    班主任头疼的看着面前的四个女孩子。

    “把校规校纪都当成了耳旁风，你们这次做的实在太过分了，还是当着全班学生的面，影响有多么恶劣，你们知不知道？”

    黎玉捂着脸指着明尘哇哇大哭：“赵老师，你看我的脸，被她抓破了，你一定要狠狠的惩罚她，最好把她开除。”

    只见黎玉的右脸上一道抓痕，都沁了血，对一个小姑娘来说还是挺过分了。

    赵学英看向明尘，没想到这个看着乖巧伶俐的小姑娘，下手这么狠。

    赵学英不由得皱了皱眉：“明尘，是你抓破的吗？”

    明尘一双灵动的眼珠滴溜溜乱转，还没说话，明提站了出来说道：“老师，是我抓破的，跟明尘没有关系。”

    明尘没好气道：“好孩子是不会说谎的，老师，黎玉的脸是我抓破的，但是是她先动的手，我是为了自保。”

    还知道说谎不对，赵学英暗暗点头。

    明尘明提这对双生姐妹聪明懂事，各科老师都很喜欢，赵学英也不例外，尤其明提，更是被她寄予厚望，她相信这次的事情是黎玉先挑起来的。

    赵学英看向黎玉，板着脸问道：“是你先动手的吗？”

    黎玉矢口否认：“是明尘先骂我的。”

    赵学英根本不听她解释，让她给明尘道歉，黎玉没想到老师这么偏心，就因为明尘比她成绩好吗？她都被抓伤的这么严重，竟然还让她给明尘道歉。

    黎玉坚决不肯，并说道：“我刚才已经给我妈妈打过电话了，她很快就来，到时候你们这些欺负过我的人，一个都别想好过。”

    黎玉狠狠的瞪了眼明尘，得意的翘起下巴：“我姑父的名字，说出来吓死你们，你要是现在给我道歉，我可以考虑原谅你，否则的话……。”

    赵学英皱了皱眉，学校是一个很单纯的地方，但若学生以权压人，就失去了纯真的味道。

    明尘笑眯眯道：“否则怎样，开除我吗？我好怕怕呀。”

    明尘翻了个白眼，怕你我就不叫明尘。

    明提瞪了眼明尘，压低声音说道：“别给二姐惹麻烦。”

    明尘猛地一个激灵，忽然意识到什么，面色白了几分。

    可要她给黎玉道歉，看看对方那副趾高气扬的模样，明尘就恨不得上去给她两巴掌。

    黎玉以为吓到明尘了，不由更得意的笑了起来，一笑扯动脸上伤口，面色不由狰狞了几分。

    心底对明尘更为厌恨，这次一定要把她赶出校门，再也不想见到她。

    赵学英看向最后一个一直垂着头的女生，“张云芳，你说呢？”

    张云芳讷讷道：“老师，我什么都不知道，我是被连累的……。”

    当时明尘和黎玉打起来，她想上去拉架，被黎玉误伤到，光荣挂彩了，赵学英走进来时，看到她还以为她也参与了打架，就把她给提溜走了。

    明尘说道：“老师，不关张云芳的事，她是被殃及的池鱼，是无辜的。”

    张云芳抬头感激的看了眼明尘。

    她以前一直跟黎玉玩，没少说明尘的坏话，没想到明尘会帮她说话。

    明尘说道：“老师，您这里有消杀用品吗？”

    赵学英拉开最底层的抽屉，拿出一个简易的药箱，“你要干什么？”

    明尘走过去打开，从里边找出消毒水和创可贴，扭头走到张云芳身边，拉起她的右手。

    只见她的手背上，被划破了一道长长的口子，正往外沁血，比黎玉脸上的伤严重多了。

    明尘柔声道：“可能会有些疼，你忍着点。”

    话落先拿沾了消毒水的棉签清洗伤口，动作温柔小心。

    张云芳呆呆的看着她，一点疼都感受不到了。

    赵学英欣慰的点点头，她都没有发现张云芳受伤了，明尘这孩子细心又善良，真是难得。

    也不知是什么家庭才能养出这样一对女儿。

    她看过明尘和明提的资料，父母一栏是空白，只有一个紧急联系人的号码，也没留名字，这俩孩子小学学籍空档，年龄比班上孩子平均年龄小三岁，成绩还那么好，一切都透着不同寻常，谈吐举止也不像普通人，也不知是什么家庭养出来的。

    黎玉冷哼了一声：“收买人心。”

    这时办公室外一阵急促的脚步声传来，赵学英扭头，便看到教导主任和校长陪着一个年轻的女人走了进来。

    这女人一身名牌，珠光宝气、趾高气昂的。

    黎玉看到那个女人，立刻哭着扑了过去：“妈妈，你看我的脸，是被她给抓破的，我要毁容了呜呜呜。”

    女人心疼的搂着女儿，怒目瞪向明尘：“就是你抓破了我女儿的脸？”

    明尘毫不露怯的回视：“是她先动手的，我只是自保而已。”

    “妈妈，是她先骂我的。”黎玉委屈的说道。

    女人更是怒不可遏，看向站在一旁的老头：“李校长，我女儿在你们学校受了这么大的委屈，你们是不是要给我一个说法？”

    校长小心脏抖了抖，赶忙说道：“黎夫人，您请息怒，这件事确实是我们学校的疏忽，您放心，我们一定给您一个说法。”

    校长对赵学英说道；“就按校规处置吧，把涉事学生开除了。”

    赵学英惊了惊，赶忙说道：“校长，这只是小孩子之间的打闹，开除就不必了吧……。”

    女人冷笑了一声，目光不善的盯着赵学英：“小孩子之间的打闹？你这个班主任的心，偏的可够狠的啊，你看看我女儿的脸，都要毁容了，班主任你要是不想干，自然多的是人顶替你，我还怕我女儿被你教坏了呢。”

    赵学英脸色十分难堪，从没见过态度这么嚣张的家长，看校长沉默的样子，她懂了，黎玉家有惹不起的背景。

    赵学英想了想说道：“开除是影响学生一生的大事，我把明尘的家长请来，咱们好好沟通一下。”

    女人找了个座位坐下，冷笑道：“我倒要看看，能教出这么恶毒的女儿的人，能有多大本事。”

    赵学英赶紧找出学生资料，翻到明尘那一页，正要拨电话，明尘和明提一左一右的拉着她，可怜兮兮的说道：“老师……。”

    被二姐知道她在学校闯祸，一定会生气的。

    明尘终于意识到这件事的严重性，再也没有一开始的得意，垮着脸皱着眉。

    黎玉看到明尘害怕了，忍不住得意的笑了起来。

    赵学英叹了口气，柔声安慰道：“你们放心，老师一定会尽全力保住你们。”

    赵学英拨通了号码，响了三声接通。

    “您好，请问是明尘和明提的家长吗？”

    沉默之后，手机里传来一道空灵温柔的声音，如同仙音妙乐：“我是。”

    赵学英愣了愣，好年轻的声音。

    她下意识看向明尘和明提，两人老实的垂下脑袋。

    “您好，我是她们的班主任赵学英，是这样的，两个孩子在学校跟同学发生了冲突……，”赵学英瞥了眼女人和校长，压低声音走到一边说话。

    言简意赅的说完，她问道：“请问您现在有时间来一趟学校吗？这件事可能有些棘手，对方家长不依不挠，要校长开除两位同学。”

    这句话是提醒她，对方来头不小。

    “谢谢老师，我马上到。”对方话落便挂断了电话。

    赵学英脑海中飘荡着那道空灵柔美的声音，心底纳闷，明尘和明提的妈妈也太年轻了吧。

    明提抿抿唇说道；“老师，我去校门口接人。”

    赵学英点头：“快去吧。”

    冯倩倩坐在沙发上，心疼的摸了摸黎玉的脸：“疼不疼？”

    黎玉委屈的瘪着嘴：“疼~。”

    冯倩倩狠狠瞪了眼明尘，“小丫头片子，小小年纪，下手这么狠毒，等会儿我要跟你家长好好算算这笔账，能养出这种女儿，你妈能是什么好货色？”

    明尘攥着拳头抬头，“你骂我可以，不能骂我家长。”

    冯倩倩站起来走到明尘面前，明尘昂着脑袋，毫不服输的瞪回去。

    伸手掰着明尘的下巴，尖利的美甲划破女孩细嫩的肌肤，明尘吃痛，猛然拍开她的手，狠狠推了她一把：“你滚开，不要碰我。”

    女人穿着高跟鞋，一时不妨被明尘推了个趔趄，被赵学英眼疾手快的扶住了。

    如果这个女人出了什么事，更会变本加厉的为难明尘一家。

    果不其然，冯倩倩站稳后，甩开赵学英的手，柳眉倒竖，指着明尘：“你……你竟敢推我？”

    冯倩倩扬手就要一巴掌扇过去，这时忽然传来一道空灵柔美的声音，似夏夜的清风，也有冬雪的寒凉。

    “明尘。”

    所有人下意识看向门口方向，阴雨绵绵，湿冷刺骨，少女踏着满地寒风缓步走来。

    “二姐……。”明尘飞扑过去抱着来人，委屈的哭了起来。

    刚才就算被那个女人指着鼻子恐吓，她也没有哭，以为多坚强的小姑娘，结果见到家长，竟然哭得这么委屈，黎玉感觉自己受到了侮辱，明明她才是受害者。

    来人分明是个少女，这深秋的酷冷时节，她竟穿了一条单薄的白裙，很是飘渺美丽，但让人看着忍不住打哆嗦。

    明镜淡淡道：“别哭了。”

    明尘立刻止了哭声，只偷偷抽噎。

    明镜抬眸看向冯倩倩，冯倩倩被那一双清冷的妙目激的打了一个寒颤，这才发现自己的手还扬在半空中，赶忙缩了回来。

    “你是她家长？”声音尖利中夹杂着不可置信。

    也太年轻了。“找你们家管事的来。”

    明镜微微一笑，“我就是。”

    赵学英蹙了蹙眉，盯着明镜目光有些惊疑不定。

    “你是她什么人？”

    “姐姐。”

    明尘偷偷扯了扯明镜的袖子，“二姐，我……。”

    明镜摸了摸明尘的头发，“别怕。”

    明尘不安的心在明镜没有情绪的两个字中，平定下来。

    冯倩倩冷笑了一声，扯过黎玉，指着她的脸说道：“你看看我女儿的脸，被你妹妹抓破了，小小年纪就这么恶毒，必须开除以儆效尤，校长已经同意了。”

    校长站在一边，闻言有些汗颜。

    “鉴于明尘同学情节恶劣，在学校间造成恶劣影响，综合考虑，还是主动申请休学吧。”

    算是给双方一个台阶下，教书育人的地方，不能太咄咄逼人。

    冯倩倩看了眼校长，“校长，你刚才可不是这么说的。”

    校长有些为难：“这……，黎夫人，事关孩子前途，还是不要做的太绝了。”

    “我看你这个校长也不想做了吧。”

    校长心中怒极又不敢发出来，最终无奈的说道：“这位家长，很抱歉……。”

