    第58章：剑指匈奴

    “这些精锐就先加入我的卫队吧。”

    秦昊已经决定将这些精兵要过来，组建自己的卫队，虽然秦昊也想要一些军官过来，但最终没好意思开口。

    雁门军凭功劳升迁，能当上军官的人，战力肯定都是不弱的，不过既然人家是军官，又怎么会愿意过来给秦昊当护卫呢！

    “嗯，算上那五员降将，卫队也有五十人了，还缺五个什长，不知高顺将军你可有合适的人选推荐啊？”

    秦昊并没有直接叫出卫队的名字，九龙卫这个名字目前还见不得光，毕竟龙乃是皇权的象征，作为边将之子，却给自己的卫队取这么一个大逆不道名字，确实有些坑爹。

    所以九龙卫这个名字今后很长时间只能秦昊自己在心里叫一叫，不过秦昊却并不准备改名字，自己的目标就是推翻大汉，若是连一个露骨点的名字都不敢取，又何谈取汉而代之呢？早晚有一天九龙会名扬天下。

    堂下的高顺张辽等将，听到秦昊说要将这些精锐之兵收进自己的卫队时，先是眉头微皱，但转而又舒缓开来。

    秦昊此举其实是有些冒失，有夺手下权力之嫌，若是对军队的掌控力度不足的人这么干，军中甚至有可能会出现哗变的现象，不过这种事在雁门军肯定是不可能发生的。

    首先雁门军全军只忠于一个人，那就是雁门太守，秦昊的父亲秦温。

    其次秦昊所要的人数也不多，虽会降低点陷阵营和破军营的战力，但并无大碍。

    而最重要的一点，少主安危高于一切，少主为组建自己的卫队而抽调精锐，别说是高顺，就是秦温都没有任何理由阻止。

    跟在少主身边，虽然目前只是一个亲卫，但将来肯定是前途无量的，高顺自然不会阻挡手下士兵的前途，于是立马正色道：“陷阵营卫士胡焱（yàn），此战斩首二十一，可任之。”

    张辽略作沉思后，站出来说道：“破军营骑士牛鑫，此战斩首二十三，可任之。”

    感受到守兵将校祈求的眼神后，秦用苦笑着站出来，向推荐道：“广武守兵侯垚（yáo），此战斩首二十，可任之。”

    秦昊一听顿时大喜，一战斩首二十，这绝对有二流武将的实力了，没想到还一下子挖出三个，陷阵营和破军营真是一个宝啊！

    “好，这就三人吧。这个叫侯垚士兵的很不错，看以后谁还敢在言守兵无猛士！”

    守兵诸将闻言脸色顿时好了很多，守兵虽然只占四十五个名额中的一个，但却占据了五位什长中的一个，这个侯垚也算是给守兵挽回点颜面。

    “高顺，王家和其他五大家族之事，你处理的怎么样了？”

    王家和五大家族公然造反，结局已经注定，秦昊此问不过是过过场子而已。

    高顺一听，还以为秦昊要问此战缴获，于是立马报告道：“六大家族人员已经尽数缉拿，其家产也已全部充公，此次我军从六家抄家所得还在清点中，不过大致应该有……”

    “行了，不用一一汇报了。”

    高顺的汇报还没说完，就被秦昊连忙打断。

    高顺这个人吧，哪都好，就是有点太过实诚。这种分赃的好事，怎么可以当着在场这么多人的面说呢？应该一个人偷偷的告诉秦昊嘛。

    王家和五大家族的财富有多少，秦昊不清楚，但却知道光田产一项，就足以挽回此战的损失。而这么一大笔财富，在秦昊手中的话，可以做很多事了。

    要知道秦家虽富，但开销也大，战兵的大部分军饷虽不用秦家支付，但守兵还有抚恤金却全都由秦家来承担的，现在这么一笔横财从天而降，秦昊自然不可能放过可能放过！

    “所有缴获一半上交库府，一半就用以陷阵营和破军营的下一轮扩编吧！”

    秦昊自己都觉得好虚伪，嘴上虽说的是上缴库府，但最终肯定是进自己的口袋，不过转而秦昊就想通了。

    自己拿这笔钱又不是去享受的，而是去壮大自己的势力，自己手下的势力强大了，雁门军的实力不也强大了嘛！

    张辽一听顿时大喜，立马半跪道：“谢少主！”

    有这么一笔财富，破军营别说扩充到八百，就是一千恐怕也有多余，一下子将军队扩充一倍，张辽又怎能不高兴。

    高顺闻言却皱眉道：“少主，这么做是不是有些，不合规矩？”

    在高顺心中陷阵营达到三千人规模，才是真正的战无不胜攻无不克的陷阵营，所以高顺也想让陷阵营迅速扩大编制，但雁门军有军规，但凡缴获必先上交，之后再凭功劳另行分派。

    少主此举高顺心中虽也乐见其成，但毕竟违背了雁门军规，所以这才出言相劝。

    对于高顺的劝告，秦昊却满不在乎的打起哈哈。

    “此等小事父帅是不会在意的，有事我担着。”

    “可是...”

    “好了，高顺，在东南伏兵尚未回来之前，我那五十人的卫队就交给你训练了，就照着陷阵来练，一定要尽快给我训练成型，哦对了，还有帮我从那五个降将中再挑出来个什长来。嗯，现在就去办吧！”

    “诺。”

    见少主主意已定。高顺无奈口气后，然后转身离去。

    将高顺打发走后，秦昊又对秦用道：“秦用，你去将王世充的家人单独关押起来，尽量给他们好一点待遇，尤其是王世充之女，单雄信之妻王莹莹，绝不能怠慢。”

    “少主你若是想招降单雄信，只留王莹莹就行了，造反乃是诛九族的大罪，一下子私藏那么多，主公那里恐怕不好交代啊！”秦用忧心忡忡的劝道。

    秦昊闻言淡笑着解释道：“这么做自然不只是为了招降单雄信，王世充没那么简单，留下他的家人将来或许还有用。好了，劝降单雄信的任务就交给你了。”

    “诺！”秦用稍作思考后抱拳应道，然后转身离去。

    “张辽，俘虏的整编工作就交给你了，你去将所有俘虏收进死士营，对抗匈奴还需他们出力。”

    张辽闻言立马苦着脸劝道：“少主，这些俘虏也都是被王家利诱，昏了头才加入叛军的，而且这些人中大部分不是地痞就是流氓，让他们去对付凶悍的匈奴骑兵，会不会有些不妥啊？”

    秦昊一听顿时冷笑道：“这世上有些人吧，就是贱，好好的日子不过，非要找自己的不自在。你们知道皇甫嵩将军是怎么对待黄巾俘虏的吗？”

    皇甫嵩对待黄巾俘虏自然是只有一个字，那就是，杀！

    张辽闻言顿时面色大变，而一边的岳飞这时插话道：“少主，这些俘虏可都是雁门人啊！”

    “我当然知道他们都是雁门人，不过朝廷明文规定，叛逆者死，雁门百姓就能例外吗？”

    岳飞张辽两人一听顿时沉默不语，少主说的没错，这是朝廷的规定，就是主公也没有办法阻止，更何况少主呢！

    “现在摆在他们面前的只有两条路，要不就死在我军的屠刀下，要不就为了保卫雁门，轰轰烈烈的战死，反正一切都是他们自找的！”秦昊冷酷的说道。

    “此战过后，还活下来的，功过相抵，到时候想回家的回家，想从军的也可以加入我雁门军！死了的，就按照我雁门军的标准统一发放抚恤金！”

    话说到这里，秦昊也是仁至义尽了，而秦昊这么迫切的逼俘虏上战场，也是没有办法的事。

    接下来和匈奴的决战，定是极为凶险的，要想取胜必需保留一定的精兵，而这就需要大量的炮灰通过守城去消耗匈奴的实力，而这些俘虏不上，谁上？

    为了对付匈奴，秦昊已经些不择手段了，不过这也是一个帝王成长之路上所必须的，真正的王者，为达目的，就要不择手段。

    “张辽誓死完成任务！”张辽郑重道，然后大步向外走去。

    虽然明知说服这些俘虏的任务不好造成，但张辽还是接了，一切都是为了雁门，所以现在张辽已经不准备和战俘营的那帮人废话了！

    目送张辽离开后，秦昊看着岳飞，缓缓道：“岳大哥，你持我令牌现在速回广武，告诉郝童大人，让其将全城各大世家都召集起来。”

    “少主，你这是要借世家私兵，来对抗匈奴？”岳飞问道。

    “不错！”秦昊笑道。

    “少主，世家是不可能动用自家私兵来帮我军守城的！”

    秦昊闻言顿时眉头紧皱起来，从此次王家叛乱，仅有五个大家族支持王家叛乱来看，秦家在雁门还是很受世家拥戴的，最起码大部分世家还是保持中立的。而之前秦温守备雁门时，也不止一次向雁门世家借过兵的，所以按理说不应该借不到兵啊。

    “哦，这是为何？父帅也不止一次向雁门世家借兵，他们并没有拒绝啊？”秦昊皱眉问道。

    岳飞一听顿时苦笑着解释道：“若是主公受雁门，世家自然是不敢不借，但少主毕竟初入军伍，太过于年轻，所以这些世家难免会阳奉阴违。”

    以秦昊智慧，哪里听不懂岳飞话中的意思，说白了就是自己年少，资历不足，那些家主根本没有把自己放在眼里，没资格从世家那里把兵要过来。

    秦昊闻言顿时沉默了，想来想去也没想到什么好办法，叹了口气后，淡淡道：“你先回广武，能借到多少算多少吧！”

    “诺。”

    秦昊所做的一切都只有一个目的，那就是对付匈奴，现在秦昊已磨刀霍霍，唯有等南下伏击的一万一千大军归来后，就立马领大军驰援雁门关，剑指匈奴。

