    第479章福气是自己找的

    可不是，旁边还有一个空碗。

    郑琛易将面疙瘩舀了一些放到空碗里，递给周云煌：“我知道你是少吃多餐，其他的我来吃。”

    郑琛易看周云煌慢条斯理的吃了起来，自己则一口气将面前剩下的面疙瘩吃完，然后放下碗，拿起一旁的餐巾纸擦了一下，看周云煌吃的慢也不催，只看着边军楠。

    “这段日子没见你，发现你的新闻是越来越多了，而且快成为一个热点新闻了。”

    郑琛易不反对自由恋爱，但是对于边军楠这样，将婚姻和恋爱搞的一塌糊涂的行为还是不认同的。

    边军楠苦笑一声：“郑老大，我才说了呢，不是每个人能够有你和嫂夫人这样福气的。”

    “福气是自己找的。”郑琛易认真道：

    “要福气，首先要学会有担当，我和你嫂子认识，是意外，当初可以说是被人算计才认识的。

    不过后来我感谢有人算计我，不然我也不会遇上你嫂子了，当然最重要的，还是我愿意对你嫂子负责，这是一个男人应该有的担当。”

    郑琛易看着边军楠：“我不知道你是怎么想的，只是有一点你一直没有走好，那就是，你没有做好一个男人的担当。

    当初莫飞雪的事情其实我就想提醒你了，莫飞雪人家也是清清白白的姑娘，跟了你，最后却没有结果，对你来说，是一场交易，对她来说呢。”

    郑琛易一脸不赞同的看着边军楠：“说真话，其实当时我就想揍你一顿，但是你当时选择了夏敏，行吧，至少你愿意对你的年轻负责，但是现在我发现，其实都不是这样的，你根本就没想过要负责这件事情。”

    郑琛易声音很冷：“你将所有的女人当成了你生活中的调剂品，只不过调剂品似乎刺激过头了，所以你又想放弃了。”

    “郑老大，我没这个想法，我如今是真心想对莫飞雪负责的。”边军楠道。

    郑琛易哦了一声：“然后呢，你在说这话的时候你要记住，你还没有离婚。”

    一个没有离婚的男人，说什么对别的女人负责，听着就觉得好笑。

    周云煌不插话，这种事情男人跟男人谈才是最好的。

    她慢慢的吃完手中小碗中的面疙瘩，放下小碗。

    郑琛易一旁忙拿了纸帮她擦拭手，随后道：“这里还有樱桃，也不知道是哪里的品种，现在还有，我吃了一下，味道还行，你尝尝。”

    周云煌也道：“这个季节还有樱桃，这个种樱桃的人也是个大能。”

    随后拿了一颗樱桃放入嘴里了，酸酸甜甜的，的确可以。

    周云煌吃了一口道：“其实这樱桃也就是在这个反季节的时候出现，才会觉得难得。”

    边军楠一愣，周云煌这话说的他感觉好像话中有话一般。

    郑琛易则轻声道：“你若是喜欢，我一会去问云老，总也给你弄点过来。”

    “行，你问问，不过若是没有也无妨，我就是看着新奇，而且你也知道，我现在是一天一个胃口，现在喜欢，说不定到明天就不喜欢了。”

    周云煌自己也很无奈，怀孕后发现自己似乎有点矫情了。

    有时候半夜还想着要吃臭豆腐呢。

    好在郑琛易也由着自己，反正自己想吃，他就想法子给自己弄过来。

    只能说，也幸亏她嫁的是郑琛易，可劲的让她造作，若是一般人，还真应付不了她。

    “想吃就吃，想睡就睡，我们家你可是绝对女皇陛下，不用管别人。”郑琛易直接道。

    反正自己老婆和闺女好，所以他就开心，其他人还真管不了。

    边军楠一旁一脸羡慕的看着郑琛易和周云煌。

    郑琛易瞥了一眼边军楠：“我的生活幸福，但是你要知道，这是我自己经营过来的，你也可以拥有幸福的生活，只要你用心去经营，明白吗，用心经营。”

    最后四个自己，郑琛易说的特别的重。

    他其实知道边军楠不是不明白，只是有时候没人敲打，就有点飘了。

    结果这一飘，可飘过头了吧，至少婚姻上的飘让他充足了苦头。

    “你对夏敏最后决定如何做，我们不过问，你想要娶莫飞雪，我们同样不过问，但是有一点，你要考虑清楚，这是你自己的人生，自己要对自己的人生负责。”

    郑琛易拍拍边军楠的肩膀：“我不希望将来你会越行越远。”

    对于边军楠，从郑琛易的角度来说，边军楠是个人才，郑琛易也想着若是可以，就拉他一把，但是首先他自己要有脱离这个苦海的想法。

    边军楠听了后，沉吟片刻：“我知道了，我会好好想想的，至少前半生已经苦过来，我希望后半生自己也幸福，虽然未必比得上你们夫妻，但是也不想这样每天闹腾了。”

    “嗯，好好想想吧。”郑琛易认真道：“现在科技在发展，社会在改变，你要是自己还不能纠正过来，将来会落后于人的。”

    “我知道了，我会努力的。”边军楠认真点头道。

    郑琛易听了后笑了笑，而周云煌一点都不插话，只吃这面前的水果。

    “其实有点想念杨梅的味道。”周云煌突然道。

    郑琛易一愣：“夫人，你老公我就算再厉害，这个杨梅我可拿不过来，如今也好多人，无法反季节的培养出杨梅来。”

    “现实没有，你可以给我在全息中弄几棵杨梅树啊，反正在里面吃，味道一样，就是现实不会饱而已。”周云煌认真道。

    “行，回去就给你家程序。”郑琛易无奈一笑，自己夫人喜欢就好，不就是在全息中弄几棵杨梅树吗。

    边军楠看着周云煌提出的要求，微微一愣，他发现，他以为郑琛易对周云煌感情很深的时候，却发现自己还是低估了他们之间的感情。

    看这情况，边军楠有点沉闷，难道就是以前的自己真的做的不好吗，不然为何，郑琛易能够这么幸福，而自己，却似乎离幸福越来越遥远。

    看来他真的要好好想想了。

    (本章完)

