
　　『上两则任务，均不受时间限制。』

　　郗依燚接受了这两个任务，看了一下，然后就决定放在那里当摆设了。

　　在一颗星球上推广模组，说难也难，不说难倒也难不到哪里去。

　　固然，IC和AE都是好模组，如果能够全面普及，那么现在斗罗星的人类将直接跨越整个科技世代，直到大宇宙世代中阶。

　　比如说，工业2的量子套装可以为战斗人员提供超强的战斗力，为科研人员提供几乎无法破坏的防御力。

　　而应用能源的跨纬度终端，即使是在宇宙之中的任何一个角落，只要手持跨纬度联系终端的人还活着，那就都能联系到母星上的储存终端。并无视距离储存或取出物品。

　　这样，如果人人都能配备一套量子套装和跨纬度终端，那甚至不需要制造宇宙战舰，直接派遣人员，依靠着量子套装的跨星球飞行能力，再把其它星球上的可用能源利用手中的跨纬度终端直接传送会母星。

　　当然这也是有风险的，比如说，终端是两面互通的，能存进去东西自然也就能拿出来，就避免不了一些为了个人利益而铤而走险的人了。

　　就算全人类能够一致抗外，那探索星球少不了的是伤亡，即使强大如量子套装也会有能源不足的情况，如果让别的智慧生物捡拾到了终端，那同样是灾难。甚至是通过跨纬度手持终端与母星上储存终端的联系，反向定位母星的坐标。

　　那么，推广IC和AE，就是任重而道远了。好在这两个任务都没有时间限制，就算一百万年过去了郗依燚仍然不做，系统也不会说什么。

　　何况一百万年后，或许郗依燚的灵魂早就被系统带着再次投胎了。

　　如果以后郗依燚缺少强力的武器的话，倒是可以尝试着完成一下这两个任务。

　　“血腥革命，工艺复兴……”郗依燚说道，“喂，工艺复兴你对应工业2，我倒是没什么可说的，为什么血腥革命对应的是应用能源啊？”

　　『那我给你换成格雷科技？末影接口？还是热力膨胀？你试试？』

　　“咳咳，算了算了。”郗依燚连忙说道。

　　格雷科技他自己钻研的都头疼，更别说在斗罗星上，对这些对格雷一无所知的人进行推广了。而末影接口和热力膨胀，虽然对应用能源而降都要简单一些，但是想要让斗罗星上的科技快速发展起来，只有靠AE的储存终端。

　　而如果只整储存终端的话，AE绝对比末影接口和热力碰撞更简单。如果这都学不会，那可能就是先天性缺陷了。

　　……

　　暗处，林不朽面色古怪的看着郗依燚，向一旁的祈星问道：“主人他一直都有说胡话的……额，习惯吗？”

　　祈星也是面露苦色，回到：“我也不清楚，大概吧。”

　　……

　　“Duang~”的一声，一个棕色的一立方米的正方体大方块出现在了郗依燚的面前，它的上方有九个格子，不可正是工作台嘛。

　　郗依燚把所有的材料按照“G键合成”给的合成表摆放好，奇异的是，那些原本很大的物品被放置在工作台上，立刻就变成了很小的样子。

　　郗依燚最后看了一眼塔尔塔洛斯的神残魂，把它放了上去。

　　然后他的左手，握紧了一个灰色的小石头。

　　“我要怎么才能开始强制合成？”郗依燚看着反应的工作台，说道。

　　『你等一下啊。大概五秒钟。』

　　郗依燚一愣，就是半秒钟过去了，又用掉了半秒收回了工作台上的合成物品，单身快二十年的郗依燚的手速在此刻发挥到了极致，左手中的胡思而小石头发出亮光，数到红色的光芒喷涌而出，同时很多个蓝色的石头从郗依燚的魂导器中飞出。

　　做到这一步，时间已经过去两秒半了！

　　郗依燚的双手宛如鬼影一把，迅速抓住数道红光和蓝色的石头，在工作台迅速的摆放起来，红光迅速的在那些蓝色的石头的凝聚在一起，变成样子不一样的状态，可它们还没来得及稳固显出身形，就又被郗依燚一把抓去，强行按在工作台上，最后郗依燚又将红物质剑拿出来摆放道工作台上！完成这些，一秒钟！时间仅剩下一点五秒！

　　那些红光被迅速凝聚在一起，郗依燚朝着工作台上一个虚抓，一个样貌诡异的红色物体出现在了郗依燚的手上，它一出现郗依燚的手臂就震了震，这又耗费了他一秒！

　　只剩零点五秒钟了！

　　郗依燚没能料到这个东西被制作出来会拖延自己的是时间，RF缠身而上，他又以雷霆般的速度拿起那些合成材料，终于在最后零点一秒钟摆放完毕！

　　随着“Duang~”的一声，一把颜色偏暗的竹刀，出现在了工作台之上，它出现后，工作台也迅速消失。

　　“害。”郗依燚擦了一把额头上不存在的虚汗后，说道，“还好赶上了。”

　　『嗯？？？我擦，你单身……淦，大意了。』

　　“单身更快乐！”郗依燚毫不犹豫的说道，没有去拿刚被合成出来的蛊冥竹光，而是看着手上的红色物体出神。

　　等到那层红光散去，露出里面的它的真正的样貌，是一个非常怪异的物品，此物不是别物，正是原版等价交换模组中的终极武器——红物质拳剑！

　　向镜红尘购进了那么多矿石真的就毫无用处？郗依燚可不干这傻事，趁着工作人员更替的间隙，他早已将矿石用RF抛杂，转换为EMC值！

　　千算万算，就是为了等待系统再一次给自己使用一次工作台的机会啊！

　　先前千万般拒绝，也不过是为了演戏罢了。

　　千万次的忍耐，只为今朝！

　　郗依燚看了看手中的拳剑，它与上一世在MC里见到的样子，还是有很多的共同点的。

　　有着拳刺的握手，握手上有一长一短两排红色剑刃，剑刃的周围有被一层金色包裹。剑刃并没有给人以锋利的感觉，但又是那么的无法对抗。

　　这就是集红物质剪刀、斧、剑、锄，四把工具武器为一体的超级外挂！

　　咸鱼神器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百零六章 红物质拳剑！免费阅读。https://www.23sk.com 