
    安华明并不是第一个对赵日天说这两个字的人，第一个，是在丹界峰会上，那个将他的自傲踏得粉碎的家伙……

    “赵、赵兄……我错了，刚才是我有眼不识泰山……”

    被甩了一耳光，还被拧着衣领教训，安华城的脸上却不敢展露出半点不满，他只是对着赵日天连连道歉。

    在一侧的护卫，此时也是没有一个敢上前的。

    开玩笑，赵日天，岂是他们敢拦的？！

    “呯！”

    赵日天拧着安华城，直接将其按在大门之上，随后，他抓起后者的脑袋，狠狠的将其与那坚硬的大门来了个亲密接触。

    “我让你再说一次！”

    “赵大哥……赵大哥……我错了，我真的错了！”

    此时，安华城简直是欲哭无泪，在自己家门前，随口讽刺了一个来自低级王国的小子，谁知道他身后竟然能够冒出一个赵日天来。

    让他再说一次？他哪有那胆子？！

    不说？！

    打死也不能说！

    “呯！”

    “呯！”

    赵日天每喝一声，便是将安华明的脑袋对着大门撞击一下，后者的修为是大武师巅峰三境，赵日天没有动用精神力之下，若是冒然还手，说不定还能挣脱，不过，显然安华城是没有这个胆量。

    安家府邸前的动静，也是被人发现了，见到安家的少爷安华城，居然在自己家门前被人狠揍，顿时便是有着众多的人在远处悄然围观了起来。

    “嘶……赵日天！”

    “卧槽，安华城是不是脑子坏了，赵日天在给他修脑子？”

    “不知道，不过应该也差不多，不然怎么会去招惹赵日天呢。”

    “几年没看到赵日天，现在他又出现了，看来，千年世家的年轻一辈，在中州城中，又得开始收敛了。”

    在看清动手之人时，顿时众人眼中的惊愕之色也是缓缓散去，一道道议论之声也是传开。

    赵日天修理其他千年世家的年轻一辈，在中州城中也不是第一次发生了，在赵日天未进入丹塔前时，这种事情，在中州城内可谓是见怪不怪。

    “草你祖宗的，老子叫你再说一次，你听不见是不是，啊？”

    赵日天的叫骂之声没有半点遮掩，而且越骂越刺耳，这也是让得众多围观者心中发出一阵的感慨，还是原来的配方，还是原来的味道。

    骂上一个时辰可以不重复的赵日天，回来了……

    “赵贤侄，还请手下留情！”

    就在安华城给砸得七晕八素时，从安家府邸之中，终于是传出来了一道喝声。

    听到这道喝声，众人都是顺着声音将目光转移而去，最后停留在那从安府之中走来的一个略显老态的男子身上，当即，一个个围观者的面色都是有些变幻。

    安家家主……安苍夜！

    此时，安苍夜心中也是无比的郁闷。

    不是说是那个叫秦逸尘的小子来送死来了吗？

    怎么自己一出来，见到的是赵日天在教训自己的孙儿呢？

    自家人，在自己家门口被人如此欺辱，还有着这么多人围观，安苍夜的脸庞上也唯有一抹苦笑。

    只因为那人是赵日天。

    他身后的势力，不管是赵家，还是丹塔，都是安家得罪不起的。

    虽然同为八大千年世家，但是赵家和呼延世家，才是属于真正传承了千万载岁月的古老家族，人家在中州称霸之时，他们安家等六大世家，恐怕还只是一些不入流的势力。

    若是放在平时，安苍夜真是想当做没看到，毕竟赵日天的污言秽语，可是不看你身份的。

    可是，现在是在自己家门口，而且，他们安家还有着一件重要的事情要解决，那就是秦逸尘。

    “老不死的，谁特么是你贤侄？你还要不要脸？”

    赵日天瞥了安苍夜一眼，随手将安华城扔在地上，还不待后者挣扎，他直接是一脚踩在其胸口，让得安华城好不难受。

    自己叫赵日天为贤侄，那已经是自己降辈了，但是赵日天竟然还抓着这个梗来骂了一通，这也是让得安苍夜的老脸一阵青红。

    “我妙涵姐在哪？快点交还出来！”

    见到安苍夜，秦逸尘也是知晓，后者定然就是安家主事之人，当即，他也是大步上前，直接质问道。

    “你就是秦逸尘吗？”

    安苍夜看着秦逸尘，冷哼一声，道：“敢和我安家作对，我还以为你有三头六臂呢，如今看起来，也不过是个毛头小子而已。”

    “噗！”

    安苍夜的话一落音，在赵日天脚下的安华城便是一口鲜血喷出，原因无他，安苍夜的这番话，他似曾相识，仿若自己也对秦逸尘说过。

    此时，安华城心中已经接近崩溃了。

    大哥，不带你这么玩的，我一声不吭这么久了，你打也该打累了吧？

    好不容易可以躺在地上，装作晕死过去，结果呢？屁原因都没有，自己躺着也中枪。

    “唰！”

    安华城心中的想法还未落下，陡然有着一种毛骨悚然的感觉从其心底发出，待到其睁开眼睛一看，发现一柄灵剑悬浮在自己身前，那种凌厉的剑气，刺得他皮肤一阵森寒。

    “我尼玛！”

    两行泪水，再也忍不住从安华城的脸颊滑落。

    我招谁惹谁了我？

    “快点将我妙涵姐交出来！”

    望着安苍夜，秦逸尘没有半点惧意，声音冰冷的说道。

    “小子，你在威胁我？”

    安苍夜的面色也是彻底的阴沉了下来。

    “唰！”

    秦逸尘意念一动，灵剑从安华城的手臂上豁然划过。

    剑过，手断！

    一条手臂，带着刺眼的鲜血掉落在安家大门之前。

    突如其来的断臂之痛，让得安华城的脸庞骤然间扭曲了起来，那蕴含着难以掩饰的痛楚的凄厉惨叫声，从其嘴中高昂嘹亮的传出，让得围观的众人，心中泛起一股寒意。

    “好狠的小子！”

    在安家家主面前，如此对待安华城，实在是让得众人有些感觉如初梦境。

    毕竟，赵日天只有一个，一个无名小子也敢在八大世家的家主面前如此放肆，这，是多少年未曾发生过的事情了？

    “交出我妙涵姐！”

    灵剑一动，再度漂浮在安华城的身前。
