
　　三月十九，三阳开泰之日。

　　今日是智渊寺的一千六百三十三个和尚搬家的好日子。

　　普安寺三月十日那天便已经竣工，用了九天时间，和尚们其实已经把该搬家的东西都搬过去了。

　　车迟国王带着三位国师赶赴普安寺，为和尚们主持普安寺落成典礼。

　　三妖仙那天被陈远找去谈话了一番，总算按下了心中躁动，一切按照陈远的安排进行。

　　今日他们三位到场也是秉持国师监督方外之人的职责。

　　至于陈远这个大国师，和尚们只知其人，却是没多少人见过。

　　烧香拜佛，宣读圣旨，一切自有礼部与和尚们商议。

　　弘信大师作为主持，与国王陛下和三位国师一同站在高台之上。

　　陛下在首位，弘信大师则是与三位国师并列站而立。

　　原本老和尚哪敢和三位国师并驾，只是国王陛下宽厚仁德，说他是这场典礼的主人家，自然要提升一些身份地位。天籁小说网

　　而且国王还特许僧人们以后面圣不用行三跪九叩的大礼，只需行佛门稽首礼即可。

　　把个老和尚感激涕零连连磕头称谢。

　　三位国师虽然面色不悦，却也只能听从国王陛下的安排。

　　台下僧徒有那明眼之人，看到三位国师的表情难看，又看到国王陛下对弘信大师的抬举，便猜测国王陛下是有兴佛之意。

　　“阿弥陀佛！我佛门终于要有出头之日了！”

　　“陛下将弘信大师提升到与国师地位相同了，难道弘信大师以后要成为第五国师？”

　　“阿弥陀佛，若真如此，便是我佛门之大幸啊！”

　　台下的和尚们小声的议论纷纷。

　　台上典礼按部就班，很快便到了尾声。

　　“昔年僧徒受罪，皆因汝等本是方外之人，却夸下海口妄言能求得雨来。结果是求雨不成反受其罪。”

　　“又有沙门之内，不学无术、贪图享乐者，败坏佛门清规。”

　　“朕闻之，甚为心痛，故此责难尔等。”

　　“尔等可服？”

　　典礼结束，国王陛下面向和尚们说道。

　　“阿弥陀佛！陛下圣明！我等知罪！我等服罪！”

　　众僧双手合十低头忏悔。

　　虎力大仙上前半步，板着脸对和尚们说道：

　　“正所谓，知错能改善莫大焉。如今陛下已经替你们揪出了害群之马，汝等僧人更要谨小慎微，专心致志。切不可将心思用在出家人不该用的地方！你们可明白！”

　　“阿弥陀佛！我等明白！多谢国师点拨，日后我等定将沉浸佛法，普度世人。”

　　和尚们齐齐开口，三妖仙毕竟是国师，国师训话了，他们必须答对。

　　“阿弥陀佛。陛下，三位国师。贫僧代表普安寺一千六百三十三名僧徒感谢陛下的宽厚仁德，感谢三位国师不计前嫌。”

　　弘信大师双手合十对国王和三妖仙致谢道。

　　之后又做了一番发人深省、感人肺腑的讲话。

　　先是痛斥了佛门败类们毁坏佛门清誉。

　　然后又说自己等人老眼昏花，作为寺里的长老不能及时发现坏分子们的踪迹，导致所有僧徒跟着受罪。

　　最后又说起国王陛下和三位国师的英明神武。

　　反正就是套路上的东西。

　　这边喜庆的进行着典礼时，寺外还有一百名被剥夺了度牒的和尚。

　　他们看着那一千名僧徒，眼中充满了怨恨，觉得这一千多人都是靠着作弊拿到的度牒。

　　也有觉得是因为他们羡慕自己斋堂的肥缺，所以故意蒙蔽圣听，让自己等人沦落为囚徒。

　　“看什么看！赶紧干活！在耽搁小心吃鞭子！”

　　看守的兵丁们看到那边活动快结束了，才过来赶着百名和尚往城外而去。

　　普安寺建完了，三清观改建还在进行，他们的活多了去了。

　　哪能让他们闲着。

　　三月，播种的季节。

　　车迟国的百姓们，忙忙碌碌的开始了新一年的春耕工作。

　　多年的抑佛崇道，让百姓们没人去关注一个新寺庙的落成。

　　更何况还是在农忙的季节，谁会舍了一年的口粮去搞什么信仰。

　　普安寺落成以后，和尚们本想着招来一些香客。

　　结果正赶上这个时节，百姓们根本没人愿意来听佛经。

　　弘信大师干脆下了命令，让僧徒们安心修行，等到夏至农闲时再去发展信徒。

　　太常寺的官员与诸位和尚长老们聊过了，未来三年，准许他们再发展六百名僧徒。

　　也就是每年又二百个名额。

　　这可是一件大事，和尚们自然欢欣鼓舞，恨不得立刻就拉二百个人头进来。

　　可惜，终究是因为农忙时节耽误了功夫。

　　四月十一，骠骑营将士快马来报，唐僧师徒已经进了京都郡，五天之内就能抵达都城。

　　其实他们的行踪从一个月前就已经被陈远掌握，车迟国范围广大，且山脉丘陵较多，所以唐僧师徒走的也极为缓慢。

　　用了一个月的时间才从边境走到了京都郡。

　　得了消息的大国师立刻下令严密监视唐僧师徒动向，每日早晚两次报告。

　　四月十五，唐僧带着三个徒弟终于到了车迟国的都城。

　　“加把劲儿啊！一二！大力王菩萨保佑！一二！”

　　百名僧徒的吆喝声惊动了打马而来的唐僧四人组。

　　猴子飞上云头一看，那边一块沙滩空地上，聚集了不少光头和尚在那里拉着装运货物的大车。

　　车上装的自然是砖瓦木植土培之类的建筑材料，所以车重极大。

　　和尚们衣衫褴褛境况窘迫，还要拉着这等重车，自然是走的极为缓慢。

　　三天前，因为一个小和尚犯了过错，监工夺了和尚们的御寒衣物，同时又减少了他们的斋饭伙食。

　　所以他们才看着这般落魄。

　　这时，城里出了一个小道士，出了城便望那些僧徒过去。

　　一百和尚一看道士过来，吓得心惊胆战加倍卖力，竟然把那重车拉的走了几步。

　　猴子看到此等情况，便起了疑心。

　　“看来这里就是上面说的敬道灭僧的过度。”猴子嘀咕一句，摇身一变，成了一个游方的云水全真。

　　接着便是他与小道士一番答对，这里的确是上面说的车迟国。

　　“贫道有个亲戚或是在这些僧人之中，我想去那里寻上一二。”猴子用了该用的伎俩。

　　“自去自去，一切有我帮你遮着，若里面真有你那亲戚，小道士也便做主放他去了。”小道士无所谓的摆摆手说道。

　　猴子谢了小道士，便朝那些做苦力的僧人走了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第114章 四月里来唐僧到免费阅读。https://xs.23sk.com 