
　　法国世界杯近在咫尺，为了把这件事当做一个重大的战役来做，谢乾在此做了很多的准备，听了很多方的意见，最终可能还是心不大定，所以才有这趟山海之行。M.23sk.com

　　小区单元楼，窗外夜色渐浓，窗内普通人家不大多见的水晶吊灯将饭厅晕染进一片明黄之中。

　　和程燃聊着天，特别还说起报道世界杯的图文改版样式，伴随着这样的聊天，谢乾那一直不曾安放的心，才渐渐落定下来。

　　这个少年有很奇异的力量，很亲和，偶有精彩的想法，让人眼界突如其来柳暗花明。从最早的网上做广告，到现在对法国世界杯的排版报道问题，他所提出的建议，很多时候都能恰到好处的解决他们公司网站内部许多一直争议着的，或者没有想到的环节。

　　有时候谢乾心头不免生出种感触，都说二十一世纪最贵是人才，要是身边有这么一个参谋军师，凡是这么商量着来，恐怕能少走很多弯路。

　　只不过程燃现在还是高中生，没办法跟他一起去干一番事业。不过变相一想，反正强行让程燃认了自己这么一个小叔，以后他这个小叔任何事情，程燃难道就能袖手旁观不出力？

　　酒过半酣，谢候明搁下酒杯，才郑重说起了去向问题，“去京城的时候，骆书记跟我谈了一下，中组部方面准备让我去蓉城接手省投集团。下个月国资委的人事任命就要到达，我可能先过去。”

　　尽管早在去年，就有无数人猜测揣度谢候明的去向，这件引得山海一些上层喧嚣的事情，今天终于在谢候明的口中尘埃落定。

　　省投集团程燃的观感不太多，但至少知道后世很多地方都能看到这个集团的身影，下属的分公司涉及地产，能源，科技，原材料，第三产业等诸多领域，结结实实的是个巨舰。

　　谢侯明即将走马上任执掌这艘西南的航空母舰。

　　谢乾好一阵愕然，片刻后笑道，“你还真是朝中有人啊，那个位置上，打交道的都是白花花的银子啊，上个董事长才牵扯在这些事情里面，难以脱身吧，风口浪尖你空降过去，面临的局面很难说啊……”

　　谢侯明道，“尽乱开玩笑……这是组织上的重视和考验。上面透了底，是有一些候选人，省国资委的副主任，还有临州的市高官，但最后还是让我上。现在正是省响应中央政策精神，省内迫切寻求产业升级布局的当口，省投集团这艘航母，要起到先锋的作用，从内部进行调整迫在眉睫……”

　　现在程燃终于有些明白为什么外面那群山海上层子弟圈子，对于谢飞白是那样的态度，谢侯明这样的人物，手上执掌着的能量，一举一动，就可能带来一些依托本土资源和传统商业格局的改变。

　　譬如那位和谢飞白关系不错的刘锦的父亲刘仲平。属于人人口头上所说的首富，好像是通过建筑材料，砂石矿产发家，这些和谢侯明掌握的一些水利，矿业工程密不可分。虽说刘仲平的企业做得很大，资历也很高，一般竞标后这些项目工程不会旁落，但若是谢侯明要真的在一些项目合作方选择上另有打算，相信刘仲平的财富也会缩水一大截吧。

　　虽然调动谢侯明任命的名义是国资委，但其实这背后起到决定作用的还是中组部。在更上层，还是对谢侯明能力很看重的人物存在。不过看谢侯明的架势，这趟调任也并不轻松。轻松才怪了，省投这么大一艘航空母舰，直属员工好像就是两万人，其涉及的各层次的产业，奠基了省内很多命脉，风吹草动，都影响深远。

　　其次作为旗舰级的省级国企，更是牵扯到政治资源，地方政绩的体现，是有绩效压力的存在。做得好，就是顺理成章，干差了，就要被人指着脊梁骨骂娘。

　　再则就是这个位置上，所面临的各方利益权衡博弈风口浪尖，如履薄冰，如果没有相得益彰的智慧，恐怕是很难穿破那些狂风巨浪。

　　譬如今年，全中国企业界争议最大的，还是红塔集团的董事长褚时健该不该被判处死刑。

　　这个一手把红塔集团带成世界级企业的企业家，一年收入却不如歌星登台唱一首歌。放在国外，很多类似这样的人物都被奉为经营之神，然而现今褚时健却因为心态不平衡临退休捞一把的念头身败名裂。

　　这也掀起了全国范围内国企领导收入制度层面的反思，像是“59岁”现象这类事情，本质上还是制度无法对抗人性。

　　恐怕谢侯明，也正是在这种环境下，带着改革的意图，接管省投集团。

　　不管怎么说，一个风急雨晦，但却更具挑战性的局面，正在谢侯明眼前打开。

　　……

　　“那你是不是也要过去？”桌子上，谢侯明，谢乾，程飞扬还在聊，程燃和谢飞白就下了桌，在客厅的沙发上坐着。

　　“可能也是，我爸可不放心我不在他眼皮子底下，他说最重要的是一家人要在一起。”

　　程燃怎么听这话都有些怪异……

　　出了绑架那一档事，现在谢侯明出入都有警卫保护，当然也不可能把谢飞白单独留在山海。

　　“我觉得，私立高中目前可能更适合我一些，所以这次打算转到嘉航外国语学院去。”谢飞白这么说着，眼睛斜瞥了他一眼。

　　“所以，你只是在山海一中，我去的是嘉航外国语。”

　　程燃琢磨着这个意味和语气，这小子……这满满的优越感怎么回事？

　　跟自己摆起谱来了啊！

　　嘉航外国语学校是蓉城堪比十中的超级高中，和十中一个是公立山峰，一个是私立翘楚。谢飞白这幅语气，大有你程燃就算在一中称王称霸又怎么样，老子去的可是嘉航外国语！我就是家里有权有势，怎么样，哈哈哈……

　　“信不信我给你两下噢……”程燃瞪了他一眼。

　　谢飞白一脸的吊儿郎当，“怎么着，就算你后面转学进来，就算也一样进嘉航外国语，我也是你前辈……打我啊！放心吧，到时候是我的天下，我罩你了。”

　　也就只有在这方面，谢飞白能把“我罩你”说的这么荡气回肠。

　　程燃笑着无奈摇摇头，知道谢飞白通过一些趋势分析，是知道程燃他爸伏龙迟早要进军立足蓉城的，那个时候，程燃恐怕也会跟着转学过去，而转学到蓉城，还有什么比嘉航外国语学校这种转学条件相对宽松，同时又牛逼的私立高中更好。所以谢飞白已经做起了到时候让后来的程燃另眼相看的准备。

　　“什么时候要走，出来吃个饭吧。”程燃道。

　　破天荒的，谢飞白刚才的嚣张和轻松都一时收敛了，点了点头。

　　有些沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九章 嚣张和沉默免费阅读。https://xs.23sk.com 