    “三区那边出事了，你知道吗？”

    矗立在山峰的顶端，莫可莫多看着漆黑的天穹中从不同方向移动过来的光点，向身边的伯尼说道。

    “听说了。”

    “听说加尔鲁什吸收了一个很有潜力的异兽文明。”

    伯尼站在它的面前就像巨龙身边站着一个人类，同样也在眺望那些光点的他轻声回应道。

    “我收到消息，这次三区是准备挑战和晋升二区了。”

    “这次不会跟以往一样，大源角斗已经快要变成真正的游戏了。”

    “毕竟很多届大源角斗，大家都只是抱着戏耍的心态来参赛的，出战不出力。”

    莫可莫多伸出尖爪习惯性地挠了挠光秃秃的脑袋，那猩红的巨眸在夜空中就像是两个巨灯似的。

    听它这么说，伯尼笑了。

    “听说那个新加入的异形文明拥有一百多万究级异兽。”

    “就算他们没有夸大，那加尔鲁什他们顶多也能赢得更多场次的究级角斗。”

    “究级角斗，只占大源角斗百分之二十的场次。”

    “赢不了更关键的伪神角斗，加尔鲁什就是编出花来也不顶事。”

    一边说着，伯尼还在微笑中摇起了头。

    “你是说加迪那件事情，是加尔鲁什的阴谋？”算是“异兽”中顶尖聪明的莫可莫多马上理解了他话中的意思。

    伯尼点了点头，说道：“没错。四个伪神在瞬间出手，不仅毁掉了加迪的身体，还重伤了它的本源体。

    莫可莫多，你觉得这可能吗。”

    莫可莫多思考了片刻，认真地说道：“换成四个高级伪神或许可以做到，当然大参自己就能做到。”

    “那如果换成四个初级伪神呢？”伯尼马上又问道。

    “那可能性不大……呃，或者说可能性几乎没有。我不太相信四个初级伪神，能在瞬间对另外一个伪神做到这些。”莫可莫多不假思索地回应了他。

    “那就是了。”

    “三区太颓废了，上到加尔鲁什这些议长，下到那些究级、超级文明。”

    “一次又一次的失败，让他们根本看不到击败上面两个大区的希望。”

    “越是失败，就越得不到更多的资源。”

    “这是一个不可逆转的恶性循环，三区永远都看不到希望。”

    “这一次加尔鲁什大概是想刺激一下那些麻木的议长、议员们，我甚至怀疑这个异形文明的出现都是他的阴谋，更不用说加迪这件事情了。”

    伯尼说到这里，目光微微一滞。

    天空中那些移动的光点，已经停了下来。

    几乎就是同时，一艘银灰色的圆盘飞船“空间跃迁”出现在了这颗“生命星球”的轨道上。

    “议长大人，角斗域已经布置完毕。”

    “六个‘大统一科技文明’配合四个‘究级文明’，一共搬迁了三万九千七百六十五颗恒星。”

    “按照议会提供的星图，所有的恒星都已经牵引到了各自的位置，并且已经做了引力屏蔽处理。”

    银灰色的飞船拖着淡蓝色的能量尾焰，远远朝星球发送来了精神信息。

    “知道了。”

    “你们可以退下了。”

    伯尼淡淡地向自己的“附属文明”下达了命令。

    银灰色的飞船不敢多说什么，退出一段距离后随即闪烁消失。

    “这一次的角斗域，范围比以往大了两倍都不止。”

    “三区大概是要玩真的……”

    伯尼话才说到一半，突然感觉到什么的他猛地扭过了头。

    在他的身边，没有脖颈的莫可莫多半个身子都扭向了同一个方向。

    距离他们星球约三光年外的星域，伴随着一阵虚空波动，出现了一大片身影。

    这样的距离，伯尼和莫可莫多自然是看不到的，他们这个动作也是习惯性地配合精神力锁定目标。

    下一秒，两个“伪神”消失在了这颗美丽的“生命星球”表面。

    再出现时，他们却已经到达了三光年外的那片星域。

    看着面前十万余只“究级异兽”，看着它们相似却又不同的体型，伯尼首先反应过来，随即精神力锁定打头的一个“伪神”，精神交流中问道：“你们就是近来风头很劲的异形文明？”

    他交流的对象，自然是云海。

    伯尼甚至都没有理会云海身边的亚历克斯和普斯，虽然他也认识他们。

    在“大源角斗”即将开始的时候，提早实地探查一下“角斗域”，这也是常情。

    别说云海主动向加尔鲁什提出了这个要求，就是他不说，加尔鲁什也已经准备派人去找他了。

    伯尼的提问，不只是问题。

    从他的精神语气中，云海听出了揶揄的意味。

    “你是二区的？”他没有正面回答伯尼的问题，而是反问道。

    “二区还没有监管大源角斗域的权力，我是三区的六号议长伯尼，它是九号议长莫可莫多。”伯尼微微一笑，目光这才飘向了云海身边的小蓝皮人和普斯。

    “咦，也是它的体型太过庞大，再加上那股煞气和强大的气息，我差点都没注意到。”

    “普斯议长，你好啊。”

    伯尼脸上的笑容虽然还有些假，但至少表情还算认真。

    “你好，伯尼议长。”普斯冲他回以微笑，表情却是有些不太自然。

    “每一次见到普斯议长你，我都会说那些话，这一次也不例外。”

    “你也不要嫌我啰嗦，做为一个涉足生命领域且极有心得的伪神，你完全可以向一区提出转区申请。”

    “你只要提出申请，剩下的事情根本不用你操心，我们的第一议长诺拉可能会亲自帮你办妥。”

    “三区，根本没有前途。”

    “这么多年了，你欠加尔鲁什的情份也该还清了，所以不要再有顾虑了。”

    伯尼的目光凝视着普斯，精神信息中的语气不仅是认真还更加的温柔。

    “伯尼，你真就当我不存在吗？”

    还不等普斯说些什么，一边一直沉默的亚历克斯终于忍不下去了。

    “普斯议长，好好考虑一下。”

    “大源角斗还有一个多恒星月的时间才开启，在这之前你提出转区申请，绝对还来得及。”

    伯尼仿佛没有收到亚历克斯的精神信息，仍旧向普斯凝重地说道。

