    第3章 尤莉莉

    语落，一道白光从【大钢炮】的头炮喷射而出，正直击在泰坦舰的引擎处，紧接着一下、两下、三下………【大钢炮】不断隐身、攻击、隐身、攻击，如此循环反复，虽说耗费了不少时间，但是成果斐然。

    泰坦舰裸露在外的数百门重型火炮全部击毁，同时内部嵌入式的数百数千门炮口，也遭受不同程度的摧毁，令人闻风丧胆的泰坦级战舰，此时已然只是个巨大的铁疙瘩，一口巨大的铁棺材。

    这正是皮尔想要的，因为他知道，即使只是个躯壳而已，这艘泰坦舰依旧能值不少钱，毁了太可惜了。

    就在皮尔还想着，之后这战舰该如何销赃时，投影台响了。

    “报告！有一条通讯讯息正在……等一等，它似乎在……”丽拉惊慌。

    因为此刻，一道通讯信号传入丽拉脑海，却在其询问皮尔是否接受通讯之际，那信号便已绕过权限，自行接通了进来。

    投影台亮起，出现一位可爱小萝莉，她左手拿着个奇怪的仪器，微微皱着眉头，仿佛在说，我都还没怎么认真呢，怎么那么轻易就黑进去了？

    而与之强大的骇客能力不匹配的是，萝莉的穿着十分宽松随意，那衣物看起来就像一块白布沾了一些颜料后一缝合，只要她仅往前微微一倾斜，衣物下的那抹微微隆起的洁白必定一览无余。

    理论来说，皮尔可太喜欢这样的女性了，哪怕是看着都十分养眼。

    而这次，皮尔在看到萝莉的脸的那一刻，立刻下巴掉落倒吸一口冷气......

    “我就知道每次都不会有纯粹的好事发生……”

    尤莉莉，皮尔的噩梦，他在她手中的把柄可太多了。

    “嗨!真是好久不见了呢，败类人渣船长。”那萝莉发出轻快的声音挥手叫喊道，却让皮尔听得发毛。

    “嗨…嗨！女士……真是不知道发生了什么事竟然让你想到我了，很高兴见到你……”皮尔一手合上自己张开的下巴，于是弯腰道，末了才超小声的碎碎念补上一句“才怪嘞……”才直了回来。

    丽拉却不明所以，出于好意地向皮尔汇报了刚刚的情况，“船长，刚刚这位太阳族小女孩轻易得就绕过了我的防御系统，我感觉她已经入侵了我，也入侵了战舰。”

    “入…入侵？欧，太棒了！”皮尔转向丽拉，直接心里一麻，麻了。虽然脸上与嘴上一直在笑嘻，他也不得不笑嘻。

    “别担心丽拉，这是正常的…她总能做到类似的事。”

    “并且是轻而易举地做到。”

    “而且

    她是星雾族的

    她看起来年轻

    可爱

    有活力

    实际上

    已经是个

    成熟稳重的

    大人了。”

    皮尔断断续续地说着，尽管脑中想的是“她是个用身体营养换了寿命，使得寿命能有三百年的怪物太阳族——星雾族，而且现在已经是个一百多岁的老太婆了。”但是却不敢这么说，而且还断断续续地组织语言，以免任何哪怕一个字得罪了尤莉莉。

    皮尔展现出丽拉从未见过的滑稽，根据她的情感识别功能，她清楚明白，皮尔确实在害怕，但更多的确是......？便也没有继续说下去。

    皮尔会意，这才转了回来，面向投影台。

    “所以……女士，能被您惦记真是受宠若惊…不知道有什么是我能为你效劳的么？”

    “效劳？原本我只是打算来看看你，毕竟我前些日子就已经听说，那个本应该在【仑德沃夫】中死掉的人渣回来了，我便好奇地查了些资料，结果一下子就发现了一艘与你身份讯息绑定关联的战舰，所以就黑上来了。”尤莉莉装出片刻惊喜之色，一脸得意。

    “是吗，能得到您的关心，我真是死也值了，如您所见我现在还算不错，所以今天的见面就先到此为止，丽拉帮我挂………”未言毕，皮尔看出了投影上的尤莉莉有丝不悦，瞬间改口。

    “……丽拉，帮我记下这位女生的全部对话，我之后留着多听几遍。”

    此举倒是逗得丽拉，甚至薇拉都忍不住笑了一下。

    投影台，尤莉莉也忍不住笑了一下，随后开口：“既然你已经提到了效劳，我确实有些事情要拜托你。”

    “那可是太棒了！能为您效力，哪怕上刀山下火海也在所不辞。”

    皮尔笑嘻回应，但是因为太假了，怎么可能骗得了人？

    “放心，我和你不一样，事情只有在你承诺接受之后才能告诉你，事成之后我也会给你大量的雇佣费，所以你现在只需要先回答我接不接这个活就好了。”

    尤莉莉也不是傻子，要别人认真办事，没有好处只有威胁恐怕也办不好。

    但皮尔明显是十分不自愿，于是弱弱的一问：“我能……拒绝么？”

    “当然可以。”

    “真的？太好了！”皮尔雀跃。然而……

    “报告，飞船再以极快的速度前进，预测将会直线撞上一块大陨石，我与薇拉似乎都无法改变战舰轨迹！”丽拉道。

    皮尔这才明白，这哪是选啊，这一开始就是个圈套，没得选，只得连忙大喊“同意！我同意了，什么活都接。”

    然后，【大钢炮】舰的控制权才又回到了薇拉手中。

    “很好，那……现在先给你第一个任务吧，你刚刚击败的子鼠帮泰坦战舰，上面有我需要的东西，一块能量结晶，大小应该有你手臂那么大，装在一个拥有3级保险箱里，你现在去给我取回来。”

    “现在？！”皮尔简直不敢相信自己的耳朵，那艘战舰且不说破损严重，里面指不定一片雷电火海，若是里面子鼠帮的人或瑞姆还没挂，他们指定要把自己撕碎。

    “对，现在！”尤莉莉的声音很坚决，不带任何讨价还价的余地。

    “你越早去，获取到它的概率便越大，我虽然不担心3级保险箱的坚固程度，但很难保证子鼠帮会不会鱼死网破，在死前破坏它。”

    “但……但……”皮尔还想挣扎说些什么，但尤莉莉完全没有听，而是自顾自地在说，皮尔完全插不上话。

    “对了，我还另外派了一个帮手给你，舰船已经抵达你战舰位置了，我现在帮你对接，你可以去对接室见见。”

    尤莉莉说完，便直接切断了通讯，留下一脸懵的丽拉，面无表情的薇拉以及，看起来像失去了半条命的皮尔。

    “唉……至少…希望是个大胸的美女吧。”

    (本章完)

