    

    第047章黄巾力士

    乔叶感受着袭来的劲风，轻笑一声，身影如鬼魅，仿佛是贴着地面飘出去的，横移出三米，匡天明自然再次一脚落空，连乔叶的衣角都没有摸到。

    乔叶道：“力量不错，但摸不到人的拳头是没用的。”

    乔叶嘴里每吐出一个字，身体就挪动一次，眨眼的功夫，匡天明的四周就密密麻麻的全是乔叶的残影，根本分不清楚是真是假。

    匡天明的一脸的着恼，不断的挥拳，但拳头击中的都不过是残影而已！

    周围的众人不由大惊，这身法也太恐怖了吧？匡天明好歹也是武灵境，而且比王天放还要强，竟然被乔叶给耍的团团转？

    与此同时，匡天明连续的轰出了十几拳，却根本连乔叶的衣服都没有摸到，已然大怒，喝道：“胆小如鼠的家伙，你就只会东躲西藏的逃跑吗？有种堂堂正正的跟我打！”

    “堂堂正正是吗？”乔叶停下脚步，看向匡天明笑道：“来吧，如你所愿！”

    匡天明低吼一声，一个箭步前冲，来到乔叶的跟前，就是一拳轰击。

    乔叶也不废话，直接猛的一跺地面。

    轰隆！

    乔叶脚下的地面被瞬间踩的粉碎，然后向前踏出。

    砰！

    两人的拳头在空中相遇，匡天明只觉得一股巨力袭来，踉跄着就不断朝着后方退去。

    “这不可能！”

    匡天明稳住身体，自己的力量被压制，怎么可能？

    匡天明以力量见长，单纯拼力量，四等学生之中，无人是其对手，甚至，很多三等学生都无法跟匡天明争锋，而现在，竟然被乔叶逼退了！

    匡天明甚至感觉自己是不是出现幻觉了。

    与此同时，乔叶笑道：“正面打，你也不是对手啊。”

    “混蛋！”匡天明一脸狰狞，指着乔叶道：“今天不把你的骨头拆了，我就把名字倒着写，黄巾力士！”

    轰隆！

    匡天明言落的瞬间，一圈气浪朝着四周推开，而匡天明的身上，则是散发出点点金光，在匡天明的背后，一尊金色巨人突然的浮现出来，环臂站立在匡天明的身后。

    皇道级九品武魂，黄巾力士！

    武魂黄巾力士，是附体类型的武魂，黄巾力士附体之后，肉身会进一步的强化，各方面都有增强，不过，最为显著的是力量，据说能够在黄巾力士附体的情况下，达到翻倍的地步。

    匡天明狰狞道：“小子，有种再来！”

    乔叶笑道：“如你所愿。”

    匡天明冷哼一声道：“找死！”

    下一瞬，匡天明背后的虚影迅速的缩小，化成一片人形的金色光辉轮廓，包裹着匡天明的身体，接着匡天明便大步向前，举拳轰向乔叶。

    乔叶毫不犹豫的举掌迎上。

    只不过，那巨大的力量，却着实有些恐怖，如同海潮一般，一层接着一层卷来，乔叶的身体不可抑制的被朝着后方推了出去，双脚贴着地面滑行，在地上拖出两道印痕。

    砰！

    匡天明将拳头互相一砸，看着乔叶狰狞道：“小鬼，刚才只是热身而已，不要太得意了，现在才是玩真的。”

    “那么……”乔叶笑着道：“我就陪你玩玩好了。”

    乔叶举起胳膊用力的一挥，下一瞬，黑色的烟气就不断的从乔叶身上冒了出来。

    咔嚓，咔嚓！

    那黑烟之中，乔叶的脸上出现了细碎的骨片，形成了四分之一的面具，遮掩面容。

    “武魂！”乔叶咧嘴道：“天魔缭乱！”

    那本来缓速飘荡的黑色烟气，忽然的就爆发出来，在乔叶的身后形成了一件烟气披风，同时，那黑烟不断的环绕着青衣伞，最终变成了一杆黑色大戟，被乔叶握在手中。

    乔叶倒负黑色大戟，朝着匡天明勾勾手指道：“来，继续！”

    “找死！”

    匡天明低喝一声，猛的朝着前方跃出，然后一拳轰击。

    咣！

    匡天明的拳头再次砸下，却被乔叶横着的戟杆挡落下来。

    匡天明不由的一惊，自己的力量竟然压不住了？对方的武魂也是附体类型的？

    如同姬无元也看不透乔叶的武魂一样，从第一眼来看，乔叶的武魂应该是幻化类型，分支应该是武器幻化，那杆黑色的大戟比乔叶的人还高出老大一截，实在是太显眼了。

    但又有一些细微的附体型武魂的特征，事实上，姬无元跟眼前的匡天明都只能猜，而乔叶自己清楚的知道，自己的武魂的确有附体型武魂的效果，自己进入天魔缭乱的状态，自己的肉身也有很大的提升，似乎兼具了幻化类型跟附体类型。

    而且，想到光幕上，对于天魔缭乱的类型分类是连姬无元都不知道的多变型，乔叶总觉得自己的武魂，潜力应该不止于此。

    一边想着，乔叶猛的一推戟杆，将匡天明的拳头架开，随即抬手挥戟横扫。

    咣！

    黑色的大戟斩中匡天明的身体，竟然发出金铁交鸣的声音，虽然被强行逼退了数步，却未曾受到什么伤害。

    “护甲？”

    乔叶不由的一挑眉梢。

    那黄巾力士的武魂附体之后，竟然在匡天明的身体表面覆盖了一层金色的护甲，无比的坚硬，黑色大戟竟然无法轻易破开。

    匡天明哈哈大笑道：“小子，你的武魂不行，今天我一定会捶死你的，让你知道这里谁说了算。”

    匡天明一边说着，一边朝着乔叶再次逼来，举拳朝着乔叶再次轰落。

    匡天明承认自己有些小窥乔叶了，没想到进入武魂状态之后，乔叶的力量竟然能跟自己硬拼，但也不过如此，只要破不开黄巾力士的护甲，最终赢的还是自己。

    咣！

    拳头跟黑色的大戟相撞，再次发出轰鸣巨响，四周气浪澎湃，翻腾不已，两人脚下的地面，被不断震的粉碎。

    匡天明冷笑道：“小子，你拿我没办法的。”

    “吁……”乔叶长出了口气，看着匡天明道：“你是不是搞错了什么？你以为，我武魂的主体，是这杆戟吗？”

    噗！

    鲜血飞溅！

    空气中忽然弥漫起了血的味道。

    ……

