    第5章 一直爽

    正值夏夜，闷热难耐。

    体育馆内，就像是一个巨大的桑拿房。

    高浩然这个小胖子，早就被蒸成了“水人”。

    汗水如雨水般，顺着他的额头流下，遮住了眼帘，让他都有些睁不开眼。

    高浩然随手抹了把汗，目光鬼使神差地瞥向窗外。

    此时的体育馆外，灯火通明。再加上所有窗户都是大开着，高浩然一眼就看到了站在窗口的林墨。

    “我靠！”

    看到林墨手里拿的东西，高浩然那圆溜溜的绿豆眼，一下子放大了好几倍，瞪的滚圆。

    “烤串！”

    “啤酒！”

    “我靠！还有羊肉串！？”

    高浩然忍不住吞咽起口水。

    这是人做的事吗？

    这是人能做出来的事吗？

    我在里面挥汗如雨，你在外面吃串喝酒？

    说好的兄弟情谊呢？

    体育馆内的其他学员，也好像察觉到了什么，纷纷朝窗外望去。

    这一望，顿时，整个体育馆内，满地都是吞咽口水的声音！

    “禽兽啊！”

    “无耻啊！”

    “我们在里面累死累活，你却在我们面前吃烧烤？”

    “还有底线吗？”

    “还有良知吗？”

    “人类的悲欢，果然是不相通的啊！”

    冲刺班的几百号学员，都在心里把林墨骂了十七八遍——但凡你还有点节操，也不该在我们面前吃串喝酒啊！

    只能说是毫无节操！

    就连冲刺班的老师，都察觉到了有些不对劲，也转头看向林墨所在的位置。

    这一看，老师的脸色也黑了下来：“谁认识外面这个人？”

    “是我们学校的林墨，听说今天刚刚放弃高考！”说话的不是高浩然，而是海城武道高中的其他高三学生。

    “果然是武道高考的淘汰者！”这位老师也算是海城市的名师，素来看不起差生，“你们别看他现在吃吃喝喝很开心，将来有的是他哭的时候！而你们，虽然现在咬牙坚持很辛苦，但未来却有着无限光明的前程！——都大声地告诉我，你们是想要现在一时爽、还是想要以后一直爽？”

    “一直爽！”

    “一直爽！”

    “吃得苦中苦，方为人上人！”

    “今天不努力，明天徒伤悲！”

    “苦练十五天，幸福一辈子！”

    名师不愧是名师，简简单单几句话，就让冲刺班里的学员们激动得嗷嗷直叫。

    “这群人在喊啥呢？”窗外的林墨，根本没想到这一幕是自己手中的烤串引起的，“要不是知道里面是高考冲刺班，我还以为是在搞传销呢！”

    不过，里面的喊声越歇斯底里，外面的林墨就越开心。

    “内卷指数居然又涨了一大截，直接达到了20！”

    战斗技巧刚刚突破到二阶的林墨，仿佛已经看到三阶在向自己招手了。心情大好的他不由喊道：“老板，再来十串羊肉串！”

    吃着烧烤，喝着小酒，看着跳动的内卷指数……不知不觉，两三个小时就过去了。

    冲刺班里的学生陆续走出来，不少人都向林墨投去了鄙视的目光，让林墨不禁有些莫名其妙——我有得罪他们了？

    “你就是十班的林墨？”一道白衣身影不知何时站到了林墨身前，蹙着秀眉，冷声质问道。

    “有什么事吗？”林墨抬头一看，是一名略有些眼熟的女生，应该也是海城武道高中的学生。

    “没别的事，就是提醒你一下，别在这里给我们学校丢脸！”女生说完，甩袖离去。

    “好高冷！”林墨不由摸了摸鼻子，却没把对方的话放在心上。

    “墨哥！”

    很快，高浩然也走了出来。

    他虽然浑身被汗水浸湿，四肢充斥着酸痛，但还是难掩激动：“墨哥，这冲刺班的培训效果，实在是太好了！就这么短短几个小时，我就明显感觉到了自己在进步！冲刺半个月，我在这里的进步，恐怕抵得上十公斤的拳力……”

    高浩然一冲出来，就噼里啪啦说了一堆。

    不过说着说着，他却突然闭嘴了。

    “墨哥在外面辛辛苦苦等了我两三个小时，我却一出来就炫耀我的进步……我这样做，也太不是人了！”高浩然忍不住心生愧疚。

    他充满感激地看着林墨：“墨哥，辛苦你了！”

    “这有啥辛苦的啊！”林墨只是在外面喝酒、吃串，顺便刷刷内卷指数——这能算辛苦？

    “墨哥！”高浩然动容道，“等我考上了武道大学，一定不会忘记你的！”

    “我也不会忘记你的！”林墨也有些动容道。

    多好的兄弟啊！

    不但白天上课时拼命给自己刷内卷指数，晚上放学了还要来高考冲刺班，加班加点帮自己刷内卷指数！

    要不是高浩然，林墨还真不知道这里能刷“战斗技巧”呢！

    更舒服的是，旁边还有个烧烤摊！边吃边刷，实在是爽！

    “浩然，明天我还来陪你！”林墨毫不犹豫说道。

    这么好的地方，林墨怎么可能不天天来？

    高浩然更加感动：“啥也不说了，墨哥！好兄弟，一辈子！”

    正在这时，不远处路过两道基里基气的身影。

    那两道身影在黑暗中你侬我侬：“好兄弟，一被子！”

    ……

    林墨的家，是在距离海城武道高中不远的一个老小区。

    回到家时，已是晚上十点多了。

    客厅的灯还亮着，林父、林母也都坐在客厅的沙发上等着。

    “爸，妈，你们怎么还没睡？”

    “小墨啊，最近学习压力是不是特别大啊？”林父关切问。

    “不大啊！”林墨想都不想便道，“在学校躺着玩了一天呢！”

    林父却有些不相信林墨的话，继续关切道：“小墨啊，你也不要给自己太大的压力，你就算没考上武道大学，爸妈也不会怪你的！”

    林母也在旁说道：“是啊小墨，可千万别累坏了身子！”

    “压力？没有压力啊！”躺了一天，能有啥压力，“爸，妈，你们放心，我一定会考上武道大学的！”

    说完，林墨便走进自己的房间洗漱去了。

    林父、林母脸上的担忧，却一点都没减少。

    “孩子的高考压力，实在是太大了！”林父点了根烟，皱着眉说道。

    “是啊！孩子长大了，都学会说善意的谎言了！”林母眼中闪烁着些许泪花，“这么晚才回到家，还说学习压力不大呢！”

    “可不是吗！”林父重重地抽了一口浓烟，叹道，“而且他身上还有酒味，肯定是压力实在太大了，才喝点酒解解压的！”

    “孩子太不容易了！”

    ……

    林墨当然不知道父母之间的对话。

    此时，他已经躺在了床上，苦思冥想着明天该怎么给同学们打鸡血，才能刷出更高的内卷指数。

    突然，林墨的眼睛猛地一亮，两眼近乎迸发出实质性的光芒来：“就这么干！明天我要玩一票大的！”

    (本章完)

