第1263章与校花重逢

　　陈轩也偶尔看下门口。

　　不过他和梁志斌不一样，不是担心辛载贤出现，而是看看秦飞雪什么时候来。

　　过了十分钟之后，一个穿着天蓝色齐膝连衣裙、容颜绝世、气质端庄的女孩，在另外几个女孩的陪伴下走进礼堂。

　　这个绝色美女的出现，瞬间吸引了无数眼球。

　　尤其男生们，忍不住摒住呼吸，血液加速。

　　走进来的女孩是在太美了，美得仿佛不食人间烟火。

　　“她就是校花秦飞雪”劳秀逸瞪大眼睛，双目发光。

　　第一次看到秦飞雪，他就好像被勾去了魂魄。

　　而秦飞雪的出现，终于让陈轩一向淡然的神色有了变化。

　　一股思念之情从心底缓缓的涌了上来。

　　不过想到下午挑选的礼物还没送到，陈轩决定暂时不过去和秦飞雪相认。

　　而秦飞雪被众星捧月般围着，并没有注意到角落里的陈轩。

　　作为大家闺秀，秦飞雪无论走到哪里，都保持着恬淡的笑意，进来后和一些相熟的女同学打招呼。

　　不过不知道为什么，大家都觉得今晚秦飞雪有点心不在焉，似乎有心事。

　　没有人知道，秦飞雪一进来，一颗芳心的悸动感就越来越强烈。

　　她隐隐感觉到自己日思夜想的那个人，现在离她很近很近。

　　不过现在秦飞雪和一群女同学交谈，也不好东张西望，寻找让她芳心悸动的来源所在。

　　倒是劳秀逸堆起笑脸，走过来说道“秦飞雪，恭喜你啊，今晚就要正式成为辛大少的女朋友了。”

　　一个陌生男同学，一过来就说这种话。

　　秦飞雪即便素养再好，也忍不住黛眉微蹙。

　　“这位同学，请你自重，我已经有男朋友了，不可能答应辛载贤的追求。”

　　秦飞雪语气冷淡的回应，让劳秀逸笑容有些尴尬。

　　其实秦飞雪刚到首洱大学读书，就明确的说自己有男朋友，虽然没说具体是谁。

　　只是大家都以为，秦飞雪特意虚构一个男朋友，来当挡箭牌的。

　　否则以秦飞雪的容貌，追求她的男生肯定数不胜数。

　　“秦飞雪，我是辛大少的好朋友劳秀逸，和你一样是华夏留学生，我不知道你是不是真的有男朋友，不过就算有，我也劝你早点甩了吧，还有哪个男生能比辛大少更道。

　　同时内心暗暗想着，要是秦飞雪听他的劝，他就相当于无形中拍了辛载贤一个好马屁了。

　　秦飞雪如同凝脂般的俏脸，彻底没了笑容。

　　她决定不再和劳秀逸说一句话。

　　正当劳秀逸还想说点什么时，外面由远及近、传过来一阵阵跑车的引擎低鸣声，就好像低音炮那样。

　　“快看，外面来了好多豪车”

　　同学们纷纷转头向窗外看去。

　　只见外面的豪车队伍如同长龙，开到礼堂门口，整齐的拍成两排。

　　一群贵气逼人的青年，簇拥着一个梳着背头、穿着红西装的富少，气场十足的走进来。

　　“辛大少来了”

　　“哇，辛大少好大的排场，这起码开过来一百辆跑车吧”

　　“秦校花真的好幸福，能得到辛大少的青睐”

　　红西装富少，正是高丽五大集团，乐添的公子辛载贤。

　　只见辛载贤进来后，右手一摊，身侧一个小弟将一束鲜红的玫瑰花放到他的手中。

　　这束玫瑰花上，还放着一个精致的礼盒。

　　众人都在猜想，这个礼盒里面放的是多大的钻戒或者钻石项链。

　　“辛大少，您来了”劳秀逸神色谄媚的上前问候。

　　他的家族劳家，在华夏生意也算做得够大了。

　　但还是远远不能跟国际巨头级别的乐添集团相比。

　　而他这个劳家少爷和辛大少，也是差着好几个量级。

　　能够和辛载贤认识，劳秀逸觉得自己已经非常荣幸了。

　　不过辛载贤只是随意的瞥了劳秀逸一眼，连招呼都没打。

　　此刻辛载贤的眼里，只有那个美若天仙的女孩。

　　踩着名贵的berti皮鞋，辛载贤以非常标准的绅士步伐向秦飞雪走去。

　　“飞雪小姐，我对你的爱如”

　　“麻烦让一让，我拿个快递。”

　　辛载贤话说到一半，路走到一半，就被人打断了。

　　陈轩随手将辛载贤推到一边，然后向门外走去。

　　“你他妈是哪个混”辛载贤正想爆粗，想到秦飞雪在场，不能丢了形象，立刻将脏话吞回肚子里。

　　而陈轩很快就走出门口。

　　很多人还没反应过来。

　　不过梁志斌已经看得全身发凉了。

　　“卧槽，老大，你要不要这么牛叉，连辛大少的告白仪式都敢打断，我真的服了。”

　　梁志斌脸上表情很镇定，心里却在一瞬间骂了不知道多少句卧槽。

　　被陈轩打断后，辛载贤当即整理下西装领带，当着秦飞雪的面，他不好叫人把陈轩抓回来。

　　正当辛载贤想继续告白仪式时，他发现秦飞雪一双美眸紧紧盯着门外，似乎心情非常激动。

　　这一刻秦飞雪的芳心，已经跟着陈轩飞出礼堂。

　　是他，绝对是他

　　这个家伙，怎么到高丽来，也不说一声

　　秦飞雪内心满是喜悦，但又有一点点生气。

　　很快陈轩走了回来，双手拿着一个篮球大小的礼盒。

　　“陈轩，你想干什么难道你也想送秦校花礼物”劳秀逸不客气的喝问道。

　　辛载贤整张脸变得阴沉无比。

　　居然有人敢在他的告白仪式上，送秦飞雪礼物

　　这是摆明了来踩他辛大少的场子啊

　　“小子，你是哪个系的学生”辛载贤阴测测的问道。

　　然而陈轩看都没看辛载贤一眼，而是径直走到秦飞雪面前。

　　秦飞雪早已喜极而泣，左眼流下一滴清澈而又珍贵的泪珠。

　　“怎么哭了，看到我还不开心吗”陈轩笑问道。

　　秦飞雪摇了摇头，擦去眼泪，矜持的她此刻却露齿而笑，一排雪白整齐的贝齿煞是好看。

　　“我选了个礼物送给你，不知道你喜不喜欢。”陈轩说着，打开礼盒，里面是一只娇懒可爱的布偶猫。

　　和布偶猫说了句兽语，布偶猫便十分乖巧的从礼盒里爬出来，跳到陈轩的左手上。

　　“喜欢吗”陈轩伸出左手。

　　“喜欢，非常喜欢”秦飞雪简短的话语，却饱含着浓浓的情思。

　　这句话就算是傻子都听得出来，秦飞雪不仅仅是喜欢陈轩的礼物，更是对陈轩情根深种。

　　看着秦飞雪感动而又开心的接过布偶猫，辛载贤脸黑得几乎想杀人。

　　“小子，你他妈到底是谁，不要让我问第三遍”