    比弗利山庄，《英雄》剧组入住的酒店里，今天来了许多访客，每一个人见到张国师和张白帽，就迫不及待的送上祝贺，一部纯粹东方风格的影片能拿到北美票房榜冠军，实属难得。

    “恭喜，张导演。”

    杰特-李专门打来了电话：“我们现在是票房冠军了。”

    张导演知道杰特-李在好莱坞比他有名，颇为客气的说道：“同喜，同喜！”

    说了几句客套话，放下电话，张国师有种扬眉吐气，腰杆能挺得特别直的感觉。

    先是拿到奥斯卡最佳外语片提名，接着获得北美票房榜冠军，他是东方内地导演的第一人！

    虽然说实际上的东方第一人是李安，但李安国籍不是美国人，却跟美国人没什么区别。

    消息传到国内，一定会炸锅吧？

    看样子下周必须回国一趟了。

    万众瞩目，荣归故里，载誉而归，为国争光……

    张国师脑海里瞬间闪过了无数代表荣耀的词汇，已经有多少年，他没有因为电影带来的荣誉而激动了？

    富贵不归故乡，犹如衣锦夜行！

    不管怎么说，必须要在奥斯卡之前回去一趟，最起码要让圈内那些人看明白，谁才是内地导演界的扛把子！

    张白帽这时敲门走了进来，张国师那张老气横秋的脸上，绽放出比花儿还灿烂的笑容，说道：“看到使馆影业的通报了吗？我们拿到票房冠军了！”

    大概是太激动的关系，张国师迎上前去，紧紧抓住老伙计的手，跟他用力握手！

    “我看到了，非常了不起！”张白帽是个商人，更看重实际收益，远不像张国师这般激动，说道：“真没想到，竟然能引起这么大轰动效果。我刚刚跟使馆影业沟通过，《英雄》的放映影院还会继续扩大，下周末肯定会超过当年的《卧虎藏龙》，成为在北美放映规模最大的华语电影！”

    他知道张国师是自己的依靠，说道：“老张，你创造了一个奇迹！”

    张国师老气横秋的脸上只是笑，这个时候谁会不高兴呢？

    张白帽毫不吝啬赞誉之词：“李安导演是从小在美国长大，拿着美国的护照，而老张你是纯粹的东方背景导演，表达也是纯粹东方的东西，这真是为我们的国产片长志气。”

    张国师在笑得灿烂的同时，还没有忘记关键的一件事：“国内……”

    张白帽明白他的意思，说道：“放心，我已经让人向国内各大媒体通报我们的战绩了！”

    这也是扩大新画面公司知名度的好机会。

    “早在我几年前拍《幸福时光》的时候，我就已经意识到，好莱坞电影正在造成越来越大的影响。”张国师突然变得高大起来：“尽管目前国内有配额，但是好莱坞电影正在和东方的电影全面的竞争，其中受冲击最大的是东方的艺术电影。所以，我一直觉得我应该为东方电影做点事情，拍一部有票房的电影，其中一定要包含真正的东方文化和多种艺术元素。”

    他重重的说道：“《英雄》没有辜负我们的期望！我终于做到了！”

    张白帽很清楚，这部《英雄》之后，张国师必然成为东方电影的旗帜。

    导演片酬，新画面公司早已支付；名气，《英雄》在奥斯卡和北美市场获得巨大成功。

    对面的人真的是最大的赢家，名利双收！

    新画面公司呢？名气倒也是有了，但利润呢？

    想到这里，张白帽觉得很有必要让这个东方电影的旗帜人物明白，他和他的新画面公司为对方做了多少，又牺牲了多少。

    等张国师稍微平静，张白帽故意长长的叹了一口气，说道：“我今天看了美国最靠谱的一家公司的预估，说是《英雄》的北美票房不会低于6000万美元？”

    “这么高？”张国师还沉浸在兴奋与激动的余韵之中，根本没有注意到张白帽话中隐藏的意思，反而兴致勃勃的问道：“换算成软妹币的话，有几个亿？四亿有吗？”

    张白帽一阵无语，没有回答他的问题，反而说道：“《英雄》在北美取得如此好的票房，却不能给新画面带来任何收益。”

    这话一出，张国师愣了一下，然后反应了过来，除了东方的版权，他们把《英雄》其他的发行权全都卖给了使馆影业！

    北美票房可能6000万美元？其他国家与地区的市场呢？1亿多美元的票房收入，他们仅仅卖了500万美元啊！

    这使馆影业赚大发了！

    “老张，这次我们大意了。”张国师自身商业属性也不差，说道：“没想到最后利润的大头要被老外赚走。”

    张白帽适可而止，说道：“好在能带给我们足够的声誉，卖断版权也是不得已而为之，毕竟我们没有在海外发行的能力。《英雄》高昂的投资也迫使新画面不得不采取这种方式来回笼资金。”

    张国师轻轻点头，老伙计实在是面临太大的压力了。

    “这样大的投资在东方电影史上是头一次，我们从银行贷了很多款，资金压力很大。”张白帽又缓缓说道：“那时我们只有两个想法啊：一是把电影拍好，二是快速地收回资金，没有考虑其他。我们要吸取《英雄》的经验教训，以后尽量避免版权卖断方式而采取更为灵活的方式与国外的公司合作，不能把钱都让老外赚走了。”

    张国师先是赞同：“对啊！”接着又说道：“当时如果不是哈维-韦恩斯坦捣乱，我们可能卖个更好的价钱。”

    张白帽说道：“那个无耻的骗子，卑鄙下流的混蛋！比起罗南-安德森，说他是个骗子和混蛋都是高抬他！”

    “你对罗南-安德森没有意见？毕竟利润都被他赚走了。”张国师问道。

    张白帽摇头：“我有羡慕，有嫉妒，也后悔没有卖更高的价格，但我不怨恨罗南-安德森。在商言商，我们跟使馆影业的谈判都是摆在明处，罗南-安德森没有动过任何手脚，反而非常讲究商业信誉，在那么不利于我们的情况下，依然保持信用，开出了500万美元的价格，足以证明他们的合作诚意。”

    张国师轻轻点头，罗南-安德森在这笔交易中，真的叫人心服口服。

    “事实证明，罗南-安德森是个值得信任的合作方，而且眼光极好。”张白帽笑着摇头说道：“我们以后跟好莱坞合作，罗南-安德森和他的公司是首选，但他看中的片子，一定要高价才能卖！”

    张国师说道：“对！不能再出第二部《英雄》了。”

    张白帽又说道：“还有哈维-韦恩斯坦。老张，这次回去你肯定有很多专访，你把那个混蛋骗人的方式告诉媒体，这也有助于你在圈内得到更多认可。”

    张国师笑了起来，说道：“我一定会在国内揭露那个混蛋的真面目，防止更多人上当受骗。”

    这种顺水推舟，有助于在业内竖立更高声望的好事，干嘛不做？

    “老张，你想好下部片子拍摄什么了吗？”张白帽突然问道。

    “武侠！”张国师早已有了想法：“还是武侠片！这是成功把握最大的类型。”

    张白帽也是这么想的，说道：“我找个机会跟罗南-安德森好好谈谈，你争取快点弄出剧本和制片计划，这次一定要借着《英雄》大卖的势头，卖出个好价钱！”

    张国师指了指自己的头：“放心，故事和情节我已经构思的差不多了。”

    有扩大上映后首周出色的票房打底，在使馆影业的积极联络推动下，到第二个周末时，《英雄》的北美放映影院数增加到了2680家。

    这已经挤进了一线放映规模的行列。

    影院才不管片子来自哪里，又是何种风格，只要能带来足够多观众的电影，那就是值得投入资源的好电影。

    扩大放映之后的第二个周末，得益于比较不错的口碑和增加的放映影院与排片，《英雄》的北美票房走势总体比较稳定，比前一周末下滑不到百分之五十，在北美再取1367万美元，并且蝉联了北美票房榜冠军。

    加上之前工作日所获，《英雄》的北美票房刚好突破4000万美元。

    北美票房分成足以让使馆影业收回所有投资。

    这也是使馆影业成功运营的第二部华语电影，好莱坞很多发行公司的眼睛，都悄悄转向东方，盯上了那些有可能大卖的华语电影项目。

    使馆影业拿到的不仅仅是北美发行权，还有除去东方市场外的其他国际发行版权。

    北美票房大卖的同时，这部影片陆续出现在了欧洲、拉美、东亚和澳洲等几个体量较大的海外电影市场上面。

    在澳大利亚，《英雄》开画第一个周末就收获226万美元，英国首周末有281万美元，西班牙揽入81万美元，法国报收192万美元，德国斩落189万美元，意大利也有210万美元进账。

    不计算东方市场，海外开画第一周，《英雄》在北美以外拿到了1726万美元。

    随着时间推移，这部影片会进入更多的国家与地区放映。