
　　有李紫霓跟着，至少，他前往天界应该不会走错路。

　　故此，他特意出此言，也算是对李紫霓的邀约了。

　　“怎么？你这是在邀请我吗？”

　　李紫霓笑了。

　　那一笑的风情，险些令得嬴熙都有些把持不住了。

　　“也可以算。”

　　嬴熙嘴角微微上扬。

　　一直以来，他的后宫，无妃也无后。

　　若是李紫霓的话...

　　“那便走吧。”

　　说着，李紫霓便是一步踏出真龙殿，随之步步踏空。

　　利用着呼啸的风势，方才将面颊上火烧般的僚红之色消除。

　　嬴熙随后，吩咐了一下上官海棠。

　　整个大秦皇朝，他便暂且交予一众召唤人杰去掌控。

　　他要与李紫霓一道前往天界。

　　开启最后一战，争夺这一世天命，并超脱这一方宇宙。

　　随之。

　　没多久。

　　九州大陆之上，人们抬首望天。

　　便正见得，嬴熙高高在上，旁边一位女子，风华绝代。

　　只见得，那青葱玉指轻点之间，九州大陆天穹之巅，立时便是出现了一大道漆黑的裂缝。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　随之，整个天地似感受到了什么一般。

　　雷鸣之音乍起。

　　七色的霞光在长天之中涌动。

　　天音突起，时而热烈，时而欢呼，仿佛在亲切的为嬴熙、李紫霓送行一般。

　　就这样。

　　人们眼睁睁地望着嬴熙、李紫霓二人，似天帝天后般，隐约似携手跃入黑色裂缝之中，消失在人们的视野里。

　　呼！呼！呼！

　　刚刚跃入了黑色裂缝之中。

　　嬴熙就有种踏入了星辰海的感觉。

　　耳边尽是流星的呼啸之音不断。

　　沉寂其中，嬴熙不觉有些痴了。

　　他此生，尚还是第一次见得这般美景。

　　海蓝色的星辰海，五颜六色的流星在身侧漂浮不断。

　　沐浴在流星之中，李紫霓身若彩凰，美艳无双。

　　那一刻，李紫霓仿佛就是这天下间，最尊贵，最完美的女子。

　　窈窕的身姿，大气磅礴的凤威。

　　无一不满足嬴熙对于后宫之主的要求。

　　喉咙略微有些发干。

　　嬴熙瞧着李紫霓莲步轻移，来到他的身旁，吐气如兰道：“怎么不走了？”

　　“你只有三天时间都不到了，时间可是很紧张的呢。”

　　故意魅惑一笑。

　　刚刚嬴熙的一举一动，哪怕一丝丝的表情变化，都落入了李紫霓眼中。

　　而李紫霓何许人也？

　　从小就是为李承乾那位传说中的帝王宠到大的人。

　　更有着身为亘古帝庭之主的哥哥李珩之疼爱于他。

　　她身上的光环可谓无数。

　　多少人都敬爱于她，也就养成了她的一些刁蛮小性子。

　　她非但有高贵的一面。

　　更有魔鬼的一面。

　　眼下，她竟然愿意将她魅惑的一面展示给嬴熙。

　　需知，她这一面，还从未在外人面前显露过。

　　如今，愿意在嬴熙面前露出这充满诱惑的一面。

　　兴许，连李紫霓自己都不清楚，她的内心，已然在悄无声息，发生了某种变化吧。

　　“好。”

　　心神回复过来。

　　嬴熙重新恢复了昔日身为帝王的威仪。

　　对着李紫霓微微额首之间，不夹一丝邪意，正声道：“我们走吧。”

　　言罢。

　　二人就差不多齐头并进。

　　期间，嬴熙也能够感觉得出来，似乎，李紫霓是在刻意等他。

　　若不然，以李紫霓相当于至尊境的实力，全力赶路，嬴熙估计他自己是绝对赶不上的。

　　偌大的星辰海无边无际。

　　即便是以嬴熙的脚力，也是花费了足足一天一夜的时间，方才走出了星辰海。

　　远远地。

　　嬴熙看到了一座巍峨耸立的金色拱门。

　　其上，万道霞光笼罩。

　　恍惚间，似能看到许许多多的金甲锐士虚影在云端之上镇守。

　　“这便是天界的门户吗？”

　　嬴熙眸光微咪，紧盯着金色拱门，呢喃发问道。

　　“正是，此便是天界之门户。”

　　“只可惜，终究天界已经没落。”

　　“门户，徒有其表罢了。”

　　摇了摇头，李紫霓纤纤玉手稍稍一挥间。

　　那天界门户之上，便是一阵狂风吹拂而起。

　　狂风过后。

　　嬴熙定睛望去。

　　竟然，只看到了一座落满灰尘，满是尘埃的枯败残门。

　　刚刚所见之万道霞光，金色拱门，金甲锐士之虚影，皆悉数消散。

　　仿佛从未出现过一般。

　　“却原来，刚刚仅仅只是幻影而已。”

　　嬴熙摇了摇头。

　　“是啊，那是天界门户最后的尊严。”

　　“他为自己幻化了最后的影像。”

　　“只可惜，影像终究是影像，当不得真。”

　　“要入天界，还必须得驱散影像，从此正门而入才行。”

　　说着，李紫霓便是率先往那枯败的残门而去。

　　嬴熙随之而行。

　　一路之上，残骸遍地，枯枝败叶，碎石残宝，到处都是。

　　可见，这天界门户之外，也曾历经过一场惊世大战。

　　嬴熙越往前走，越是不觉神色凝重了许多。

　　他显得很是小心谨慎。

　　又过了小半个时辰。

　　嬴熙与李紫霓两人，方才来到了那枯败残门之前。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　忽而，还不待嬴熙踏入天界。

　　就听得，周遭天象乍变，雷音滚滚。

　　数不尽的天雷在轰击不断着。

　　嬴熙定睛凝视而去之际，眸光骤然眯了起来。

　　他感受到了圣人的气机。

　　气息还很明显！

　　两位佛界圣人，两位道家圣人，一位魔道圣人，一位儒家圣人。

　　“看起来，嬴无殇不太欢迎朕啊。”

　　双手负立。

　　嬴熙直呼大秦始皇嬴无殇之大名。

　　脱口间，便是将他感受到的六位圣人之气息，说出了六位圣人的身份。

　　此前。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　李紫霓曾对嬴熙说过，天界仅存的六位圣人，已然为大秦始皇嬴无殇给炼制成了傀儡。

　　那，毫无疑问。

　　眼下这六位圣人的出现，就是嬴无殇所派遣。

　　目的嘛，显而易见。

　　自然是为了阻止嬴熙入天界。

　　更可能是仅仅那这六位圣人做试金石，来试探嬴熙罢了。

　　不过，不管嬴无殇是何种心态。

　　何种想法。

　　嬴熙都断然不会与其善罢甘休。

　　“叮，感受到您的天界之路受阻，无双面板特意为您从轮回之中请出六大圣人为您开路。”

　　“叮，恭喜您，洪荒六圣应邀从轮回之中踏出。”

　　“叮，洪荒六圣于踏出轮回之际，出现了一点意外，似是遭受到了天地本源的意志排斥。”

　　“叮，洪荒六圣无奈，不得轻易降世。”

　　“叮，为了助您一臂之力，洪荒六圣各自给予了您以本源馈赠。”

　　“叮，恭喜您获得女娲圣人的馈赠，造化大道掌控真谛提升至百分之九十九点九。”

　　“叮，恭喜您获得准提圣人、接引圣人的馈赠，五行大道、阴阳大道真谛掌控提升至百分之九十九点九。”

　　“叮，恭喜您获得通天圣人的馈赠，剑之大道真谛掌控提升至百分之九十九点九。”

　　“叮，恭喜您获得元始圣人的馈赠，因果大道真谛掌控提升至百分之九十九点九。”

　　“叮，恭喜您获得老子圣人的馈赠，命运大道真谛掌控提升至百分之九十九点九。”

　　嘶。

　　一瞬间，嬴熙周身金光璀璨。

　　恐怖的神芒笼罩四野。

　　造化大道、五行大道、阴阳大道、因果大道、命运大道，哪一个不是位列十大至尊大道之一？

　　再加上一个威势可比十大至尊大道的剑之大道，足足六尊大道，在一瞬间，都提升到了足足百分之九十九点九的真谛掌控。

　　嬴熙的威势增长，那是那以言喻的。

　　“叮，洪荒六圣隔着一方大世界对您进行功德灌顶，请您接收无边的浩瀚功德吧。”

　　随着耳边机械的提示音响起。

　　嬴熙头顶之上，忽地，满是七彩祥云密布。

　　功德之力赫然化作漫天金色的海洋，滚滚涌入嬴熙体内。

　　然而，嬴熙就有如饕餮一般，整个人贪婪无比的吸食着遍地功德之力。

　　不一会儿，来自洪荒六圣的功德灌顶，就被吸食一空。

　　然而，对于嬴熙来说，这似乎还差点意思。

　　舔了舔嘴唇，嬴熙不无遗憾的道：“功德之力，似乎还差了一点！”

　　摇了摇头。

　　他刚刚差一点，就能完成功德成圣。

　　可惜了。

　　“功德之力不够吗？”

　　一旁的李紫霓挥手之间，一大团的功德之力迸发而出。

　　瞬间涌入嬴熙体内。

　　得到了李紫霓这一团精纯无比的功德之力，嬴熙面色一下子就红润了起来。

　　仿佛在这一刻获得了升华一般。

　　整个人飘飘欲仙。

　　于缓缓踏足天穹之际。

　　正见得，紫气东来三万里。

　　天音阵阵，欢乐起！

　　嬴熙已然成功已功德之力，证道成圣。

　　漫天仙乐乍起，大举为嬴熙欢送而起。

　　“光是功德成圣还不够！”

　　嬴熙眸光之中，一抹狠辣之色乍起。

　　他还需要斩三尸证道，以力证道！

　　三种证道成圣之方式，他都必须来一次！

　　想着，嬴熙便是掏出自己的法宝。

　　真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍（圣阶一品）天命圣斧（圣阶九品）。

　　这些，已经是嬴熙此时此刻，全部家当。

　　除却天命龙袍穿在身上。

　　余者，真龙帝剑，真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命圣斧，都是在嬴熙面前，熠熠生辉。

　　等待着嬴熙以他们为寄托，斩出三尸以证道。

　　斩三尸，需先斩善恶二尸，再斩自我尸。

　　嬴熙眸光在真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命圣斧这些法宝之上游走着。

　　心中也在思索着。

　　自己到底该以何为寄托，斩出三尸以证道。

　　“叮，感受到您的纠结，无双面板深感愧疚难安。”

　　“叮，为了不让你纠结的做出选择，无双面板特意竭尽全力，为您提供三件至宝。”

　　“叮，您的真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命圣斧、天命龙袍，尽数为无双面板回收，加上无双面板亿万年的积累，特为您专心打造出三件最为契合的至宝。”

　　“叮，恭喜您，成功获得至尊帝剑、至尊帝袍、至尊帝印三件至宝。”

　　【至尊帝剑：至尊级巅峰至宝，此方宇宙的极限攻击法宝】

　　【至尊帝袍：至尊级巅峰至宝，此方宇宙的极限防御法宝】

　　【至尊帝印：至尊级巅峰至宝，此方宇宙的极限权柄法宝】

　　“帝剑斩善尸！”

　　“帝袍镇恶尸！”

　　“帝印容纳自我尸！”

　　当即，嬴熙便是沉声大喝之间。

　　头顶上方，一柄璀璨耀世的金色圣剑落入掌心之中，此为至尊帝剑，轻轻一挥间。

　　一位面带和善的嬴熙应声而出。

　　此为嬴熙之善尸！

　　善尸执掌至尊帝剑，以为极限杀伐，不沾恶念！

　　又一声，面前至尊帝袍于光芒倾世之间，可怖的光芒涌动虚空。

　　一道面色狰狞的嬴熙身影，缓缓自至尊帝袍之中显现。

　　此为嬴熙之恶尸，生而当有至尊帝袍镇之，压制其恶念，不至于令其屠戮苍生，遗祸世间。

　　最后，嬴熙反手之间。

　　一方帝印，其上似若蕴含无上权柄，一印动，似若整个宇宙的意志之力，都在为之震颤。

　　帝印一出。

　　又一位目光炯炯有神的嬴熙身影脱出！

　　其顺手接过至尊帝印，整个人威武不凡，功盖世间。

　　“还没完！”

　　三尸斩完！

　　嬴熙一声厉喝之间，三尸归一！

　　紫气东来九万里！

　　嬴熙再度以三尸之法证道成圣。

　　亦是赢得了此方宇宙的认可。

　　获得了绝强的力量。

　　紫气东来九万里，是正常圣人的三倍。

　　便是此方宇宙意志对于嬴熙战力的夸赞。

　　活动了一下身躯。

　　嬴熙猛地站起身来。

　　他还要进行自古以来，据说无人能成功的以力证道之法！

　　据说，以力证道，可彻底打破天地本源的束缚。

　　从根源上，拥有超脱的希望！

　　此，也是这一方宇宙不希望有人以力证道的原因。

　　故，此方宇宙，也同样是一直强势压制着以力证道之人。

　　直接导致，自古以来，从未听闻有人以力证道过。

　　嬴熙就是要搏一搏！

　　他要为自己，搏出一个朗朗乾坤！

　　以力证道，此路，他必须走下去！

　　唯有成功以力证道，以三种方法同时证道，他才能有机会一举成为圣人之中巅峰的存在，临近至尊之境，拥有争夺天命的资格。

　　才能彻底挣脱宇宙的束缚，有望超脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三百一十八章 天界外，嬴熙证道成圣！（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">