    黑暗的夜空之上，一道烈焰如流星般划破天空。

    那是罗纳德·唐，所有认识他的人都叫他老唐，但现在，他便是青铜与火之王！

    老唐快意地呐喊，发出极尽激情的咆哮。在他的背后，亮铜般美丽的龙翼破背而出，每一次挥舞都带起爆裂的气浪。绚丽的流火缭绕着他的身体，那是恒星层级的超高温，却随他的心意而缓慢流淌，不能灼烧他的衣服丝毫。

    虽然，还不能真正做到超音速飞翔，但身为灰火亲王的他，还是能轻易来到上万米的高空。

    此时，就连云层都在他的脚下匍匐，他尽情地舒展双翼，每一次振翼都带起炽烈的火焰，在云月之间阵阵轰鸣。

    他低头看向脚下，巨大的金光撕裂云层，一道同样绚丽的身影飞上天空。

    那是路明非。此时的路明非同样舒展金色羽翼，像是《圣经》里纯净炽烈的天使。

    祷告·熔炉百相。

    这种力量来自交界地的“熔炉骑士”，能够肆意变出原本没有的生物器官，比如尾巴，犄角，甚至是喷火的喉囊。在交界地，路明非曾无数次看见熔炉骑士展开双翼，从空中发动突刺攻击。

    现在，那些熔炉百相的力量，都被王座上的路明非继承，成为路明非的诸多能力之一。

    “飞这么高都能追上来？”老唐收敛了身上的超高温火焰，跃跃欲试，“老路，我感觉你也是高手啊！我是火系的能力，那你是什么系的能力？”

    “我啊？”路明非微微一笑，“我都会一点。”

    “是吗？”老唐没在意路明非的这句话，此时此刻，他还滞留在获得火焰权柄的喜悦中。他对着高处的天空猛地挥手——

    轰！巨大的火光一闪而逝，随后是凝固汽油弹般的猛烈爆炸。那是言灵“君焰”，能轻易掀起海潮般的烈焰，向四面八方激射开来，声势如潮。

    掌握一切火焰与金属的权柄，这是灰火亲王与生俱来的能力，这是血液的传承，无关记忆。

    路明非看着君焰爆炸燃烧，并不惊叹。之前他和康斯坦丁对峙的时候，他就见过这个火系的高阶言灵。

    “感觉怎么样？”路明非看着在天际肆意纵火的老唐，二人一同飞行，在天空中投下数百米长的云间黑影。

    “这感觉很好，实在是太好了，好得甚至有点过头。”老唐长出一口气，把那些海潮般澎湃的火焰全部收回，“怎么说呢，用芬狗的那句话讲.......我无敌了。”

    这四个字是最标准最经典的flag啊老兄......路明非心底没忍住吐了个烂槽，但是没有真的说出来。

    “说实话，我现在两百分的自信。”施展过君焰之后，老唐终于不闹了。他收敛了笑脸，龙翼一震飞到路明非身边，“我觉得我真的很强啊！你给我的实力打几分？”

    “额......”听到这个问题的瞬间，路明非的脑海中，顿时闪过交界地的一串人名。

    “义手剑士”米莉森，“初王”荷莱·露，“恶兆王”蒙葛特，“时空龙王”普拉顿桑克斯......这些一个个都是撼天动地的人物，在这些怪物面前，老唐的君焰简直温柔得像是小小的蜡烛。

    最后，面对一脸骄傲的老唐，他果断选择了一个高情商回复：“我觉得你的实力.....还有很大的上升空间。”

    “是吗？我也觉得，我应该多练习一下我的能力。”老唐没有察觉出路明非的委婉，仍旧一脸的得意洋洋。“以后找个机会，我和你过过手，如何？”

    “好.....”看着老唐得意的样子，路明非只好点了点头。

    ......

    当路明非和老唐回到诺顿馆的时候，他们都听见了芬格尔那肥猪般的鼾声。

    “......睡得真香。”两人面面相觑。诺顿馆的建筑隔音标准自然是顶级，但是芬格尔的鼾声居然能传出来，两人不禁也有点敬佩他了。

    “你有没有觉得.......芬狗才是我们当中最悲催的啊。”老唐挠了挠头，“老路你这么能打，我又是个龙王，搞半天我们三个之中，只有他才是真的废柴？”

    “额.....”路明非感觉有必要维护一下芬狗的尊严，“别看他现在这样，他当年也是A级的，也是条能打的好汉。”

    “A级？当年？”老唐睁大眼睛。“那他现在是什么等级？B级？C级？”

    “时候不早了，我先睡了，晚安.......”路明非果断转身就走。

    当他回到三楼的主卧套间洗漱的时候，肥猫状态的泪滴阿史米在那里趴伏着。一脸的懒洋洋。

    “见到菈妮了？”路明非拿过洗漱用的玻璃杯，接水。

    “是。感觉距离上一次见到她，她又变强了许多。”阿史米趴伏在大理石桌面上，像是一尊肥硕的狮身猫面像。“说实在的，你比我了解她，她现在的实力......究竟有多强？”

    “如果你是想比较你和她谁强，我建议你不要想了。”路明非耸耸肩，开始漱口。“说实在的，自从她离开交界地之后，我已经看不透她的实力了。她尊称我为王，是因为我们一起做的那些事情，和我俩的实力没啥关系。”

    “连你都看不透？你可是真正的艾尔登之王！”阿史米脸色严肃了一些，“是因为命定之死么？命定之死的力量你也掌握了.......那是因为什么原因？”

    “不清楚，也许是因为她已经找到了她的律法，就像交界地的黄金律法那样。”路明非说，“有可能她已经不再是半神境界......也许，她已经走在成为新生神祗的路上了。”

    “原来如此.....”阿史米轻声说，“她信仰着暗月与群星.......如果她能留在交界地，她会不会带领那地下的城市.......再度看见星空？”

    “我理解你，毕竟那是你的故乡。”路明非放下玻璃杯，“但是没办法，无上意志注视着交界地。菈妮肯定很乐意修复你的故乡，但无上意志不会允许。”

    “你从王座上离开，回到地球，无上意志居然没有阻止你？”

    “你应该知道，交界地不再需要我作为统治者。”路明非说，“我们离开交界地，正是因为不想成为无上意志的傀儡。菈妮做了一些手段，我们才能绕过无上意志回到地球。”

    说到这里，他也不由自主地叹了口气。虽然在交界地杀死了列位半神和众王，登上了艾尔登之王的王座，但面对那位诸神之神，字面意义上的“无上意志”，他们还是没法奈何对方。

