
　　山洞里面有粮仓，还有武器仓库，有多个逃生出口，也有能灭杀上万人的暗器机关。

　　里面就像一个迷宫小王国，可攻可守。

　　如果总开关被那些人破坏，他们全部的心血都白费。

　　他刚才虽然下令全部人出去，但他知道，看守总机关的是他爹爹的人，通常情况下并不听他指挥。

　　他还幻想着能和老爹逃进山洞，再和他们较量一番。

　　却没想到，他们连最后的退路都没有了。

　　这可能就是薛家主说的报应。

　　他们楚家为了抢回皇位，做了不少恶事，连老天爷都看不过眼，要灭他们全族。

　　一会儿后，山洞里面的打斗便结束，接着传来乒乒乓乓毁坏开关的声音。

　　楚少主忍不住大骂：“你们这些吃里扒外的王八蛋，快停手！那是我们楚家十年的心血……”https://m.23sk.net

　　但他的骂声被更多声音所淹没。

　　“楚大少主，你给我们闭嘴！”

　　“你现在自身难保，还想拿少主身份压我们？”

　　“建造这山洞，流的是我们的心血，不是你们楚家的！”

　　“我们很多都曾经遭受你们楚家的陷害，不能过正常人的日子，最后被逼为你们楚家卖命，我们不是吃里扒外，我们是要报仇雪恨！”

　　楚少主脸涨得通红，这一部分人中，确实有些人是被他们楚家逼上绝路的，然后他们楚家又装作拯救他们的使者出现，许给他们荣华富贵，将他们拉入楚家阵营。

　　当然啦，这都是一些有本事的人，才值得楚家去算计。

　　原来这些人才就知道了真相。

　　唉，他们楚家其实早就摇摇欲坠，只是他们要自己骗自己。

　　一会儿后，便陆续有人报喜。

　　“位于入口的总开关，已被我们锤烂，不能再开启！”

　　“位于西面的总开关，也已破坏，不能再开启！”

　　“位于东面的总开关，已经不再启动！”

　　“南越王，南越王妃，你们可以放心出去了！”

　　“我们抓住了楚家主的二弟！”

　　“我们抓住了楚家主的小儿子！”

　　“我们还抓住了……”

　　岳灵芝高兴道：“谢谢你们哈！”

　　一开始出山洞的时候，顾铮和岳灵芝多多少少有些紧张。

　　但现在是属于有惊无险，一行人顺利的地走出了山洞。

　　*

　　山洞外边等待的人，一开始都很心急。

　　薛家主担心被杨家主说对，楚少主会做出不利于人质的事，然后杨家主和楚少主起冲突时，杨家主会吃亏。

　　到头来，楚家会拿杨家主的性命，反过来要挟他们。

　　楚三叔心里也急，交换人质后，他们楚家要何去何从？

　　连十大世家都和他们撕破脸皮，看来他们楚家也是别无选择。

　　只能是前往下一个隐秘的地盘，放弃这里经营了十几二十年的窝点。

　　但他还抱着一线希望，他得看大侄子有什么办法扭转乾坤。

　　他之所以那么快同意，杨家主带人去山洞里面，就是希望大侄子能制住他们。

　　两个人等啊等，却很快等到了劲爆的消息：

　　南越王和南越王妃现在就在山洞里面，楚少主已经被南越王控制住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百八十九章 劲爆的消息免费阅读。https://www.23sk.net 