

    会议室，所有人屏住呼吸，看着宋知之。

    宋知之也默默的调整了一下自己的情绪，当着这么多人的面，她终究还是有些胆怯。

    好在，她多活了几年，凡是自然淡定了许多，也就无所畏惧。

    她开口道，“刚刚听到部门三说的海上酒店项目，我个人觉得实施起来不难但真正运营起来，并不容易。”

    叶泰廷眉头微扬了一下，似乎颇有兴趣，“继续。”

    “以我个人观点而言，我不会为了一个酒店跨越千里，单纯一个住所并没有那么大的吸引力，而且我相信，这个酒店住一晚并不便宜，大多数人都无法消费，所以很难聚集人气，也就很难带动周边的发展。酒店项目的设想只能成为一个亮点却不能成为一个赢利点，我觉得站在商业的立场，得力不讨好。”

    一句话，直接将易温寒的创意点否定得一文不值。

    易温寒那一刻自然脸都绿了。

    三个部门互相攻击倒也是习以为常，今天碍于叶老在场大家也都收敛了很多，没想到此刻宋知之却如此之大胆。

    “宋小姐是有什么好的创意吗？”易温寒从座位上站起来，“在你看来，酒店项目是得力不讨好的工程，那么宋小姐部门提出的免税购物商厦就能够很好的吸引人气？仅仅依靠一个购物广场，也未免太过理想化。”

    当着如此多的重要人物，新人之间开始了抬杠，倒是让在座的所有人拧了一把冷汗。

    “所以我才说，我部门还有一个不成熟的想法，本来是楚经理打算完善后再呈现，但我听说平常很难见到叶先生，又迫切希望能够得到叶先生的指点，实在不想错过这么好的机会。”宋知之解释。

    一方面是为了表达对叶老的仰慕和尊敬，另一方面也在讽刺易温寒明知道自己的方案不够成熟却还是拿了出来，暗示易温寒及其部门对工作的不负责任，也算是让楚溱稍微扳回一局。

    那一刻胡莱脸色明显难看了几分，楚溱和部门一经理杨玦心里稍微舒坦了些。

    易温寒这一刻被宋知之怼得哑口无言。

    宋知之也没搭理他，对着其他人说道，“我部门在昨天的昼夜加班中，想到了海上游乐项目。但因为时间紧急，项目很多都没有想得透彻，但建设和运营的可能性我个人觉得比易温寒的想法更好。首先海上游乐园项目在北夏国有过先例，我在网上查阅了很多，人气很旺，口碑很好，原本一个比较偏远的海岛小镇，现在已经成了北夏国的重要旅游胜地，招商引资很多，周边衣食住行所有经济都得到极大的发展，当地居民生活水平提升明显。”

    “所以你们的想法是不建酒店建游乐场？”叶泰廷问。

    “不，我部门的想法是，先建游乐场后建酒店。游乐场会吸引很多人来游玩，自然就需要衣食住行，这样才能真正带动酒店的入住率，成为一个利益点。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    5更咯。

    5更咯！

    快说，快说爱宅。

    宅都忍不住想要夸自己，啊哈哈啊，O(∩_∩)O哈哈~

    最后一更，下午2点，不见不散！