    江述十分投入。

    里里外外肯定要洗得干干净净。

    他十分仔细，直洗得顾谣情一双长腿直打颤，都快站不稳了。

    只能躬着蛮腰，扶着江述的肩膀，几乎半个身子的力量压在他身上。

    “好……好了没呀……”顾谣情的眼睛快要睁不开了，轻轻咬着红唇：“你再揉一百……百遍……也就这样了……”

    “行了。”

    江述扯下毛巾，给她身上擦干净。

    顾谣情便主动勾住江述的脖子, 让后者将她抱到了床上。

    明明是她自己要求的，但真到了这个时候。

    顾谣情又开始“装”起来了，两腿合在一起，俏脸泛红。

    江述也不跟她墨迹，霸道地拨开她的腿。

    “嘤~~~”

    顾谣情一副欲拒还迎的羞样儿。

    不久。

    江述起身躺在了床上：“该你了。”

    “啊……”闭眼美眸的顾谣情缓缓张开眼睛，表情意犹未尽：“再来……来一会儿嘛……”

    “下次一定！”

    “不嘛……”躺在床上的顾谣情晃着脑袋，还在撒娇。

    江述也不和她浪费口舌了, 直接过去把东西送到她嘴巴里。

    “唔……”

    ……

    第二天早上。

    顾谣情睡懒觉不肯起, 她今天休息一天没工作。

    江述洗漱完毕后, 本以为宋晴文已经准备好了早餐。

    但却看到她正在从卧室朝楼上搬东西。

    “赶紧帮我一起搬，我要换卧室了！”宋晴文郁闷不已地瞅了江述一眼。

    江述表示很无奈：“晚上都是谣情吵得你，你瞅我有什么用呢！”

    “她为什么会吵到我，还不是因为你啊！”

    宋晴文哼了一声，也不想和江述理论这个：“赶紧帮我一下，我要去楼上离你们俩最远的那个卧室。”

    江述自然义不容辞，总不能看着她一个人忙活。

    十点钟的时候。

    床上醒来的顾谣情很奇怪，以往这个时候他们都会叫自己吃饭了。

    怎么今天肚子都咕咕叫了，还是没有动静呢！

    怀着不解的心情，顾谣情起了床。

    推开门，顾谣情看到江述二人从楼上风尘仆仆的下来。

    两人已经把楼上房间打扫干净了。

    好在楼上的卧室也有床，只是时间长没人用，以前就用床罩盖了起来。

    原本这个卧室是给来这里玩的朋友或家人准备的，但后来几乎没用过，一直空置着。

    现在给宋晴文了。

    江述朝她扬眉一笑：“你起得真及时, 刚好我们活儿都已经干完了。”

    “嘿嘿……”顾谣情意识到宋晴文在“搬家”，肯定都是因为她晚上太吵人了。

    事后想来是有些羞耻。

    但当时那感觉，实在控制不住呀！

    “这剧还有多久杀青呀？”顾谣情不想让他们提这种事，急忙换了个话题。

    “也就剩两天了。”江述有些无奈地道：“你这场演唱会卡在这里真难受，我下午回剧组，后天就杀青了。”

    “那也没办法，就赶在这一天了。”顾谣情不好意思地笑道：“那你下一部作品，是要拍电影了吗？”

    “你这不是废话。”江述笑出了声：“我现在要是和苏书说这电影不拍了，恐怕她会当场抑郁的。”

    “哈哈……”

    ……

    两天后。

    江述正式在微博宣布：【《仙剑奇侠传》今天杀青了！】

    没一会儿，这个话题便直接空降热搜了。

    【好久没看过精彩的仙侠剧了，希望这不给力点！】

    【所以江哥接下来要拍那b文艺片了吗？[狗头]】

    【不吹不黑，江哥如果不拍文艺片了，绝对是电影界文艺片的最大损失！】

    【江哥上一部文艺片明明就很好看，说不好看的只是不懂欣赏的小学生罢了!】

    【如果有一天江述要放弃拍文艺片，我将再也找不到活下去的意义】

    【……】

    这帮网友明显是在阴阳怪气。

    但在江述的微博底下，画风自然还不是这样。

    除了网友们欢呼雀跃以外。

    剧组的几个主要演员也都来江述微博下捧场了。

    自然包括施然：【谢谢江哥，谢谢所有人[荧光棒]】

    顾谣情看着他们都去了，自己不去留个言也不太好。

    但是又得维持住“人设”，所以不能开心地感谢江述。

    于是她在江述微博下评论：【我如果不是来发个评论是不是挺没礼貌的？】

    网友们和她的粉丝们顿时涌了过来。

    慢慢的就把她这条评论点赞到了第一名，超过了施然获得的点赞。

    很显然, 两人现在的人气，还是有一些差距。

    [逗比？你被江述怼久了，也开始近朱者赤了？]

    [你这评论怎么有江述内味儿了呢！]

    谷逴

    [姐姐姐姐！期待你的表现！]

    [江述真是不要脸，姐姐加油！反正已经杀青，我不怕了，江述就就是个有才无德的人！]

    [不怕江述把你家姐姐的戏咔嚓剪一半？]

    [江述好帅，有才有德！姐姐加油！]

    [……]

    晚上，江述在酒店包场，为全剧组演员和工作人员共计两百多人举行了杀青宴。

    这是在剧组里的最后一次聚餐。

    从此过后，很多人可能就没有再合作的机会了，甚至都不会再在现实中碰面。

    因此大家的情绪都比较高涨。

    就连施然都喝了些酒，小脸蛋红扑扑的煞是可人。

    众人更是一个个都来给江述敬酒，说着祝福感谢的话。

    虽然这种话，客套的成分居多。

    但这一次，很多人是发自内心的。

    因为江述在片场，确实是个很好的领导。

    他身上并没有大部分领导的架子。

    偶尔也会生气，但从来对事不对人。

    不会欺负新人，也不会惯着名气大的，所有人一视同仁，施然有问题他也该批就批。

    有足够的能力，也有十足的人格魅力。

    他们之中，但凡以前在剧组呆过的，就知道遇到一个这样的好领导有多难。

    虽然其他剧组有的导演人也不错，但一个剧组好几个有话语权的，总有喜欢仗势欺人的。

    比如制片人或者某些大牌明星，这些人互相之间都会给点面子，有人被他们欺负也就认了。

    但是在江述这里这些就不存在了，因为他能管得住下面的人。

    谁敢无故仗势欺人，他真敢弄你！

    这么一个光环十足的人，肯定很受众人喜欢。

    比如在剧组的这段时间，江述就收到了好些个妹子晚上想去他房间学习的暗示或明示……

    杀青宴结束。

    已经是晚上十点多。

    众人陆续回了下榻的酒店。

    施然和她的经纪人跟在江述后面。

    现在她只需要做两件事。

    一是等着《仙剑》上线吸粉就行了。

    二是偶尔出去接商业活动，这段时间不能一直窝在家里了。

    虽然她自解约后，已经很长时间没有新作上线，按理说商业价值会下滑。

    但成为《仙剑》的女主，比演一部好剧带来的价值还要大很多。

    现在已经有品牌方找她代言了，而且代言费还不算低，860万/年，一次性签三年。

    之前她那部剧火的时候，巅峰期的代言费才680万/年。

    现在只是做了江述的女主，剧还没影呢！

    代言费就已经超过了当初人气最高的时候。

    离谱！

    对方肯定就是赌她《仙剑》上线后会一炮而红，以这个价钱签下她自然就血赚了。

    “江哥，这个要签吗？”施然把这件事告诉了江述。

    一次性要签三年，他们算盘得倒挺好。

    “不签。”

    “嗯！”施然无条件服从，连一句多余的都不问。

    “你去接商业活动，也不要荒废了表演，自己平时还是要好好沉淀。”

    “嗯。”

    施然明白，都见过一些起初挺有灵性的演员，让人惊喜，但是成名之后，演技反而越来越退步。

    这类演员，就是心思已经不在本职工作上了。

    “江哥，你一直都不考虑算接代言吗？”

    “将来或许会接，但现在找我的那些代言，我都没什么兴趣。”

    “他们给的钱不会少吧！嘿……至少一年得两千万以上我觉得。”

    江述笑了笑：“这并不是钱的问题。”

    “噢~~~”施然若有所思地点点头。

    回到酒店。

    江述洗澡完，又正式发了条微博。

    【今天看到了网友们的评论，都特别希望我再拍一部文艺片。

    我知道我上部文艺片别具一格，一定给大家带来了心灵上的震撼。

    我十分理解大家的心情，也不想辜负你们的期望，所以下一部作品就拍文艺片吧！】

    很快，江述要拍文艺片的话题，再一次空降的热搜。

    网友们顿时都绷不住了。

    【靠！三岁小孩都能看出来，大家只是阴阳怪气的，江述你不会当真了吧！】

    【有一说一，喜欢拍文艺片的人，是不是都有一种蜜汁自信？】

    【江哥加油！从哪里跌倒，就从哪里再摔一次！】

    【作为粉丝，都不想看他拍文艺片了[哭哭]】

    【……】

    唞音上许多自媒体都在搬运江述的微博内容，整个bgm，配上江述的帅照再加上ai语音。

    一个蹭热度的小视频就成了。

    b乎上也有了热榜话题：【如果看待江述宣布下一部作品是文艺片，你对此有什么期待？】

    点赞最高的一个回答是：【我最大的期待是，期待他在开玩笑。】

    ……

