    早先版本的散人绝对是一股泥石流，破坏游戏平衡。

    现今版本刚好搭配上千机伞，在职业联赛可以算得上让人头疼的职业了。

    比起魔术师的诡谲打法还让人看不清。

    单挑的话，没人有自信能打败一个真正的散人。

    “你这千机伞，要是真给那些一心钻研银武的人研究，他们估计会二话不说加入兴欣。”宁子琛眼神炽热。

    “呵呵，再看吧。”

    叶修目不斜视的端详着苍穹太刀的属性，眉目肃然。

    “好了，我该去荒野小镇了，想看以后有的是机会。”

    宁子琛关闭了个人面板，操纵着角色开始赶路。

    叶修收回了目光，心中对于未来的期待又多了一分，作为荣耀教科书，他很清楚，这个看似玩笑般成立的战队短板。

    “两件银装你真下得去手。”叶修嘴唇微扬，笑道。

    银装这东西，在谁眼里都不会觉得少，这一送，还是两件，不得不说宁子琛真是大方。

    万一最后什么也没落着，岂不是赔了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米？

    “诶，舍不得鞋子，套不住狼，话又说回来了，这两件银装太水了，压根就算是伪银，只比橙装好那么一丢丢，这种银装还不如配套的橙装。”宁子琛鄙视了一眼叶修。

    “那祝你好运吧，成与不成都没关系。”

    叶修仿佛无意一般，神色却深以为然，缓缓道。

    自制装备不一定是最强的，所以多多少少会有一些被注了水。

    宁子琛一路操控着黑暗君主来到神之领域的西南角。

    有一个男性的元素法师等候多时了，这可以算的上是楚云秀给他的提醒。

    “哟？秀儿？”

    宁子琛打开语音逐渐走进。

    屏幕那边，楚云秀一愣。

    秀儿？这是什么鬼？

    “快点还给我，以后老死不相往来。”楚云秀没有过多的寒暄，直接迈入正轨。

    “诶，不能这么说，我们还没有往来过呢。”

    “你要是还装备就快点，要是消遣我就算了。”楚云秀有些不忿。

    虽然很感谢宁子琛愿意返还银装，但是打心里对这个人提不起多少好感。

    “别着急啊，两件银装不能让你耽搁点时间陪我聊聊天？如此寂寞的夜里，你就没点想要发泄发泄的情感？”宁子琛微眯了眯眼，语气玩味。

    “神经病啊，我跟你没什么好说的，快点，你想倾诉可以说，我听着，说完立马还我。”

    楚云秀咬了咬牙，强忍着心中的怒火。

    “你有没有想过离开烟雨？”

    宁子琛收回了轻浮，整个人正经了不少。

    一时半会楚云秀还来不及适应，她眉头轻皱，过了片刻才反应了过来。

    “你还真是胆大，连烟雨队长都敢挖，不过你别想了，我是不会离开烟雨的。”

    “冠军也无法打动你吗？”

    “我就说堂堂铁公鸡的拾荒者本尊，居然会把到手的东西还回去，原来是打着这个主意，很可惜，你注定会失望的。”

    楚云秀也不恼，言语有些调侃。

    “你认为烟雨战队有夺冠的希望吗？”

    “还是说你有自信去接连打败蓝雨双杰？”

    “微草最近在培养一个新人，是魔道学者，不久之后你会遇见双魔道的阵容，这些你都有信心吗？”

    宁子琛一连三句话，问的楚云秀是哑口无言。

    过了半晌，她问道。

    “那你就有底气？”

    “我有。”

    “凭什么？”

    “凭我自己。”

    “就凭你自己？”楚云秀笑了，笑声了充满不屑。

    宁子琛的操作思路和手法却是不错，但就凭他一个人。

    想夺冠？

    门都没有！

    “我知道你肯定不信，叶秋那边我已经联系了，荣耀教科书你也该了解，从之前的比赛能看出来他状态没有下滑，这边张佳乐我也在尽力联系，此外发现了几个很有天赋的新人，老一辈的人都怀揣着冠军梦，招来他们并不是太难的事。”

    宁子琛侃侃而谈，即便遭受到怀疑，他依旧从容不迫。

    “就靠新人和一些你画的大饼？别说我了，叶秋和张佳乐会同意？而且叶秋退役还有一年的时间，你要让我等一年和你们去打挑战赛？”

    楚云秀抿了抿嘴唇，收敛了唇边的笑容。

    “烟雨的运营理念你还能接受，可是你有没有想过，你虽然正值巅峰，但是有多少个日月可以耗着？直到退役，依旧没有触及到冠军？”

    宁子琛没有回答楚云秀的问题，而是平淡的换了个话题。

    “可你又怎么能让我看见冠军的希望？”

    “我不能保证，但是总比烟雨有希望，你不适合当一个决策人，你没有夕阳红战队的硬气，你的内心其实压力挺大吧？烟雨战术上产生了致命的问题，外行指挥内行？你看看哪家冠军战队是这样的？”

    楚云秀沉默了，宁子琛口中的夕阳红战队她也清楚，不出意外的话就是霸图。

    烟雨的弊端她比谁都清楚，可就是舍不得，放不下，为此不惜牺牲一切，顶着巨大的压力。

    她缓缓点燃一根烟，不知道该说什么。

    烟雨离了她，还能叫烟雨吗？

    她真的很努力很努力了。

    “你已经很尽力了，很辛苦吧？”宁子琛柔和了语气，小声安慰。

    隔着一道屏幕，宁子琛无法看清楚云秀的表情。

    她也无需在伪装成一名女强人的状态，小声啜泣。

    被许多人指责她打法软弱，可要不是顾忌那么多，她至于这么憋屈吗？

    第七赛季的季后赛，霸图被烟雨淘汰，即便是这样，内部的争议和外部舆论，对她都是清淡的一笔勾过。

    “叶秋这边我有些眉目了，苏沐橙也会有很大的可能转过来，你要不要来试试？其实我一直都非常欣赏你，你的表现很出色。”

    宁子琛见事情节奏一直被他牢牢掌握着，忍不住开始收网。

    “嗯，谢谢你，不过……我想暂时不用了。”

    “我会用最柔软的肩膀，撑起那一座烟雨楼！”

    楚云秀擦干眼泪，说这句话的时候，异常的坚定，就连宁子琛也被她那不输于男性的霸气和决心所触动。

    这就是楚云秀吗？

