    “做人不能太贪心，我帮你们训练108个已经不少了。”

    叶修果断拒绝，说道：

    “不过你们放心，我会把108将训练的不比你们弱。”

    八大护国战神一听顿时激动了起来！

    按照黄泉的意思，未来的108将岂不是都能成为战神？

    那华夏的国防力量可就厉害了！

    “那就劳烦您费心了！”

    八大护国战神恭敬的鞠躬：

    “如果没有什么事，我们就告辞了！”

    “嗯！”叶修点头。

    眼看着八大护国战神走后，秦卿和克洛伊忽然发现此刻的叶修很不正常。

    双拳紧握、咬紧牙关、呼吸急促切颤抖、双目眼白充斥着血丝，表情狰狞的怒视着叶天鸣。

    仿佛是在竭力压抑着暴虐的杀人冲动。

    然后他们就看到瘫坐在地上的叶天鸣和叶少康，不急不慢的站了起来。

    叶天鸣冷声道：

    “叶修，我不知道你是怎么收服比斯特那18个人的，也不知道八大护国战神为什么那么畏惧你，但是你不该让他们走，因为他们走了，你的小命可就攥在我的手里了。”

    叶少康讥讽道：

    “他或许以为比斯特那18个人和八大护国战神把我们震慑的不敢对他对手了。”

    克洛伊看傻子似的看着叶天鸣和叶少康，心想这两个白痴出门没带脑子吗？

    居然到现在还没猜到叶修的身份。

    “两位，你们还是去医院看看吧，你们的脑子指定有毛病。”

    秦卿说道，此刻就连她都猜到叶修的身份了，叶天鸣和叶少康居然愣是没猜出来。

    专业作死运动员呀！

    “放肆！”

    叶少康呵斥：

    “你敢羞辱我们，秦卿，你不想活了吗？”

    “我也想死，可是我忽然发现这世上没有人能杀掉我了，你说气人不气人。”秦卿耸耸肩故意气叶少康。

    “你……”叶少康大怒，却没有出手，他打不过克洛伊。

    “不愧是我的孙媳妇，很有种。”

    叶天鸣欣赏的看着秦卿，说道：

    “如果你劝叶修交出洗髓丹，把从叶少康手里坑的40亿还给我，并且跟我回叶家治好你父亲，我看在你的面子上，可以给他留具全尸，否则，你和叶修，以及秦家人，都得死。”

    “把你们的房子车子和叶修收藏的古董，也都过户给我。”叶少康补充道：“另外，让叶修在国外那十年赚的所有钱，也都给我。”

    秦卿被叶天鸣和叶少康的自大和弱智干败了。

    对叶修说道：

    “赶紧弄死他们吧，我感觉我的智商被他们影响的正在下降。”

    “弄死我们？哈！”叶天鸣失笑道：“秦卿，我已经晋级战神了，你觉得叶修区区一个大宗师，能杀死我……呃……”

    话没说完，眼前忽然一花，感觉脖子被人捏住了，然后才看清叶修不知道什么时候出现在了他的面前，捏住了他的脖子。

    “十年来，我杀了992个战神，别说你一个刚刚晋级战神的垃圾，当年战神榜第一在我手里都没走过一招。”

    叶修咬着牙从牙缝里挤出声音冷声道。

    “你，你杀过战神？你，难道你……”

    这一刻叶天鸣终于后知后觉，也终于猜到了叶修的身份。

    惊恐道：

    “你，你是黄泉？”

    “是不是很惊喜？很意外？”叶修残忍的冷笑道。

    duang！

    得到确认，叶天鸣和叶少康如遭雷劈，吓的脸色瞬间苍白如纸，全身剧烈的颤抖起来。

    叶少康更是直接瘫坐在了地上，尿了！

    “这，这怎么可能，你才26岁啊，你是怎么做到的？你，你你你……”

    叶天鸣吓的语无伦次，尽管已经相信了叶修就是黄泉，毕竟此刻他被叶修捏在手里，战神功力仿佛消失了似的，除了黄泉，这世上绝对没有第二个人能做到。

    可是！

    他不敢想象叶修是怎么做到的。

    26岁的大宗师已经不可思议了；

    26岁的战神根本没有；

    可是叶修26岁却拥有屠神的实力，不，九年前黄泉开始猎杀战神榜战神的时候，就已经拥有屠神实力了。

    那时候叶修才17岁啊！

    而十年前叶修被逼远走海外的时候，才16岁，那时候叶修还是个手无缚鸡之力的少年！

    仅仅一年！

    就拥有了屠神实力！

    天呐！

    叶修是怎么修炼的？

    “十年的杀戮，我以为这世上已经没有什么能让我的心再起波澜；我以为我回国后可以用游戏的态度，玩死叶家和当年陷害我的所有人……”

    叶修没有回答叶天鸣的问题，深吸一口气，竭力压制暴虐的杀意，说道：

    “现在我发现自己错了，看到你的第一眼，我就压抑不住活剐了你的冲动……”

    听着叶修满含杀意的话，感受着叶修身上沸腾的越来越浓郁的杀意。

    叶天鸣和叶少康慌了！

    “不要……”

    叶天鸣惶恐的大喊：

    “叶修，你不能杀我，我是你爷爷，我是你亲爷爷啊，你杀我就是大逆不道……”

    “道德绑架吗？”叶修不屑道：“道德绑架是针对有道德的人，从十年前我被逼远走海外，被人贩子卖到西伯利亚训练营的那一刻起，我的字典里就没有道德两个字了。”

    说话的时候，捏着叶天鸣脖子的手逐渐加大力气。

    “不要，咳咳，不要……”

    叶天鸣如惊弓之鸟，惶恐的大喊：

    “当年我是受郑依雯挑唆，才把你和你妈妈逐出叶家的，郑依雯已经死了，你也算是大仇得报了，而且，我后悔了，我真的后悔了，叶修，求你别杀我，我让你重回叶家，让你做叶家家主……”

    此时的叶天鸣，是真的后悔了。

    当年被他视为废柴垃圾的孙子，如今却成长到了让全球所有人都仰望的高度。

    如果当年他没有把叶修母子逐出叶家，而是悉心培养的话。

    那今时今日的叶家，毕竟成为全球第一豪门，古武圈第一望族。

    可惜！

    这世上没有卖后悔药的！

    “放你娘的狗臭屁！”

    叶修大骂：

    “如果仅仅是郑依雯布局陷害我，害死了我妈妈和外公外婆，我不会对叶家怎样。”

    “可是当年我和我妈被逐出叶家一年后，你下令让叶家亲尽全力让我外公外婆家破产，逼的我和我妈、外公外婆一家流落街头……”

