    “这准是有人故意把火灾事故给掩盖下去了。”

    筱冢薫，“刚才那个无良校长也说了，那几个经历过此事的校董也不愿意多谈火灾的事情。”

    潘恩指了指手上的资料说道：“或许校董不愿意多谈，但也或许是校长知道什么但也不愿意说。我认为对校长的话不能全部采信，咱们的这位越前南次郎校长可是认为火灾之前的连续学生死亡事情没什么问题的。但你也看了，一个月内连续7名学生自杀，实在是太古怪了，如果非要说这都是意外的话未免也太巧合了。”

    筱冢薫笑了起来：“说的也是，不过咱们这位校长说不说实话其实没什么关系，因为宅师经常会面对雇主的欺骗或者选择性披露真相，我们只需要做好自己的分内之事就行了。”

    “那么接下来三天你准备怎么办？”

    “小林君准备怎么办呢？我可没什么好准备的，最多发邮件再骂一遍犬次郎罢了，如果不是他乱来，我怎么会陷入到这种麻烦之中？”筱冢薫笑嘻嘻地说道。

    “你就不想再调查调查那旧校舍的情况？”

    “没什么可调查的，宅师不是警察，用不着还原真相。我们只需要对雇主负责，证明这房子没有鬼怪或者不存在害人的灵异现象就行。”

    筱冢薫的一番话让潘恩不知该证明回答。

    潘恩能告诉她，自己突然接到智能助理的任务提示了么？

    支线任务：调查真相

    德宏高中的旧校舍在17年前发生过骇人听闻的连续命案和火灾，事到如今真相已经淹没在众人默契的噤声中，你需要剥开来层层迷雾探访当年的真相。

    任务奖励：奇物·般若面具

    装死已久的智能助理终于给力了一次，提示潘恩接到了一个支线任务，并且奖励居然还是奇物！在乱世佳人的世界里他已经感受过一把奇物的威力了。现在有机会弄到奇物潘恩当然不会错过了。

    “这女人有没有好奇心啊？居然不想探究事实真相？”

    筱冢薫刚才那番躺平言论可让潘恩有些着急，本来还想着靠这个工具人能一起帮忙探听下情况，结果这货直接撂挑子了，这怎么能行？

    潘恩立马展开说服工作。

    “我觉得我们应该在剩下的三天里调查下当年的真相，我们可是要在里面呆七晚！我之前就是参加试胆大会，在旧校舍碰到了很麻烦的东西才摔伤的。如果这几天什么都不做，等我们进去碰到很麻烦的东西的话，出了意外谁来查你哥哥的事情？”

    为了说服筱冢薫做自己的工具人，潘恩不得不拿小林信一当初的不幸遭遇出来说事，其实他压根不知道小林信一在旧校舍里遭遇了什么。为了增加说服力，他还提到了筱冢一成。

    筱冢一成的分量显然很重，潘恩这一说，筱冢薫立刻就有些动摇了。

    “但是我初来乍到，对这里根本不熟啊！”

    立场动摇就好，潘恩试着使用了自己的星命能力来干扰筱冢薫的想法，但之前百试百灵的惑心术却好似碰到了软钉子，任凭潘恩如何努力，筱冢薫却始终没有被控制干扰的迹象。

