    “去，唤窍窍姑娘下楼。”

    等祁大家终于放下了手中的筷子后，一直陪坐在他身边的颜月月连忙吩咐一边负责侍候的丫头道。

    时间实在是太紧迫了一点！

    从现在到后天晚上，也就两天多时间，若是上新词新曲，还得留时间给苏窍窍去连，因此她必须争分夺秒。

    在她的吩咐之下，已变成残羹冷炙的一桌桌酒食很快被撤了下去，与此同时，精美的点心、茶食也被端上了桌。

    而一套精致的文房四宝也被端上了小舞台上的一张书案。

    一切准备就绪之后，苏窍窍也终于隆重登场，一袭素衣俏立在了书案旁边。

    换做是在迎客之时，她自然得千呼万唤始出来，可现在这些文人士子是来给她助力的，因此她不仅得第一时间出场，态度还得恭敬，承担起研墨递笔的职责。

    要知道，文人都是好面子的。

    只是她这一出，可是把不少新来的士子眼睛都看直了。

    包括郑经。

    天哪，确实是难得的小美人一个！

    有点词穷的郑经只能如此来形容俏立在舞台之上的苏窍窍。

    这倒不是说苏窍窍的容颜已经达到了国色天香的程度，而是其原汁原味的娇颜，配上恰到好处的淡妆，再加上罕有的文艺范气质，确实给了看多了网红脸的郑经一种惊艳的感觉。

    “喂，口水都快流出来了。”

    郑书笙不满地提醒道。

    经她提醒，郑经不得不恋恋不舍地收敛起了自己投向苏窍窍的视线，转向了雅座那边，已站了起来，正在同样让他流口水的月月姐姐的陪同下，踱步走向小舞台前的祁连年。

    “诸位贤才，接下来该展示各位的佳作了，哪位先来？”

    祁连年当仁不让地主持起了诗词新作展示过程。

    “我先来抛砖引玉吧。”

    早已有所准备的宋财跃跃欲试。

    别看他是富家子，并把郑经也叫了过来，但他对那一百两银子也还是有点想法的，当然，他更为看重的并不是那一百两银子，而是作品及他自己，经花魁大赛名扬天下的机会。

    他即刻就登上了小舞台，拿起了上佳的狼毫笔，刷刷刷地在上等的宣纸上写了起来，很快，一首五言律诗跃然纸上。

    担任主评官的祁连年即刻凑了上去，看着墨迹未干的宣纸念了起来：“晚出新亭：大河一浩荡，离悲足几重……”

    念完之后，他又回味了良久，这才点评道：“好诗，只可惜这诗的韵律配起来有点难，并不适合明晚的比赛。”

    这算是一句比较中肯的评价。

    从严格意义上来说，此诗确实也算得上是佳作，但还谈不上是上上之选，哪怕是有合适的曲律来和音，可想要用它去参加花魁大赛的话，还是差了一点，因此祁连年换了一种更为委婉的方式来表示遗憾。

    “确实是好诗，可惜了。”

    其他文人士子也认可了祁连年的观点。

    “哈哈，我就是抛砖引玉，有请下一位兄台。”

    宋玉杰却是哈哈一笑。

    很显然对他而言，能不能拿到那一百两银子的悬赏，根本就没那么重要，重要的是他的新诗作能得到大家的欣赏和认可。

    他的这一目的算是达到了。

    接下来，一位接一位的士子轮流登台，来现场书写自己的新作。

    祁连年也一一对它们进行了点评。

    但让一直在一旁盯着的颜月月和苏窍窍颇感遗憾的是，这些词作中，称得上是佳作的间或有之，但称得上是上佳之作的，却是一首都没有。

    作为曾经的花魁和红伶，颜月月当然具备这一鉴赏能力，其能力甚至不弱于在场的很多文人。

    眼看在场的文人士子里，没展示新作的已所剩无几，她的心又忍不住凉了下来。

    难不成真得动用醉香楼的存货了？

    她忍不住思忖道。

    为了本次花魁大赛，醉香楼还是做了精心准备的，包括让醉香楼北华国本部那边，花重金找北华有名的词人购买了一些他们的新作派专人送了过来，只可惜因竞争的加剧，让颜月月对那些作品也不够满意了而已。

    “你还不上？”

    底下的郑书笙却催促起了还端坐不动的郑经来。

    在过去的这段时间里，她早已把郑经所哼唱的曲调都记熟了，因此她早就好奇，到底是什么样的词作，才能配得上如此优美的曲调。

    “还要不要再等一会？我一上，弄得别人都不敢秀咋办？这样不太好吧？”

    郑经却没皮没脸地回道。

    郑书笙又忍不住给了他一记白眼。

    她发现，自打离开荥阳之后，这书呆子是越来越奔放了，跟她原来所认识的郑经已全然不同。

    为什么会这样？

    她百思不得其解。

    “好吧好吧，看你都等急了，那我就上吧。”

    郑经站了起来，但又低声嚷嚷道：“赶紧跟上，给我镇纸磨墨去。”

    郑书笙：“……”

    真把我当书童给使唤上了？

    还真是。

    见她还坐着不动，郑经竟然又嚷嚷道：“还愣着干什么？当书童得有当书童的觉悟。”

    郑书笙：“……”

    这日子没法过了，照这样下去，跟着这家伙去余杭，这一路上得被虐多少回？

    可基于对这家伙新作的好奇，她却只能不情愿地站了起来，跟着这无耻的家伙走向了舞台。

    竟然还有人要献丑？

    看着同时走过来的两人，颜月月的眼神又亮了一下，但很快又熄灭了，因为她发现，走过来的是一点名气都没有的那位年轻举子。

    连豫州城里小有名气的几位诗词文人，都没能拿出能入得了她法眼的像样作品，她又岂能指望一位年轻的举子能给她惊喜？

    要说可能还有惊喜，唯一的希望，也就只剩下还没展示的祁连年祁大家。

    她即刻又满怀期待地看了祁连年一眼，见祁连年一副胸有成竹的模样，她这才又稍稍安心了下来，再次把目光投向了已走上了小舞台的年轻举子。

    “窍窍姑娘，研墨的事情就交给我的小书童吧，你站一边欣赏就好了，免得污了你的玉手。”

    上了台的郑经却先来了这么一句。

    郑书笙：“……”

    真把我当成墨庆了？

    我可是五指不沾阳春水，同样也有一双玉手，甚至比伶人更尊贵的郑家大小姐好吧！

    凭什么这么对我？

    “那就有劳三变公子。”

    早就对他有所期待的苏窍窍却是莞尔一笑，横移几步，让出了研墨的位置，站在书案的一边等候起来。

    此时的她是在想：

    这位长得挺耐看的三变公子，不仅举止与众不同，说话也还蛮有趣的！

    还有，无比的自信！

    那么，奇迹真会发生吗？

