    第406章毫无疑问，顾铮也主张打一场

    岳灵芝觉得奇怪：“为什么不是先攻打最弱的？旗开得胜的话，可大大的涨士气。”

    欧阳志解释道：“大家都以为我们是娃娃兵，只敢围剿小土匪窝，或者是捡弱的攻打，我们反着来，就有可能乘敌不备，如果旗开得胜，能起到震慑作用。”

    呵呵，少年人，果然是血气方刚，初生牛犊不怕虎。

    看顾铭和欧阳志的神色，两人肯定商量过了，都主张先干一场再说。

    顾铮待他们说完，取出一张同样标有土匪窝的地图，只不过比顾铭他们的要详细十几倍。

    每个土匪窝进山路上有几个弯，几个天险，几个哨岗，里面大概多少人，都标注得很清楚。

    顾铭和欧阳志瞪大眼睛：“这是哪里弄到的？”

    朝廷给他们的地图，也太简单了！

    “龙堂的人弄到的。”

    顾铮简单的说了一下。

    “你们先看一下地形，还有各个土匪窝的实力，再决定怎么打。”

    毫无疑问，顾铮也主张先打一场。

    他虽然是双石学院的学生，但他爷爷留给他的书，有不少是兵书战策。

    自从知道顾长生躲到土匪窝里了，顾铮便开始想办法对付他。

    先让龙堂的人弄来土匪窝的详细图纸，还有详细资料，以及进山的各处关卡。

    顾铮还掌握了顾长生隐藏在衙门里的棋子，并且成功诱惑到其中两枚棋子，成了他的人，也就是现代的双面间谍。

    这些事，顾铮没有瞒着岳灵芝。

    岳灵芝暗暗佩服他。

    感觉他只要开始对付一个人，就能从多方面准备。

    只不过宫里面这次给顾铭挖的坑，他有点措手不及。

    但他很快就冷静下来。

    顾铭和欧阳志看过详细地图，以及土匪窝资料后，脸色复杂。

    怪不得欧阳将军会让他们先小打小闹。

    原本想出其不意攻打最多人的一号土匪窝，成功后能起到震慑作用，但看了土匪窝人数，他们沉默了。

    原本以为只有三四千人，图纸上却写明里面足足有一万五千人，人数比他们多一半，战力比他们强一倍。

    这哪里是土匪窝，分明是一个驻兵营地，或者是一个小王国，因为里面的人也有种庄稼，就和箩筐山差不多。

    也难怪顾长生会谋划箩筐山。

    他可能想将全国各地的土匪窝，都发展成为他的驻军营地。

    人数少的三号土匪窝，外界传闻有一千人左右，实际人数有五六千人，这个倒是可以考虑攻打。

    二号土匪窝，外界传闻两千人左右，实际人数也有一万人。

    顾铭指着三号土匪窝：“要不，我们还是先打这个人少的。”

    欧阳志也表示：“我支持顾铭，因为一号土匪窝，光在人数上咱们就吃亏，何况又易守难攻，一定要等到援兵才行。”

    “二号土匪窝，人数和我们差不多，但天险太多，一路关卡无数，而且它的位置在一号二号之间，容易得到一号二号的支援，先攻这个最不可取。”

    “只有先攻打三号土匪窝，才有胜的可能。”

    两位少年都受了打击，但依然热血沸腾，不先干一场他们不爽。

    (本章完)

