    第60章 深夜杀机

    江离也明显是呆住了，他怎么也没想到竟然会来这一出。但也只是愣住了两三秒，江离便开口道：“是老师告诉我的。”

    生怕自己露馅，江离还故意扭过头去不看鬼斗罗。

    “教皇冕下？”鬼斗罗喃喃道，虽然心中奇怪为什么比比东会把这样的事情说出来，但也没有深究下去，只是点点头。

    见鬼斗罗没有再问下去，他顿时松了口气，把头扭回来问，“鬼长老，那你和邪魂师交过手吗？”

    “交手过。”既然江离已经知道了这件事情，那鬼斗罗也没什么好隐瞒的了，开口道。

    江离好奇的问：“那他们厉害吗？”

    鬼斗罗呵呵一笑，“厉害，不过那已经是很久以前的事情了，经过这么多年的猎捕和追杀，邪魂师的实力早就十不存一了。”

    江离吃惊的说道：“我们武魂殿一直在追杀他们吗？”

    鬼斗罗点点头，“嗯，明面和暗面都有。”

    说到这，鬼斗罗顿了顿，随后自言自语般的喃喃道：“或许邪魂师的天性并不坏，他们当中有的人也是心向光明的，但武魂终究是影响了他们的心志。面对唾手可得的力量，又有多少人能够稳住自己的初心呢？背对光明，面对黑暗，等待着堕入深渊的他们的只有死亡。”

    鬼斗罗忽然说那么多话，江离明显有些不适应，但也不得不承认，鬼斗罗说的的确有道理。

    “鬼长老，那您的武魂属不属于邪魂师呢？”江离问出了一个自己最想问的问题，就连他自己也没想到哪来的勇气问出来。

    鬼斗罗眼神淡漠的看着远方，“严格意义上来说，我已经算了。但决定邪与正，并不能因为武魂的属性就做出肤浅的判断，要看的是武魂的修炼方式和魂师个人的心性。有邪恶的武魂，不一定是由邪入魔的邪魂师。同样，有正义的武魂的人，也不一定会做出冠冕堂皇的事。”

    江离恍然，重重的点点头，“鬼长老，我明白了。”

    不知为什么，听了鬼斗罗这番话，江离总是能想到在密室里的那个男人......

    一路急行，两人从山的那边走到山的山的这边才停了下来。

    赶了这么多的路，两人依旧是面无变化，只不过是江离的呼吸有些急促来。

    鬼斗罗那对深邃幽蓝的瞳孔不断扫向四中，眼中寒光闪闪，就像是在寻找猎物的豺狼一样。

    经过这么久的寻找，江离也知道了邪魂师不仅实力强大，而且躲猫猫也很厉害，一连翻了几座山都没有看到他们的人影。

    注意到这片山头都没有邪魂师的踪迹，鬼斗罗明显有些失望了，扭过头来淡淡的说道：“休息会吧。”

    “嗯。”江离点点头，就地盘腿坐下。

    “会做吃的吗？”鬼斗罗靠树坐下后问道。

    “不会。”江离摇摇头他可不会做饭。

    “嗯。”

    两人无趣而又短暂的交谈立刻就结束了。

    鬼斗罗缓缓把眼睛闭上，身上的气势逐渐收敛起来。

    因为没有感受到魂力波动，江离也不知道他是在休息还是在修炼。

    无聊的看向周围，江离忽然发现了什么，马上眼前一亮，跑了过去。

    注意到江离的动作，鬼斗罗紧闭着的眼皮缓缓睁开，看到他并没有跑远后又闭了起来。

    江离跑到一个灌木丛前停了下来，蹲下身子，右手小心翼翼的在地上拔了一根狗尾巴草。

    看着这株嫩绿的狗尾巴草，江离脸上露出了点点笑容，用手把它捋干净后便叼在嘴里。

    高兴的哼着小曲，江离嘴里叼着狗尾巴草，回到原位坐了下来。

    自己陪自己玩了会，江离忽然又觉得口中的狗尾巴草索然无味了。

    师姐要是在就好了，江离不禁想到，胡列娜要是在，至少还有个人能够陪他说说话。

    至于鬼斗罗，那还是算了吧...

    无聊的时间缓慢的过去，就在太阳即将落到地平线下的时候，鬼斗罗终于睁开了双眼。

    “走吧，傍晚，是他们最喜欢活动的时间了。”

    鬼斗罗站起身来，淡淡的说道。

    “好！”这一旁打瞌睡的江离一见鬼斗罗站起来便连忙起身，听到终于行动后忍不住雀跃起来。

    再在这里待下去，他可能就要生锈了。

    两人很快就行动起来，往山另一边的山沟走去。

    鬼斗罗也不着急，一步一步有序的往前走着。

    而江离就算有几分兴奋与激动，也早就被先前的那几个小时给磨没了，现在心中剩下的，也只有期待了。

    天色渐渐黑了起来，江离和鬼斗罗也顺利进入了山下的森林里。

    漆黑的夜色，让这片森林更蒙上了恐怖的色彩。那种伸手不见五指的黑暗，哪怕是江离也忍不住心惊。

    在什么鬼地方啊？

    江离在心里忍不住说道，这森林实在是诡异的很，偌大一个森林，却如死一般的寂静，听不见任何的声音，只能听见自己和鬼斗罗脚踩落叶枯枝所发出的脆响。

    江离正全神贯注的看着周围，小心翼翼的在前方摸索着。

    突然，有一只手忽然抓住了他的肩膀，江离顿时一惊，连忙扭过头来。

    只见在夜色下，鬼斗罗那张已经模糊到不能再模糊的脸出现在自己眼前，唯一能够辨别的就是他那两颗幽蓝色的眼睛了。

    鬼斗罗沉声道：“前面就是了，你小心点。”

    江离顿时眉头一皱，“鬼长老，你不和我进去吗。”

    说实话，他原本以为鬼斗罗会跟在自己身后观战的，可如果鬼斗罗连去看都不看的话，那自己万一有危险岂不是直接凉凉了？

    江离不能接受，但鬼斗罗依旧是狠狠的让他接受了现实，僵硬的点点头，“嗯，我在外面等你。”

    听着那淡漠的声音，江离只能眨巴眨巴嘴，随后点点头，转身独自往前方走去了。

    虽然不知道鬼斗罗是怎么想的，让自己一个小孩来这种鬼地方和邪魂师交手。但任务就是任务，哪怕再艰巨江离也要硬着头皮完成。

    (本章完)

