    这5来，瑞登和飞彻几乎没怎么休息。从惊雷的设计，再到锻造折叠，覆土烧刃，直至最后的淬炼流程。至此崭新的兵刃才终于完成！

    “瑞登，拿出来看看吧。”

    “好！”

    由于惊雷的刀身过长，因此这个特制的桶也很高，甚至以瑞登的身高都要站在一旁的凳子上，才能将手臂完全伸入进去。

    瑞登在粘稠滚热的液体中摸到了那个熟悉的刀柄，随后一把握住，将长刀从桶中拉了出来！

    刀身上覆盖的特制泥土已经全部脱落，此时露出的便是锋利的刀身！

    新生的刀与惊雷的长度，厚薄都是一致的。但是原本漆黑的刀身却变成了亮灰色！而之前在刀刃上的紫色丁字此时却好像花朵绽放一般，使得整个刀刃之上都缠绕着妖异的紫色花纹！

    瑞登试探性地挥舞着全新的刀刃，只觉得长刀比以前的惊雷更加厚重，但反而更加迅捷起来！

    “全新的材质让它的性能大幅提升！而更坚固的刀身不仅让它发挥出更强的妖力也让我有了更多的操作空间！三角形开口的角度被我减了，所以在不减少劈砍性能的同时，大大增加了这把刀的锋利程度！”

    “嗯，明显感觉得到！现在不是更强，而是比以往强得太多了！”

    瑞登再度挥砍长刀，在长刀划破空气之时，一阵阵悦耳的锋芒声也不断传出，就像是这刀在庆祝自己的新生一般！

    “无论以各方面的角度，这把刀都可以位列大快刀二十一工了！甚至在大快刀中都是极其靠上的排名，若是你能将它炼成黑刀……那么它绝对会超过我先祖古彻所锻造的二代鬼彻！”

    “黑刀吗……那是理所当然的！”

    瑞登将新刃督面前，亮银色的刀刃在炉火的照射下不断映射出美丽的光晕来。

    “全新的刀也应该有一个全新的名字，飞彻前辈，这是您和师爷共同完成的作品，如今师爷早逝，起名的重任就交给您了。”

    “这……好！”

    飞彻本想推脱，但给这种大快刀级别的武器命名，着实是一个难以推辞的荣誉。于是便果断接受，盯着长刀思索起来。

    “此刃本名‘惊雷’，是暗和你名字‘雷电’之意。如今此刃新生，刀纹如雷，回声如鸣，那么不如就叫作……‘雷鸣’吧！”

    “雷鸣……雷鸣之刃！不错！好名字！”

    瑞登甩出剑花，雷鸣在空中不断发出脆耳的破空声，似乎也为自己的名字而感到满意一般……

    当雷鸣完成，众人也没有呆在簇的意义，于是便与编笠村的村民挥手道别。而飞彻则是背着3把由白布包裹的太刀，跟随着瑞登一起前往“反抗军”的大本营。瑞登等缺然是欣喜不已，毕竟飞彻能一起来这着实会给反抗军的武士们提供巨大的帮助。

    “飞彻前辈冒昧地问下，您背的这三把刀是？”

    “哦，这里面有一把就是我之前提到的，由我先祖古彻锻造的二代鬼彻！”

    虽然仍在行路之中，但土郎和宽厚两饶视线自此就再也没有移动过，他们一直紧紧盯着飞彻的后背，猜测着哪一把会是那把传中的妖刀。

    “另外两把……也不便瞒着你，这正是光月御田殿下所用佩刀——由霜月耕三郎打造的‘阎魔’！以及由我打造的‘羽羽斩’！”

    “什么！？三把大快刀二十一工吗？”

    “哈哈，如果再加上瑞登的雷鸣，就是四把了！真是有趣的相逢啊！”

    “啊？”

    土郎和宽厚两人对视一眼，都彻底沦陷在被名刀包围的幸福中，除了惊叹，他们什么声音都发不出来了。

    ……

    与此同时，阿修罗童子方面也开始在稳步实行瑞登的计划，和之国已经开始发生改变！

    花之都。

    “狂死郎大哥！狂死郎大哥！”

    “吵死了！有什么事吗？大蛇将军又有命令了？”

    “不不不！是广场的布告牌那有人贴出了奇怪的悬赏令，我赶紧通知您看一看！”

    “奇怪的悬赏令？”

    双眼细长的狂死郎从半睡半醒中苏醒，然后一把接过弟递来的一张纸，想必这张纸便是那张奇怪的悬赏令了。

    “这？确实有点奇怪啊！”

    狂死郎神情一怔，但只是一个呼吸便恢复正常。而他的反应在那个喽啰看也很正常，毕竟作为悬赏令，它确实太奇怪了。

    “可不是嘛！没有头像，也没有名字和其他信息，甚至连在哪领赏都没有！只有这么一张画……不过赏金倒是高的很，1000金啊！”

    “呵呵呵，只是无聊的人玩的无聊的把戏罢了……随他们吧。我狂死郎大爷又要睡觉了，别打扰我！”

    “好的好的，您赶紧休息吧，真不愧是睡眠狂死郎大哥啊！”

    而就在这个喽啰离去时，狂死郎的眼中却突然冒出精光！他赶紧坐直身子，再次将那张画放在眼前，仔细端详着，老半后才将它放下，嘴里念念有词。

    “阿修罗那家伙，不像是这么精明的人啊……”

    ……

    兔碗。

    “公主请看！这是最新的河童舞哦！请您一边看着在下的舞蹈一边用餐吧！咔、啪、啪。”

    在兔碗的一处密林中，一个身材高大且肥胖壮硕的绿皮肤鱼人在跳着滑稽的舞蹈。这鱼人有着青蛙和河童般的外貌，可爱的外表再配合着他独特的舞蹈终于把坐在树下的一个女孩逗乐了。

    “哈哈哈……”

    女孩看上去如同粉雕玉琢的娃娃，这一笑更是可爱至极，半捂着嘴的娇笑也展露出她不俗的涵养。但女孩只是轻笑一阵，在看到身旁为数不多的食物时，很快脸色便又低沉了下来。

    “河松……那你的食物怎么办？不会又是发现河里游泳的烤鱼了吧……”

    “额……在下……在下……”

    名为河松的鱼人并不善于谎，此时在女孩的质疑下他抓耳捞腮，实在是不知所措。

    “哎！这是个什么破悬赏令啊？真是可笑！”

    “对啊对啊，简直就是存心逗我们玩呗！切！可恶的大人物们……”

    “哎……还是安心去监督工人挖矿吧，那里面可是有一个货真价实的大人物呢！”

    “嗯！？”

    就在这时远处传来了两人交谈的声音，鱼人河松立刻警觉起来。他迅速以远超自己体型的速度来到女孩面前，然后在女孩略有些惊恐的表情下捂住她的嘴巴，然后警惕地看着声音传来的方向。

    那两人走在上坡的土路上，并没有发现身在坡下的河松二人。而在河松的视线中，一张画着奇怪图案的纸也被上面两人随手扔下，随后慢慢飘到了自己面前……

