    “这很好笑吗？”中年人冷声问道。

    叶青脸上的笑容已然凝固，撇着嘴，不屑的说道：“你们是谁啊？我凭什么非要加入你们呢？你应该很清楚我的实力了，就算现在你们还有五六个人，但是你们也不见得能将我怎么，说不定一会儿之后，你们全都得给老子趴在地上。”

    嚣张？什么是嚣张？

    叶青这就是嚣张，当然了，嚣张还得有本钱，而叶青刚好有这个本钱。

    中年人看到叶青如此的嚣张，他的脸色并不好看，冷冷的说道：“年轻人，一步走错，就有可能给你带来杀身之祸，我劝你还是考虑清楚，不要一步错而步步错。”

    “杀身之祸？”叶青不由的笑了起来，眉头扬了扬，随即撇着嘴不屑的说道：“的确，能够让整整一条小巷两边的居民区如此安静，能够在筑城的街头砍人，你身后的组织，或者家族的确很有能量，但是我也不是那么好对付的。”

    “看来你今天真要一条道走到黑了？”中年人眯起了眼睛，冷冷的问道。

    叶青微微转身，指着倒在一旁的老人家，缓缓的说道：“我这个人的性格就是这样，从不退缩，今天既然我无意中插手了这件事情，那我就会确保这位老人家的安全，我向来是一个说到做到的人。”

    “很好！希望你能够承受得住我们血牙的怒火，我们走……”中年人丢下一句话后，手一挥，就这样带着手下们离开了。

    看上去，这个中年人也知道凭借着剩下这几个手下的实力，很难搞定叶青，所以他决定暂时隐忍下来。

    叶青并没有阻止这些人离开，而是低头沉思起来。

    血牙？

    叶青嘴解露出了一丝有些冷酷的笑意，这个名字，他其实并不陌生。

    血牙，这是京都秦家手中掌握的一支地下力量，而秦家可是现在这个国家中最顶尖的几个家族之一，和京都谢家是一样强大的存在。

    此时，他转身过来，蹲到了那个老人家的面前，问道：“你怎么样？”

    “暂时还死不了！”老人家摇了摇头，虽然身上已经伤痕累累了，但是还好都是皮外伤，并没有致命的伤口。

    “那就好！”叶青点了点头，随即沉吟着问道：“这帮人为什么要追杀你？”

    “利益呗！”老人家的似乎眼神有些闪烁，有些异样。

    “利益？”

    “嗯……”老人家点了点头，然后看着叶青，似乎并没有想要给叶青解释的意思。

    不管这个老人家是谁，是什么样的身份，他与血牙有什么样的恩怨，叶青也不想问。

    每个都有每个人的秘密，不是吗？

    叶青检查了一下老人家的伤口，说道：“虽然没有有致命伤，但是流血过多还是有危险的，我还是送你去医院吧！”

    “不用！”老人家摇了摇头，说道：“麻烦你扶我到院子里吧，我家里有创伤药，那可比医院的药有效多了，只需要擦一擦那个药，我身上这些伤口很快就能愈合的。”

    “那好吧！”叶青也没有强求老人家去医院，毕竟他也知道有些人家里都有一些祖传下来的中药方，效果的确要比西医好。

    叶青随即又想了想，说道：“你走路都困难，我还是背你过去吧！”

    “那就谢谢了！”老人家感激的说道。

    “不用客气，举手之劳而已。”叶青扬着眉头应道。

    随即他就绕到了老人家的前面，半蹲下去，让老人家爬上他的后背。

    然而，就在这时，老人家的手中不知何时多出了一把匕首，寒光一闪，直接刺向了叶青的后背。

    从小在灵山长大，与野兽为伍，叶青有一种对危险的预知，感受到背后的危险后，叶青本能的就地一滚，避开了老人家手中的匕首。

    脚踏在了旁边的墙壁上，顺势而起，叶青已然起身，与老人家面对面了。

    “呵！”一声冷笑，叶青盯着老人家冷冷的说道：“看来老子还真是有眼无珠啊！居然没有看出来，你这老东西也是一个筑基之境中阶的强者，能伪装到我都看不出来，不得不说，你很的伪装很成功，只是可惜你最终还是功亏一篑。”

    老头一脸震惊的问道：“你的后背难道长了眼睛吗？”

    他真的有点不明白了，刚才他的那一击如果的隐避，纵然眼前这个肖家赘婿实力强悍，就算他是气宗之境的小宗师，恐怕也无法闪避啊，但事实却是他的这一击真的让这个肖家赘婿给闪避开了。

    难不成这家伙还是成化之境的大宗师？

    随即他就否定了自己的这种想法，大宗师那可不是大白菜，叶青这么年轻不要说大宗师了，就算是小宗师也不可能是的。

    不待叶青回答，突然狂风骤起。

    “轰隆！”

    一声雷鸣在乌云深处怒吼。

    “哗呖呖！”

    大雨倾盆而下，雾气腾腾升起。

    “呼！”

    就在这时，狂风中，滔天的劲气从四面八方向着叶青袭卷而来。

    叶青对面的这个老家伙也没有任何的迟疑，匕首一抖，寒光在雨中闪烁而起，直刺向了叶青。

    叶青冷眸中也闪烁起滔天的戾气，来筑城这么久了，这还是第一次让他真正的怒了。

    是的，除了老家伙外，刚才那个中年人带着那几个壮汉去而复返，显然，他们和老家伙是一伙的，刚才追杀老家伙自然是演戏给叶青看。

    “龙牙？哈哈……”叶青突然大笑起来，嘴角微微一扬，喝道：“别他娘的将我当傻子，嫁祸京都秦家，不得不说，你们谢家还真想得出来，这他娘的是想一箭双雕吗？”

    “叶青，你这个混蛋将必死无疑。”一个熟悉的声音透过雨雾传了过来。

    “哈哈……我就说嘛，老子与秦家无怨无仇，秦家怎么可能来刺杀老子呢？”叶青突然跳起，一边用拳头轰向那个老家伙，一边大声的说道：“谢俊辰，我倒是没有想到你居然会亲自来筑城了，啧啧……看来你准备得挺充分的嘛，两个筑基之境中阶，四个实入筑基之境，这不刚好是六个吗？呵呵……原来是谢家六卫来了啊！”

