    第1501章 给我烧！   

    嗷！   

    

    一拳砸出，龙吟之声，瞬间传出！   

    

    轰！   

    

    楚天的体表，一霎那间，金芒大盛！   

    

    他的身躯开始向着两旁飞速拉长，短短一息的时间，整个人竟是化作了一条百丈金龙！   

    

    虽然同样是百丈金龙，但此刻的这条百丈金龙，通体不仅鳞片遍布，金光灿灿，栩栩如生，更重要的是，其有了内在的灵魂神韵！   

    

    给人感觉！   

    

    仿佛真有一条上古金龙，时隔无数年后，重临世间，一冲长天，欲与天公试比高，打破命运的无形束缚！   

    

    唰！   

    

    百丈金龙带着一股无所畏惧，甚至是坚定决绝的悲壮之意，猛地冲天而去，直接动用自己头上的双角，狠狠地撞向了极速镇下的巨大石碑！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声惊天动地一般的恐怖巨响响彻而起！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，滔天风暴，蓦然爆开，横扫而去，威势之猛，甚至吹得周边的攻击洪流，都是强行发生了方向偏移！   

    

    “嗯！”

    

    

    碰撞发生的一瞬间，一声闷响立刻传出！   

    

    只见百丈金龙头顶上的两个金角，微微一颤，当场齐齐崩溃开来！   

    

    猩红鲜血，娇艳刺目，瞬间迸溅而出，顺着金龙的硕大脑袋，快速流下，染红了百丈金龙的庞大身躯！   

    

    “楚天！”

    

    

    看到百丈金龙鲜血直流后，远处的曲肖儿，不由地双目含泪，大喊一声，心中剧痛不已。

    

    

    此刻的她，被曲家几名圣者给联手牢牢控制着，整个人几乎无法动弹一下，根本不可能对楚天提供任何的帮助！   

    

    “呵呵！”

    

    

    贺玲儿等人，则是咧了咧嘴，冷笑不已，似乎提前看到了楚天被镇得当场飞灰湮灭的惨烈场景。

    

    

    “小子，刚刚只是让你头破血流，接下来就是让你脑袋开花，身死当场，直接化作一团飞灰！”

    

    

    就在这时，一声杀意冷喝从巨大石碑之中传出。

    

    

    “是吗，那就试试看，你这只畜生，到底能不能将我撞得脑袋开花……通通给我爆！”

    

    

    满头是血的百丈金龙冷冷开口，突然仰头发出一声怒吼。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    一瞬间，百丈金龙的体内传出三声响亮的轰鸣之声！   

    

    第一声轰鸣传出的瞬间，楚天承受的气运，猛地旺盛燃烧起来！   

    

    第二声轰鸣传出的瞬间，楚天脑海的神念，猛地剧烈燃烧起来！   

    

    第三声轰鸣传出的瞬间，楚天丹田的紫芒，猛地疯狂燃烧起来！   

    

    每响起一声轰鸣，百丈金龙散发出的气息便是猛地向上暴涨一截！   

    

    三声轰鸣之后，百丈金龙的气息已经暴涨到了一个超乎想象的惊人程度！   

    

    “吼！！”

    

    

    就在这时，满头是血的百丈金龙倏然咆哮一声，冲准头顶上方的巨大石碑，再度狠狠一撞！   

    

    嘭！   

    

    顷刻间，一声前所未有的滔天巨响传荡而出！   

    

    巨响传出的一瞬间，现场立刻出现了震撼人心的意外一幕！   

    

    只见巍峨堪比泰山，坚不可摧的巨大石碑，竟是被一头撞得飞了起来，呈现出了一种明显的狼狈之相！   

    

    “不可能，你的力量，怎么突然变得如此强横！”

    

    

    巨大石碑被撞飞之后，其内瞬间传出一声难以置信的大喝。

    

    

    “吼！！”

    

    

    可惜，回答他的不是声音，而是一声巨大的咆哮！   

    

    砰砰砰！   

    

    咆哮传出后，百丈金龙猛地冲天而起，一头扎入了漫天降下的攻击洪流之中，顿时间密集撞击之声，开始炸开！   

    

    此时此刻，百丈金龙迎着漫天的攻击洪流，无所畏惧地冲天而起，通体上下，鲜血直流，竟是生生从绝境之中，艰难冲出了一条醒目通道，一口气冲到了上千丈的高空中！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    “这不可能，那可是上百名初成圣者同时发动的凶猛攻击啊！”

    

    

    “区区一个伪圣，他究竟是怎么做到的！”

    

    

    这一幕出现的瞬间，在场的诸多圣者，立刻都是惊得双目圆睁，眼睛珠子差点当场掉出来。

    

    

    “该死，这个小子！”

    

    

    贺玲儿震惊之后，拳头紧握，气得脸色铁青，咬牙咒骂，一股无法言明的憋屈怒火，瞬间在心头升腾而起！   

    

    每次她认为楚天面临绝境，即将完蛋的时候，楚天总是能够逆势而上，打破绝境，创造出超人想象的奇迹！   

    

    “杀！”

    

    

    至于玄天宗的三人，此刻都是面容狰狞，大喝一声，直接猛地冲向了楚天。

    

    

    三人之前在玄天宗的时候，早已发下了天道血誓！   

    

    只要能够击杀楚天，哪怕主动自爆身亡，和楚天同归于尽，三人也在所不惜！   

    

    “吼！！”

    

    

    然而，三人刚刚冲出的一瞬间，一声滔天咆哮突然从傲游千丈高空的金龙口中传出！   

    

    通体浴血的百丈金龙忽然张开大嘴，冲着下方，猛地一喷！   

    

    轰！   

    

    霎那间，数之不尽的滔天火焰猛地从天而降，先是呈现出一种乳白色，随即又是化作红灰黄黑，各种颜色急剧变化，铺天盖地一般狠狠砸下！   

    

    “不好，快躲！”

    

    

    贺玲儿看到从天而降的滔天火焰后，顿时吓得浑身一哆嗦，急忙大喊一声，连同身旁六人，匆忙闪躲。

    

    

    虽然听到了贺玲儿的大喊提醒，但现场的众人，根本就没怎么当回事，依旧是一脸无所谓地站在原处，任凭火焰降下！   

    

    开玩笑！   

    

    他们都是实力超凡的初成圣者，区区天地灵火，怎么可能伤害到他们！   

    

    如果看到一点火焰，就吓得当场闪躲，那他们和世俗界的那些三岁小孩，又有什么区别！   

    

    一旦传了出去，岂不是要被人笑掉大牙！   

    

    轰！   

    

    霎那间，漫天降下的变幻火焰，直接毫不客气地淹没了众人！   

    

    众人皆是不屑一笑，刚想要出手扑灭环绕四周的这些火焰！   

    

    骤然间，唰的一下，这些火焰通通都是诡异地钻入了众人的体内，消失不见！   

    

    “给我烧！”

    

    

    火焰入体的一瞬间，一声大喝从千丈高空中传出！   

    

    “啊啊……”   

    

    “我的肝脏！”

    

    

    ……   

    

    顷刻间，凄厉无比的惨叫此起彼伏，密集传出。

    

    

    伴随着惨叫之声，一名名高高在上的圣者高手，此刻皆是如同下饺子一般，从天空中纷纷坠落而下，无力地摔向了地面。

    

    

    “这……”   

    

    早已是躲到了远处的郑宇文，顿时双目圆睁，看得一脸懵逼。

    

    

