    张伟这一顿骂，不仅把侦察连一些不想学习的战士给骂懵逼了。

    没半天时间全团上下都知道了，这可是第一次看到团长发火，传着传着就有些变味了。

    “听说了吗？团长把侦察连那几个不学习的全给骂了一顿，还给关禁闭了！”

    “班长，我刚听我老乡说，团长把不学习的那几个全给骂了一遍，还给关禁闭了！就连他们连长都被骂了一顿！”

    慢慢的变成了不好好学习的，都会被团长骂还要关禁闭。

    赵刚都找了过来：“张伟，这事情处理的不太好啊，万一伤到的战士们的自尊心，可就不太好啊。”

    张伟要摇了摇头：“尸山血海都爬过来了，一帮子老兵现在还不想学习，就应该骂骂他们，给他们惯的，没揍他们就算的好的了。”

    赵刚听完直接劝道：“张伟，这事情这样的处理方式可以说违反纪律的。

    而且这样很容易造成严重的后果，我不同意你这样的处理方式！而且以后也不许这样做了！”

    张伟听完双手一摊：“我的大政委啊，咱团现在不是没政委嘛，要不你让总部给我派下来个，老邢现在兵工厂的事情就一堆，我这边还要带队训练，根本就没有精力照顾的了方方面面，要不然这样，你给我调个政委下来！”

    赵刚若有所思的点了点头：“这件事我给总部打报告，这方面的思想工作还是专门的政工干部负责比较好。”

    张伟立马变脸，连忙劝道：“别别别啊！老赵，咱跟你开玩笑呢。

    别给我派政委了，团长政委我一人干了，我保证不再犯同样的错误。

    你再给我派个政委下来，我这边还要磨合，

    这鬼子眼看马上就大扫荡了，这个节骨眼上就别搞这些了。

    兵工厂那边已经步入了正轨，估计以后的事情就少很多了，这样我让老邢多上点心在这方面。”

    赵刚刚想开口说话，邢志国风风火火的闯了一进来：“老赵，张伟，枪搞出来了！”

    张伟和赵刚对视一眼，匆忙离开了团部：“这么快？走，一起去看看！”

    邢副团长走的很快，一边解释道：“旅长他们估计已经到了，老李也过去了！”

    赵刚疑惑道：“老李？他不是受伤了嘛。”

    邢志国解释道：“非要去凑这个热闹，虎子和另一个战士搀着呢！”

    众人快步来到了测试场地，刚做好没多久的魔改版PPS42已经到了战士的手中，漆黑的枪身在阳光下散发出浓烈的杀气。

    PPS42魔改版结构非常简单，非常适合量产，但是有效射击距离只有80米左右，弹药消耗量也是个问题，但是对于八路军来说，可是个难得的宝贝。

    第一次测试，万众瞩目，几乎在小王庄的所有营级以上干部都过来了。

    负责测试的战士深吸一口气，扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    PPS42不断喷吐着火舌，50米外的靶子也被打成了筛子，成功了！

    这一刻，所有人的目光都看向了场中的那支出冲锋枪，时间仿佛凝固住，好半天才发过来，负责测试的战士甚至兴奋的跳了起来。

    众人也为了测试成功鼓掌，喝彩，旅长甚至当即就开口道：“好啊！张伟这小子还真是个天才，辛苦苏联同志了，这把枪我就带回去给老总道喜。”

    伊万诺维奇摇了摇头：“这位军官同志，测试尚未结束，您再稍等一会！”

    加强连的战士不知道从哪里又掏出了一把PPS42，两人不断测试打空弹夹，然后再装上新的，这个过程虽然有一些枯燥乏味，众人还是围在一起观看。

    一把PPS42突然卡壳，战士捣鼓了半天也没能让他继续射击，另一把PPS42则是枪管发红也没能停下，继续射击，子弹足足打了接近六七百发才停了下来。

    伊万诺维奇这才满意的点了点头：“记录下来，使用钢壳弹的话，只能够几发四百发子弹就不能够继续使用了，而使用铜壳弹复装，最低可以射击一千发，后续还需要继续改进。”

    旅长站在一旁有些不解：“现在是什么情况？”

    李云龙没好气的回了一句：“咱大老粗一个，旅长你问我啊，我哪知道。”

    张伟见状只好解释道：“旅长，这是在测试性能呢，知道问题之后才能改进，不过目前来看，这把枪已经够用了！”

    “那就好，那就好啊，给我带上两把，我也该回去了。”

    张伟找到了伊万诺维奇，直接开口问道：“伊万诺维奇同志，情况如何。”

    伊万诺维奇笑着迎了上来：“测试结果良好，这武器的设计思路实在是太棒了！

    目前我认为二线部队已经可以逐步列装。

    但是如果使用钢壳弹的话，枪管寿命等等会直接缩短一半的寿命。”

    “如果全部使用钢壳弹的话，枪械和弹药一个月目前能够生产多少？”

    伊万诺维奇琢磨了一下给了大概的数量：“这把冲锋枪目前的产能差不多一个月可以生产150把左右，子弹的话差不多10W发，我们缺少人手，还缺少技术工人，如果能够把所有的极其利用起来，原材料也足够的话，那么我有信心将产量翻倍。”

    李云龙一听，顿时傻笑了起来：“乖乖，20W发子弹，旅长，你可得找总部给咱们要点技术工人过来！不行就把黄崖洞兵工厂给咱们搬过来！”

    旅长琢磨了一下，点了点头：“娘的，我还真有这个打算，我回去就跟老总说，小王庄驻地是重中之重，一定要隐藏好，小王庄和黄崖洞兵工厂不一样，这里距离日占区也就几十里的距离，很容易暴露。”

    李云龙朗声道：“旅长，您放心吧，这种事情交给我了！”

    旅长一看李云龙这个模样气不打一出来：“交给你？你小子别他娘的再给老子惹麻烦就好了！走了！警卫员！”

    “到！”

    瞪了李云龙一眼，接着道：“收拾收拾，该带的都带回去！”

    “是！”

    李云龙笑嘻嘻的跟着送：“旅长，我送送您，您慢走啊！”

