    不过转念一想，就算万景琛早上碰巧站在落地窗前，也看不见她和厉项臣说话，和坐他的车离开呀。

    心思流转间，她走到厉景琛身前，轻轻叫了声："厉大少。

    见他闭着眼睛没回话，好似睡着了，她迟疑的伸出手，覆上他的手背摇了摇：“"厉大少？

    下ー秒，一股力气将她的手掀开，陆晚晚眨了眨眼，故作轻松的笑道："力气不小嘛，我还以为你饿晕了呢。

    这话，叫厉景琛猛地睁开眼睛，陡然发怒道：“既然选择跟他走，为什么还要回来？！

    陆晚晚的心，剧烈的一跳：“是谁跟你说的？”

    这形容默认的话，叫厉景琛额上青筋暴起，整个人爆发出了强烈的恨意：“你既然敢做，还怕人说。

    陆晚晚微微有些心虚，但她是为了跟厉项臣谈订婚细节才上他车的，别的什么都没做好么。

    就连那个一百多块钱的水果篮，也是她坚持自己付的钱。

    厉大少，我可以解释。

    你以为我还会相信你这个朝秦暮楚，水性杨花的女人吗？！

    朝秦暮楚？水性杨花？

    她长这么大，怎么不知道自己还有这些属性呢！

    陆晚晚脸上浮现出愠怒，但还是尽量心平气和道：“我既然嫁给了你，就不会在婚期内做出对不起你的事，希望你的嘴巴也可以放干净点厉景琛眼尾泛出不自然的红，牙关更是咬的咯吱响：“嫌我说话不好听？那你去找厉项臣啊！他最会说甜言蜜语了！”

    语毕，他将手边的东西全部扫落在地，整个人是前所未有的暴躁！

    这太不正常了。

    陆晚晚的视线从满地的碎片来到他的脸上，再回想了下他刚才说过的每一句话总觉得有些违和感。

    就好像。他在透过她，骂另外一个人

    但她不敢确定，于是退开两步，离他远点后，才问：“你是不是。把我当成那个背叛你的初恋了？

    万景琛全身一僵。

    陆晚晚见状，更加确信了自己的猜测。

    不知为何，这比厉景琛直接骂她更让人恼火，因为他居然把她当成是别人？

    之前，她从未在意过厉景琛对初恋女友的感情有多深，毕竟她是带着任务而来，只管照顾好他就是了。

    可是，她是人，也有心，时间久了，她私心里也希望他能把她当人看和尊重。

    为此，她看似平静的强调道：“我是陆晚晚，不是别的人。

    厉景琛重重的喘息着，黑暗、饥饿，再加上等了一天的焦躁，让他的脑子十分混乱，就连记忆都出现了偏差。

    与此同时，陆晚晚正解释道：“今天早上，我确实是搭了厉项臣的顺风车，但也只是为了谈他婚礼上的细节，别无其它。

    万景琛眉头紧皱，白卿落那声“景琛，我和项臣在一起了"和她的声音交叠着响起，让他如坠黑暗。

    我知道被人背叛的滋味不好受。"说这话的时候，陆晚晚想起了苏麟，那个为了陆薇薇毅然決然跟她分手的男人：“不过，你也不应该一杆子打死所有人，世上还是好人多。

    她的话，就像在黑暗中撕开了一道口子，酒下了一束微光。

    万景琛下意识的伸手抓了几下，却抓了个空。

    他忽然记起，他刚刚挥开了她的手，如同。舍弃了光。

    陆晚晚！"他不禁站起来，身体却晃了下。

    陆晚晚心一软，忍不住扶住了他，但下一秒就后悔了，没准摔一下可以让他清醒点。

    光又重新回到了他的手上？

    厉景琛一顿过后，立刻反手握住了她，这次他抓的很紧，重新掌握住她的愉悦浇灭了心中沸腾的怒火，他忽然觉得有点不安，只因她能如此轻易的左右他的情绪。

    陆晚晚被他抓得手痛，还以为他是余怒未消，不禁说道：“真佩服你，都快饿昏过去了，还能发这么大的火，不过这也证明，你一定很爱她吧？

    一、点、都、不！"厉景琛咬牙切齿的说。

    你放心，我没有嘲笑你的意思，毕竟大家同病相怜过，只不过我现在解脱了，希望你也能早点走出来，嗯？“免得动不动就拿她撒气。

    同病相怜？

    万景琛不禁想起她的前男友，顿时把她的手抓得更緊了。

    陆晚晚不舒服的挣了挣，无果，只好道：“放开我。

    为什么要放！"厉景琛不悦的将她扯进怀里，气息沉沉：“"我还没问你呢，为什么去了那么久？

    “拜托，我是回娘家，没过个夜就已经不错了。

    现在想想，她还觉得对不起大哥呢，本来这个时候，她应该在陪他玩乐高的。

    万景琛半信半疑，据他所知，陆晚晚和她父亲的感情并不亲厚，这次回去也只是为了拿钱而已。

    下ー秒，敏感多疑的情绪犹如连绵的细雨，叫他控制不住的问："你确定厉项臣只是送了你一程？”

    陆晚晚一怔之下，当即意识到他在意有所指些什么，不禁瞪大眼睛道：“你又来了？我不跟你说了！

    好，我不问了！"厉景琛深吸口气，他不能把她从身边吓走，那样只会让厉项臣称心如意：“你今天事情办得怎么样了？

    虽然他话题转移的颇为生硬，但好歹是学乖了，陆晚晚便答道："一半ー半吧。

    什么叫一半ー半？"厉景琛一针见血的问：“他们扣了你一半的钱？

    陆晚晚张了张嘴，想说"是”，但转念一想，这是她的事，便改而道：“厉轻灵说你一天没吃东西了，我去给你做点吃的，你先坐下休息会吧。

    万景琛这才慢慢松开了她，顿了下，道："你别听她乱说，我好得很！

    对此，陆晚晚只是耸耸肩，不去拆穿他的倔强。

    等陆晚晚用香喷喷的饭菜祭完厉景琛的五脏庙后，只听他突然又快又急的报出了串数字，紧接着命令道：“陆晚晚，这是我的手机号，你记一下。

    陆晚晚愣了愣后，拿出手机，问：“你说得太快了，可以再说一次吗？

    于是他又报了一次，这次的语速放慢了点。

    陆晚晚把他的手机号点击保存后，抬起头道：“礼尚往来，我也告诉你我的手机号码吧？

