    第638章 软件升级很难么？

    计算机很难么？

    

    嗯！   

    如果有熟悉江南的师友同学。

    

    此刻肯定会大呼一声：“看，他来了他来了，他带着无敌是多么寂寞走来了！”

    

    “他来了他来了，那个男人他一脸帅气的又跑出来装比了！”

    

    “南神壕，南神帅，南神没钱买内裤……咳咳，南神专卖浩克裤……南神铁，南神钢，南神给力硬帮帮！”

    

    “(?ω?)hiahiahia！！！”

    

    毫无疑问。

    

    这是多么熟悉的一幕啊！   

    凡是当江南站出来的一刻，就是他要装逼的一刻，大家只要全力配合就好。

    

    不过……   

    在场显然缺少熟悉江南的人。

    

    所以……   

    当听见江南的话。

    

    哗哗哗！   

    几乎在一瞬间，全场大惊。

    

    包括王煊，洛心，姜至和高卫东跟江南接触过许久的人，也是如此。

    

    “what？

    ？

    ？”

    

    “江南教授刚说了什么？

    ？

    ？”

    

    “他说只要给他一天时间，就能把EDA软件优化问题，给解决了？

    ？

    ？”

    

    “而且只需要一间房和一台高配电脑而已，这不会是在说梦话吧？”

    

    “是，江南教授是五级数学家不假，在物理一道也牛蛙的一批，先搞定了完美石墨烯，又搞定了晶体管和逻辑门的创建。”

    

    “但这EDA技术可是一个跨领域的行业，不仅要精通半导体和微电子，更要精通计算机，这没听说江南教授会啊？

    ？”

    

    “就算他都会，但要优化EDA软件，可不是简单的精通就可以的。”

    

    “人家国外一家公司动辄就是上万的工程师倾力配合，才有了现在的EDA软件。”

    

    “这东西就跟高端光刻机一样，是集众人之力的结果，没得千八百人全力研究三年五载，很难把软件搭建成功，且即便搭建成功了，也难以追上人家的性能。”

    

    “虽然周院长的意思，是在现有基础上进行优化，但这优化不亚于推翻重来。”

    

    “而江南教授想仅凭一人一房间一电脑加一天时间就搞定，绝不可能！”

    

    “……”   

    在场有一个算一个，全都摇头。

    

    尤其是王境泽，宁安和林夜三人，看向江南的目光，仿若是看傻子一般。

    

    倒不是他们不尊敬江南，毕竟江南的大名，那是如雷贯耳，即便人很年轻，但实力确实很强，他们都从内心尊敬。

    

    但尊敬归尊敬，鄙视归鄙视。

    

    千八百人花三年五载都搞不定的EDA软件优化，江南说一人一天搞定。

    

    从专业的角度上说，这叫痴人说梦。

    

    所以……   

    他们不鄙视才怪。

    

    不仅是他们，就连周青山这个正组长，也是连连摇头，“那个江南老弟！”

    

    “你是数学家和物理学家，碳基芯片也是建立在你的理论上才有可能成立。”

    

    “但EDA软件优化升级，可不是开玩笑的，除了需要数学和物理支持，更需要超强的计算机功底，所以你还是别管吧！”

    

    “……”   

    嗯！   

    毫无疑问。

    

    周青山也是对江南不相信。

    

    别说是周青山了，就连王煊，洛心，姜至和高卫东几个对江南比较熟悉的人，也是连忙规劝，“就是啊，江南教授！”

    

    “咱们搞定数学和物理部分就好，这EDA软件还是得交给计算机研究所。”

    

    “之前王院和宁安，林夜就说得很好，一人力量有限，唯有从外召集人，群策群力，一起攻克，方有成功的可能。”

    

    “……”   

    江南：“怎么，你们都不相信我？”

    

    王煊：“江南，不是我们不相信你，而是你刚才所说太天方夜谭。”

    

    洛心：“没错，咱们还是专心研究物理就好，没必要执着于计算机。”

    

    姜至：“数学虽然和计算机关系密切，却是不同的两门学科，所以……”   

    高卫东：“江南，我们知道你很厉害，也承认你很厉害，但你再厉害，也只能是在数学和物理，不可能到计算机去，毕竟人力有穷时，而你今年才十九岁，不可能……”   

    周青山：“江南老弟，我知道你也是为了专项小组好，为了能尽快把碳基芯片研发出来，所以想要再出一份力。”

    

    “不过你出力已经够多了，从原材料到创造逻辑门的技术，都是你提供的。”

    

    “至于这EDA软件优化升级，你就别管了，我还是去外边找人吧！”

    

    “你放心，从九天等软件公司和云为，大米等电子公司找人，虽然会耗费一点时间，但我以云科院的名义，他们肯定会给面子而尽快放人的，不会耽搁多少功夫。”

    

    “只要人员已到齐，立马进行现有EDA软件的优化升级，到时候肯定能搞定！”

    

    “……”   

    江南：“┗┃?■?┃┛！！！”

    

    哦卖雷滴个嘎嘎！   

    这群人居然不相信自己？

    

    这群人怎么能不相信自己呢？

    

    尼玛！   

    他可是人送外号铁齿金不换，诚实可靠小郎君，向来不说谎的存在。

    

    一般他都懒得帮助人，也就是这次碳基芯片的研发，是他主动向上边领导提起的，所以才想要出上一份力。

    

    可结果……   

    他居然被这么多人质疑了？

    

    尼玛！   

    真是是可忍孰不可忍。

    

    身为男人，你可以质疑他其它，就是不能质疑他不行???！(??????)??。

    

    话说……   

    EDA软件升级很难么？

    

    对别人来说，那是相当的难。

    

    毕竟那是国外上万工程师群策群力的产物，可谓相当的先进了。

    

    但他江南是谁？

    

    谁不知道他是一人能抵大羊数十个师的超级大佬？

    

    谁不知道他是全知全能的存在？

    

    前边还有大大问，江南有玩过计算机么？

    还是系统奖励了他什么？

    

    答案是……   

    计算机他是玩过的，毕竟过去没少打游戏，只不过没有太深入罢了。

    

    至于系统奖励……   

    还别说，前边还真有一个《计算机精通》的技能，想必大家不会忘记吧？

    

    当然。

    

    忘记了也没关系。

    

    毕竟就算没有计算机精通的技能，就算没有苟系统的辅助开挂。

    

    江南凭借自己目前的一身所学，大家不会以为他不精通计算机叭？

    

    不就是计算机么？

    

    不就是一部分归属于理学，一部分归属于工学，在普通眼里博大精深么？

    

    要知道江南的理工双学在名义上可都是九级，而实际上也堪比于六级。

    

    六级是什么概念？

    

    就跟六级数学家一样，能秒杀数学界所有五级和五级以下数学家的那种。

    

    以一敌百？

    

    不不不。

    

    他可以一敌万，乃至数十万。

    

    更何况研发碳基芯片，是他主动跟上边领导提出来的，是他想要在最短的时间内报复敌人，又岂能没有亿丢丢准备？

    

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    

    EDA软件作为设计芯片最重要的一个环节，他早就考虑进去了。

    

    虽然国外的被封锁，国内的性能又不行，但他完全可以自己编辑一个。

    

    别人的再好，也不如自己编辑的好。

    

    也就是他考虑到对电脑的实际操作不流畅，否则都不需要一天，便足矣搞定。

    

    当然！   

    他没有想跟众人解释的意思。

    

    光解释，就是浪费口水，没啥意义。

    

    所以……   

    他只是目光横扫四方，非常认真道：“行了，老周，老高，还有大家伙！”

    

    “多余的话我也就不说了，这样，你们要去外边请人，可以继续去请。”

    

    “不过这房间和电脑，也要立马给我准备，如此两边都不耽搁，没问题吧？”

    

    周青山：“江南老弟，你认真的？”

    

    江南：“那是当然！”

    

    周青山：“那……那好吧，就按你说的办，不过你也别太有压力了！”

    

    

    

