    第133章

    树墩子确实早就到了，早到昨天下午他就到了。只不过他不敢招惹那只大乌龟，离着入海口远远的，藏在河里不敢有大动作。快到中午的时候，他感受到元铁的召唤，便缓缓的向岸边游去。这回树墩子非常老实，也不敢象原来那样劈波斩浪的从水里出来了，真跟水上漂浮的树墩子一样，顺着水流漂到了岸边，然后过去给元铁他们见礼。

    元铁就见不得他那副小心翼翼的奴才相，问道：“又怎么啦？前两天才有点儿人样，怎么今儿个又诚惶诚恐的？谁欺负你啦？”树墩子往入海口的方向看了看，低声道：“主人，小声点儿。那老乌龟的道行极深，说不定能听到咱们说话。”“操”元铁骂了一句自从来了魔界几乎没出过口的脏话，朝着树墩子叫道：“你能不能有点儿出息？老子生来不知道什么叫‘小声点儿’。你看你那个怂样，你要再这样就给老子滚远，老子丢不起这个人。”

    忽然远远的传来一个沉闷的声音：“好大的口气，什么人敢在这里自称‘老子’？”元涛一听，对众人笑道：“这个倒是容易，不用找，自己送上门来了。走吧，哥儿几个，就别让人家久等了！”元铁和石头最是性急，没等元涛的话说完，两个一纵身已经驾云朝着东面下去了。甄玉楼叹一口气，心说：“有你们两个，真是做什么计划都不管用。这会儿怎么也不想想谁是前锋，谁是殿后了？”星维也按捺不住好奇，急忙跟着石头跑了。她是早知道大乌龟存在的，只是不知道他们这伙人找乌龟干什么。她急急忙忙的跟在石头后面，是生怕自己落下哪怕一点情节。元涛怕元铁他们冲动，拉着元泽也赶紧跟了过去。

    等到树墩子跟在甄玉楼和元霖身后，战战兢兢来到大海上空的时候，元铁已经和那个大乌龟对骂上了。元涛上前拦下了元铁，对着海面上一座黑沉沉的小山说道：“喂，乌龟，我们不是来打架的，只是有点事儿想跟你打听打听。”乌龟刚才还跟元铁对骂的不亦乐乎，此刻听到元涛的话却是充耳不闻，一声不吭。元涛又说道：“老乌龟，行不行你倒是吭一声啊！”底下乌龟还是一声不吭，好像元涛放的都是屁，只等海风来把它吹得干干净净。元铁又急了，大吼一声：“你个乌龟王八蛋，装石头装傻了吧？老子问你话，知不知道你倒是放个屁呀！”只见那黑沉沉的小山随着海浪一个轻微的起伏，山下伸出一个硕大的脑袋，对着元铁嘶吼道：“你他娘的才是纯粹在放屁，回不回答是老子自己的事儿，要你来打横加个臭屁？”它这一搭话，海面上的众人忍不住都笑了：“原来这老龟还是个贱皮子，好好跟它说话只当你是在放屁，只有骂它，它才心里舒坦。”

    元铁想不了这么多，见大龟回骂了，便接着骂道：“我看你这王八蛋是皮子痒痒了。好好跟你说话，爱搭不理，是不是要老子拆了你的龟壳才能好好说话？”老龟一听，仰天大笑，声若巨雷，能传出去好几十里地。只听它说道：“老子得道的时间比这方天地形成的时间还长，还从来没人敢跟老子说拆了龟壳这种话，便是那神魔却又如何？他也不敢大言不惭的来跟老子放屁，你们几个娃娃倒是好大的口气。来、来、来，有能耐就拿出来，只要能让老子动一动，就算老子输。你们问什么，老子便告诉你们什么。不过先说好，要是老子赢了，你们都给老子滚远，就是你…”老龟说着看向元铁道：“这只狼，得留在老子身边十年，听老子的差遣。”众人一听，尽皆大惊。元铁也不再嚣张了，沉声问道：“你怎么看出来的？”老龟呵呵一笑道：“我看出来的多了。别磨叽了，到底打不打，你们赶紧商量。要打就动手，不打就滚蛋。”众人还没反应过来，元涛已说道：“我们就是想问两句话，你爱说不说。我们有的是法子打听消息，想说我们还不听了呢！走，铁哥，别听它放屁。”说着，过去拉起元铁的胳膊便要回去。元铁却是不动，抬起另一只胳膊将元涛的手轻轻的拨开。只听下面的老龟笑道：“怎么着，神思扫不出来我的修为，想跑了？怕了就赶紧滚回去，别再来烦老子。”虽然被人家点破了小心思，但是元涛一贯的脸皮铁厚，根本不在意，连脸色都不带变化一丝。他刚要说话，却听元铁沉声道：“一言为定。”众人齐齐看向元铁。虽说此事最后还要元铁自己决定，但大家都觉得这个赌注太大了，他一定会拒绝。但是，万没想到，他竟然痛快的答应了。只听元铁接着说道：“老王八蛋，别在这儿给老子倚老卖老。为老不尊的老王八蛋，老子照打不误。”老龟“啧啧”赞叹两声，抬头却是对元涛说道：“看见了吗，这才是大妖。哪像你们人类，一见老子的道行深不可测立刻连说话的语气都变了，没点肚渣子。就他，该他妈骂老子的时候，绝对不带嘴软的。来吧，有什么手段尽管使出来，好歹给老子添点乐子，可千万别让老子失望。”

    众人还想劝解元铁，却见他一摆手道：“行啦，这是我们两个大妖之间的事儿，你们就不用多语了。需知，这天地宇宙并不是只属于你们人和魔的，世间万物都有它们的一席之地。当然，这天地也是我们妖的天地，我们之间的事，你们不必插手。记住，无论结果如何，这都是我们两个之间的事，你们都不许插手，也不许给我报仇。听清楚了吗？”说最后一句话的时候，元铁盯着众人声色俱厉。大家都没有说话，只是静静的看着他。星维不知所措的站在后面，树墩子则吓得浑身颤抖。这一刻，元铁身上爆发出的气势，让人感觉他就是一头统领着一个狼群的头狼，坚毅而凶狠。

    沉默只是一刻，元铁转身的时候，身后传来了石头的声音：“我不管，谁要是伤了铁哥的性命，我就跟他拼命。”元铁转过身，恶狠狠的盯着石头，石头笑眯眯的抬眼看着他，没有一丝回避。其他人并不说话，但是却都身形移动，转瞬之间已经将老龟包围了起来，所有人都把自己的宝器招了出来，盘膝坐于半空，死死盯着老龟。元铁不再矫情，但却是心头一热，朝着元涛一招手，说了两个字：“星河！”元涛抬手将星河抛给他，自己从身后抽出长剑，又盘膝坐下。

    星维和树墩子彻底愣了。他们实在想不明白，既然已经知道自己和对方的道行相去甚远，为什么不跑？为什么还要为了一个人搭上所有人的性命？再说了，老龟并没有说要杀了元铁，只是要留他十年而已。为什么就演变成了现在生死相博的场面？他们两个糊涂了，但更多的是心底的震撼。星维现在有点儿明白，元涛的自信和骄傲到底来源于哪里了。那不是他一个人的自信与骄傲，而是这一个集体的自信与骄傲，是一种对于自身信仰和实力的自信与骄傲。

    星维还在胡思乱想，却听到老龟朝元铁喊道：“准备好了吗，小子？打个架而已，输了又不要命，你到底打不打？”只见元铁双眼之中精光四射，大吼一声：“老王八蛋，让你看看老子的道行。”随着吼声，元铁仗剑而上。

    (本章完)

