    

    跟女鬼接吻，感觉非常清奇，冰冰凉凉的，有点像在吃冰棒，还有一股淡淡的清香。

    等我反应过来的时候已经晚了，我的初吻就这样给了女鬼，一只长得还蛮清纯的女鬼。

    当时脑子很乱，不知所措，等清醒的时候，已经结束了。

    “晓哥，我们是不是要洞房了？”杨美擦了擦红唇，明显对刚才我的表现很是满意，可我什么也没做啊！

    尼玛，这么快就洞房了？这女鬼怎么如此猴急？

    我说要不咱们聊聊天？何必刚见面就兵戎相见。

    这可是我最后的底线，我得守住，我的第一次可不能给了女鬼，虽然说不值钱。苏雨怎么还不来，我不知道能拖多久。

    杨美垂下了头，然后害羞的荡着美腿：“好啊，你想聊什么？”

    我想了想，说聊我死后你都经历了什么？

    言外之意就是，张晓死后，杨美到底经历了什么事情？虽然听老张说过一次，可还是想听杨美亲自说。

    这时候杨美的脸色立刻沉了下来，本就苍白如纸的脸庞，变得更加苍白了，连胭脂水粉都遮不住，好像想起了什么恐怖的过往，我多怕她直接暴走，那我就惨了。

    我想扇自己一巴掌，我这嘴就是欠。

    可杨美好像抑制住了，她这时候眼睛开始变得猩红无比，然后和我对眼，我突然从她的眼睛里面看到过往的那一幕幕……

    原来张晓死后，还发生了很多事情，远没有老张说的那么简单。

    那天晚上，村长大儿子来到了井旁，还有村里的一大群流氓痞子，他们是来报复的！

    那一晚，杨美在井底受尽了折磨，村长那大儿子简直连畜生都不如，那一群人排着队，直到天亮才离开。

    后来天亮没多久，村长又来了，他也带了一群人。

    杨美让村长家名声扫地，那恶毒的一家，根本不把杨美当人看，只有报复才能让他们舒爽。

    唯一有点人性的，就是村长家那傻儿子了，他给杨美送了水和吃的，还喊她媳妇，可杨美跟疯子一样朝他咆哮，将这傻子吓跑了。

    看到这个傻子的样貌，我立刻身体抖了一下，脑海中无比震撼。

    这是杨美的记忆吗？这个就是村长家的傻儿子？

    不可能，这，这明明是老张。到底怎么回事？老张不是张晓的弟弟吗？

    这时候我突然想了起来，离开村的时候，那些鬼都在喊傻子回来了，还有老张说看到了自己的魂。

    这其中肯定有什么东西是我不知道的，难道老张又骗了我？

    我带着疑问继续看了下去，那傻子走了没多久，突然来了一个大概八九岁的孩童，他泪流满面，对着井口说道：“美姨，我，我二叔死了，呜呜呜。”

    就在这个时候，杨美瘫坐在井底，没过多久，她就疯了。

    接下来的画面极其血腥，这来自杨美的最直接记忆，她的脑海中只有屠杀，怨恨，还有在井底那些暗无天日的恐怖经历。

    可有一幕挺模糊的，但我隐隐约约能看清，就是杀村长一家的时候，杨美好像放过了那个傻子，也就是说，村长家不是全家灭门，那傻儿子没有死。

    等等，刚才那个喊杨美美姨的七八岁孩童，才是老张吧？因为他说了二叔死了，那应该就是张晓。

    可那个孩童，跟现在来找我的老张没有半点相像，反而跟村长家的傻儿子一模一样，该不会是……

    我突然心里有了一个大胆的想法，可这又是为什么？为什么老张变成了村长的傻儿子，他说的事和经历，明明是老张的。

    就在这个时候，那些记忆消失了，我晃了晃神，恢复了原样。

    “现在你知道，为什么我会怨气如此大？那个村里的人，没有一个好人，他们都知道村长来报复我，可他们没有一个人站出来制止，甚至还加入其中，他们都该死，死，死！”杨美那猩红的眼睛变得跟血一样，她面目狰狞了起来，头发全部往上漂浮，那一股怨气，足以把我都吞噬掉。

    好恐怖的怨念！这杨美如果冲破封印出去，到底有多可怕？我现在都怀疑苏雨能不能对付她，这等厉鬼真是让人胆寒，可她的经历，又让人心疼。

    那村里的人确实都该死，明明是村长家大儿子作的恶，还嫁祸给张晓，害张晓丢了命，杨美囚困于井底受尽折磨。

    要换成我，估计我也得变成厉鬼杀光他们。

    就在这个时候，突然苏雨的声音又传来了。

    “抱住她，紧紧抱住她，不要松手。”

    虽然不明所以，但我还是照做了，我将杨美紧紧揽入怀中。

    “晓哥，还是你好……”

    杨美紧紧依偎在我的怀中，表情幸福无比，刚才那面目狰狞的样子已经消失，恢复成了甜美的笑容。

    “万宗破邪，乾坤借法，去！”

    只听见一声咒语响起，杨美的背后突然冲出来一把纸符叠的小剑，那小剑发着金光，直奔杨美的背后而去。

    此时杨美眉头一皱，好像已经发现，她大喝一声道：“谁？”

    “晓哥，你快走！”杨美想推开我，可我紧紧抱着不松手，杨美居然也不躲不避了，就依偎在我的怀中。

    只听见呲的一声，一道金光从杨美的背后穿过了我和她的身体。

    “啊……”

    我没有任何事情，可杨美却发出了一声凄惨的叫喊，她的嘴角流起了血，表情极其痛苦。

    就在此时，井中的所有幻像消失，新婚大房不见了，我们又回到了黑乎乎的井底，矮子兴已经消失，但又多了一个人，她就是苏雨。

    “你不是张晓，你是谁？”突然，杨美推开了我，她披头散发，一脸鬼相恐怖至极，身上的红色嫁衣跟流血一样鲜艳，井底被煞气笼罩，我甚至都透不过气来。

    糟糕，苏雨的术好像没了，杨美已经认出我来。

    “臭丫头，臭小子，你们两个敢耍我！啊……”

    杨美双手疯狂挥舞着，身体狂暴的怨气全部洋溢而出，她的头发一根根倒立竖起，那狰狞的脸在七孔流血，跟刚才的纯情样子大相庭径。

    只见她突然吐出了一根舌头，跟橡皮筋一样无限伸长，然后紧紧勒住了苏雨的脖子。        

