    杨超群还想要再说什么，却被旁边地赵凌兰给轻踹了一脚。

    “你个死老头子瞎操什么心，小帆难道还能害了他妹妹吗？有这闲功夫你还不如多去修炼一阵，早点步入宗师境才是正题。”

    “真是的，现在连小果果都是王者了，你这个当爹的却还停留在武师层次，也不嫌丢人！”

    杨超群不服气道：“有什么好丢人的，这叫青出于蓝而胜于蓝，我高兴还来不及！”

    “这说明我老杨家的基因还是很不错的，只是我杨超群没有赶上好时候，若是早几十年就本源星上的灵力就有这么浓郁，我早就成王成帝了！”

    杨超群同志有点儿膨胀了啊。

    一个修炼了几十年都还是一级武者的小厨师，就算是生在灵力浓度如此强盛的当下，结果估计也好不到哪里去。

    “说你胖你还真就喘上了，小帆与小果这么优秀跟你们老杨家有半毛钱关系吗，那分明是这两孩子都随我，我们老赵家当年可也是出过宗师武者的，你们老杨家有过吗？”

    赵凌兰也不甘示弱，直接把所有的功劳都划拉到了自己名下，老杨当然不干，据理力争。

    不过在杨帆看来，这叫垂死挣扎，这么多年以来，论吵架，老爸从来就都没赢过，现在跟老妈争辩孩子像谁的问题，那简直就是在自找苦死，自找没趣，自寻死路。

    “不过，老爸老妈的修为也确实有些低了啊！”

    “给他们提供了那么多的修炼资源，到现在，也就老妈才堪堪达到宗师境，而老爸还仍然在武师境界踟蹰不前。”

    杨帆的目光在杨超群与赵凌兰二人的身上扫过，心中轻声感叹。

    他其实也很好奇，这夫妇俩如泥一般的修行资质，到底是怎么生出来像是杨果这样的小天才的，难道是基因突变了？

    倒是杨帆，才更像是他们的亲儿子，修行资质竟然比这老两口还要渣。

    如果不是有系统加身，杨帆一点儿也不怀疑，他“华南之耻”的帽子肯定还在头上戴着，十年的二级武徒，也很有可能会变成十一年、十二年甚至于二十年的二级武徒。

    毕竟，他可是每次认真修炼都只能得到一点气血强度与一点精神力修为的男人啊。

    哪怕有系统加身，也从来都没有改变过杨帆本身修行天赋太渣的事实。

    否则，如果随便修炼修炼就能轻松晋级，杨帆又何必会执着于出城冒险杀怪练级，甚至还为此收取了那么多的弟子小号来帮他代练？

    同样都是废柴，所以杨帆特别理解杨超群与赵凌兰现在的修为进度，这跟努力不努力没关系，天赋这种东西，是从一出生就已经决定好了的，谁也没办法啊。

    杨帆现在能做的，只能是靠资源往上硬堆，至于能不能顺利突破瓶颈成功晋级，那就只有看天意了。

    杨帆虽然有心帮忙，但是收自己的亲生爹娘当徒弟这种事情，别说是杨超群与赵凌兰死活不愿意，就算是杨帆自己也会觉得很别扭。

    “好在，城外的护城大阵已经修建完毕，现在的京华市可谓是固若金汤，只要老爸老妈一直呆在城内，就不会遭遇太大的危险。”

    至于以后的事情，现在也想之无益，以后再说吧！

    “哈哈！我成功了！”

    “爸，妈，哥，你们看，我成功了！”

    这个时候，杨果突然兴奋地大声叫嚷了起来，叽叽喳喳地跟个小喜鹊一样。

    杨帆还有杨爸杨妈抬头向她看去，刚好看到小丫头将最后一件神兵长靴穿在脚上。

    所有的神兵恰到好处地包裹在小杨果的身上，大小合适，连颜色也全都随着杨果的心意变成了银色，银装素裹，毫光毕现，看上去气势如虹，就跟个小战神一样，英姿飒爽。

    果然是人靠衣装马靠鞍，小妮子跟这套银武套装还真是很般配呢。

    “不错，我家果儿真漂亮！”

    “帅爆了，不愧是我杨超群的女儿，像我！”

    “边儿去，明明就是像我好不好，真要是像你的话，还能出去见人吗？”

    “赵凌兰你这话就过份了啊，当年是谁说我长得像金城武的难道都不记得了吗……”

    “金城武是谁，我不认识啊……”

    杨帆站在旁边，看着相互斗嘴地老两口，不由莞尔一笑，轻声感叹，杨爸杨妈的感情还是一如既往地让人羡慕啊。

    “主人粑粑，不好了，我们族中的五长老好像找过来了！”

    这时，一直趴在桌底没有什么存在感的鳄美丽突然出声向杨帆示警。

    “我刚刚接收到了铁齿鳄一族专用的召集信号，是五长老鳄秋灵在召集附近的族人！”

    “五长老可是二长老的相好，这次过来，八成就是为了给二长老报仇来了！”

    杨帆眉头微挑，面不改色，暗中传音向鳄美丽问道：“知道集合的地点在哪吗？”

    “就在京华市的北城门外。”

    鳄美丽的声音方落，杨帆的耳边也正好有系统提示的声音响起。

    “你的孢子分身杨帆四号控制十方炼狱诛魔阵向妖皇（残缺）鳄秋灵发动了必杀攻击，攻击成功，妖皇（残缺）鳄秋灵防御惊人，分毫未伤！阵法心得+2，十方炼狱诛魔阵阵法经验+5。”

    “你的孢子分身杨帆四号控制虚拟现实幻阵向妖皇（残缺）鳄秋灵发动了精神攻击，妖皇（残缺）鳄秋灵诚心志坚定，未受影响！阵法心得+2，虚拟现实幻阵阵法经验+5。”

    “你的孢子分身杨帆四号控制虚拟现实幻阵向妖皇（残缺）鳄秋灵发动了精神攻击，妖皇（残缺）鳄秋灵心志坚定，未受影响……”

    “……”

    这是什么骚操作？

    杨帆极为意外地往城外方向瞅了一眼，这个铁齿鳄一族的五长老是傻叉吗，竟然直接主动踏入了京华市外的护城大阵之中？

    按理说，联邦中心城的战斗已经结束了这么久，沼洼国做为妖域的五大圣地之一，不可能会一点儿消息也没有收到吧？

    既然知道人族联邦拥有这种可以困杀半皇大妖的强大护城阵法，为何这个鳄秋灵还敢如此牛逼地以身试险，是活够了么？

    “卧槽！这个傻逼老五，它怎么入阵了？！”

    鳄美丽这时似乎也感应到了鳄秋灵所在的位置，忍不住开口叫骂了一句。

    出门都不带脑子的吗？

    就算是要为二长老报仇，你好歹也要先把对手的底细给摸清楚再动手啊！

    不知道联邦中心城那座刚刚才困杀了五只半皇大妖的护城大阵就是杨帆布置的吗？

    “很有意思啊，这位五长老还是蛮懂事的嘛，它该不会是专门过来找二长老殉情来了吧？”

    杨帆的嘴角微勾，心情似乎很不错。

    这可真是人在家中坐，经验自上门啊，这只铁齿鳄一族的五长老还真是一只好妖。

    鳄美丽低头扶额，为有这样一位千里送妖头的族人感到万分地羞愧。

    你特么哪怕是早来一个小时也好啊，为什么偏偏要等到京华市的护城大阵完全建好之后才一头钻进来，这不是找死是什么？

    “走吧，咱们过去会会你的这位可爱的族人！”

    杨帆向家人们招呼了一声，而后冲小母鳄招了招手，鳄美丽会意，直接变幻成合适的大小，乖乖地被杨帆给骑上脖子上，飞速赶往城外。

    片刻之后。

    杨帆带着鳄美丽入阵。

    此时，鳄秋灵已经被困在虚拟现实幻阵之中不能自拔，马上就要被送入轮回大阵。

    杨帆冲旁边的鳄美丽使了一个眼色，小母鳄没有丝毫犹豫，直接飞身入阵，落在鳄秋灵的身前。

    “五长老，你怎么来了？！”

    “你是来救我们出去的吗？！”

    “二长老呢，你有没有找到二长老，我跟它已经分开了大半天了，直到现在都还没有找到它的踪迹呢！”

    一入阵，鳄美丽就开始戏精上身，装成一个被困已久的受害者，脸上的惊慌与看到同族之人的欣喜之色表现得淋漓尽致。

    “七长老！你果然还活着！”

    看到鳄美丽之后，鳄秋灵的两只鳄鱼眼骤然一亮，一个闪身窜到鳄美丽的身前，切声向它问道：“快告诉我，到底是谁害死了鳄仲？！”

    “什么，二长老已经死了？”鳄美丽大吃一惊，不信摇头：“不可能不可能，我跟二长老才分开了小半天而已，二长老修为通天，怎么可能会死呢？”

    鳄秋灵失望地看了鳄美丽一眼，没想到它竟然也不知道具体的情况，不禁微微摇头：

    “鳄仲留在司命祠的命火已熄，断无生还可能。我这次过来，就是专门为它复仇而来！”

    “告诉我，你们到了京华市后都发生了什么事情，是不是人族的半皇出手了？”

    直到这个时候，鳄秋灵似乎都还没有意识到，它现在已经深陷幻阵之中，还以为是遭了人族半皇的暗算，暂时被困在此地而已。

    鳄美丽的嘴角一抽，忍不住轻声问了一句：“五长老，你是不是刚刚才闭关出来？你这次过来，大长老它老人家知道吗？”

    赖好也是一位半皇，哪怕是被仇恨给冲昏了头脑，也不应该会反应这么迟钝啊！