    

    等了一个多小时，二楼才缓缓走下来一个保养的很好的中年妇女。

    可惜，她雍容华贵的气质，在开口的一瞬间，就刻薄的让人反胃，当然了，这里面包括金锦。

    “小妈。”坐着叫了一声，金锦的语气带着随意。

    荣飞儿一下子就被激怒了，什么玩意儿？

    “呦，咱们家的大少爷终于着家了，这不知道的，还以为我们金家没你这么大个儿子呢。”荣飞儿虽然是填房，但是她对小妈这个词过敏。

    说了不知道多少次了，金锦这个死小子就是不肯改口。

    可惜，她这一拳注定是捶到了棉花里，金锦根本就懒得多跟他废话。

    “你……你……”荣飞儿气的面红脖子粗，正准备说点什么，看到二楼下来的人，马上就变了个嘴脸。

    “金锦啊，在部队吃的好不好啊？这次回来休息多久啊？我好安排厨房多给你做点好吃的补补。”

    金锦：“……”

    荣飞儿心里骂骂咧咧，但是穿着旗袍的身段却柔软的转向楼上：“老爷，您看，咱们家大少爷回来了。”

    金非如今虽然已经五十有余，但是整个人看起来跟四十岁没区别。

    金锦站起来，恭敬的喊了声：“父亲。”

    金锦非点点头，叼着烟斗缓缓下楼：“回来了，到书房来吧。”

    两人走后，荣飞儿的脸很快垮了下来，不过在看到自己的一双龙凤胎儿女放学回家的身影之后，脸上又笑了起来。

    那个死掉的女人留下一个儿子又怎么样，她可以抢走她的男人，就可以抢走任何东西，总有一天整个金家都是她的孩子们的。

    “小乖乖们，来来来，妈妈好好看看……”荣飞儿笑眯眯的迎了上去。

    书房。

    金非看着自己的好大儿，妻子生前最放不下的就是这个孩子了。

    还好，这个孩子没有辜负他的期望，成长的很快很出众。

    如今，外人说起金家，再也不是什么暴发户没文化了。

    虽然这跟他之前娶了书房门第的妻子有着密不可分的关系，但是金非认为自己这些年的努力也是功不可没。

    “父亲，您叫我回来是什么事？”

    金非喝了一口参茶，语气有些不太自然：“再过三天就是你外祖父的八十大寿了，你……”

    金锦了然的点点头，外祖家的堂哥他们已经跟自己说过了，外祖父一向疼爱他，他自然没有不回来的道理。

    “那就好，礼物我已经准备好了，你到时候跟我一起过去就好。”金非大喇喇的说着。

    金锦点点头，消息发的那么急，他还以为出了什么事呢。

    也罢，反正他本来就计划回来的，不过就是早了两天而已。

    刚好可以好好给外祖去挑一下礼物，他记得外祖对那些古玩最是感兴趣，刚好去买一个。

    至于父亲准备的那些东西，金锦表示，跟自己没有太大的关系。

    父亲不过是为了逃避外祖父的责骂，拉自己当挡箭牌罢了。

    况且，金锦想到母亲死之前，将他一个人拉到床前，告诉了他一个惊天的秘密。

    一个父亲都不知道的秘密，一个让他三缄其口的秘密。

    ……

    “你可算是来了！哟，你们也来了……”看到龚蕾蕾过来，汪景高兴坏了。

    不过，看到谢衍之和谢清隽之后，他的笑容僵在脸上。

    对于谢清隽，虽然交道打的很少，看是他莫名有些害怕。

    总觉得谢清隽不是啥好人，虽然他没有证据。

    反倒是谢衍之，跟他挺合得来，两个话痨一见面，就聊上了。

    龚蕾蕾安顿好之后，谢衍之嚷嚷着去吃顿好的，不过这年头，耒城也没什么好吃的。

    “你去搞些食材，我来做。”龚蕾蕾看着几位大爷，为了满足自己的口腹之欲，只能便宜他们了。

    汪景果然厉害，很快都弄到了不少的肉和菜，甚至还搞到了新鲜的海鲜。

    要知道他们这里离海边城市还是有点距离的，新鲜的海鲜不容易吃到。

    一顿操作下来，谢衍之看着满桌子的菜，默默竖起了大拇指。

    厉害啊，还以为是十指不沾阳春水的小姑娘呢，果然是穷人家的孩子早当家啊！

    谢門欲言又止的看着自家少爷，平时可是少油少盐不吃任何调味料的主，满桌子看下去，青菜都不合他胃口。

    唯一一盘干净的就是白灼虾，可惜，少爷不吃海鲜。

    啊这……

    就在谢門准备去给谢清隽煮一碗阳春面的时候，谢清隽已经淡定的拿起筷子，夹了一块辣子鸡丁放进了嘴里。

    这……

    谢門默默坐下，端起碗来开始干饭，有一说一，比少爷家的大厨做的好太多了。

    看着吃的虽然很斯文，但是绝对没少吃的少爷，谢門暗暗在心里嘀咕，难道是因为之前的大厨做的太难吃，所以少爷才不吃的？

    酒足饭饱之后，龚蕾蕾看着老老实实收拾的谢門，再看看大爷样的谢衍之和汪景，鄙视的翻了个白眼，万恶的资本。

    至于谢清隽，龚蕾蕾潜意识就觉得，收拾这种活不适合他。

    “好了，说说吧，到底是怎么回事？”

    汪景听到这，坐了起来：“这里有一所红勉初中，是本地数一数二的好学校，最近这段时间，学校已经死了三个学生了，校方经过多方查证，找不到任何疑点，所以就找到了我。”

    离奇死亡？还一死死三个？

    这里面要是没点猫腻，龚蕾蕾确实不相信。

    “那好，明天咱们过去看一下再说。”龚蕾蕾说完，大家就四散回房了。

    这里是汪景师兄的一个住处，两层，楼上有七间房，龚蕾蕾找了最里面那一间住下。

    洗漱好之后，这一天一夜的疲惫直接袭上心头。

    龚蕾蕾正要躺下，外面传来了敲门声。

    龚蕾蕾：“……有事？”

    门口的谢清隽看着穿着吊带睡衣的龚蕾蕾，尤其是视线不小心扫到了面前若隐若现的某处，赶紧转移视线。

    “没事了，你休息吧。”谢清隽走的有些仓促。

    龚蕾蕾莫名其妙的看着他的背影，过来到底是什么事？

    算了，不说她就睡觉去了。

    反正，该说的时候他总会说的。

