    “你是金源拍卖行的人，那又怎么样？金源拍卖行的人就能这么嚣张了吗？”

    林天看向赵兴，冷声道。

    看着林天冰冷的眼神，赵兴心中突然一怔。

    但是很快便反应过来，他可是金源拍卖行的领班，林天是个什么垃圾货色？两者的差距可不是一星半点。

    “我就嚣张了怎么样？你这个小废物，乖乖束手就擒，不然的话，等会有你好受的！”

    赵兴周身元气涌动，一股驭气境六层中期的威势从他身上散发出来。

    说着，他朝林天走去。

    “束手就擒？我看应该是你跪下来道歉！”

    林天眉头一皱，冷哼一声道。

    “口出狂言的小子，受死吧！”

    赵兴口中发出一声大吼，一掌便朝着林天拍了过去。

    掌风呼啸，赵兴的袖口都在猎猎作响。

    见状，林天眼中寒光一闪，脚下超前踏出一步，撼天拳猛地轰出。

    顿时，两人中间的空气都开始倒卷，将赵兴吹的眼睛都睁不开。

    紧接着，一道轰响声中，赵兴的身体像是断了线的风筝一般倒飞了出去。

    只见赵兴的手臂成诡异的角度弯折，皮肉崩裂，骨头渣子从皮下组织中刺透出来。

    “啊！！来人啊，快来人将这小子杀了！”

    赵兴倒在地上，抱着自己断掉的手臂，大声的哀嚎起来。

    “这小子实力竟然如此强横，连驭气境六层中期的赵兴都不是他的对手！”

    “他该不会是枫林武院的弟子吧！”

    有人惊声道，看向林天的目光中充满了震惊。

    “就算是枫林武院的弟子那又怎么样，废了金源拍卖行这么多人，金源拍卖行是不会放过他的！”

    也有人语气中带着嘲讽道。

    “哈哈哈，小子，现在你可是想逃也逃不掉了。”

    “敢打金源拍卖行的领班，金源拍卖行是不会放过你的！”

    一旁，王波放肆的大笑起来。

    与此同时，在赵兴的大叫下，从金源拍卖行中冲出来一大波人，他们手中都是拿着寒光闪烁的兵器。

    “什么人，敢在我金源拍卖行门口闹事？”

    一道带着杀气的声音响起，紧接着谢东生便走了出来。

    看到谢东生，赵兴就好像找到了宣泄口一般，爬过去保住谢东生的腿。

    “谢哥你可要为我做主啊！这小子仗着自己有几分实力，在我们金源拍卖行门口作威作福。”

    “不仅将我的手臂打断了，还将那些弟兄们的修为都给废了！”

    “谢哥你快将他抓起来，断他手脚将他喂给狗吃，给兄弟们报仇!”

    赵兴眼泪鼻涕一大把，脸上满是怨毒的叫道。

    啪！

    赵兴刚说完，谢东生便抬起巴掌，猛地扇在了赵兴的脸上。

    强大的力量直接将赵兴给扇飞出去，脸上瞬间肿起，五个清晰的指印浮现。

    赵兴直接被打懵圈了，他不知道这是为什么。

    明明受伤的是他们，为什么谢东生连一句话也不说，就给了他一巴掌。

    “我看你是不想活了！连他你也敢惹？”

    谢东生满脸怒火的看着从地上爬起来的赵兴，大吼道。

    不仅是赵兴一脸懵圈，就连王波他们还有周围围观的众人，看到这一幕也都是满头的雾水。

    谢东生为什么会帮着这个穷酸小子说话？甚至直接对赵兴出手！

    “谢哥，是这小子先来找茬的，我们完全是为了拍卖行的利益才出手的。”

    赵兴满脸委屈的说道。

    “还敢狡辩！”

    谢东生脸色顿时阴沉了下来，上前一脚将赵兴给踢飞了出去。

    随即转身笑着对林天道：“林公子，手下的人不懂事，还希望你多多见谅。”

    谢东生能在金源拍卖行管理一些事务，脑子也是很活络。

    在拍卖元铁石的时候，他就看出来了王波和林天之间有矛盾，只不过林天当时没有让他出面而已。

    现在，被打的满身鲜血的王波等人，他顿时明白过来是怎么回事了。

    “不懂事可以理解，只不过总得为自己的行为付出点代价，这样才说的过去。”

    林天点点头，淡淡的说道。

    这赵兴，在自己刚来到金源拍卖行门前的时候，就摆着一副脸色。

    刚才，更是为了讨好王波，要带人废了自己。

    所以林天也不想给他任何的机会。

    听到林天的话，谢东生点点头，直接走到了赵兴的身旁。

    只见他一只手便将赵兴提了起来，然后一掌拍在了赵兴的小腹处。

    一声闷响声响起，赵兴顿时就像是泄了气的皮球一般。

    他的修为被废掉了。

    他口中发出痛苦的哀嚎，谢东生就像是扔垃圾一样将他扔到了一边。

    “林公子，这样的代价你可还满意？”

    谢东生看向林天，笑着问道。

    林天点点头，转身朝王波等人走去。

    林天很清楚，这里是金源拍卖行的门口，谢东生做到这个程度已经可以了，若是自己要求在高点，谢东生估计就为难了。

    王波等人此时都是面如死灰，他们怎么也想不到，谢东生竟然会向着林天。

    他们看着走来的林天，想起了林天刚才废掉那些人修为的画面，身体开始不由自主的颤抖起来。

    “林公子，这是在金源拍卖行的门口，就让我来做个和事佬，让他们拿些元石出来赔罪，这件事就这么过去了怎么样？”

    谢东生几步跑了上来，笑着道。

    毕竟王波的爹王霸云在这外院交易市场中也不是好惹的，要是王波在这里出了什么事，那王霸云肯定来找他们金源拍卖行。

    “我给你个面子，就照你的意思来吧，不过得拿出足够赔罪的元石！”

    林天看了一眼谢东生，淡淡的道。

    金源拍卖行在这外院交易市场中可是数一数二的大拍卖行，林天也不想和他们有什么不愉快。

    王波等人闻言，都是长长的出了一口气。

    虽然要花些元石，但是总好过被废掉修为。

    没一会儿，谢东生便将王波等人身上的元石全都收集了起来。

    总共五千块低级元石，全部都交给了林天。

    “下次再惹上我可就没有这么简单了！”

    林天将元石收收起来，嘴角泛起一抹冷笑，看着王波他们道。

    看着林天离去的背影，王波的眼中充满了怨毒。

    不仅自己想要的元铁石被林天抢走了，就连身上的元石也全被他坑走，。这口气王波怎么可能咽的下?

