    段莺莺表情骤然一僵。

    如果是别的事情，她说不定早就巴巴地主动凑上去了。

    可是云倾的身份关乎到她的身家性命，段莺莺还是及时守住了理智，有些防备地看着顾煜城，没有说话。

    顾煜城看着云倾无动于衷的样子，笑了下。

    他走到云倾刚才坐过的沙发上坐下，两条笔直的大长腿翘起一个舒服又惬意的姿势，从身上摸出了一把短刀，像是要挑指甲，又像是单纯地把玩，“不说？”

    段莺莺脊背蹿起一股寒意，面露惊恐，飞快地往后退了好几步。

    云倾看了眼，未曾理会，转身看向看着窗外的万家灯火，纤细的背影尽是疏冷。

    顾煜城眼底掠过寒气，“滚进来！”

    他话音刚落，门外忽然走进来两个黑衣人，在段莺莺的惨叫声中，按住她的肩膀，压着她重重地跪在了顾煜城面前。

    顾煜城用手上的刀挑起段莺莺的下巴，盯着阴沉沉地她的脸，不怒自威，“现在肯说了吗？”

    段莺莺双腿弯曲地跪在地上，膝盖流着血，冰冷的刀片似乎随时都可以割断她的喉咙，她吓得眼泪狂流，崩溃地哭喊，“救……救我……”

    云倾终于回过了头，皱了下眉，“她是个孕妇。”

    “孕妇在我这里没有特殊待遇。”顾煜城表情冷漠，显得特别不近人情。

    云倾精致的眼尾沁出一抹寒意。

    然后就见顾煜城锐利的视线陡然一转，整个锁住了她，嘴角勾起一丝弧度，平淡的语气似温柔，又似残忍，“不过如果你肯跟我走的话，我就放了她。”

    云倾眸光冰冷，没说话。

    她忽然想起了一件事。

    云倾被云千柔抢走的那条红玉髓，她之前猜测可能是被盛盼拿了，但一直没时间去要回来。

    她若直接去问，无论是盛盼，还是云千柔，依照那两个女人的德行，肯定都不会承认。

    还得她亲自去找。

    也许这是个机会……

    云倾眼底闪过一丝流光，没有温度地笑了笑，“如果你带我去见盛盼的话，我考虑考虑。”

    顾煜城挑起唇角，答应的干脆，“可以。”

    他也很想弄清楚，这个女孩跟盛盼之间，究竟横亘着什么深仇大恨，能让对方仅仅只是因为迁怒，就如此敌视他。

    “行吧，”云倾抬了抬下巴，看向段莺莺，眼中尽是冰冷，“段小姐，好好涨涨记性，下次你可不会再有这样的好运！”

    顾煜城收回手上的刀，黑衣人立刻放开了段莺莺。

    段莺莺瘫倒在地上，涕泗横流，整个人恐惧到发抖，“……我知道了，我再也不敢了……”

    云倾收回视线，踩着高跟鞋，率先朝着门外走去。

    顾煜城站起来，笑了笑，心满意足地跟了上去。

    黑衣人紧随其后，转眼间，整个包厢里只剩下段莺莺一个人。

    段莺莺捂着被恐惧沾满的心脏，大口大口地喘-气。

    死里逃生之后，她再也想不起多余的心思，拿着包飞快地跑了出去。

    ……

    云倾走出咖啡厅，被门口停了一整排黑色豪车挡住了去路。

    顾煜城非常有绅士风度地打开了车门。

    云倾捏着手机，皱起眉，考虑要不要给北冥夜煊打个电话说一声。

    万一她要是回去的太迟，又或者出了什么意外，男人可能会担心……

    顾煜城也不催她，只是心情很好的提醒了一声，“四周围的闲杂人等都被清理完了，这次你喊什么都没用。”

    小姑娘胆子大，脑筋又灵活，他吃了两次亏，自然得提前做好防范。

    云倾冷冷地看了他一眼。

    她想起顾煜城的身份，瞬间歇了给北冥夜煊打电话的心思。

    她虽然占了北冥夜煊妻子的身份，但严格算起来，她什么都给不了他。

    她已经欠了他那么多人情，若是再让男人因为她这个名不副实的老婆，跟顾煜城交恶，她会过意不去。

    想到此处，云倾将手机装回包里，弯腰钻进了车里。

    顾煜城笑了笑，跟着坐了进去。

    车门被关上，一整排黑色的豪车，风驰电掣地朝着锦绣城的方向开了过去。

    ……

    同一时刻。

    北冥夜煊开车回了城堡。

    男人走进大厅，被黑发遮住的眉眼，带着几丝慵懒的颓意，修长的手指扯了下衬衫领口，问一旁的佣人，“少夫人在哪儿？”

    佣人恭敬地说，“少夫人出门了。”

    北冥夜煊动作倏然一顿。

    下一秒钟，他撩起薄薄的眼皮，露出那双漆黑鬼魅的眼睛，气息也紧跟着变得锋利，“去哪儿了？”

    佣人被吓得一抖，磕巴着说，“少夫人没说，但她化了妆，似乎是要去见什么人……”

    云倾很少化妆，少有的几次都是去比较正式的场合。

    但这是晚上，最近又没什么重要的事情。

    那就只剩下一种情况……

    北冥夜煊目光骤然一凛，转身就往外走。

    那个小傻瓜还不知道，有个男人在满城风雨地找她。

    一旦她以那张面孔露了面——

    北冥夜煊那张完美的脸，一瞬间冷的让人毛骨悚然。

    佣人只感觉到身边似乎刮起了一阵寒风，再抬起眼睛，就见那道修长的身影，已经重新融入到了黑夜中，转瞬间就去的远了。

    佣人看着门外漆黑的夜色。

    这个晚上没有月光，天空阴沉沉的，空气中有种风雨欲来的紧绷感。

    夜幕中，她重重地打了个冷颤。

    ……

    车上。

    顾煜城看着对面的女孩子。

    她微微低垂着眉眼，似乎碰到了什么难题，皱眉看着手心里的手机，暖黄色的灯光下，皮肤白到发光。

    她安静地坐在狭窄的车厢里，更显纤细娇弱。

    顾煜城看着那双让他心动的眼睛，心底陡然升起一股极端不舒服的感觉。

    总觉得拥有这样一双眼睛的女孩子，不应该这样深沉安静。

    可不是这个样子的，那应该是什么样的？

    脑海里自动滑出了一个答案。

    她应该是干净的，美丽的，纯真无害的，全心全意信任他的……

    就像……小时候的盛盼。

    这个念头闯入脑海中，顾煜城蓦地怔了怔。

