    “周婉如？周婉如是谁啊？”

    万沙宏面露懵逼的神色，在脑海中努力回想唐唤说的名字。

    “就是你下午杀死的那名女警卫。”

    唐唤眼神冷漠道。

    对于这些杀人者而言，他们根本不会在乎自己杀的是什么人，甚至连对方的名字都有可能不清楚。

    “你是联盟局的人？！”

    听到对方是为了那名女警卫而来，顿时不禁有些心慌地开口道。

    “现在是我在问你，你只需要回答我的问题。”

    唐唤一脚踩在对方的脑袋上，毫不客气地冷声道。

    “我也是拿钱办事，我不是故意的。”

    万沙宏急忙喊道。

    “拿钱办事？谁指使你的？”

    唐唤追问。

    “悬赏是在暗网上发布的，我只是接了任务办事，我真的不知道背后的雇主是谁啊。”

    万沙宏委屈道。

    暗网…

    对方也知道暗网，还在上面发布了悬赏杀人的任务。

    暗网对个人账号的隐私保密度极高，即便是联盟最顶尖的黑客也难以入侵其中窃取相关信息。

    因为暗网本身就是由无数黑客组成的特殊势力，他们不受任何势力管辖，算是一个中立的组织。

    在暗网上你可以打探任何你想知道的事情，也可以发布任何形式的委托，即便是想要取下某个联盟局高层的脑袋，只要你能支付得起对应的代价。

    暗网组织非常神秘，且极为强大，暗网的势力渗透世界各地，其中笼络隐藏着无数的人才和强者，因此也没有哪个势力敢去触碰暗网的逆鳞。

    与暗网交恶，甚至比被联盟局全面悬赏通缉更加令人恐惧。

    因为你不知道什么时候就有可能被人摘了脑袋。

    在对方说出暗网两个字的时候，唐唤就知道自己打听不出什么信息了。

    “那我留你何用？”

    唐唤的眼底划过一抹冷冽的杀意。

    万沙宏惊恐欲绝，张口想要说话，下一刻心脏部位传来一阵剧痛，一只手从他的胸前洞穿到了身后，血淋淋的极为骇人。

    “你…不是联盟局的人…”

    万沙宏恐惧地瞪大了眼睛，见对方竟然对自己下死手，顿时忍不住开口。

    “我从来没有说过自己是联盟局的人。”

    唐唤掏出右手，甩掉手上的血，宛如一尊冷漠无情的死神。

    万沙宏无力地倒了下去，瞳孔逐渐涣散，变成一具尸体。

    随后，唐唤随便扯了块布将他包了起来，准备送到联盟局去。

    一来领赏，二来也是为了祭奠周婉如。

    至少他现在把亲手杀害她的凶手解决了，不枉两人相交一场。

    当然，唐唤没打算如此轻易罢手，万沙宏只是幕后主使者的刀子。

    换言之就是帮凶，还有个最重要的主谋呢。

    唐唤拖着万沙宏的尸体离开房间，然而就在他开门的一瞬，只见诸多肌肉兄贵出现在了门口，分别挡住了前后的出入口。

    “他出来了。”

    “小子，敢在这里闹事，胆子不小啊。”

    “这家伙很厉害，大家小心。”

    “我们这么多人，还怕他一个？我用肌肉都能夹死他。”

    “让开，别挡路。”

    唐唤好似没有看到众人，随便伸手一推便将那一个个的肌肉兄贵推到墙上，扣都扣不下来，期间甚至连一丝抵抗都做不到。

    这力量，这尼玛是个普通人？！

    “挡住他！”

    嘭！

    噗！

    啊！

    啪！

    看到那墙壁上的一道道人体模型，众人倒吸了一口凉气。

    这家伙…强得跟怪物似的！莫非是强化型的能力者？

    很快，九号洗浴中心的负责人白哥带人赶了过来，有人在他的地盘上闹事抓人，要是还让他毫发无伤地走了出去，自己怕不是要成为同行的笑柄了。

    白哥站在唐唤的面前，手里点了根香烟，吐了个烟圈，缓缓道：“朋友，哪条道上的，懂不懂规矩？”

    唐唤没有理会他，拖着万沙宏的尸体走向出口，鲜血不断从帘布里流出来，染红了洗浴中心的地板。

    见对方丝毫不给面子，甚至无视他的存在，白哥顿时就怒了，扔掉手上的香烟，狠狠地踩灭，道：“玛德，给脸不要，给我卸了他的四肢，扔到海里喂鱼。”

    听到白哥的话，一名强化型的异能者出手，他一拳甚至能打穿五毫米的钢板，要是落在普通人的身上骨头都能给你打得稀碎。

    唐唤连头也没有回，对方的拳头毫无疑问地落在了唐唤的背上，众人仿佛已经预见唐唤吐血倒地挣扎的景象。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声响起。

    “啊！！！”

    下一刻，众人的脸色徒然凝固在了脸上，眼中流露出难以置信的震惊目光。

    唐唤甚至连防御都没有防御一下，任由对方的拳头打在自己的身上，然而发出惨叫的人却并不是被攻击的唐唤，而是那名强化型的异能者。

    只见对方的五指呈诡异的角度扭曲，整只手臂的骨头几乎完全崩裂，肌肉撕裂喷射出大量赤红色的鲜血，令人震惊不已。

    唐唤不紧不慢地回头瞥了对方一眼。

    一瞬间，强化型能力者似乎感知到了某种莫名的恐怖，仿佛被一头洪荒凶兽给盯上了一样，本能地想要后撤与对方保持安全距离，背部冷汗直冒。

    “我没有挨打的习惯，你打了我一拳，那也接我一拳试试，放心，我会很轻的。”

    话音落下，唐唤的身影消失在众人的面前，宛如瞬移般出现在那名强化型能力者的面前，一记升龙拳突破了洗浴中心的天花板，不一会儿外面便传来巨大的轰鸣声。

    “还有谁想拦我？一个一个来，或者一起上，我都不介意。”

    唐唤转头看向白哥等人，眼中充斥着淡漠和平静的目光，挑衅道。

    白哥脸色难看，他身边的得力干将居然被对方一招就给打飞了，这尼玛玩个锤子。

    白哥深吸了一口气，脸上换了副表情，带着淡淡的笑容道——

    “朋友身手不错，有没有兴趣来我这里干活？一个月工资十万。”

