    一片圣洁的神土中，密布着古之大帝的阵纹，镌刻了岁月沧桑的痕迹。

    姜逸飞行走在其间，脚下是一条条地脉交织，宛若游龙，似乎是活的，在与大宇宙的道则接轨，牵引天地的造化，让这里的环境在追溯向太古。

    而在神土的最中央，更是有一块银色的石头存在，它不过脸盆大小，却是神妙非凡，凝聚着亿万缕混沌气，充满了强大的生机。

    银白色的光芒，并没有多么灿烂，可是却能夺走踏入这片神土中所有人的第一目光，只因它太过不凡了。

    吞吐星河，像是一个活着的生灵，有至强的生命神能，让整片净土都似乎跟随着其在同时起伏，横渡岁月，通灵通圣！

    当走近观察，还能在这块奇石的身上，看到一条条细密的纹络，蕴含了大生的秘密。

    这是先天所成，是宇宙造化，已是无上宝贵。

    更何况，后天有无上帝者雕琢于它，点化九个孔窍，宛若人之九窍一般，彻底催发出生命的伟力。

    在更久远的时代中，这片净土，这块神石，它们组合一体，堪为生命禁区外世间最顶级的福地。

    上夺星空造化，下摄苍茫地脉，化合太初生命源力……洗礼生灵，可减轻生命之轮的磨损，延年益寿；点化草木，可滋养灵药，横渡八万载春秋，成为药王。

    这便是姜家最重要的底蕴！

    瑶池中，有一株蟠桃古树，是真正蟠桃不死神药的果核种下的，长成之后有非凡药性，结出的蟠桃可为强大的修士延寿五百年。

    姜家却也不差！

    毕竟祖上阔过。

    恒宇大帝牛逼哄哄的时候，可是能干出在太初古矿炼兵，而后顺便杀了一个至尊的事情。

    这里不得不提一句——生命禁区的至尊，对于巅峰的帝皇而言，实乃杀怪掉宝的最佳对象。

    你看。

    他们曾经称霸宇宙一个时代，主宰天心……起码两万年的时光，得收集了多少好东西在身上？

    而他们最终又在年迈的时候自斩了，道果有缺，不复巅峰！

    钱多。

    人弱。

    杀了这样的大怪，能爆一地的好东西！

    恒宇大帝或许就是这样想的。

    于是在太初古矿，他打死了一个至尊。

    这不？

    爆出了太初古矿的稀有土特产。

    甚至古华皇朝的帝兵材料，都不用发愁了。

    那土特产，便留在了姜家。

    “太初命石！”

    姜逸飞走到近前，有些惋惜。

    这块神石，虽然依旧璀璨夺目，释放无与伦比的生命神能……可终究是度过了太漫长的岁月时光。

    哪怕有大帝的手段为之蕴养，可奈何？

    后人不争气。

    最近这几万年的时光，再无一位能沾一个帝字的修士诞生，为先祖留下的手段进行修补。

    岁月是把杀猪刀。

    阵纹残缺于光阴下，太初命石的神能流逝在天地间……相比过去最完美的时候，已经差的太远了。

    周围的小小灵药园，再不能重现荒古时代的荣光，那是七、八株药王的共生。

    今朝，药园规模缩水了大半不说，就连真正的药王都没有了，接近那个层次的宝药，也不过只有四株。

    “拿人钱财，替人消灾。”

    姜逸飞似乎是自语，又似乎是跨越了时光，对姜家远古的先祖承诺，“振兴姜家荣光，我辈义不容辞。”

    他悠长的叹息后，将一系列准备好的事物取出。

    有昔年姜家与瑶池圣地交好时收购储备的仙池水，有姜家出圣年代四处“游历”，搜寻而来的各种大地灵乳，有无上珍贵的息壤神土，也有神源磨碎的粉末……

    数不胜数的珍贵宝物，被研磨碾碎，铺在了这片净土的最中心。

    阵纹变动，造化垂落，太初命石的生命神能降下，一瞬间有了天地初开的至圣气息。

    在万事俱备后，姜逸飞将砸了摇光石坊才得来的最高宝物——麒麟不死神药种子，郑重其事的栽种下去。

    或许是感应到了适合生长的环境，这枚小小的紫色麒麟，竟然颤抖起来。

    “咔嚓！”

    神源龟裂的声音响起，神药的种子真正现世了！

    有根须探出，扎根在人为造就的神土中，开启了涅槃的新生！

    “嗡！”

    无边灿烂的霞光闪耀，恍惚间能见有一只神圣璀璨的麒麟，踏过万古岁月的光阴长河，在人世间轮回，在新生！

    “不死神药，仙王死后道果的演绎。”

    姜逸飞轻语，此刻他就盘坐在神药旁，见证神药开启新生的种种奥秘，铭刻在心田中。

    他逐渐调整呼吸吐纳的节奏，舍弃了曾经修炼《恒宇经》近乎深入骨髓、成为本能的习惯，转而主动的契合神药复苏的脉动，与天地相合，与万物相生。

    渐渐的，他的心灵变得空静虚无了，整个人的气息在与涅槃的麒麟神药合一。

    古来有修士，讲究天人合一。

    在今朝，姜逸飞便是人药合一！

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物……”

    姜逸飞隐隐间体悟到天地、生长的至理，透过神药，感悟到那种最宏伟神圣的大势，轰鸣于灵魂深处，有了对修行的全新感触。

    “新生……涅槃……”

    于这样的触动下，姜逸飞的身躯在发光。

    他要斩我！

    要明道！

    他要于最艰难的初始萌芽，追寻狠人大帝的道路！

    什么血脉！

    什么体质！

    于他而言都如粪土！

    “外挂，给我洗点！”

    “全加智慧和悟性！”

    姜逸飞轻喝，轻松从容的便自斩了！

    血脉中的神性，在这一刻消失，它们被转化！

    古之大帝的帝道法则碎片，全都在化光，遵循着苍茫至高的天之法理，损有余而补不足，在成就少年的智慧与悟性！

    直到他不再需要智慧的加成，这一切才会被返还，归于原状。

    开挂的人生，就是这么枯燥与无味。

    一番行云流水的操作后，姜逸飞成为了废材。

    体质平庸，血脉拉胯，成为了比肩狠人大帝少年时的废材。

    根基松散，一身四极秘境的旷世修为，都如破漏的水缸，到处都在崩塌。

    身体不再被宇宙所亲和，天地精气也不再当舔狗，主动接近，转而是成为了高傲的女神，是少年高攀不起的模样。

    ——太特么现实了！

