    许了给这些少年介绍了一个镇江侯府的门路，顿时让他们把许了引为知己。

    龙宫选婿，当然有胜利者，也有失败者，很多年轻妖怪都知道自己很难雀屏中选，故而顺受打压其他竞争者是一种办法，顺手阶结交几个朋友，也不失为一种路数。

    几个年轻妖怪，觉得许了可交，就主动介绍了此番选婿的诸般情况，还邀请他加入自己一伙。

    许了凭了一手商业头脑，轻松拿下了这些人，也不禁微微得意。

    这种草棍虽然跟雪茄相仿，但对身体却没甚害处，若是妖怪之身，就更不用在意了。尽管没有成瘾性，但就凭四海疆图这种娱乐业匮乏的情况，也足以让这种商品迅速推行开来。

    若是他能够把很多商品推行开来，足以让四海疆图变得更合适生活。

    许了如今只需要自行修炼，就能不断做出突破，妖帅之前，并无瓶颈。其实已经没有太多的战斗需要，但是他毕竟出身文明社会，四海疆图这种因为妖怪们实力太强，社会文明已经停止进步，枯燥的可怕的世界。每次一想到，自己还要在这里呆上三千年，许了就有些不寒而栗。

    轻易混入了求亲的队伍，许了跟着这几个年轻妖怪，在龙宫里兜转了几圈，他半路上也尝试炼入弥天大阵，但是每次打出阵法，就消弭于无形。

    东海龙宫作为四海疆图的枢纽，显然非是普通之物，至少以许了的能耐，根本无从祭炼此宝，就连弥天大阵都不能沾染，许了最强横的手段都不成，他自然也就没了其他办法。

    许了一面啧啧称奇，一面试着把自己的余烬山一脉法诀推销给几个伙伴，这一次倒是颇为顺畅。

    他跟着几个人晃了半日，倒是把这一次求亲的年轻妖怪都认全了，这些妖怪都是来自四海龙宫，甚至也有很多南海龙宫的妖怪，东海龙宫似乎就默认了大祭司的正统之位，也没有区别对待。

    许了正自思忖，忽然有人提醒一声，有一位王孙公子模样的年轻妖怪，飘然走了过来，他微微惊讶，因为这个家伙身上的妖气，居然实打实突破了妖将级数。

    他身边的几个年轻妖怪，都脸色难看，低声说道：“没想到西海王孙居然突破了妖将，这一次谁还是他对手？”

    能够来东海龙宫求亲的妖怪，怎么都要有一身妖王级数的修为，但因为限于年岁，大多数都不会有更高的修为，若是哪一次出现了绝世天才，年纪轻轻就有妖将级的法力，几乎就是碾压所有同行。

    西海王孙也没有什么跋扈之色，脸色恬淡，也没有把眼前这些妖怪放在眼里，颇为不卑不亢。

    他一身修为惹起了绝大多数求亲的年轻妖怪关注，也是应有之意，所以这头年轻的龙族，仍旧能够保持心境。

    只是他才出现，就有一声冷哼，从不远处传出，一个粗豪大汉站起身来，身上妖力爆射，居然也露出了妖将级数的修为。

    西海王孙瞧得一眼，忽然露出骇人的神色，喝道：“你们南海也配来参加求亲大会？”

    粗豪大汉喝道：“为何不能？我亦是龙种，连东海都没有说什么，你们西海有什么唠叨？”

    这两人针锋相对，各自催动妖气，这下子，附近所有的妖怪都被惊动了，一个看起来特别年幼的小孩儿，有些兴奋的叫道：“果然是龙争虎斗，也不知道我的青龙镇日锤法能否越级求胜！”

    这个声音落在许了的耳朵里，也不由得就是一愣，顺着瞧了过去，颇有些啼笑皆非，他居然见到了一个熟人，应王的私生子敖天翔。

    按照辈分，从应王算起，应该算是他小师弟，许了当初传授连他青龙镇日锤法，如今敖天翔修炼的不错，已经突破了妖王，境界跟许了相比略弱，但凭了龙族秘法，敖天翔绝对比在场绝大多数年轻妖怪都更厉害些。

    便在此时，一道长幡忽然出现，轻轻一抖，化为一个俊秀少年，他瞧了两边剑拔弩张之人，笑道：“我是赤翎儿！两位个否看我面子，暂缓争斗？”

    许了愕然半晌，没想到踏海王的少爷居然也来参加求亲大会，只不过他非是龙族血脉，成功的几率不大。

    踏海王可是顶级妖帅，名声赫赫，这些年轻妖怪虽然各有不凡身世，但还真没有父祖一辈，就是妖帅的存在，这种大妖怪的子孙，也不需要来东海求亲。

    西海王孙虽然身世已经不错，但也就祖父是西海的一个亲王，妖将巅峰而已，父亲一辈就不堪入目，没什么出色，他虽然有龙孙的称号，但可不是西海龙王的孙子，而是重了八辈的玄玄孙。

    他知道自己家世不如赤翎儿，冷哼一声，摸了号牌，化为一道青光而走，再也不理会其他人，遁入自家的院落。

    粗豪大汉虽然不服，但也不敢正面冲撞，只是低声叫道：“不过妖王，日后也没什么进阶之望，不过靠了踏海王余萌，有什么了不得？”

    赤翎儿耳朵敏锐，听得此语，笑道：“如今我已经拜师余烬山，我师父乃是孙无妄，他手下数十个徒弟，六师兄余六已经是妖帅级数，其余都是妖将，未必我就这么窝囊，不得突破一层境界？”

    许了还不知道，自己的名头好用与否，顿时长了精神，左右看顾。

    粗豪大汉顿时动容，显然听过了孙无妄的名头，叫道：“可是降服了蝗王，天生崩龙命格的孙无妄？”

    许了顿觉满意，自己居然也有名头四海传扬，不禁略有虚荣。

    赤翎儿叫道：“正是我师父，他于我父亲交好，知道我血脉不合修炼家传长空十变，这才因材施教，传授了我两界幡变化。如今我已经能遁破虚空，若是我师父再传授我几种变化，我便可突破瓶颈，更上层楼。”

    粗豪大汉脸有羡慕之色，拱了拱手，也自回去了自家院落。