    10月2日，盐湖城。

    休息了整整一个假期的NBA终于开打，季前赛第一场便是爵士对战雄鹿队的比赛。

    巴克利对着镜头哈哈笑道：“肯尼，你知道今年休赛季最引爆话题的是哪支球队么？”

    肯尼史密斯骄傲的扬了扬头说道：“当然是雄鹿队！”

    喜爱雄鹿队的肯尼史密斯可是整个夏天都在关注他们的动向，除了选下史蒂芬库里这个后卫导致雄鹿队本就优秀的后卫线更加臃肿以外，肯尼史密斯很想给雄鹿队的其他操作打满分。

    他们先是拿下了今年老将球员中被各支球队眼馋的拉希德华莱士，然后又顺势抢下了球场精灵阿伦艾佛森，紧接着又交易得到了曾经的联盟第一中锋大鲨鱼奥尼尔。

    这几笔交易也补强了雄鹿队在上赛季最大的短板。

    巴克利咧着大嘴摇了摇头，他有不同的看法。

    “老实说，除了拉希德华莱士这笔交易以外，雄鹿队的其他交易我并不看好。”

    “艾佛森？他在活塞队可是坐实的毒瘤身份，纵观他整个职业生涯的战绩，似乎他的打法也从来没有证明过自己。”

    “至于奥尼尔那更不用说了，现在那条老肥鱼都快跳不动了，雄鹿队拿他来干什么？而且他还拿着全联盟第五的高薪整整2000万！这简直就像是在开养老院，太阳队那边不知道得多高兴。”

    “新秀库里更是一笔糟糕透顶的选秀，他们有威斯特布鲁克、德拉季奇、乔治希尔三名已经证明过自己的新秀，结果雄鹿队仍然固执的要选一名后卫球员。”

    “在我看来，李来在上赛季证明了自己的执教能力，那是极为接近联盟一流教练的水准，但是他在球队管理和交易上，明显就是一个外行，连续两个赛季都是如此。”

    这话倒是说得肯尼史密斯无话可说，因为事实看起来的确是这个样子。

    这也是为什么ESPN只愿意给上赛季全联盟战绩第9的雄鹿队，在新赛季的战力排行榜上仅仅只是上升了1位。

    除了拉希德华莱士那笔签约以外，所有人都对雄鹿队的其他操作起怀疑态度。

    布拉德利球馆，现场的球迷氛围极为火爆。

    哪怕这是一场季前赛，已经苦苦等待了3个月之久的密尔沃基人也足够兴奋。

    但在开场就听到那个大嘴巴巴克利在那叽叽歪歪如此看扁雄鹿队，这些球迷们难免愤慨。

    “雄鹿队，好好让那头飞天胖猪瞧瞧，我们比他嘴上说的还要强。”

    “那个只知道用嘴输出的家伙，他怎么可能晓得我们的强大。”

    巴克利：那个再次解释一下，我叫空中飞猪。

    球场上。

    李来对这样谩骂声和鼓励声都置之不理，板凳席上整个生涯都习惯了质疑声的奥尼尔、艾佛森、华莱士三人，同样面无表情处变不惊。

    倒是库里在那里咬着摇头，准备待会上场后好好的证明自己的实力。

    马绍尔说道：“教练，这场比赛我们用尽全力吧，让他们看看我们现在的实力到底如何。”

    泰伦卢也在一旁同意的点了点。

    他很确定，雄鹿队现在的实力绝对比上赛季还要强，不论是首发阶段还是替补阶段，如果真的卯足了火力全力开攻，就算对面同样是西部豪强的爵士队，恐怕也能把他们打得片甲不留。

    李来摇头说道：“季前赛而已，不值得。”

    这场比赛，李来自然是一定要拿下的。

    除了让球员们在一开始就熟悉赢球的感觉，给他们未来奠定极大的信心以外，还有封神榜胜点的原因。

    再加上季前赛的胜负虽然不算入常规赛战绩，但是却能反映一支球队的整体磨合水平和常规赛的潜力，哪怕是一支强队如果在季前赛上发挥不佳，那么也能预测到他们在揭幕战之后的慢热状态。

    所以，雄鹿队从这赛季一开始就必须得拿出极为强盛的势头，赢下比赛。

    但，如果要为这样的势头付出常规赛或者季后赛那样的打法和强度，这极没有意义也毫无价值。

    “这场比赛我们的目标就是让老将们在球场上提前找找感觉。”

    李来提前定下了比赛基调，所以排出的首发阵容是艾佛森、乔治希尔、丹尼格林、克罗希尔和奥尼尔。

    爵士队主教练千胜教头杰里-斯隆，他在看到李来如此配合拿上这样的阵容后，同样拿上了爵士队的纯替补阵容。

    控球后卫韦斯利-马修斯、得分后卫C.J. Miles、小前锋保罗-米尔萨普、大前锋安德烈-基里连科和中锋科斯塔-库佛斯。

    只不过在看到这个阵容时，李来就忍不住对斯隆老爷子无语一笑。

    “一场季前赛而已，你还要给我整得这么针锋相对暗藏玄机？”

    雄鹿队现在拿上的这个阵容明显在锋线上有着很大的问题。

    丹尼格林自然不用多说，一个锋卫摇摆人，但现在是一个妥妥的二轮秀，而且实力水平不强。

    而大前锋克罗希尔已经是一名34岁的老将了，年轻时就喜欢远射，内线防守和对抗并不见长，如今他还能提供的防守能力更是微薄。

    所以在这种情况下，爵士队竟然拿上了他们让全联盟都羡慕的锋线双人组米尔萨普和AK47来打季前赛，这不是针对着雄鹿队打是怎样？

    李来看向艾佛森和奥尼尔两人说道：“爵士队的布置你们应该也看出来了，所以我们今晚不和他们拼防守，我也就一个要求，攻到他们怀疑人生！”

    比赛开始。

    奥尼尔跳一跳，整个比赛地板都要抖三抖。

    而对面的白人中锋科斯塔·库佛斯竟然跳得比奥尼尔还要矮，到底是害怕奥尼尔跳球时一个不小心直接压上来。

    艾佛森后场持球。

    奥尼尔在内线舔了舔大舌头主动要位。

    爵士队的球员似乎同样不相信这位已经37岁的老将还能像年轻时候那样单打，所以这个时候并没有派人上来包夹。

    奥尼尔背身接球，一库！

    背身一顶，科斯塔·库佛斯直接倒退一步，奥尼尔找到进攻空间，一个标志性的鲨鱼大转身。

    唰！

    球进了。

    泰伦卢鼓掌说道：“相比起训练营刚开启时的奥尼尔，这个时候的他明显更轻盈了，出手速率也更快。”

    李来点了点头，对奥尼尔他从来就没有怀疑过。

    一位能成为联盟第一人的球员，哪怕只有短暂的三年，他也不应该值得怀疑。

    MVP会说谎，但是FMVP和总冠军不会。

    转到爵士队进攻。

    米尔萨普右侧45°接球准备单打丹尼格林。

    已将在NBA打了三年的米神这是准备给新秀上课。

    上赛季的米尔萨普迎来了职业生涯最大的进步，从场均8分5篮板的数据提升到了14分9篮板，而且还是以替补的身份拿下的这个数据。

    这位二轮秀已经迎来了人生的逆袭，准备在这赛季更进一步，并朝着全明星继续努力。

    同样是背身单打，米尔萨普是和奥尼尔是一样的狂野型，他连续两次背身顶人，直接把丹尼格林顶到了球场腰位位置，这是他熟悉的单打位，转身后仰跳投，球进。

    丹尼格林被打懵了，而且很有可能整场比赛他都会被爵士队的锋线双人组抓着打。

    泰伦卢有些不忍说道：“教练，要不把丹尼先换下来吧，他明显还不能适应NBA。”

    李来想起了丹尼格林在训练营时给他的承诺和展现出来的极为强大的自信心。

    他摇头说道：“丹尼格林并不需要这样的怜悯，他比所有人相信中还要更加强大。”

    转过头来，艾佛森想要为自己的队友找回面子，主动在外线和丹尼格林打了一个挡拆，然后换位单打米尔萨普。

    压低重心，连续晃动，一个假动作投篮后的接突破，然后直杀篮下。

    艾佛森这个时候本就是小打大，速度极快，米尔萨普的防守已经很不错了，但是仍然不能跟上对方的速度，最后只能眼睁睁的看着艾佛森打进。

    “你可别想欺负我们队内的新人！”艾佛森喷垃圾话了。

    以往雄鹿队的球员被欺负的时候，常常是阿泰斯特站出来为他们出头，只不过从来便是四肢发达头脑简单的阿泰斯特，出头的方式就只有一个，那就是干！

    能动手就绝不瞎哔哔，不能动手那就把你防到自闭，用无数个防守犯规把你整到怀疑人生。

    但现在，艾佛森的回应更霸气。

    这才是球场上应该有的回应。

    丹尼格林懂事的和艾佛森击了击掌，并对老大哥的帮助表示感谢。

    向来便是地痞流氓天不怕地不怕的艾佛森也摸了摸对方的脑袋说道：“以后有什么事找大哥，大哥帮你出气。”

    奥尼尔在一旁Rap说道：“小新秀找到了，肤白貌美大长腿，这辈子，人生巅峰。”

    李来对球场上的画面很满意，在艾佛森回防时他给了对方一个眼神。

    艾佛森点了点头，他知道这场季前赛可不是让他和奥尼尔轮流表演的时候，雄鹿队主动打战术磨合进攻才是第一位，其次便是赢球。

    所以下一回合，艾佛森主动示意战术要位。

    奥尼尔提到外线假挡，艾佛森持球突破篮下。

    毕竟是曾经球场上的小精灵，哪怕他现在已经这番年纪了，但这突破的吃饭本领还没有丢，再加上奥尼尔这么一个协助进攻的挡拆，防守人更难跟上艾佛森的速度。

    爵士队球员选择包夹了，C.J. Miles收缩篮下，艾佛森一个外弹传球出手。

    这个传球很快！

    艾佛森的传球向来便快，虽然他不是一个顶级控场大师，但职业生涯以控卫身份起步的他，并不缺少传球技巧。

    乔治希尔接球后稳稳的三分出手命中。

    马绍尔连连点头，总算在这个时候反应过来李来会在这场季前赛拿上乔治希尔的原因。

    这看起来只是雄鹿队随意的季前赛排兵布阵之举，但实则颇有深意。

    艾佛森的传球能力当然没有问题，但是第一次在比赛上打雄鹿队的进攻战术，难免会有些不熟或者配合生疏，这个时候就需要同样有一定传球能力的乔治希尔来做补充。

    所以刚才那个球，即便乔治希尔被换防到位了，雄鹿队也能立马打出第二次组织进攻。

    当然，事实看来艾佛森的能力还是值得肯定的，他在雄鹿队的第一个进攻战术打得十分出色。

    爵士队继续进攻，仍然是米尔萨普和AK47的单打。

    在内线奥尼尔吨位坐镇下，爵士队几乎全是选择的半截篮进攻，和雄鹿队的进攻相比，效率就要低下一些。

    到了下半场，李来又拿上了萌萌哒库里，并示意全队为他执行无球挡拆战术，并更多的把进攻交到他手里来攻。

    李来告诉库里说道：“你必须在季前赛就适应NBA的防守强度和投篮感觉，这里的观众数量和球场氛围可和大学时不一样，你得立马适应。

    因为你是球队的首发得分后卫！”

    库里倒是想直呼李来一句内行，对于一位投手来说，如果没有外在因素干扰他们的投篮命中率会非常恐怖，但是为什么一到比赛上命中率总会出现大幅度的下滑，防守干扰、体力、节奏、投篮选择和球迷氛围，这些都是非常大的影响。

    毕竟曾经的逼王伯德在罚球时，不也被一群美女海报给干扰了？然后两罚不中，逼王也不行啊。

    比赛很快结束。

    雄鹿队以112:104赢下了这场比赛。

    艾佛森20分4篮板7助攻，奥尼尔16分8篮板1盖帽，乔治希尔14分6篮板6助攻，丹尼格林0分4篮板2助攻，库里三分球18投8中，24分3篮板2助攻。

    李来在中场和斯隆老爷子握手致意，这场替补与替补的较量，总归来说是他赢了。

    杰里-斯隆说道：“让艾佛森打挡拆打进攻战术，亏你想得出来，他可是最喜欢打个人进攻的球员。”

    李来笑了笑，他很想说原本前世这赛季被76人队迫于舆论压力签下的艾佛森就已经做出了这样的改变，他开始主动的打战术为伊戈达拉做球，这些年的风霜已经让这位球场精灵成熟了很多。

    这赛季李来主动找到了艾佛森，给了对方很大的肯定并透露出了雄鹿队的目标，这样的环境不比当时的76人队好？

    所以艾佛森的改变来得更加顺其自然。

    雄鹿队季前赛继续，李来接连磨炼了新秀库里和丹尼格林，并让球队主力接连上来找感觉。

    8场季前赛，雄鹿队7胜1负，除了输给马刺队的那场比赛，雄鹿队全员外线爆冷以外，他们无一败绩。

    诸葛维奇在与雄鹿队的赛后发布会上，他想起了这场比赛雄鹿队那眼花缭乱的进攻战术感叹说道：“这支球队绝对会是这赛季不容小觑的一股力量。

    联盟总冠军争夺战由此混乱！”

