    一整颗卫星专门为印度服务，采集街景、图片，更是一天更新一次……

    这样下去，印度无论有什么缺点，什么问题，都会彻底的一一暴漏。

    想到这里，莫迪总理很是愤怒，却又无可奈何，只能感叹，凡人科技的报复太狠了。

    可以说，兵不血刃！

    凡人科技没有任何采用任何直接的行动，却已经让印度无比被动，损失惨重。

    不只是经济损失，更主要的却是形象上的致命打击。

    这是难以挽回的。

    更要命的是，凡人科技专门为印度准备的卫星，以及一天一次的街景更新，完全没有停止的意思。

    莫迪明白，这是凡人科技对印度赤.裸裸的报复，就是要看印度难堪！

    莫迪叹了口气，心中明白，若是想要凡人科技取消这颗专门配备的卫星，改变一天更新一次的特殊优待，印度只能去和凡人科技谈判，去大出血。

    虽然说一个国家比一个企业强大，但也看情况。

    现在的凡人科技，可不只是一个企业。

    他还是太空霸主。

    对于凡人科技动武，先不说要考虑华夏，单是凡人科技的报复，美国都承受不了。

    120颗天空吞噬器卫星，就是120枚天基卫星武器，可以轻而易举地干掉，甚至团灭其他国家的卫星。

    除了凡人科技的天基武器，当下全球各国在轨卫星，加起来也只有1000颗左右。

    数量最多的美国，也不过500多颗。

    凡人科技的120颗天空吞噬器，只要行动几次，就能把美国的所有卫星，全部团灭！

    更何况印度了？

    在这个时代，没了卫星，就没了通讯，没了导航！

    那你还怎么打？

    战机怎么导航？

    火箭怎么精确制导？

    部队之间如何联络？

    ……

    没了通讯，没了导航，在一定程度上说，人类文明都会被打回原形。

    总不能再向一战时期那样，搞革命，艰苦进行吧？

    更要命的是，就算凡人科技干掉了其他国家的卫星，但自己的还会保留！

    凡人导航还是覆盖全球。

    一反一正，差距实在是太大。

    至于说，用反卫星火箭，将凡人科技的卫星，也全部干下来，这无疑是一个相当巨大的工程劳民伤财。

    还不一定成功，毕竟凡人科技的天基武器，未必不能拦截导弹攻击……

    因此，面对凡人科技，一个国家都没有任何优势，所谓的武力，也不值一提。

    只能通过其他手段，平等地进行各种对抗。

    莫迪叹了口气，道：“去联系凡人科技，就说我请求和董事长王凡，进行对话……”

    毫无疑问，印度妥协了。

    否则这样下去，先是厕所危机，然后是女性安全，谁知道接下来又是什么大事件？

    莫迪表示心脏小，承受不了，只能妥协，低头，哪怕是大出血……

    …………

    前有欧盟被凡人科技绝杀，连伽利略导航系统，都被抢了最主要的轨道，从而伽利略导航，近乎破产。

    后有印度被凡人科技兵不血刃，使得印度上下，都出现了极大的问题，面临着全球舆论的压力。

    更要命的是，对于这一切，印度公民不但不仇视凡人科技，相反，却支持凡人科技。

    尤其是印度女性，简直都将王凡当做救世主！

    理由简单，厕所问题，她们一直在抗议，在寻求改变。

    只是印度女性地位有限，不被重视罢了。

    毕竟随地大小便这事，男性还好说，但女性实在是尴尬。

    更何况在野外那啥，或者在露天厕所那啥，很容易被如果的不法分子下手……

    甚至，很多印度女性更是表示，结婚的时候，可以不要车，不要房，但一定要有独立的室内厕所！

    否则，坚决不能嫁！

    可想而知，厕所的问题何等严重。

    至于女性安全问题，那更不用说。

    甚至现在，很多女性都向往华夏，华夏的稳定，女性地位的平等甚至更高，都是她们无比羡慕的。

    在印度女人看来，华夏的女性地位很高，而且越来越高，比男人都高。

    她们认为，在华夏，结婚的时候，女方向男方要彩礼，要车，要房……

    而不是双方共同，更不是男方向女方要彩礼，要车，要房……

    此外，还有什么跪搓衣板之类，都说明了华夏女性的位置很高，比男人都高。

    印度女性羡慕华夏女性，但却无可奈何，她们的意见根本不被重视。

    直到这次凡人地球的横空出手，才使得一切都曝光在全球目光之下，这才有了根本的改变。

    因此，印度女性大都将王凡当做救世主，将凡人科技当做最伟大的企业。

    这让印度官方很是无语，自己的子民都叛变了，还能如何？

    只好妥协、投降，大出血……

    印度和欧盟的遭遇，使得其他国家，脸色更加难看，也更加担忧。

    凡人科技的行为，实在是太狠了，出手就是必杀，或者比必杀都严重的。

    像是印度……

    一时间，不管是美国，还是日本、韩国、菲律宾，全部慌了，真慌了。

    凡人科技的报复，来的太快，太猛，更太狠！

    每一次攻击的目标，都是死穴，都是软肋。

    像是欧盟的伽利略导航系统，是整个欧盟，28个成员国共同的战略部署，容不得半点意外。

    像是印度的厕所问题和女性安全问题，是整个印度，都不得不面对的国家级的大问题，大难题！

    要是凡人科技再度对其他存在，这般出手，那会如何？

    一时间，美国，韩国，日本，菲律宾四国，全部脸色难看，甚至都有准备立即向凡人科技低头的。

    没办法，凡人科技太狠了。

    三日后，凡人科技发表声明：凡人星空将试射新型运载火箭，星空巨一00！

    星空巨一与星空一号相比，最大的特色，无疑是载重和推力大了很多！

    星空一号，发射至近地轨道(LEO)，最大载荷35吨；发射至地球同步转换轨道(GTO)，最大载荷15吨。

    星空巨一，发射至近地轨道(LEO)，最大载荷80吨；发射至地球同步转换轨道(GTO)，最大载荷35吨。

    不管是近地轨道（leo），还是地球同步轨道（GTO），星空巨一的载重，都是星空一号的2倍之多！

    