    巫师世界破碎。

    所有的生命，所有古老的，都破碎了，化为烟尘！

    有一样东西却没有破碎，众妙之门碎片！

    这块碎片悬浮在宇宙虚空之中，散发出夺目光辉。

    苏道之来到碎片身边，伸手拿起来。

    一道信息，直接传入到他的脑海中。

    乾坤鼎！

    包容万物，蕴含天地造化之道，由三千道法则熔炼而成。

    乾坤鼎，演化巫师世界。

    巫师次元宇宙，都是由乾坤鼎气息衍生。

    他是世界之母，生命起源，一切都造物主。

    在众妙之门面前，他仅仅是一块大一点的碎片。

    “融合吧！”

    苏道之将乾坤鼎融入众妙之门。

    完整度直接来到了百分之八十！

    一片片的光芒升腾而起，普照万千世界。

    众妙之门上，闪烁出了无数颗明珠。

    每一颗明珠，都是一个宇宙，一个浩瀚的次元大世界。

    此时。

    随着乾坤鼎融入众妙之门，能力飞跃提升，一下子沟通到了这无数次元大世界。

    良久以后。

    所有光芒黯淡了下去。

    玄妙之镜升腾出来的光辉，显露出来的画面。

    这些画面，光怪陆离，是无数个次元大世界正在发生，或已经发生的事情。

    忽然之间。

    三道熟悉的气息，让苏道之神色微微一怔。

    玄妙之镜的画面定格了下来。

    那是一片浩瀚的大陆。

    数以万计的智慧种族生存在大陆之上，生活繁衍，堪称是万族林立。

    其中的强者，都是领悟了法则的存在。

    一念之间，能开辟混沌，创造世界。

    这是圣元大陆。

    玄妙之镜的视野不断缩小。

    最后缩小到了一座城池之中，无数的妖族穿梭其中，千奇百怪。

    最终。

    画面停在了一个女人身上。

    这个女人，是妖族，是陵光。

    “这就是丰饶大陆的上级位面了！”

    “圣元大陆！万族林立！有七级的造物主！”

    苏道之目光闪烁光彩，心中暗自思量。

    他并没有多观察，又把目光看向另一个次元大世界。

    这一个次元大世界，比圣元大陆都还要宽广无数倍。

    他主要由最上层的仙界，还有下层的修真世界，以及内世界构成。

    其中的生命，有领悟法则的存在，更有超脱法则的存在。

    当初的法身所在修真世界，就是仙界一位大能的里世界。

    最后。

    苏道之把目光看向的最后一个大世界。

    这是一个机械科学的世界。

    这正是前世。

    它同样是一方广大的次元宇宙。

    里面的文明，非常繁多，拥有超高的智慧。

    其中的神级文明，有各种匪夷所思的黑科技，不比修行者弱。

    玄妙之镜上的光芒逐渐消失，切换画面。

    法身！

    上百个法身！

    苏道之仔细看了过去。

    这些法身的修为，有的还比较弱小，有的已然领悟了法则，掌控了法则，为一方大佬。

    “都给我回收过来吧！”

    略微一思索，苏道之开启众妙之门，收回法身。

    他们宛如受到召唤一般，纷纷踏入众妙之门，融入本体。

    这一刻，十八条法则融入苏道之身躯。

    气运法则，八卦法则，欺诈法则，偷天法则，运算法则，心魔法则，寒冰法则……

    苏道之的实力再度提升。

    法身回归，众妙之门的完整度再度提升百分之一，达到了百分之八十一。

    “我该闭关了，彻底掌控命运法则！”

    苏道之望向无垠的虚空，看向了远方星辰。

    随便选了一个荒芜星辰，苏道之沉浸了下去，闭关掌控完整命运法则。

    随着他的闭关，这一方次元世界也陷入了平静。

    居住在其他世界的巫师，则是纷纷前往巫师世界查看，想探查巫师世界破灭的原因。

    然而，他们还没有查看多久，就感觉到了天地宇宙之间的变化。

    原本能感知到的法则气息，全部都在消退，全部都在消失。

    这令他们大惊失色，感觉到了巨大的恐惧。

    修行到六级巫师，就是终点。

    未来，再也不会有七级古老者诞生。

    时间流逝。

    岁月悠悠。

    某一天。

    苏道之苏醒了过来。

    漫长的闭关，让他真正参透了所有命运，明白了命运真谛。

    一切的生命，一切世界，一切的物质，一切的能量，一切的神魔仙尊，都在命运之下诞生。

    没有了命运，他们根本不会诞生，他们的存在，他们的消亡，都是命运的安排。

    “恐怖的力量！”

    “只要我念头一动，命运就发发生变化与扭转！”

    “直接复活那些古老者，也很轻易。”

    苏道之凝神思索。

    掌握了命运，就掌控了一切生与死，掌控了一切存在虚无。

    生命与非生命都诞生于命运，也拘束于命运。

    只要没有跳出命运法则，就要受到命运节制。

    跳出命运法则的，只有道！

    法则为根基，就能熔炼出道。

    众妙之门，就是一种道。

    “掌控的命运法则，再去掌控其他的法则，这就容易了很多！”

    苏道之脸上，浮现出来了笑容。

    旋即。

    他忽然感受到了磅礴的生命气息。

    这一颗荒芜的星辰，竟然出现了生命。

    苏道之略微一思索，心中就明白了。

    在这里闭关，泄露的命运气息，直接催生出了生命。

    苏道之没有多观察，收回了目光。

    他需要继续闭关，掌控三千法则，成为真正的造物主。

    ……

    时光流逝。

    这是有史以来最漫长的一次闭关。

    苏道之彻底的忘掉了时间，忘掉了一切。

    他的整个心灵，沉浸在了法则之中。

    每时每刻，每分每秒，都有无数感悟从心灵之中升腾，获得极大的愉悦。

    岁月悠久。

    也不知是哪一年。

    苏道之再一次睁开了眼眸。

    三千法则，熔炼到了他的身躯之中。

    身躯一动，苏道之站在无穷的黑暗宇宙。

    轰隆！

    苏道之挥出一拳。

    拳头绽放光芒，横扫一切，一切种种都化为了粉碎，归入虚无。

    再次挥出一拳。

    一点光芒从拳头之中绽放了出来，宛如雷霆，劈开了混沌，播撒生命之光。

    第三拳打出！

    一个世界的雏形，缓缓诞生了出来。

    雏形越来越大，越来越浩瀚，直接形成一个大世界！

    三拳创世！

    这是造物主。

