    “那就更不必了。”江与别睁开眼睛坐了起来，看着林深时：“你知道吱吱是个什么样的性格，她不会想要你的补偿，更何况你曾经对她做的那些，是用补偿就能偿还清的吗？放过彼此吧，你们两个真的不适合在一起。”

    “是吗？”林深时淡淡笑了笑：“可适合不适合不是外人来说的，如果说简言之和我真的不适合，她怎么会前后两次喜欢上我。”

    江与别看着林深时，有几秒钟没开口，几秒后却笑了：

    “林深时，我要是你的话，我根本就不会提起前后两次喜欢上你的事情，这么好的一个姑娘，前后两次都把一个真心捧在了手心里递到了你的面前，可你是怎么对她的呢？你好意思吗你？如果你想要简言之回到你身边只是为了单纯补偿的话，那真的死了这条心吧，就算不是补偿，我也有信心可以给她你给不了她的幸福，不用补偿，我们只需要真心相爱就好。”

    “可是相爱挺难的。”林深时看着江与别：“你觉得简言之喜欢你吗？”

    “你心里已经有答案了，不是吗？”江与别笑着说：“如果你心里觉得简言之不喜欢我的话，你应该也不至于这么急切吧？之前在国内的时候连主动来见她一面都不敢，现在我一出现就有点积极了，这很难让人不想多啊。”

    林深时没说话，江与别也没有再说的意思，挺没意思的，他其实也并不是觉得林深时不能追回简言之，他只是觉得简言之目前的状态不太适合说这些。

    “我不管你是怎么想的，但现在没有什么比让简言之快乐起来更重要的事情，江柔的事情发生之后我还从来没见简言之真的笑过，就算你要追她，也请你等一切尘埃落地了再说，别来打扰她好不容易得到的清净。”

    “那你呢？”林深时问江与别：“我如果不出手，等你们回到江城的时候，怕是一切都晚了吧？我承认我的机率并不大，　但那也要等我出手了争取了再说，就这么把简言之拱手相让，抱歉，我从来不做这样的事情。”

    江与别闻言便笑了：

    “林深时，你小时候语文学的是不是不太好啊？什么叫拱手相让，拱手相让的意思是你原本拥有却要割爱送给别人，但你拥有简言之吗？你只是拥有过，现在的简言之只属于她自己，她什么时候接受我那都是她自己的事情，且不说我就会不会在接下来和简言之的旅途中对她求爱，就算求了，就算她接受了，那也是她心甘情愿，我绝对不会允许自己像你一样，把一些她不想要的，强加在她的身上。”

    “是吗？”林深时看着江与别：“那看来我们还有的竞争，不到最后一刻，谁也说不好结局是如何。”

    江与别看了林深时一眼，没说话，直接又躺回了沙发闭目眼神了。

    林深时看着江与别也躺了回去，却久久的没有闭上眼睛去休息，或许是白天睡的太多了，亦或者他在不安，江与别说的没错，他对于简言之实在是没什么信心……

