    方鉴昂首阔步进入玄幽天宫大殿之内，一进来就感到一股威严肃穆的气息笼罩在他的头顶上。

    他抬头一看，却见殿宇恢宏，玉阙檀窗，紫烟渺渺，枰广域方。

    而在大殿最上首的位置，端坐着一位朱袍金冠，气势宏阔的道人，是金仙道行，便是定元天君了。

    在定元天君下侧，则依次坐着太乙玄仙道行的瑾瑜上人、随后是捉杀将军和另外一位天将军。

    但这位天将军方鉴不曾见过，但从他那森严冷酷的气质看来，一定是破庙将军了。

    与捉杀将军、伐坛将军不同，破庙将军轻易是不会驱使的，因为你从他的名字里就可以看出来，此人是专司‘破庙’之人。

    所谓‘伐坛破庙，绝宗绝嗣’，不仅是因为其职责的特殊性，而且还因为这北俱芦洲并无多少‘庙’可以破。

    反倒是人族兴旺的部州，年年都有无数的淫祀邪庙被毁，足见人族气运之宏大，连邪神都想来分杯羹。

    当方鉴一眼扫过大殿内诸人的时候，定元天君与瑾瑜上人也在观察着方鉴。

    可是看了一会儿定元天君就很不爽，这个方鉴竟然还未向自己行礼？

    好在此刻只听瑾瑜上人开口道：“下站何人？”

    方鉴看了瑾瑜上人一眼，然后拱手说道：“断界山神方鉴，天君府传诏我来此，莫非连我是谁都不知道吗？”

    “嗯？”瑾瑜上人目光一眯，笑道：“你这么大的官阶，我们不曾听过你的大名，难道不是很正常吗？”

    方鉴道：“这位上官不必对属下阴阳怪气，有事说事吧。”

    “方鉴，你好大的胆子，和你说话的这位是天君府尚书，瑾瑜上人！还不拜见！”捉杀将军连忙朝方鉴呵斥一声，然后疯狂挤眉弄眼。

    方鉴自是看到了捉杀将军的神情，不好逆了他的一片好心，于是拱手拜道：“下官方鉴，拜见瑾瑜上人。”

    瑾瑜上人朝捉杀将军道：“你也不必打眼色，在这里你这些动作能瞒得过谁？”随后他没好气地对方鉴道：“你说本官阴阳怪气，这是实话，不过本官还是要告诫你一句：年轻人不要太气盛。”

    “好了。”不等方鉴回答，上首的定元天君终于忍不住了。

    方鉴目光朝定元天君看去，却见定元天君目光淡漠，看着方鉴道：“方鉴，见到本天君，为何不拜？”

    方鉴道：“方鉴眼前只有一个私心宠子的父亲，没有秉公执法的天君，我为何要拜？”

    这话一出，就连瑾瑜上人都差点咬到了舌头，好家伙，我敢嘲讽他是因为他不敢动我，你哪里来的底气说这话？

    捉杀将军更是神情一暗，坐在那里直摇头：“完了，完了。”

    “牙尖嘴利！冲撞上官，当罚！”说完，定元天君抬手一点，只见一道金光瞬间自定元天君指间飞出，然后落到了方鉴身上。

    以方鉴真仙的修为，这一道金光他根本躲不过，瞬间便被金光定住，动弹不得。

    此乃定元天君神通之一‘定元真光’，可在瞬息之间将人泥丸宫与肉身法力尽皆定住。

    定元天君看着被定元真光定住的方鉴道：“给你一个时辰考虑：将化儿亲自送回玄幽天宫，其后你向他认错道歉，并且你如何惩罚他，他就如何惩罚你，之后交出定元珠与宝雕弓，此事便就此揭过，你继续回去做你的断界山神。...倘若你执迷不悟，二个时辰后，你的肉身便会被定元真光化为浓水，且魂飞魄散。”

    说完，定元天君目光冰冷地看着方鉴道：“不要怀疑，本天君杀一个六品山神还是没有什么顾忌的。”

    “若是你想通了，就左右转动眼珠三下。”定元天君淡淡地道。

    但方鉴的眼珠只是无比平静地看着定元天君，一动也不动，而定元天君也不急，他有的是时间。

    但是，定元天君不知道的是，方鉴的意念已经进入到了鸿蒙编辑器中。

    “捏一门神通出来！狗日的定元天君！”进入鸿蒙编辑器的方鉴说道，随后看了一眼自己的鸿蒙道气：520缕。

    不过，在他的仙官玉碟内，还有1800的功德，这时他任山神三个月的俸禄。

    虽然现在仙官玉碟被封，但鸿蒙编辑器却不受丝毫影响，瞬间便将那1800功德转化为了18缕鸿蒙道气。

    于是他现在就有538缕道气了，这一次方鉴先点选了‘神通’选项，然后在‘材料’中直接点选了‘八卦’。

    只见编辑器内涌起一团混沌紫气，而在混沌紫气中则出现了八道光芒，分别代表着八卦对应之事物。

    “你有定元真光，好，那我就搞一个‘八景神光’出来，以神光对神光！”说着，方鉴念头一动，那八道光芒瞬间被混沌紫气捏成一团，随后便有100缕鸿蒙道气被投入其中。

    随着100缕鸿蒙道气被投入，那八道光芒瞬间融合，只听‘啪’的一声，如银瓶乍破，只见一道玄光瞬间从混沌紫气中飞出。

    方鉴知道这八景神光才刚刚成型，于是继续编辑：“八景神光，有八卦之相，为‘乾坤巽兑艮坎震离’，八景神光蕴含八卦万物之妙理，当有辟除万物之神威。”

    话音刚落，那玄光之上陡然射起八道妙景神光，神光彻目之间，演育万物万象，忽而神光收束，万象凝实，最后全部收敛入那玄光之内。

    “生成！”方鉴目光炙热地说道。

    ‘嗡’混沌紫气一阵翻涌奔腾，其后一大股鸿蒙道气飞入那紫气之内，其后那玄光瞬间冲破混沌，疏忽飞出鸿蒙编辑器，直接投入了方鉴元神之中。

    下一刻，方鉴只觉元神内清气一荡，随后一道道天地八卦，万事万物的妙理从元神中一一展现。

    方鉴的境界在这一刻升华了，而在升华的同时，他也学会了自己的第一门神通：八景神光！

    而关于这门神通的注解为：八景神光，蕴含八卦万物之妙理，有辟除万物之神威，此光一出，可破除天地八景之内一切神通法术！

    但方鉴紧接着朝鸿蒙编辑器瞟了一眼，顿时满腔喜悦皆无！“全没啦！”

    原本的538缕道气，塑形用掉了100缕，本该还剩438缕，可没想到，单单只是生成就直接耗光了所有的道气，方鉴的心在滴血...

    “不对，438，小红你又在阴阳怪气？”方鉴怒问道。

    然而小红毫无应答，其实鸿蒙编辑器与方鉴的交流沟通都是通过元神，并非是真的发出声音。

    但方鉴立刻就将注意力从编辑器身上移开，现在不是计较这个的时候。

    ...

    时间已经过去了两刻钟，但方鉴的眼珠还是一动不动。

    瑾瑜上人不禁感慨，现在的年轻人真是越来越好强了啊。岂不知刚极易折，这方鉴还是太年轻，太莽了啊。

    就在此时，殿外进来一名童子道：“启禀天君，伐坛将军从西华州传回书信，只说是方鉴用泰皇一气砖看住了小天君，他近不得身，无法将小天君救出。”

    “哼！”定元天君冷哼一声，随后看了一眼定在那里的方鉴，说道：“你回书伐坛将军，就说让他守在断界山小天君处，我这里收拾了方鉴就亲自过去。”

    “是！”童子拱手唱喏，随后退了出去。

    就在童子转身离开，与方鉴擦身而过之时，异变突生！

    只见被定元真光定住的方鉴突然眉心闪过一道八色神光，这八色神光瞬间将整个大殿都映照成八种颜色交相辉映！

    其后如琉璃玉碎一般的声音响起，定元天君骇然发觉自己的定元真光竟然被破了。

    还不等他看清那八景神光的来处，这边方鉴早已脱困而出，随后伸手一招，竟是那‘定元珠。’

    “去！”只听方鉴一声轻叱，那定元珠瞬间便朝着定元天君飞射而去。

    正因定元真光被**于惊骇中的定元天君见状忽然大笑，用我的本生法宝来对付我？这要多蠢才能做出这种事？

    随后他抬头一掐，想要收回定元珠，可是他的笑意瞬间就定格了。

    只见那定元珠放出一道定元金光，瞬间便将定元天君照住，而定元天君整个人也瞬间被定格，脸上还保持着方才那讥讽的笑意。

