    “什么？狙击手？”

    雷猛瞪大眼睛，一脸惊骇的模样。

    “嗯。”

    “……”

    雷猛有些不敢相信。

    虽然地下世界有枪械的存在，不乏存在ＡＫ以及各种微冲。

    但狙击手相对来说，还是很少的。

    所以，他一时有点接受不了。

    “不用担心，我已经让小飞的保镖去对付他们了。”

    “哦哦。”

    “你暂时先呆在这，别出去，万一真被盯上，那很危险。”

    叶来认真说道。

    “嗯嗯。”

    雷猛忙点点头，确实危险，一枪就能爆头啊！

    当他见到叶来要出去时，忙说道，

    “叶爷，外面不是有危险么？你怎么还出去？”

    “呵呵，两把狙击枪，还杀不了我。”

    叶来露出笑容。

    “……”

    雷猛愣住了。

    等他反应过来时，叶来已经出去了。

    叶来来到外面，重新坐下，笑着，

    “老雷肚子疼，估计得等会才出来。”

    “哦哦。”

    桌上的人也没多想，点点头。

    与此同时，徐飞的保镖，也得到了徐飞的命令。

    当他们听说，附近埋伏着两个狙击手时，都吓出了一身冷汗！

    这要是盯上徐飞的，那不得出大事啊！

    所以，他们不敢怠慢，分成两组，分别扑向三点钟方向以及九点钟方向的大厦！

    其中一组，带队的是那个暗劲中期高手，徐飞管他叫军哥。

    军哥带着几个高手，来到三点钟方向的大厦。

    “你们两个，留在这里！”

    来到一楼大厅时，军哥脚步一顿，指着步行梯通道，对两个高手说道。

    “好。”

    随后，他进入电梯，直升最高层！

    楼顶天台，狙击手正半趴在边缘护栏上。

    他手里正拿着一把狙击枪，眼睛凑在瞄准镜前，盯着下面热闹的美食街。

    不过，此时的他，却皱着眉头。

    目标人物，不见了！

    一分钟过去了，目标没出现。

    两分钟过去了，目标还是没出去。

    他隐隐觉得有点不对劲了，暗暗后悔刚才没有开枪！

    虽然有一定几率失败，但也好过找不到目标啊！

    就在他想联系一下同伴时，只听天台的门传来声响。

    他下意识扭头，只见走进来三个人。

    最前面的，是一个消瘦的中年男人！

    他先是一愣，随即一惊。

    这大晚上的，天台怎么会来人呢？

    不过，他也没想到是冲着他来的，毕竟他们一直很隐秘，对方不可能发现！

    可很快，他就瞪大了眼睛，因为他在这三个人身上，感受到了浓浓的杀机！

    不，不可能！

    狙击手满脸错愣与不相信，他们怎么会发现自己呢？

    而军哥等人，目光也落在了狙击手手里的狙击枪上！

    他们目光缩了缩，还真有狙击手啊！

    要是这家伙的目标是徐家大少……

    他们没敢再往下想了。

    这个狙击手，必须死！

    “杀了他！”

    军哥冷冷吐出这三个字，同时以极快速度扑了过去。

    他身后那两位，速度也不慢，三人呈三角形，把狙击手给包围了！

    狙击手脸色大变，他下意识想调转枪口，对这三人开枪，可是已经来不及了。

    “砰！”

    军哥飞起一脚，把狙击手手里的狙击枪给踢飞了出去！

    下一秒，狠狠踹在了这狙击手的胸膛上，巨大的力量，直接把这狙击手给踹吐血了。

    “砰！”

    狙击手撞在栏杆上，也不知道是不是质量有问题，遭受猛力一撞，竟然断了。

    “啊……”

    狙击手头朝下，直接栽了下去，快速向下坠去。

    军哥三人脸色一变，冲上前，想抓住这个狙击手却没成功。

    只能眼睁睁看着他摔下去！

    这么高的楼，就算是个铁人，那也得摔成铁片了！

    至于血肉之躯，估计连收都收不起来了！

    “特么的！”

    军哥骂了一句，他还想留着活口，严刑拷打一番呢！

    现在倒好，人死了，还怎么查？

    想到什么，他马上给另一边的人打电话，让他们留个活口，可别再给弄死了。

    还好，那边已经活捉了另一个狙击手。

    听到这，军哥松了口气，有活口就行了。

    随后，他给徐飞打去了电话。

    “徐少，危机已经解除了，不过……两个狙击手，死了一个。”

    “死了一个？死了就死了吧，剩下那个，给我上十大酷刑……逼问他目标是谁，谁派来的！”

    徐飞冷声说道。

    “我知道了。”

    “好，有消息给我打电话。”

    徐飞说完，挂断电话，然后从建筑物里出来了。

    当他一出来，还是感觉脑袋凉飕飕的，又向后退了一步。

    不过想想叶爷说，只有两个狙击手，又放心了，大步向第一桌走来。

    叶来见徐飞出来了，身体放松了下来。

    只要这家伙出来了，那说明危机肯定解除了！

    “叶爷，解决了。”

    徐飞坐下，拿起酒，喝了一大口，压压惊再说。

    “嗯。”

    “不过，死了一个。”

    “死了？那剩下那个呢？”

    “我已经让他们严刑拷打了，应该用不了多长时间，就能问出来。”

    “好。”

    叶来点点头，然后看向小毛皮，

    “去里面把老雷叫出来吧。”

    “猛哥不是拉屎呢么？”

    小毛皮奇怪。

    “……”

    叶来无语，

    “没有，你进去叫吧。”

    “哦哦。”

    小毛皮点点头，起身去叫雷猛了。

    而黑魁等人则看向叶来和徐飞，他们两个刚才说的什么啊？

    什么解决了？

    还死了一个，严刑拷打之类的。

    叶来注意到他们的目光，就把狙击手的事情说了。

    当他们听说刚才有狙击手时，全都震惊了，甚至有些后怕。

    不过听说都被解决了后，又放下心来。

    看着雷猛从里面出来，黑魁和黑锋心里还有点不满。

    叶来让他跑进去了，竟然不告诉他们！

    不过想到叶来也陪他们坐在这，这点不满又没了。

    “叶爷，解决了？”

    “嗯，等会就知道了。”

    “好。”

    随后，他们又干了几杯酒，压压惊。

    至于其他人，根本不知道这回事，该咋喝还咋喝。

    也就十几分钟后，徐飞的手机，再次响了。

    桌面上一静，所有人都看了过来。

    徐飞接听了电话。

    “问出来了么？”

    “问了，他们的目标是徐少您。”

    军哥的声音传来。

    叶来闻言，面色一沉。

    雷猛等人的脸色也不好看。

    “谁派来的？”

    “还不知道。”

    “查！”

    第二天，叶来突然接到了徐飞的电话。

    “叶爷，我今天找你来，是想告诉你一件事，你听了绝对很爽的一件事。”

    “什么事？”

    “杜家，内乱了。”

