    说完，景仟转身离开。

    景父见状，赶紧着急地冲了过去，在景仟走出花园之前拦住她的去路。

    “仟仟，你别跟你妈计较，你也知道她这个人什么都好，就是偏心而已。”

    看着和稀泥的景父，景仟冷笑：“什么都好？就是偏心而已？她好在哪里了？我做了她20年的女儿，怎么我不知道？要不然你说出个她对我好的一二三点来！至于偏心，这个问题我管不着，那是她的事，可凭什么她偏心每次遭受损失的不是她，而是我？凭什么每次她偏心就要用我的利益去交换？”

    景父被景仟怼得哑口无言，绞尽脑汁，别说三件事，就是一件事他都没想出来。

    在景仟嘲讽的微笑里，景父的唇嗫嚅半天才慢悠悠开口道：“年轻人受点委屈、吃点亏不是什么事儿，这个，等你老了你就明白了。吃亏是福。”

    景仟被这句话逗笑了，点头道：“行，那我就祝你们五福临门、福如东海、寿比南山。”

    景父：……！！！

    说罢，再也不理会屋子里这群奇葩，穿过花园，打开门离开了。

    “妈，她是铁了心不把女二号还给我跟奕哥哥了吗？她怎么能这样？中博和环瑞都已经定下来的事情，她怎么能说改就改呢？她这样也太过分了！”

    “好啦！”景父不耐烦的打断了景珞的话：“你姐说得也没错，这角色本来就是她的，不是你的。我之前就叮嘱过你，让你悠着点儿，秦奕是她的逆鳞，兔子逼急了都要咬人。可你呢？偏不听！偏要在她眼皮子底下跟秦奕好。现在她说她连景家的公司都不管了你满意了？角色丢了是小事，以后还能有机会。要真是把你姐给惹毛了，以后曲子不给你写，战家每年分给她的钱她一分也不拿回家，看我怎么收拾你！”

    “哎呀好啦！珞珞也不是故意的，谁让她那么小气？真是气死我了！扫把星！她以为嫁到了战家她就可以高枕无忧了吗？要真把我惹毛了，我就把她跟秦奕的事情爆出去，看战家还要不要她！她要是想鱼死网破，我也不是吃素的！”

    景父的心情也差到了极点，他这生意眼看才刚有起色，结果景仟就成了这种态度，前后差距太大，让他难以接受。

    秦奕在景仟离开景家的时候就追了出去，所以这一家子说得话他都没有听到。

    他只感觉从那天晚上开始，所有的事情仿佛就脱离了他的掌控。

    他的前程，他的资源，还有钱，原本近在眼前，但却突然就仿佛落空了。

    等景仟走到了一处拐角处的道路，确定那里已经没人之后，秦奕才三两步冲了过去，拦在了景仟跟前。

    “仟仟。”

    原本伸手想要将景仟拉住，可是景仟却是先他一步躲开。

    “仟仟，别再生我气了好吗？我知道我错了。我不应该在明知道小珞喜欢我的情况下还将她接到我家里，让你误会，让你不高兴。”

    “说完了？”

    「各位小主大长假快乐哦！记得每天来看我，顺便投个票。假期出行注意安全！」

