    安娜斯塔金娜静静的看着巴沙诺夫，看了一会儿后，她再次道：“让我想想你的成长经历，我没有做太详细的调查，但据我所知，你在七岁的时候来的英国，你全家一起来的。”

    被人架着的巴沙诺夫脚步稍微移动了一点点。

    安娜继续道：“你八岁的时候，大约是八岁，总之是你们全家来英国不久，你的父亲就离家出走了，跟一个更加年轻的女人，然后你的母亲独力抚养你，她一个人做几份工作，其中一份工作是舞女。”

    巴沙诺夫突然道：“闭嘴！碧池！”

    “你母亲开始酗酒，每天喝的烂醉，你们刚移民到英国，你不会说英语，你没有朋友，你母亲爱你但也恨你，她喝多了之后就会打你，因为她爱你但恨你的父亲，而你长得和父亲很像。”

    巴沙诺夫突然大吼道：“你怎么知道的！闭嘴！你这个碧池！”

    “你母亲喝醉之后就打你，清醒之后又会对着你哭，你恨她，但你也爱她。”

    “闭嘴！碧池，闭嘴，碧池，碧池！”

    张勇一拳打在了巴沙诺夫的肚子上，让巴沙诺夫立刻停止了挣扎并闭口无法说话。

    “现在回到刚才的问题，你为什么带着头套？因为你想把童年时的阴影施加到不认识的女性身上，说俄语，漂亮，但是你会不自觉的把面对的女性想象成你的妈妈，所以你又害怕面对她们。”

    “你童年真的很惨，你母亲带你很艰难的生活，你对夜场熟悉，对从来自东欧的女性如何在英国生存的认识，是从童年就开始了，你熟悉这个圈子的一切，你也知道怎么控制那些女孩儿，就像你妈妈当年是怎么被别人控制的。”

    “你的母亲把你看管的很严，但她在你十五岁那年死了。”

    巴沙诺夫有气无力的道：“闭嘴，你这个碧池……”

    “你恨碧池这个词，你认为这是骂人最狠的词，因为你小时候总有人这样骂你的妈妈。”

    巴沙诺夫一脸的绝望。

    绝望，是因为自己内心最深处的秘密被人一点一点的揭开，那是心底最柔软，最疼痛，最无法让人触碰的地方被人一点点撕开后的绝望。

    安娜斯塔金娜继续淡淡的道：“十五岁后，你母亲死了，你开始混迹街头，然后你带领一些和你一样来自俄国的同伴开始争抢，你不像普通的小混混，你有远大的目标，有熟悉的领域，真厉害，十五岁就开始创业了。”

    “二十二岁，大约是吧，我说了没有详细的调查过，但你二十岁出头就已经很有势力了，然后你不再满足手上的资源，你开始主动拐骗贩卖来自东欧的女孩儿，因为你熟悉，你甚至还亲自去骗那些女孩儿，因为你确实挺帅的。”

    巴沙诺夫已经说不出话来了。

    安娜斯塔金娜伸出了手，布莱恩铁青着脸递给了她一截绳子。

    安娜斯塔金娜吸了口气，然后她沉声道：“你做的这些，你妈妈知道吗？”

    巴沙诺夫已经瘫软了，这时候安娜斯塔金娜突然开始用手里的绳子朝着巴沙诺夫的头上抽了过去。

    “告诉我！告诉我！告诉我！告诉我！”

    巴沙诺夫被放开了，但他不敢躲，只是双手抱着头蹲在地上，蜷缩着被安娜用绳子抽打。

    没什么章法，安娜斯塔金娜就只是胡乱的抽打而已，绳子落在巴沙诺夫的头上，肩上，后背，但巴沙诺夫只是在大声的哭喊，却不躲。

    足足打了五分钟，安娜斯塔金娜打的都累了，然后她才突然大喊道：“告诉我！为什么袭击暗夜骑士！”

    巴沙诺夫不假思索的道：“有人让我做的！有人让我做的！”

    巴沙诺夫抬起了头，他满脸的泪水，对两个护着头脸的胳膊间看着安娜斯塔金娜，泪流满面的道：“有人让我干掉暗夜骑士的，我知道他们很厉害，所以我不愿意招惹他们，但那个人说警方会配合我们的，我们可以乘机把暗夜骑士保护的势力吞下，他给了我无法拒绝的条件。”

    安娜狠狠的抽了下去，大声道：“他是谁！”

    “沙赫德！突尼斯人，他答应我解决了暗夜骑士之后，就可以让我把人口生意扩张到他的地盘上，他会配合我从北非难民中挑选合适的女孩儿……”

    巴沙诺夫痛哭了起来。

    杨逸他们则是面面相觑，尤其是张勇，他看了看自己的双手，一脸的茫然。

    张勇对自己的拳头极有信心，他知道自己能把人打的多疼，但是他的拳头显然不如安娜斯塔金娜的绳子更有效果。

    安娜继续狠狠的抽打了下去，然后她恶狠狠的道：“说！为什么警方会配合你们！”

    “我经营了很多年了，我知道要想生存下去就得和苏格兰场维持友谊。”

    “沙赫德为什么会找你？”

    “他们不行的，但我们能打硬仗，谁都知道暗夜骑士人不多但很能打，我们死了七个人，但是我们成功了……”

    巴沙诺夫说着说着开始迟疑了起来，直到他不再说话。

    安娜斯塔金娜突然把绳子一扔，转身对着布莱恩道：“他的心理防线开始恢复了，我也不想再打他了，这让我感到恶心，接下来的交给你，现在他已经没办法再扮演硬汉，不，他不是扮演硬汉而是真的硬汉，只不过现在开始他已经无法再当硬汉了，所以快点结束然后干掉他，我不想再看到这个真正的人渣。”

    布莱恩脸上已经浮现出了狞笑。

    巴沙诺夫一脸的绝望和痛苦，他突然对着安娜斯塔金娜的背影大吼道：“碧池！碧池！碧池！你这个碧池！你竟敢打我……”

    杨逸对着丹尼道：“厉害吧？”

    丹尼点了点头，由衷的道：“真的厉害。”

    杨逸指了指布莱恩道：“不是刑讯专家，但比很多专家还厉害。”

    丹尼沉声道：“我本想叫医生来的，但现在看来不用了。”

    杨逸拍了拍丹尼的肩膀，沉声道：“交给你们了，把话问清楚一些，现在我只有一个问题，你和沙赫德有仇？”

    丹尼皱着眉头道：“问题就在这儿了，我甚至不认识这个人，更谈不上什么有仇或者利益冲突了。”