    陈重并未发现是陈若曦，只是摇了摇头，准备上前将人拦开。

    “怎么你还想多管闲事？”苏紫莹皱眉道，“现在的学生都是这样，管得过来吗？”

    “我看过一篇文章挺让我触动的，”陈重开口道，“讲一个已经下班很疲惫的年轻人，给老人让了座，

    那年轻人认为自己没多高尚，只是希望别人在他年老的妈妈上车时，也给她让一个座位，

    如果每个人都有这样的想法，世界岂不会很美好吗？”

    苏紫莹说道：“妈妈年老，证明这儿子年纪也不轻了，还买不上车，也是挺失败的。”

    “……”陈重无语，这是什么脑回路，对她这样说话有些不高兴，“不要把每个人想得与你一样有条件，

    如果你是一个普通人，可能还不如他们，如果对面是咱们亲人，是救还是不救？”

    苏紫莹一愣，平时怎么打击他都没事，却因为一个故事而不悦？她没有说话，却见他的眉头紧了起来。

    因为陈重看到挨打的女生正是自己认的妹妹，刚走到跟前。

    一个戴眼镜的女人也扒开人群，训斥道：“你们干什么？谁让你们打架的？”

    “老班，老班。”好几个学生低头叫着。

    陈重忍住怒火，想看到这位班主任是怎么处理的。

    任何学校都不缺少垃圾，不排除有学习好的学生人品低下，还有就是仗着家里有钱有势而进来的，自己捣乱，还要搅和得别人不能有正常的学习环境。

    这几个打人的女学生，一副小太妹的形象，头上梳着好几个小辫，嘴上还涂着唇彩，那校服明显是改装过的，非常的紧身。

    班主任瞪眼睛问道：“怎么回事？”

    一个小太妹说道：“我们见陈若曦第一个跑出来了，就打招呼，关心她要记得交补课费，问为什么这么早出来了，

    她说在等她哥哥，我们就说听说她妈妈瘫痪在家，还有一个后爸，什么时候多了一个哥哥，她便冲上来推搡我们，就起了冲突。”

    苏紫莹走过来，却见陈重有些热泪盈眶，没想到这个挨打的女孩就是陈若曦……

    陈若曦站起身来，顾不得擦拭身上的脏，气愤道：“你们不是这样说的！你们说我妈妈是废物！”

    那个小太妹还很有演技，吓得怕怕地向后退着，叫道：“老班，你看她。”

    班主任沉下脸道：“又是你陈若曦，每次交费都那么晚！这次同学提醒你交补课费，还有错了？伤了你自尊了？你妈妈可不就是一个废物？”

    陈若曦被如此对待，泪珠不由得滚落下来，伤心道：“这次我能掏补课费，我希望老师能公正对待，我被她们打了。”

    “哼，你为什么不想想自身原因，你不招惹她们，她们会打你？怎么身为第一名就要受到特殊照顾？”班主任质问着，随即道，“明天给我带一份检查过来，顺便叫你妈务必来一趟学校，她不能走来，就找人用担架抬来！”

    那几个小太妹则露出了鬼脸。

    陈若曦呆呆地站在那里，流水不绝，心中无比的寒凉与失望。

    “哈哈哈哈……”陈重在一边听得已经怒火中烧了，不禁大笑了出来！

    他不否认学校的大多数老师是好的，但有一些就是势利眼，哪个学生家有钱就对其照顾。

    这也无可厚非，但因此颠倒了黑白，丧失了公正，会给学生带来多大的创伤？在他势利眼的时刻，这已经不可避免了。

    记得陈重在京城上初中时，就有一个班主任喜欢问每个学生，家住在哪，家里都是干什么的等等。

    陈重回答是家里住在棚户区，他因为对他爸爸的冷漠而仇恨，就对老师说他爸爸是给人擦皮鞋的，因为擦的好被人称为陈大手子。

    他爸爸擦皮鞋喜欢往上面吐一口吐沫，然后打亮，有一次很不幸地吐到了人家的裤腿上，就被打残了一条腿。

    从此那个班主任就远离了他，可能觉得这样的身份可能会污染了他。

    那个班主任对他印象改观，应该在有一次开家长会，陈重因为得了第一名，家族就派了一个小管家为他出席。

    当时是校长在一旁如奴才一般亲自陪同小管家，到了陈重面前叫了一声二少爷，差点把那些校领导们给吓死，也不知道那个班主任当时有什么感想。

    陈若曦这位女班主任不禁问道：“你笑什么？”

    陈若曦见自己的大哥哥来了，不禁涌出更多的泪水，一下扑在了他的怀里哭道：“哥哥，你来了。”

    “好妹妹，哥哥保证，今天欺负你的人都会付出代价！”

    陈重摸着她的头，转而道，“我在笑你身为班主任，不分黑白，侮辱自己学生，没有公平之心，真是一个垃圾！”

    “你你敢说我是垃圾？你还想让你妹妹在学校好过了吗？”那班主任毫无顾忌，就赤果果地说了出来。

    陈重呵呵一笑，目光发冷道：“你已经没机会在江城当教师了，任凭你有关系，也无人会保你！”

    “呵呵，就你们那低下的身份，有什么能力让我不当教师？”班主任嘲讽道。

    那些学生们也笑了出来，一个贫困户家庭真是大言不惭。

    陈重正想着给陈大柱打电话，直接给巨鹿行省的最高官督主说一声，又觉得小题大做。

    正想着，他的电话先响了，很意外是胡富强打来的，很是称赞了他一番，为城市做的文明建设。

    陈重走到一边简单道：“胡站长，你有什么事就直说吧。”

    胡富强有些不好意思道：“一直想找神医坐坐，就是没时间，其实也不是我有事，而是育人站的站长，

    他见到你利用图书馆在做精神文明建设，就想借此机会将宣传扩大，涉及到教育行业，毕竟图书与学生息息相关，

    不过普及的面有些广，要到了下面的县镇，都做上几个图书馆。”

    陈重意外育人站站长想要联系，江城府下这个级别的官要单独找人，那肯定涉及到了升迁问题。

    那正好，育人站主管教育，他便道：“胡站长，这是好事，很感谢育人站长给这个机会，不过眼下遇到了一个事情……你看看这样的老师该怎么处理？”

    胡富强一听大是气愤道：“我们神圣的第一中学，是江城的一个名片！还有这种败类？我这就给冯站长说！”

