    “隔着那么近用猎枪打我脑后，你不怕打掉我脑袋？”

    何奥扳开猎枪，取下弹壳。

    “那你相信我吗？”

    柳楠把双手背在身后，微微斜着身子，对着何奥狡黠一笑。

    “我现在说不信还来得及吗？”

    何奥合上枪管，看着公牛被押上警车。

    最终在一番激烈的讨价还价之后，在公牛方面，何奥拿到了三万的现金报酬，他给的价格并不高，加上直接抓住了公牛，所以张安厦没有多犹豫就直接答应了。

    两人争论的点在于，清除这个特异点院子，应该值多少钱。

    按理说何奥原本的任务内容没有这个院子，但是他是为了抓公牛才闯进这个院子，最终把院子也一锅端了的。

    所以理论上还是任务的延伸，而且何奥这次用掉了所有的灵魂恢复药剂，还废了一个手机，投入成本太高了，所以何奥让张安厦看着开价。

    他虽然不懂行情，但是看黑色迷雾的强度就知道多半也不便宜，即使像是副本世界那么高度发达的体系里，达到D级的人也不多。

    对此，张安厦直接两手一摊，“我没钱。”

    何奥哪儿能听这种话，当场就把他按地上了。

    随后两人进行了一场‘温和’的肢体交流

    在交流中张安厦拐弯抹角的暗示，这种强大的特异点一般都会有特殊的物品产出，至少能卖几百万。

    又暗示何奥他回去会把这个特异点报告为没有特殊物品产出。

    对此，何奥的表示是，“你说什么，我听不懂，我当场就把那家伙打死了，没有获得任何东西。”

    张安厦：······

    最后两人达成交易，张安厦又加了两万，支付了五万的任务报酬。

    两人都很默契的没有提任何关于特异点产出物品的事情。

    何奥把目光放在手中的猎枪上，他举起猎枪，对准天空。

    猎枪射出的是束状子弹，范围杀伤，精准度很低，柳楠当时与何奥的直线距离大概二十多米。

    在这种距离下，一枪击中飞速移动不断靠近何奥的瓷片并且不伤到何奥。

    何奥自己可以做到，那是因为他有基础枪械精通。

    至于柳楠……

    他把猎枪放下来，杵在地上，看着前方。

    何奥不喜欢打听别人的秘密，谁没有一点自己的秘密呢。

    而此刻，刘队正带着一群黑衣保镖正向着他们走来。

    “何奥，下次见面，我一定会让你刮目相看的。”

    柳楠看着警车的灯光，突然轻声道。

    何奥暼了她一眼，平静的说到，

    “明天早上我们要一起上习题课。”

    柳楠：……

    ——

    后半夜的行程很简单，柳楠和何奥还有袁囡囡还有那个被何奥抓住的化妆师女孩一起去警局做了笔录。

    在这个过程中，何奥也了解到了一些其他的情况。

    比如那个化妆师女孩名叫安倩，她并不是公牛队伍里的，她只是被从滨海市请来给帮公牛的一个同伴化妆的，在化妆的过程中，对方了解到她也是超凡者，‘热情’邀请她的加入。

    还让她知道了部分绑架的计划，还给她发了一万块作为任务补贴。

    这姑娘战战兢兢的收了钱，假装要加入对方，但趁着公牛三个人都外出任务，她一个人带着化妆箱跑了出来。

    她从公牛等人的只言片语中判断出何奥好像很厉害，所以直接来找了何奥，在何奥身边，她至少可以保证展示的安全。

    但是她收了公牛等人的钱，不敢报警，也不敢和何奥说真话，害怕自己被当做同犯抓起来，当然，也害怕到手的钱被警方没收。

    最终，她乖巧的把收了的钱交了出来。

    除了安倩以外，被抓的人里还有一个何奥没有见过面的人，张安厦说那个人的代号叫做‘看客’，安倩就是给他化的妆，他假装公牛引开了张安厦。

    然后一个照面就被张安厦抓了。

    等到何奥离开时，这些人仍旧在警局接受盘问。

    柳楠很早就离开了，据说是被父亲派人接走了。

    何奥独自一人走出了警局的大门。

    人流就像天上的云彩，来来往往，而何奥就是云下孤独的行人，茕茕孑立。

    寂夜的冷风有些凉。

    出了警局，没有了空调，何奥顿时感觉寒风刮过肌肤。

    刘队帮他收好了他的小吃车，停在警局院子里。

    何奥熟练的挪动着自己的小吃车，这时候，一个厚重的军大衣披在了他身上。

    “下次做这种事的时候多带身衣服，”刘正叼着烟，细密的烟雾在路灯下反射出朦胧的色彩，“你长大了，凡事注意安全，不要冲动，有事给我打电话。”

    他拍了拍何奥的肩膀，也没有等何奥回答，快步走进警局的大门。

    何奥看着他的背影渐渐消失，微微张了张嘴，又缓缓闭上，最终露出一个浅浅的笑容，“谢谢。”

    这个世界上有很多坏人，也有很多好人。

    何奥一路上穿过寂静的街道，最终回到了老旧的小区楼下。

    挂在长杆上的白炽灯摇曳着孤独的光辉，滚沸的面汤冒着腾腾的热气。

    现在已经是凌晨一点，夜晚的寒冷在这一刻达到了极致，它如同冰冷的刀削动着行人的肌肤。

    白发老人一边搅动着面汤，一边注视着小区大门。

    直到那个稚嫩的青年推着小吃车出现在他浑浊的视野内。

    “方爷爷，您还没收摊啊？”

    何奥有些惊讶的看着老人，他把小吃车推到楼下锁上，

    “快收了，快收了。”

    方爷爷笑呵呵的应了一声，收起了搅动面汤的长筷，盖上了锅盖。

    何奥用手机扫码，转了钱过去，“方爷爷，今天的面钱转了啊。”

    “好，好。”

    方爷爷笑呵呵点点头，注视着何奥走进楼道。

    直到青年的背影消失，他才缓缓的关掉了火焰，开始收拾面摊，“回来咯，都回来咯。”

    一件温暖的军大衣突然披在了他的身上，何奥从后面伸出手去，接过了老人手里正在收拾的桌板，他笑着看着老人，

    “方爷爷，我来吧。”

    一老一少两人在寂夜的灯光下开始忙碌，直到月亮藏进云深。

    ——

    当何奥回到家的时候，已经凌晨两点了，他拿出了一直揣在怀里的银色试管，那颗黑色的圆球依旧静静的悬浮在其中。

