    人间界。

    天下乱起，神州大地之上，处处皆是战场。

    距离天仙时代开启，时间越来越近，同时也代表着不论九皇殿还是天王殿，他们不能在无动于衷了，他们也开始急了。

    如今局势，三足鼎立，他们自然要铲除掉一方，而最弱的大楚，这就是天王殿和九皇殿共同的敌人。

    率先的把弱者淘汰出局，然后再二雄相争，最后决出胜负来，这就是天王殿和九皇殿的想法。

    所以神州大地上面，出现了刀兵，天王殿和九皇殿的人，已经暂时性的联手了，他们要率先排除掉大楚。

    建立天界，这已经是大势所趋。

    大三界的构思，自天王殿开始流传出来，就已经风靡群仙。

    原本就是天地人三界，群仙对于这种很熟悉，有着一定的归属感，尤其是天界的出现，独揽天下大部分灵气，聚集于天界中，形成一个优越的修行环境，这也是群仙乐意见到的。

    仙不与凡居，这是每一位仙的意志。

    仙就要高高在上，神秘，不可侵犯。

    万仙的意志，就是天意，任谁也不能够左右天意。

    万仙想要天界，这就是大势，所以九皇殿顺势推出了立天计划，而大楚也是紧随其后，也有着立三十六天的构思。

    天仙时代开启，一场大战的主要地方，非是三方摆下大阵，相互去斗法。

    而是看谁能够立天成功，成功者自会获得万仙拥戴，凝聚出无敌大势来，到时候不论是天王殿还是九皇殿，在万仙这一股力量面前，却也是如同螳臂当车，不自量力。

    所以九皇殿和天王殿的人，正在神州大地上面，破坏大楚建立的地脉罗网。

    大楚为了建立地脉罗网，不知道付出了多少努力，以帝都为核心，开始扩散三十六州州城，然后郡，县，乡，村。

    层层开始铺开，完美的把神州大地纳入到地脉罗网中，为此建立地脉罗网，不知道付出了多少资源。

    天库当中如山如海的资源，现如今已经空空如也，上一次扫荡群仙获得的资源，也消耗的一空，为此不得不穷搜天下，海外之地和融入人间界的天地碎片世界，大量的资源都开始朝着神州大地倾斜。

    但一年之功，破坏却是要一瞬间。

    九皇殿和天王殿前几年不动，就是等待着大楚建立地脉罗网，开始不断消耗资源，等待着时机差不多成熟了，他们开始果断出手。

    如南都和州城这等大城市，都是他们主要避过的地方，因为这里必定是防御森严，没有必要前往这里死磕。

    地脉罗网不可能建立几个点，就能够直接成功。

    他们游走在天下，主要破坏的是县一级，顺势有机会的话，就对郡一级动手，至于乡村完全的无视掉了。

    毕竟就连大楚，主要建设的也是州，郡，县，借此控制神州。

    人皇殿中，楚皇高居其上。

    看着不断传递来的消息，一个个的都没有好消息，全部都是坏消息。

    今日不是罗县遭遇袭击，就是费县遭遇袭击，其中没有成功保住的，全部都是陷落，被破坏的消息。

    只有千日做贼的，哪里有千日防贼的。

    如今大楚遭遇的就是这一种情况，神州三十六州，每一州都较为广阔，一郡都有着七八个县，这一州之地三四十个县，都是往少说的。

    三十六州全部都加在一起，这是多庞大的数字。

    每一县都要驻守一股力量，有一位玄仙坐镇，这都是不可能的，更加不要说袭击者乃是地仙领队。

    而各县都要驻守，肯定会力量分摊变弱，会被敌人各个击破。

    天王殿和九皇殿的袭击者，也是来去如风，从来不恋战，每一次选择目标，都是大有讲究。

    他们在神州中皆是有着势力，有着内鬼的配合，神州也太大了一些，所以他们屡屡成功，无往而不利。

    所以此时到来的都是一个个坏消息。

    楚皇暗叹一声，哪怕是有天师府的强者相助，但和广阔的神州相比，这强者还是杯水车薪了一些。

    仙人不要脸起来，实在是太过可怕。

    人间界虽然占据优势，可也有着坏处，远不如九皇殿和天王殿，他们自成一体，隔绝内外，不允许外来者进入。

    而人间界却是犹如同城门一样，谁都能够前来，根本防不胜防。

    想要彻底杜绝，就要把天王殿和九皇殿的人找出来，这不能凭借踪迹，要根据气机，或者是推算出来。

    楚皇构思良久，这一件事情要交付给天师府去办。

    天师府擅长推演，这正是他们的专长，允许他们调动大楚之力，然后把此事解决掉。

    如今楚皇已经过了事事亲为的时候了，事情都要楚皇自己解决，那么还要下属干什么？

    难道都留着吃干饭，白白的养他们不成。

    楚皇只需要最后的结果即可，相信天师府不会让自己失望的。

    毕竟这是天师府和大楚联合，主持的第一次行动，天师府怎么也要表现出诚意，彰显一下天师府的厉害，要不然谁会把天师府放在眼中。

    这影响的是天师府的威名，天师府自然会竭尽全力。

    甚至是必要的时候，楚皇希望天师府四大天师中的某位入人间界，哪怕是付出较大的代价也能忍受。

    如今和天师府联合，天师府来的都是小辈，四大天师和外界昔日的天仙强者一样，对于神州都当做了虎狼之地，在实力没有恢复天仙实力前，根本不打算入人间界。

    就是生怕在人间界中出现意外陨落，这样憋屈的死去。

    没有一位四大天师在人间界，楚皇也是心中无底，天师府可能放弃现在的投入，从而的冷眼旁观，或者是转投天王殿和九皇殿。

    唯有一位天师入人间，天师府才会一直和大楚合作。

    一位天仙，天师府无论如何，那都是不可能放弃的力量。

    世道艰难啊。

    楚皇缓缓闭合眼睛，开始主持地脉罗网，勾连四方脉络，借此影响神州。

    这需要楚皇亲自完成。

