    虽然视野被固定了，

    但王猛进惊奇的发现，他的逻辑思维似乎是正常的，

    他不清楚星前文明，

    如何做到这种有条件性的意识限制。

    他现在能看的只有前面的景象，

    在视野无法改变的情况下，

    王猛可以清楚的看到那颗代表太阳的恒星, 

    在一点点的变亮，

    见此一直存在于他心中的担忧也终于消失了：

    “看来是向着太阳行进的！”

    可接下来王猛发现了一件较为奇怪的事情。

    太阳变亮的速度远比他想象的要快，

    虽然上一次他也看到过这样快速变亮的情况，

    但此时再见到这种现象，

    他还是忍不住在思考一个问题，

    一个意识世界与现实世界时间流速的问题？

    按照太阳光度的变化, 

    现实世界可能已经过了数个月的时间, 

    可在他的意识里时间却根本没有多少变化, 

    这种情况让他想到了一个本质性的问题：

    时间是什么？

    生活在蓝星上的普通人类，

    也许不会去想这个问题，

    对于普通的人类来说，

    时间就是手机，手表上看到的数字和指针。

    若是没有这些工具，

    那判断时间的方式，便是天空上日月轮换的景象。

    而这种时间观念已经写入了每個人的基因中。

    可在宇宙中，

    并没有东升西落的太阳作为判断时间的参照物，

    甚至说，

    要是他离太阳系足够远，且与太阳系断绝联系的情况下，

    即使飞船上有着精度极高的原子钟，

    但在时间的流逝下，

    他最终还是会失去蓝星上的时间标准。

    那么在空荡的宇宙中时间究竟是什么？

    当他离开柯伊伯带时

    在不断的休眠醒来的过程中，

    就算花神星还一直校对着蓝星上的时间，

    可他早已失去了对正常时间的感觉。

    他也一直在思考着这样的问题，

    即使相对论告诉他时间是相对的, 

    但他一直无法真实的理解相对的概念, 

    此刻, 王猛试图用数数字的方式记录时间的流逝，

    但越亮度变化越来越大的太阳，

    让他不得不放弃纠结这种无聊的问题，

    此刻太阳的亮度已经赶得的上他进入柯伊伯带时的亮度，

    见到如此亮度的太阳，

    他也明白，在光速的条件下，

    他与木卫三的距离可能应很近了，

    他也无暇去想，

    时间相对性的问题与意识脱离身体后无法感知时间流逝的性问题，

    此刻想到的事情也只有，

    标志实验的事情。

    “也不知道木卫三地面指挥中心有没有做好准备！”

    “若是准备好了，他们会做出怎样的标志！”

    ……

    而就在王猛念叨木卫三地面指挥中心的时候，

    木卫三上，

    因为王猛半年前的一封信件，

    这半年里整个木卫三基地都处于一个忙碌的状态，

    尤其是今天, 

    整个木卫三基地，更是格外的热闹, 

    穿着着航天服的各种人员, 

    谷蟖

    在基地外的一处大型建筑中上进行着各种作业，

    而在木卫三地面指挥中心里，木卫三基地的负责人，

    看着那一个个屏幕里，忙碌的背影，

    轻轻的摇了摇头，向一旁的工作人员询问道：

    “斑教授那里有没有新的消息！”

    工作人员听到负责人的询问，

    立刻在自己的信息面板中检索了一下，而后摇头道：

    “斑教授天文观测基地，一直在用光学和射电方式，观测着王猛应该来的方向，

    但至今没有任何发现！”

    “这样啊！”

    听到工作人员的回答，负责人心中闪过了很多念头：

    “按照王猛来信中约定好的时间，

    以光速进行计算，

    他现在该到柯伊伯带附近了，

    看来，再有不到一天的时间就该到达木卫三了，

    也许启动投影设备了！”

    想到这里，他对一旁的工作人员说道：

    “准备投影倒计时！”

    “明白！”

    随着负责人的指令，

    整个木卫三基地变的更加繁忙，

    而看着，屏幕中那些忙碌的背影，

    木卫三基地的负责人默默的叹息一声，

    这次与王猛进行的实验大都地面指挥中心与他们都承受了很大的压力。

    在短短版半年的时间里，

    建造一个可以在木卫三外太空可见的标志性的东西并不是一件容易的事情。

    就算木卫三没有大气层，

    这样的工程难度依旧不小。

    若是不是王猛发来的消息过于惊世骇俗，

    他们也不会因为王猛的一封信件便开始这么离谱的实验，

    起码要与王猛进行过一次完整的通信后，才会确定实验。

    但考虑到，

    一次通信周期至少要两年的时间，

    若是在询问过后，

    再进行准备，等完成一次实验，

    再从王猛那里获取到实验是否成功的消息，

    至少也要需要四年的时间，

    而在人类的生命周期里四年的时间也不短了。

    而且考虑到王猛与他们这几十年合作的过程中，从未出现过什么异常的情况，

    因此对于王猛信件里的内容并没有多少怀疑。

    若是考虑到信件里信息为真的情况，

    这项离谱的实验便有了进行的必要性，

    毕竟这种意识投递的技术是人类想都不敢想的技术。

    就算无法获得完整的技术，

    但只要从中获得一些边角料，

    对人类当前意识读写技术将有着巨大的提升，

    人类建立虚拟意识宇宙的脚步也将加快，

    若是能获得完整的意识投递技术，

    说不定人类可以在未进入星系时代的情况下便可以探索其他宇宙。

    而也正是这种信任和利益相互交织的情况，才让地面同意了这项实验。

    然而，随着标志发生装置的建造，

    一些意想不到的情况还是发生了。

    木卫三异常的情况被一些媒体曝光了出去，引发了舆论热议。

    毕竟木卫三上，

    不仅仅有着大都方面所在的势力，

    蓝星上的其他势力也在木卫三上有着驻地，

    而王猛的实验方案，

    是要他们建立一个明显的标志物，

    这也就意味着他们这次的实验根本无法隐藏。

    面对这种情况，他们索性也就光明正大的进行了。

    而这种大兴土木的状况，

    也引起了其他势力的注意，

    所有人都在好奇，大都的木卫三基地是要什么？

