    军营深处，苏浅儿和李扶摇两人正在屋子里说着话，小九乖巧地站在一边，不时为她们递上一些纸张账本什么的。

    “扶摇姐，前日你去了户部那边，对咱们南海卫那边户部怎能一点表示都没有！”

    “我没说！”

    李扶摇头也没抬的说道：“户部，兵部，工部，六部的各大衙门，现在都差不多乱成一团糟了，尤其是户部，只要去的，都是要钱要粮的，别说咱们南海卫连一个指挥使都没去，就是参将总兵在那里也不少见，我去了，也是见不到管事的人的！”

    “那咱们的人呢，不能说抽调咱们的时候就有咱们，现在到了给钱粮的时候，就不管我们了吧！”

    苏浅儿将手中的账本放了下来：“咱们南海卫现在除了这几十个看家的，其他的人都被抽调走了，这几百号庄户在这里，若是再没有钱粮补给，到下个月，只怕所有人都要喝西北风去了！”

    “怕什么！”李扶摇看了他一眼，不慌不忙的笑了笑：“反正饿不死人，这里可是南海子，可是以前皇家的猎场所在，等到下个月，这天上飞的，水里游的，地上跑的都出来了，还怕没有吃的？”

    “话虽然这么说！”苏浅儿皱着眉头：“守城的时候，咱们的人死伤了不少，这抚恤总要卫里出吧，这银子从哪里来？”

    “先等等吧！”李扶摇深深的叹了口气：“仗还在打，倒是也不急着这些银子，实在不行，我去宫里求见一个徐公公，毕竟咱们卫的事情，在宫里也只能求到他头上来了！”

    她脸上没多少期待之色：“不过，按照我以前在宫里的经验，除非咱们指挥使大人和卫里大部分的兵马都在这里，单单我们留守的这点人，加上我的分量，从宫里直接拨给咱们粮饷的希望真不多，眼下各路援兵进京，内帑花银子也好像流水一样，和人家比起来，宫里肯定是更愿意将这些粮饷花到对局势更有用的兵马身上！”

    “咱们又要不了多少银子！”苏浅儿一脸愁容：“有个三五千两，至少可以支持好久了！”

    “等等吧，咱们先熬着，活下去，其他的，我再想想办法！”

    李扶摇揉揉太阳穴，眉宇中露出了一丝疲惫之色，在一边的小九极度乖巧地给她递上一杯热茶来，李扶摇喝了一口，长长的吐了一口气。

    “小姐，要是咱们大人在家里就好了，咱们大人什么事情都轻轻松松能解决！”

    就好像听到了小九的说话一样，外面突然响起了一阵叫喊声，由远及近慢慢地清晰起来。

    “指挥使大人回来了，指挥使大人回来了！”

    李扶摇以为是自己的幻听，不由自主地看了苏浅儿一眼，只见苏浅儿也是歪着头，正在凝神倾听外面的声音。

    她猛地站起身来，走到窗前，打开窗户。

    只见远处两个人影正朝着营房这边跑了过来，而营房了，不少人已经闻声赶了出来，正朝着两人来的方向张望。

    她蹭蹭蹭地跑出门前，身后的苏浅儿也丢下手中的纸笔，和小九跟在她的身后。

    “李小姐，指挥使大人回来了！”

    两个士兵气喘吁吁地跑到李扶摇面前，然后手指着在身后，脸上全是喜色。

    已经不用两个士兵在多说了，在远处，一群人影已经出现在了所有人的视野当中，几乎不到片刻功夫，这些马背上的人影的面目，已经清晰可见。

    那最当先的一人，不正是那个脸上时时刻刻都挂着一丝可恶的笑容的江晚是谁。

    “参见指挥使大人！”

    营房门口，几十个留守的士兵，齐齐抱拳肃立。

    江晚跳下马，看来这些士兵们一眼，也是抱拳朝着这些眼中流露出不可抑止的激动之色的士兵们：“兄弟们辛苦！”

    “指挥使大人辛苦！”

    众护卫也纷纷下马，朝着这些士兵们走去，转眼之间，勾肩搭背嘘寒问暖，营地里一片热闹祥和气象。

    “参见大人！”

    三女盈盈躬身，江晚走到她们面前，看看李扶摇，看看苏浅儿，又看看小九。

    “好，好，都没事就好！我不在的时候，辛苦你们了！”

    “大人在陕西出生入死，我们算什么辛苦！”李扶摇眼眶有些红，鼻子也微微有些发酸，“我们只是尽自己是所能，将大人的吩咐办好而已！”

    “你们都清减了不少！”江晚看着她们，然后眼光落在小九身上：“你不算，你双下巴都出来了，这是吃了多少？”

    小九一愣，然后情不自禁的缩缩脖子，扁起了嘴。

    原本有些感伤的久别重逢的场面，因为江晚的这一句话，突然变得有些温馨了起来，李扶摇扭头看了小九，忍不住也微笑了起来。

    “还不去给大人沏壶茶水去，就知道在那里傻站着，大人，我们进去说话！”

    江晚点点头，随着他们走了进去。

    “营地里怎么才这么点人，其他人呢，周庄的那边的人，应该也撤回到这边来了吧，我这一路来，没看到其他人啊！”

    “庄户们在后面，毕竟这里是军营，庄户们有老幼妇孺，安置在后面，一旦有事的话，也能走脱得快一些！”

    李扶摇一边走一边解释道：“原来营地里还有五百余人，不过战事吃紧，孙大人整顿京军，聚集兵马，我们南海卫也被抽调走了大部分，仅留下一点看守营房的人手！

    江晚点点头，要是这样的话，倒是也能理解，从城外周庄的废墟就看得出来，当日里情形是多么的危急，这京城里抽调一切可战之兵随时准备与鞑子作战，南海卫自然也是义不容辞。

    “大人不是在延安府过年吗，怎么突然之间就回来了！”李扶摇等江晚坐定：“是咱们卫的兵马奉命回调京师到了京城吗？”

    “那倒不是！”江晚摇摇头：“卫里的兵马还在延安府，我这次回来，是因为陛下急召，今日刚刚到了的京城，先去的周庄，看到那边都已经毁了，这才直接来这边的！”

    江晚长长的舒了一口气：“看见你们一切都安好，我这心里才终于踏实了啊！”

