    “温度太高，我们不好上去……”

    “得想个法子。”

    “又是那个……人……”

    一袭白衣的三人凑在一起，小声地说着话。

    然而在其中一个男子的声音后，三人一起看向了客栈门口。

    与之前在铸神峡谷口外不远那单独一间的客栈相比，这处人类聚集地中的客栈，就显得冷清了一些。

    看到那个熟悉的声音，三人中的女子顿时想起了今日早晨的那一幕。

    “他还敢追上来！”

    说话时，原本平静的双眼中，酝酿着几分怨气。

    她身边的男伴笑着摇了摇头。

    “那也是小白主动的，也怨不得人家……”

    “……他还看我们，肯定就是追着我们来的！”

    男伴低头瞥了瞥自己等人身上的衣服，抿了抿嘴唇，没有说话。

    虽然他不觉得出门在外保持干净这种事情有什么错的，但是很显然他们这种打扮在人类里面显得比较特殊。

    一眼看到……还挺合理。

    白季走进门内，一眼看到了角落里的三人。

    不过只是一眼，就移开了目光。

    这三人来历不明，而自己此行是为了重铸陨铁剑，如非必要，他可不愿意横生枝节。

    老老实实重铸陨铁剑，才是正经事情。

    随意地找了张离他们距离较远的桌子，白季随意地叫了两个菜。

    白季没有急着主动出击，去打听消息。

    出门在外，尤其又是在这种地方，万事都要小心。

    知道你有需求，就算是原本无意，人家也会卡住你的消息来源，以此来讨点好处。

    甚至，这种行为是一种极为默契、下意识的行为。

    这里的每一个人都会配合。

    无论是让谁占了便宜，那都是便宜。

    这次是你，下次就是他。

    能坑一个是一个。

    白季并非不愿意付出代价去获取消息。

    可是他不愿意成为一个冤大头。

    要知道，人心是没有底线的。

    他不愿意被那些人玩弄，从而浪费宝贵的时间，所以不能暴露自己来此的目标。

    ……

    眼看着那个讨厌的家伙独自一人坐在一桌，又不知打着什么主意。

    女子收回目光，不再多看。

    这种寻常的人类武者，遍地都是。

    要不是因为他的那匹可恶的棕马，谁会多看他一眼？

    刚刚收回目光，三人就听到了在他们耳边响起的一个声音。

    “刚才我听闻三位大侠似乎是想要去那龙牙山？只是耐不住山上的高温？”

    声音热情而又直爽，让这说话的人一瞬间就在三人的心中有些不错的第一印象。

    三人一起看向了说话之人。

    脸型方方正正，一脸忠厚热情，面带微笑。

    看起来三十多岁的模样，穿着一身最为普通的暗蓝色衣服。

    这种最普通的武者，反而让三人更是心生信任。

    只是虽然心中一喜，可三人面上还是不动声色，防止被人看出虚实。

    “是，怎么？你有法子？”

    三人中的一个男子笑呵呵地回道。

    说话时，语气也仿佛不太在意的模样。

    他没有画蛇添足地编造一些他们上不上山都行的借口，那样反倒显得此地无银三百两。

    所以只以逼真的演技作为掩护。

    不远处的动静自然瞒不过白季的耳朵，何况他们说话时也并没有刻意隐藏声波。

    “我们都住附近，自然是有些法子的。”

    中年男人诚恳地说道。

    “实不相瞒，我们经常上那龙牙山，对它再了解不过。三位大侠既然想上山，我本该尽力帮忙。只是……”

    说话的时候，男人的脸上有些难为情的模样。

    三个白衣人彼此交换了个眼神，心下了然。

    这才对嘛。

    有所求，才让他的形象更为真实。

    不然他们反倒要怀疑他是不是心怀不轨。

    还是那说话的白衣男子再次出声说道。

    “我们兄妹三人远也只是出来游玩，听闻这龙牙山上有些奇妙风景，才到此一游。只是没想到仅仅是上山就这么麻烦，我们还是不去了吧。”

    说着话的时候，白衣男子一边无奈地摇着头，颇有些惋惜的模样。

    即便是初涉江湖，他们也不是什么不懂人心的笨蛋。

    只有化被动为主动，才能掌控主导权。

    中年男子闻言，顿时脸上可见的一慌。

    “不麻烦不麻烦！我可以帮几位大侠，只是几位大侠多少能施舍一点吧……家里实在是揭不开锅了，不然我也不会如此打扰几位大侠。”

    中年男人声音急迫，整个人也显得有些窘迫，脸色甚至都有些涨红。

    三人再次小心地交换了一个眼神，眼底都有一些喜色。

    事情尽在掌控。

    “既然如此……”

    还是那个白衣男子，面色犹豫地说道。

    （如此你就上钩了……）

    白季坐在不远处，心中叹息一声。

    这是在等菜期间，他手里拿着根筷子在灵活的指尖转成了花，心中犹豫着要不要以什么不显眼的方式隐晦的提醒一下。

    都是实力的演技派。

    只可惜道高一尺，魔高一丈。

    他们这些新出江湖的毛头小子，哪里能玩得过那些久见人心的老滑头。

    从中年男子的第二句开始，后面的话就不用听了。

    为了尽快取得三人组的信任，那中年男子编造了这里的人经常上山的事实。

    然而这个作为基础条件的“事实”，本身就是虚假的。

    便是不提这个时间段会不会存在的那些混沌龙人，但龙牙山可是活火山，从刚才那遮天蔽日的大黑烟柱就能看出一二。

    即便可能近些年来都没有爆发，可山上又没有什么天材地宝，在那么高的温度之下，寻常人没事上山，那是吃饱了撑的吗？

    正在犹豫之间，忽然白季就听到了一声惊堂木响。

    这客栈，还兼职了茶楼的功能。

    此刻正是午后的休闲时光。

    是大部分人刚刚茶足饭饱之后的慵懒时间。

    也自然就是一个说书供人消遣的好时候。

    外界的传言里对于自由域中所有人的生活有些妖魔化，他们也是人，也需要任何正常的社交、贸易以及娱乐。

    除了在这里生活需要比任何地方都要多留七八个心眼外，这里和外界其实并没有太大的区别。

    “书接上回……”

    “那北海剑圣在桃花坞等了三回桃花开了又落，久等不到心爱的女子归来，回乡之路上心下郁结，随手一剑，便劈开了八十里红河……”

    “红河尽数归于地下，从此以后，这世间便少了一条红河，多了一条凌风峡……”

    ……

    “哪来的人在此胡言乱语，快快退下！”

    “等等……让他说。”

    一袭红衣的少女趴在桌子上，下巴垫在两只手掌形成的肉垫上，眼睛眨巴眨巴地看着眼前一把灰白胡子的说书人……

    诚哥悻悻地摸了摸鼻头，退后两步，守在一边。

