    临近妖族三皇子，温白秋拔地而起，接着气势逼人，以泰山压顶之势，攻向妖族三皇子。

    妖族三皇子身体匍匐，前爪用力，高高跃起，巨大妖身冲天而起，对着快速坠落的温白秋冲了过去。

    两人速度极快，不过转瞬之间，就碰撞到一起，一声巨响过后，两人交手之处，灵气暴动，巨浪翻滚，隐隐有种灼热的感觉。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道重物落地的声音不分先后的传入众人的耳朵，众人顿时醒悟，慌忙将目光放到擂台之上。

    武院的擂台坚固无比，又有道家阵法加持，可是如今擂台之上已经出现了不少裂纹，无可窥探两人攻击之强大。

    擂台中央之处，温白秋平躺在地上，衣衫破烂，鲜血淋漓，双目紧闭，面带痛苦之色。

    妖族三皇子也好不到哪里去，黝黑发亮的皮毛已经暗淡无光，斜卧在地面之上，前爪呈现一个诡异的弧度，已经骨折了。

    “要想打败我，你还不够资格。”

    妖族三皇子挣扎半天，也不能战立起来。

    方才一击，温白秋居高临下，居然让他前爪俱断，气劲贯穿身体，五脏六腑受创，身上的骨头也断了不少。

    唯一值得庆幸的就是妖族身体强悍，还能保持清醒，而方才的人族虽然占据上风，可是身体已经支撑不住，晕倒过去。

    “好险，不过还好，依旧是三皇子嬴了。”

    老妖激动的说道：“虽然受创不轻，但是疗养数天，就可以安然无恙了。”

    “废物！”

    公子胡亥是武院祭酒，他早已经将武院当成囊中之物，如今温白秋落败，让他情何以堪。

    “裁判，是不是该宣布结果了？”

    老妖提醒说道：“两人都受伤不轻，耽误时间，就是断送他们的未来。”

    “既然如此，我宣布，本场胜者……！”

    “暂且等等！”

    裁判也不愿意看到妖族胜利，听到嬴玄的声音，立刻硬生生的将话语吞尽腹中。

    老妖闻言一怒，转头正欲发难，但是对上嬴玄的目光，顿时气竭，将心中的愤怒压制下来。

    那日在秦王宫，嬴玄咄咄逼人，事后他们自然调查了嬴玄的身份，也清楚了嬴玄的底细。

    辽东镇守武侯，妖族吞下辽西之战惨败的罪魁祸首，人族位高权重的帝国武侯，在人族的地盘之上，不宜得罪太狠。

    “不知长戈武侯有何指教？”月城圣女出言说道：“如今胜负已分，莫非是人族输不起吗？”

    “区区一场比试而已，又不是辽西大战，输就输了，本侯还没有功夫关心这个。”

    赢玄笑呵呵的说道：“不过，如今两人都在擂台之上，也无人认输，现在就下定论，是不是为时过早了？”

    “你们人族天骄已经昏迷，而我妖族天骄尚且清醒，谁输谁赢，一目了然，长戈武侯何必强词夺理，惹人笑话。”月城圣女冷笑说道。

    “终究是太年轻了！闭上眼睛，可不一定是昏迷，也可能是睡着了。”

    看到嬴玄一脸无辜的样子，月城圣女气极反笑，“这倒是稀奇事情，两人生死相博，居然有人睡着了，你信吗？”

    嬴玄摇摇头，从容不迫的趴在一处栏杆之上，看着下面毫无动静的温白秋，大声吆喝一声。

    “扬言要封侯的家伙，活着的话吱一声，死了的话，我派人送你尸骨回乡。”

    “哼，故弄玄虚！”妖族老者不屑的说道。

    “死不了！”

    温白秋有气无力的回答一句，突兀睁开双眼，然后颤颤巍巍的站了起来，龇牙咧嘴的样子有些滑稽。

    他的情况只有他自己最清楚，身上的骨头已经不知道断了多少根，若是一般人，恐怕早就变成一摊烂泥。

    可是他温白秋是什么人，天生要强，如今妖族三皇子比他的状态还要差上不少，他有岂会在这里认输？

    “你看吧，我说了，他可能是睡着了。”

    看到温白秋步履蹒跚，一步一步走到妖族三皇子面前，嬴玄满意的笑了，而后摊开双手，对心月城圣女说道。

    嬴玄的话落在温白秋的耳朵里，心里有些许的暖意，方才他确实昏昏沉沉，想要放弃。

    不止是书院弟子都认为他输了，他自己有那么一瞬间，都觉得自己已经必输无疑，可是嬴玄选择相信他，让他意外的同时，也有些感动。

    既然有人认为他不会输，那他就有继续坚持下去的理由。

    “长戈武侯嬴玄，是个不错的男人，可惜抢了季明远的女人，兄弟的情敌就是我的敌人，要不然可以接触一二。”

    这样想着，温白秋已经走近妖族三皇子，妖族三皇子经过三番五次的挣扎，最终还是没有站起来，巨大的妖身也散去，变成了人形。

    温白秋居高临下的看着妖族三皇子，指着他自己说道：“胜者是我，认输吧！”

    即便落败，妖族三皇子凶性不减，用仇恨的目光盯着温白秋说道：“要我认输，做梦！”

    “冥顽不灵！”

    温白秋冷笑一声，对于妖族，他可没有什么耐心，一脚踩住妖族三皇子的胸膛，不耐烦的说道：“想清楚了，我可没有什么耐心。”

    “有本事，你就杀了我啊！”

    妖族三皇子不屑的说道：“先前交手，你我同时重创，此刻你即便站着，恐怕也就只能站着而已，你若是能见我踢出擂台，我算你本事。”

    “但是想让我认输，痴心妄想，只有战败的天狼，没有投降的天狼。”

    温白秋此刻也左右为难，妖族三皇子说的事实，如今他全身灵力消耗一空，骨头断了不少，就是六岁孩童，轻轻一推，他也得倒地不起，如此虚弱的他，自然无法将妖族三皇子弄出擂台。

    看出温白秋的为难，妖族三皇子更加放肆，叫嚣说道：“来啊，我就在这里，让我输啊，弄死我啊！”

    擂台之外，月城圣女满意的点点头，妖族三皇子虽然脑子不行，否则也不会以下对上，硬接温白秋一击，好在风骨不错，没有丢妖族的脸面。

    “长戈武侯，既然双方谁也奈何不了谁，不如平手作罢如何？”月城圣女说道。

    温白秋也将目光放到了嬴玄身上，等待他的决定。

    是继续僵持下去，还是握手言和，全在嬴玄一念之间。

    嬴玄伸出手指，敲打栏杆，奏出一连串的音符。

    “就目前来说，这是最好的选择。”

    老妖心中喜悦，问道：“这么说，人族同意平局作罢了，那就宣布结果吧，时间耽误久了，错过最佳的治疗时间，对双方的未来都没有好的结果。”

    “不不不，你误会了，我得意思是看着妖族皇子有气无力的躺在地上，任人宰割，实在是件赏心悦目的事情，容本侯多多欣赏一番。”

    嬴玄刺激月城圣女等妖族强者说道：“如果我没有记错的画，上一次让本侯如此观摩的，应该是风狼王的尸身。”

    “你……”

    妖族老者气的浑身发抖，指着嬴玄，半天没有说出一句话来。

    “你什么你，你应该庆幸，擂台上的人不是我，如果是我，将妖族皇子的头颅踩在脚下，蹂躏一番，应该是个扬名九州的大好机会。”

    嬴玄话音刚落，月城圣女等人颜色惊变，擂台上的妖族三皇子更是怒目圆睁。

    “长戈武侯这是在指点温白秋，可是听着有种阴谋的味道呢？”

    “可不是，而且好毒啊！”

    “这是逼着妖族认输啊！”

    “妖族皇子，被人族踩入泥土之中，这比输在擂台之上，恐怕更要丢人啊！”

    “在我来看，温白秋也是强弩之末，也做不出什么实质性的伤害，最多丢丢面子，也没什么。”

    ……

    能入书院的学习的，都是门阀天骄，没有傻子，只不过一瞬间就明白过来，嬴玄这是教温白秋获胜的方法。

    伤害性不高，但是侮辱性极强。

    太他妈毒了，但是听着怎么这么诱人啊！！

