
“稍息！”

待周海的话语传来，轻轻点头，下达指示，面容严肃的林安澜，眉宇之间散发着一股淡淡的威严气势，一双明亮而有神的眼眸看着众人。

话音，厚重而洪亮。

“稍息！”

周海面朝整齐的队伍转达命令，待放下右手的众人做出稍息动作之后，双手收拢提至腰间，转过身，小跑返回队列，等待讲话。

伴随着响彻金属平台四周的整齐声响消失，平台内，重新归于安静。

“同志们好，昨天见面之后，相信我们已经有了一个初步的认识。”

林安澜目光如炬，逐一扫过身前每一名天骄的面孔，正声道：“不过在这里，我还是做一个简单的自我介绍，我叫林安澜，森林的林，祖国平安的安，波澜壮阔的澜，负责今晚的模拟登艇训练，以及本届综合训练核潜艇救援环节内容。”

话音入耳，静静聆听，全体参训飞行员聚精会神，注意力尽数放在林安澜这位铁血军人的身上，目光之中带着一丝尊敬。

林安澜，这个名字颇具诗意，初次听到，就像是城市里那种宁静淡雅的文艺青年般，亦或者是类似古代的儒雅书生，蕴含淡淡的儒雅气质。

只不过，面前的林安澜，却是一位真正意义上的铁血军人。

凭借着如鹰眼般敏锐的极佳视力，在场每个人，都能清清楚楚看到林安澜脸颊右侧那条如蚯蚓般蜿蜒扭曲的‘荣誉’——伤痕。

看起来无比狰狞的伤痕顺着脸颊不断向下，绵延人体最脆弱和最致命的脖颈中段区域，随着林安澜讲话而不断起伏波动，格外显眼，引人注目。

脖颈区域，人体最脆弱和最致命的部位，连接身体驱赶和大脑。

透过这道伤口深度延伸至脖颈区域的致命伤痕，不难想象当初林安澜的伤势之重。

毫不夸张的说，距离牺牲，近一步之遥。

和平时期，一位共和国海军军官身受重伤，近乎牺牲，这种情况意味着什么不言而喻。

这道伤口的背后，其真实情况究竟是什么，没人知道。

周海和在场所有天骄亦不知晓，但这并不妨碍他们尊重一位共和国的铁血军人，敬仰一位履行保家卫国誓言的铁血军人。

面前这位叫林安澜的军人，值得所有人这么做。

“关于核潜艇救援阶段的过程和环节内容，张武大校已经讲的非常清楚，关于理论我没什么好讲的，而且我是粗人，也说不了什么人生道理之类的东西，最多只能带你们去看看真实的深海世界——不过，在此之前，我还是有一句话想说，以长辈的身份。”

看着一众面容略显年轻的参训飞行员，脑海之中不由自主浮现曾经亲眼见到的惨烈画面，林安澜如火焰般的眼中，掠过一抹柔和之色，正色道：

“作为飞行员，你们可以说是世界上最优秀的人，优秀到甚至老天爷都要嫉妒的程度，但是，我希望你们切骄切躁，用心对待每一门训练科目，安全学成归去，直到成为一名真正的舰载机飞行员，记住一点——活着，最重要。”

话到最后，言语平和，蕴含源于内心深处的真挚之意。

没有严厉，没有激昂，更没有洪亮，一直以粗人自居的林安澜，并不会这些调动情绪的说话技巧，他只会说真心话。

这句以长辈身份说出的真心话，自然而温和，无比真挚，轻而易举触动在场所有人的心。

活着。

一个普通而又不普通的词语。

对普通人而言，活着，就是三点一线的日常生活，上班，下班，回家，躺在床上拿出手机，刷视频，看新闻，对网络上任何发生的事评头论足。

时而扮演观察者，一言不发，时而充当侠之大者，打抱不平，偶尔抱怨社会不公，哀叹生活无聊枯燥。

每日如此，不断往复。

对在场十二位天之骄子而言——活着，却是最珍贵的奢侈品。

终日与死神起舞的道路上，也许下一秒，就会永远折翼，再也无法翱翔于无边的蔚蓝天际。

而在通往刀尖舞者的路途上，死亡不仅没有远去，甚至更加贴近，无时无刻都想着将这群最优秀的人类精英拖进深渊。

活着，对翱翔于天际的天骄们来说，何其难也。

作为海军的高级军官，林安澜知晓的东西很多，亲眼见过太多惨烈而心痛的画面。

报纸上揭露的飞行事故，仅仅是其中微不足道的一部分。

那一名名走向远方却在中途折翼的天骄，太多太多，每一个脸上都是带着腼腆的笑。

林安澜绝不希望，再一次亲眼见到这群天骄的陨落。

好好活着，最重要。

“是！”

清楚感受到林安澜话语之中蕴含的情感，周海和全体参训飞行员没有丝毫犹豫，一双双眼眸深处皆是坚定之色，齐声回答道。

话音洪亮，饱含力量。

蕴含坚定之意的声响，回荡于偌大的金属平台内。

逆水行舟，不进则退。

他们会活着，会好好地活下去，一直坚定不移的前进，直至完成改装训练，获得航母飞行资质认证，通过‘蜕变’之旅。

自天骄，蜕变为‘刀尖舞者’！

众人坚信这一点。

“好了，该说的都说完了。全体都有，立正，目标洞库第六泊位，接下来正式开展模拟登艇训练，该训练目的在于巩固理论学习成果，强化实践应用，提升参训人员熟练度，训练内容及要求——在预设水域内，3分钟完成单人潜水装备穿戴，潜入水下，协同救援小组搭乘‘河豚’推进器，从水下进入艇体舱室，总耗时不得超过10分钟。”

看着众人眼中散发的坚定色彩，感受到其意志的林安澜，轻轻点头，面目严肃起来，告知关于模拟登艇训练的基础内容及情况，话到末尾，突然想起遗忘的手榴弹测试，双眸投向队伍之中站立的周海，点评夸赞道：

“对了，忘了说，刚才进行的手榴弹测试环节，你们的表现让我很满意，尤其是八号，洞察力优秀，反应速度非常快，至于应对方法也不错，关于你的测试表现瑶光已经记录。”

手榴弹测试，用于考验参训队伍的内部团结，队员面临危机应对处置能力和牺牲精神，采用训练手榴弹，安全可靠，自第一届综合训练开始延续至今，属于训练的优良传统。

PS：来迟了，还是送到，明天继续，好困。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="66545845"  chaptername="第八百四十一章  切骄切躁！  （13/700)">加入书签</a>
</div>
