    眼前的这一幕，圣剑佣兵团的两具尸体，包括圣剑佣兵团的伍长，圣灵。莫如克！这如何能让众人保持镇定？这简直就是爆炸性的事件啊！

    要知道，那可是世界佣兵团排名第八的圣剑佣兵团啊！

    他们是站在这个世界最顶端的存在，只要能登上世界佣兵团前十的排名，哪一个，不是恐怖到无与伦比的团队？哪一个，都是可以被世人称之为神灵般的团队！

    可是，就这样一支不可战胜的佣兵团，竟然在达亚坦斯这个小国度，如此悄无声息的被人抹除，连伍长都没能幸免，被人当场斩杀！

    都不用妖异女子主动报出名号，天皇似想到了什么，脸色大骇，一语道破了天机！

    天皇望着那蓝发蓝目的妖异女人，颤声开口：“如此特征，你们是来自古老传说中的亚特兰蒂斯大陆的遗裔！你们来自海神家族？”

    “什么？！亚特兰蒂斯？！！！”在场的人再次震惊，就连赤焰与古帝都不例外！

    他们可以说，都是这个世界上，在某个领域站在最顶端的一撮人，他们当然知道这个古老的传说与存在，但真正见识到，还是第一次！

    “嘿嘿，还不算你们孤陋寡闻，竟然能猜出他们的身份。”陈六合舔了舔嘴唇，笑容更加灿烂了。

    陈六合看着蓝发蓝目蓝纹的女人，他嘴角露出一抹轻佻且浮夸的笑容，道：“娘们，五年不见，你有没有对我日思夜想？”

    这个女人有一个很好听的名字，星海。六世。波塞冬！

    知道亚特兰蒂斯这个海族古老神话文明的人一定会知道，波塞冬是神话传说中，海神的名字！也被用为海神后裔的姓氏。

    在整个亚特兰蒂斯文明中，能姓波塞冬的，那必然就是至高无上的皇族！拥有着海神的纯正血统！

    而眼前这个女人，名字中带有六世，很显然，她是海神一族的皇！海神一族当世的皇！

    只不过，因为亚特兰蒂斯文明早在很早很早的时候就覆灭了，从那以后销声匿迹，世人都以为这个海底的古老文明不复存在！

    所以并没有几个人知道其实亚特兰蒂斯文明其实一直都有传承下来！

    “人皇，帮你解决这次危机，亚特兰蒂斯与你之间，两不相欠再无瓜葛！”星海面无表情的斜睨了陈六合一眼，语态清冷，毫无情感波动。

    她那张美若天成，惊心动魄的绝美脸蛋，在月光的笼罩下，更是盈盈生辉，犹若梦幻一般，显得那般的不真实，普通人如果看到，真会以为她是天神降临，忍不住顶礼膜拜！

    “真是个现实的女人，我当初把你从希腊神教的手中救出来的时候，我们谈好的条件明明是以身相许，怎么转眼就变成了一个小小的人情了？”陈六合没好气的说道。

    一句话这，所蕴含的信息量，庞大到让人无法想像，又牵扯出了一个希腊神教！

    当然，这样的存在，都属于非常非常古老的存在了，一般都不为世人所知！

    星海显然并不喜欢跟陈六合对话，也没有跟他扯嘴皮子的功夫，对陈六合的这句话，直接选择了无视，那种冷傲缥缈的感觉，当真是让人心旷神怡。

    这是一个足以让上帝都嫉妒的女人，她的存在，当真有些逆天，颜值逆天！

    “还是和以前一样，那么不解风情！”讨了个没趣，陈六合撇撇嘴说道。

    “其实在处理了圣剑佣兵团之后，我们其实就可以算得上两清，我完全可以转身离去！你救我一次，我帮你除掉一个劲敌，很合理！”

    星海不冷不热的说了句，意思很明显，她在警告陈六合，如果再废话，她随时可以离开！

    陈六合赶忙缩了缩脖子，道：“罢了罢了，看在你把神氏轮回战部带来的份上，我就不跟你计较这么多了！”

    “什么？神氏轮回战部？海神一族最神圣的战部？”第一个惊吼出声的，还是地狱神，显然，他对这个世上一些古老隐秘的事情，知道的非常多，因为他的高度已经足够！

    海神一族有很多轮回战部，但最至高神圣的，便是神氏轮回战部，因为这个战部的人，都拥有海神的血脉，更有传闻，他们继承了一部分海神的神圣能力！强悍至极！

    因为亚特兰蒂斯的海神一族文明太过神秘，他们也很少出现在世人的眼帘当中！

    所以几乎没有人知道神氏轮回战部到底有多么强大！不过，据传闻猜测，这种战部，一定有资格被排进世界佣兵团的TOP十之内！

    “偶，我的上帝，天呐！能带领神氏轮回，你……你一定就是海神一族的当世皇！海神波塞冬的后裔，波塞冬家族的成员！”

    地狱神惊骇的指着星海说道：“是你，一定是你！你眉心的海神印记已经表明了这一切！天，这一世的海神一族，竟然会诞生一个女皇！”

    星海举目，遥遥望着神情震撼的地狱神，她的眸子中闪烁着一股妖异的蓝芒，仿佛有大海的浪涛在翻滚，她眉心的那道优美蓝纹，竟在闪烁蓝光，并且轻轻摇曳！

    诡异，太过诡异！

    她浅蓝的眸子与眉心的蓝纹相呼应，似有神芒绽出，仿佛能穿透人心！

    仅仅是这相隔了数十米的遥遥一眼，就让得地狱神都禁不住的汗毛竖起，心惊胆颤！

    赤焰歪头看着陈六合，动人的碧色眸子中，蕴含着惊艳神色，她轻声道：“这就是你的底牌，终于亮出！我明白你为什么可以做到这般胸有成足了！亚特兰蒂斯的古老文明现身，足够让你不惧这般困境！”

    听到这话，陈六合不置可否的耸了耸肩膀，其中蕴含着什么意思，恐怕就算是赤焰，也不能完全读懂。

    随后，陈六合咧嘴直笑，环视扫了一圈天皇、地皇、宫本葬天三人，看着三人脸上的惊容，他的笑容更加浓郁，道：“没有这点底气，我怎么敢在这里等他们？”

