    事实证明这并不是一个问题，洛和安娜纷纷开口表示自己也可以分配人气值。

    老刀：？？？

    发生了什么，为什么我不可以？

    安娜嫌弃的看了老刀一眼。

    “因为你太弱了。”

    老刀顿时遭受亿万点暴击，一个人躲在角落里闷闷不乐。

    朱正在一旁若有所思。

    应该是等级问题。

    二星游戏主角拥有自由分配人气值的权限。

    或许游戏主角等级越高，所拥有的权限越高，自由度也越高。

    这样想着，他调出老刀人气值面板。

    老刀人气值不知不觉攀升到7.9万，距离10W提升等级的门槛已经不远了。

    这波IP风潮也影响到了老刀。

    这时安娜凑了过来，拉着朱正迫不及待的问道：“姐姐已经来了，安娜什么时候可以出去玩啊。”

    朱正哑然失笑。

    “三天后吧，让你的洛姐姐熟悉下这里的环境，而且我还要交代她一些事情。”

    洛点了点头，表示没有问题。

    “好耶。”

    安娜连蹦带跳的又扑回洛的怀里，小脑袋一拱一拱的，看的老刀又是一阵眼热。

    三天时间转眼过去，离别的日子终于到了。

    朱正看着洛和安娜离开，心里没有半点离别的伤感。

    他可以通过面板随时掌握游戏主角们的情况，分别对他来说，其实更像是副本挂机。

    等洛和安娜回来时，或许还能带来某些惊喜呢。

    .......

    洛和安娜走出了别墅。

    安娜看着左右街道，一时间有些茫然。

    “姐姐，咱们要去什么地方啊。”

    洛拍了拍安娜的小脑袋，笑道：“你一直吵着要出来玩，也没有一个计划吗？”

    安娜有些赧然的说道：“人家只是觉得呆在一个地方有些无聊嘛。”

    “这样啊。”

    洛忽然想到朱正曾跟她提起过的IP泛滥隐患，突然心中有了想法。

    “那你就跟姐姐走吧，咱们先去海都。”

    “我们去海都干什么？”安娜好奇的问道。

    海都是深蓝联邦超一线城市，同时也是动漫文娱产业的核心城市之一，据说随便在大街上搭讪十个人，其中就有三个漫画家，两个作者，剩下五个是程序猿。

    洛脸上露出一个古怪笑容。

    “作为教团现任圣女，我打算发展几个程序猿做信徒，顺便完成一些大人交代的事情。”

    “姐姐什么时候成为教团圣女了？”

    “就在刚刚，教团目前只有我们两个人，名字就叫魔女教团。”

    安娜懵懂的点头。

    她跟着洛走进黑暗。

    在前方，等待她们的将是一场全新冒险。

    ......

    就在洛和安娜离开后的第三天，骆冰也登门拜访了。

    这位雾莲市隐秘机关负责人风尘仆仆一脸疲累之色，大概又在忙着处理什么事件，刚刚赶回来吧。

    只是她找自己做什么？

    骆冰看出朱正的疑惑，率先解释起来。

    “我就要调走了，以后雾莲市隐秘机关由小五负责。”

    “因为你是我招来的，刚好我又路过这里，就来和你说一声，以后小五如果有事情需要你帮忙，还请多多配合。”

    小五是骆冰这支调查员小队的副队长，一个看起来斯斯文文的阳光男孩。

    朱正见过几次，两人勉强算是熟悉。

    对于骆冰的请求，他自然是不会拒绝的，只是感觉有些突然。

    “你要调走了，调到什么地方？”朱正好奇的问道。

    “总部在全国抽调了许多精神系超凡者，据说要组成一个新的部门，专门寻找并分析匿名大神。”骆冰大大方方的说道。

    朱正尴尬的摸了摸鼻子，有种吃瓜吃到自己身上的感觉。

    他试探的问道：“你们找匿名大神做什么？”

    骆冰回答的很有技巧。

    “保护性看管。”

    朱正呵呵了。

    我本子呢，把这个新部门领导的名字记下来，咱们以后慢慢算账。

    说完之后骆冰起身打算告辞，就在快走出门口时，她忽然想到了什么。

    “还有一件事，如果有人发来陌生且奇怪的图片，千万不要点开。”

    朱正愣了一下。

    “怎么了？”

    “在匿名大神上一部视频里，曾经出现过的邪神容貌被人破解了马赛克，并且再次描绘出来，现在邪神图像已经在网上传播开了，不少人因此而死亡，还有许多人思想被扭曲，成为可憎教团的隐秘信徒。”

    “隐秘机关正在收容邪神图像，目前已经到了收尾工作。”

    朱正张大了嘴巴，一时竟不知如何吐槽。

    如果不是骆冰解释，他还真不知道外界发生了这么大的事情。

    “可是网上流传的图片要怎么收容，万一有人保存下来呢？”

    “听说总部使用了一件名为潘多拉之盒的收容物，据说可以用它来回收灾厄信息。”

    叮嘱了几句后，骆冰离开了。

    朱正在沙发上坐了好一会，然后掏出手机，调到【打造我的神话1】中格拉基出现的那一集。

    视频中格拉基打着厚厚的马赛克，就连格拉基的妈妈都认不出来。

    如果朱正没有记错的话，马赛克是一种不可逆算法，完全无法通过现有的手段去复原。

    就算网上所谓的去马赛克工具，也不过是大致还原，重新描绘而已。

    想要得到完整的邪神图像，只有影片母版才行。

    可就算朱正这个始作俑者，都不知道影片母版在什么地方。

    “这件事大概率是邪神在搞事情了，格拉基......”

    朱正沉吟半晌，调出木先生的人气值面板。

    【木先生：886W/10E。】

    “希望尽快凑够十亿吧。”

    朱正叹气，如果木先生在就好了，他绝对可以镇压一切。

    离开客厅，回到自己的房间，朱正拿出了那枚狗牌。

    洛已经召唤出来，而他暂时也没有什么事情，因此他决定继续肝游戏了。

    【检测到特殊物品：查理.昆尼尔的狗牌，是否之后可开启二星免费游戏，是否使用？】

    “使用。”

    游戏面板再次刷新，这次只有一款游戏的介绍。

    【惊悚之墙。】

    【这是一座被惊悚包围的精神病院，疯子肆虐，怪物狂欢，而在病栋最深处，正在举行一场名为惊惧的盛宴！你能打破这惊悚之墙逃出生天吗？】

    【游戏难度：二星。】

    【售卖积分：0。】

