    问话的是一个白发苍苍的老妪。

    丹公子摇了摇头道：“星尊稍候，我再想想。”

    大衍星尊便按捺下焦急的情绪，重又等待起来。

    满殿的人都在等着丹公子，静悄悄的，生怕打扰了他的思绪。

    直过了好一会儿。

    “蓝玉天尊的伤势，我基本有数了，我还需要再感受一下玄冰魄。”丹公子收回神识来，眉宇间尽是自信。

    大衍星尊精神一振，连忙又取出了玄冰魄给他。

    “真的是玄冰魄！”沐夏杏眼大亮，迸射明亮的光芒。

    那冒着寒气的一团云雾。

    就是师尊找遍仙武星域，都求而不得的玄冰魄！

    “这个丹公子，是想以自己对天才地宝的感知力，逆推出一则丹方吗？”沐夏想了想便猜到了丹公子在做什么，不由一阵好笑。

    “逆推丹方，亏他想的出来，还真敢这么干。”

    “沐小姐，这是什么意思？”莫凡好奇道。

    “刚刚小柔嫂嫂说，大衍星尊和星域中几位老牌天丹师通过讯，他们都说自己无能为力，也许可以找丹公子一试。”

    “就连如今大罗天星域天丹师中的第一人，丹圣宗老先生，也提名过丹公子。”

    “而且以前这丹公子就逆推过许多丹方，也自创过丹方，都是有效的。”

    “也都是没有破坏性的灵药吧？”沐夏笑道，语气笃定。

    “全部是恢复类的丹方？”

    莫凡和莫洵便双双一愣。

    发现她说的一点没错，以前丹公子自创的丹方，全部是恢复类的丹药！

    起码他们听到的都是这样。

    沐夏一看他们的表情就有数了。

    “逆推丹方，创新丹方，其实不是什么大不了的事，只要对灵药的药性了如指掌。”

    “哪些不会相克，哪些相辅相成，甚至少了哪几味药，找几株相似药性的灵药代替，有本事的天丹师都能做到。”

    就像小培元丹。

    水蓝星上根本没有炼制小培元丹的灵草。

    但她就可以以相似药性的药材代替，自己创出一个类似的丹方。

    “但玄冰魄不同。”沐夏摇头道。

    “玄冰魄乃天下至寒，稍有一点意外，都会在体内留下不可弥补的创伤。”

    “之前大衍星尊已经在情急之下，让蓝玉天尊服下过一次玄冰魄，丹田遭受过一次损伤。”

    “再来这么一次，但有小小差池，蓝玉天尊都会成为一个废人。”

    “就算醒过来，又有何用？”

    沐夏挑挑眉梢。

    心道这些隐患，那些老牌天丹师岂会不知道？

    所以才将这烫手山芋，丢给了丹公子。

    最妙是这位丹公子，自信心爆棚，别人敢丢，他也真敢接！

    “啧啧，这得是多大的心啊！”沐夏失笑道，望着那位丹公子，能自创丹方，说明他是货真价实的天丹师，本事大的很！

    但若有九十分的本事，那他这勇气九百分都打不住。

    “沐小姐，难道你还精于炼丹吗？”莫洵惊讶地看着她。

    “洵儿，莫听她胡言了。”

    星虹天尊嗤笑道：“这里尽是炼丹师，天丹师也有两位，若真如此，别人岂会不知道？”

    她一个小丫头，看着骨龄顶多几百岁，精于炼器的同时，怎么可能再精丹道？

    顶了天懂点皮毛，故弄玄虚罢了。

    莫洵也想到了这一点。

    但他总觉得沐夏的语气太信手拈来了，正想再问一句，便听到丹公子忽然扬声一笑。

    “我想到了！”丹公子睁开眼，意气风发地一拱手。

    “大衍星尊，幸不辱命！”

    大衍星尊顿时惊喜。

    庄小柔更是喜极而泣，师尊有救了！

    “丹公子，是何种丹方，可否说来一听？”四面的炼丹师们纷纷问道。

    “暂时不可。”

    丹公子负手摇头，望向大衍星尊：“前辈，我这次来，除了临危受命，肩负救治蓝玉天尊的任务外，也是为了另一件事。”

    “何事？”

    “我以一百二十万分的诚意，来向小柔妹妹提亲，希望和小柔妹妹结为双修道侣。”

    丹公子笑望着庄小柔。

    庄小柔的脸“唰”一下白了。

    “你做梦！”莫洵霎时冷喝道。

    “我与小柔已有婚约在身，丹公子，莫要再对小柔口出戏言，侮辱我未来的道侣，否则……”

    “你也说了是未来道侣。”丹公子不在意地笑道。

    “窈窕淑女，人人可求。”

    “小柔妹妹一日没和你举行道侣大典，本公子便一日求得。”

    “区区婚约，本公子不介意，悔了就是。难道在小柔妹妹的心中，蓝玉天尊的性命安危，还比不得一桩婚约么。”

    庄小柔猛地晃了一晃。

    这是要挟！

    逼她在师尊和洵哥哥之间做选择！

    “前辈。”丹公子直接向大衍星尊抱拳道。

    “为表我的诚意，晚辈现在就为蓝玉天尊炼制出丹药，待蓝玉天尊服下后痊愈，希望前辈能答应晚辈的请求。”

    “且在将来，晚辈承诺每百年，为大衍殿炼制十枚天丹，直到晚辈寿元终止那一日。”

    哗！

    这座冰殿内一下子哗然。

    许多大衍殿的弟子，都是眼中狂热兴奋。

    百年十枚天丹，听起来似乎不多。

    但千年呢？就是一百枚！

    万年呢？一千枚！

    而丹公子的天赋和背景，他的寿元又何止万年。

    有罗家这个大后盾在，千万年难遇的丹圣体，就算用天才地宝去堆，也会把他的境界堆上去，寿元堆出个百万年！

    那么，又将是多少枚天丹？

    “你是……认真的？”就连大衍星尊都眯着眼问道，显然心下已动容了。

    “师、师祖……”庄小柔嘴唇颤抖，芳心沉到了谷底。

    她闭着眼，眼泪从惨白的脸上滑下来。

    莫洵更是捏紧了拳头，青筋根根绷着。

    但他不能说话。

    这是以蓝玉天尊的性命为筹码，他救不了蓝玉天尊，凭什么开口去抢小柔？

    “就算抢来，小柔也会痛不欲生。”莫洵喃喃道，整个人失了魂儿一般。

    便听身边“噗嗤”一下。

    响起少女的轻笑声。

    沐夏扬声说道：“前辈，这位丹公子能不能每百年炼制十枚天丹，这个另说。”

    “但今天蓝玉天尊若服下他的丹药。”

    “我保证，不死也废。”

