    第五百四十章 学习古法咏春拳   

    看到宋无锋吃鳖的样子，慕容风整个人都神清气爽了起来。

    

    不过对于刚才宋无锋的那一番话，慕容风的心中也没打算做出任何反驳。

    

    因为宋无锋所说的的确很有道理。

    

    古法太极拳和全场的太极拳不同。

    

    千变万化。

    

    每一个人修炼都会有不同的感觉。

    

    秦风的古法太极拳，虽然是脱胎于慕容风的古法太极拳，但是严格意义上来讲的话，和慕容风的古法太极拳有着天差之别。

    

    并不是同一种东西。

    

    所以说秦风如今的表现，这完全是秦风自己的东西，当之无愧。

    

    宋无锋把目光落在秦风的身上，冲着秦风点了点头，随后开口说道：“原本我孙子宋哲输给了你，这件事情让我耿耿于怀，可是随着刚才跟你的较量我才明白，我孙子宋哲输给你一点不冤。”

    

    “现在就连我都输给了你。”

    

    “秦风小子，你的确是一个练武奇才。”

    

    “有件事情想要问问你，不知道你意下如何。”

    

    秦风笑着说道：“宋无锋老爷子有话就直说吧，如果有什么需要我帮忙的地方，那我一定会尽量去帮的。”

    

    宋无锋点了点头，他似乎下定了某种决心，对着秦风说道：“秦风小子，我不想错过你这么一个优秀的人才，所以我想把古法咏春拳交给你，不知道你愿不愿意。”

    

    此话一出，秦风的脸色都变了，完全不敢相信宋无锋的这句话。

    

    而此时在不远处的慕容风和慕容瑞雪，两个人一眼对视，也都能够看到彼此眼睛里的震惊。

    

    他们完全都没有想到，之前还对秦风很仇视的宋无锋，结果现在竟然要教秦风古法咏春拳。

    

    这究竟是为什么呢？

    

    如果不是亲眼所见，亲耳所听的话，他们绝对不会相信这一切的。

    

    “宋无锋老爷子，你这是在逗我开心，还是跟我说认真的？”

    

    秦风看着宋无锋询问道。

    

    宋无锋笑着点了点头：“我当然是认真的，我都这么一大把的年纪了，你觉得我可能跟你胡乱开玩笑吗？”

    

    秦风仔细想了想，好像的确是这么一回事。

    

    “不过这是为什么呢？”

    

    秦风的心中充满了疑惑。

    

    宋无锋也能够看到秦风如今的疑惑，他立刻开口解释道：“古法咏春拳，我从小就教导孙子宋哲。”

    

    “不过我那孙子天赋实在是不怎么样，学习了这么多年，都不如你学习了短短几天的古法太极拳。”

    

    “古法咏春拳我也修炼了很多年，始终没有办法达到最高境界。”

    

    “在你的身上我感觉到了潜力，非同一般的潜力。”

    

    “所以我想把古法咏春拳交给你，但是你也一定要答应我一个条件，那就是在有生之年，把古法咏春拳练到最高境界，然后打给我看。”

    

    “这也算了却我的一桩心愿。”

    

    秦风轻轻点着头，瞬间就明白了宋无锋的所有意思。

    

    秦风略作思考后说道：“宋无锋老爷子，既然你话都这么说了，那我当然就同意了。”

    

    随着刚才的交手，秦风对古法咏春拳的能耐已经感受到了，如果有机会学习古法咏春拳的话，那秦风必然会无比的兴奋。

    

    对于现在的秦风来说，就是一个很好的机会。

    

    秦风自己也没有想到，这个机会竟然会来得如此之快。

    

    宋无锋哈哈大笑，他走过来拍拍秦风的肩膀，“我能够感觉得到，你小子是一个非同一般的人物，古法咏春拳交给了你，肯定能够像你手中的古法太极拳一样，就此发光发热。”

    

    “我现在就交给你。”

    

    宋无锋这个人是个直性子，他什么事情都等不了，因此这话说完之后，立刻就开始教导秦风古法咏春拳。

    

    秦风学得也很细心，几乎一天的时间之内，秦风就已经把古法咏春拳完全学会。

    

    当然了，古法咏春拳和古法太极拳大不多，都需要后续的一些改变。

    

    所以秦风现在虽然会了，但是想要彻底的专精，还需要很长的一段时间，这并非是一朝一夕的事情。

    

    宋无锋倒是对秦风非常感兴趣。

    

    宋无锋打量着秦风说道：“秦风小友，你这能力当真是非常不错。”

    

    “我相信古法咏春拳在你的身上，一定会发扬光大的。”

    

    “接下来的几天时间，我就尽量的去教你，争取让你把古法咏春拳的基础招式，全部都给记住。”

    

    “至于后续如何进行改变，那就完全靠你自己了。”

    

    秦风点了点头，冲着宋无锋说道：“多谢宋无锋老爷子，我肯定不会让你失望的。”

    

    宋无锋拍了拍秦风的肩膀，对秦风非常看重。

    

    秦风略作思考之后，忽然在这时候开口说道：“感觉古法咏春拳和古法太极拳，两者都带着古法两个字，有异曲同工之妙。”

    

    “或许古法咏春拳和古法太极拳，能够进行融合。”

    

    慕容风刚刚走过来，就听见了秦风的这句话，慕容风哈哈大笑：“秦风，你算是古往今来，把古法太极拳和古法咏春拳，完全学会的人。”

    

    “我觉得你想把两者融合，也并非是不可能。”

    

    “不过我觉得，这是完全不同的两种拳种，想要彻底的进行融合，怕是没有那么的简单。”

    

    秦风点了点头，他当然也知道这其中的困难性，秦风只是一时间的突发奇想。

    

    秦风在这时候开口说道：“古法太极拳和古法咏春拳，都沾了古法两个字，我觉得这就是其中的突破口。”

    

    “的确是一个非常好的机会。”

    

    “我回去好好研究研究吧。”

    

    这话说完之后，秦风已经和宋无锋，慕容风告别。

    

    慕容瑞雪负责护送秦风。

    

    这一路上，慕容瑞雪都下意识地把目光落在秦风的身上。

    

    秦风自然能够察觉得到，笑笑说道：“难道我的脸上有花吗？

    你这么一直盯着我看。”

    

    听见秦风这句话之后，慕容瑞雪脸色一下子就变得红润起来。

    

    慕容瑞雪开口说道：“秦风大哥，今天你说的那一番话实在是太让我感动了，很久都没有人对我这么好过了。”

    

    “你完全站在我的角度上去想问题，这一点真的让我特别的开心，我特别谢谢你，秦风大哥。”

    

    秦风的脸上挂着笑意，冲着慕容瑞雪说道：“举手之劳罢了，况且我们两个人之间是好朋友，我当然希望你能够过得幸福快乐。”

    

    

