    第1994章西部雄鹰

    “喂，喂——”

    热西提急了，他可是公众人物啊，这样一搞，什么形象都没有了。

    这段时间以来，他一直把自己装扮得象个神，不断地做着他的慈善事业，不断的抬高自己的身份。今天这一丑闻传出去，影响很大。

    热西提急急跑进了车里，也许是为了避嫌，把两个女的都扔在后面不管。这下，两女的成了记者跟随的对象，纷纷拍取她们的模样。

    两名女的都只裹了浴巾，那嫩胳膊大腿的，都在外面露着。两人抱头窜鼠，可惜两人也太低估记者的能力了，一窝蜂围上去，两人根本就无可逃遁。

    两人毕竟都是风月场所出来的精英，看到记者如此穷追不舍，有一名小姐干脆就不跑了，把浴巾一扯。“你们想拍就拍吧！”

    浴巾一扔，春光大泄。

    对方完全没有了羞涩，不就是想拍嘛，有什么见不得光的？

    另一个犹豫不决的小姐，也扯开了浴巾，两人居然摆起了POSE，让记者尽情地拍。大约持续了十几分钟，两小姐道：“拍完了吗？拍完了我可以穿衣服了。”

    人家就是这么大度，这么坦白。

    有记者举起话筒，“两位小姐，你们可就昨天晚上发生的事情，跟我们说几句么？热西提老总真的就这么无聊。一晚上需要二个女孩子伺候？”

    两小姐瞪了一眼，“如果你有钱，你还不是这鸟样？问我们干嘛，有本事问他去！”

    两人拦下了一辆出租车，匆匆离开了。

    热西提回到酒店，气得一阵摔烟灰缸出气。

    因为今天早上的报纸已经出来到了，把昨天晚上的扫黄打非情况做了报道。而且还有他和两小姐被带走时的照片暴光。他热西提成了新闻头版。

    看到自己辛辛苦苦树立起来的形象，毁于一旦，他这心情简直是郁闷得想杀人。

    有道是，好事不出门，坏事传千里。相信大街小巷的人都会知道这件事，他热西提嫖小姐被捉。再想起刚才从公安分局出来的一幕，他更是气得咬牙切齿。

    电视里正在报道，新源市委班子一行，正在草原进行慰问。

    此刻，他心里一阵庆幸。

    哈哈，有你们哭的时候。

    此次去慰问，肯定有不少记者到场，到时播放出来草原上发生瘟疫一事，岂不是刚刚好帮了自己一个大忙？

    于是，他就什么也不做了，就坐在酒店里看电视，期待这个惊天的消息传来。

    同时，他摸出手机给远在京城的阿克勒打电话。先是问候了阿依苏鲁的情况，然后才提起草原的事。“阿克勒，你听说了吗？草原发生大规模的瘟疫。”

    阿克勒听到这个消息，立刻就震惊了。

    “怎么可能，前不久才打的预苗，不可能的。”

    热西提道：“我还能骗你？现在整个新源班子都去草原了，他们就是奔着这场瘟疫去的。我估计啊……唉，不说了，不说了。你还是把心思放在阿依苏鲁身上吧！其他的事情，我帮你去处理。”

    热西提故作很为难的样子。

    阿克勒心里极为震惊，草原是他的家，草原是他的根本，也是整个民族的根本。

    瘟疫，是一件多么恐怖的事。

    如果在草原引发这种大规模的瘟疫，后果不堪设想。

    他当然不会知道，准备引发这一切的，正是他的好兄弟，好哥们，热西提。

    就在热西提跟他打电话的时候，草原出事了。

    有些灾难看来是不可避免的。就在小四带着人在指定的地域进得检测的时候，有一位哈萨克族少年，早早赶着羊群出来了。

    而且，他赶着的羊群，正好从这片经过。

    莫汉拉被小四他们押着，哭丧着脸说已经没有了，就这么几块地方。

    可事情偏偏发生在，距他们不远的一片草地上。刚开始只是几只羊倒地抽搐，没过多久，就是十几只，几十只羊倒在地上抽搐。这种象中毒，又象着魔一样的现象，被人们称之为瘟疫。

    小四几个正坐在草地上抽烟，那边的小男孩就叫了起来。

    当他们发现这情况的时候，莫汉拉跪在地上求饶，“我真的不知道，真的不知道。我们打了药的地方就这几片，而且做了记号。”

    这个时候已经没有什么回避的余地了，小四立刻通知检验员，对这片地草进行检验。经检验发现，这边的草原果然也含有毒素。

    正在慰问牧民的市委领导们听到这个消息，脸色大变。

    张书记昨天晚上就下达了命令，要保证牧民不要有事，没想到还是出了问题。唯一值得庆幸的是，只有几十只羊中毒。因此，市委班子立刻命令防疫站的专家们，马上对这些羊进行抢救。

    一时间，草原上象打仗一样的，十几名专家纷纷赶赴事发地点。

    小四他们已经帮着牧民将中毒的羊群转移到安全地带，其他没有中毒的也赶到了别处。经过检验发现凡是有毒的草原，全都用布条圈上，打上了醒目的标记。

    市委陶书记听到这个消息，当时就吓得脸色大变。

    于是，牧民中开始谣传，说草原既将发生瘟疫，这个消息不知是谁传出来的，牧民一度失控。以很多年以前，草原也出现过类似的情况，象这种大面积的瘟疫一旦传播，后果不堪设想。

    陶书记就想着办法跟牧民解释，跟牧民说，这并不是什么瘟疫，而是有人刻意投毒，在草原里打了药水。并把莫汉拉提到现场，跟牧民做解释。

    费了好大的口舌，又经过专家们的抢救，终于有十几只羊活过来了，这才让牧民渐渐恢复了信心。因为瘟疫一旦流传，是根本无法治愈的，在牧民的眼里，那是一种比死神还可怕的事件。既然专家能将已经出事的羊抢救过来，这说明真的不是瘟疫。

    热西提在酒店里期待着好消息，可是等了半天，新闻里也没有播放这些事情，他就有些不耐烦了。拨通了莫汉拉的电话。莫汉拉在小四等人的许可下，跟热西提通了电话。说一切都如意料中进行，没有一点意外。

    热西提就在酒店的房间里，肆意大笑起来。

    两人夜总会的小姐来到房间，取她们自己的东西。

    热西提兴奋之余，又将两人按倒在床上。

    远在京城的阿克勒，一直心绪不宁。终于等到手术室里传来的消息，说阿依苏鲁平安脱险，他这才松了口气。可草原上有人打来了电话，将今天发生的事情告诉阿克勒。

    阿克勒急得吼了起来，“真的发生了瘟疫吗？”

    一族里的长者告诉他，“市委的领导和专家都在，这是有人在草原里打了药水，企图毒害草原。现在政府正全力支援，抢救。”长者告诉他，“你就安心在京城为阿依苏鲁治病，这里有我们，有政府。”

    说实在话，自从阿克勒的爷爷被政府军判刑之后，他就不再相信政府了。

    看到他在走廊里发愣，萧艳儿走过来，轻轻道：“阿克勒大叔，你在担心什么？”

    经过这次事件，尤其是阿依苏鲁被抢救过来之后，他对萧艳儿的态度好转了许多。看到萧艳儿为阿依苏鲁如此草劳，阿克勒转过身来，真诚地说了句，“谢谢你，萧艳儿！”

    萧艳儿郑重地道：“你不要谢我，所有的一切，都是张书记叫我做的。如果没有他，我们根本就没有可能，在这么短的时间内，将阿依苏鲁送到京城医治。虽然我和阿依苏鲁也是好姐妹，好朋友，但我的能力毕竟有限。”她抬起了头，“张书记其实是个好人，我不知道你们之间发生了什么误会，但我们相，绝对是你错了。你回去之后，好好想想吧！”

    阿克勒不说话，只是两眼深沉地望着外面。

    PS：第四更到。兄弟们，我想我快要振作起来了，支持我吧！谢谢！

    给我一点动力吧，明天我继续努力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

