    “别说了，我不想听。”叶佳期觉得自己真是哪壶不开提哪壶，有些事没必要提，何必呢。

    乔斯年看着她略微有些寡淡、苍白的脸庞，低头亲吻她的额头：“跟在我身边这么多年，我什么性情你还不了解吗？不管怎么说我也算正人君子，你在乔宅的十二年，见我带过女人回家吗？”

    “不听。”叶佳期捂住耳朵。

    乔斯年无奈地笑，捏了捏她的脸。

    不过他知道她聪明，心里头有一杆秤，虽然他只是轻描淡写地解释，但她心里肯定有数。

    等到朝阳完全升上天空，天亮了，又是一个活力满满的清晨。

    草地上的花朵还带着夜间的雨露，虽然经历了地震，但太阳一出来就又散发出勃勃生机。

    ……

    他们被困在这儿整整两天。

    虽然没有再发生地震，但余震不断，一直不算太平。

    乔斯年会拉着叶佳期的手，带她一起去找吃的。

    他怕有危险，虽然不让她跟在身边，但她很执着，非要跟着他。

    地上都是碎裂的搬砖、墙体、玻璃瓶……特别危险，每走一步都必须要小心翼翼。

    乔斯年每次带她出来都牵着她的手，仔细看着地上的路：“你跟好我，我走哪里你走哪里。”

    叶佳期很听话，牢牢抓紧他，任由他的大手牵着她的小手，一步步在废墟上行走。

    她的脚伤没有完全好，还很疼，乔斯年会很照顾她，走得很慢。

    阳光将他们的身影拉得很长，他们就这样行走在废墟里，亦步亦趋，紧紧相随。

    每一步，乔斯年都走得很小心，因为他是叶佳期的支柱，他是一定不能有事的，在救援队来之前，他必须得护着她。

    这两天的时间很漫长，长到像二十年一样。

    乔斯年的心中有忐忑，有慌张，但更多的是和她过好每一个属于他们的一天。

    不管明天是什么样，能否出去，只要他在一天，他都会护她一天。

    庄园里人很多，能找到的吃的并不多。

    大多数时候，他都会让她先吃。

    “吃吧，我不饿。”他带着她在地上坐下。

    叶佳期拆了一块面包，她撕下一半给他：“呶，拿着。”

    “我不饿。”他看向她，眼底是炽热的温情，如阳光般从未消弭。

    叶佳期不肯，强行塞到他的嘴里：“非要我喂你吗？”

    看到乔斯年吃了，她才开始吃。

    她很饿，是真得饿，这两天吃的东西很少，原本那些光鲜亮丽的人群在发生了灾难后也变得面目狰狞起来。

    有些人甚至为了一点吃的动手抢。

    也有人试图抢叶佳期的东西，不过那些人大多不是乔斯年的对手。

    “一直没有看到小柚子，欧凡是不是带她出去了？”叶佳期担心道，“我好怕她饿。”

    “两天没有发生太大的余震，也没有山体坍塌，欧凡很有可能已经带她出去。”

    “怎么出去啊，这里离城市很远很远……”

    “有车。”

    “能行吗？”叶佳期还是担心。

    “行不行看他本事。”

