    君千胤没有拒绝：“是，母后。”

    花音脸色惨白。

    苏皇后一转头，对着花音道：“音夫人应该也饿了，你去隔壁的耳室，和池嬷嬷她们一起用饭去吧。”

    花音摇摇欲坠，指甲掐入了手心。

    侍妾，等同于奴婢。

    只能和池嬷嬷那样的宫婢，同席吃饭。

    吃饭也不能在主间，只能去主间旁边的耳室，尊卑分明。

    君千胤担忧地看了花音一眼，道：“阿音，你身子不舒服么？”

    苏皇后笑道：“她能有什么不舒服的，本宫不会亏待她。”

    君千胤点头。

    凤幼安已经走到了凤朝宫的花园里，他立刻追了上去，关于和离书的事儿，他要和凤幼安好好谈谈。

    花音看着心爱的人，这么迫不及待就走了，仿佛整个魂儿都被凤幼安勾走了一样，整个人都不好了，浑浑噩噩地被池嬷嬷推着，去了隔壁耳室。

    “音夫人，你的未来，都指着胤王殿下。胤王殿下飞黄腾达，你自然也就有了福气。”

    池嬷嬷提点了一句。

    花音听得更憋屈了。

    意思就是，胤哥哥飞黄腾达，还指着凤幼安的母族。

    她忽然心中生出一个可怕的念头——如果那位功勋盖世的武严侯凤潇，从战场回不来就好了！

    池嬷嬷还在念叨：“武严侯此番平定了叛乱，马上就要回京了。到时候加官进爵，封赏荣宠，自然不在话下。十年征战，大败蛮夷国十五次，夺回凉州一带九座城池，逼退匈奴三万里！咱们胤王殿下若是少了这位侯爷的支持，日后的路可不会太平。音夫人，你知晓轻重的吧，万万不要再劝胤王殿下签和离书了。”

    花音心中不悦：“不见得是好事，我瞧着武严侯分明是功高盖主，早晚盛极而衰。陛下真的能一直容忍他么？”

    池嬷嬷生气了：“你——你竟然诅咒武严侯，那可是朝廷忠良，到底是小门小户女子，你大逆不道！”

    其实，不止池嬷嬷。

    整个君临城，武严侯凤潇，极得民心，是君临城无数子民心中的战神，是精神寄托。

    花音眼中唇角弧度加深：“历来君王，对于功高盖主的功臣，莫不是卸磨杀驴。胤哥哥太过于仰仗武严侯，并非明智之举。武严侯倒下的时候，胤哥哥会受牵连。”

    池嬷嬷气得浑身发抖：“武严侯必平安康泰，福泽绵长！他不会倒下！你这女人太恶毒了！”

    花音反而不生气了。

    她的心中，有了一个新的计谋。

    她要赌一赌！

    就赌当今圣上多疑的君心！

    你凤幼安不是有武严侯做靠山么？那我就找一个更大的靠山！

    *。*。*

    凤朝宫的花园里。

    凤幼安走在前面。

    君千胤追在后面：“你跑那么快干嘛？给本王站住！”

    “别跟着我。”

    “凤幼安，本王有话跟你说。”

    “王爷，和离书签好了么？”

    凤幼安转身，定定地看着他，一上来，就是灵魂拷问。

    君千胤俊美的脸上，浮现尴尬：“本王近来事务繁忙，没有时间。”

    凤幼安勾唇：“是没有时间，还是不想有时间。”

    君千胤恼羞成怒：“凤幼安，你何须如此咄咄逼人？母后今日对你，还不算客气么，你还有什么不满意的？”

    “我不满意王爷你。”

    凤幼安毫不留情，一针见血。

    君千胤的脸，扭曲了下：“你回到王府来住，本王自会好好待你。”

    他现在，想修补夫妻关系。

    凤幼安又取出了一支麻醉剂。

    君千胤的瞳孔蓦然一缩，下意识地就后退一步，他对这个东西有阴影：“你又要给本王下毒，把本王迷晕？！”

    凤幼安笑了：“那么紧张做什么。”

    君千胤咆哮：“你休想得逞，坏女人！”

    “王爷真不禁逗。”

    凤幼安把玩着那一支麻醉剂，似笑非笑地看着他，“带我去见太上皇。”

    君千胤脸色铁青：“不行！”

    他听母后说了。

    凤幼安要给太上皇治病，如果治好了，就是大功，那就能离了；如果治不好，这桩祸事，还会连累他。

    凤幼安往宫墙的方向走。

    “你又想爬墙？”

    “凤幼安，你站住！”

    君千胤眼睁睁地看着她的王妃，纵身一跃，又跳上了两米多高的凤朝宫墙头，他急了，“太上皇也不是谁想见就能见的，如果没有得到他老人家的亲自传召，也是不行的。你此刻就是去了太上皇的龙腾宫，也是会被赶出来的……”

    就在这个时候。

    凤朝宫的门口，忽然传来一道尖细的太监唱喏——

    “太上皇传胤王妃，侍疾诊脉。”

    正是侍奉在太上皇身边的段公公。

    君千胤当时就僵硬了，难以置信地看了看墙头上的凤幼安，又看了看来传召的段公公，一脸吃了屎的表情。

    “怎么会？太上皇亲自传召？”

    君千胤脑子里嗡嗡的。

    这脸被打得啪啪响。

    他刚才还说什么来着，凤幼安入不了龙腾宫见不着太上皇，结果，龙腾宫的管事段公公立刻就来传唤凤幼安了。

    “段公公。”

    君千胤心中疑惑，走上前，问道，“为何太上皇忽然传召本王的王妃诊脉？内人并不是专业的医者。”

    段公公笑了，他面皮白净，三十来岁，说话的时候还会瞧这个兰花指：“胤王殿下谦虚了，太上皇今日召见了九公主殿下，是九公主亲口告诉太上皇的，胤王妃乃是旷世神医，她帮九公主接上了断臂和被削掉的耳朵，风靡京都的抗痨丸也是胤王妃研制的；九公主还说，胤王妃还发明了治疗心疾的特效药，就连太上皇的故友闻人大师，都用过。胤王殿下，您可真是娶了个厉害的王妃啊！”

    君千胤傻了：“九公主……哪个九公主？”

    他和母后，费尽心机手段，不想让凤幼安见太上皇，却被这个该死的九公主，全都给搅黄了！

    “还能有哪个，就是这两日，太上皇刚刚认回来的那位啊。梅太尉亲自从疯人塔里带回来的，长得可美了，比梅太妃娘娘年轻的时候还要美十倍。”

    段公公赞不绝口，“九公主乖巧懂事极了，太上皇一见了就喜欢，怜惜她自小在疯人塔长大吃了许多苦，准备钦赐公主府呢，封号都拟好了。”

    君千胤瞳孔蓦然一缩：“是君倾九？！”

    他怎么也没想到。

    那个在疯人塔里，像个疯子一样，对着他挥刀，不惜以伤换伤、以命博命的落魄公主，竟然也有得到太上皇赏识、咸鱼翻身的一天。

    “难怪……”

    如果是那个疯子九公主，像个狼崽子，的确会护着凤幼安，替凤幼安出头。

    君千胤非常愤怒，他和母后辛苦了半晌，结果全白费！

    拦都拦不住。

    太上皇亲自传召凤幼安了，他们若是再阻拦，那就是抗旨不尊。

    “原来是阿九。”

    凤幼安已经从宫墙上跳下来了，她心情很好，“他之前都没告诉我，他也在同一天入宫。”

    她接了皇后传旨入宫。

    那时候，阿九好像还没出门吧，也在小院儿里。

    看来她前脚出门了，阿九后脚就和梅太尉一起，也动身入宫了。

    段公公对凤幼安很尊敬：“九公主和太上皇说，在疯人塔内，得到了王妃颇多照顾，还救过他的性命。王妃果然是医者仁心，令人敬佩。”

    凤幼安有点诧异。

    这位段公公，对自己还挺谦卑的，态度恭敬。

    一般情况下，这种贴身伺候太上皇的太监总管，不都是谁也瞧不上，比较傲气的么。

    “段公公过誉了，还请段公公带路。”

    “胤王妃，这边请——”

    段公公满脸堆笑。

    这个时候。

    胤王和苏皇后追了出来。

    苏皇后的脸色极为难看：“怎么会这样呢？太上皇亲自传召，凤幼安竟然有了帮手。”

    君千胤叹了口气：“母后，现在怎么办？”

    苏皇后道：“你跟过去。”

    君千胤面露难色：“可太上皇只传召了凤幼安，没传召儿臣啊。太上皇的脾气，母后您又不是不知道。”

    苏皇后气结：“怎么又忽然蹦出来一个九公主？梅太妃的女儿，也能重新回宫？太后最憎恨梅太妃了。”

    君千胤：“母后，你想做什么？”

    苏皇后一声冷笑：“坏我们好事的人，不能放过。”

    *。*。*

    龙腾宫。

    在皇宫深处，一处环境优雅的竹林附近。

    段公公一路上，都热络地和凤幼安聊着天。

    凤幼安不是健谈的人，但也能够感觉得到，段公公身上对自己释放的善意。

    “胤王妃，苏皇后不是和善的人，这些年，后宫莫名其妙消失的嫔妃美人好几个，许多年幼的皇子，也离奇夭折，你需得小心。”

    “多谢公公提醒。”

    凤幼安心中惊讶。

    这位公公，提点得未免太直白了。

    直接说上皇后的不是了。

    段公公似乎是看出了她的困惑，不好意思地笑笑，主动解释道：“听闻胤王妃，曾经救了义父一命，义父嗜酒，经常会宿醉狂吐，双腿又残废。“

    凤幼安终于明白了：“您是余公公的义子？”

    天！

    难怪会对她说那么多。

    余月笙，曾经宫中权倾一时的宦官，上一任的东厂督主，秉笔太监，虽然残废离开了皇宫，作为疯人塔的主人，养老，但是这皇宫里，依然遍布着余公公的势力和人。

    比如这位段公公。

    宦官们无后，常常会收义子。

    “洒家在宫中服侍太上皇，无法擅自出宫孝敬、侍奉义父，心中惭愧。”段公公的脸上，浮现难过之色，“王妃娘娘对义父的救命之恩，洒家铭感五内。”

    善念，是会有善报的。

    这世上，因果报应，绝不是一句虚言。

    “余公公残疾的腿，还有救的。”凤幼安如是道。

    她今日承了段公公的情。

    定不会对余月笙的断腿，置之不理。

    段公公果然狂喜：“那便好！多谢王妃高义！”

    这说着说着。

    就抵达了龙腾宫。

    朱红的瓦，金色的琉璃墙，阳光下，熔着一层耀眼的光芒，门口镌刻着升龙图，气派非常。

    凤幼安刚一走进龙腾宫的大门。

    在庭院的花园中。

    就看到了一个熟悉的身影。

    君倾九一袭深蓝色的长袍，还是那件她送的墨色梦华，男扮女装，并不显女气，头上一柄玉簪，三千青丝如瀑，绝美精致的五官，宛如天神鬼斧神工的杰作。

    他站在梧桐树下。

    直勾勾地看着她。

    淡色的朱唇，微微勾勒起一抹绝艳的笑意：“幼安姐，我等你很久了。”

    这绝不是偶然。

    他原本是不打算今日进宫面见太上皇的。

    但是，听到皇后传召凤幼安入宫的那一刻，他有些慌了，颇为担心，怕苏皇后和君千胤为难她。

