    

    
“京城里新开了一家卖珠钗首饰的铺子，名叫百宝阁，比起京城里的老字号珍宝阁，这百宝阁的珠钗首饰款式更加新颖，用料和做工也不遑多让，上个月我在那儿定做了一套头面，今日正好去拿，你也和我一块儿瞧瞧吧，指不定就有你喜欢的。”蒋婵笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
她对珠钗首饰这些其实并不是太热衷，靖王府里就她一个女人，她的吃穿用度自然是最好的，所以历来不缺这些东西。

    
不过，女为悦己者容嘛，偶尔出去买买女人家喜欢的东西，也不错。

    
等到了百宝阁之后，见里面来来往往都是人，而且全是些打扮华丽的夫人和小姐们，叶珍珍忍不住再蒋婵耳边感叹道：“这女人的银子果然最好赚。”

    
百宝阁铺子很大，上下两层，十分的宽阔。

    
后头的院子里还有不少屋子，设了一些雅间。

    
若是要定做很贵的头面首饰，便可以去后头看图样。

    
叶珍珍陪着蒋婵去了后院。

    
蒋婵定做的头面首饰用料极好，所以有些贵，要去后头亲自验货的。

    
等进了屋后，女管事立即拿出了一个红木匣子来，轻轻打开后，露出了里头的头面来。

    
一整套头面，都是点翠的，做工十分的精致，关键是款式很新颖，比起内务府的点翠头面，少了些繁复，看着十分的大方。

    
蒋婵喜欢的不得了，她性子本就有些大大咧咧的，头面首饰什么的，越大方她越喜欢。

    
爽快的付了银子后，蒋婵拉着叶珍珍就往外走。

    
“咱们去花朝阁用膳吧，花朝阁最近又新来了几位厨子，倒是极合我的胃口。”蒋婵笑着说道。

    
不是她自夸，她家王爷对花朝阁那是付出了心血的，所以，这花朝阁如今是越来越有名了，平日里过去用膳的达官贵人颇多。

    
有些人可能是冲着她家王爷的身份去的，但绝大多数人，却是因为饭菜好吃才去的。

    
叶珍珍笑着点了点头，两人慢慢往百宝阁外头走去，刚刚到了街面上，还没有来得及上马车，便有一辆马车冲了过来。

    
蒋婵吓了一跳，连忙拽着叶珍珍往后退了几步。

    
“这是谁家的马车？在大街上行驶的这样快，不怕撞到人吗？”蒋婵顿时皱紧了眉头。

    
叶珍珍也无语的很。

    
这里是京城的内城，达官贵胄云集的地方，在这儿都这么嚣张，若是出了京城，那岂不是要上天了？

    
她们二人紧紧的盯着马车帘子，当瞧清楚下来的人时，齐齐翻起了白眼。

    
襄王的女儿齐玉歆。

    
呵呵呵……

    
这位在京城的贵女当中那是出了名的嚣张跋扈。

    
叶珍珍和她的恩怨也不是一日两日了。

    
齐玉歆显然没有料到自己会在这儿遇到蒋婵和叶珍珍。

    
身边的侍女在她耳边低语了几句后，齐玉歆顿时变了脸色。

    
“七堂嫂，是我这车夫有些莽撞了，吓到了你，我回去之后一定会狠狠的责罚他。”齐玉歆上前福了福身，笑着说道。

    
她的确十分的嚣张，可这嚣张也是要看人的。

    
在自己得罪不起的人面前，齐玉歆还是会收敛一二的。

    
当然了，叶珍珍除外。

    
所以，她这些话都是对蒋婵说的。

    
叶珍珍见她故意忽视自己、藐视自己，也没生气。

    
毕竟，她们本就是敌人，齐玉歆这样的性子做不到对敌人笑脸相待，而她叶珍珍也不屑如此。

    
“玉歆妹妹还是约束好身边的下人吧，今日幸亏我们躲得快，不然就被你这马车撞到了。”蒋婵一脸不高兴道。

    
齐玉歆听了之后脸色微微一僵。

    
她已经向蒋婵道歉了，没想到人家居然不领情，还当众呵斥她，齐玉歆心里顿时有些愤怒。

    
“妹妹也别怪我说话不好听，妹妹这性子是该收敛收敛了，不然便是给整个皇家抹黑。”蒋婵说完之后，冷哼一声，拉着叶珍珍便往外走。

    
她才不怕齐玉歆不高兴呢。

    
齐玉歆是个郡主，她也是王妃，谁怕谁？

    
齐玉歆看着蒋婵和叶珍珍远去的背影，忍不住紧紧捏紧了拳头。

    
她这位七堂嫂，从前和她关系还是不错的，可自从七堂嫂和叶珍珍走得近了后，便看她不顺眼了，今儿更是一点儿脸面没给她留。

    
齐玉歆心中对叶珍珍的厌恶又多了一些。

    
“郡主，咱们……咱们还是先进去看郡主前些日子订做的头面吧。”听雪望着自家主子，小心翼翼的说道。

    
齐玉歆闻言深吸了一口气，挤出一丝笑容道：“走吧，本郡主再过三个月就要出嫁了，没必要和这些疯狗计较。”

    
听雪见自家主子说睿王妃和靖王侧妃是疯狗，顿时瞪大了眼睛。

    
这……这话若是传到了那二位的耳朵里，她们家郡主肯定没好日子过。

    
郡主的确厉害，可那二位也不是好相与的。

    
上了马车之后，蒋婵还有些生气。

    
“咱们犯不着和她这样的人生气，你等着瞧吧，以后总会有好戏的。”叶珍珍笑道。

    
“你之前虽然没在京城，不过对京中的事儿倒是了若指掌。”蒋婵笑道。

    
叶珍珍听了之后有些疑惑的看着她。

    
“你不知道吗？齐玉歆已经定亲了。”蒋婵笑道。

    
“定亲了，她要嫁给谁？”叶珍珍连忙问道。

    
她是打定主意要把齐玉歆和江放凑成一对的，没想到这齐玉歆居然定亲了。

    
叶珍珍心里有些郁闷。

    
不过没关系，她可以想法子拆散齐玉歆和她的未婚夫。

    
这一世，她一定要让齐玉歆嫁给江放，她还等着看这对狗男女的笑话，一雪前世的耻辱呢。

    
“齐玉歆的未婚夫是探花郎江放，那江放已经入了翰林院，如今是个六品编修，齐玉歆要嫁的人就是他。”蒋婵说到此，捂嘴笑道：“你是不知道，那江放高中探花游街时，吸引了京城里不少女儿家围观，甚至还有人对着他抛绣球、抛荷包，咱们这位小郡主急了，还和好几个小娘子发生了争执，大打出手，齐玉歆当众嚷嚷着，江放是她内定的夫君，让襄王府丢尽了脸面，最后襄王不得不求了皇上的圣旨给他们赐婚。”

