    石岚此刻的感觉极为玄妙，目光相交间，仿佛在看一面镜子，但又有所不同。

    眼前的这具化身体内，有一尊完整的元神，与她体内的元神金身，别无二致。

    仙道元神离体后，识海内原本争锋相对的感觉消失无踪，整个人都轻松了不少。

    望着眼前的化身，石岚抬起手指，轻轻抚过其面颊。

    半晌后，她翻手取出了一件法衣，扔了过去。

    将乾坤镯内的东西清点过后，她取出了一部分物资后，将乾坤镯也扔了过去。

    乾坤镯内的空间，于她如今而言，已经有些小了，加之她有了楚瀚舟所给的储物手镯，换下来给化身正好合适。

    “自即日起，你名青岚，为岚族之主。”

    化身漠然的目光中忽然浮现出了一丝笑意，灿若明月星辰。

    天白有些懵，左右望了望眼前站着的两人，一时间有些纠结。

    尊上……这是在跟自己说话？

    仙道元神斩出体外的一刹那，系统也发生了一丝异变，石岚自身的角色面板，一分为二，将她与化身之间完全分隔开。

    石岚心念一动，意识沉入青岚体内，拉出了系统面板。

    【宿主:青岚（化身）】

    【修为:化神境中期】

    【根骨：9（千载难逢）】

    【功法:天苍灵玄经（第五层）】

    【神通:五行天煞印（九星）、噬魂（八星）、天妖九变（九星残缺）】

    【实力评价:小有所成】

    【声望: 0 】

    石岚细细感受着体内的力量，不禁有些喜悦。

    五行天煞印是脱胎于仙经的神通，噬魂则是青莲自带的天赋神通，天妖九变则是来自妖帝之血，可惜是残缺的，只有八变。

    噬魂有吞噬灵魄之能，与本体的黑域有异曲同工之妙，无非是一者针对气血，一者针对灵念元神。

    天妖九变是一门极为可怕的天赋神通，有九重变化，每一重变化，都可增加一倍战力。

    以青岚目前化神境的实力，勉强可以施展出天妖第六变，瞬间爆发出六倍战力。

    这一门神通，让石岚都有些眼馋，可惜这是一门天赋神通，需要妖帝之血的共鸣，她无法修行，否则她的战力，会有一次巨大的跃升。

    这种短时间内急剧拔高战力的手段，她目前唯有一门燃灵术，还需要燃烧寿元，与天妖九变根本没有可比性。

    石岚心中忽然有些警醒，既然会有天妖九变这种神通，那么与其相似的神通秘术，绝不会少，日后对敌，要更加小心谨慎。

    法力源源不断的自道基之上流淌而出，涌入四肢百骸，强大的力量，止不住的上涌。

    石岚退出了青岚的身体，眼中闪过一丝可惜。

    若非古神王的精血蕴含的能量太过恐怖，以她目前的修为，尚且难以触及，只能锁在黑域深处，这具化身应当可以再上一个台阶。

    ………

    中天域，一片无名山脉深处，忽然亮起一阵幽然光芒。

    石岚带着天白自光柱中跨步而出，转身拍出一掌，随手毁去了传送法阵。

    回程比去时舒服了不少，传送时的不适感减弱了很多。

    青岚被她直接留在了妖域，坐镇岚族，青岚就是她，她就是青岚，两体同源，与她在岚族没有半分区别。

    苍月等一众妖王，对于石岚的安排，自然不会有什么意见，相当配合。

    此次妖域一行，最主要的目的便是炼制身外化身，可以说相对而言是比较顺利的。

    暂时处理完了手头上的事，石岚不禁舒了口气，抬头望了一眼头顶的幻星域，心中开始思量。

    仙道元神的离体，给她解决了隐患的同时，也削减了她的实力。

    如今三族之间的关系，因为域外的那一场血战，陷入了一段极为诡异的宁静期。

    但这只是暴风雨前的宁静，无形的弦在绷紧，一旦有一丝波动，导致这根弦崩断，紧跟着掀起的，便是惊天的大乱。

    皇道至强者之间的交锋，尚且历历在目，她如今的实力，还是不够……

    “尊上，我们回家么？”

    天白跟着石岚跳上车撵，问道。

    “不，去云烟星。”

    石岚摇了摇头，八匹天马腾空而起，直奔天宇而去。

    她要寻一处安静的闭关之所，顺便尽快想办法完成系统的主线任务。

    …………

    此前尚算平静的幻星域，此时遍地的硝烟战火，比之此前的成天域，还要混乱百倍。

    各方人皇世家，武道巨派相互倾轧，争夺着地盘。

    妖魔二族也不安分，幻星域虽然被太始以人族史册设下了帝道神纹，但只能拦截皇级之上的妖魔，皇级之下畅通无阻。

    此时的幻星域中，不乏天妖以及天魔的身影，行踪鬼魅，四处引火，造成了极大的动荡。

    “停下！”

    八匹天马缓缓停下，一行人拦在了车撵之前，穿着统一的门派制服，神情肃穆，握刀持剑，各色法宝在手中熠熠生辉，剑拔弩张，好似一言不合便要动手。

    天白推开车门，石岚走出车厢，扫了一眼眼前的众人后，微微皱眉。

    “为何拦我去路？”

    为首一名中年男子，手持玉符上前一步，对着石岚遥遥一指。

    片刻后，玉符之上，亮起一丝微弱的绿光，直指天白。

    “是妖族？！”

    哧——

    一道剑光撕裂了空间，似星河匹练，飙射而来，直袭石岚面门，其后数十道流光紧随而起，奔袭而来！

    噗！

    流光飞入石岚百丈之内，瞬间破灭，被无形的域场直接碾碎。

    石岚略一思索，便明白了前因后果，取出了镇妖令，指着天百开口道：

    “她是我的随侍。”

    见到镇妖令，中年男子小心走上前，辨认清楚后，躬身一礼。

    “不知是将军当面，恕我等冒犯之罪。”

    石岚摇了摇头，没有计较的心思，如今幻星域中妖魔混杂，有如此反应，不足为奇，当即摆手道：

    “把路让开。”

    出乎石岚意料的是，男子脚步纹丝未动。

    “对不住了将军，前方乃锁心阁的域场，若是拜访，请出示名帖，若是路过，此路不通，还请绕道！”

