    为了避免这种麻烦，阮柒最好的解决办法就是说一个模棱两可、引人遐想的答案。

    但是，这注定是不可能的。

    阮·炫夫狂魔·小七满脑子都是‘我家玖玖’，她能忍住不在媒体前公开恋情，那已经是极限了。

    让她和别的男人传绯闻搞暧昧？

    no way！

    立场十分坚定的小姑娘，雄赳赳气昂昂的接过了湛容手里的麦克风。

    在所有人或期待、或紧张、或幸灾乐祸的目光中，她看了一眼那记者胸牌上的名字。

    “这个问题问的很好。男人，我记住你了。”

    少女含笑的声音中充满了浓烈的霸道总裁中二风，让在场的观众们都忍不住笑开。

    唯有吴槐沈文谦等人，听出了阮柒话中的另一层含义——

    我记住你了，洗干净脖子，等死吧。

    能来参加《天涯》首映礼的媒体，大多都是已经打好招呼的，不会问太过份的问题。偶尔有两个比较尖锐的提问，比如之前湛容回答的那个，虽然不好回答，但也不会造成太大的麻烦。

    但这个记者所提的问题，阮柒若是回答不好，那么等待她的就是叶燃家三代祖传粉丝的炮轰，搞不好还会得罪叶燃的父母。

    这绝对是居心不良。

    “去查一下这家海浪时报。”沈文谦压低声音交待莫岚，“我怀疑他们背后有人指使。”

    莫岚会意，悄无声息的起身离去。

    而台上，阮柒等大家笑完后，她看着那个记者，缓缓开口。

    “在现实生活中，我不会选择叶燃前辈做我的恋爱对象。”

    那记者眼睛猛地一亮！

    阮柒中计了！

    然而，他还没来得及开心，就听小姑娘又道——

    “叶燃前辈的自身条件非常好，但就有一点不好，他太风华正茂啦。”

    记者：“？？？？？”

    阮柒看着记者茫然的脸，笑着继续说：“我曾经在央视的《人物》访谈中说过自己的择偶标准。我喜欢的人，一定要比我大七岁。”

    台下的沈文谦：“！！！”

    观众们：“！！！”

    Q基地的秦轻迪等人：“！！！”

    席玖：“~”

    直播间里的弹幕瞬间就刷到了起飞。

    【阮柒的《人物》访谈我记得！当时她的音乐家身份刚爆出来，印象深刻极了！】

    【她在访谈里的确说过，要找个比自己大七岁的。而且对方还要个子高高的，冷冷的，喜欢穿黑色衣服。】

    【我怎么觉得这择偶标准有点怪呢？就好像……专门根据某个人的特点设定的。】

    【……卧槽！阮柒不会已经有男朋友了吧？】

    【没有证据的事不要乱说哈。女孩子有具体的择偶标准很正常，我也想找个比自己大三岁的。】

    网友们猜测纷纷。

    而阮柒则在沈文谦充满威胁的逼视中，转头看向了叶燃。

    “叶燃前辈，”她笑眯眯的看着他，“你太过风华正茂，不符合我的择偶标准，只能做我的娘家人啦~”

    观众们：“……”

    神特么娘家人！

    倒是叶燃，十分配合的问了一句：“以后你结婚，娘家人能多拿红包吗？”

    “当然可以呀~”阮柒比比划划，“娘家人全是这么——大的红包！”

    叶燃看了下她比划出来的尺寸，满意的点了点头。

    “挺好。那我就当娘家人。”

    这话刚说完，台下就传来一声鬼哭狼嚎——

    “阮姐！我也是娘家人！！！”来自一头荧光粉的王乐可小盆友。

    顿时，首映厅里的观众‘轰’的一声全都笑开了。

    一场危机也就此解除。

    沈文谦狠狠的松了一口气，转头将那个海浪时报记者的长相牢牢的记在了心里。

    首映礼继续进行。

    虽然剧组已经跟媒体们打好了招呼，但众记者还是问出了许多刁钻的问题。不过幸好，阮柒只是女三，前面有男女主演和吴槐挡着，她倒是清闲了下来。

    直到首映礼快要结束时，一个记者又将炮火对准了阮柒。

    “还有两个月就是莱美音乐奖的颁奖典礼了。我想问阮柒，作为近十年来华国少有的莱美奖提名者，你有信心拿到奖杯吗？”

    这个问题提起了所有人的兴趣。

    毕竟莱美音乐奖在乐坛的地位太高，华国又很少有歌手能够被提名。大家也都期待着阮柒能够碾压一众国际乐坛大佬，为国争光。

    在众人无比期待的注视中，阮柒的小眉毛拧了起来。

    她看了一眼提问的记者，语气十分费解的道，“这个问题……你不应该来问我吧？”

    记者：“？”

    “因为能不能得奖，也不是我说的算呀。”小姑娘脸上写满了纠结，“我倒是想得奖，但莱美奖的评委组不会因为我想，就把奖杯送给我呀。”

    记者：“……”

    这逻辑没毛病。

    阮小七也觉得自己的脑回路没毛病。

    她认真的看着记者，“所以记者小哥哥，无论我有没有信心拿到奖杯，莱美奖评委组的决定都不会以我的意志为转移，这是违背自然规律的。”

    记者：“……”

    采访一个学霸好累。

    心累的记者有点想自闭，阮柒却笑眯眯的话锋一转。

    “不过，我虽然不知道自己能不能得莱美奖。但有一件事我百分之百有信心——”

    在大家好奇的目光中，她指了一下身后的大荧幕。

    “我有信心，电影《天涯》超好看！”

    ……

    阮柒的这一番话，成功的把即将结束的首映礼推向了高潮。

    在观众们激动的掌声中，主持人正式宣布——首映礼结束，《天涯》首映开始！

    直播在同一时间掐断。

    剧组的主创人员们纷纷下台，走到属于自己的位置上坐下。

    影院内的灯光‘啪’一下全部熄灭了。

    随着观众们小小的惊呼声，大荧幕上出现了华国电影特有的绿色片头。

    紧接着，画面一转，一只莹白如雪的手出现在大荧幕上。

    镜头在玉手上停顿了一秒，然后缓缓上移，露出了一条手臂。

    那手臂纤细白皙，没有一丝赘肉，完美的好像一件艺术品。

    大荧幕前的观众们，在这一刻都屏住了呼吸。

    所有人都期待着，究竟是什么样的绝色美人，才有资格拥有这样漂亮的手臂和美手。

    就在这时，镜头猛地一转——

    那只如玉的手中赫然出现一把尖刀！

    尖刀‘噗’的刺入一个男人的心口，迸溅开鲜红的血花。

    紧接着，那玉手的主人终于出现。

    邪魅重生、妖娆多情——

    《天涯》，妖无宫宫主，玉夫人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：宝宝的第一部电影，你们看了吗？【歪小脑袋.jpg】

    这章写的可卡死我了，更新时间硬是延迟了半小时。

    宝宝们求月票，嘤嘤嘤。

