
　　凌天目光扫过，除却神气的浓度不同，其它的似乎也有一些不同。

　　比如说似乎看上去更为热闹了。

　　“这城祭虽然不是我沙城独有，但是我可以说我沙城的城祭，在整个神界都是独一无二的。”

　　严耀明看着凌天两人，也是笑着开口，话语中带着一丝骄傲之色。

　　“是嘛？”

　　凌天听得此话，神色间倒是闪过一丝惊讶之色。

　　“自然！”

　　严耀明点头，话语间骄傲之色更甚。

　　不等凌天开口，已经飞快说道：“我们沙城的城祭是为了纪念当初的第一任城主在此斩杀一头沙蝎皇，而后建立起来的沙城。”

　　“这地方本来是那沙蝎皇的成皇之地，但是却被第一任城主扭转乾坤，转换成了一处福地。”

　　“也正是有了这福地的存在，才有了现在的沙城。”

　　……

　　严家几位青年也是纷纷开口，话语中也是说出了沙城的来历。

　　除此之外，也是介绍了沙城这城祭的不同。

　　这沙城城祭总共五天。

　　而每年沙城城祭的时候，都会有无数的沙蝎前来攻击这沙城，想要夺回这块地盘。

　　而这也成了一年一度的沙城城祭活动，斩杀沙蝎第一名的武者，可获得上品神器一件。

　　排名第二第三的可获得中品神器一件，外加一瓶蕴道丹。

　　排名第四到第十的可获得中品神器一件。

　　除此之外，这沙城城祭还有三座擂台，分别对应武神境、武神和神王。

　　谁若是能够在上面取得十连胜，便能够获得十万神石的奖励。

　　若是能够取得五十连胜，便能够获得百万神石的奖励。

　　若是能够获得百连胜，便有机会获得千万神石，或者一件极品神器的奖励。

　　除此之外，还有其它各种各样的活动，也是挺吸引人的。

　　但是相对于前面这两样来说，却是多少有些不值一提了。

　　不过今年，估计那击杀沙蝎的的奖励要取消了。

　　现在的沙城阵法还在运转当中，那些沙蝎根本无法靠近。

　　如同凌天所想，脑海中念头刚刚闪过，那严家一位青年也是已经开口，话语中带着一丝遗憾之色。

　　看其模样，估计也是想要在这次的击杀沙蝎活动中取得一个名次，现在却是没机会了。

　　“小师叔，小师姑，咱们直接去城中心吧，那里才是最热闹的。”

　　严耀明开口。

　　凌天两人点头，跟在其身后，很快便是已经来到了城中心，最引人注意的自然是那三座擂台了。

　　四周也是各种各样的小摊和店铺。

　　那上面也是摆放着各种材料和武器，或者药材和丹药。

　　总之，这些东西都是武者能够用到的。

　　不得不说，这沙城确实不是那百蝎城可比的。

　　那些小摊上的东西，比之百蝎城都要价值高了一倍不止，其中也是不乏一些不错的东西。

　　当然，即便是不错，但也并非凌天所需，他也没有下手的心思。

　　凌天只是稍稍看了一眼，便是已经移开了目光。

　　目光在四周那些武者身上流转，也是眸光微闪。

　　其中有不少人身上的气息都是有些不同，看得出来应该是刚刚进入这里面没有多久，其中神王也是不算少。

　　看来这沙城的城祭也确实是远近闻名。

　　“小师叔，小师姑，你们可能不知道，每年这个时候，整个沙漠之海之中的武者，甚至包括一些其它域的武者，都会前来咱们这沙城参加城祭。”

　　正在此时，那严耀明却是又忽然开口。

　　“为了那击杀沙蝎的比赛，还是为了那连胜奖励？”

　　凌天挑眉，神色间带着一丝不解。

　　这些东西的奖励虽然价值不低，但还不至于让这么多人赶来这里。

　　毕竟真正有实力的人，也不会缺这些东西。

　　缺这些东西的人，估计也没有这样的实力能够拿得到奖励。

　　若是说击杀沙蝎的比赛，还有一些取巧和运气。

　　那么连胜这就是绝对实力的体现，实力不够任你运气再好，也不可能一直连胜下去。

　　毕竟就算每一场遇到的对手都比你弱，但是同境界的武者，也不是那么好对付的，自己的神元也未必支撑得住。

　　凌天倒是想要上去拿个百连胜，毕竟他现在确实挺缺神石的。

　　不过这件事情不急，现在城祭才刚刚开始，后面还有好几天时间。

　　虽然他对自己的实力自信无比，但是整个神界之大，藏龙卧虎，就算是武神也未必没有强者存在。

　　那些天骄就不说了，就说一些被困在武神数百年，甚至千年的武者，其实力也定然不俗，就算再傻，千年的积累也绝对不可小看。

　　是以他虽然自信，但也不会盲目自大。

　　百连胜对他来说，也不是唾手可得，也是需要耗费一点力气的。

　　脑海中念头闪过，看着身影已经在那些小摊上穿梭的苏柳儿，也是跟了上去。

　　而在他们身后，那几位严家弟子，却是神色微挑，神色间带着一丝疑惑，怀疑家主是不是在骗他们。

　　家主和他们说了，那凌天和苏柳儿身份不俗，若是他们能够与其结为好友的话，对他们好处不小。

　　这也是他们为何主动在外面等着凌天两人出来，并且主动提及带他们出来玩的原因。

　　但此时，看着那见到那对于一些他们都看不上的东西都表示很喜欢，就有些疑惑了，这真的是那些大势力的弟子，这么没见识？

　　“可能他们平时都被困在家里，不能出来，所以才会对那些不起眼的东西少见多怪吧！”

　　严家一位青年开口，话语间也是踏步再次跟了上去，他相信家主不会欺骗他们。

　　其他人一听，也是觉得颇有道理，很快便是跟了上去。

　　跟在苏柳儿身后的凌天，也是将他们的话听在耳中，也是已经明白了过来。

　　不过却也没有多想什么，这很正常啊！

　　人本身就是趋吉避凶的动物。

　　苏柳儿确实很兴奋，她小时候就很少能够出来，后面又是被封印了，更是在神棺之中沉寂了不知道多少年。

　　此时出来，这热热闹闹的场景，还有她未曾见过的东西，也是让她恢复了自己的本性，毕竟只是一个十三岁的小女孩。

　　凌天也是表示了解，也正是如此，才没有去管苏柳儿，而是任由她自己乱窜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1896章 活动免费阅读。https://xs.23sk.com 