    “老板，今天中午全国各个经销商的消息传过来了，除了江浙省还有一些剩余之外，其他所有地区的四驱车在一个上午全部销售一空，他们正在被无数的老板催货呢！”这天上午，在豫章市大千集团的厂长办公室里面，朱秋水笑着向贾亚鹏汇报道。

    朱秋水当然要笑了，四驱车的销售数据直接决定了她下个月的工资，而这些工资又决定了她什么时候可以把贾亚鹏的账给还掉。

    这120万的外加8%的年息的债务背在身上，朱秋水还是很有压力的。

    “老板，你这一次真的是绝了，居然做到了在全国2万多个小卖部同时上架新产品的，而且四驱车在一天之内就全部销售一空，这太牛叉了，恐怕在整个华夏，都是创造了历史的记录呀！！”朱秋水拍着贾亚鹏的彩虹屁道。

    不过朱秋水没有说假话，大千集团这一次确实在全国创造了记录，一个全国同步上市的记录。

    在90年代，一个产品的上司，其实都是像之前的小精灵干脆面一样，由点到面，波纹式传播上市的，都是一个地方先上市，全国其他地区在慢慢上市，很少会有全国同步上市这样的手段。

    也就只有到了千禧年之后，物流的速度和讯息传播的速度不断提高，全国同步上市这样的营销手段，才成了各大企业的标配。

    虽然之前也确实有一些国内企业进行过全国同步上市，不过他们只是在全国的百货大楼里面同步上市而已，像贾亚鹏一样，覆盖了全国所有的地级市，同时在学校周边2万多个小卖部里面同步上市的四驱车的盛举，那绝对是前所未有的，创造了华夏商业史上的一段传说了。

    而大千集团能够做到这一点，就得益于贾亚鹏之前小手小精灵干脆面所打下的一只能干的营销网络了。经过了一年多的时间，这个网络早已遍布全国，做到了在全国90%的地级市所有代理的奇迹。

    而对于各个地级市来说，平均每个市只需要负责100多个小卖部，给他们提前供货，就可以较为轻松的达成全国同步上市这个伟大的壮举了。

    而全国在2万多个小卖部同步上市也带来了巨大的好处，让四驱车几乎在第一时间出现在了所有孩子们的面前。

    贾亚鹏记得自己当初第1次知晓四驱车的时候，同样是因为看了一部四驱车的相关动画《四驱小子》，这部动画94年引进国内开始播放，同时也是国内引进的第1部四驱车相关动画。

    这部动画虽然没有像之后的四驱兄弟那样，彻底引爆四驱车狂潮，但也为国内打造出了第1批四驱车爱好者们。

    《四驱小子》这部动画也是田宫集团出资制作的第1部是汽车相关动画，值得一提的是，其实这部动画早在91年就在华夏香港播出了，可直到96年才登陆华夏内地，期间浪费了足足三年的时间。

    动画里面的主角四驱郎，还有天皇巨星，原始天皇巨星之类的赛车也有着不小的名气，但奈何动画的制作水平实在是有些糟糕，在国内并没有引起太大的水花。

    直到2001年，四驱兄弟在国内播出，才真正的引发了四驱车狂潮。

    言归正传，当初在看了四驱小子之后，贾亚鹏心中就对四驱车充满了好奇和欲望，和现在这些孩子们一样，幻想着自己也能够拥有一辆四驱车。

    可贾亚鹏无语的是，学校作为所有的商店和小卖部，都看不到任何一辆四驱车的踪影。直到一年之后，贾亚鹏过生日的时候，因为和爸爸许愿想要一辆四驱车，结果在建福省打工回来的父亲，才在福州给他买了人生中第1辆四驱车。

    2000年以后，四驱车才真正火遍全国的，而其中最大的两个原因，一个是四驱兄弟的动画，另一个则是因为在那个，在全国各地的小卖部上都能够买到奥迪双钻的四驱车，两者之间相辅相成，否则仅仅凭借一部动画而已，就算能够火爆一时，但终究还是要消声灭迹的。

    所以贾亚鹏才在这一次四驱车上市的过程中，定下了全国同步上市的目标，和整个商业计划。

    对于这样的商业计划，公司里面还是很有些反对的声音的。首先这对于各地的经销商来说无疑是一个极大的压力，他们必须要和一家一家的小卖部进行沟通，先做好布货的准备。

    同时为了防止四驱车偷跑，也不能提前布货，只能够在全国发货的前一天上架，这其中的工作难度和压力也就可想而知了。

    全国各地的分公司，从经理到员工，基本上都是24小时没有睡过觉的，而因为16号一天是销售高峰，所以16号也是不可能睡觉的，到头来他们有足足48个小时得不到休息，简直是惨不忍睹。

    另外一个巨大的反对，则来源于四驱车备货的巨大成本。

    要给全国2万多家小卖部同时备货，那每家小卖部最少要准备10盒4驱车吧！这加在一起就足足需要20万辆四驱车。

    而事实上，在工作会议里面，贾亚鹏将这个目标设定到了30万，要求全公司在正式发售之前，至少备货30万辆四驱车。

    这对于刚刚建成的四驱车生产线来说无疑是一个巨大至极的压力，要知道这条生产线10月份才刚刚建设完毕，安装投产也是11月的事情，真正用来生产的时间只有两个月而已。

    而且这条四驱车生产线还只是计划月产量只有5万台的试验生产线，结果贾亚鹏两个月内要30万台，直接把产量提升了3倍，负责生产的李厂长，听到这个消息之后差点吐出血来。

    但在贾亚鹏高额的奖金，还有强硬的命令面前，李厂长也只能够组织三班倒，24小时不停的开工，但这样也只能够将月产量提升到10万台左右而已，距离目标还差了10万台。

    于是乎，贾亚鹏下达的命令，让大千食品厂那边所有空闲的职工，全部去四驱车生产线那边支援生产，将一些机器需要大量的时间，同时人力难度不高的工作，全部让人来手动完成。

    同时鼓励生产线上的工人开发创新出一些能够加快工作速度的点子出来，还给予了大量的工作创新奖金以激烈，后来贾亚鹏甚至开始从豫章市国营印刷厂来调人，才总算完成了两个月30万台四驱车的生产任务，创造了又一个奇迹。

    不过这也让四驱车的生产成本猛烈提高，原本四驱车的生产成本大约是两块钱一盒左右，各地经销商的提货价是三块钱一盒，出售给各个小卖部老板的进货价是4块钱一盒。

    所以到头来贾亚鹏每一盒也只能赚1块钱左右，其实利润不高。

    但这一次动员大量力量，发出大量奖金来加速生产，直接将生产成本提高到了三块钱一盒左右，所以最终发给各地经销商的时候，贾亚鹏其实是不赚钱的，甚至稍微的赔了一点钱。

    这一次的全国同步销售，基本上就是赔本赚吆喝了，远远不如小精灵干脆面赚得多。

    但贾亚鹏还是顶住了各方压力，强硬的将自己的销售计划给推行了下来，为的就是用最快的速度打开市场，当所有的小朋友们能够在第一时间玩到四驱车，让这个新奇的玩具，走到所有小朋友们的手中。

    而现在，一切都非常顺利的完成了，而且成绩远远超过贾亚鹏的估计，他本以为投放到全国的30万盒四驱车，怎么着也要卖个好几天。

    可万万没想到，这才不到一个上午的时间，全国除了江浙省之外，所有的省市，存货全部都销售一空了，各个省的经销商哭着喊着来求总公司，让贾亚鹏尽快给他们发货。

    对此，贾亚鹏也相当的无奈，现在厂里面的存货也就只有不到5万盒而已，他都不知道这五万盒该怎么分了。

    不过好在贾亚鹏在第1条生产线顺利投产，在经过实践验证没有问题之后，又订购了不少设备。

    生产线本身因为有一些设备是不饱和工作的，只需要增加部分设备，就可以让生产线的产能翻番。

    而之前因为对于整条生产线的稳定运行能力无法估算，必须要试运行之后才能在实际生产中发现很多的问题和不足。

    现在所有的问题和不足在2个月的满负荷运行里面全部都解决了，接下来贾亚鹏只需要再投入200万来购买各种设备，那么整条生产线的产能就能够直接飙升到100万盒每个月的恐怖产能，而生产成本，每盒反而会下降到1元左右，这样总公司的利润就能够达到2块钱每盒的程度了。

    现在各种新增的设备已经全部安装完毕了，开始顺利投产，月产量也达到了100万盒，假如爆肝的话话，达到200万的极限产能也不是不可能的。

    毕竟一天的时间就卖掉了30万盒四驱车，这第一个月的销售量达到200万，似乎也不是不可能的事情，但这需要时间，目前只有辛苦小朋友们和各个经销商，再等待一个月的时间了。