    雄霸这人虽然在傲气方面不比独孤剑差什么，但他明显更听得进去别人的话。所以上来就是绝招，为的就是不让独孤剑玩什么绝情剑道。

    三分归元气凝聚了风云霜三种自然真意，如果真的能够将其完整融汇，那威力自然是不需多说，可左舟看那真气球强倒是强，可三种真意还是三种真意，哪怕强行捏合在一起也没有变成第四种物质。

    简单讲，这还是物理变化而非化学变化，可见雄霸这三分归元气也没有彻底的练成！

    嗤嗤嗤！独孤剑有剑在手像是完全变了一个人，整个气势偏冷且越发的往凌厉方向转化，一道道激射的剑气在空中竟是化成了剑丝，相互交织间形成一片遮天蔽日的大网，不光将三分归元气的真气球拦住，甚至要将雄霸也跟着网罗其中。

    “哈哈哈哈，独孤剑，你今日之败不是因为你不够强，而是因为你的自大！傲慢！老夫耗尽心血创出的三分归元气其实区区剑丝成网能够抵挡的？”

    雄霸伸长了脖子仰天大笑，好像也已经赢了似的。

    却见那真气球直来直去的跟剑丝成网撞在了一起，无数剑丝纤细锋利，吱吱呀呀的开始切割，连空气都开始扭曲仿佛能够将空间也划分成一块块似的。

    然而‘仿佛’终究是‘仿佛’，剑丝并没有那么强的威力，有时候表象是能够骗人的，至少它们现在就拿雄霸的真气球没有办法。

    三分归元气形成的真气球像是个固执的愚公，一点点的向前，不光前面是什么阻挡都能够凭借着毅力搬开。只不过这个愚公开的是赛博坦星球来的大力神，这般的有点快！

    轰轰嗡嗡！

    一根剑丝断了，有一根剑丝断了，独孤剑微微后退，剑丝隐隐有脱离他控制的意思。

    噗噗呃，独孤剑这边还没有怎样呢，旁边相互搀扶的独孤一方和独孤鸣倒霉了，就像之前左舟所说，独孤剑在发泄，所以从来不曾束缚力量，那四散乱射的剑气直接让观战的两人倒了霉。

    “我们趁机快走！”

    两人转头，却没有迈出一步，左舟不知何时就拦在了他们的身后，用手指搓着无极刀的刀刃，一脸狰狞的笑道：“两位着什么急呢，想要走也得先将欠我的东西交付才行啊！”

    独孤鸣脸色黑沉，“李元芳，当初我们的约定是你将六扇门的布置交给我，我将功法传给你。但你并没有履行约定，我们自然互不相欠。”

    左舟乐了，“我没有将布置交给你吗？只是他们临时改变了布置，这可不管我事。而且我甚至都帮你干掉了铁无情，结果你呢？却弄了个毒砂陷阱想要坑我！另外……其实你可以叫的再大声一点，看看萧驸马会不会因此而怪罪我。”

    独孤鸣眼神阴郁，这个李元芳竟然不在意萧驸马的看法，再回想起之前萧驸马对他的招揽之意，然后他悟了，原来这李元芳是萧驸马指示的，萧驸马早就有招揽之意只是想趁着机会多坑他一点绝学。

    可恶，你要是想招揽你早说啊，我也不至于设计坑李元芳，现在反倒是恶了对方！

    自觉想明白的独孤鸣马上换了一副笑脸，“李将军说笑了，那都是误会，在下当时穴道被封，这大脑供血不足，聪明的智商无法占领高地，自然就忘记了很多事情。”

    左舟乐了，“原来是误会啊，那就简单了，将圣灵剑法交出来，然后再回答我几个问题，我就放了你们。”

    独孤一方眉头微皱，但却没有阻止，任由独孤鸣处理。

    “藏有圣灵剑法的秘籍就在距此不远的平安县城靠近城门的那口井中，藏匿手法和陷阱都一样，相信李将军能够处理明白的。”

    左舟看到独孤鸣如此配合，颇为满意的点点头，“那么再回答我一个问题，是谁想出在明月裙子上下毒的？那个明月……”

    ……

    那边左舟不知道在跟独孤一方父子研究什么，这边雄霸竟然占据了上风，三分归元气融合了风云霜的意境，虽然不是完整的捏合创造新事物，可以达到了自生循环流转不息的效果，所以真气球是越滚越大，最后完全就是剑丝成网解决不了的程度。

    独孤剑的表情有点扭曲，原本还有那么点德高望重的意思，现在就只剩下狰狞和丑陋了。无双剑在他手中转了个圈，满天的剑丝突然汇聚过来，纷纷黏连在了无双剑的剑尖之上，相互交缠缠绕，竟是直接变成了一根长鞭！

    啪！随着无双剑的挥舞，剑丝长鞭狠狠抽打在三分归元气球上，一直在滚雪球般壮大的真气球竟在这猛烈抽击下颤了颤。

    雄霸脸色微凝，这种攻击方式虽然奇葩更像是在发泄，但确实比之前的剑丝成网更加凝聚，力量也更大，甚至达到了影响三分归元气自我循环运行的程度。

    雄霸面对独孤剑没有托大的意思，本人也开始跟在真气球后进攻，风神腿使开便是大片残影乱飘，同时寒气弥漫铺满了整片区域，翠绿的丛林中不可避免被一片纯白侵占。然后就是排云掌，黑色的乌云型气劲仿佛一团团浓墨朝独孤剑泼去。

    独孤剑手中无双剑飞舞，身形也跟着行动起来，一套精妙的身法配合剑法便就这样施展开来。

    如此，才终于有了一点高手对战的感觉，就跟格斗游戏一样，虽然放波很炫酷但伤害终究比不了惊艳的连击技。

    叮叮叮砰砰砰轰轰轰，声光效果瞬间拉满，一道道气浪、一层层扭曲，独孤一方父子已经相互搀扶的跑出老远，左舟也回到了萧驸马身边来帮助抵挡这散逸的攻击。

    看看前面挥舞大刀的背影，萧驸马倒是镇定无比，“怎么样？关于明月有什么要说的？”

    左舟一边抵挡散逸的气劲，一边好奇问道：“大人，您为什么会怀疑明月？”

    萧驸马用余光瞥了一眼依旧处于昏迷的明月，“独孤一方下毒的行为不合逻辑，而帮独孤鸣传递消息的是两名流亡者，所以我怀疑这其中有流亡者参与。不过刚刚雄霸既然承认了那些流亡者是他所派，也就算了。但之前交换人质的时候，我发现一个有趣的疑点。”

    左舟很配合的提问，“什么疑点？”

    “独孤一方既然想要从明月这里得到那什么倾城之恋的武功，严刑拷问倒也合情合理，但看明月身上的伤势，为何她的胸前却没有任何伤势呢？难道独孤一方抽鞭子还特意避开了胸口？”

    左舟嘴角不自觉的抽了抽，好笑不已，“所以你就认为这个明月可能是假的？”

    “对，女人都很在乎自己的外表，尤其是某些特殊部位，这一点在流亡者身上尤其明显。所以我刚刚用酒雾将其迷晕了过去，一方面是看看还有没有毒，另一方面也是让她昏迷的更沉一些。”萧驸马斩钉截铁好像真研究一样。

    左舟摇摇头，“大人想多了，独孤一方之所以手下留情是因为明月早就因为受不住酷刑将倾城之恋交了出去，不过这倾城之恋是需要两人才能使用的功法。最好是一对儿男女，毕竟情侣更容易心灵相通达到共鸣。独孤一方其实是将要将明月留给独孤鸣的，自然不会对其伤害太多，你看她的伤痕不光胸前没有，脸上也没有。”

    左舟说着顿了一下，“这明月从七八岁的时候就到了无双城，之后一直由其母和明姥姥抚养，之后的长大轨迹从没有脱离独孤一方的视线，断没有什么被替换的可能。”

    萧驸马眉头微皱，又瞧了瞧昏睡的明月，难道真是他想多了？

    不再多言，众人再次往后退了退，实在是雄霸和独孤剑不当人，真气多也不能这么浪费啊。

    左舟表示嫉妒……

    凡是练剑者必然有习练过基础剑法的经历，到了独孤剑这个级别，其剑法基础极强，所以即使是风神腿、排云掌、天霜拳这等绝学，在招式上也占不到独孤剑的便宜。

    两者纠缠大有近身格斗的紧迫感，同时那真气球与剑丝成鞭也在对抗，这种双线对抗的模式看的所有观众咋舌不已。

    众人不由自主的将自身代入其中，他们能够挡住吗？答案很令人沮丧。

    “我才知道，原来排云掌可以这么刚猛的吗？”聂风小声的跟秦霜说道。

    秦霜的眉头微皱，脸上似乎有些挣扎，但看聂风那单纯的样子还是忍不住提醒，“风师弟，出得我口、入得你耳，切勿宣扬。师傅所传的三项绝技……都有所保留。”

    聂风张着嘴却不知道该说些什么，旁边的展红绫却是直接一句话给两人怼没声了，“嘁！这有什么，这年头当师傅的谁不留一手。我师傅那么多诗也就传给了我一首！”

    秦霜和聂风无言，旁边西门公子好笑不已，“红绫妹纸，你偷听都这么明目张胆的吗？”

    秦霜、聂风：你也不低调啊！

