    第一批学员学习的时间并不长，也有半个月左右的时间。

    他们学习到的菜品也非常有限，每个人只掌握了两三种本土食材的做法，每种食材的烹饪方法也有两到三种的样子。

    即便是这样子，他们回到部队里之后，将自己学到的手艺拿出来，依然得到了族人们的热捧。

    不但族长族老们看到他们眉开眼笑，族内的姑娘们更是蜂涌而来，让他们在享尽艳福的同时，自己在族内的地位也得到了明显的提高。

    榜样的力量是无穷的，男人的骨子里就一颗争强好胜的心。

    看到自己心爱的姑娘跟别人跑了，自己不但说不上话，连族内的族长，族老都帮着别人说话，只要是个男人谁受得了这样的气？

    不就是会做几样菜吗？

    谁还学不会似的？

    于是似，部落里开始掀起了一股学习厨师的风潮。

    反正海边来的那些人，也不收任何的费用，白得的手艺，谁不学都是傻子。

    于是乎，第二批学员一下子暴长，达到了近四百人左右的样子。

    这次来的不但有周边的部落，就连一个大型部落中，也有人闻讯而来。

    比如实力强大的铁甲部落，就一下子来了近20号人。

    就连铁进族长的儿子铁牛了跟着来了。

    对于这样的事情，我们当是喜闻乐风。

    来的人越多，学到本事的人越多，那些土著部落对我们的认同感就越高。

    这一人多了，老师们的工作也开始变得繁重了起来。

    最后只得将这些人分成了五个班，两个老师带一个班。

    教授的内容依然以最简单的食材为主。

    不过这一次，每个班的学员进行了分类学习，比如有些人只学习素食为主，有人的则以肉食为主，当然还有少部分人对面食，糕点等东西非常的感兴趣。

    当然，想要从我们手中获取食材，那得付出一定的代价。

    毕竟那些食物都是从遥远的东方国度，远度重洋而来，非常的不容易。

    我给出的原则是：想要得到我们的食材，就必须帮我们干活，比如修路。

    达到多少工时之后，可以获得多少食材。

    至于技术方面，反而是免费提供的，老师讲几遍，能学到多少，得看自己的悟性和心灵手巧的程度。

    总的来说，学员们的积极性还是非常高的。

    他们也被老师们制作出来的一道道美食所吸引，并为之倾倒。

    最让土著人感到意外的是，厨师学校并不排斥女人前来学习。

    几个母系为主的部落派来了她们的学员，并且在这里享有与男学员同等的待遇，得到了充分的尊重。

    与普通土著部落里被男人呼来喝去的样子完全不可同日而语。

    这个消息传出去之后，引起的哄动是相当大的。

    绝大多数部落里，女人没有任何地位可言，年轻的时候她们也只是生育的工具，基本得不到族人的重视。

    年老之后，生活更加的凄凉，有很多老妇人过的日子比奴隶都不如。

    这个厨师学校不歧视女人，让不少部落里受尽折磨的女人萌生了新的想法。

    只要她们来到这个学校，学习到了做饭的手艺，以后在部落中的地位肯定会得到明显的提高。

    这里的种种消息根本不需要我们去刻意的宣传，只要学习有成的学员们回到自己的部落，免费的活体广告立马就生效了。

    第二批学员还没有毕业，好多土著部落的人都自动找上门来了。

    要不是外面有士兵荷枪实弹的守在外面，恐怕这些人会直接冲进来。

    “小刘，看来我们有些低估了这些本地人的学习热情啊。

    照这么下去，恐怕你这个厨师学校办得比某东方还要牛叉。”

    杨震得到这个消息，有些夸张的对我说道。

    事实上他还有些事没有说，越来越多的学员到来，这个临时学校明显有点装不下。

    原本富富有余的师资格力量也显得有些欠缺了。

    “看来我们得推行第二套方案了。

    第三批学员开始实行报名制，每个学员必须要完成一定的工作量之后，才能进入厨师学校进行学习。

    我们修路人手不足的问题不就一下子解决了吗？”

    我灵机一动，想出一个办法来。

    这样一来，可以淘汰一部分老弱病残，借机来蹭吃蹭喝的家伙，同时也能加快修路的进度。

    “嗯，这个办法可行。

    至于学习场地嘛，调一队工程兵回来，盖几个临时教室还是很快的。

    只是这周边的食材就倒霉咯，几前天有士兵说，挖野菜都得跑到几公里外才能找得到了。”

    杨震一边想办法，一边打趣我。

    任何一件事，要做好都不是很容易的事情。

    中间会出现各种各样的难题，需要我们去想办法解决。

    “教室的事情很简单，土著人本来就不太讲究这些，有块空地提供给他们就好了。

    至于挖野菜什么的，那就更简单了。

    可以将学员们带到荒野中去，就地取材，现场教学。

    跟搞野炊一样，既鲜活生动，又趣味儿性十足，还怕他们学不好吗？”

    我笑着说道。

    对于这种野炊活动，别说本地土著人，就连我们这些士兵也有相当的浓厚的兴趣。

    “哈哈，你小子倒是个人材，鬼点子不少。

    就按你说的办吧，不过后期如果来的人太多的话，还得增加一部分老师才行。”

    杨震乐了。

    别看这些活动跟闹着玩儿似的，可造成的影响力绝对不容小视。

    当年我们的老祖宗也是从基层干起来的，城里的老爷，大地主都不信他们的话，只有老百姓最简单最朴素，只要能有一口饭吃，他们就更你干革命。

    现在情况其实也是差不多的，土著人在岛上的生活相当的落后，也非常的艰难。

    我们将这些美食的方法传给他们，轻松就能提高他们的生活质量。

    这些人从心里认同我们，也只是时间的问题。

    某一日，风和日丽，我跟着其中一个学习班，来到了荒野里，跟随他们一起来场欢乐的野炊实习。

    时间不长，多种现场采集的食材就在老师们的带领下制作了出来，香味传出了老远。

    大伙儿正在欢声笑语的时候，两道人影儿以极快的速度向这边飞驰而来。

    

