    米德加尔特。

    在人间，托尔带着布鲁斯几人不停的飞行，祂的神力漫过山川河流，却始终没有发现任何异常。

    似乎一切都很和平，没有敌人，没有异常，就连世界树也同样生机勃勃。

    “到底是哪里出了问题？”

    托尔的双目洞穿时空，此刻作为神明的祂居然感觉到了一丝不安。

    随着诸神黄昏预言的逼近，哪怕是无敌的托尔也开始感到紧张了。

    纵然，父亲奥丁的神力不如祂，预言的末日对托尔来说却不一定是必然毁灭的结局。

    但对未知的毁灭，托尔的心情越来越糟。

    祂最讨厌这种没有征兆，没有敌人，只有一个模糊不清结果的预言。

    这代表着祂的力量在这个时候没有用武之地。

    跟着托尔一起在米德加尔特移动，布鲁斯渐渐发现，这些人类和地球人太相似了。

    不仅是外表，甚至是基因，甚至进化的过程。

    这些人类和神话生物不同，不是从诞生之初便是如今这个形态。

    米德加尔特的人类也是从古代猿猴进化而来的，布鲁斯调取了这里人类的进化信息，他看见在一千多万年前，这里的猿猴突然发生了微妙的变化。

    好像是受到了某种力量或者信息的引导，与地球的人类一样，在短短的一千多万年，走过了横在无数生命面前进化的鸿沟。

    掌握了宇宙中的究极力量，智慧。

    布鲁斯不相信这是一种巧合，经过宇宙旅行，他见识过了许多智慧种族。

    包括由古神血液养育，天生神话生物的天顶星人，所有他见过智慧种族的诞生，都与神明或是神话知识有关。

    要么就是旧日宇宙末期，那些残余的神话种族的试验产品。

    像地球人类这样，完全看不出诞生和神祇有关的仅此一例。

    跟着托尔飞了这么久，通讯频道里传来史密斯几人的议论声。

    奥古斯都：“托尔这是在干什么？我总觉得祂好像是在找东西。”

    泽维尔：“根据北欧神话记载推测，我怀疑现在的托尔和奥丁一样，都知道了诸神黄昏的存在，就是不知道这里有没有英灵殿。”

    史密斯：“很有可能，托尔现在是九界神王，继承了王位没理由不知道诸神黄昏。”

    亚历山大：“各位，听你们的话，这个所谓的诸神黄昏难道是命运注定的毁灭吗？

    “可是，托尔不应该是神祇吗，神祇也会死亡？”

    听见史密斯几人交流了那么久，亚历山大似乎也开始理解他们所说的诸神黄昏是什么意思。

    但从小接受的教育就告诉亚历山大，哪怕是神祇中最弱小的旧日，也是不死的。

    他无法想象，究竟是什么灾难会注定有无数神明死亡。

    “我不知道神明会不会死亡，但是按照神话记载推测，诸神黄昏会死很多神，而且现在风的权柄是哈斯塔，所以如果托尔的神名是真的，那祂应该已经死去了。

    “我们现在看见的托尔，只是过去宇宙的投影，包括这个九界也是一样。”

    自从刚才布鲁斯点醒了他这个宇宙和他们时代的区别。

    史密斯已经认定了，这里是旧日的宇宙。

    “神话不能完全相信，但还是有可以参考的地方，大方向至少是对的。”

    史密斯冷静分析着，他看向光幕，炼金生物正分析着各个版本的北欧神话。

    “探索者号，有结果了吗？能计算出影响诸神黄昏最大的因素吗？”

    “史密斯教授，根据计算，北欧神话中无论是隐喻还是明示，矛盾最激烈的点，都指向巨人和神族的矛盾。”

    “诡计之神洛基被封印，所以祂养育的巨狼杀死了奥丁，最强的神祇托尔和耶梦加得同归于尽，其实都是巨人和神族的矛盾。”

    “巨人和神族。”史密斯皱紧了眉头。

    “可是这里，巨人和神族的矛盾已经不再剧烈了，都有巨人可以行走在阿斯加德，两处世界甚至都有商业往来，耶梦加得也完全无法威胁托尔。”

    “是的，教授。”人工智能同样分析不出。

    “神话中的核心矛盾在这个世界并不存在，而且还有一点就是，这个九界没有掌管命运的诺伦三女神。”

    “其实我们可以尝试换一个思路。”

    布鲁斯的打量着人间，他的声音在频道中响起。

    “既然诸神黄昏的缘由尚且不明，那我们可以寻找诸神黄昏的征兆。”

    布鲁斯揉了揉眉心，作为旧神的灵感突然让他心血来潮。

    “这是？”

    轰隆！！！

    一道恐怖的雷霆突然降落在大地上。

    蔚蓝的天空以肉眼可见的速度被乌云笼罩，太阳不见，地面的气温迅速降低。

    “托尔冕下，发生了什么？”看见风暴，史密斯第一个念头就是托尔做了什么。

    然而当他看去，却发现托尔脸上同样写满了惊愕。

    “这不是我的神力。”

    托尔寻着风暴来源的方向，一股心悸的痛感在他脉搏深处迸发。

    祂的血亲死亡了。

    “该死的。”

    怒火在托尔心头滋长，一个可怕的想法在他脑中开始蔓延，无论如何都遏制不住。

    托尔猛地转头，目光洞穿世界的屏障，看向了被世界树包裹的一个巨大世界。

    原本，这里充斥的光明，但此刻托尔只看见了衰败的寒冬。

    “糟了！”

    一束雷光将布鲁斯几人包括，随着暴怒的托尔冲着世界树飞去。

    “发生了什么？”

    史密斯懵了，此刻他什么也做不了，雷霆束缚了机甲，让他们无法操控。

    想起刚才天空剧烈的变化，史密斯眼睛瞪大。

    “难道是有人打进九界了？”

    “老师，你记得诸神黄昏的预兆吗？”

    布鲁斯的嗓音在频道中幽幽响起。

    “在诸神黄昏到来之前，世界会进入连续三个冬季，风之冬，剑之冬，狼之冬，这三个冬季被称为芬布尔之冬。”

    “而产生这一切的原因就是，奥丁之子，光明神巴德尔被洛基欺骗霍德尔用槲寄生之矛将其杀死。”

    “就是那个世界万物都无法伤害，结果被人用槲寄生捅死的那个巴德尔？”

    奥古斯都惊呼道，他怀疑是不是他的耳朵出问题了。

    “布鲁斯，你真的相信一个神祇会被槲寄生杀死？见鬼，就算槲寄生没有发誓，但巴德尔好歹是一个神明，怎么可能那么容易被杀死？”

    “当然不可能像是神话那样。”布鲁斯感受着九界的变化。

    他可以确定，作为光明神，执掌九界昼夜和四季的巴德尔已经死去了。

    也只有巴德尔死去，世界才会突然发生这样剧烈的变化。

    剧烈到，哪怕是雷神托尔也不能用神力让环境恢复自然。

    顺着世界树，突然一抹剧烈的亮光映入几人的双瞳。

    衰败的天空，狂舞的精灵。

    亚尔夫海姆。

    这是白精灵们的国都，作为光明神的巴德尔很喜欢精灵这种生物，于是祂将自己的宫殿建造在了这里。

    宫殿深出的王座上。

    一个留着金色长发，身穿洁白长袍的男子静静地躺在王座上。

    祂的胸口被鲜血染红，生命从此流逝。

    “巴德尔！”

    恐怖的雷霆落地，托尔目眦欲裂，祂看见了自己兄弟的尸骨。

    “谁？是谁！”

    托尔无比震怒，作为九界的神王，祂从没有像今天这样失态。

    布鲁斯几人站在托尔身后。

    “果然，诸神黄昏的开始就是巴德尔。”

    他抬起头，作为世界之光的诞生地，永远明亮的亚尔夫海姆此刻也被阴云笼罩。

    巴德尔是光明之神，掌握九界的昼夜与四季。

    伴随着祂死去。

    也就意味着九界将失去了平衡，白昼不再坠入永夜，四季失衡，三个冬季摧毁着世界的安宁。

    最关键的是。

    布鲁斯抬起头，和托尔不同，他是货真价实的旧神位格，能察觉对方所不能察觉的事。

    就在巴德尔死亡之后，天空暗淡，他感觉到了世界树的异动。

    “巴德尔！”

    不仅是托尔，整个九界的神明都察觉到了世界的异样。

    这是一个雍容华贵的女子，看见她的一瞬间，布鲁斯就知道。

    这是天后，弗丽嘉。

    “托尔，这是怎么回事？”

    看清了王座上喋血的身影，弗丽嘉身体一晃，失去亲子的痛苦冲击着祂，让这位古神差点昏倒在地。

    布鲁斯从弗丽嘉身上收回目光，和旧日宇宙的大部分古神一样。

    弗丽嘉并没有权柄，和巴德尔一样。

    祂们的神力来源于九界，后者也只是九界的光明神，执掌九界的昼夜与四季，而非整个宇宙。

    这才是旧日宇宙，古神的正常状态。

    类似于托尔，或是尤弥尔这种掌握复数权柄的，实在是少之又少。

    想想曼西斯为了一个孕育权柄打生打死，就能看出在旧日宇宙，权柄对古神而言也是弥足珍贵的。

    奥丁那种，就纯粹是开挂。

    哪怕是此刻对方分了两个权柄给托尔，布鲁斯也觉得，这个老阴货实力依旧强到令人发指。

    “母亲，我也不知道。”

    托尔攥紧了双拳，茂密的红色胡须因为祂的愤怒在空中飞扬。

    “我之前在米德加尔特搜寻世界的异常，也是看见天空出了问题才知道巴德尔出事了。”

    作为巴德尔的兄弟，托尔和祂的关系很好，此刻看见自己的血亲喋血在王座上，祂只想把罪魁祸首抓出来，千刀万剐！

    “托尔。”

    时空被人撕裂，一个身着金甲的老苍神祇缓缓走出。

    待祂看清面前喋血的人影，一双浑浊的瞳孔写满了背上。

    “这，到底是发生了什么？”

    奥丁俯身看着巴德尔胸前的创口，眼中闪烁着难以置信的光彩。

    “为什么？为什么巴德尔会被杀死。”奥丁口出发出悲呼。

    祂看向自己的妻子，天后弗丽嘉。

    “当初我们不是让整个九界都发誓过，不允许伤害巴德尔的身体吗？

    “为什么祂还是会被杀死？”

    奥丁此刻完全没有了上一任神王的风采，祂蹲在巴德尔的尸体一旁，紧握着自己儿子的手心。

    似乎这位老人还没有接受自己儿子被杀的现实。

    托尔浑身都在颤抖，祂几乎用尽全力才压制着体内的神力，不要让愤怒的雷霆迸发，摧毁这个世界。

    祂无法接受这个事实，因为巴德尔身上的负担太重，为了祂的安全，甚至连祂自己都立下誓言，不能杀害巴德尔。

    托尔想不到，整个九界谁能绕开自己与奥丁，连同弗丽嘉一起制定的誓言？

    “托尔冕下。”

    苍老的嗓音打断了三个古神的悲伤。

    弗丽嘉抬起头，祂这才足以到布鲁斯几个身穿机甲的庞大身影。

    “托尔，他们是？”

    “母亲，他们是我刚刚收获的卫队，是被巨人族抛弃的同伴。”

    托尔随即看向走上前的史密斯，强忍着悲痛与愤怒问道：

    “史密斯，你有什么猜测吗？”

    巨人是智慧的种族，其中密米尔更是托尔和奥丁执政时最好的帮手。

    因此看见史密斯插言，托尔的第一印象是，这位智慧且强壮的巨人同伴有话要说。

    “托尔冕下，我想请问一下，当初誓言约定的范围中，是否包括了九界中所有的东西呢？”

    史密斯记得，神话中巴德尔就是被弱小的槲寄生杀死的。

    虽然这里的情况和神话不完全一致，但杀死巴德尔的家伙，就是使用了没有被誓言涵盖范围内的物品作为武器。

    巴德尔也因为誓言而自信，最后被杀死在了王座上。

    “你是说，杀死巴德尔的家伙，用的是没有被誓言涵盖的武器？”

    “是的，冕下。”

    “不可能。”然而，弗丽嘉给出了否定的回答。

    “无论是兵器都在誓言的涵盖范围内，再锋利的长矛，也不可能杀死巴德尔。”

    “对，就连我的妙尔尼尔也杀不了巴德尔。”托尔举起手中的巨锤，很肯定地摇摇头。

    “不，冕下。我的意思不是最锋利的长矛和最坚硬的锤矛。”

    史密斯操控着机甲，直视托尔的双目。

    “有没有可能，凶手就是利用了誓言让巴德尔殿下放松警惕，之后用某种弱小且不存在誓言的物品作为武器，杀死了巴德尔殿下。

    “比如，用槲寄生作为长矛。”

    史密斯发现，托尔祂们似乎犯了一个概念错误，祂们的注意力都放在强大的武器上。

    而没有想过弱小的物品，神话中巴德尔就是因为弗丽嘉小看槲寄生而死的。

    “弱小的东西？”

    托尔闻言一愣，祂发现自己似乎忽略了这个过程。

    但就在这时，沉默的奥丁突然开口。

    “当初立下誓言时，是以世界树为媒触，只要是世界树被覆盖的区域，所有的一切都立下了誓言。”

    “这么说，没有东西被遗忘？”

    这个神话不一样啊，要是九界的一切都立下了誓言，那巴德尔怎么死的？

    一片沉默中，火红长发的托尔扭转头颅，看着蹲在巴德尔尸体旁的奥丁。

    “不，还有的。”

    “托尔。”奥丁突然抬起头，欲言又止。

    “父亲，巴德尔是你的孩子。”

    看着对视的两人，史密斯眉头微挑，难道还有什么隐情？

    奥丁不再开口，托尔转头重新看向史密斯。

    “史密斯，你说的对，世界上还存在没被誓言包涵在内，并且有能力杀死巴德尔的人。”

    托尔提起手中的妙尔尼尔，转身朝世界树的方向走去。

    “在世界树诞生之前，就活动在这个世界上的巨人王。”

    “尤弥尔。”

    “托尔，肯定不会是祂的！”

    托尔并没有理会奥丁的话，一道闪电劈下，祂的身影消失不见。

    “我会去亲自询问祂的。”

    托尔消失了，史密斯愣愣地看着眼前的情况，突然浑身一机灵。

    “等等，尤弥尔？！巨人之祖？”

    他惊骇的的声音在频道内响起。

    “巴德尔死去，巨人王成为有嫌疑的凶手，这不……这不就是……”

    “诸神黄昏的导火索吗！”

