    5:2，暂停回来。

    美国队那边没有人员变动，看来和周乓猜想的不错，他们只是对战术进行了微调。

    安东尼边线发球，欧文落位弧顶打出战术手势。

    哦豁！

    周乓是既开心又紧张，没想到他们竟然能逼得美国队这么早就投入到战斗状态中去，看来在自己和易建联的带领下，华夏队的实力还是可以的嘛。

    遐想间，美国队跑位已经完成，利用连续的挡拆为克莱创造了左侧翼的三分机会。

    作为联盟顶级3D球员，克莱的投篮一直是教科书级别的存在，更何况奥运会球场的三分线要比NBA近很多，难度肉眼可见的降低了。

    “唰！”

    克莱跳投出手，篮球应声入网。

    5:5平！

    刚坐下的宫指导又站了起来，他也知道美国队的防守端将会出现调整，就是不知道周乓和阿联会如何应对。

    接过周琦的罚球，周乓刚想带球过半场，没想到转身就看到了克莱的那张小脸。

    “我擦！克莱，要不要做的这么绝情啊！”

    周乓是真服气了，老K竟然让克莱对周乓进行全场盯防！

    没办法，美国队的阵容实在太豪华了，以至于老K可以这般暴殄天物，用克莱的体力去消耗周乓的体力！

    克莱无奈地摇了摇头，苦笑道：“你是不知道啊，这个老K狠的一批，完全没把我当NBA球星看待，天天让我训练体能，为的就是最大化发挥我的防守。”

    周乓算是明白老K的想法了，反正美国队又不缺进攻球员，完全不需要克莱提供足够的火力。

    相比较而言，让克莱换掉对方一个主力球员才是最划算的买卖。

    事已至此，周乓也不能退缩，走一步是一步吧。

    好在奥运会篮球全场也就四十分钟，能够让周乓减少一些消耗。

    在克莱的严防死守下，周乓轻松带球过半场。

    既然对面想要用克莱来限制自己，那么自己就用行动证明给他们看，我周乓可不是什么人都能限制得住的！

    大手一挥，全都拉开。

    四个队友全有投射，这或许是他们对周乓唯一的帮助吧。

    弧顶位置，周乓弯着腰开始连续的胯下运球。

    “克莱，小心变向动作！”欧文看到熟悉的动作，传来了善意的提醒。

    周乓微微一笑，全世界都知道艾弗森会从右边突破，可有谁能防得住他的？

    他不想做第二个艾弗森，他只要做华夏的第一个周乓！

    右手将球推出，左腿顺势往前一步卡住克莱的身体，左手跟上，发力抵住克莱想要断球的小笨手。

    身体对抗，加速，只两步周乓就完全过掉了克莱！

    现场球迷都看湿了，这就是周乓嘛，顶级3D球员克莱的防守在他面前形同虚设啊！

    美国队休息区，老K眉头紧缩。

    作为主教练，他是很了解克莱的防守能力的。

    尽管克莱是二号位，但他就算是防守三号位都不会占劣势。这个周乓到底有什么本事，竟然能完爆克莱？

    巧合，一定是巧合！

    老K只能用这样的想法来安慰自己，准备再观察一会儿。

    两步过掉克莱，周乓如入无人之境，轻取两分。

    7:5，华夏队再一次领先！

    体育频道，于佳抢先开口说道：“开局咱们竟然一直处于优势，最次也是平局，这真的是在打美国队吗？”

    “是啊，想当年08年的时候都不能做到这一步吧！”张指导总算是说了一句正常的话，这还是导播千叮咛万嘱咐之后的结果。

    赛场上，欧文再一次持球推反攻。

    刚过半场，欧文露出了复杂的表情，给周乓看的有点疑惑。

    你这是什么意思？

    下一秒，欧文将球传到了右侧翼杜兰特的手里。

    好吧，我明白了。

    周乓叹了口气，杜兰特单打丁彦雨航，这简直就是降维打击啊！

    看了眼丁彦雨航，没想到这小子也正朝周乓看呢。

    瞧他那小表情，仿佛在说：哥哥，我怕，对面这个人好凶啊！

    周乓也没什么好办法，只能投过去无奈的表情，仿佛在说：别怕，我也没办法防守杜兰特。

    大前锋的身材，得分后卫的投篮手感，组织后卫的控球能力，放眼整个NBA历史，有几人能防得住杜兰特的进攻？

    他运球都是给你面子，要就是直接干拔，你能有什么办法？

    或许是尊重对手，又或许是因为周乓的面子，杜兰特这一次还是运球了。

    左右左，杜兰特连续三次拖曳步运球，一次就能横移半米的距离，丁彦雨航很快就有点跟不上了。

    忽然，杜兰特双腿站定，合球直接干拔跳投出手。

    丁彦雨航瞳孔紧缩，猛然起跳，使出吃奶的力气伸出右手，试图干扰杜兰特的投篮节奏，哪怕是能制造一丁点的麻烦都行。

    不过很可惜，杜兰特看都没看他一眼，眼睛里面只有篮筐。

    “唰！”

    两分命中，双方再一次打平。

    没有责怪，只有鼓励，周乓如此，阿联亦是如此，宫指导更是如此。

    “没事，防的已经到位了，保持下去！”

    后场接球，克莱果然还是对周乓进行全场盯防。

    轻松带球过半场，周乓刚想再一次单打时，欧文竟然也来到周乓身边，跟克莱一起形成了联防！

    “妈的，至不至于啊，我就是一个菜鸡二轮秀啊！”周乓都快哭了，自己这是犯了天条吗，竟然让两个NBA顶级球星防守！

    这种情况周乓就不能继续粘球了，要不然肯定会失误。

    反手将球传给空位的郭艾伦，周乓立刻往内线移动。

    阵容进一步拉开，欧文不太好包夹周乓了，郭艾伦只是不敢投三分，又不是说他没有三分能力。

    中距离，周乓卡住克莱后伸手要球。

    背朝篮筐，周乓连续背打往内线坐。

    转头看了眼，杜兰特正要放弃对丁彦雨航的防守进来包夹。

    是时候了！

    周乓右手大力炸球接着以右脚为支撑点向右半转身，同时高高将球举起，做出投篮的假象。

    克莱果然被晃飞！

    趁此机会，周乓侧着身子避开克莱，而后上下步起跳，在半空中抛投出手。

    “唰！”

    周乓不是后卫嘛，怎么还有内线球员的得分方式？

    别说对面看不懂，华夏队的球员也看不懂啊，之前周乓跟他们在一起集训的时候可没有用过脚步这些东西。

