    第74章 被阐教忽悠来送死的炮灰！

    结果瞬间一下，两阵大军便再不由寂静了！

    ‘竟然又来一个十翼鸟人？’

    ‘这些鸟人，难道亦是那昆仑山阐教的？’

    ‘显然那不是那阐教，之前说的奉我主之命，不知这鸟人背后之主是谁？’

    ‘不想洪荒中竟还有如此一种族，怎么感觉是被那元始天尊忽悠来替阐教弟子送死的呢。’

    ‘这十翼鸟人，不会也是来破阵的吧？’

    截教金鳌岛赵天君赵江，也不禁眼睛一眯：‘又来一个送死的？那阐教十二金仙知道我等道友十绝阵厉害不敢破，不知这些鸟人都是从哪里找来的？’

    雍州城头。

    武庚不动声色同样一下有趣了：‘又来一个？且还是十翼天使，看来那耶稣携带的，应该将那位曾创世的圣人级圣父耶和华也带来了，这七大天使长要轮流过来送死了！

    不过第一个直接被秒杀，这后边六个也应该活不过十绝阵，不知道到时候那耶和华被老子、元始天尊两人坑死七大天使长，却就形容被团灭了阐教十二金仙，会不会恼羞成怒？

    恼羞成怒的话，是来找自己，还是会杀上截教？应该不可能是那通天教主诛仙四剑的对手吧。

    自己这边实力不断的变强，不想竟然又多了如此一个耶和华。’

    耶和华，虽然没有在洪荒创世，但却也是一个标准的创世神，创世神自绝对是圣人级的存在！不过既然能被那老子、元始忽悠七大天使长来送死，那耶和华应该就不是那老子、元始的对手。

    因为如果是那老子、元始的对手，就不可能如此被忽悠手下七大弟子送死了，或者巧合之下被那老子、元始两人打服了？再来找刺激让通天教主狠削一顿？

    武庚不动声色自知道，通天教主的诛仙阵却需要四位圣人才能破，若敢那耶和华找刺激的话，绝对会被那通天教主削个欲仙欲死。

    既然其七大天使长都被那老子、元始忽悠来送死了，又怎可能不忽悠其对付截教弟子？到时就肯定会有跟通天教主的一战，被那老子、元始坑着再被通天教主削一顿。

    至于找上自己，自己身边这大当家天女（女娲）是吃素的？也绝对不可能看着自己，更何况自己有鸿蒙衣、人皇剑、混沌钟之下，说不定也能削其一顿，削其一对翅膀下来。

    武庚忍不住心念电转一下。

    只见紧接十翼天使也是威严的直接落在十绝阵前，依旧看都不看阐教十二金仙一眼，也不看两阵大军一眼，因为明显在其孙子眼中，只有自己才是真正的神！

    于是便停留在半空，依旧居高临下的傲然道：“奉我主之命，大天使长拉结尔特前来破二绝阵！今日，既然我来了，你等都得死！”

    几乎一样的话。

    鬼方大军阵中西方教之人、牛魔王、黑熊精，也都是忍不住嘴角一抽：‘这些鸟人，是没有听说过金鳌岛十天君的大名吗？还是不知道十绝阵的厉害？

    都得死，看来其还不知道之前的乌列尔已经死了。’

    赵天君眼中也不禁闪过一丝诡异之色，直接淡淡道：“请道友入阵！”

    但见话音落下，十翼天使拉结尔全身也突然散发出灿烂的白焰，与一身流光的水衣。

    瞬间无数人都再不禁心中一动：‘这世间竟还有白焰？就只听说过三昧真火、太阳真火，不知那白焰是什么火？’

    接着只见拉结尔便也不屑的眸光淡淡看一眼，直接毫不犹豫进入阵中。

    但就在其进阵的同时，赵天君阵中亦按地道之数，中藏凝厚之体，外现隐跃之妙，变化多端，内隐一首红旛，招动处，上有雷鸣，下有火起。

    而雷火齐发，一下虚空都不禁微微变形！

    顿时鬼方大军阵中的牛魔王、黑熊精也都不禁看得头皮发麻：‘难怪那阐教十二金仙都不敢擅闯，非得先让人送死，这不知道之下闯进去，只怕又……’

    结果还不等所有人反应，其他九天君同样好奇的看着。

    便见十翼天使拉结尔，一下便被二绝阵内的雷火齐发吞没，不过这次却来得及响起半声惨叫。

    “啊！！！”

    接着就在所有人眼睁睁看着下，又一个十翼天使被二绝阵绞杀成齑粉！就连其十翼羽毛，都变成了齑粉。

    静！

    瞬间两阵大军再不由一片诡异的寂静！

    鬼方大军阵中一片寂静。

    大商、十绝阵同样一片寂静。

    所有人都得死？这些人到底是哪里来的？

    雍州城头。

    武庚也突然淡淡吩咐道：“高觉，且传音诸位天君，告诉他们那十翼，其实也算一宝，看能不能留下，也可以作为战利品，将来炼制法宝，还是有些妙用的。”

    高觉也立刻领命：“是。”

    先上来的秦天君也不禁眸光一闪，同样突然发现，应该将那十翼留下的，如果自己炼化一下，作为一件法宝的确挺不错。

    十翼，至少比灵珠子的风火轮拉风多了！

    而眼看如此，燃灯道人则也淡淡吩咐独眼的惧留孙道：“惧留孙，你去走一遭。”

    自是要根据阵派人，因为如果换个其他人的话，进去怕也是跟那十翼什么天使长一样下场，这一阵却就只有惧留孙才有可能破。

    雍州城头。

    秦天君也不禁开口道：“赵天君道友的地烈阵，那惧留孙的确最有可能破掉。我等当初却都大意了，直接将阵内玄妙都起在了名字上。

    不过他们如此以人送死试阵，也的确可破我等之阵，多谢陛下及时叫住在下，不然此时在下怕是已命丧天绝阵内。”

    但见开口的同时。

    阐教阵前惧留孙也顶个独眼作歌而出道：

    “交光日月炼金英，二粒灵珠透室明。

    摆动乾坤知道力，逃移生死见功成。

    逍遥四海留踪迹，归在玄都立姓名。

    直上五云云路稳，紫鸾朱鹤自来迎。

    赵江！你截教左道之仙，与吾辈大不相同，立心险恶，如何摆此恶阵，逆天行事！休言你胸中道术，今日便让你难逃目下之灾！”

    结果不想惧留孙一句话没说完，手中便突然银光一闪，一道捆仙绳偷袭向着赵天君身旁捆去！

    而赵天君眼见，也不禁微微诧异一下，便也立刻飞上雍州城头，并同时大喊道：“惧留孙，我二绝阵已破！你可破我董天君道兄的三绝阵！”

    瞬间两阵大军都不禁看得同样微微诧异一下：‘那惧留孙捆仙绳，为何向着那赵天君声旁一侧捆去？不然岂不是就生擒了那赵天君？’

    但见同时董天君也骑着八叉鹿，又两手提两口太阿剑，作歌而出道：

    “得到清平有甚忧，

    丹炉干马配坤牛。

    从来看破纷纷乱，

    一点云台只自由。

    惧留孙！你且来破我的三绝阵！莫非没有人送死试阵，你等十二金仙道兄就不敢破我等的十绝阵了？”

    不想惧留孙却头也不回直接转身回阵！明显没有人送死试阵之下，其阐教十二金仙是绝不会轻易入阵的！不然轻就是那赤精子的下场，可谓面皮落尽，重却就不一定了。

    瞬间两阵大军再不由诡异的寂静！

    ‘那阐教十二金仙，竟真的不敢破金鳌岛十天君的十绝阵！’

    而吕布、荆轲、箭隐、名祖儿、李靖，同样东方不败、雨化田，也都不禁看得诡异：‘这就是洪荒中圣人大教下大名鼎鼎的练气士？而且还自称圣贤道德之士的练气士。’

    并同时武庚忽略才发现的一点，自己却根本没必要给召唤人物提升修为，因为随着大商人族气运的提升，几人修为也都在可怕的突飞猛进着！

    只不过几人，眼下都没有出手的机会！不然如果让东方不败出手的话，也绝对能给那阐教十二金仙惊喜，东方不败应该也已经超过了十天君！同样拥有秒杀那七大天使长的实力。

    而吕布、荆轲、箭隐、名祖儿，也都在无声中修为随着大商人族气运的增强，短短时间又从天仙、金仙也突破到太乙境界！

    天女（女娲）不动声色同样有感，几人修为竟是跟大商人族气运同步的，大商人族气运越强，几人修为也就跟着不断地越强，就是自己的现身这位陛下身旁，都让几人境界进境一层。

    因为明显，其圣人女娲娘娘能站在人皇武庚的身边，便已是很大程度的提升了人族气运！而提升人族气运的直接后果，便就是绑定人族气运的几人，修为出现突飞猛进！

    虽然心中微微疑惑，但女娲却也不会问，要问的话肯定是又跟武庚有关系，武庚都能让其圣人修为进境，出现如此情景自也正常。

    顿时两阵大军再不由一片诡异的寂静。

    ‘那阐教十二金仙，竟真的不敢破阵！’

    董天君也忍不住在阵前嚣张的大叫：“怎么？阐教诸位独眼道兄，没有人敢来破我的十绝阵么？”

    顿时一句诸位独眼道兄，也让阐教十二金仙都再不由心中复杂的脸色一黑，因为自己的独眼几乎都是被其他道兄挡箭的！不知究竟是何人，竟那般卑鄙无耻，将自己众道兄都射瞎一只眼，广成子道兄回昆仑山也未敢说。

    明显如果那元始天尊知道之后，也绝对会大怒。

    雍州城头。

    终于天女（女娲）先忍不住美眸好奇问道：“陛下，你可知那惧留孙，之前为何捆仙绳只向着赵天君的身旁捆去？”

    如果有人能知道原因的话，明显就只有武庚能知道了！

    然而不想只见话音落下的同时，西北昆仑山方向却又飞来一人！

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

