    “老天师，无心跟着出去，不会有事吧？”

    看到无心出门，月牙有些担心。

    “放心，这县里谁死了无心也不会死，今晚会有些乱，你在房间里待着, 别出去。”

    江帆叮嘱一声，就回到自己房间中打坐，这样的小场面，用不着他出手。

    另一边。

    无心跟着顾玄武走在前往司令部的路上，顾玄武看着随后而来的无心，拍了拍无心的肩膀：“好兄弟！”

    此刻顾玄武心中颇为感慨。

    跟他从小一起长大的张显宗, 为了上位背叛自己。

    相识几天的无心，却愿意在这个紧要关头站出来跟他共进退, 同生死，这才是好兄弟啊。

    事实上，顾玄武想多了。

    无心确实是来帮忙的没错，可同生共死什么的，无心可做不到，就算他想死都死不了！

    无心见顾玄武心情不好，安慰道：“行了，别哭丧着脸，那张显宗就是喂不熟的白眼狼，早点发现是件好事。”

    “哎，我也知道，就是觉得难受！”

    顾玄武叹息一声，愤愤不平道：“老子能做到司令这个位置，那是老子真刀真枪干出来的！”

    “他张显宗算什么东西？要不是老子关照他, 他能有今天？”

    “不念着哥们的好也就算了, 居然还想弄死老子, 真不是个东西。”

    “我说你能不能别跟怨妇似的, 早点收拾了张显宗, 我还赶着回去做晚课呢！”

    无心本就是不死之身，根本不怕吃枪子儿，如今有了《金光咒》，攻防兼备，深厚的法力加成下，普通子弹无非对其造成伤害，所以显得比较轻松。

    顾玄武不想被无心看不起，收拾好心情，再度豪迈起来：“行，先收拾这个王八羔子，回头我请你喝酒。”

    无心笑着点了点头，然后又看向顾玄武问道：“顾大人，现在司令部的情况怎么样？”

    “还不清楚。”

    顾玄武摇摇头。

    “那得当心点，现在不知道谁是张显宗的人，别被人打了黑枪。”

    无心提醒一句。

    正所谓明枪易躲暗箭难防，不知敌我，尤其在这样关键时候，还是小心一点为上。

    顾玄武点点头，然后说道：“这确实是个麻烦事儿。”

    司令部中的人, 都是顾玄武的亲信，可知人知面不知心, 鬼不知道张显宗暗中拉拢了多少人？

    要是一不小心，被人打了黑枪，死的可就太憋屈了！

    为了以防万一，顾玄武先把自己的部队调了过来，接着带着大部队向着司令部进发。

    行至中途，远远顾玄武就听见司令部方向传来一阵枪声。

    此时，张显宗正带领亲信进攻司令部，几乎见人就杀，守卫司令部的士兵，很多都没反应过来，就死在了曾经战友的枪口下。

    有心算无心，很快张显宗的人就占领司令部。

    可张显宗并不高兴，反而满脸阴沉，对着几个士兵喝道：“顾玄武居然没回来，你们怎么办事的？”

    他原本就是想一鼓作气，出奇兵攻下司令部，只要杀了顾玄武，再铲除顾玄武的亲信，自然就可以夺权。

    可他没想到的是，顾玄武压根就不在司令部。

    “狗日的张显宗，我艹你大爷的。”

    看到自己的大本营起火，顾玄武又气又急，隐隐还带着一丝庆幸。

    好在他今晚心血来潮，去了老天师院里蹭饭，不然现在只怕已经凉了！

    “给我上，打死张显宗，老子赏一百大洋。”

    顾玄武高呼一声，周围的士兵一听赏钱这么多，都憋足了劲发起猛攻。

    张显宗的手下本来就不多，加上准备不足，没抗过半个钟头，就被打了个落花流水。

    “张大人！兄弟们顶不住了，从这边跑！”

    交火当中，张显宗的手臂受了伤，身上的军装都被染红大半，此时头上冒着冷汗，面色狰狞，满含怨毒与不甘，在几个忠心的士兵掩护下逃跑。

    这次兵变失败，张显宗很清楚自己要是落在顾玄武手上，肯定活不了，只有突围出去，才有东山再起的可能。

    慌不择路的张显宗和自己的手下跑散，躲进一条小巷，避开一波追捕，坐在掩体后面大喘气。

    他忍痛扯下衣服，将受伤的手臂拴住，避免流血过多，目光恶狠狠地瞪着司令部的方向，低声道：“顾玄武，给我等着，迟早有一天我会回来跟你算清这笔账！”

    “不用以后，就今天算吧！”

    无心的声音响起，紧接着就见无心和顾玄武带着一队全副武装的士兵将小巷包围。

    士兵们将枪口齐刷刷地对准张显宗。

    “顾玄武！”

    张显宗自知在劫难逃，不再伪装，面目狰狞地瞪着顾玄武，仿佛两人有杀父之仇，夺妻之恨一般，举枪就想拉住顾玄武垫背。

    可他刚抬起手，周围的士兵就齐齐扣动扳机。

    “砰砰砰！！”

    一阵密集的枪声响起，张显宗当场被打成马蜂窝，不甘地栽倒在地上，彻底失去了呼吸。

    张显宗至死都想不明白，为什么顾玄武可以这么快就找到自己的藏身之处。

    此时，无心收起宛如萤火虫的引路流萤。

    引路流萤自然是江帆给无心的，它可以记住数百种气味，比狗鼻子都灵，用来寻物找人，轻而易举。

    正是有引路流萤的帮助，顾玄武才能这么快找出张显宗，没有放虎归山，留下后患。

    “你们几个留下处理尸体，小张，你送无心兄弟回去。”

    顾玄武安排了一下，自己则处理后续事宜。

    兵变不是一件小事，如果不能处理妥当，后患无穷。

    这夜，文县枪声大作，很多人都没睡好，大部分人都躲在家里，紧闭门户，提心吊胆。

    这年头打仗很平常，大多数人都习以为常，谁占领文县对他们来说都一样，无非就是交钱的人不同而已。

    他们只是普通的老百姓，左右不了大局，所想的无非就是自己一家平平安安，可以安安稳稳的生活。

    江帆在房间中打坐调息，对于外界的枪炮声，充耳不闻。

    在他眼中，顾玄武和张显宗属于小打小闹，他算准了顾玄武会赢，懒得出手。

    第二天，太阳照常升起，文县多了一股硝烟味，气氛颇为紧张。

    行人走在街上，都行色匆匆，街头巷尾都在讨论昨晚发生的事。

    这边的顾玄武忙得焦头烂额，他虽然赢得了胜利，可是开心不起来。

    因为左右死的都是他的兵。

    一场仗打下来，顾玄武光是姨太太就阵亡了六个。

    兵力减少近三分之一，还不算消耗的武器装备，以及战斗对文县造成的影响和经济损失。

    顾玄武心中很清楚，盯上文县的军阀不止他一人，一旦势弱，其他军阀就会像闻到腐肉的野狗一样蜂拥而至。

    征兵、购买更多的武器，势在必行。

    然而这些都需要钱！

