    当然，各大公会已经知晓了狂风峡谷的设定，知晓在这里一旦死亡，代价会十分恐怖。

    因此哪怕各大公会之间有着极多的摩擦与矛盾，此时此刻，那些管理人员也都约束着手底下的玩家，绝对不能发生战斗。

    一旦有两个人发生战斗，其余的玩家，绝对也会混乱起来。

    到时候，少则5级，多则20来级的损失，这些公会可损失不起。

    云天泽倒是有想法，可惜，他带来的玩家也不少，也不想让他们有所损失。

    偌大的狂风峡谷内，此时竟然一片和谐。

    逐渐靠近东海废墟，四周玩家也都不由得面露喜色。

    他们都清楚的看到，凡是跟着云天泽进入副本的玩家，几乎每个人都提升了十来级。

    哪怕他们不是第一次进入副本的玩家，奖励也绝对不会太差。

    正当这群玩家期待时，一道怒喝声却突兀爆发。

    “混蛋，你们公会居然敢对我们动手？”

    “兄弟们上，干掉他们！”

    “made，敢杀我们的兄弟，找死！”

    怒喝声接连响起，紧接着，就是各种刀枪碰撞，以及诸多法术、羽箭呼啸的声音。

    云天泽陡然抬头，赫然可见，数百个玩家混乱了起来。

    “这……他们疯了嘛？居然在这个时候动手？”

    眉头微蹙，云天泽心中满是疑惑。

    能来这的几乎没有笨蛋，怎么会如此莽撞？

    不仅仅如此，那一拨人，仿佛落入平静水面中的一颗石子，当即将整个水面都给搅动。

    一瞬间，各大公会的接触点，都是有着玩家发生冲突。

    一场场战斗，也是在各大公会的管理员还没反应过来的时候，就已经爆发。

    “草！”

    “made，那家伙上次抢了我们的BOSS，兄弟们动手打他！”

    “这个混蛋上次黑了我的装备，不能饶了他！”

    游戏也是一个江湖，几乎只要是经常遇到的玩家都会有恩怨。

    先前有管理人员压着，忍下来也就算了，今日战斗一爆发，他们就再也压抑不住心头的怒火，纷纷动手。

    哪怕没有玩家对云天泽他们动手，可，他们四周，许多玩家都发生了混战，场面十分混乱，根本无法再前进。

    包括那些高层，他们也察觉到这一点，迅速高喊出声，想要让玩家们都冷静下来。

    只可惜，已经打出火来的他们，丝毫不管高层的命令，只想着将跟他们有仇的玩家给干掉。

    “不对劲……这似乎，有阴谋！”

    云天泽眉头紧蹙，不由得环顾四周。

    突兀的，有不少玩家缓缓朝着云天泽他们靠近。

    “嗯？”

    瞳孔猛地收缩，云天泽当即明白过来，他们的位置已经被发现，那，这就是针对他们的阴谋。

    那些靠近他们的玩家，肯定是逍遥游俱乐部的人！

    “所有人，汇合到一起，列阵！”

    云天泽丝毫不惧，当即招呼着众多玩家列阵，更是口念咒语，将金光圣猪、死灵龙、三头嗜血魔狼它们都给召唤了出来。

    最强的深渊血灵与幼年水龙并未召唤。

    那是他的底牌！

    贸然召唤出来，只会吓到其他玩家，也会让他们有所准备。

    那样一来，它们所能发挥出的效果也会降低。

    “made，他们已经察觉到了，直接上！”

    “弹剑啸歌太过猖狂，逍遥游俱乐部几乎从来没招惹过他，却被其给谋害，将数万玩家坑杀至0级，罪大恶极，必须要先干掉他们！”

    “诸位，今日弹剑啸歌不死，那以后，死的会是我们大家！”

    “你们也想要，某一天被弹剑啸歌给杀回到0级嘛？！”

    怒吼声陡然传出，上万玩家陡然爆发，各自施展技能，朝着云天泽一行人所在的地方轰去。

    好在，云天泽这一次带的全都是肉盾，还都学习了山阵。

    山阵激活，每一个人都将盾牌举起，当即与诸多火球、冰柱、冰锥、风刃，以及雪花、羽箭等攻势撞击在一起。

    “-1！”

    “-78！”

    “MISS！”

    一个个微弱的伤害浮现，山阵激活后，这群玩家的属性，已经超越了寻常玩家太多，以至于出现了许多MISS，控制效果也没打出来。

    但，山阵只能防御，无法反击，只能眼睁睁看着那群玩家冲过来。

    不仅如此，似乎是他们的喊话，让一些公会高层也有了心思，没过多久，四面八方，竟是有着无穷尽的玩家冲来。

    “弹剑啸歌罪大恶极，先杀了他！”

    “没错，玩家之间的争斗，怎么能赶尽杀绝？”

    “杀了他，让他也体验一下掉回0级的感受！”

    轻喝声不断落下，诸多玩家杀来，使得云天泽脸色阴沉。

    分明是逍遥游俱乐部先埋伏的他们，还联合各大公会，想要压迫他。

    到了这时候，反而变成是他的错！

    “有意思，既然你们觉得是我的错，那今日，就一个都别想离开！”

    眼眸中神色逐渐冰冷，云天泽当即操控着两头金光圣猪上前，一左一右，将来自两侧的玩家都给挡了下来。

    山阵玩家虽说不少，可面对周围数十万的玩家，还是太少了，能守住两个方向都算不容易。

    不仅如此，云天泽更是将犀牛、玄灵战龟、狂暴嗜血魔猿、噬魂魔虎、守护树灵等属性较高的召唤兽全都召唤了出来，顶在最前方。

    残忍之灵、灵狐、魔魂锁链、魅影五毒蛛等辅助、控制类召唤兽，则是守护在云天泽身旁，等待出手的机会。

    “大聪明，这么多玩家，该怎么办呀？”

    “要不我一直用技能冰封四周？这个新装备有恢复法力值的效果，只要运气不是太差，我想应该能撑得住。”

    风泠雪舞主动出声。

    她也是游戏高玩，自然能算出来这些。

    “待会儿，先把他们放靠近一些，只有一次性干掉一部分人，才会威慑到其他人！”

    云天泽并未急着动手，双眼冰冷，眼睁睁的扫视着四周的玩家。

    越是扫视下去，云天泽心中疑惑却愈发的重。

    为何没看到逍遥天下？

    甚至于，他都没看到多少逍遥游俱乐部的玩家！

    如今，敢这样针对他的，唯有逍遥天下一人，那他又在哪里？

    莫非是藏在暗处，想要给云天泽来个必杀一击？

    面对逍遥天下那种高手的威胁，饶是云天泽，也不敢小觑！

