    阴冷潮湿的山洞里，初筝坐在最里面，宣影在外面布上一个结界，挡住肆掠的风雪。

    四周被大雪覆盖，没有东西可以生火。

    宣影不太放心的问初筝：“你冷不冷？”

    “……我真的不冷。”信我一次好不好！

    她不仅不冷，还感觉有点冷。

    被骷髅人抓出来的印记，那灼烧感一天比一天强烈，之前是手臂，现在都快蔓延到肩膀。

    宣影打量她几眼，确实不像是冷到的样子。

    他走过去将披在她身上的外衣拉了拉：“眼睛好点了吗？”

    初筝一脸的耿直：“没那么快。”

    宣影借着外面雪光折射进来的光芒，瞧着面前的女孩子，她脸上并没惊慌失措，淡定从容，眉宇间都是冷漠。

    也不知道什么时候，她能有别的情绪。

    -

    看不见东西对初筝来说是个新奇的体验，只能靠听觉，好在她听觉还不错。

    “外面风雪是不是停了？”

    “嗯。”

    宣影的声音似乎在洞口，初筝感觉到一点冷风拂过来。

    片刻后宣影从洞口走过来，坐在她旁边。

    “初筝姑娘。”

    “嗯。”

    宣影靠着山洞石壁：“我们要是出不去，你打算怎么办？”

    初筝握着自己麻木的胳膊，语气冷淡：“那就不出去。”这里挺好的啊，后面不是还有个九重天，多好，干什么要出去。

    宣影噎了下。

    他是问她之后的打算，谁知道她还打算在这里住下了。

    宣影转移话题：“你眼睛好些了吗？”

    初筝伸手摸了下：“能看见一点东西……”很模糊，只能看见一点光亮。

    “好好休息，外面风雨停了，我出去看看。”

    宣影有点怕和初筝这样相处，找个借口离开。

    他也没敢走远，雪山连绵起伏，连成一片，没什么特征，怕走太远，最好找不回来。

    宣影回来没多久，风雪再起。

    这次风雪比之前更大，洞口几乎都被雪堆满，宣影要随时清理，否则他们可能会被埋在里面。

    初筝靠在里面，忽的她感觉石壁在震动。

    她立即坐正身体，手掌贴着石壁：“宣影，你感觉到了吗？”

    宣影站在洞口，听见初筝的声音，脚下细微的震感传来，那震感越来越强烈。

    宣影似想到什么，几步冲向里面，拽着初筝掠出山洞。

    就在他们山洞的同时，上方的雪轰隆落下。

    ——雪崩了。

    风雪砸下来，宣影护着初筝，极快的掠过虚空，远离崩塌的雪山。

    雪崩范围极大，而雪崩的震感又带动其它地方，一时间到处都在崩塌。

    不知道是不是这里的风雪影响，宣影的速度并没以前那么快，反而有些凝滞。

    “小心！”

    宣影撞上一团雪，面前一片白芒，撞击导致宣影松了手，初筝突然往下坠。

    “抓紧我！”

    宣影低吼一声。

    他感觉那个人抓了他一下，然而手指像是没力气一般，很快就松开他，在茫茫白雪的覆盖下坠了下去。

    宣影伸手去捞，然而只捞到一把冰凉的白雪。

    不！

    宣影那瞬间像是看见什么恐怖的事，眼底都布满惊骇。

    宣影撤了力道，顺着白雪落下去，法术驱散簌簌落下的雪，可他看不见那个人。

    “初筝！！”

    砰——

    雪砸在地上，整个世界忽的万籁俱寂。

    -

    初筝被雪盖在底下，不过她有银线，撑起一个空间，供她喘息。

    难受的是她的胳膊……

    她感觉胳膊要烧起来了。

    初筝深呼吸，又缓缓吐出一口气，她扯下眼睛上的布，隐隐绰绰看见一些银芒闪过。

    看不见东西，初筝又把布重新系上。

    先回到上面再想办法吧。

    好人卡也不知道有事没有……

    自然灾难才是最大的敌人啊！

    “初筝……”

    初筝疑心自己听岔了，然而很快她再次听见那个声音，离她很近了。

    初筝本来打算直接操控银线蛮力出去，突然听见宣影的声音，她只能放弃这个打算。

    宣影的声音越来越近，初筝听见雪被人刨开的声音，接着有人碰到银线。

    初筝挪到那边：“宣影？”

    宣影瞧见银芒里的人，眉眼间的紧张褪去，没事就好……

    初筝从银芒里伸出手去：“进来。”

    初筝感觉宣影是和着衣服将手递过来，并没直接碰到她的手。

    之前都拉过那么多次，现在还避什么嫌。

    初筝念头一闪，将人拉进来，她正想松开，忽的觉得不对劲，宣影的手是湿的。

    鼻尖隐隐有一丝血腥气：“手怎么受伤了？”

    宣影忙把手抽出去：“不小心被刮伤的，没什么。”

    如果初筝可以看见，那必然能瞧见宣影此时双手都不满伤口。

    他的法术都是杀伤力大的，那些精巧的法术他都不怎么会，而在这样的环境下，他哪里敢用那些法术，只能用手挖。

    初筝看不见，也不好让人把手给自己摸：“你自己处理下。”

    宣影低声应一声：“嗯……”

    银芒支撑起来的空间并不大，宣影和初筝挨得很近，近得宣影能听见的初筝的呼吸声。

    不知是不是他的错觉，他觉得初筝的呼吸，比往日要沉一些。

    好像忍耐着什么……

    宣影有这个认知，立即出声询问：“你受伤了？”

    “没。”初筝言简意赅，她将手缩进袖子里，宣影瞧见她这个动作，蓦地想起之前让她抓紧自己，她却没抓稳……

    也是那只手。

    刚才明明这只手更好用，可她别扭的用另外一只手过来拉他。

    宣影伸手捉住初筝手腕，一把撩开她的袖子。

    白皙的皓腕上，黑色的手指印越发映衬得她皮肤白皙，有几条红色的细线，顺着她胳膊往上游走。

    宣影倒抽一口气：“这是什么？”

    初筝：“……”

    都被看见了，初筝就一五一十的说了。

    “骷髅人？”宣影没敢继续网上看：“你不是莽撞的人，怎会被袭击到？”

    宣影从最近相处知道她看上大大咧咧，哪儿都敢闯，可真的有危险，她并不会莽撞，甚至比常人更谨慎。

    初筝：“……”

    这种黑历史初筝不打算说。

    她冷着脸：“失误。”

