    第143章 餐厅意外   

    “不用害怕，放松，很快就好了。”

    

    徐来说了一句。

    

    姚曼柔尽量放松下来。

    

    徐来用真气覆盖她的身体。

    

    姚曼柔感觉冰冷的身体变得热乎了，全身传来暖洋洋的感觉。

    

    特别是被徐来触碰的地方，就像有一团温暖的太阳照在自己身上。

    

    这个过程持续了十几分钟，她发现那种难受的感觉完全消失。

    

    “好了，你现在可以回房间看一下，你小腹上面的斑点应该都已经没了。”

    

    徐来笑着道。

    

    姚曼柔心跳加速，根本等不及回到房间，就在沙发上掀开睡衣看了一眼。

    

    果然！   

    那种难看又恶心的斑点完全消失！   

    她的皮肤又恢复了紧致白嫩的模样！   

    “真……真的……”   

    姚曼柔眼睛一红，眼泪吧嗒的就流了下来。

    

    之前的害怕和恐惧，都在这一刻烟消云散。

    

    钟香玉也为自己的闺蜜感到高兴，握紧了姚曼柔的小手。

    

    听到动静的方昕昕终于忍不住从厕所里探出头来。

    

    发现徐来的目光，她顿时恶狠狠地回瞪过去。

    

    钟香玉白了徐来一眼，对方昕昕道：“昕昕，出来吧，曼曼的病好了。”

    

    方昕昕惊讶一声：“真的吗，这么快？”

    

    “是真的，是徐医生治好我的。”

    

    姚曼柔擦了擦泪痕，扑闪着大眼睛，感激的看着徐来。

    

    “有时候，中医还是有点用的。”

    

    徐来微微一笑。

    

    “好吧，是我错了，对不起。”

    

    方昕昕见姚曼柔真的被治好了，无奈道了一声歉。

    

    徐来这时候也听到了系统的声音：功德点＋300   

    虽然不多，但蚊子小也是肉。

    

    不过让他有些好奇的是，刚才找了一圈，也没发现姚曼柔的病因是什么。

    

    一般这种女人阴气大损的情况都是有原因的，但这次，奇怪的是刚才居然找了半天也没找到原因在哪里。

    

    这让他感觉有点不可思议。

    

    好在是病情已经治好了。

    

    刚才方昕昕一闹，这一趟下来已经是大中午了。

    

    徐来看向钟香玉，挑挑眉。

    

    “干什么？”

    

    钟香玉一咬红唇，俏脸上有些迷糊。

    

    徐来叹口气：“你不会忘了吧，要请我吃中午饭的！”

    

    钟香玉顿时满脸黑线。

    

    她还以为徐来要自己干嘛呢。

    

    “中午我请客吧，徐医生，你看治疗费多少，我转给你？”

    

    姚曼柔这会儿已经完全恢复过来，脸色红润，精神充足，完全不像是大病初愈的人。

    

    这自然是因为徐来真气的作用。

    

    他现在体内的真气庞大的无法想象，随便渡给姚曼柔一点，姚曼柔都受用无穷。

    

    “治疗费就算了，不过既然你要请客，我也就不客气了。”

    

    早上吃了两顿，现在肚子里的食物也被炼化的差不多了，是时候补充一点。

    

    见姚曼柔还有些迟疑，钟香玉笑着捏了捏她粉嫩的脸蛋，道：“曼曼，别跟着家伙客气，他说不要了就不要了。”

    

    “不要看这家伙的样子，身家也是不菲呢。”

    

    方昕昕诧异的看一眼徐来，这倒是大大超出了她的预料。

    

    听了钟香玉的话，姚曼柔也不再多说，到了她们这个层次，都不会矫情谦让什么的。

    

    只是看向徐来的目光越发感激。

    

    换了一套衣服之后，四人来到附近的一家高档餐厅。

    

    现在是大中午，客人不少。

    

    姚曼柔递上去一张贵宾卡，服务员立即恭敬的引着他们来到一个包间里。

    

    “来，祝贺曼曼重获健康，干杯！”

    

    她们点了一瓶价值三十多万的红酒，钟香玉举起酒杯，提议道。

    

    徐来不禁摇摇头。

    

    “怎么了？

    徐来？”

    

    姚曼柔连忙问道，以为哪里让徐来不满意了。

    

    徐来苦笑一声，开口道：“你们这种消费，一般的男的怎么养得起？”

    

    哪怕他现在的身家，平时出去吃饭也最多消费个千八百块。

    

    这家伙倒好，一瓶红酒都是三十多万。

    

    他算是见识到这些女人的消费能力了。

    

    果然，九州国全国GDP，女人要占一大半。

    

    方昕昕淡淡一笑，道：“一般的男的我们也看不上。”

    

    这倒是实话，以方昕昕的性格，一般的还真是瞧不上。

    

    “美女，瞧得上我吗？”

    

    这时，一个醉醺醺的男人，掀开门帘，走进来，笑眯眯的看着方昕昕和姚曼柔她们。

    

    他目光毫不掩饰的在几女脸上、胸口、大腿上游走。

    

    三女都邹起了眉头。

    

    这是专门的雅间，没想到这人都直接掀帘子进来。

    

    方昕昕立即伸手，指着门口道：“请你出去！”

    

    没想到这人一下上前，一把抓着方昕昕的手，拉扯道：“嘿嘿，我就喜欢这性格，看你这样子还没男朋友吧。”

    

    他一嘴酒气喷向方昕昕，方昕昕恶心的想吐。

    

    她想抽手回来，却没对方力气大。

    

    她抬起脚，一脚踢向对方胯下，没想到这人似乎早有准备，反而用双腿一下夹住了她的腿。

    

    方昕昕顿时又急又气。

    

    钟香玉眼睛瞪大，难以置信，一切都发生的太快。

    

    她也根本没想到这人胆子居然这么大！   

    她和姚曼柔都立马冲过去，跟男子拉扯起来。

    

    男子不仅不害怕，反而越发兴奋的样子。

    

    钟香玉只能求助徐来，喊道：“徐来，过来帮忙啊。”

    

    徐来看到方昕昕吃瘪，还打算看戏呢。

    

    既然钟香玉也加入了进去，他就没法再袖手旁观了。

    

    不然到时候没法跟钟振国交代。

    

    他一步步走向男子。

    

    男子嘴巴一咧，冷笑道：“臭小子，别多管闲事！我看上这几个女人，是她们的福气！”

    

    徐来仿佛没听到一样，拿起红酒瓶，就直接冲他头上砸过去！   

    砰！   

    红酒瓶碎裂，男子的脑袋上也裂开一条口子，鲜血和红酒齐齐留下来，红成一片。

    

    也不知道哪里是血哪里是酒。

    

    姚曼柔和方昕昕都是吓了一跳，尖叫起来，大声呼叫服务员。

    

    这时候服务员像是下班了一样，没有一个人过来。

    

    男子一手捂头，疼的龇牙咧嘴。

    

    头被砸破了不说，酒精也顺着伤口浸入，那感觉，他这辈子估计都忘不了了。

    

    就在这时，服务员没来，倒是来了几个年轻男女。

    

    他们看到捂头的男子，脸色一变，连忙喊道：“怎么回事？

    陈少，你怎么了？”

    

    方昕昕一看几人，便是皱了皱眉头。

    

    这几个年轻男女穿着都是极贵，恐怕不是一般人。

    

    

    

