    第二十二章

    说真的，他们也不好说。

    毕竟林下帆是她爸爸，总不能报警把她爸爸给抓起来吧。

    所以，这个决定，还是看林灵儿决定吧。

    “我怎么觉得，这山洞，像通向这莲花山中间去？”他们看到通道一直都是弯转直下。

    越下越深！

    按理来说，山壁上面应该十分潮湿才对，但洞壁十分干燥，还有一股暖流，从洞内扑面而来。

    “嗯，如果方向没错的话，应该是这山中心点！”林灵儿也是这样认为说。

    “这地方，人工修理过了，你说，会不会是你爸修的山洞？”他们看着石梯，每一梯都是一样高低大小。

    “谁知道，我现在开始怀疑慕容月儿姐的话了，这家伙是不是整天都在装傻的！”林灵儿心里越来越怀疑。

    “我也是这样说，我觉得你爸一直都在装着，装穷，装傻，装纯朴。”

    “嗯，嗯，我们也是这样认为！你爸真的很能装！”

    何嘉玲想到白天，林下帆那一枪投过来，完全不考虑她们的安全，百分百精准，把一个垃圾钉在墙壁上面。

    这实力，还是纯朴的农民吗？十足杀神一个。

    很快！

    他们八个年轻人，被前面的场景给惊呆了！

    先不说山腹中间，是一个型的山洞。

    就中间一个像祭坛的地方，八根雕龙巨石柱上面铁链子，把一个穿着古装的女子锁住。

    把她镇压在一个巨大的青莲花上面，让她无出来。

    先不说这一朵青莲花有多大。

    只知道，这个立于巨大青莲花上面女子，看到林灵儿出现在这里，眼里满是激动，漂亮的小嘴唇，微微颤抖：“灵儿！？”

    “灵儿，你妈，是你妈妈……”他们看到祭坛上面的女子样子，与宫殿里面那油画的女子，一模一样，也替灵儿激动起来。

    “妈？”林灵儿忍不住叫一声，瞬间眼里的泪水，不禁滚滚而落下。

    “灵儿，快出去，快带你的朋友出去，不要让你爸爸知道你们进来，快点出去。”

    这个古装女子，与灵儿九分相似，成熟，美丽，清纯，美到无法用任何文字描述她的美丽。

    “不，我不要，你等一下，我救你出去！”林灵儿前面奔过去。

    “不，我不能出去，你快点出去，求你了！”她似乎十分害怕地说：“灵儿，快出去，我不是你妈，快走！”

    南宫灵儿她们也是不可置信，看着这个与灵儿长得一模一样女子，她双手挣扎，拉动八条铁链铛铛作响，让她们不禁有一点害怕。

    “灵儿……我们快点出去吧！”她们感觉这女子，让灵儿出去，也是为灵儿好的。

    “灵儿，你爸太不是人了，怎么可以这样做，还枉我崇拜他！”刘民双手紧紧抓着拳头骂：“简直是人渣！”

    “灵儿，我真的不是你妈妈，你快走，快出去，别让你爸爸看到，快点出去！”被镇压在里面的女子，哀求她：“就当我求你好不，求你，你们快点带灵儿出去！”

    “灵儿，我们走！”

    李渊他们看得出来，知道这个女子十分害怕林下帆，害怕到骨子里那一种。

    再说，现在灵儿也破不开这里。

    前面像一股无形的能量，把他们都挡在祭坛下面，不能让他们接近和登上。

    “不，我不要走！”林灵儿不肯离开这里，双手在拍打这个无形的结界。

    “快走，我们出去，再报警，把你妈救出来！”杨广拉着林灵儿手离开。

    因为他们也在害怕。

    他们知道，林下帆把一个女人禁在这里，而且像小说里一样，一股无形的结界，把他们挡在外面。

    还有，面前那一朵庞大的青莲花，大到超出他们的想象，整个空间，都是淡淡的青莲花香之味。

    这一切一切，都超出他们所知。

    认为灵儿的爸爸不像普通人，可能是某个强者。

    弄得不好，会把他们也禁在这里。

    所以，他们现在的心里，十分害怕！

    “灵儿，不要和你爸爸说，你见过我！”如天籁般的声音，在他们耳边回响起来。

    “不，我一定想办法救你出去，妈，你等着，我要报警，把那个人渣抓起来！”林灵儿被同学拉出去。

    “灵儿……”

    林下帆呢？

    他现在和馨儿在小镇上面。

    与几个混混的伤者家属见面，在警方协助之下，开始谈医药费的问题。

    开始的时候，伤者的家属很冲动，很激动。

    但听到馨儿一句话，就算杀了他们，也是自卫还击，打官司什么的，都不用负责任。

    这一切一切，都是他们自找，而且人证和物证，都能证明伤者带有凶器，有想刺杀他们的行为。

    “一个赔300万元，再BB的话，就和你们打官司，和你们打十年，八年，慢慢和你消耗时间和金钱，我看你们有没有钱打官司，就算打赢我们，也是十年八年之后，你们消耗的时间和金钱，拿到赔偿，怕不够你们支付律师费用哦！”馨儿对这些伤者家属们说。

    “你们最好把嘴闭上，我再听到一句骂声，一毛钱也不赔你们，你们又能奈何我？而且我还告你们讹诈，让你们吃官司去，你们信不信！”林下帆拍桌指着这些垃圾的家属骂。

    别以为凶就有道理，别以为恶，就会把林下帆吓到，林下帆才不管这些垃圾呢。

    “350万元！”

    “300万元，多一分也不给！”

    “……”

    就这时候，一个男子走近林下帆身边，在他耳边轻声说几句话。

    让林下帆脸色瞬间愤怒，一掌拍在桌子上面，桌子四分五裂倒在地上去。

    “300万，300万……”在这些伤者家属吓得一跳，不敢与林下帆再讨价还价。

    不过林下帆不鸟他们。

    而是气愤愤的跑出洽谈室外面去，骑上外面马，匆匆赶回家去。

    后面的工作，交给馨儿跟进去吧。

    “主人，我都说过，纸包不住火的，小主人迟早会知道的！”白马对背上的林下帆说。

    “我知道，只是没有想到，她带同学们进去，这一回，我还怎么装下去？”林下帆双脚一夹，连人带马飞起来，直飞大山里去。

    现在是深夜，没有会看到空中有人骑马在飞行。

    再说，现在云遮月，大山里一片漆黑，除了野兽的叫声之外，四周一片宁静。

    “主人，要是装不去，你就摊牌呗！”白马对自己的主人说。

    “我现在在想，要不要把那几个家伙，囚禁起来，免得他们曝光我的身份！”林下帆望着莲花山中间的灯火通明说。

    “如果是这样子，咱们会很麻烦的，他们家长一定会找到这里来。”

    “找就找呗，反正他们生不见人，死不见尸，我可以用拍摄他们出山后，在半路把他们全都抓起来！”

    “……”

