    乾元宫。

    齐皇李璟正在静室中修炼。

    自从天下局势平稳之后，他就逐渐将重心放到了修炼上，久无进展的修为，终于又有所一些松动了。

    呼！

    李璟修炼完毕，缓缓睁开了眼睛。

    “我突破到指玄后期应该不远了，不过小源子都已经金刚境中期了。”

    他叹了口气。

    还好他才二十二岁，比小源子要年轻六岁。

    可从修炼时间来看，其实他还要长一点的。

    “小源子已经快二十八了，只剩下两年，不知道能不能在三十岁之前达到巅峰金刚境？”

    李璟心中暗想着。

    他知道这两年，小源子将所有时间都放在修炼上，几乎是没日没夜，废寝忘食，就是为了能够在三十岁之前成为巅峰金刚境。

    就在这时，一个熟悉的声音在他的脑海中响了起来。

    “陛下，来冷宫一趟吧。”

    “好的，老公公。”

    李璟脸上一喜。

    这段时间，老公公没有一点讯息，他是非常担心的。

    于是，他连忙离开了乾元宫，直奔冷宫而去。

    到了冷宫中。

    “老公公。”

    李璟连忙见礼。

    “陛下不必多礼。”

    叶城摆摆手道，“前段时间，你来冷宫，可有什么事？”

    李璟一愣，旋即试问道：“老公公，您没去东海那边吗？”

    “可是东海大结界缺口发生什么事情了？”

    叶城不动声色道。

    “是的，老公公，十六天前的深夜，东海岛上的黑衣监死士通过秘符传回讯息，说是有人从大结界缺口进来了，然后就联系不上了，第二天我又派了桑州的黑衣监死士去岛上查看情况，得到的情报是三个黑衣监死士全部死亡，那尊武圣傀儡却不知所踪。”

    李璟连忙说道。

    “嗯，我知道了。”

    叶城点点头，然后身形一动，就消失不见了。

    他得亲自去东海那边看看。

    练成了一尊碧焰白骨骷髅，实力大增，虽说他不会自信心爆棚，可至少底气足了许多。

    其实他挺奇怪的，这个时候怎么会有人进入大结界呢？

    他曾经用摄魂符法审问过七个武圣的神魂意识，他们都要在大结界之内坐镇个五六年，才会有人来替换的。

    现在连三年的时间都没有过去，怎么就有外来者呢？

    能够干掉操纵了武圣傀儡的三个黑衣监死士，必定也是武圣强者。

    “这件事情发生在半个月前，到现在都没有什么动静，如果是三家四派的人，很可能是顾忌什么，所以才潜伏在大结界之内。”

    叶城知道三家四派不是傻子，通过种种迹象，应该能够判断自己的修为实力。

    面对一尊天人，三家四派投鼠忌器也是很正常的。

    “希望三家四派能有所顾忌，主动放弃占据大结界的话，那就是最好的结局了。”

    叶城心中暗想。

    其实，他也不想跟三家四派斗个你死我活。

    只要三家四派不来打扰大结界，他也不会出去搞事的，大家就相安无事。

    时间拖得越久，对他是越有利的。

    毕竟他的实力只会越来越强。

    而三家四派的伪天人，实力是没办法提升的。

    半个多小时后，叶城到了东海大结界缺口的位置。

    这是他第二次来这里。

    他灵识一扫，顿时就在一个岛屿上发现了人。

    不过是黑衣监的死士。

    他也没有下去询问什么情况。

    “在黑衣监死士都已经死亡的情况下，武圣傀儡依旧会坚决完成操纵者发布的最后指令，要么目标死亡，要么武圣傀儡被摧毁。”

    叶城闭上了眼睛，调动天人命丹中的魂之符母。

    刹那间，脑海中浮现出了一个无比复杂而玄妙的符文。

    一丝丝奇异的波动以他为中心，借助灵识朝着四面八方辐射而去。

    只要武圣傀儡还在探测范围之内，甚至是尸体还在，他都能够捕捉到一丝痕迹的。

    良久之后，叶城收回了灵识，睁开了眼睛，长出一口气。

    没有感应到任何痕迹。

    也就是说武圣傀儡可能被摧毁了。

    否则的话，完成指令的武圣傀儡就会回到原地的。

    还有一种可能性，那就是武圣傀儡被人带走了。

    他更偏向于这种可能性。

    失去了一尊武圣傀儡，叶城并不太在意。

    反正对他而言，只是随手炼制而成，损失了也就损失了。

    “可惜，暂时还没有从魂之符母中领悟出追魂符法，不然我完全可以进行千里追魂，找到武圣傀儡的下落。”

    叶城摇了摇头。

    他又不打算离开大结界，就没打算继续追查下去了。

    当即他转身原路返回。

    为什么不守在这里，当然是为了安全。

    三家四派随时都有可能从缺口中进来，要是七个伪天人联手，他就算是打得过，也终究要冒着很大的风险。

    这世上有着太多的手段，可以让人越级搏杀的。

    他不认为自己是真正的天人，就可以轻视三家四派的。

    还是谨慎一点好。

    回到冷宫之后，叶城就开始潜修起来。

    提升命丹修为，领悟剑道，参悟魂之符母，炼制第二尊碧焰白骨骷髅。

    叶城越发感慨到时间不够用啊。

    以前还只需要提升修为，参悟剑意剑势。

    可现在需要分心的地方变多了。

    却又不能放弃。

    毕竟这是提升战力的有力保障，缺一不可的。

    就这样，大半年的时间过去了。

    一切平平静静得。

    大齐天下也没有什么大乱子出现，在李璟大力提拔能臣干吏的情况下，大齐民生经济快速恢复中。

    原本此起彼伏的地方叛乱也基本上很难见到了。

    就算是出现，也很快会平息下来，甚至李璟会借此机会，对地方进行大力整顿治理。

    ......

    太丘区域，裴家地盘跟浩瀚大漠接壤，边缘地带有一个城邦，叫做大月漠城，依托一条坦干河形成的大绿洲而存在。

    由于地理环境的原因，导致这里跟外界联系主要通过商队来联系。

    大月漠城盛产美玉，经常有外来商队，带来稀缺物品，换取这里的大月美玉。

    在半年多前，却出现了一个强大的沙盗团，截断了大月漠城跟外界的联系。

    许多的商队受阻，从而使得这一条商道断掉了。

    虽然依旧有不怕死的商队，想要另寻他道，进入大月漠城，却都因为各种原因彻底失踪在大漠之中。

    谁也不知道，原本繁华的大月漠城，已经彻底化为了一座死城。

    大街小巷上到处都是尸骨。

    根本看不到一个活物。

    而在城中央上空的位置却凝聚出一大片浓郁的血云，隐隐约约可以看到那血云中似乎有无数哀嚎的身影在挣扎扭动。

    那片血云的面积一直在压缩减少中。

    而在大月漠城边缘的一处颇高的建筑上，却站着数十道人影。

    “已经七天七夜了。”

    大长老裴脩看着血云沉声说道。

    这半年的时间里，裴家先是截断了大月漠城跟外界的商道联系，又在大月漠城之内，布置了一个笼罩全城的庞大阵法。

    为了布置这阵法，裴家耗费巨资。

    这个阵法是配合魔道天人法使用的，可以凝聚凡人生魂血魄，妥妥的魔道手段，极为歹毒。

    就在这时，一道惊天长啸从血云中传递而出，紧跟着那血云猛然收缩，就好像长鲸吸水一般，血云以惊人速度被吞没。

    最终，血云消失，显出了一尊散发出可怕气息的人影，头顶之上，赫然盘旋着一颗血色珠子。

    紧跟着，血色珠子钻入人影天灵。

    “成功了，十二长老成功了。”

    裴家武圣们看到这一幕，都露出了惊喜之意。

    裴家诞生第二尊天人了。

    而且是真正的天人。

    于是，众人连忙飞了过去。

    “恭喜十二长老，成就天人。”

    大长老裴脩恭贺说道。

    十二长老裴钧睁开了眼睛，可一双眸子却带着一抹失落之意。

    “大长老，我没办法以天人命丹，撞破天人壁障，走不了天人之路，依旧只能算是伪天人。”

    十二长老裴钧摇头说道。

    “怎么会这样？”

    大长老裴脩吃惊得很，“那魔道天人法，明明可以成就天人的啊？难道是你生机损耗太重的原因？”

    “借助这大月漠城的数十万生灵，我的生机早就利用魔道天人法补充了回来，真正的原因应该是这魔道天人法有问题，导致我成就的天人命丹有缺陷，才无法完成最后的蜕变。”

    十二长老裴钧摇头说道。

    “十二长老，此事事关重大，我们先回族里，或许太上长老能给我们解惑。”

    大长老裴脩沉声说道。

    “嗯，只能如此了。”

    十二长老裴钧点点头。

    于是众人离开了大月漠城。

    至于这座彻底废掉的大月漠城，会有其他裴家人完成收尾工作的。

    .....

