    “挺奇怪的，那个小男孩好像是不会说话，不管坐在旁边的人怎么说话，他都只是在手机上打字，然后开车去了城东那边的一处修路的地方，出租车开不进去，就停了下来，他们给了钱就下车了。”

    墨司霆立即就派人到了城东修路的区域，也就是出租车司机现在所说的位置。

    这边是大片封路区域，没有监控，甚至就连路灯也很少。

    又成了一颗丢进大海中的石子，半点浪花都没有扬起。

    乔知暖死死地咬着唇，“先回车上吧。”

    墨司霆看向她。

    “我有一种预感，杜涛抓走小墨，他的目的不是小墨，而是我们，他一定会利用小墨来要挟我们的。”

    乔知暖攥紧了手，“所以现在不需要去找他，只要等着他打来电话就行了。”

    墨司霆主动伸手握住了乔知暖的手，用自己温柔的力量将乔知暖手指的力量给化解开。

    “放心，还有我。”

    就这样，时间在一分一秒的过去。

    乔知暖比起昨天来说更加焦虑了。

    韩湘君墨重峰二老打过来两次电话，就是问墨小墨的去处，墨司霆怕二老担心，也没有实话实说，就是说还在寻找中。

    墨重峰比韩湘君想得多，也经历的多，说：“你现在快点找，外面的人贩子实在是太多了，还有那些乱七八糟的人，要是万一把小墨给弄走了到时候就麻烦了。”

    “好，我知道了。”

    墨司霆挂断电话。

    一直到当天晚上，墨司霆的手机才忽然响了起来。

    手机铃声，在静谧的车厢内，就好似是投进了水面的一颗石子，荡漾起了一圈圈波纹。

    墨司霆看见手机上的来电显示的姓名，显示是墨小墨。

    他的瞳色猛然一深，接通了电话。

    电话另外一端，传来了一个声音。

    自然不可能是墨小墨的声音，墨小墨从来都没有开口说过话。

    “墨总，我们可是好久不见啊。”

    墨司霆的语气冰冷，“宋科，你想要什么，放着我来。”

    “墨总这样聪明有才能的人，难道现在还看不出来我是有什么要求么？再说了，我的身份，”杜涛顿了顿，“墨总不是一早就开始怀疑了么？难道还没有查出来具体的？”

    墨司霆周身的气息一下子就下降了好几度。

    杜涛接着说：“如果墨总没有查呢，那只能说我伪装的太好了，我还是想要把这件事情告诉你一声，我是杜涛，就是早在三年前，差点就被你给弄死的那个杜涛！”

    他的声音凄厉，从电话听筒里透了出来，即便是并没有开着扬声器，声音也丝丝缕缕的透了出来。

    乔知暖不禁侧目。

    她伸手想要将手机从墨司霆手中夺过来，却被墨司霆给挡开了。

    “杜涛，开门见山吧，你有什么要求，直说。”

    杜涛桀桀怪笑了起来。

    “这样吧，不管是我，还是墨小墨，现在都挺想要见一见乔小姐的，你让乔小姐过来，我有话跟她说。”

    “她不在，她现在在国外，回不来。”墨司霆想要把乔知暖给撇开，直接就拒绝了杜涛的话。

    “墨司霆，我可不是傻子，”杜涛说，“现在乔知暖就在你身边！你如果想要你的儿子，就让你的女人过来领她，否则，过了今晚十二点，每过一个小时，我就剁你儿子一根手指头！”

    说完这句话，杜涛就把电话给挂断了。

    他把墨小墨的小手机丢到了一边。

    墨小墨被绑在旁边，麻绳限制住了墨小墨的活动，可是嘴巴却没有被堵上。

    这是一处废弃的厂区。

    杜涛也是几经周转，才找到了这么一个绝佳的地方。

    就在前面不远处，就是一个定时炸弹。

    只是，杜涛还没有开启。

    他现在只想要陪着他们玩玩。

    杜涛走过来，在墨小墨的腿上踹了两脚，冷笑了一声，“小兔崽子，你挺有种的啊，离家出走，也是便宜了我，让我有了这么一个绝佳的机会。”

    墨小墨一双眼睛死死地盯着杜涛，如果说眼光是刀是箭的话，杜涛肯定就已经是万箭穿心了。

    杜涛自己的手机忽然响了起来。

    他走过去，看了一眼手机屏幕上显示的姓名，接通了电话。

    “你把墨司霆的儿子给绑了？”

    杜涛立马表现出来毕恭毕敬的神态，“是的，这就是为了逼迫他们就范。”

    “杜涛，你还记着我的话么？”

    杜涛顿了顿，“记得。”

    “重复一遍给我听听。”

    “只针对墨司霆，不去招惹乔知暖。”

    “对，这是我的原话！可是你是怎么做的？！”对方的嗓音暴躁的咆哮起来，“你从一开始就将乔知暖给放在了自己的敌对位置上，你是不是在向我宣战？上次我有没有警告过你？”

    杜涛咬着牙，“苏少，我不知道你为什么会对乔知暖这样顾及，但是我和她有仇！如果不是因为她，我也不会沦落到如今这样的地步！”

    他没等对方说话，就直接把电话给挂断了，然后，关机。

    他将手机狠狠地丢在了一旁的沙发上，口中骂骂咧咧的。

    “他妈真是一个娘们！以为救了老子又能怎么样！”

    杜涛看了一眼时间，从包里面拿出来一桶泡面来，冲了热开水泡上。

    热水淹没了泡面，泡面逐渐变软，在热水里面淹没。

    杜涛拿起塑料叉子就开始吸溜的吃面，看向墨小墨，“来一口？”

    墨小墨扭过去脸。

    一张小脸上，横七竖八的都是黑灰色。

    墨小墨转头看向厂房高处的那高高的天窗，外面是一片蔚蓝色的天空。

    他无比的懊恼。

    竟然是上了这个男人的当了！

    他朝着四处观察了一下，却没有看到任何可以伺机逃跑的地方。

    自己的双手和双脚都被绑着，他也没办法解开。

    吃泡面的杜涛仿佛是已经看出了墨小墨的真实想法，哼了一声，“小兔崽子，就在这儿乖乖的等着你亲妈来救你吧。”

    墨小墨的后背猛地僵硬了一下，他看向杜涛。

    杜涛耸了耸肩，“正好，你不是心里别扭着吗，觉得你亲妈你生下来就把你给抛弃了，不要你了，一直到你现在长大了都还不主动认你，我就帮你检验一下，看看你这亲妈，究竟是不是真的不在意你。”

