    而且，一旦救灾出了问题，就让楚玄辰来担责。

    如果救灾成功，就让贤王分走他的名声。

    他也怕楚玄辰在途中结党营私，培置势力，所以要派贤王来监督他。

    想到这里，他道：“既然璃王、贤王都愿意为国效力，朕有一个主意。朕任命你二人同为钦差大臣，一同去江南救灾。不过，由于璃王有多次的在外行军经验，朕就命你为钦差正使，贤王为钦差副使，协助你救灾。你们到时候各司其职，又互相帮助，朕会赐你们一人一柄尚方宝剑，表示如朕亲临。无论王公侯爵，或文武大臣，有敢不尊者，可先斩后奏。”

    “臣遵旨。”楚玄辰和贤王一同上前受命。

    “好，你们两位既已为钦差大臣，可有想到好的赈灾之法？”弘元帝问。

    贤王率先道：“皇上，臣认为。一是皇上要继续诚心向天祈福，祈求水患停止；二是广施仁政，大赦天下，释放一些普通的罪犯，好彰显皇上的仁德；三是筹款救灾，由朝廷带头，再引导豪绅和富户捐赠，官民结合，一起救灾。”

    “嗯，贤王的方法可行。”弘元帝点了点头，“那璃王呢，你有何良策？”

    楚玄辰思虑了一下，道：“臣认为，赈灾首要是稳定人心，让百姓吃饱，才能进行后续的事宜。一要发放钱粮；二要免除灾区人民的徭役和赋税；三是鼓励灾民自救；四要组织灾民兴修水利，谨防再出现水患；五要平抑粮价；第六是要注意灾后防疫；第七则可开放皇家园林和池塘等公家地方，让饥饿的灾民能进山打猎，填饱肚子。”

    韩太傅一听，顿时赞赏的看了楚玄辰一眼。

    他的方法全是很实际的方法，条条为国为民，全是良策。

    贤王的也不错，不过太浮于表面，太注重皇家的名誉，太注重获得民心，没有璃王殿下的实用。

    弘元帝听了楚玄辰的话，也不禁点了点头。

    这楚玄辰真是个人才，可惜是先帝的儿子。

    他道：“好，朕觉得你们两位的救灾良策都很好。这次赈灾，朝廷会带头拨给赈灾款。云相，你算一下，此行前去救灾，大约需要多少赈灾银子？”弘元帝问。

    云清思虑了一下，道：“回皇上，臣和户部尚书算过，此行江南水灾极为严重，恐怕最少需要两百万两银子。”

    “两百万两！”底下的大臣们一听到这个数目，纷纷摇头。

    这也太多了，难道这钱全由国库出么？

    恐怕皇帝不愿意吧。

    不过他们也知道，历来皇家救灾，大多是做个样子。

    天下这么大，国库又不充盈，民间粮食匮乏，到处都是灾害，皇帝哪里管得过来。

    老百姓最重要的还是自力更生，救灾只是皇帝稳定民心的手段罢了。

    至于救不救得成功，还得靠老百姓自己。

    “要两百万两银子？”弘元帝又问。

    “两百万两还算臣低估了，如果真的要救治所有灾民，两百万两根本不够。”云清补充道。

    【作者有话说】

    推荐我的完结文《神医小毒妃》，《神医毒妃不好惹》有声版本已经在喜马拉雅上线了，请大家上喜马拉雅搜来听听。有声版有多人配音，比较有趣，大家闲得无聊时可以听听哦。谢谢。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

