        飞船忽然加速，侧身避开怪物来袭，一双巨大猩红的眼睛出现在驾驶舱前方。

        双头巨兽，挥动着它的一双巨大的翅膀，追上了我们，从我们头顶展开攻击。

        “这家伙，追踪能力太强了，没完没了一直跟着我们。”张保尔抱怨道。

        “因为我们虽然解开了它的封印，但是也取走了恐惧岛的核心能量。”老杜说道。

        “我估计能量水晶球有召唤功能，所以双头巨兽可以一直追踪到我们。”多多说道。

        “当务之急是必须要尽快想办法摆脱它的跟踪。”老杜说道。

        说得简单，做起来困难，只见双头巨兽掉头又朝着我们急速飞来，巨大挥舞的翅膀产生了强大的动力，眼看就要追上我们的飞船。

        我可以清晰的看见巨兽想开的大嘴中滴落着滴滴岩浆，巨大的口部不停在调整来对准我们的飞船，准备发射能量冲击波。

        泰坦和紫晶不断的变换着飞船的飞行角度，用以阻碍巨兽的瞄准，但是无奈飞船速度没有双头巨兽来的快，要看巨兽的大嘴就要无死角全覆盖我们的飞船。

        几声刺耳的尖叫声传来，三道蓝色光芒对着巨怪的颈部和背部展开了猛烈进攻。

        “小雪她们来支援我们了。”张星星激动得叫道。

        “魅影，你真是好样的。”张保尔也跟着大声的喊起来。

        我看见魅影和小雪用巨大的爪子在双头巨怪的背部疯狂的抓着，而蓝光对其脖子展开了疯狂的攻击。

        双头巨怪的能量波无法对自己的近身部位展开攻击，三只蓝色飞鱼的奋力攻击转移了怪物的注意力。

        “要抓住时机，我们赶紧撤离。”老杜说道。

        “不行，既然怪物能够追踪到我们的踪迹，撤离意义不大，我们要想办法解决这个怪物，否则蓝光他们会有危险。”我说道。

        只见双头巨怪用六只巨大的爪子不停挥舞攻击着蓝光它们，虽然飞鱼们异常灵活，每次都能避开攻击，但是时间长了谁都不能保证它们能一直躲闪成功。

        “这个怪物太大了，必须找到彻底解决它的办法，否则只要我们还在这个岛上，它一定会跟踪而来，还会对其他生物造成不必要的伤害。”张星星说道。

        “我们已经没有武器可以攻击并杀死它了。”多多说道。

        “不需要我们有，让天狼b星来杀死它。”张星星冷静的说道。

        我们都惊讶看着星星，这么冷静的话语从她嘴里说出，我突然感到她似乎成长了起来。

        “我们利用大漩涡来消灭它。”星星指了指海洋表面说道。

        “好主意，只是我们要抓准时机才可以，另外老杜要把信息传递给泰坦和紫晶。”多多分析道。

        一身惨叫传来，只见魅影被双头巨怪的爪子抓到了背部，顿时一阵破碎的鳞片飞舞，魅影的背部蓝血淋漓。

        “魅影小心！我们要想办法帮帮它们，它们快撑不住了。”张保尔心痛的叫道:“星星，执行你的方案吧。”

        “没有其他办法了，要想彻底解决双头巨怪，这可能是最好的办法，动手吧。”我说道。

        众人一起点头，通过了张星星的方案。

        老杜对着泰坦和紫晶大声的用格利泽语传递着我们的方案。

        只见飞船陡然转换方向，穿过云层，朝着b星海面飞去，很快就下降到不到一百米的高度，飞船开着大灯，贴着海面低空飞行。

        海面上依然狂风暴雨大作，双头巨怪看见我们逃跑，非常生气，一声嘶吼，背负着蓝色三只飞鱼的攻击，尾随而来。

        海面上巨浪滔天，但是还未发现大漩涡怪的踪影。

        “想找你的时候就不出现，不想见你的时候死缠不放。”张保尔嘴里抱怨的骂道。

        “残月，你对着海面发射集束炸弹，吸引大漩涡的出现。”张星星命令道。

        “收到命令，马上执行。”我立即回答道。

        我抓起极速激光枪，虽然防护服已经失去能量，但是枪支内的弹药依然可以继续发射。

        我走到舱门边，用安全带将自己拴牢在门边的一根把手上，打开了飞船舱门。

        极速前进不断躲避攻击的飞船和狂暴的海面风暴让我在打开舱门的那一瞬间差点掉出飞船外。

        “残月小心。”张星星关切的叫道。

        听到星星关注的声音，我顿时心头一热，感觉自己充满了动力。

        “我没事。”我对着星星回复道。

        我利用一只手抓着扶手稳定身体平衡，另一只手扣动扳机，连续十几发集束炸弹立即发射了出去。

        海面上扬起了巨大的浪花，振耳的爆炸声和浪花溅落回海水的声音在海面上传播开来。

        巨大的爆炸声吸引了双头巨怪的注意力，两束红色的能量攻击波瞬间袭来。

        飞船一个闪避躲过了攻击波，我奋力抓着扶手保持身体平稳，但是紧跟着，另两道能量波接踵而至。

        “简直是欺人太甚，老子和你们拼了。”看着双头巨怪的不依不饶，我内心彻底愤怒了。

        我用极速激光枪对准双头巨怪猛烈射击起来，密集的子弹集中射击在巨怪脑袋上，虽然无法对其造成多大伤害，但是怒火得到了很大的宣泄。

        眼看着双头巨怪离我们越来越近，黑暗中，我看见了那两双充满仇恨的猩红色眼睛。

        双头巨怪已经完全无视蓝光它们对其疯狂的攻击，从眼神中我已经感觉到它现在就一定要将我们置于死地的决心。

        “残月关上舱门，我们的朋友来了。”老杜的话语声在背后响起。

        我回头看向驾驶舱前方，一堵高达千米的巨浪出现在前方，在灯光照射下的巨浪之中，我看见了那双熟悉的，充满邪恶的紫色大漩涡之眼。

        “还有5分钟接触到大漩涡。双头巨兽还有8分钟接触。”多多冷静的报出了数据。

        “接下来就全部交给亮星人了。”老杜说道。

        所有人都坐回了座位之中，当前之际，我们能做的，就是祈祷亮星人能够将接触时间调整到中心点。

        飞船继续朝着千米巨浪冲去，我已经可以看到大漩涡怪嘴中巨大的狼牙棒牙齿，和深不见底的喉咙。

        就在飞船距离巨浪还有大约100米的时候，我清晰的感觉到我们飞进了大漩涡怪的巨口之中。    “完了，看来这两个亮星人彻底睡着了。”我心里想道。

        我看见大漩涡怪的巨嘴猛的合上，准备将我们深吞入其身体之中。

        就在这千钧一发之际，我感觉到飞船船头猛然抬起，整个船身绕了180度后，底部朝天往双头巨怪方向冲去。

        大漩涡怪的牙齿堪堪从飞船铉边划过，只差那么一点点，我们就要藏身巨口之中。

        “干得漂亮啊，泰坦。”这一番骚操作，让我的赞美之语情不自禁的从口中说了出来。

        完美的操作彻底激怒了大漩涡怪，只见巨浪幕墙猛的暴涨，高度增加了一倍，达到了两千米之高，完全遮挡了视线，以排山之势追逐飞船碾压过来。

        正前方，双头巨怪急速冲来，两只蜥蜴头一上一下，彻底锁死了逃跑的道路。

        眼见飞船离双头巨怪越来越近，在大约一公里的距离，八道红色能量攻击波飞速袭来，攻击波从几个角度全方位锁死了我们逃跑的路线。

        我感到脑中一片空白，一手抱起了趴在座椅上的丢丢，等待着最后爆炸时刻的来临。

        就在巨浪幕墙和能量攻击波即将将我们的飞船彻底包裹之际，我感到飞船以极快的速度陡然垂直向下，冲入了深海之中。

        在这千钧一发之际，泰坦和紫晶选择了狂暴的b星海洋作为保护之所，确实是我们没有想到的。

        我感到海面上发出了巨大的红色光芒，以及震耳不绝的雷鸣般的怒吼咆哮声，两只巨怪似乎缠斗到了一起。

        “成功了，我们好像成功了。”张保尔兴奋的喊道。

        无数个巨大的犹如龙卷风一般的水柱，在b星海洋的海底不停地旋转着，一切落入水柱的物体都会被深深地卷入深不见底的海洋深渊之中。

        “这些水柱应该就是大漩涡的动力源泉。”老杜说道:“幸好现在大漩涡怪无暇顾及这里。”

        亮星人控制着飞船非常艰难的避开这些水柱，在前进了几百米的距离后，飞船一个拉起，冲出了海底，跃上天空。

        我们惊喜的发现蓝光他们也飞翔在高空之中，脱离了战斗。

        在飞船身后几百米的地方，一场惊天动地的战斗正在残酷的进行着，两个天狼b星上最强大的生物，终于正面相遇了。

        大漩涡怪用整个巨浪幕墙包裹着双头巨怪，疯狂的将其往海洋深处拉去。

        双头巨怪对着巨浪幕墙喷射着能量攻击波，但是这些攻击波打在巨浪幕墙上直接穿透了过去，没有造成太大的伤害。

        一阵巨大的咔哧咔哧声从双头巨怪身体中传了出来，只见它用六只巨大的手臂疯狂撕扯着困在身上的海浪幕墙。霸道的力量硬生生的扯开了大漩涡怪巨大的束缚力，将身子从巨浪幕墙中挣脱出来。

        挣脱了漩涡怪的束缚后，双头巨怪立即拍打着翅膀想要逃离海面。

        只听见一种无法描述的巨响，从海面突然跃起了一股更加巨大的海浪幕墙，幕墙的顶端直接窜入了云层之中，幕墙边缘的海浪似乎被突然冻成了冰雾状。

        在巨大的海浪幕墙之中，大漩涡怪展开了它那令人恐惧的身形，遮天蔽日般的朝着双头巨怪猛扑下去。

