    苏灿在学校的时候接到了一个电话，接起来，竟然是黎莹。说要来南大，专程来找他玩。

    苏灿下意识就想到那个白衣飘飘的女生，有些怀缅，就说，“成，你看随时都可以过来。”

    黎莹就把时间定在星期六，苏灿那天看着时间走了出来，在一号门外有朴素老旧的校园红墙和碧绿的遮住阳光桐树的地方等。

    一辆三菱的轿车停在面前，车门打开，打扮得颇有几分精致的黎莹跳下车来，然后指挥轿车停在附近的车场，三菱车走出来的是一个男子，短，比苏灿年龄大几岁，一米七几的个子，不算魁梧，但无论长相还是其他什么都给人以和黎莹很搭的感觉。刚才停车在黎莹指点下有些不太熟练，还被骂了几下，现在额头上都有汗。

    来到苏灿面前，伸出手和他相握，“朱俊峰，你好你好。”

    “苏灿。”苏灿笑了笑，“你好。”

    “早听黎莹说起过了。”朱俊峰点点头，“走，咱们找个地儿？”

    南大的咖啡馆小水吧里，黎莹和朱俊峰并肩而坐，在苏灿对面，刚才边走边说还没什么，一坐下来总觉得气息有些尴尬。朱俊峰大概也看出了黎莹和自己保持距离，也都正襟危坐着，点了东西，听苏灿说他们一般也来这地儿，看看南大的美女什么的，他也就目光四散开游走。

    黎莹还有些扭捏尴尬的样子，大概又觉得这么出现在苏灿面前还有些冒失。苏灿就先问了，“你爸爸还好吧。”

    “有些小毛病，三高，医生说是劳累所致，要多休息。但我妈总说是他那个酒喝多了，每天一到晚上，他就是多处赶场的。”

    朱俊峰就笑，“叔叔那也是没有办法。”

    “你你还替他辩解什么，先过了他的关再说吧”黎莹一说出来似乎意识到说漏嘴了什么，朱俊峰也看了苏灿一眼，和她都换了话题。

    苏灿到目前为止哪还能不明白，看两人之间的行为表情，显然不是普通朋友，甚至好朋友这么简单。但是似乎黎莹的父亲黎严并不是能接受眼前的朱俊峰，这大概需要时间。也就没有戳破，喝了口他面前的柠檬水，笑了笑，眼睛移开来。

    “脸谱网展的很好现在几乎在中国的外资公司，都会用它来处理内部的沟通和会议，我在一些外资甚至大型国企的同学口中都能听到对它谈论的声音但是你们和美国脸谱的合作，不知道算不算是一种频道租赁？”朱俊峰出言问道。

    苏灿看了眼黎莹，后者对他吐了吐舌头，他的事情并没有告诉过黎莹，但是这本身不算是什么太严密的秘密，虽然他本人从来没有在一个媒体上出现过，不接受任何专访，人家主流媒体也不可能在你拒绝后还等着前仆后继要来采访你。但是他也是有名有姓，也曾经遭到过曝光，就连南大里面很多人也知道他，更何况黎莹的家庭，如果她要打听自己，也不是什么难事。

    “你是想说脸谱中国受制于美国脸谱，难以长久持续？”苏灿笑了笑，朱俊峰这么问，显然是对自己的身份知之甚详，而且看样子他的内部信息也是丰富，苏灿没必要遮遮掩掩，“和很多合资公司或者美资公司在国内的子公司不一样，脸谱中文的人事，财务，技术等大部头的大权都掌握在我们自己的手上，在公司的管理人事架构之中，ceo，总经理、副总经理、财务总监、技术总监、业务开总监、人力资源经理等，只有总经理和副总经理可以由美国脸谱提名，其余的重要岗位均由脸谱中文提名，由董事会任命。全部高级管理人员均由总经理领导并向netbsp;   中国脸谱的董事长是苏灿，董事会五席中苏灿占有两席，ceo乔树鑫有一席，财务总监凯特代表美国脸谱占有一席，还有一席则是马克扎克伯格。

    和很多合资公司，国内的董事会基本由国外公司掌控，每年还要向国外公司上缴专利，商标，版权和其他知识产权使用费不同。脸谱中文有自己的的知识版权和专利，更无所谓商标使用权。海外架构部分知识为了方便融资和未来的上市考虑，基本上来说，脸谱中文是属于苏灿一个人的脸谱中文。

    脸谱中文的高展也得益于这样的灵活，后世的msn无法追赶上腾讯QQ，基本上也是因为诸多臃肿的限制。

    谁都知道微软msn的大名，但是恐怕没有多少人清楚msn中国合资公司的中国部分，是由某位国家级领导人的长子主导，但就是拥有这样深厚的国家背景，仍然受美国微软的制约，人事权力几乎被架空，董事会形同虚设。无法在高展的中国土壤下面越对手，最终沦为温吞。

    苏灿想要脸谱中文成为国民的脸谱，自然会规避这些可以预见的限制。

    *****************朱俊峰其实今天坐在苏灿面前还是很有压力的，他从黎莹那里知道了面前这个男子很多的事迹，特别是他现在还是南大这种应该最不缺乏人才大学里的风云人物，未来还可能成为深刻影响到多方经济和环境格局的人。而且最重要的，是朱俊峰一直知道黎莹的父母对他稍微有抵触的原因何在。原本他们的眼睛里认准的就是眼前的这个青年。

    朱俊峰若是说心头没有一丁点的芥蒂，那是不可能的，怎么也有少许争锋的心思，因为若是承认自己比对方差，这是关乎一个男人尊严姓的问题。但是和苏灿这么面对面坐着聊天过后，才有些气度上的折服，他阐述他所理解的未来趋势，公司的展计划，让在国企工作信息量多少也丰富的朱俊峰都不得不甘拜下风。

    年龄有的时候的确是不能作为衡量一个人智慧的标准，朱俊峰不知道苏灿脑袋里面到底装着什么，但是明白他要做的事情，他或许要等到以后三四十岁，才能体会得到。

    想到这里不免有些沮丧。

    “苏灿活脱脱一个奋斗的标准，而且你的年龄还要比他大，还不努点力啊。”黎莹对朱俊峰道，他也只有连连点头。黎莹和他在一起的时候，都是有些强势的姓子。

    苏灿看在眼里，虽然心里面侧向男方这边，但是毕竟他也不好说什么。

    “虽然你一直都没来过我们家，”黎莹又说起这个话题，道，“但我爸他们有时候也会说起你。”

    黎莹父亲黎严以前就是学院一派的，上交的党委书记，后来是上海计委主任。苏灿反倒是有些警觉，要是黎严这样地位的高层也都在谈论自己，这可不是什么知名度提高的好事。

    黎莹又像是看出苏灿的顾虑，笑道，“我爸就是有时会问我，你在南大很忙吗，如果不忙的话，为什么上次答应过会经常过来，到现在还没有来过，也没有和我联系过。”

    看到黎莹在苏灿面前有问责，却又很[***]善解人意的样子，朱俊峰头就埋得更低了，平时黎莹和他若即若离，再因为家庭的关系，都有些强势。向来什么都是朱俊峰低头的，黎莹几乎没有道歉的时候。

    有时候朱俊峰也能感觉到迷茫，他不知道黎莹是不是内心空虚才和自己在一起。他不知道什么时候能看到黎莹在自己面前兰心蕙质甚至很有女人味一面，就像是现在这副可爱的样子。

    甚至他对自己都有所怀疑，觉得始终是配不上黎莹这样女孩的。

    时间不知不觉过去，黎莹和苏灿聊了很多，反倒是整个过程里，朱俊峰情绪越来越低落，都怀疑自己坐在这里干什么。

    等到后面差不多了，大家起身要走，朱俊峰还在愣，黎莹用手肘撞了他一下，他才意识到起身去拦苏灿付钱，但最后还是没能争过苏灿。

    等到走出咖啡馆，黎莹还说，“真是的，特地打电话让你来接我们，反倒还要你付钱。”

    苏灿摆摆手，笑，“这里本身就是我的地盘嘛。没什么。”

    朱俊峰暗自叹气，觉得今天在人家脸谱的创始人面前，无论气场还是胸襟见识，各方面都挫败得厉害，准备去取车，就感觉自己的手突然被某种柔软的触感包裹住，讶异的侧头，黎莹双手挽住他的手臂，不顾小半个身躯贴合他的身体侧面，这副柔美的样子，朱俊峰觉得自己从头到脚似乎都麻了。

    黎莹歪着脑袋对苏灿道，“如果不出意外，我大学毕业后，我们的婚礼，你一定要来参加哦。”

    朱俊峰深吸一口气，几乎要深入肺腑，才把听到这句话的震惊给勉强压制在狂跳的心脏里面。

    苏灿先是愣了愣，才郑重的点头，“那是我这辈子不能错过的事情。”

    黎莹这才转过头嗔怪的看朱俊峰，“喂，你有信心吧！”

    朱俊峰猛得吞口口水，道，“太有信心了。”

    苏灿自内心的想笑，看到黎莹挽着朱俊峰的样子，苏灿能很清晰的记起高中的教学楼里，那时黎莹穿行在走廊上白裙飘飘的背影，这个女孩人缘很好，这个女孩很要强，这个女孩在和自己唇枪舌剑的过程中，终究没有为短暂的挫折，选择从六层楼高的二十七中大楼一跃而下。

    而是紧急时刻被自己拉住，那时她的白裙像是一朵花一样展开，至于有没有走光，被多少人看到她小裤裤，是什么颜色，那都不是苏灿要考虑的问题。

    “还记得你当时跟我说的话吗？”黎莹抓着朱俊峰的手臂轻轻地握紧了一些，微笑着看着苏灿，“英语课本教材讲了一个故事，书中的男孩名字叫LiLei，他身边的女孩，叫做hanmeimei，还有1i1y，1unet，他们之间的小暧昧很久以后的未来，1unet结了婚。而Li1ei和hanmeimei，最终谁都没能牵着谁的手有点遗憾。”

    “那只是我瞎编的故事。”苏灿笑。

    “但我相信。”黎莹眼神明媚的望着向他道，“以前那个近在咫尺的男孩，现在变得都快要让人仰视了但所幸的是，我已经找到了我的李雷，也大概知道了以前我没有想过的以后会是什么样子。”随后她微笑起来，“所以，苏灿，你得加把劲噢。”

    苏灿已经懒得回答她了，背过相互依靠的两人走远。在去往宿舍纵横交错的南大交通道路上，遥遥的摆摆手，算是道别。

    （未完待续）