    剑无极做出决定，抱着必死之心，走上战台。

    钟子期和陈谷两人脸色沉重下来。

    剑无道的强大再一次证明。

    强如燕无敌，都不是一剑之敌。

    他们两个是亲身体验过的，剑无道的剑意极为凶残，疯狂中带着暴戾，让他们不敢争锋。

    因此，现在看到剑无极登上战台，他们心中也是极为担忧。

    “师兄，他会死的。”陈谷声音凝重。

    “我知道，先看着，实在不行，就准备以身殉道。”

    “师兄？你认真的吗？”

    “自然是真的，我古剑派教义就是要除魔卫道，这厮已经入魔。况且，剑兄是秦兄的兄弟，秦兄和我们一见如故，志同道合，是我等楷模，是你我明灯，岂能坐视不理。”

    钟子期一脸慷慨大义，义薄云天。

    陈谷略微沉吟，眼神中怀疑，对这话不敢苟同。但没有多问，当务之急，是静观其变。

    剑无极立身战台之上，此时他本就已经受伤，虽然经过两天的调养已经有几分好转，但杯水车薪，之前他受伤不轻，现在是在硬撑。

    “嘿嘿，你还真敢上来，我的好弟弟，你还真是让我刮目相看了。”剑无道带着笑容，嘴角微微跳动着疯狂。

    “剑无道，十二年了，你给我一切凌辱，我历历在目。你想让我死，我同样恨不得吃你的肉，喝你的血，恨不得将你一剑剑凌迟。”剑无极眼中坚定，盯着剑无道，咬牙说道。

    “凌迟？说的不错啊。你会看到的，我会给你留一口气，让你亲眼看着，我将那个贱人给一剑一剑凌迟。”剑无道眼带嗜血寒芒。

    场中所有人都感觉到无名寒意。

    他们绝对不怀疑剑无道的话。

    不过心中他们更是好奇，能让剑无道如此想要针对的女人，到底是什么存在。

    剑无极咬牙切齿，目光中恨意爆发。

    随即，他举起手中战剑。

    “摧星！”

    剑无极决然出手，战剑在他手中寒芒迸射。

    刷刷刷！

    一道道剑芒闪烁全场，最后相互交织，形成一方七角星芒。

    而随着剑无极一剑刺出，星芒就越发炽烈，顺着剑无极这一剑汹涌突进。

    “嘿嘿，你的星辰剑魂本源都已经被我吞噬，如果不是当年你那贱婢母亲，用命来为你求情，现在的你就是一个废物。在我面前用这样的一剑，你不觉得是可笑吗？”剑无道依旧阴狠笑着，对于这一剑，全然没有放在眼中。

    剑无极没有回应，他已经全身心沉浸在这一剑之中。

    他只有这一次机会。

    他很清楚，自己根本就不是剑无道的对手，他用最后的力量斩出这一剑，就是想要告诉剑无道，自己不屈。

    轰！

    渐渐逼近，这星芒终究对着剑无道碾压下去。

    可也就在这时，剑无道缓缓伸出一根手指，对着虚空一点。

    轰！

    顿时，一声巨响出现。

    只见剑无极斩出的这一剑，竟然在此时停顿在虚空之中。连剑气所化的星芒也是如此，寸步难行。

    而挡住这力量的，只是一根手指。

    “嘿嘿，弟弟，你就这点手段吗？你看，败你，我都不用出剑。”剑无道那让人头皮发麻的笑声再度出现。

    只是这笑声在现在的剑无极听来，只有绝望。

    可不等他反应过来。

    剑无道指尖忽然收回，而后瞬间在虚空一画！

    刷！

    刷刷刷！

    瞬间，一个同样的星芒在虚空出现，只不过上面所迸发出来的气息更为强横，完全碾压剑无极之前所斩出的星芒。

    “看到没有，你的手段，在我面前就好像是蝼蚁一样，不堪一击。”剑无道继续说着。

    随后一瞬，他指尖往下一按。

    砰！

    一声脆响，剑无极的星芒瞬间崩溃，而剑无道的力量，却横冲而下，直接落在他身上。

    轰！

    剑无极的身影被震退，整个人直接被轰击下了战台，身体更是将地面都砸出一个深坑，连青石都开裂。

    肉眼可见，剑无极全身瞬间被鲜血给浸染。

    他艰难的抬头，拼尽全力，想要借助战剑的力量起身。可是根本没用，这一击，他受伤太重，连肋骨都断了不少，全身上下就没有一点完好的地方，就是强弩之末。

    “嘿嘿，放心，弟弟，我不会让你这么死的。我要你亲眼看着，那那女人在你面前，被我一剑一剑的凌迟。”剑无道带着残忍的笑容，给剑无极致命的摧残。

    这一句话！

    杀人诛心！

    场中所有人在此刻都极为沉默。

    剑无道强大，阴狠，歹毒……

    种种一切让他们如芒在背，仿佛在看一个疯子表演。

    因此，他们现在更是不敢多说一个字，生怕被剑无道给惦记上。

    当然，很多人的眼神这时候看向剑无极，已经生出怜悯。觉得剑无极招惹上剑无道这样的疯子，基本上算是废了。

    而此时剑无道，却将目光看向天机楼。

    “漠冉，你还不出来吗？嘿，你不是想我死吗？我就在天机楼前，你不想杀我吗？”剑无道开口。

    “剑……无道，你……你个疯子。”

    “杀了我！放……放了她！”

    剑无极浑身都是血，脸上更是被鲜血覆盖，就连眼睛都变成了血红色。如果是寻常人现在这样，怕是已经昏死过去。

    可他，却心中有执念，强忍一切苦痛，开口说道。

    “放？好啊。那你爬过来，跪下求我啊。”剑无道一脸戏谑，笑容越发疯狂。

    “好，我跪，我跪！”

    剑无极强忍，喉咙中发出如野兽般的嘶吼，缓缓爬着，一步步爬到战台之上。

    而他身体爬过的地方，也被拖出来一条血路。

    呼！

    场中落针可闻，死寂一般。

    就算是那些之前想要看好戏的人都动容了。

    这是要有多强的意志，才能吊着一口气不死，做到这种程度？

    无人不惊！

    但震惊之后，则是惋惜。

    “咳咳咳！”

    “咳……咳”！

    剑无极爬一步就咳出一口鲜血，这么短短的几丈距离，对他而言，恍若天堑。

    而所有人的目光这时候也盯着剑无极，随着剑无极的动作而移动。甚至有的人，已经不忍再看，收回目光。

    堂堂天才，人杰榜上，竟为了一个女人，忘我生死，百炼钢成绕指柔！

    以生死的代价，去为一个女人夺取一个生机！

    道心要坚硬到什么程度？

    不论敌友，这一刻都对剑无极，刮目相看！

