    打开门。

    “普莱法师？”木钟脸色一喜。

    普莱·菲尔卡穿着防雨的法袍，手上还拿着一把伞，他抖了抖伞上的雨水，微笑着说道：“我是来寻找四位在风暴中迷了路的小家伙的。”

    “咦~那真是太巧了，我这里正好有四位迷途的小羔羊做客。”

    木钟尾音刚落，就传来一阵吵闹的脚步声。

    四个小家伙一同冲了过来，他们站在木钟身旁，高兴道：“普莱大人，晚上好。”

    “晚上好~”

    普莱摸了摸离他最近的亚克的脑袋，然后继续道：“我在镇子上巡查的时候遇到了你们的父母，他们很担心你们的安危。”

    “我听他们说，你们昨天跑去多耳坡挖陷阱，所以想着有没有可能跑到这里避风……”

    普莱·菲尔卡感觉眼角似乎瞥见了什么，他侧过头，看见客厅内的多耳兔跟半成品笼子，心中念头翻涌，眼底也跟着一黯。

    心情瞬间不好，他强颜欢笑道：“不过，看到你们这么有活力就好了。”

    塞姆抢着说道：“普莱大人，木大叔对我们很好的，给我们泡茶，给我们做番茄浓汤，给我们做鸡蛋番茄三明治……”

    贝西克的表现也很积极：“而且还给我们讲故事。”

    贝西卡：“讲得可好了。”

    亚克点着头：“他们说的没错。”

    ……一下子，几个人七嘴八舌说了起来，显得又吵又闹。

    木钟左右手同时开弓，一边两个，把四个人统统揽住：“你们太烦人啦。”

    ………

    普莱·菲尔卡跟他们聊了一会儿，顺便喝了两杯黑咖啡，他起身告别道：“那么，我先回去了。”

    “诶！？普莱大人这么快就要走了吗？”贝西克有点不舍。

    “你们的亲人还在担心你们呢，我得赶快回去告诉他们。”

    “哦……”

    “失落什么呢，”普莱·菲尔卡弹了一下对方的额头，后者吃痛，捂住了头部。

    “在风暴过去之前，你们就安心住在这里吧，木钟会好好照顾你们的。”

    木钟正端着一杯茶，他点头道：“我会的。”

    “那我走了。”

    “我送你一下。”

    在门口。

    普莱·菲尔卡看了眼坐在客厅中央的四个小孩子，然后暗暗地对木钟说道：“你真的准备养多耳兔吗？”

    语气低沉，听起来很阴郁。

    “真的。”木钟面无表情地把伞递给对方，“那只兔子是这几个小家伙送给我的，普莱法师，你相信天意吗？”

    “呵呵，我只知道是巧合。”普莱·菲尔卡觉得对方这话有些好笑。

    他撑开伞，招了招手，慢慢的消失在夜色中。

    木钟还站在门口，大风携着雨水扑打在他的身上，他却丝毫没有去理会。

    他喃喃自语道：“这么不喜欢多耳兔，那为什么要创造有关多耳兔的魔法……”

    “大叔，快点过来，我们要问你一个问题。”

    ——在小家伙们的呼唤声中，木钟关上了门。

    ………

    这一晚上，贝西克、贝西卡、塞姆、亚克，他们缠着木钟聊了许多话题。

    有故事，有科普，有个人见闻，还有胡说八道，来自地球的木钟总有说不完的新奇事。

    总之，这段经历让他们印象深刻。

    而对木钟，却只是偶然的一件小趣事。

    ——第二天——

    上午。

    五个人吃过了早餐，现在都围在兔笼边看兔子。

    “呜啊~好多耳朵。”——贝西卡。

    “它在发抖诶。”——塞姆。

    “大叔，它为什么不吃番茄啊？”——贝西克。

    木钟想着兔子是吃素的，就切了点番茄给多耳兔当食物，然而一早上过去了，这只多耳兔啥也没吃，就只缩着身子窝在角落。

    “多耳兔是一种很敏感的兔子，也许是我们围着它看，吓到它了吧。”木钟是这样想的。

    “不行我们就吃了它！”——贝西克馋它的肉。

    贝西卡不高兴了：“哥哥！”

    后者立马道起了歉：“好了~我是开玩笑的啦~”

    这时，屋子外面隐约传来了人声。

    “亚克——”

    “亚克——”

    “贝西卡——”

    “塞姆——”

    这三个名字轮着在叫唤，几人听仔细了，听出这声音是他们家人的声音。

    “爸爸！”

    “妈~~”

    ——几个人冲出门外，在滂沱大雨中，他们看到了熟悉的声音。

    贝西卡眼眶一热，眼泪哗啦啦的流了下来：“妈妈~”

    另外三个人也哭了，他们都在喊自己的爸妈。

    很快，两伙人在木屋屋檐底下相聚了。

    亚克被一个胖大叔跟一个胖大妈抱住；贝西卡被她的父母抱住；贝西克被晾在一边，有点尴尬；塞姆正遭受着混合双打……

    也许是塞姆的惨叫声过于刺耳，木钟听不下去，他走过来制止了对方父母发泄感情的行为：“那个……你们可以捂着他的嘴巴打吗？有点吵人。”

    “啊，不好意思。”

    塞姆的父亲停止了手上的动作，并制止了孩子他妈的动作：“别打了，我们回去再收拾他。”

    然后拿出随身背着的两大袋东西，拉着妻子做了鞠躬礼：“木钟大人，非常感谢你能收留孩子们在你家住一晚，这些是我们的一点小谢礼，都是镇子里产的，请你一定要收下。”

    “太隆重了。”木钟有些无语。

    大人跟小孩子的表现简直是天差地远。

    贝西卡窝在母亲的怀抱里，她奇怪地看着这一幕，漂亮的大眼睛里满是不解。

    然而，在看到木钟对着她眨了眨眼睛之后，她瞬间就没了疑惑。

    ——木钟大叔可好玩了。

    ………

    木钟接受了礼物，想要邀请这些人进来坐一下的，不过被拒绝了。

    简单的聊了一会儿，最后在一声声道谢声中，这些人带着各自家的孩子，冒着雨，回去了……

    “雨这么大还要来接孩子……”

    木钟有些恍然，他仿佛在翻着自己的记忆相册：“如果我家里的人也会这么冲动就好了……”

    别人家的事总是羡慕不来。

    现在整间屋子、甚至整座森林，只剩下他一个人在这儿。

    木钟摸着胡渣，想了想：“雨天是发呆或者睡觉的好时候……但是按照以往的经验，这么做了之后一定会后悔又白白浪费了一天……”

    “去给兔子割点草吧。”

    木钟的魔法口袋里有割草的工具，他穿着的法袍又有防雨的功能，于是，他关上门，戴上兜帽，两手空空的就去多耳坡割草了。

