    “嗯...总之就是这样了，虽然能做的事不多，但你可以把这当成我们的第二次约会。”将地图收起来后，林彦说道。

    “有时候真搞不懂你脑子里到底在想些什么，”对于林彦制定的计划，优菈倒是没有多大意见，“不过，既然你都这么精心的准备了，那我也不能坏了你的兴致。最近这段时间确实有些累，所以放松一下应该也没什么问题。”

    见到优菈答应了，林彦立刻从椅子后面拿出了一个被塞得满满的背包：“食材什么的我都已经准备好了，所以我们现在就出发。”

    ......

    为了节省赶路的时间，二人立刻从蒙德城出发，并一路向东，前往他们的第一个目的地鹰翔海滩。

    来到鹰翔海滩后，清凉的海风立刻迎面而来，这让赶路了许久感到有些炎热的二人立刻陶醉其中。

    不过这种状态还没有持续多久，就被一道魔物的吼声所打断。

    转头看去，是成群的丘丘人在注意到二人后正朝着这边涌来。

    “倒是忘了，虽然已经清理掉了城市周围区域的魔物，不过像这种离城市较远的地方的魔物还没清理。”表情毫无波澜，林彦只是有些不满那群魔物打扰了他们的气氛。

    不过既然它们都送上门来了，那就提前完成游击骑士的工作吧。

    毫无悬念的单方面屠杀过后，海滩上再也看不见任何一只魔物，只有一些小动物会在海滩上觅食，不过这些并不会影响到林彦他们。

    太阳已经升到了他们头顶，现在是正午时分。与计划好的一样，二人用树枝与石头架起简单的灶台，点起火后，林彦从背包里面拿出了食材与调料。

    因为事先就说好要让优菈尝尝自己的手艺，所以全程都是林彦一个人动手，动作看起来并不熟练，说明他的做菜经验很少。

    “你要做什么菜？”看着林彦捣鼓了半天，优菈硬是看不出他要做什么。

    “蜜汁麻辣鸡。”

    “蜜汁麻辣鸡？那是什么？我怎么没听说过。”

    骇浪派虽然是优菈最拿手的菜品，可这并不意味着她只会做这一样。蒙德大部分有名的菜品她都会做，哪怕是自己不喜欢的浓汤类也不例外。

    所以，当她从林彦口中听到了一个陌生菜品的名字，疑惑的同时又会感到有些惊讶，也许这道菜并不是蒙德的的吧。

    “是我自创的一套菜品，但也说不上自创，因为在我家乡那边就有这道菜。”看到优菈一脸疑惑的表情，林彦解释道，“制作过程和甜甜花酿鸡一样，只是把甜甜花替换成了绝云椒椒而已。我很喜欢吃哦，也不知道你喜不喜欢。”

    说话的功夫，林彦从背包里面拿出了几瓶酒以及一个冒着冷气的铁盒。

    “这是从天使的馈赠买来的几瓶瓶装蒲公英酒，这铁盒里面是我让查尔斯特地准备的冰块，因为用冰雾花的花粉进行保护，所以里面的冰块不会因为那么快融化。”

    说完，林彦又从背包里面拿出了两个酒杯。将冰块放入酒杯后，他便将瓶装的酒倒入其中。

    等到酒杯里出现了一缕肉眼可见的冷气后，他才将其递给了优菈。

    刚才或许是因为太过专注而没注意，当林彦抬起头时，发现优菈正在用一种轻柔的目光看着自己，嘴角还扬起一丝微笑。

    不过在看到林彦抬头后，她便立刻回过神来，并将头偏向一边。

    虽然反应已经很快，但还是被林彦捕捉到了她刚才的模样。

    “怎么？看我准备得这么充分，感动啦？”忍不住调侃，林彦笑嘻嘻的说道。

    “确实准备得挺充分，不过感动什么的，才没有。”脸上浮现出一抹绯红，迅速接过林彦递来的酒杯后，优菈似乎是为了掩饰羞涩，捧着酒便开始大口大口的喝了起来。

    也只有在林彦面前，她才会展现出这么小孩子的一面吧。

    “说起来...小白呢？你今天没有把它带着一起吗？”从一开始就感觉少了什么东西，优菈这才反应过来，林彦这次外出，似乎没有带上小白一起。

    而林彦给出的回答则是：“小白啊，我把它交给芭芭拉照顾了，咱俩出来约会带着它干嘛，指不定给得气氛搞砸了。”

    ......

    “小白！快停下！”与此同时，在蒙德大教堂内，一脸焦急的芭芭拉正在追赶着小白。

    虽然林彦一开始就跟她说过一定要看好小白，如果让它跑掉的话，事情处理起来可就有些麻烦了。

    但小白哪是那么容易控制的，蒙德城内，能用语言控制它的应该就只有林彦一个人。

    所以现在，脱离了芭芭拉掌控的小白正在一楼大厅内到处乱窜，教堂复建本来就只有不到半个月，哪能经得起它这么折腾。一些放在大厅内的摆设已经被它弄到，教堂内的修女们为此可是苦恼万分。

    与此同时，也有修女不由得感叹：“连宠物的性格都这么自由自在，林彦先生肯定就是巴巴托斯大人吧。”

    自从灾难过后，教堂内除了罗莎莉亚之外的修女全都成为了林彦的小迷妹。毕竟来教堂当修女的，哪一个不信仰风神？

    林彦当然不知道这些，因为自从教堂复建后，他就再也没来过这里，也没有和这里的修女有过什么接触。

    不过呢，信仰归信仰，他们现在还得想法子让小白消停下来，不然打扰到来教堂里祈祷的居民可就不好了。

    ......

    “已经做好了，快来尝尝吧。”看了一下时间，似乎也到了菜品出炉的时候，林彦撒上调料，然后小心翼翼的撕下一条鸡腿，并递给正在喝酒的优菈。

    因为有些烫，所以林彦还特地用嘴巴吹了吹，而接过鸡腿后，优菈只是轻轻咬了一口，便开始剧烈的咳嗽起来。

    脸部逐渐因为咳嗽而变得通红，林彦上前拍了拍她的背部，这才有了一些好转。

    “好辣。”用嘶哑的声音说道，优菈还从口中吐出了一团粘稠的浓痰。

    听到这话，林彦立马将往她喝完的酒杯里装满酒，优菈喝下后，这才缓解了她那感到无比烧痛的喉咙。

    “有这么辣吗？”有些不信邪的林彦拿起被优菈咬过一口的鸡腿，自己也尝了一口后，发现味道并没有想象中的那样辣到令人难以接受。

    “也还好吧，难不成你其实很不擅长吃辣吗？”

    优菈此时已经彻底缓了过来，当看到林彦那带有一丝疑惑的眼神时，她立刻摇了摇头：“可能是不小心吧，先让我歇一会儿，你自己先吃吧。”

