    “出来吧！你需要给我一个解释！”

    眼看着毒寡妇带着苏辰迅速掠走，消失在视线当中，浑身散发着暴躁气息的犼，朝着空荡荡的天地，口吐人言。

    嗡……

    随着它的话音落下，一道身影，浮现在了村口边上。

    这赫然不就是之前在广场之上出现过的雷武吗？

    “你没资格让我解释！”冷冷的看着吼，他开口道。

    “哈哈哈……没资格？你以为，就那小子展现出来的手段，真的能让我退避三舍。还是说，你觉得秦风那白痴留下的最后一缕残念，真的可以逼退我？刚才，你对我动了杀机！”犼脸上露出一丝狰狞。

    没错！

    刚才那一瞬间，他之所以会急速后退而去，并不是被苏辰展现出来的元灵和手段给吓到了。

    虽然那场面看来很恐怖，但是，苏辰是什么实力？一个未入显灵境的小家伙，给自己塞牙缝都不够。秦风留下的那一缕残念，也不过是如梦泡影罢了。真以为会造成多恐怖的杀伤？

    让他真正退去的原因是，那一瞬间一股恐怖的杀机锁定了他。

    如果那一刻，自己不后退的话，犼相信，躲在暗中的某个家伙会出手。

    那才是真正的危机。

    “哼！秦风那个白痴，竟然献祭了自己，融入到那本破书当中！你也在帮他，甚至不顾屏障的存在，打算跟我同归于尽？那个小家伙，就是你们要等的人？”想到这边，犼嘴角一撇，露出一丝不屑。

    “这与你无关！”雷武眼神一凝。

    “无关？别忘了老子我为什么会被困在这边千万年。”犼气急败坏：“没想到，你们要等的竟然是那个一个无用的小家伙！比前几年来的那个混蛋差了不止一百倍！就那本破书，老子迟早吞了它！”

    “你可以试试！”雷武嘴角露出一丝冷笑：“希望你看到洛水的时候，也能这么说！”

    话音落下，雷武的身形逐渐消散在天地之间。

    只留下犼在村外的空地上，神色变幻不定。

    想到那个女人，他狠狠的倒吸了一口气。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    足足片刻之后，感觉受到羞辱的犼，大声的怒骂。

    看着苏辰消失的方向他咬牙切齿：“很好！我倒要看看，那一本破书到底隐藏着什么秘密，能让你们这些白痴等这么多年。等那小家伙再次到来，看老子会不会生吞了他……”

    ……

    咔咔咔……

    昏暗的空间中，直到眼看着石门封闭，苏辰和毒寡妇不约而同的长呼出一口气。

    那一瞬间，苏辰彻底的摊在了地上。他身上，再也没有了一丝一毫的气力。

    就算是毒寡妇，此刻也好不到什么地方。

    抹去嘴角边的血迹，苍白的脸上，多出了一丝劫后余生的庆幸。

    “刚才，为什么救我？”喘息了片刻，毒寡妇朝着苏辰看去，眼中露出一丝复杂。

    如果刚才危机时刻不是苏辰出手，她已经丧命在犼的口中了。

    “你为什么不独自逃走？以那些妖灵牵制片刻，甚至还有我当诱饵，以你的速度，应该有机会逃生。”缓过一口气，苏辰反问道。

    在危机面前，毒寡妇没有将他丢下，他没有理由看着毒寡妇去死！

    更何况，如果毒寡妇死了，一旦让犼抽身而出，以自己的实力真的能够逃离古地？

    机会相当渺茫！

    这就是苏辰出手的理由。

    “呵呵……姐姐没有自己逃，是因为我舍不得丢下你啊！你是不是也舍不得姐姐？所以……”听到苏辰的话，毒寡妇凑近到他的身边，露出一抹妖娆的笑容。

    “你想多了！”鼻尖传来淡淡的清香，让苏辰身体连忙微微后仰。

    “咯咯咯……”

    看着苏辰紧张的模样，毒寡妇忍不住笑了起来。

    紧接着没有继续纠缠，想到之前发生的事情，她忍不住露出一丝疑惑：“刚才你元灵显现了！踏入显灵境了？”

    “没有！”

    “那你刚才凝聚出来的元灵……还有那一股气势，不是蕴灵境之人该有的。就算是显灵境也不可能！如果我没感受错的话，有大道的气息。你难道不该跟姐姐说一下吗？”

    毒寡妇眼中露出无尽的好奇。

    “你可以去问问南州大学的张教授，问问他，为什么让我到处杀逆种。”苏辰眼珠子一转，直接说道。

    他很清楚，发生了之前的事情后，自己想要彻底隐瞒，那是不现实的。

    既然如此，张教授就是最好的推脱。那一块元灵碎片，就是最好的解释。

    “元灵碎片？你从里面获得了大道之力？”毒寡妇一愣。

    果然，对于元灵碎片的事情，她也已经了解。

    这甚至让苏辰怀疑，她是不是一直都在监视自己。

    “有意思！不过，姐姐刚才感受到的可不单单只是烈火的大道气息哦！”不等苏辰说什么，毒寡妇继续道。

    “你感觉错了！”苏辰直接否认。

    “呵呵……”毒寡妇冷笑了一声，突然眼神变得认真起来：“记住，关于你元灵的事情和你如今掌控了一些大道之力的事情，最好别让人知道。否则的话，我可以保证，你会死的很快。”

    “你不是知道了？”苏辰沉默了一下，反问道。

    毒寡妇没有继续纠缠真相，这出乎他的预料。

    不过，她说的没错！

    如果今日发生的事情，让外人知道的话，自己真的会死的很快。

    不说万灵图册诡异的突然显现，就说那两枚大道符文，就足以让自己死上不知道多少次了吧？

    有时候，人心才是最恐怖的。

    相比起来，此刻的毒寡妇，似乎显得颇为善良！

    “可是姐姐说了啊，人家可舍不得杀了你呢。”毒寡妇笑眯眯道。

    “刚才在里面发生了什么？你怎么惹来了那些家伙？那些蛮妖……”不想跟这个女人继续纠缠，苏辰直接转移了话题。

    “我？只是去拿了一些该拿的东西。”毒寡妇情绪突然变得低落起来：“那些蛮妖走不出村子，你不需要担心！”

    “那个村子里面还隐藏着什么？你现在该告诉我了吧？”苏辰追问道。

    事到如今，苏辰就不信，毒寡妇还能说她不了解这个村子。

    “锁龙村！你说呢？”毒寡妇眼中闪过一丝异彩。

    “锁龙村？难道那边真的锁着一条龙？”苏辰倒吸了一口冷气。

    “有可能！当年……季文彦在地宫深处，发现了那边镇压着一尊强大的存在。不过，他也说过，这个锁龙村不单单是一个村庄那么简单，除了镇压强大的存在，好像还在守护着什么，答案就在祠堂当中。村中的广场，是最安全的地方，也是最危险的地方……”毒寡妇扫了一眼苏辰，突然嘴角微微上扬：“你应该已经感受过那个广场的神奇了？”

    “或许吧！”苏辰眉头微皱。

    昏暗的空间，重新陷入沉默当中。

    毒寡妇没有多说什么，苏辰自然不会去挑明。

    就算她猜到了又如何？

    倒是她说的那些话，让苏辰产生了很多联想。

    村中的祠堂？

    那个广场是很神奇。

    祠堂里面到底存在着什么？

    这一刻，苏辰突然生出一丝怀疑。

    难道毒寡妇此番带着自己来到古地，就是为了让自己去那个广场的？

    只是，她这么做，又有什么目的？

    “该走了！”

    感受到苏辰看来的眼神，毒寡妇翻了个眼：“我劝你最好不要去多想！以你的实力，如果真的进入祠堂，有死无生！最起码，现在看来是这样。”

    “当年，他进去过吗？”苏辰突然问道。

    他说的自然就是季文彦。

    以他的天赋，当年的实力肯定已经难以想象了吧。他是否踏入过那个祠堂？

    “没有！我只知道，那一次他差点丢了性命！他说过，那边不是他可以觊觎的地方。”毒寡妇摇了摇头：“这个送你了。你想知道，或许等你有实力了，可以进去看看。到时候发现什么，记得告诉我！”

    说着她将那一枚开启石门的‘钥匙’丢给了苏辰。

    “给我？”苏辰满脸意外。

    这可是一处古地而且还是一处未曾被开发过的古地。

    这能够让多少人争破脑袋？

    一把可以进入其中的钥匙，绝对价值连城。

    如果流传出去，只怕那些高高在上的强者们，都会忍不住杀人越货吧？

    毒寡妇现在为何……

    “我需要离开一段时间！”

    毒寡妇略带深意的看了一眼苏辰，直接朝着远处走去：“或许，它更适合你。”

    “你要去哪里？”

    苏辰撑着一口气力，连忙跟上。

    “你要跟姐姐一起走吗？到时候你就知道了哦！”毒寡妇转头露出一丝妖娆的笑容：“正好，到时候咱们还能双宿双飞……”

    “算了！当我没问！”苏辰打断了毒寡妇的话：“那个视频……”

    “等你帮我做完了事情，自然还给你！”毒寡妇笑眯眯道。

    苏辰这小家伙，除了惦记视频，还能惦记点别的？

    “张采薇不错，如果你真的对里面的东西有兴趣的话，可以找她帮忙。祠堂如果进不去，不要强闯，地宫那边你可以去看看！另外，姐姐送你一个消息，小心苏家！有人在暗网挂了悬赏，很不巧，被我接到。你的小命，挺值钱的！”

    似乎想到了什么，她的表情突然多出了一丝认真。

    “张采薇？”

    听到毒寡妇的这一番话，苏辰的神色不由微微一变。

