    球队老板注册球员身份，这在世界范围内，都是极为罕见的事情。

    不过，这并不违反规则。

    贾一30岁，身体素质还是不错，加上上个时空的球王经历，只要稍微练一练，很快就可以把技术给找回来一些。

    再说了，还有系统呢，谁能猜到未来会发生什么呢？

    这或许，也会成为甲A的一道风景线。

    人员确定之后，球队飞往海南，参加冬季训练。

    因为世界杯的原因，上个赛季取消了升降级制度，而甲B发生的特殊事件，足协只让中远升级，所以，今年的甲A，将会有15支球队。

    这意味着每一轮联赛，都将会有一支球队轮空，这也是有点意思。

    贾一也跟着球队来到了海南，这儿的确很暖和，适合进行训练。

    贾一也参加了训练，开始逐渐找回状态。

    训练开始之后，所有人都开始队贾一刮目相看。

    “老贾，你这，到底咋回事？水平不低啊。”博阿斯拉着贾一在一边，惊讶的问道。

    贾一得意的笑道：“那是，我可是天才，以前没机会进球队，白白浪费了那么多年。

    怎么样？我能打个替补什么的吧？”

    博阿斯笑道：“踢主力也没问题啊。”

    贾一在中场的突破过人，的确很有水平，队友对抗的时候，一开始可能是让着他，毕竟贾一是老板嘛。

    不过后面也是认真起来，结果，依然还是防不住贾一。

    而几次传球，贾一也是让大家惊讶不已，虽然比起上一个时空当球王的时候差一些，但是还是能够给队友制造机会。

    博阿斯的确没有拍马屁，而是根据贾一在场上的发挥实话实说。

    当然了，贾一的身体状态，还是差得远，要真的场场比赛都上，显然不太可能。

    偶尔上去过把瘾，还是允许的。

    如果后面系统抽取的道具可以用上，那还有机会找回上个时空的状态。

    不过这个时空，贾一的主要打算，还是经营足球，上个时空，他都踢腻了，冠军拿到手发软，对于踢球，显然兴趣不大。

    球员们也被贾一的表现所感染，一个非职业球员都能踢成这样，他们还能不努力吗？

    所以，球队随后的训练非常有效果，全体成员，都在认真的训练，球队状态，逐渐上升。

    球队接着进行了两场热身赛。

    第一场2:0击败了云南红塔队，莫德里奇两个助攻，帮助队友上下半场各进一球，初显顶级中场的实力。

    他在出球的时机上把握的很好，传球也准，确实是难得的中场人才。

    尽管现在还很稚嫩，但是面对甲A球队，依然还是轻松打出水平。

    而且，球队控球率占据绝对优势，莫德里奇、马儿和周有根组成的中场，控球极为出色，没有给对方太多的机会。

    两边的魏大汉和谭松也来回穿梭，在边路得到大把的传中机会。

    不过，两人的传中准确率，还是有待加强。

    前锋线上，李兵把握机会的能力也有待提升，到底年龄大了，光靠经验可不是那么容易进球的。

    不过这还是让贾一比较满意的，球队踢得比较有控制力，这就够了，随着联赛开幕，后面球队肯定会踢得越来越好。

    倒是博阿斯对球队的传中质量，依然还是非常不满，认为球队最少错失5个进球以上。

    这要求，确实严格啊。

    贾一倒是没有上去，他不会在这种热身赛上场的，到时候正式比赛，他倒是有可能上。

    第二场，球队跟蓉城五牛踢了一场，这场球比分就比较大了，6:1，球队踢得更具侵略性。

    控球率更加厉害，这次几乎达到了8成的控球率。

    不过，博阿斯依然还是对球队丢了一个球很不满，对手是次级别联赛球队，居然还被他们进了一个，博阿斯对防线，自然有理由批评一番。

    这两场球，他用了好几种中后卫组合，乔尔卢卡和冯小婷的组合虽然看起来非常积极，不过年轻，还是容易出现一些失误。

    用许建业跟他们中一个，倒是要老道一些，老将许建业的经验丰富，虽然看起来实力平平，但是这可是中后卫位置，不会向前锋那样出彩。

    不过时间还充足，还有的是时间去磨合阵容。

    ......

    而这个时候的贾一，他的第一阶段工作也初步完成，把球队组建起来了，基本上完成了球队的顺利交接工作。

    接下来，他就是挣钱，积攒道具卡。

    现在他身上，已经是身无分文了。

    买莫德里奇和乔尔卢卡两人花了50万欧元，折合人民币350万左右，而租借球员和飞机票也就把剩下的钱花得差不多了。

    就连现在球员的工资和博阿斯的工资，贾一都没有支付。

    正好俱乐部这个时候完成了工商税务和银行的变更，这对贾一来说，倒是个可以利用的机会。

    毫无疑问，这可以抵押俱乐部贷款啊。

    这一次出去的时候，贾一就突然想起了贷款。

    在国外，不少俱乐部都这么干，这可以很大程度上解决球队资金问题。

    当然了，也有不少俱乐部最后破产，银行最后也会遭受损失。

    不过在国内，这种事情倒是没有那么多。

    大多数俱乐部，都没有可以用来抵押的资产。

    足球俱乐部的财产评估，可没有那么容易。

    好在四川2002队有个先进的训练基地，那可是实打实的固定资产，可以抵押贷款的。

    不过价值嘛，那就要银行的人评估了。

    参加完了YOYO体测之后，贾一又飞回了蓉城。

    回到蓉城之后，贾一给黄山打了个电话，约了个茶馆见面。

    没多久，黄山就来了，身后，还跟着一个四眼妹。

    “来了，坐，咦，这是四姑娘？”贾一说着，突然认出四眼妹，她原名叫黄媛，是黄山的四妹。

    原来是个黄毛丫头，没想到现在都长这么大了。

    “一哥好。”黄媛乖巧的喊了一声。

    贾一笑道：“都长这么大了，大学毕业了？”

    “嗯，财大本科。”黄媛柔声说道。

    贾一连连点头，说道：“太好了，我正需要人手，你跟你哥都去我的球队工作去，你帮我管财务，主要是资金，每个月开1万，咋样？”

    “谢谢一哥。”黄媛马上就高兴的一把抱着贾一，在他脸上亲了一口。

    “这这这，哎呀，你这丫头，都多大了，还这么鲁莽，弄我一脸口水。

    你现在长大了，要知道男女有别，以后可别这样了。”贾一忙一把抽出胳膊，笑着说道。

    黄媛撇撇嘴，一点没有听进去。

    小时候贾一救过黄媛的命，这丫头一次在放学的路上被几个混混拖到巷子里，欲行不轨，幸好贾一路过，跟几个混混打在一起，贾一身上还被捅了一刀。

    也就是从那个时候起，黄媛对贾一比对黄山更好。

    黄山一旁笑呵呵的，这时候才坐下来，说道：“那我呢，我又干嘛？”

    贾一说道：“你给我管办公室，管好人事，工资嘛，跟四姑娘一样，没意见吧？”

    “喂，老贾，不是这样吧，我是她哥，怎么着也得多给点吧？”黄山不依，说道。

    黄媛一旁哈哈笑道：“我觉得我还吃亏了呢，财务多重要的部门啊，我应该比你多才对，再说了，我可是大学本科，你就一个中专生，能跟我一个工资水平，你就偷着乐吧。”

    “死丫头，白疼你了，总是不忘损你哥。

    好吧，那咱们什么时候上班去？”

    黄山问道。

    贾一说道：“明天就跟我一起去，先混熟了，一定给我把球队管好了，另外积累经验，以后我们还要杀到欧洲去，好好学。”

    “这么拽啊？我看还是先干几年吧，哪儿来的钱去买欧洲球队？”黄山说道。

    贾一说道：“你懂个屁，没钱我不会赚啊？四姑娘，你是学财务的，你说说看，现在怎么弄钱？哥身上已经干了。”

