    说明来意后，夜千筱连续发了几张图片过来。

    墨上筠一一点开图片，全部都是同一个人的照片，各种角度拍摄。

    有坐在树下的看书的；有在列队中站立的；有坐在电脑前工作的；有露出上半身肌肉的；还有……偷拍被抓个现行的。

    长得很帅，很高，五官俊朗，眉目染着清冷疏离，偏向于干净清瘦型，气质很突出，不是气势外露的张扬，而是内敛成熟，举手投足都透露着修养，但无论是眼神还是气场，都有着属于军人的硬气。

    就颜值来讲，墨上筠给阎天邢打九分，给封帆有八点八分。

    扣掉的分是她想起了安辰。

    气质上两人有那么点像，又不完全像。

    最后，夜千筱发来的图片是一张截图，上面写着——

    姓名：封帆。

    年龄：28。

    性别：男。

    长相：帅。

    军衔：两杠一星。

    职位：煞剑男队副队长

    学历：国科大硕士毕业。

    感情：暂时单身，作风优良。

    性格：等待你的挖掘。

    最后一行是“联系方式”，包括手机、微信、QQ、邮箱等，极其详细。

    墨上筠看的额角挂落三根黑线。

    颇为无语地摸了下鼻子后，她才回复。

    墨上筠：照片是偷拍的吧？

    夜千筱：嗯。

    墨上筠：截图是……

    夜千筱：他队友总结。

    墨上筠：唔，他是有什么隐疾，才会让你们这么推销他？

    说“你们”，是因为墨上筠发现，这些照片不仅全部是偷拍的，而且是很多人在不同的时候偷拍的。

    估计他们煞剑是一个很团结的队伍，连给副队长找对象都团结一心。

    夜千筱：大概是最近有人传，他跟阮砚，也就是王牌有一腿。

    “噗——”

    正在喝水的墨上筠，扫了眼手机屏幕，直接一口水喷在键盘上。

    早已坐回自己位置的朗衍，默默地看了她一眼，“是天快要塌了吗？”

    墨上筠回了他一个别有深意地眼神，然后拿着纸巾去擦键盘上的水。

    不知怎么的，朗衍从她的眼神里看到古怪的情绪，冷不丁打了个冷颤。

    墨上筠拿起手机，回复。

    ——还挺配的。

    ——嗯。但刚问过他，性取向正常。

    墨上筠盯着夜千筱的回复看了几眼。

    也不知是否是心理作用，她竟然从这句话里看出点惋惜之意。

    心情不由得很好，墨上筠唇角下意识勾起，继续回复。

    ——怎么传出来的？

    ——持续一个月跟阮砚聊天。

    墨上筠若有所思，女生每天坚持聊天，情有可原，但男人……是有那么点不正常。

    很快，夜千筱那边弹出几条信息。

    ——他们俩合作一个新软件。

    ——他来了。

    ——再聊。

    看完，墨上筠摸了摸额角。

    她也是闲得无聊，关注这种八卦……

    不过，上次接触夜千筱，印象中是高冷话少、对不感兴趣之事绝不插手的人，能让她来出马当“媒婆”的，她倒是生出了几分兴趣。

    封帆，阮砚。

    墨上筠莞尔。

    年纪差不远，校友，学的专业相近，就连给人的感觉都很像。

    确实挺配的。

    “墨副连。”

    对面，传来朗衍的喊声，顺带包括敲桌子的提示。

    “嗯？”

    墨上筠斜了他一眼。

    “心情很好？”朗衍笑眯眯地问，带着十足的好奇。

    “还行。”墨上筠敷衍道。

    “能分享分享吗？”

    墨上筠眯眼轻笑，“不能。”

    朗衍摇头，故作叹息，却没有追问。

    在眼下这种情况下，她心情能好，他们整个二连气氛都会好转。

    过了会儿。

    朗衍没话找话，随口问道：“想好明天去哪儿了吗？”

    “春游。”

    墨上筠敲着键盘，答了一句。

    “春游？”朗衍有点懵。

    “嗯。”

    “去哪儿春游？”

    “南山附近吧，没确定。”

    朗衍：“……”

    难得有三天的假，不回家转转，她一个人跑去春游？

    是野外生存训练少了点，还是上个月的选拔不够辛苦？

    墨上筠的脑回路，朗衍是真的难以理解。

    不过，根据他对墨上筠的了解，继续问也问不出别的，朗衍叹了口气，老实做自己的事。

    半个小时后，墨上筠将最新的训练计划发给朗衍。

    “下面几天，按照这个来。”墨上筠从电脑旁探出头，看着对面的朗衍，“分析了天气因素，应该不会出大意外。”

    “……好。”

    扫了眼最新的邮件，朗衍心情没来由有些沉重。

    二连能突飞猛进到这种程度，全部都是墨上筠的功劳，可现在，墨上筠的功劳得不到认可，月底考核二连若是真的取得了点成绩，上面也会觉得没有墨上筠什么事。

    她明明知道。

    却，还是在做接下来几天的训练计划，甚至连一句抱怨都没有。

    朗衍觉得心有点堵，不知道说什么，于是想来想去，把一些沉重的情绪全给压回去了。

    *

    墨上筠制定好训练计划，又把这个月的账务结算好。

    一转眼，就到午餐时间了。

    她犹豫了下，最后把朗衍招过来，示意他帮忙带个饭。

    “很忙吗？”朗衍不明所以。

    “嗯。”

    见她应声，朗衍一愣，心想她应该不忙才是，抬眼扫了几圈，发现她不知从哪儿拿出一本闲书来，翻开到了第二页。

    朗衍沉默了下，脑子绕了两个弯，总算是想到墨上筠是不想被二连那群小崽子缠着，于是灰溜溜的收回视线，走了。

    他倒是速度，不到二十分钟，就吃完自己的饭，顺便把墨上筠的带了回来。

    墨上筠道了声谢，应付地吃完午餐，又继续看书。

    这一看，就看到夜幕降临。

    一本三百余页的书，被她从头到尾看完，顺带做了一份读书笔记。

    朗衍偶尔过来看了几眼，最后见到那满满的读书笔记，简直目瞪口呆。

    ……

    晚上，墨上筠迟了些去食堂，找炊事班班长开了个小灶，下了碗面条，加满了辣椒，吃的很欢快。

    她顺带跟炊事班班长“请教”了几个问题。

    班长一一给她答了。

    等墨上筠走后，好几个旁观的炊事员，偷偷摸摸地凑上来问情况。

    “班长，墨副连跟你说了什么？”

    “是不是夸你的手艺很好？”

    “她心情怎么样，有没有被处罚给影响？”

    炊事班班长看了他们一圈。

    很显然，就算是他们炊事班，都成功沦落为“二连女王粉”中的一员。

    据他所知，这段时间对墨上筠的各种事都尤为关注。

    尤其是昨天的事发生后，连这些个与事情没半点关系的炊事员，都非常义愤填膺，嚷嚷着“集体抗议”的人群里必须有他们一份。

    “她就问了两道菜。”炊事班班长无奈道。

    “啥菜啊？”

    “是人肉包子还是人骨头炖汤啊？”

    “她好端端的，问菜做什么？”

    炊事班班长没答，拨开他们，走了。

    墨上筠早就发现了他们，所以事先交代过，一问三不答。

    只是，见到墨上筠在二连以莫名诡异的方式受到追捧，他的心情也是有点复杂。

    这样的副连长，能多待些时候就好了。

    *

    第二天。

    墨上筠难得没有早起晨练。

    听到起床哨，林琦收拾好出门前，特地朝床上看了眼，墨上筠还在床上睡觉。

    怕是已经醒了，只是没有起来。

    林琦本想跟她说几句话，可一想到张口就能在她身上碰壁，没准自己还能被气得半死，于是收回了视线，不声不响地出了门。

    等林琦走了五分钟左右，墨上筠才从床上起来。

    洗漱好，找了身便装换上，再回来叠好被褥，整理内务。

    她就拿了一个背包，还是来的时候丢到行李箱的背包，黑色的，平时出门的时候用的，里面就放了三样物品——手机、钱包。

    钱包里放着现金、银行卡、身份证，足以。

    简单收拾好，墨上筠再戴上一顶鸭舌帽，便背着包出门。

    离开宿办楼前，特地去了趟办公室，从桌上翻出了——假条。

    这可是上面专门批准的，不是凭借阎天邢的车出入，也不是凭借墨上霜派来的直升机离开，有那么点光明正大的意思……反正，她就是想拿着假条出门。

    ……

    安城。

    正午时分，阳光明媚。

    一身便装的墨上筠，出现在一家大型超市里。

    超市的人有些多，墨上筠选了帐篷睡袋、打火石，便推着购物车在超市内闲逛起来。

    脚边有小孩跑过，母亲紧随其后的追上去，却把购物车丢在原地；有相伴而来的夫妻或是情侣，感情很好，商量着是否购买某样商品；有独自前来购物的学生、青年、中年人，他们各自挑选着想要的商品……

    偶尔会有人看上她两眼，但更多的，都是直接路过的人。

    墨上筠又挑了两样零碎物品。

    这时，衣兜里的手机嗡嗡嗡的开始震动。

    墨上筠拿出手机，扫了一眼。

    是牧齐轩打来的。

    “小滑头，我晚上能办完事，”牧齐轩声音轻快，可一顿，又带有几分谨慎，“你在哪儿？”

    他来了一圈，当然打听过对墨上筠的处罚，顺便打听了下她的情况。

    三点：月底前不参与二连训练；放假三天，现在是第一天；不在二连，说是去春游。

    “进城了。”墨上筠懒懒出声，唇角轻勾。

    “噗，”牧齐轩轻笑一声，语气温柔，“长见识了吗？”

    “挺长见识的。”墨上筠从善如流。

    “那带上我。”

    “晚了，明早就出城。”

    “去哪儿啊？”

    墨上筠停在五谷杂粮区，不紧不慢地回他，“荒山野岭，春游。”

    “你真跑去春游？”牧齐轩不由得失笑。

    “嗯。”

    “行，”牧齐轩调侃道，“虽然我刚从山沟里出来，但陪你去趟荒山野岭，也很乐意。”

    “行啊，什么时候过来？”

    “你明早几点出发？”

    墨上筠想了想，道：“坐车两小时，进山，四个小时，大概六点走。”

    “……”牧齐轩停顿了下，有些不可思议，“你确定你是在春游？”

    谁春游会走上四个小时的山路？

    然而，墨上筠没有跟他说，这只是保守估计，两个人速度要慢一点，走上五六个小时都有可能。

    只是这么点山路，对墨上筠来说，确实算得上是春游了。

    “确定。”

    “你目的是什么？”

    “陶冶情操。”墨上筠说的大义凛然。

    牧齐轩咬咬牙，决定舍命陪君子，“待会儿你把下车的地点给我，明早八点在那里集合，怎么样？”

    “好。”

    墨上筠一口应了。

    “需要带什么吗？”

    “帐篷，睡袋。”

    “在那儿过夜？”牧齐轩颇为讶然。

    墨上筠犹豫了下，应声，“嗯。”

    一来一回，不在那里过夜，那就只能赶路了。

    就算走回来，估计都天黑了。

    那……这就不叫春游，而是一天的野外行军。

    牧齐轩俨然是计算好了时间，一想确实得在那边过夜，于是叹了口气，再次在心里坚定自己“舍命陪君子”的决心。

    主要是，平时陪墨上筠走一走倒是没什么，可最近海军陆战队的训练强度都有所提升，两天前，牧齐轩在岛上待了半个月，现在看到草和树就有那么点不自在。

    但，谁叫去春游的是墨上筠呢？

    墨上筠跟牧齐轩商量好，然后挂了电话。

    手机刚放回去，她就抬起眼，扫向一直站在对面的女人。

    从她打电话开始，这女人就一直看着她。

    女人莫约二十四五的年纪，身材高挑，身形笔直，比她还要高上一两公分，短发，长得很漂亮，化了淡妆，给人感觉很是惊艳，穿着一身牛仔套装，清爽简单，特色鲜明。

    浑身上下有着那么点儿军人的味道。

    在来往的人群中，这样的女人有些与众不同，于是，极其显眼。

    见到她抬眼，女人眼底的打量更甚，似是在确定什么，在跟她对上眼的一瞬，怕是确定下来，于是漆黑的眸底浮现出点笑意和趣味。

    女人眉眼的笑意绽开，唇角轻轻勾起，一字一顿道：“墨上筠，果然是你。”

