    “嘿，你们这样可不友好！纽约是一个讲法治的城市，你们现在的行为已经触犯了法律！”或许因为父亲乔治-史黛西是纽约警方高层的缘故，格温说话也带了一丝这种味道。

    她现在正单手拉着蛛丝挂在墙上，居高临下俯视着他们，穿着上百下黑的连体紧身衣，头上戴着兜帽，脸上套着白色的面具；沈隆很是好奇，要是执行任务途中遇到尿急想上厕所怎么办？这身衣服想去卫生间可不容易啊。

    “天哪，又一个穿着奇怪制服的家伙，纽约到底是怎么了？”这些小混混都无奈了，我们只想打个劫而已，为啥总有这种穿着紧身衣的家伙出来捣乱，你们有本事去收拾金并啊，干嘛要和我们这些小喽啰过不去？

    “小妞，你还是去夜总会跳舞去吧，你的身材不错，一定能拿到大笔小费！”一个小混混随手就拔出了手枪，在纽约这种城市，要是遇到个穿紧身衣的家伙就认怂，那迟早得饿死，还不如拼一把，万一赢了那可就赚大了。

    他的手枪刚举起，格温就发射了蛛网将他缠住，子弹直接飞到了天上，沈隆忍不住暗暗摇头，看来格温应该是刚刚获得这种能力不久，这回算是运气好，如果不巧流弹正好朝人质这飞过来怎么办？或者撞击墙面反弹过来，那人质可就没命了。

    如果出现这样的事情，导致人质被杀，格温一定会内疚到极点的吧？她的反应和准确度还需要多多练习啊。

    不过没关系，只要有我在，一定可以尽快把你调教…..哦不，是教好的，保管你能在最短时间内提升自己的能力，之后再遇到这样的场面就能轻松应对了。

    “该死的家伙！”其余小混混也纷纷掏枪准备射击，这次格温就要进步多了，抓着蛛丝在天空中荡来荡去，不断发射蛛网将这些小混混黏住，不一会儿的功夫，他们全都被困成了木乃伊，吊在半空中。

    “好了，你现在安全了，记住，以后不要来这种地方！你可不是每次都能碰见我！”格温跳下来，落到沈隆对面叮嘱道，同时心里感到一阵儿庆幸，如果不是排练不顺想出来透透气，又刚好路过这儿，可怜的皮特就要倒霉了。

    “谢谢，我会报警的！”沈隆指着那些小混混说道，哎，想过瘾揍揍人怎么就这么难呢？错过了闪电汤普森，又错过了这些家伙。

    “嗯哼，记住我刚才说的话，千万别忘了！”格温并不想皮特有任何意外，说完发射了一根蛛丝，抓住蛛丝飞起，在钢铁丛林中荡来荡去，不一会儿便消失不见了。

    “嘿，快点帮我们解开，我记住你的长相了，如果你不帮我们，我们一定会报复的！”那些小混混见格温离开，马上开始威胁沈隆，他们可不想进监狱。

    “不，你们记不得！”沈隆随手一抖，抽出了老魔杖，对他们释放了遗忘咒，让他们忘记自己的存在，他虽然不怕，但万一这些小混混去找本叔叔或者梅姨的麻烦，那也是一件让人头疼的事情。

    在某个平行宇宙中，皮特就是暴露了蜘蛛侠的身份，被邪恶六人组找上门去，皮特为了保护梅姨，只能和他们死拼，最终死在了他们手上，这才有了小黑蛛迈尔斯。

    沈隆并没有听从格温的劝说，而是继续沿着这条小巷向回走，明明这里距离更近，为什么要走远路呢？

    “白泽，用附近的公共电话帮我报警，让警察来抓这些家伙吧。”沈隆同样不想用皮特-帕克的手机号码报警，这样也会引来麻烦。

    “好的。”不一会儿，附近一个公共电话就自动拨响，白泽向纽约警方通知了这里的情况，沈隆隐身躲在一边儿观察。

    不一会儿，一个穿着紧身衣，踩着飞行滑板的家伙从空中降落，这可不是绿魔，根据皮特-帕克的记忆，最近诺曼-奥斯本还好好的呢，并没有开始研发绿魔药剂。

    这家伙从空中落下，飞行滑板两侧的落脚点向中间缩了回来，变成一个尖圆形的盾牌，然后看了看这些小混混，开始和总部联系，“我是爱国者，纽约中城中学附近的一条巷子里，发现了幽灵蜘蛛制服歹徒的痕迹。”

    这家伙其实就是漫威电影宇宙里面的猎鹰山姆-威尔逊，在这个宇宙中接受了美国队长的训练，并也开始学着用盾牌了，只不过依旧保留着他飞行的能力，这面盾牌平时可以拿在手上当武器，需要的时候则会变成飞行滑板，就像绿魔的那块一样。

    不一会儿，神盾局的特工赶到了，接收了现场，爱国者将盾牌抛起，又变成了飞行滑板，然后踩着滑板离去。

    对神盾局来说，不管是超级英雄也好，还是超级罪犯也罢，都需要控制起来，现在纽约城新出现了一名超级英雄，他们肯定要关注。

    纽约的超级英雄和超级罪犯也太多了，我才来到这个世界第一天就遇到了两个，不知道接下来还会遇到谁，沈隆耸耸肩，悄无声息离开这里。

    回到家中，本叔叔还没有下班，梅姨正在准备晚饭，沈隆进到自己的卧室里面，躺在床上翘起腿琢磨起来，既然这是一个超级英雄和超级反派的世界，我如果没有任何能力，那似乎也有点不像话。

    只是该给自己，或者说这个世界的皮特-帕克一个什么样的身份呢？奇异博士那样的巫师？虽然皮特也戴着眼镜，但巫师这个角色似乎不适合他啊？

    上气那样的功夫高手？呸呸呸，提起这孙子就来气，最好别让我在纽约遇到他，不然非打死不可！

    俗话说穷人靠变异，富人靠科技，原来的皮特是个穷逼，只能靠变异，但我可是有钱人，既然这样的话，就让皮特走科技路线好了，这样的话，就算自己离开了，他也能应付得来。

    沈隆打定了主意，那就给他做一套蜘蛛铠甲吧！

