    李淑仪并没有把岩背当成炮灰，无敌斩结束之后就立刻从外围再度杀入。事实上拥有符文装甲、体质高达52点的岩背，生存能力也无须李淑仪太过操心。

    而李淑仪、塞西莉亚能轻松斩杀敌人，在一旁吹笛的乔蕊绝对是功不可没。

    灵魂韵律对于全属性的降低，影响力不仅体现在对手的输出骤减，而且还体现在防御能力的下跌！

    五层虚弱效果缠身的敌人，体质属性下降，所带来的结果就是生命值上限凭空少了一截！另外随着体质下跌而减少的护甲、魔抗属性，意味着他们更加容易被李淑仪和塞西莉亚这两个暴力输出，打出三分之一的要害秒杀效果。

    有蛇人向乔蕊的方向冲锋，但背靠舱室的乔蕊根本不管这些，她的体表一层玉石般的气劲流转，锻玉诀内力随着一呼一吸，不断转化为护盾，为她吸收伤害。

    只要没有陷入蛇人的围困，每个周天运转都有120+护盾值生成的乔蕊，根本就不怕被攻击。

    更何况她的身边还有塞西莉亚，座下的钢牙也不是好相与的，见到有蛇人冲上来就是连啃带咬，总之不会让敌人舒舒服服地攻击乔蕊。

    而表现活跃的李淑仪，冲杀一段就会利用无敌斩位移回来，替乔蕊和塞西莉亚清掉围过来的近战敌人。

    战争祭司艾伯塔脸色阴沉，他猛然探手取出了两柄长剑，蛇躯游动，向着李淑仪欺近。

    “只要解决了这个擅长近身战的女人，剩下两个只会辅助和远程射击的女人便不足为虑！”

    艾伯塔的思路很正确，但必须说明的是，他挑错了对手。

    对于10级稀有首领艾伯塔来说，只有8级的英雄职业李淑仪，气息确实不算强大。

    但如果让艾伯塔知道，李淑仪曾经在荣耀之环单杀了影刃剑圣，就绝不会这么托大，至少也得让他的学生们耗一耗李淑仪的状态，再上场收拾残局……

    手握双剑的艾伯塔，在战争形态下是一个敏捷极高的战士，双剑持续输出能力非常强，和李淑仪的定位近似。

    不过刚一交手，艾伯塔就冒出了冷汗。

    骨齿项链6点基础属性全给敏捷，此时拥有两大被动满层的李淑仪，敏捷值已经破百！比起艾伯塔只强不弱。

    而李淑仪在施展天藏剑法时，所拥有的高达12级剑术特长水准，却是高出了艾伯塔一大截！只听叮当两声金铁交鸣之后，艾伯塔的左肩和右肋，就各自多出了一道细细的血痕。

    艾伯塔脸色骤变，立刻施放技能，犹如一条灵蛇穿梭，躲过了李淑仪的后续追击，同时弹身到了李淑仪的背后，一记蛇尾鞭打甩出。

    李淑仪双剑交叉阻隔。她是以普通攻击状态硬撼艾伯塔的技能，顿感一股巨力涌至，蹬蹬蹬向后连退数步。

    “杀了她！”艾伯塔大声喝令，他才不管是否公平。

    李淑仪后退的路径上，早有另外两名力量型蛇人将军虎视眈眈，一齐举起武器，轰然砸向李淑仪。

    不过幻影闪过，李淑仪已经发动了无敌斩！一道修长身影如流风回雪，横扫战场，两名蛇人将军齐声闷哼，身上各自多出了数道血痕，而李淑仪也借着最后一斩，再度突进到了艾伯塔的身后，一剑怒刺。

    艾伯塔敏捷毕竟是强项，在有所准备的情况下，回身格挡。当啷一声响，两人身躯都是一震，随后又展开激烈厮杀。

    第一艘巨舰上，白晓文收回了观察的精神力，他已经心中有数了。

    “果然，三名英雄职业，去挑战一艘幽灵巨舰，还是有些勉强。看上去淑仪她们还没有落下风，不过在乔蕊精神力耗尽，淑仪的体能危险之后，战况会急转直下……”

    由此就能看出，白晓文此时的实力之强大。在玛拉的恩赐状态下，他单挑一艘巨舰居然还游刃有余，实力已经超出了李淑仪等三人的总和！

    咚！

    下方传来一声闷响，白晓文脚下的这根副桅，也是摇摇欲坠。

    “真是精力充沛啊……”

    白晓文低头看了一眼像是砍树一样拼命用战锤挥砸的大祭司哈珀，露出了一丝无奈。

    “你逃不掉的，人类强者！等我把所有的桅杆都打断之后，你将再无躲藏之地！”哈珀叫嚣。

    “别……我下来还不行吗？”

    白晓文顺着一根缆绳，晃晃悠悠地滑了下来。

    哈珀脸色一喜，冷笑道：“果然你也知道，逃跑是徒劳的！接受你的命运吧，人类！”

    白晓文摇摇头：“别误会，我只是不想让你继续破坏我的船……另外，这艘船上的战斗的确应该尽快结束，我才有时间去支援我的同伴呢。”

    “狂妄！”哈珀怒喝一声，巨锤向着白晓文砸出。在他粗壮的身影压迫下，白晓文的身形显得弱小又无助。

    轰！

    一道巨大的黑影笼罩下来，哈珀蓦然感到一阵风压！他急速后退。

    “什么东西？”哈珀脸色微变，定睛看去。

    入眼是一头身披符文装甲的巨型战狼！这头狼的体型，是哈珀见过最大的，而且体表笼罩的战甲闪烁魔法光芒，给人一种霸气侧漏的感觉。

    从气息上判断，这头巨狼和自己是同一层次的存在，也许稍弱一点（等级差距），但相差绝对不大！

    “哼……”哈珀吸了口气，强迫自己镇定下来，“这就是你的最后手段了吧，人类召唤者！这头狼的确很强大，但畜生毕竟是畜生，指望着它能救你的命，根本不可能，豁呀呀！”

    最后三个字是哈珀吐气开声，巨锤挥砸怒爪的声音。

    怒爪的双眸之中闪过一丝人性化的恼怒，在拥有高度智慧之后它非常排斥“畜生”这个词——畜生对于野兽而言，就像是“黑鬼”对于黑人的称谓一样，都是羞辱。

    一个虎扑，怒爪冲向了哈珀，它灵活地闪过了哈珀的巨锤一击，跳到了侧面，巨口咬下。

    哈珀躲开这一口，然而怒爪的敏捷可不是盖的，第二击的速度出奇的快，一爪子拍出，在哈珀的身上留下了深深的血痕，鲜血直流！