    ‘三笠’号战列舰是日本海军的‘敷岛级’战列舰的四号舰，在对马海战当中，日本海军联合舰队司令官东乡平八郞正是在这艘战舰上指挥着整个舰队，一举打败了劳师远征的俄国海军，奠定了日本的胜局。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然，‘三笠’号战列舰在19o2年3月1日就已经服役了，算到现在，已经差不多服役了八年了。但在日本海军造舰经费缺乏的情况下，‘三笠’号战列舰等一批老舰，依旧是日本海军的主力。只不过，在接连被帝国海军的潜艇的两条鱼雷命中之后，这条排水量高达一万五千吨的战舰，依旧难逃被击沉的命运。

    由于两条鱼雷都命中了‘三笠’号的舰舯部位，巨大的威力直接将‘三笠’号的龙骨都炸断了。在让人牙酸的钢铁断裂声当中，这艘战舰直接断成了两截。海水疯狂的从断口处涌入到战舰之中，使得这艘战列舰快的沉入海中。

    从被击中到沉没，前后不过五分钟的时间，‘三笠’号战列舰就沉入了海中。战舰上的八百多名海军官兵，出了寥寥无几的几个人之外，其余的人都随同这艘战列舰一起沉入了海中。

    在日本联合舰队的旗舰‘香取’号战列舰上，伊集院五郎大将等人目瞪口呆的看着‘三笠’号战列舰的沉没。这对于他们来说，无疑是一个重创。之前‘鹿岛’号战列舰已经被击沉了，转眼间‘三笠’号战列舰又被击沉，这等于是日本海军联合舰队已经损失了两艘最强大的主力舰了。

    爆炸声还在继续，中国海军的潜艇对日本海军联合舰队的攻击还没有结束。十二艘潜艇都选定了攻击的目标，被击沉的‘鹿岛’号战列舰和‘三笠’号战列舰，只不过是先被击沉的而已。

    ‘壱岐’号战列舰是一艘排水量还不到一万吨的战列舰，在日本海军的战列舰当中，属于排水量最小的了，仅仅比那些装甲巡洋舰稍大一点而已。这艘战列舰是日本海军在日俄战争当中俘获的俄国海军的战列舰。虽然是一艘1891年就已经服役了的老舰，但在日本海军联合舰队当中。依旧充当主力舰来使用。不过，其刚刚服役时的16节的最大航，现在已经只剩下十二三节了。武备上也只有一座双联装3o倍口径的3o5毫米主炮以及几门单装炮而已。这样的火力，的确非常的差劲。

    不过。‘壱岐’号战列舰依旧被帝国海军的第oo6号潜艇给选为了目标。第oo6号潜艇上浮的时候，现‘壱岐’号潜艇刚好是在他的左前方一公里处。于是，调整了方向之后，瞄准了这艘倒霉的战舰。第oo1号潜艇起攻击之后，第oo6号潜艇立刻起了攻击。

    两条鱼雷。击中了‘壱岐’号战列舰的舰舯和舰艉。虽然‘壱岐’号战列舰的水线装甲厚达36o毫米。但是，那种老式的装甲，根本就无法和现在的装甲钢想必。36o毫米的老式装甲，也不过相当于一百多毫米的新式装甲而已。面对帝国潜艇装备的533毫米重型鱼雷，这样的装甲和纸糊的没有什么两样，轻易就被洞穿了。两个大洞出现在了‘壱岐’号战列舰的水下部分，这直接要了‘壱岐’号战列舰的命。

    不到十分钟的时间，损管人员的努力就宣告失败。舰长上村経吉大佐随即下令弃舰，这个命令，挽救了这艘战列舰上的大部分官兵。611名官兵中。过四百人获救，只有两百余人下落不明。

    另外，在帝国海军潜艇部队的第一轮的攻击当中，除了击沉了‘鹿岛’号战列舰，‘三笠’号战列舰和‘壱岐’号战列舰之外，装甲巡洋舰‘八云’号和‘常磐’号也被击沉。攻击这两艘装甲巡洋舰的潜艇分别是第oo9号潜艇和第o11号潜艇。他们上浮的地方，没有现日本海军的主力舰，所以只好将鱼雷瞄准了日本人的装甲巡洋舰。不过，装甲巡洋舰作为仅次于战列舰的主力，击沉这些装甲巡洋舰。也算是不小的收获了。

    除此之外，轻巡洋舰‘对马’号和‘宗谷’号也被击沉了。这两艘排水量分别是三千多吨和六千多吨的轻巡洋舰，根本就抵挡不住533毫米重型鱼雷。即便只有一条鱼雷命中，也足以将其摧毁。

    ‘神风级’驱逐舰的‘春风’号和‘春雨级’驱逐舰的‘朝雾’号也被击沉。这使得日本海军联合舰队在帝国海军潜艇部队的第一轮攻击当中就损失了三艘战列舰。两艘装甲巡洋舰，两艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰。另外还有两条潜艇的攻击失败了，没有能够命中目标。但即便如此，战果也可谓是非常辉煌了。

    要知道，这只不过是帝国潜艇部队的第一轮攻击而已。在射出了第一波的鱼雷之后，潜艇纷纷下沉。躲避日本海军的战舰的搜寻，同时也重新换装鱼雷，等待下一次的攻击。

    每一艘潜艇还有四条鱼雷，如果挥的好的话，足以再次让日本海军付出沉重的代价。

    “八嘎，怎么会这样？到底是什么人攻击了我们？”在‘香取’号战列舰上，伊集院五郎大将暴跳如雷。战损报告已经送到了他的手上了，就在这短短十几分钟内，日本海军联合舰队居然已经损失了三艘战列舰和两艘装甲巡洋舰了，另外还有两艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰被击沉。这样的损失，即便是对马海战当中也是没有过的啊！更重要的是，他们到现在都还没有现敌人来自于哪里。

    一艘艘日本海军的轻巡洋舰和驱逐舰开动了起来，用探照灯搜寻着海面，寻找可以的迹象。但即便是这样，他们也一点现都没有。现在日本海军已经知晓，那些被击沉的战舰是受到了鱼雷的攻击。可是，四周并没有现中国海军的驱逐舰的踪影啊？难不成，那些中国海军的战舰还潜入水下了不成？

    整个日本海军联合舰队，就如同是受惊了的鱼群一样，一下子变得惊慌失措起来。

    海面上，一根长长的杆状物升起，这是帝国海军的潜艇正在搜寻目标。之前射了鱼雷之后，这些潜艇已经紧急下潜，然后重新填装鱼雷了。完成了准备之后，他们将再一次的上浮，重新起攻击。

    “好机会，一个大家伙就在眼前啊！鱼雷准备，射！”第oo2号潜艇上浮的时候，现一个庞然大物正在从他们的前面几百米的地方经过。艇长立刻下令射鱼雷。

    “嘭、嘭！”

    伴随着两声轻响，两条鱼雷已经向那艘巨大的战列舰快奔袭了。几百米的距离，这两条鱼雷仅仅需要半分钟不到的时间而已。

    ‘肥前’号战列舰是日本海军在对马海战当中俘获的俄国海军的战列舰，经过修复之后，编入了日本海军的序列中。这艘战列舰，排水量高达一万三千吨，最大航18节，装备了两座双联装4o倍口径的3o5毫米主炮，堪称日本海军联合舰队的主要力量。

    在联合舰队遭遇到了攻击，其他的战舰都莫名其妙的被击中之后，‘肥前’号战列舰的舰长大为紧张，立刻命令战舰开动起来。可是，四周都是日本海军的其他战舰，使得‘肥前’号战列舰的度根本就提不起来。不过，为了预防攻击，舰长命令水兵们前往战舰的两舷观察，现危险之后，立刻示警。

    战舰上的水兵们，睁大了眼睛，看着四周，警惕的注视着危险来临的方向。巨大的探照灯也在海面搜索着。因为不断有战舰被击沉，从而使得战舰上的日本水兵们都陷入到了惊恐之中。

    下等兵小泽三郎正努力的睁大眼睛看着海面，突然，他看到两条明显的水痕正在向‘肥前’号战列舰袭来。

    “鱼雷，这是鱼雷！”小泽三郎立刻大声的示警。只不过，鱼雷被现的时候，距离‘肥前’号战列舰不过两百多米而已。尽管，‘肥前’好战列舰立刻开始了转向规避，但庞大的战列舰要转向，可不是那么容易的，慢吞吞的就好像是蜗牛一样。

    在小泽三郎等人惊恐的目光中，两条鱼雷吻上了‘肥前’号战列舰。两团巨大的火光在‘肥前’号战列舰的侧舷爆，这艘庞大的战列舰生了剧烈的颤抖。而小泽三郎等人则成为了最先被杀死的日本水兵。他们在鱼雷爆炸的时候形成的冲击波当中，已经被彻底的撕碎了。

    “轰！轰！”

    ‘肥前’号战列舰在被两条533毫米鱼雷命中之后，遭受到了重创。这种老式的战舰，水线装甲比较薄弱。加之水密隔舱分布不合理，使得战舰大量进水之后，根本就无法挽救。

    ‘肥前’号战列舰被大量进水之后，很快就沉没了。战舰上的七百多名海军官兵，绝大部分都随同战舰一起沉入了海中。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票！感谢书友剑在舞雪在飘、加州小牛肉、书友1512231718o5817、打火机的天空、打火机的天空的打赏！感谢书友紫云六清竹、手机大侠、蓝色火焱、三国悍匪、xuaron、亢龙有会、ab955o11、峰218891、5335演能、夜伴春声的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！