    第176章 蜀王现场办公

    李元芳再次被席君买拉走了。

    苏长生拉着聂十娘的手，慢悠悠地向前逛去。

    此时，他们逛的不是街，逛的是柔情蜜意。

    不多时，他们发现前面围了一大群人，不知道发生了什么事情。

    怪不得街道上行人如此稀少，估计都跑进去看热闹去了吧。

    两人走进，在外面选了一个位置较高的地方，正好可以看到里面的情景。

    然后，两人看到，街道中间，栽了一根木头，木头上绑了一个脑袋锃亮，眼神凶恶，满脸横肉的光头。

    此时，正有两个护卫，拿着鞭子在狠狠地抽打光头。

    光头被抽的满身鲜血，哀嚎不已。

    “殿下饶命！殿下饶命！小人以后再也不敢了！”

    正前方，李恪傲然而立。

    他丝毫没有理会光头的求饶，大声向四周说道：“这个人叫宋三，欺行霸市，欺男霸女，敲诈勒索，坏事做尽！”

    “今日，本王收集他的罪行，将之拿下，当众鞭策，以儆效尤！”

    “还有，和这个宋三勾结的衙役，也被本王一并拿下，并将之打入大牢之中！”

    “本王还要在松州待上一段时间，你们之中，谁有冤屈，谁有不平之事，都可以找本王告状！”

    李恪的话，让周围的百姓，都为之欢呼不已。

    “打得好！打得好！这宋三，总算有人治他了！”

    “蜀王殿下，真的是好人啊！他不但保全了咱们整个松州的百姓，还为民除害，真是青天大老爷！”

    “要是殿下能留在咱们松州该有多好啊！”

    “殿下乃是皇子，是做大事的人，怎么可能留在咱们松州呢？”

    就在此时，只见一个百姓，大着胆子站出来说道：“殿下，小人有冤屈，请殿下为我做主。”

    李恪点头说道：“你有什么冤屈，只管说来。”

    此人说道：“殿下，小人的庄稼，被邻居二牛家的牛给糟蹋了一片。”

    “俺找二牛理论，二牛非但不赔偿给俺，反倒把俺给打了一顿，请殿下为俺做主。”

    李恪不由说道：“这个简单，你回去之后，找你们里正处理。如果他解决不了的话，本王就会亲自前往处理。”

    听到李恪的话，这个百姓喜道：“多谢殿下，多谢殿下，有殿下这句话，他一定不敢不处理的！”

    有了李恪这句话，这个百姓，欢喜地离开。

    而有了他这个例子之后，周围的百姓，纷纷出来找李恪告状。

    苏长生在外面听了半晌，都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    而李恪，都是让他们回去找里正，或者是找衙门去解决。

    当然了，有了李恪这句话，他们的事情，必然能够得到公平的处理。

    外侧，聂十娘轻轻说道：“这位蜀王，真的是位好王爷，他是真心为百姓着想。”

    苏长生微微一笑，这位蜀王，倒也是位妙人。

    他真心为百姓之心，想必也是有的。

    然而作秀和做给自己看的心思，怕是同样也有。

    不过苏长生对他倒是极为欣赏的。

    作秀不要紧，只要你真的是为百姓做事，那就足够了。

    苏长生拉着聂十娘的手，悄然离开。

    接下来苏长生给聂十娘买了几件小礼物，带着她吃了好几家松州特色小吃，两人这才返回。

    到了晚上，李恪前来拜访苏长生。

    见苏长生恢复的不错，行走已经无碍，李恪不由喜道：“先生已经大好，实在可喜可贺。”

    “如此喜事，怎能无酒？今日本王一定要陪先生喝个痛快。”

    李恪喜欢喝酒，只要有喝酒的机会，他是一定不会错过的。

    哪怕没有机会，也要努力创造机会。

    聂十娘在旁边说道：“殿下，公子的伤口并没有完全痊愈，饮不得酒。如果殿下想喝酒的话，就自己喝好了。”

    听聂十娘这么说，李恪不由尴尬地说道：“原来先生还不能喝酒，哪就罢了，等有机会再也先生一起喝酒不迟。”

    “对了，先生，这几日，本王就在大街办理公务，百姓凡有冤屈，都可向我申冤。”

    “这几日着实处理了几个地皮恶霸，当真痛快。”

    苏长生微微一笑说道：“我今日和十娘出去逛街，倒是见到了，殿下着实威风。现在百姓都叫你青天大老爷了呢！”

    李恪搔搔脑门，嘿嘿一笑说道：“倒是让先生见笑了，其实本王也知道，这种方式只能解决一时之难题。”

    “除了一时爽快之外，并没有太大的用处。但是能为百姓做点事，本王还是十分开心的。”

    苏长生微微一笑说道：“谁说这么做没有作用的？”

    李恪一证，然后说道：“可是，本王也只能在一地，抽出几天时间来做这点事情。”

    “对整个大唐来说，又有多大裨益呢？”

    苏长生微微一笑说道：“谁让你自己做这件事情呢？”

    “这件事情，其实可以由每一个州的刺史，每一月专门抽出一天时间来。”

    “专门在一个特定的，所有百姓都可以来的地点办公。”

    “百姓有什么冤屈，都可以在这一天申诉。”

    “这样，只要这位刺史是个清官，那么底层的官员，就不敢过于造次。”

    “这样一来，底层官员想要欺上瞒下，可就没有这么容易了。”

    听到苏长生的话，李恪不由拍手笑道：“先生想的这个办法，实在是太秒了！”

    “如果能够在整个大唐实施的话，一定能够让整个大唐吏治更加清明。”

    “有空我一定上书父皇，请父皇在大唐推广这个制度。”

    “先生请放心，我一定不会隐瞒先生的功劳。这个制度如果能够实施的话，先生当为首功。”

    苏长生不由说道：“这个办法，本就是你自己先做出来的。”

    “再者说，这个功劳与我说来，全无用处。这个功劳，归于你便好。”

    这个办法的灵感，自然是来自后世的市长办公会。

    这个制度，移植到大唐来，能够起到多大作用，苏长生自己也并不清楚。

    但是苏长生相信，一定是会起到一些作用的。

    这对底层的官员来说，也能起到一个震慑的作用。

    当然了，至于能够起到多大的作用，哪就很难说了。

    毕竟这是古代，毕竟这个时代没有后世如此发达的网络文化。

    (本章完)

