    南虹王国和南炎王国在数百年前本来是一国，但因为后面皇室内斗，两个最有资格继承皇位的皇子大打出手，最后硬生生被分成了两个王国。

    更让人感到不可思议的是，被一分为二的南虹王国实力非但是没有跌落，反而是不断上升。

    同时南炎王国也是令人惊叹，他们的实力发展迅速，短短百年间，就已经不弱于南虹王国。

    但这两个同根同源的国家并没有修好，相反是不断的兵戈相见，彼此间完全就是你不杀我，我就杀你的状态。

    两国这数百年间，百万级别的大军团作战就不下于五十次。

    可想而知这两国之间的仇恨有多深。

    像这种南虹王国落难的事，要是南炎王国不踩一脚那才叫怪了。

    但如今有了席阳的计策，南炎王国必定不敢对南虹王国动手。

    没了南炎王国威胁的南虹王国，又岂是一个小小楚锋能阻挡的？

    想到这，楚逍更是兴奋，道：“南虹王国那边估计也快得到消息了，席阳，你立即以本王的名义给南虹王国的皇帝修书一封，不……”

    楚逍突然道：“本王要亲自修书，告诉他南虹王国，本王会为他们拖住南炎王国的进攻，他们只管灭楚锋即可！”

    “是！”

    席阳立即躬身领命。

    ……

    “狂妄小儿！”

    “怎敢杀我爱将！”

    “朕要杀了他，杀了他！！！”

    南虹王国，皇宫御书房内，刚刚得到莫蓝被杀，三十万大军全军覆没消息的皇帝钟弘景怒声咆哮。

    御书房内还有两人，一文一武，只是现在两人都不敢说话。

    “皇叔，你立即点齐两百万大军，亲自领兵攻打南虹王国，将那该死的楚锋小儿给朕抓回来，朕要亲自斩了他！”

    钟弘景朝着那个武将吼道。

    钟翰云，南虹王国莫蓝之外的另一个地级上品武将。

    皇帝的亲叔叔，且还是南虹王国的兵马大元帅。

    和大苍王国镇南王楚逍那名义上挂着兵马大元帅，实则只是掌控南境军团的假元帅不一样。

    钟翰云是南虹王国实权元帅，手中握有天下兵马所有的虎符。

    但和镇南王楚逍不一样的是，钟翰云一心扑在武将大道上，天天想的都是让自己武将境界更上一层楼，对皇位毫无兴趣。

    因此甚得皇帝钟弘景的信任。

    只是现在，这位南虹王国的兵马大元帅钟翰云却是满脸苦笑，拱拱手，道：“陛下，此时我们万万不可对大苍王国动手啊。”

    “为何不可？”

    钟弘景满脸怒火，吼道：“大苍王国皇帝小儿楚锋，杀我爱将莫蓝，覆我南虹王国三十万大军，此仇不报，我南虹王国岂能立于世？”

    “陛下，末将也想报仇，但眼下当务之急应该是防备南炎王国的趁火打劫。”

    钟翰云苦笑道。

    钟弘景面色瞬间阴沉，怒声道：“该死！”

    “难道朕就只能是吞下这口恶气不成！”

    想他南虹王国在这东州浩苍域诸国中一向强盛，若是此时憋屈吞下这口气，他钟弘景如何面对其他国家君主？

    又如何去面对这天下百姓？

    将来又如何去面对地下的列祖列宗？

    还有那些世家，定然会趁机攻击自己这个皇帝，为他们自己争权谋利。

    “混账！”

    “混账！”

    想到这些，钟弘景更怒。

    只是却又无可奈何。

    南炎王国就在那里，不敢不防。

    “报！”

    就在这时，突然御书房外传来声音：“陛下，暗夜司传来密报，他们收到了大苍王国镇南王传来的亲笔书信。”

