    第639章 ；不怕威胁

    波塞西这样何等优秀的女人，在面对这样情况的时候，同样就已经考虑了太多太多，毕竟这样的一个女人能够考虑太多，还是因为真的思考了太多的情绪。

    如果不是因为这一切发生的过于突然的话，其实眼前这样的一幕画面还是不应该发生的，毕竟这样的事情影响还是非常的太大，毕竟这样的感觉往往不是真的能够让更多人去轻易的理解，想象的到。

    但是按照目前这样的情况来看的话，之所以眼前这样的情况非常的让人感觉到迷茫，更多的原因还是因为眼前的这些事情，确实是一件非常值得去做的事情。

    如果眼前所发生的这些事情，真的是一件非常值得事情的话，那么眼前这样的事情到底应该怎么样去想象，到底应该怎么样去理解，到底应该怎么样去做？同样都是非常值得的。

    如果不是因为眼前这样的事情太过于突然。那么眼前这样的事情，是否真的能够去彻底的化解，同样都是非常的容易，更多人去猜疑的。

    柳北面对眼前这样一幕画面的时候，整个人的表情同样都是非常的严肃，之所以会保持非常的严肃，还不是因为这些事情的发生，根本就没有朝着自己想要的目标去发展。

    如果不是因为眼前所发生的这些，确实挺让人感觉到意外，甚至是害怕，那么眼前这样的事情到底应该去怎么做？到底应该去怎么想，甚至到底应该怎么样去化解，同样都非常的至关重要！

    如今眼前所发生的这些，早已经达到了一种完全对整改的浑身颤抖的第一步，毕竟这样一种浑身颤抖的第一步，到底为什么会如此的突然肯定。

    还是因为波塞西在说出这些话的时候，完全就没有真正的考虑过这种事情所带来的影响，到底是什么样的影响。

    但凡眼前的这些人，在面对这些事情的时候，真的能够保持着一种非常淡定的感觉，那么眼前所发生的这一切，至少还是有着可以解决的方法的，就好比两个人直接原地结婚，那么就是最好的解决的方法。

    波塞西问那些人提问，这些道理到底是什么样的道理？其实这些事情还是真的非常的耐人寻味，因为这样的道理到底值不值得。

    同样都是非常的重要，同样的是非常的让很多的人都有些感觉到耐人寻味，因为波塞西既然已经做出了决定，那么就没有必要继续把这种事情朝着一种多么不好的方向发展。

    那些家伙虽然说对于眼前所发生的这些，同样都是感觉到非常的愤怒吧，但是至少在遭遇的这种事情的时候，每一个人的心里也同样非常清楚，为什么眼前所发生的这些事情，能够产生一种前所未有的压抑的感觉。

    而如今这种压抑的感觉，真的按照自己心里所想的嘛，我那么这些人的心情到底会是什么样的心情呢？就是非常郁闷，甚至非常的纠结。

    片刻后这些人的想法，还是非常的简单，就好比刚遇到这种事情的时候，根本就没有像一个正常人一样，去思考着太多太多。

    如果这些人真的像一个正常人一样去思考的话，那么在面对波塞西塞的言论的时候，或许也不会产生一种多么尴尬的感觉！

    如果眼前这种事情真的能够理解的了的话，那么眼前这样的事情是否真的值得？同样也是更多人需要去思考的事情，毕竟需要思考，才能够真正达到自己的要求。

    而且按照目前这样的情况来讲的话，眼前这种情况，之所以能够让别人感觉到为难，还不是因为这种事情，确实挺让人感觉到误会。

    “那么接下来如果真的没有人反对的话，那么我们两个能在一起的话，就下次已经得到了别人的祝福了。”

    “虽然我们两个在一起绝对是一件非常值得的事情，而且你们这些人如果还有什么话的话，可以直接说出来，没有必要藏着心里面。”

    这样一个人到底是何等的优秀，因为能够将话题看得如此透彻，那就本身不是一件多么幸运的事情。

    波塞西可以说真的是一针见血，至少这样的话题还真的足够让人感觉到耐人寻味的。

    如果不是因为这样的话题，那么是否能够真正的想象得了，同样也非常的至关重要。

    无论如何，眼前这样的一切，都是至关重要的。所以这种事情如果真的能够往一种非常好的方向发展，那么至少是一件非常值得的事情。

    毕竟波塞西等人在做出这种决定的时候，就已经非常的重要，因为这些人能够把这种事情看到如此的透彻，也就更加的代表了这些事情，完全就是朝着一种非常值得的方向发展的。

    而且无论如何，波塞西之所以能够把话题说的如此的敏感，更多的原因还是因为如果能够真正的在一起，那绝对是一件非常值得的事情，毕竟能够在一起就能够获得幸福，是多少人羡慕不来的爱情。

    “如果我们两个真的能够在一起，那做的事情绝对是非常的值得的，所以说我们两个在一起，这种事情绝对不能够宣传出去，而且如果说你真的要宣传出去的话，最好是把这种事情直接公布于天下。”

    “毕竟能够在一起就是一件非常不值得的事情了，毕竟就是一件非常不容易的事情了，那么为什么在遭遇到这种事情的时候，非要把难过写的自己的脸上呢？”

    波塞西一脸认真的说着这些话，就仿佛在说出这些话的时候，真的是已经考虑了太多太多。毕竟往往这样一个优秀的人，能够考虑的越来越多，还不是因为真的遭遇到了太多太多。

    往往这样一位非常优秀的女人，真的是考虑到前所未有的，压抑的感觉的，毕竟能够考虑越多，那也就更加的彰显出来自身的突出，到底是有着多么强大的魅力。

    而且无论如何，眼前这样的事情，本来就是一件非常值得，更多人都去模仿的事情，因为这样的事情，如果真的值得模仿的话，那么就有几个人能够在因为这样的事情，而感觉到真正的压抑，又或者说寝食难安呢？

    片刻后，按照目前这样的情况来讲的话，这样的事情，如果说真的能够得到解决的话，那绝对是一件非常值得的事情的，因为这样的事情真的得到了解决，才能够真正的获得一切的一切。

    片刻后，无论如何，那些人到底是怎么样想的，同样都已经不再重要，毕竟那些人才遭遇到了这种经历以后，他们都已经完全站在了波塞西，这个女人的完全一列。

    他们都知道波塞西这样的女人，在做出这种事情的时候，就已经考虑了太多，太多了，因为波塞西建的一个女人能够考虑太多太多，也是完完全全为了彰显出来个人的魅力了。

    拥有着这样的魅力，也就更加的代表，这样的一个人，已经直接拥有了更多的话语权，也就更加代表这样的一个人，还是非常的聪明的，也是更加代表了这样的一个人，还是非常的优秀的。

    所以眼前所发生的这些，无论如何都需要认真的化解，无论如何都需要认真的理解，以及能够真正的思考。

    而且这种事情到底是否真的值得，同样都需要很多人去理解，因为这种事情真的吵人中完全无法理解的范围的话，那么有几个人能够在面对这种事情的时候，还能够依旧保持着一种尴尬的感觉？

    “走吧，既然话已经说到了这种地步，那么我们在一起也就在一起了，毕竟这种事情真的非常的自责，如果说这种事情都不能够感觉到多么的值得的话，那么我们两个就在一起，就算得了什么呢？”

    这样的一个人，能够把话题说的这样的明明白白，更多的原因还是这样一个人真的足够的优秀。

    完完全全就是已经达到了一种真的非常厉害的，嚣张的跋扈的地步了。毕竟这样的一个人，在真正遭遇了这种事情的时候，真的会去思考更多，更多的烦躁，可能会去思考更多更多的事情，带来的压抑的，难受的，压抑。

    “好了，既然我们已经能够在一起了，那么我们就开始进行准备吧。”

    波塞西准备开始进行婚姻的殿堂，因为在准备做出这种事情的时候，就已经完完全全考虑的太多太多了。

    而且往往这样的一个人，之所以能够产生这样的想法，更多的原因还是因为这样的一个人，完全懂得这种事情到底应该怎么去做，完完全全懂得做的事情到底应该怎么去化解。

    片刻后。随着眼前这样的一幕的发生，对于眼前所发生的这一切，那真的是充满着更多的疑惑以及更多的惊讶了，又或者说，为什么眼前这样的情况发生了太过于突然，还不是因为这种事情本来就是足够的敏感。

    曾几何时波塞西这样的女人，也仅仅只是一个女人，而且波塞西在那个女人根本就不会为了做的事情，感觉到自己也是多么的压抑，根本就不会有这样的事情，去考虑太多太多，前所未有的难过。

    无论如何，这一切都是非常容易能够想象的。因为这样的事情到底会朝着一种什么样的事情发展，早已经变得不再重要，毕竟在一起就是在一起，不在一起就是不在一起，但是如果说真的能够在一起，又有几个人能够拒绝这样的收获。

    他们那些人面对这种情况的时候，每一个人的表情都是非常的忐忑不安的。因为他们每一个人在着遇到这种事情的时候，每一个人的心理状态都是表里不一！

    柳北与波塞西睡在了一起，还是因为睡在一起的时候真的是已经考虑到了更多的事情，他在遭遇到这种事情的时候，为什么会感觉到非常的难过？

    恐怕真的是因为在体验到这种感觉的时候，完完全全就仿佛自己已经损失，甚至是说已经完完全全丧失了自由一样。

    如果不是因为这一切发生的太过于突然的话，那么眼前这样的事情又是否能够真正的理解的了？

    同样也是非常的重要的有或者说这样的事情到底能否真正的达到一种非常不错的要求，同样也是更多人所需要去共同理解的。

    片刻后，无论如何，眼前这样的事情，到底能够朝着一种什么样的方向发展，同样也是非常的至关重要，同样也是因为这种事情，能够直接理解到一种浑身颤抖的地步，同样更加的让人有些难言以对了！

    “我真的没有想过这种事情，竟然会发展到如今这样的地步，我从来都没有考虑过，为什么这样的事情，真的非常的挺让人感觉到为难的。”

    “如果不是因为这一切发生的太过于突然。那么这样的事情，就是和能够真正的保持着一种真正淡定的感觉，又是否说这种感觉真的是从未能够体验到的压抑的痛苦？”

    说出这样的一句话，完全就是因为这样的一个人，真的非常的优秀，完全就是因为这样的一个人，真的非常的厉害。

    毕竟能够遭遇到这种事情，那真的是一件非常不值得的事情吗？

    真的是一件非常值得每一个人都去认真深思熟虑的关注的一个点。

    柳北静静地看着眼前所发生的这一切，用于眼前所发生的这一切，当然是有着自己的看法，当然是有着自己的觉悟。

    因为往往这样的一个人，在真正面对这种事情的时候，真的不会把一种什么叫做痛苦写在自己的脸上。

    虽然他的实力确实挺强的。但并不代表着他这样的一个人，就真的是一个战无不胜的超级强者。

    往往这样的一个人，也会有着自己的烦恼。毕竟烦恼来源于生活，这种事情，绝对不是开玩笑的。

    而且按照目前这种情况的，认真的思考的话，为什么波塞西这个女人会感觉到真正的压抑？

    其实也完全是因为波塞西准备和这样的，一个优秀的男人准备结婚之前，也已经完全考虑了太多了。

    如果不是因为真的考虑的太多的话，那么这种事情是否能够真正的保持着一种认真的态度，同样也非常的直观重要！

    很可惜，按照目前这样的情况来讲的话，为什么眼前这样的事情，真的已经达到了一种完全无法理解的范围？

    其实两情相悦这种事情，如果真的要相提并论起来的话，好像真的有些勉为其难。

    (本章完)

