    “好！你这老葱，虽然面容可憎，说话难听，但总算有些胆量！”

    柳飞歌哂然一笑，出言讽道。

    “小杂种，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你折了我家王爷面子，伤了我家小王爷，还废了我广郡王府的客人，今天老身就将你碎尸万段，替我家王爷出一口恶气！”

    李嬷嬷说着，缓缓抬起双手，横在身前，两只手的指尖都渐渐地伸出闪耀着漆黑光泽的指钩，宛若鹰爪一般，看上去很是有些可怖。

    “哼哼！一口一个你家王爷，我本来以为你是柳世境那老贼的姘头，没料到你竟然是你家王爷的姘头，只是不知道那次喝醉酒临幸完你这老葱之后，你家王爷吐了没有？”

    柳飞歌语气极尽刻薄，故意激怒李嬷嬷，双拳抬起，暗金色的皇龙拳套流水一般覆盖在了一双拳头之上，元力疯狂注入，连续恶战，消耗不小，他要尽快解决战斗。

    “哇呀呀，小杂种，你给老身死！”

    李嬷嬷顿时狂怒，大叫一声，身形急闪，一双漆黑的爪子朝着柳飞歌猛然抓去，也难怪这李嬷嬷突然狂怒，柳飞歌还真是够损，一言戳中了李嬷嬷的痛处，因为广郡王杨无敌清醒过来，看到李嬷嬷的样子，真的吐了！

    只见李嬷嬷那双漆黑的爪子，竟然在空中幻化出两道虚影，迅速涨大，两只巨大的爪子朝着柳飞歌脑袋狠狠地抓了上去。

    柳飞歌见对方招式声势不小，也不敢怠慢，双拳齐齐轰出，两团白芒迎着两个巨大的爪影轰了上去！、

    “轰！”

    两团白芒甫一接触那巨大的爪影，便被消弭一空，两个巨大的爪影变得也虚淡了不少，却还是结结实实地击在了柳飞歌的身上。

    “噗！”

    柳飞歌的身形被击得连连倒退，胸口如遭锤击，忍不住一口鲜血喷涌而出，倾洒在已经被撕得破破烂烂的青衫之上。

    “咳咳，还是大意了，这李嬷嬷比那柳世境强悍不少，若非修炼了九转锻元诀，这一下非受重伤不可！”

    柳飞歌勉强站稳脚步，不由一阵后怕，暗暗心惊。

    “桀桀！你以为老身是柳世境那等刚进入地玄境界还没有巩固的武者吗？老身可是实打实的地玄二品，你今天死定了！”

    李嬷嬷怪笑一声，揉身而上，双手连连挥出，一道道黑色的爪影，朝着柳飞歌当头袭来。

    柳飞歌不敢硬接，脚下蹑空履白光连闪，施展凌波微步，节节后退，一时间被那不断袭来的黑色爪影逼得是险象环生。

    “桀桀！你个小杂种，固然算得上是绝世天才，可毕竟还太嫩了，今天，你这绝世天才就要陨落在老身手中了，看你还能躲多久！”

    李嬷嬷怪笑着，步步紧逼，连连挥舞着枯瘦的双手，一道道漆黑的爪影，纷纷奔袭柳飞歌的身体各处，招招致命。

    柳飞歌拼命闪躲，一时间只有招架之功，没有回手之力，看得台下武者们也都是屏神静气，大气也不敢出。

    姬无法的眉头紧锁，流露出几分焦急的神色。

    “顺亲王放心，柳小哥儿虽然处于下风，但脚下步法丝毫不乱，分明是一种品阶不低的步法元技，就连脚下那双鞋子，白光湛然，似乎也不是凡品，短时间之内，那李嬷嬷应该奈何不了他！”

    东方渐亮一旁低声地安慰道。

    “唉！本王是关心则乱啊，柳老弟应该有制胜之道，我们静观其变便是！”

    姬无法叹了一口气，点了点头说道。

    半刻钟过去，柳飞歌已经将凌波微步运用到了极致，在那无数的黑色爪影中，躲闪穿行，看上去惊险万分，那黑色爪影却是连柳飞歌的衣角也没有抓到。

    “小子，你是属老鼠的不成？怎么就会躲啊？有种的话，和老身好好过上几招！老身保证不一下打死你！”

    李嬷嬷见柳飞歌身形滑溜，自己一时间竟然打不着，心中暗暗着急，生怕夜长梦多，出言激将道。

    “等等，不着急，我啊，怕离你这棵老葱太近了，会吐！”

    柳飞歌反唇相讥，脚下蹑空履白光连闪，身形如烟，在那黑色爪影中穿梭不停，身上那褴褛的青衫，被劲风带起，呼啦啦作响。

    “小杂种，你真的该死！”

    李嬷嬷被柳飞歌一而再，再而三的出言讥讽，心中狂怒，手上的动作越来越快，黑色爪子虚影也越来越多，眼看就要弥漫整个高台了！

    “时间长的话，这可不是办法，以我现在的实力，硬拼还是有些吃亏，左右也不会接着挑战了，索性还是用上一颗疯魔丹吧！”

    柳飞歌左支右绌，眼看情势越来越危机了，心中暗暗思忖着，已然是摸出了一粒疯魔丹，顺势塞进了口中。

    疯魔丹，地玄境界以下武者，服用一粒，便可暂时提升三品战力半个时辰，只是效果消失之后，服用者会在三个时辰之内没有再战之力。

    疯魔丹一进入腹中，化作滚滚热流，进入了元力池中。

    柳飞歌只觉体内元力池如同刮起了龙卷风一般，顷刻间掀起了滔天巨浪，疯狂的元力朝着全身各处蔓延开来，修为境界顿时如同坐上了火箭一般，瞬间便化凡七品、化凡八品，一直到化凡九品方才停了下来。

    “这就是化凡高阶的力量啊！”

    柳飞歌感受着体内充沛无比的力量，呻吟似得感叹了一声。

    李嬷嬷看到柳飞歌身上的气势竟然突飞猛涨，惊得一双眼珠子都要掉下来了，这是什么情况，怎么一下子到了化凡巅峰了？

    柳飞歌体内元力喷涌，同时注入蹑空履和皇龙拳套，凌波微步和摧岳拳同时全力运转，身形掠过重重爪影，拳头之上光芒大盛，一拳朝着李嬷嬷当胸轰了过去。

    “来得好，小子，看你这次怎么死!”

    李嬷嬷怪叫一声，双手一收，漫天的爪影顿时收缩回来，在李嬷嬷身前形成一个看上去凝实了许多的漆黑爪子，迎着柳飞歌的拳头抓了上去！

