    第783章 783.暴打昊天

    作为洪荒之主，昊天能够感觉得到，属于他的劫难就要来临了？到底是什么样的劫难波及到了他这个洪荒之主身上？

    昊天很好奇。

    但是也仅仅只是好奇罢了，根本就没有将之放在心上，他是谁？洪荒之主。

    身负大气运。

    背后有老师鸿钧。

    背后有天道撑腰。

    他怕谁？

    谁都不用怕！

    他劫难？

    有什么大不了的呢？

    【天道：“昊天，求求你不要在装了，我都不得不从心，自身难保。你还在这里装上了？真的好吗？”】

    ……

    六圣从紫霄宫之中离开。

    每一个都面露凝重之色。

    离开紫霄宫之后。

    六圣都是颇为的默契，没有各自回到各自的洞府，都是统一前往了天庭。

    若不是昊天。

    根本就不会有封神榜。

    若没有封神榜。根本就不可能有眼下这样子的事情。

    今天。

    他们六圣有必要告诉昊天什么叫做路边的花儿为什么那么红？

    他昊天的确是洪荒之主。

    自身乃是身负大气运之人。

    但是……

    不要忘记了，洪荒依旧还是圣人的天下，洪荒之主很了不起吗？在圣人面前，在绝对的实力面前什么都不是。

    ……

    天庭。

    “嗯？”

    昊天感应到了六圣的到来，皆是好奇，喃喃道：“竟然吹了什么风？”

    “六圣竟一同来到了朕的天庭，平时他们可都是高傲得很呀！根本就不屑来朕的天庭。”

    “今天怎么就来了？”

    “还一次性来得这般整整齐齐的，当做是稀奇的事儿。”

    稀奇归稀奇。

    好奇归好奇。

    六圣的身份和排面就摆在那里，哪怕他这个洪荒之主，也得要认真对待。

    当六圣落下。

    昊天起身。

    一脸笑容。

    客气的道：“师兄，师姐你们能够来我天庭，当做是蓬荜生辉呀！”

    “啊啊……”

    昊天话音刚刚落下，通天教主就忍不住的冲了上去，给昊天来上了一拳。

    打在了眼睛上。

    昊天后退，捂住眼睛，一脸懵逼的看着通天教主道：“通天师兄，你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    通天教主冷笑的看着昊天道：“没有什么意思，就只是想要告诉你，路边花儿为什么那么红！”

    “路边花儿为什么那么红？朕怎么知道？”昊天懵逼，一听就是一个老实人。

    通天教主道：“诸位道友，昊天不知道路边花儿为什么那么红，你们真的该怎么做了吧？”

    “自然！”

    “贫道很乐意告诉昊天路边的花儿为什么那么红？”接引道人这个时候出手。

    接引道人出手，很快，其余的五圣也是一同出手。

    六圣不顾身份围殴昊天。

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    昊天被六圣围殴，根本就没有反抗的力量，只能嗷嗷直叫，疼呀！

    在六圣面前。

    他昊天在牛比，依旧还是一个蝼蚁。

    那里有反抗的力量。

    只能挨打，不能还手。

    ……

    六圣都是聪明人，真的昊天身负无上大气运，不能打死，都没有用全力。

    甚至昊天都没有受什么太重的伤。

    他只是受了一些皮外伤罢了。

    至于？

    内伤？

    压根就没有。

    通天教主一边海扁着昊天，还一边询问的道：“昊天师弟，你告诉师兄，路边的花儿为什么那么红？”

    昊天那里真的什么路边的花儿为什么那么红？他就是一个实在人呀！

    昊天一边龟缩着，一边回答着通天教主的问题：“通天师兄，什么路边的花儿为什么那么红？路边的花儿为什么那么红？和我根本就没有关系呀！”

    “你们不能这般欺朕，朕可是洪荒之主呀！”

    通天教主道：“诸位道友看来昊天师弟，还不知道路边的花儿为什么那么红！”

    “诸位道友得要加油呀！”

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    昊天凄惨的叫声响了起来，犹如是过年杀猪般，叫得那叫一个凄惨。

    听得人，心湖一颤！

    ……

    堂堂洪荒之主。

    昊天大帝，既然被六圣围殴，这要是传了出去？恐怕会引得整个洪荒都为之震惊。

    六圣，围殴昊天大帝。

    这可是大新闻呀！

    谁不知道六圣的存在？

    谁不知道昊天大帝的存在？

    六圣这般默契的围殴昊天大帝，这里面要说什么事情都没有？

    绝对不可能的。

    ……

    六圣整整打了一个时辰，刚才住手，六圣纷纷住手，地面昊天蜷缩着此时的他狼狈到了极致。

    哪里还有半点洪荒之主该有的威严？

    此时的他。

    要多狼狈就有多狼狈！

    自成为天帝，洪荒之主以来，昊天是第一次这般的狼狈，还是被打得这般的狼狈！

    也就只是出手的人是六圣了，你若是换一个人来？他要是敢在太岁头上动土。

    他昊天分分钟，拿出昊天镜教他们做人。

    奈何。

    出手之人还是六圣，六尊圣人呀！哪怕是拿出昊天镜来，也不可能对他们造成伤害。

    与其这样子。

    还不如老老实实的让他们打，等他们打够了？他就去老师鸿钧哪里告他们。

    圣人了不起吗？

    平时没有把他这个圣人放在眼里就罢了，现在还敢联合起来打他？

    真的当他昊天好欺负不成？

    昊天心中此时已经是把六圣给牢牢的记住了，尤其的女娲。本以为她是一个温柔，美丽的女人，没想到她竟然也会如此粗鲁。

    和其他的五圣，一起来欺负他。

    等着吧！

    这个状，他昊天告定了。

    六圣一个也跑不掉。

    太上老子看着龟缩在地名，瑟瑟发抖的昊天，道：“昊天师弟，你是否知道路边的花儿为什么那么红了？”

    “知道了，知道了。”

    昊天抱着脑袋，根本就不敢露面，连说话也变得不在利索了。

    “知道就好了，这一次昊天师弟竟然知道了，那我们就离开了。”

    “要是再一次昊天师弟不知道路边的花儿为什么那么红？欢迎来师兄的八景宫，师兄一对一给你解答。”太上老子淡淡说道。

    太上老子并没有打过瘾，他知道要懂得适可而止，这要是在打下去，老师鸿钧就要出现了。

    昊天作为洪荒之主，是洪荒的颜面，老师鸿钧不会一直放任他们欺负昊天的。

    打一打就算了。

    这要是一直打下去？对他们不好。

    昊天道：“昊天知道了……”

    ……

    六圣相继离开。

    (本章完)

