    一群男人面面相觑，面露惊恐之色。

    他们意识到，他们很有可能是提到铁板了。

    换做其他人，遇到这种情况不是立马把他们送警局么？

    只要他们进了警局，沈栀就奈何不了他们，可现在，沈栀却不按常理出牌，她说人很快就来了，什么人？

    漫长的等待，似精神上的凌迟，好几个男人趴在地上想偷偷逃跑，沈栀轻轻点了一个脚跟，他们便猛然顿住，头皮发麻，不敢再动一下。

    二十分钟后，车的引擎声在黑夜中响起，车轮摩擦着地面的声音尖锐又急促，一群穿着黑衣黑裤的人从车上走下来。

    和地上躺着的一看就是混子的社会青年不同，迎面走来的一众人，明显训练有素，脚步沉稳有力。

    一众人浩浩汤汤的走过来，停留在沈栀的面前，恭敬道：“沈小姐。“

    而为首的女人，熟络的将手搭在了沈栀肩膀上：“沈栀宝贝，你这又是得罪谁了？”

    红衣扫了眼地上躺着的一片人，啧了一声。

    这年头，找死都有人上赶着。

    敢对沈栀下手，胆子挺大。

    “暂时还不知道。”沈栀懒散的回了一句。

    “放心，要不了半小时就让他们把话吐出来。”

    红衣招了下手，她身后的一群人上前，将吓得面色惨白，求饶连连的男人们拽上车。

    “我先送你们回学校？”红衣看了眼一旁早就吓傻的杨莹和陈欣欣，她知道她们是沈栀的室友。

    “行。”沈栀点头。

    红衣开车，送她们回学校。

    她身上的伤已经好得差不多了，只是偶尔用力过猛还是会有些泛疼。

    陈欣欣和杨莹正襟危坐，红衣和沈栀说的话，她们一句都听不懂，今天实在太玄幻了，她们现在还感觉在梦里。

    沈栀竟然那么强，不仅会飙车，甚至能够一脚踢飞一个成年大汉！

    她们一直都知道沈栀很牛逼，但没想到她能够这么牛逼啊！

    还有，她随随便便就找来一群看起来背景就很强大的人……

    红衣将她们送到京大校门口后，便驱车离开。

    陈欣欣和杨莹跟在沈栀身后，眼睛都不眨一下的盯着她。

    沈栀以为她们是吓着了，回到宿舍，拿起她们的杯子给她们倒了杯热水。

    “沈姐！”

    沈栀刚把水杯放在陈欣欣手里，陈欣欣便一把抓住了她的手，目光炽热无比。

    “沈姐，你教我打架好不好！我也想像你一样，一脚一个，以后就不怕遇到坏人了！”

    杨莹一脸渴望：“沈姐，你也教教我！我也要学！”

    沈栀：“……”

    是她想多了，看来她们压根就没被吓到。

    她好笑的将水杯塞到她们手里，然后去洗澡。

    洗完澡出来，看起桌上的手机，十分钟前，红衣给她发了一条短信。

    红衣：问出来了，许家老四许容复干的。

    许是见她一直没回复，五分钟后，红衣又发来一条：许老爷子花重金求着你帮他治病，他要是知道，自己儿子对你下手，会弄死他吧。沈栀宝贝，后续交给我处理，我会让那孙子知道，惹了祖宗的下场。

    沈栀简单回复了一个表情，便关闭了对话框。

    又是许家……

    许老四。

    呵，胆挺肥。

    “嗡嗡嗡——”

    手机震动了一下，是霍谨言打来的视频电话。

    沈栀咽了口唾沫，谨言哥哥这时候打电话来干啥？

    不会这么快就知道今晚发生的事情了吧？

    她提了口气，接听电话。

    “谨言哥哥……”

    ……

    顶级酒店里。

    许四叔正搂着一个女人，躺在大床上。

    “呵，之前是我小看她了，你放心，这次，她逃不了……”

    他拿着手机打电话，他派人开车去撞沈栀，本来想弄个意外事故，最好弄得沈栀半身不遂，终身残疾，可没想到那死丫头，车技竟然如此厉害，不仅甩掉了他派去的人，还让他们身受重伤。

    不过没关系，他又派了一波人过去。

    那可是十几个大汉，沈栀小胳膊小腿的，连他们一招都对付不了。

    想到沈栀会被他们压在身下狠狠干，他小腹便一阵邪火起。

    就是可惜了，这么一个极品，他没能够最先享受到。

    不过能看看录像也不错，不知道那个小贱人会浪成什么样。

    想到这里，许四叔忍不住了，抱着身边的一丝不挂的女人——

    然而就在他雄起的时候，“嘭”的一声巨响，房门被踢开！

    许四叔吓得浑身一哆嗦。

    一群穿着黑衣黑裤的人整齐大步的走了进来，除了最前面的女人之外，后面十几人都是身形挺拔的大汉。

    女人看到这么多人，想到自己还赤裸着，尖叫一声，赶紧扯过被子将自己裹住！

    许四叔脸色更是难看，任谁在干这种事的时候被打断，都不会有好脸色！

    “你们是谁？给我滚出去！”

    这是他的私人房间，这群人好大的胆子，竟然敢闯进来！

    “别紧张啊，我们是来夸你的。”

    红衣取下墨镜，一双狭长的凤眸微微眯起，走在真皮沙发上坐下。

    双腿交叠，两手搭在沙发背上，挺大佬的坐姿。

    沙发上正对着床上的，红衣的目光在许四叔胯扫了一圈，啧了一声，“果然是那句话，人菜瘾还大。”

    她同情的看向裹着被子的女人:“美女，难为你了，被金针菇捅一下，还要做出爽的样子。”

    女人:”……”

    “你！”

    许四叔又气又觉得难堪，浑身剧烈颤动着，他连忙拿出裤子穿上，大喊道:“来人！”

    可是他喊了半天也没人回应，他后知后觉反应过来，他的人肯定已经被这群人解决了，不然他们也进不来。

    “你们到底是什么人，想干什么！”许四叔看着有恃无恐的红衣，心里也没了底气，顿时将许家搬了出来:“我告诉你们，我可是许家许四爷，你们敢动我？”

    “许家？”红衣挑了挑眉。

    许四叔还以为她是怕了，背脊都忍不住挺直了些。

    但他有些疑惑，他怎么觉得，这个女人这么眼熟？

    就是想不出来在哪里见过……

    然而，下一秒，红衣笑了，轻蔑又狂傲:“那算是什么东西？”

    “你！”

    许四叔脸色铁青，还从来没人敢如此轻视许家！

    红衣慵懒的抬了抬手，两个大汉上前，摁住许四叔的肩膀，押着他跪在红衣脚下！

    女人双腿交叠着，红色高跟鞋有一下没一下的在许四叔脸上轻点着。

    “知道我们为什么来找你么？”红衣居高临下的看着他，唇角上扬，语气不重，却让人胆战心惊，“许老四，今天就让你长个记性，知道什么人该动，什么人不该动。”

