    在南野大叔和空太的带领下进入村子，夏风发现南野村的规模虽然不大，但房子盖的那叫一个顶呱呱。

    村里的房屋整体为木质结构，即便是他这个外行也能看出，这种木头并不是海岸附近的树。

    ....

    进村后，南野大叔在村里的人缘看起来很好，不管男女老少都会和他打招呼。

    “下田老哥，没出海啊。”

    “今天风浪大，没去。”

    一个正在晾晒衣服的中年妇女投来目光。

    “哟，这个年轻人没见过，下田叔，是哪个村的帅哥啊。”

    南野大叔不知道为什么好像很自豪，就像第一个发现夏风的人是他孙子，理所当然夏风就是他的私人物品一样。

    “这是风太郎，他以后就打算住在南海岸。”

    说完，南野大叔还回过头笑眯眯的向夏风确认。

    “我说的没错吧。”

    夏风连连点头。

    “您说的没错，我以后就住这了。”

    ....

    后来夏风才知道，其实村里并不是长年见不到生面孔，相反，像他这种年纪的陌生男女还是挺多的。

    这些男女来村里的目的只有一个，没错，就是联姻。

    整个南野村的人都姓南野，但却不都是血亲，经过好几代的发展，某些村民之间已经属于八竿子打不着的远房亲戚了。

    而造成这一结果的，正是不同村落的联姻。

    众所周知，近亲之间不能结婚，所以只能通过与外人联姻，族群才能繁衍下去。

    没落家族的男丁投奔到这里，便改姓叫了南野，女性则直接嫁入村中。

    而那些兴旺的家族，则会将村里适婚的女性娶走。

    世世代代，延续至此。

    ....

    之前空太说过，南海岸延绵数千公里，其中分布着十几个规模不等的村落。

    很显然，夏风就被村民当成了来村里寻亲的帅小伙了。

    听到外面的笑闹，村里大批吃瓜妇女走出家门，对着夏风开始评头论足。

    “这小伙子是什么种族，怎么没有角？”

    “啧啧，长的还可以，就是这眼睛.....这是受伤了吗。”

    “男人嘛，受点伤正常，我看不碍事。”

    夏风感觉自己走进了公园里的大爷大妈为子女举办的相亲大会，不想解释，只能嘿嘿的干笑。

    当然，他知道村民们没什么恶意，只是八卦。

    南野大叔用粗糙有力的大手拍了拍夏风的后背。

    “哈哈，风太郎，别介意，这些女人就爱瞎说，别理她们，看，前面就是我家了。”

    “呵，大家挺热情的。”

    ....

    推开南野大叔的家门，一个小不点立刻像头小水牛般冲了过来，同时，稚嫩的声音相伴。

    “哥哥，爷爷，你们肥来啦！”

    这是一个大约四五岁的小萝莉，黑发黑眸，头上长着一对尖尖的鬼角。

    不用猜，从她那双和空太同款的死鱼眼就能看出，这萝莉肯定是空太的妹妹。

    看到孙女，南野大叔笑的别提多灿烂了，大手一提，直接把萝莉从地上像抓娃娃机一样提起，抱在了怀里。

    “风太郎，这是我的孙女，可爱吧。”

    夏风与小萝莉那双精致的死鱼眼对视了一下。

    “可爱。”

    这到不是恭维，这小家伙长的像个布娃娃，当其它五官足够好看时，死鱼眼便也丝毫不影响整体的可爱度，反而会成为一种特殊的萌点。

    南野大叔抱着他的宝贝孙女，笑呵呵的介绍道。

    “这是风太郎哥哥，来，告诉哥哥你叫什么名字。”

    稚嫩的声音传来。

    “我叫南野空花，小名叫花子。”

    夏风堆起一个自认为最友善的笑容，握住花子的小手轻轻摇了摇。

    “花子，以后我们就是朋友了，请多指教。”

    “好。”

    空太将修理木桩的工具放下，对正在与夏风友好握手的妹妹提醒道。

    “花子，你忘了爷爷教的了吗，别人对你说请多指教的时候，你也要说请多指教。”

    花子点点头。

    “风太郎哥哥，请多指教。”

    ....

    南野大叔的家并不大，房子的建筑格局就是个长方型，中间隔开，分为客厅和卧室。

    夏风注意到了一个细节。

    客厅里的很多东西都是三人份，比如水杯，毛巾，雨衣。

    常用的生活物品都是两大一小，很明显对应的是空太和爷爷，以及花子。

    不知为何，好像空太的父母并不在村子里。

    不过这种事他一个初来乍到的外人也不好多嘴，说白了，他们的关系还没熟络到那种程度。

    ....

    东国人很注重礼节，即便生活在这“穷乡僻壤”，招待客人的规矩还是有的。

    坐在客厅，空太为夏风和爷爷各倒了一杯茶。

    夏风端起杯子闻了闻，这并不是他认知中的茶，而是一种特殊的植物，轻轻喝了一口，味道微苦，还很涩。

    随后，南野大叔热情的与夏风聊起了家常。

    南野大叔的声音很浑厚，配合着他豪爽的大笑，给人一种很可靠的感觉。

    通过聊天夏风得知，如今南野村的村长就是南野大叔的亲哥哥，这便也解释了南野大叔为什么这么主动的请他来坐客。

    他是来此居住的外人，说的直白点，这就是审查。

    ....

    “风太郎，听说你还有个妻子随你一起来的？”

    夏风差点一口茶喷出来，空太这家伙传的都是什么话啊。

    “您误会了，不是妻子，是我年龄相仿的妹妹。”

    “哦，原来是这样。”

    这是加分项，如果是单独一个陌生男人，那肯定会让人产生警惕，如果是两个男人，那警惕便会更高。

    可如果是一男一女，这就会下意识的让人放心不少，何况还是个年纪轻轻的小姑娘。

    然而接下来，重点来了。

    南野下田端起茶喝了一口，放下杯子，脸上仍旧是笑容，只不过眼神多了一抹深邃。

    “风太郎，冒昧的问一下，你们是从哪里来的？”

    夏风的回答很干脆。

    “东洲。”

    可这个答案显然不是南野下田想要的。

    “我的意思是，东洲之前。”

    ....

    正在这时，花子突然从身后撞在了盘腿而坐的夏风后背上。

    她的手里拿着一个玩具桃木剑，对着夏风的脑袋就是一记挥斩。

    “吧嗒！”

    木剑砸在了夏风的头上，与此同时，花子稚嫩且欢快的声音传出。

    “风太郎哥哥没有角，是怪物，哈哈哈，杀怪物！”

