    罗武跑到了另一头主罚角球。

    但禁区里阿森纳的高点并不占优势，曼联球员肉眼可见的高，所有曼联球员都回来了，禁区外甚至于一个人都没有。

    禁区里可以说是密不透风了。

    要不是史密斯·罗跑过去接应罗武，估计曼联球员就没打算出来。

    一旦罗武把球传给史密斯，球还是在罗武脚下，那意味着危险依旧很大啊。

    不过罗武并没有传给史密斯，而是直接把球踢向了大禁区。

    球速相当快，弧线并不明显！

    但落入了禁区里之后，却发生了惊人的变化，原本落在禁区中路的球突然就往球门右上角拐了过去！

    “噢噢噢！！！”

    费迪南德张大了嘴巴，以为这球要进了。

    但门线上的德赫亚迅速移动了一步之后立即一跃而起，身体在空中翻转了九十度，右手掌拍向了皮球。

    完美的扑救！

    吱~

    指尖捅到了球。

    球再次飞出了底线。

    还是角球。

    “吓死我了。”

    “我以为球要进了。”

    “罗太不讲道理了。”

    “又想着角球直接攻门，差点儿被他得逞了。”

    “如果站在球门前的不是德赫亚，可能球就进了。”

    费迪南德心有余悸。

    落地后的德赫亚立即被队友林德洛夫拉了起来，后者还在他的胸口捶了一拳。

    德赫亚的表现牛逼啊。

    而此时的罗武却已经默默地从球门后面走了过去。

    有点儿小郁闷。

    就是直接偷袭后点，但德赫亚不亏是世界级门将，把所有球门范围都守得死死的。

    “今年夏天的世界杯之后，德赫亚的状态其实是下降的，但今天的状态又回来了。这是中国人逼出来的！”

    “角球又要来了！”

    看起来这次罗武换成了左脚来踢。

    而这边也换成了萨卡来接应，但罗武依旧没有传！

    左脚同样踢出了一脚弧线球！

    和上一次不一样，弧度相当大！因为他这一次选择了偷袭前点！

    强劲的弧线刚进禁区里就拐向了球门。

    可德赫亚还是出现了。

    这一次用拳头把球击打了出去。

    还是没进！

    “漂亮！”

    曼联球迷瞬间欢呼了起来。

    球飞快地落出了大禁区外。

    却是罗武的方向。

    “不好。”

    “球又被中国人拿到了。”

    是的，罗武往前跑了两步，把球卸到了脚下。

    等曼联球员意识到要冲出来时，罗武已经带球冲到了大禁区线上。

    身轻如燕的他右脚往前一扫，迅速把球勾到了左前方！一个写意的牛尾巴。

    第一个宠出来的拉什福德就这么被晃开了。

    罗武的身体也已经切入了大禁区里。

    眼前全是人！

    队友和对手都已经把大禁区堵住了，他想什么都没机会啊。

    他没有强行打门，而是继续带球往中路跑，他想通过带球来搅乱曼联的防守。

    队友们纷纷往两侧拉开，而曼联球员果然拼命往罗武跟前封堵上来。

    都怕他打门啊！

    偏偏又不敢出脚拦截，一不小心就可能会造成犯规送点球。

    很被动。

    这不罗武左脚突然一扬，佯装要射门！跟前的博格巴脖子就立即缩了一下，殊不知罗武继续往左边带了一步，再次扬起了左脚。

    费莱尼也是身体一颤，等他再反应过来时，才发现还是罗武的假动作而已。

    法克！

    轮到拜利和埃雷拉同时堵了上来。

    罗武却在此时把球拉到了身后，同时一个180度掉头！

    拜利和埃雷拉扑了个空。

    他轻松戏耍了所有人。但这不是结束，罗武又反向往回带球了。

    气不气人？！

    太气人了！

    一个人把曼联的大禁区搅得鸡飞狗跳。

    这一次上来的是林加德。

    罗武依旧没有把球传出去，也往右边带，右脚脚后跟冷静地把球扣到了左后方，身体也迅速跟着向左切！

    林加德的反应还算快，立即反转了身体，但罗武又把球扣了回去。不过在这个时候，林德洛夫也扑上来了！

    曼联球员彻底乱完了！

    罗武等的就是这个时机啊，右脚弓稳稳地把球往右前方一塞！

    球瞬间从斯莫林右边滚了过去。

    当斯莫林发现萨卡杀到了他的身后时，一切都晚了！

    萨卡停球杀到了小禁区内，右脚爆射右上角！

    轰——

    德赫亚的反应依旧相当迅速，但是球速实在是太快，力量实在是太大了！

    他没碰到球！

    但是，

    物极必反啊，萨卡太用力了！

    duang！

    球击中了横梁弹了回来。

    千算万算，没有算到门柱啊。

    萨卡啊，但凡他控制一下射门力量，这球就有了啊。

    曼联躲过一劫！

    不！

    没有！

    球又飞向了罗武！

    罗武已经往右前方跑了两米多，然后一跃而起。

    “天啊！”

    “天啊天啊天啊！”

    费迪南德终于会开口说话了。

    刚才罗武在大禁区里疯狂带球时，费迪南德都忘记张嘴解说了，再次开口时，罗武的已经起跳，然后身体倒挂了起来。

    没错。

    倒挂金钩！

    所有人都只能眼睁睁看着他起跳，然后完成倒挂金钩。

    德赫亚刚刚从草皮上爬起来，就看见罗武的右脚抽到了皮球上。

    当他试图往左边移动时，皮球已经飞向了球门左上角。

    他也跟着一跃而起，挤尽了吃奶的力气，恨不得把自己的手臂再拉长一点。

    但，

    还是碰不到啊。

    “gooal!”

    “gooooooooooooooooal!”

    欧文振臂高呼。

    “呜呼！”

    “五个进球！”

    “太不可思议了！”

    “如果当年我只愿意做罗纳尔多的替补，那么我现在愿意把罗武尊为上帝。我觉得我连做他的替补都不够格。”

    “这真的不是凡人可以做得出来的。”

    “他是神！”

    “足球之神。”

    “谁是球王我不知道，但我愿把他称之为神！”

    “梅西算什么，C罗算什么？甚至于，马拉多纳和贝利又算什么？”

    在几万球迷的注视下，罗武又一次上演了神之表演。

    除了阿森纳替补席和球迷在欢呼之外，其他人都目瞪口呆，脸上写满了茫然。

    “这不可能……”

    “这根本不可能……”

