    瞬间就有几个人争着出价。

    林栋在旁边瞥到吕方的惊讶模样，低声道：“好的功法能增强武师不少实力，吕公子不打算出价么？”

    吕方只摇摇头，“你呢？”

    林栋笑道：“我们学院有功法教导。”

    “二百六十两！”

    而就这说话的功夫，有人已经将价格出到二百六十两了。

    这可是普通家庭近十年的收入了。

    不过场中也再没有人出价了。

    葛相声环视众人，轻笑，“还有人出价么？”

    没人说话。

    葛相声道：“那这本搏虎拳就属于这位武师的了。”

    有丫鬟端着空盘子往那个出价的武师走去。

    武师当众付清了款项。

    吕方暗暗摇了摇头。

    这世界的散修，比他想象的还要可怜啊！

    然后忍不住问林栋道：“他们怎么不去拜那些厉害武师为师，或者加入学院、宗门呢？”

    林栋像是看傻子似的看着他，道：“学院、宗门的考核都极难，除非天赋出众，不然有钱都很难进去。厉害散修，就更不会轻易收徒了。”

    吕方眼珠子转了转，又说：“那在这里拍卖的东西，再出去卖给别人呢？转手卖给很多人。”

    林栋轻笑道：“当然可以。不过前提是人家信得过你，而且出得起价。其实，有不少散修都是合力购买秘籍的。”

    吕方轻轻点了点头。

    就说嘛！

    要是武道秘籍都这么难得，那散修还练个屁。

    又一个丫鬟端着盘子从屏风后出来。

    这回，却是心法了。

    葛相声仍然是笑眯眯的，“此物为心法，名为行气经。玄级，起拍价五百两，请诸位出价。”

    心法，是可以练一辈子的。不像功法那样有几品几品之分，但也分为天地玄黄四级。

    越是高级的心法，修炼起来内气增长的速度越快。当然，也和本身的领悟程度有很大关系。

    吕方想起自己还从来没有问过老萧观潮经是属于什么品级的心法。

    但估摸着也不用问。

    老萧都牛气哄哄说过观潮经是顶天牛逼的心法了，肯定是天阶的。

    这些东西，他都不需要。

    而让他意外的是，随着葛相声的话音落下，在场这些武师的积极性似乎也不高。

    好半晌都没有人说话。

    林栋没等吕方发问，就说道：“我等武师都是由心法入武，哪怕原本的心法很普通，但耗费了多年心血钻研领悟，除非是遇到特别高级的心法，否则是不会轻易改修心法的。这心法，只适合刚刚修武道的人，吕公子你倒是可以试试。”

    吕方笑笑，“我根骨差，修武道只是强身健体，没那么高追求。”

    他才不会跟林栋说自己已经把观潮经都给领悟通透了。

    这什么运气经，算个啥？

    林栋也笑笑，没有再说话。

    葛相声对于这种冷场似乎也不例外，过十多秒见没人报价，便道：“那此物便算是流拍了。”

    然后又拍了拍手。

    其后，又有几门功法被拿出来，但是都挺低级的，最高级的那本都不过是五品下等。

    起拍价两百五十两。

    吕方发现，倒是有两本七品功法被争抢得挺凶的。

    看来这些散修实力都不怎么样，也没想着自己这辈子还能攀登到什么高度。

    再有就是两把兵刃。

    说是经过千锤百炼的，但葛相声都没有说是哪位铸器师傅打造的，估计也就那样。

    吕方都不感兴趣。

    功法、心法，他不缺。

    武器嘛……现在貌似也用不着。垃圾的他也看不上。

    他就只想要天才地宝和灵丹妙药。

    只心里也明白，这种面向散修的拍卖会，估计不会有什么宝贝。

    “此物，名为洗髓丹。功效诸位都应该听说过，起拍价八百两，请诸位出价吧！”

    终于，洗髓丹被拿出来了。

    吕方眼睛亮了亮。

    只却也没有急着出价，而是看了看在场的这些武师。

    意动的不多。

    仅仅有两个穿着锦袍的家伙看起来有些意动。

    也是，八百两这样的起拍价，不是寻常武师能够出得起的。而且对于有些人而言，洗髓丹的功效估计不值八百两。

    哪怕是散修，既然选择修武道，那根骨应该不会太差吧？

    除非是家传那种，不得不传承下去。

    “八百一十两。”

    终于，有人出价了。

    是那两个穿锦袍的人之一。

    看起来，应该有点儿家底。

    “八百二十两。”

    紧接着，另一人也出价。

    林栋低声道：“估计是普通富商之子，根骨不足，但又想修武道。普通武师，舍不得这个钱。”

    吕方有些讶异道：“可这洗髓丹能提升根骨，不应该很有用？”

    林栋道：“对根骨极差的是有用，但对根骨普通的人，几乎都没什么用了。”

    然后瞧瞧吕方，“我没有说你根骨极差的意思啊……”

    吕方暗自翻了翻白眼。

    本来没说，你这解释一句，反倒像是在打脸了。

    我根骨极差怎么了？

    我也没有骄傲啊！

    他算是发现了，洗髓丹这种东西定价这么高，纯粹就是宰冤大头的！那些有钱，根骨差劲，却又想修武道的冤大头。

    自己就是这样的冤大头。

    他出声了，“九百两！”

    在场不少武师都诧异地向他看来。

    如吕方这样直接提价这么多的，还是罕见。

    吕方却是有着自己的小心思，与其被温水煮青蛙，陪着这些人慢慢提价，不如来一下猛地把他们给震慑住。

    如此，最后花费的代价还要小些。

    果然，现场安静了下来。

    那两个穿锦袍的家伙犹豫了，然后沉寂下去。

    葛相声带着些许讶异瞥了眼吕方，道：“洗髓丹，归这位公子所有了。”

    有丫鬟端着洗髓丹到吕方面前。

    吕方付过钱，把装着洗髓丹的陶瓷瓶拿到手里，然后直接倒了出来。

    是一颗圆溜溜，黑黝黝的丹药。

    嗯……挺难看的。

    吕方直接就要往嘴里塞去。

    “欸！”

    林栋连忙拦住他。

    吕方道：“怎么了？”

    旁边有武师暗笑起来，或是摇头。

    林栋算是看出来了，这位吕公子在武道上面连很多常识都不懂啊！

    他让吕方把洗髓丹放回陶瓷瓶里，道：“洗髓的过程可是痛苦异常，而且要持续两日之久，你就打算在这吃啊？”

    “哦。”

    吕方直接把洗髓丹放进兜里。

    这也没有人和他说过啊……

    痛苦异常？

    会很痛吗？

    接下来，四海典当行只拿出来两件东西，拍卖会就结束了。

    洗髓丹仅仅一颗。

    吕方很怀疑这典当行是不是在故意饥饿营销。

    跟着林栋离开四海典当行，林栋又把他送回到登科书坊。

    吕方敲开登科书坊的门，对林栋拱手，“多谢了。”

    林栋笑道：“吕公子不必客气。”

    态度这么好，显然是看在梁栋的面子上。

    吕方看着他离开，然后跟着许臻进了登科书坊，却是并没有注意到，在街道尽头，有人在暗处远远盯着他。

