
初春的御花园里，百花齐放，盛开得娇艳无比。

百花间，穿着各色锦袍的男人们眉目含情地望着司马的轿子。

第一次当女皇的司马表示，这目光看得她既惆怅又欢喜。

惆怅的是光眼神她都吃不消，更别说是睡这些人了。不可能的！更何况，她心里只有小和尚。

欢喜的是，被人这么看着，心里还是挺飘飘然的，总算是明白了为何总有人想坐享齐人之福了，实在是美滋滋了！

她扫了一眼出挑的众男子们，冷声问身侧的太监，“都在这吗？”

“启禀陛下，是的。”太监恭敬地回答。

司马冷着脸，目光从众男妃身上扫过。

本还因为见着圣颜而激动的男妃们顿时就噤若寒蝉，大气都不敢喘一声。

并没有意识到自己吓到男妃的司马，指腹抚过无名指的位置，想要通过它找找小和尚在哪。

然而，却悲催地发现，无名指的藤戒并没有半分感应.

这……这就很尴尬了。

估摸是被水晶球的力量给设了什么禁制。

她深吸一口气，负手往六十四位后宫的方向走去，目光在他们身上仔仔细细地扫过。

目光扫过某位膝盖准备随时软下的男妃，司马语气不虞地提醒道，“可别摔了。”

说是提醒，但在男妃们听来，更像是警告。

顿时，腿也不弯了，都站得笔直。

这群莺莺燕燕，美色都不差，各有千秋。

但，她心里只想着小和尚，对这些美色都不大感冒。

最后，她的脚步停在了某处。

看着眼前被孤立出来的俊美男子，她脸色铁青，目光落在他衣袍上，素色棉麻的衣袍上沾了不少泥泞。

司马目光再往他身后的花丛看了眼。

因着早上有太监过来给花浇水，花丛的土壤还有些湿润，此时可以瞧见土壤上隐约有个手印。

“是谁将你推进花丛？”司马周身散发着寒意，眼里满是怒意。

哪个小婊砸将她小和尚推倒的？还排挤她小和尚！

“回陛下，是奴才没站稳，自个儿摔的。”低哑的嗓音响起，声音里是无喜无悲的空洞。

摔的？谁信啊！

听到小和尚这语气，司马颇有种恨铁不成钢的气恼。

但紧接着，她突然意识到个问题，在宫里穿素色棉麻的衣袍还被排挤的妃子……

小和尚不会就是那个被打入冷宫的杨妃吧？

“你跟朕过来。”司马吐出一口浊气，语气不虞道。

随后，她便转过脸，冷冷地扫了眼孤立小和尚的那些男妃们。

见他们心虚惶恐地垂首，司马才冷哼了一声，转身往明黄的御轿走去。

但走了两步，发现小和尚依旧在原地站着，没有半分挪动的迹象。

她回头看了眼，再度走回小和尚身边。

杨明玺视野里突然出现玄色金边的靴子，正诧异着，就感受到腰间多了一道力量。

他听到耳畔响起陛下清脆的嗓音，带着些许的无奈与宠溺。

“看来朕的爱妃是摔伤了。”

还不等他解释，就感觉到自己双脚离地，惊得他下意识地抱着身侧的人。

“呵。”

他听到陛下清冷的嗓音轻笑了声，似乎很是愉悦。

杨明玺还处于被陛下公主抱的震惊中，双手还环着司马的脖颈，忘了之前的不愉快，也忘了问陛下要带他去哪。

直到他被陛下抱着上了龙辇，才反应过来发生了什么。

“陛下，奴才不敢僭越。”杨明玺脸上一热，眼里还有些惊诧，身体却是要挣脱司马的怀抱。

司马微微挑眉，俯首将唇瓣贴在他耳畔，轻声道，“方才让你跟上，你站在那儿的时候怎么不觉得僭越？”

说罢，她心里啧啧直叹，感觉自己这一套动作下来像极了古代版的霸总。

可不就是霸总吗？天子一怒，伏尸百万，跟霸总的“天王凉破”有异曲同工之妙。

杨明玺动作一僵，硬着头皮道，“奴才摔得重了些，行走不便。

小和尚要是不承认自己受伤，那方才得行为就是抗旨了。

现在承认了嘛……那就正合她意了。

她满意地勾勾唇，眼里满是狡黠。

“既如此，朕今日赐你与朕同坐，你不应该谢恩吗？”最后一个音节轻扬，勾起无限的风情。

杨明玺只觉得耳根微热，浑身都不自在。

总觉得今天的陛下与往日很是不同，但他又有种直觉：陛下本应如此。

“谢陛下隆恩。”进退维谷，他只能硬着头皮接下这话。

“嗯。”司马绷着脸微微颔首。

杨明玺目光不由往她身上瞟，感觉陛下此刻浑身都散发着愉悦的气息。

见司马在龙辇上坐稳，太监才尖声喊道：“起驾！”

龙辇缓缓往前行，司马伸手将龙辇上的帘子拉下，随后将脑袋搁在小和尚的肩膀上。

“爱妃，你还真有点沉。”司马在杨明玺耳畔边轻叹道。

杨明玺抿唇，脸色有些难看，咬牙切齿道，“陛下可以不抱。”

司马轻笑了声，“可我就喜欢抱你啊。”

笑罢，她又担心小和尚会悄悄地减肥，便加了句，“但我还是喜欢有点肉的爱妃。”

杨明玺默不做声，她的喜欢，又不是他想要的。

见他这态度，司马越发地想要知道小和尚和原主之间到底发生过什么。

总不能是原女皇将小和尚抄家了吧？

强抢良家妇男？

“陛下，寝宫到了。”太监恭敬的提醒声将司马飘远的思绪唤了回来。

“嗯。”司马轻应了一声。

听到司马的应声，太监便抬手将龙辇的帘子卷起，正要伸手扶着她下龙辇，却见司马抱着杨明玺站了起来，直接下龙辇。

太监默了瞬，虽说他们皇朝历来都是女皇执政，但陛下抱着个八尺男儿，怎么看都有些……奇怪。

至于司马，她满心都沉浸在古代霸总的角色里，根本无心在意这些“小细节”。

杨明玺看着司马的寝宫，脸色有些惨白，攥着司马衣服的手下意识地捏紧。

感受到怀里小和尚的紧张情绪，司马有些无奈，放软了语气，安抚道，“朕不会对你怎样的。”

她可是知法守法的好公民，绝不会干出那种婚内强迫的行为。

萱：后半句我能同意，但前半句……呵呵呵，不敢苟同。

杨明玺紧张的情绪放松了下来，但紧接着他便有些许的茫然，怎么就下意识地相信她了呢？

“陛下，御医到了。”

太监的声音将杨明玺的思绪拉回，他才意识到自己被放在了龙床上。

身侧是明黄龙袍的女皇陛下，她神色凝重地看着门口的御医。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66706632"  chaptername="第一百九十三章  女皇陛下的白月光（2）">加入书签</a>
</div>
