    

    
                第953章

    
                尚海涵的强势，让那名女子气的浑身发抖，而钟佳薇则在旁边满脸纳闷。

    
                她不由看向了江志浩，隐约明白，这件事和丈夫有关，却不知道江志浩做了什么，让投资人突然出面干预广告拍摄的人选。

    
                江志浩冲她笑了笑，这份轻松的笑容，让钟佳薇彻底安心了。

    
                有丈夫在，没什么好担心的。

    
                在众人的注视下，那名女子也没有办法，她只能气冲冲的一把将闺女身上的裙子扯下来，扔在脚下狠狠的践踏着：“让你们拍！让你们拍！”

    
                导演连忙要阻止：“这是我们剧组的服装，你这样要赔钱的！”

    
                “不就是钱吗，有什么了不起的！”女子说着，从随身的钱包里掏出几张钞票朝着导演扔去：“想要钱是吧，这些够不够！不够我这还有！”

    
                钞票从导演身上滑落，掉落在地上，这种极为侮辱人的行为，让导演脸色难看。

    
                而那女子却还不解气，又拿出几张钞票朝着钟佳薇砸去：“臭婊 子，不就是想赚钱吗，来，我给你钱，不用你在那贱嗖嗖的陪男人了！”

    
                钟佳薇气的脸色涨红：“你胡说八道什么！”

    
                “我怎么胡说八道了！”那女子冷笑着道：“如果你没有陪男人睡觉，好端端的他们怎么会突然要把我女儿的主角换掉？就知道你长成这样不是个好东西，不要脸的贱货！”

    
                话音未落，这名女子忽然感觉身旁多了什么，转头看去，只见江志浩站在身边，居高临下的望着她，面色阴沉的道：“给你三秒钟时间道歉。”

    
                “我道你妈......”

    
                刚骂出半句，江志浩便直接一巴掌甩了过去。

    
                清脆的巴掌声中，女子被打的往旁边踉跄，差点被一巴掌抽倒在地。

    
                她捂着脸，不敢置信的看着江志浩：“你，你竟然敢打我？”

    
                “这一巴掌只是让你长长记性，不是什么人都可以被你随意侮辱的！”江志浩冷声道。

    
                如果不是觉得老婆还在都在身边，不想让她们看到太血腥的画面，可就不仅仅是一巴掌这么简单了。

    
                “你，你给我等着！有种你不要走！”那女子说着，从包里掏出手机开始拨打电话。

    
                旁边的导演有些担心，过来低声提醒道：“她弟弟是文化圈的领导，丈夫在省城也有点势力，不好惹的。”

    
                “没关系，我等他们来。”江志浩淡定的道：“你们继续准备拍摄吧，不要耽误时间。”

    
                导演看着他，最后叹口气，没有再多说什么。

    
                而西晨公司的人，则互相看了看，最后过来道：“江先生，要不然今天就暂时别拍了吧，广告嘛，什么时候拍都是可以的，我们不着急。”

    
                江志浩瞥了他们一眼，道：“如果今天不拍，就把钱退给我。但是过了今天，我就未必再愿意买你们的东西了。”

    
                那几人眉毛挑了挑，都退了下去，表面上是顺从了江志浩的意思，其实心里已经把他骂了个底朝天。

