    丁薇薇满脸错愕，几乎以为自己听错了。

    “老板，是不是我的计划太粗陋，不堪入目。”

    错愕之后，意识到江炎不是开玩笑之后，丁薇薇变得忐忑起来。

    她转变身份的第一弹就成了哑弹，还没开火，就被江炎给掐死了，这让丁薇薇很紧张。

    看出丁薇薇的紧张，江炎摆摆手。

    “不要慌张，我没有其他意思，你想要追求进步，想为公司做事情，这是好事，我只会鼓励。”

    “真的？太谢谢您了，老板。”

    丁薇薇唰的一下脸色涨红，站起身给江炎恭恭敬敬鞠了一躬。

    等她重新坐下，江炎才皱着眉头开口。

    “也怪我没和你说清楚，我们凤凰文化公司虽然是做文化娱乐行业，但和其他乌七八糟的娱乐公司不同，我们要坚守一个底线。这个底线是什么，我相信你心里有数。”

    丁薇薇心中一动，有些不敢相信江炎话里暗示的意思，是她心中所想的那个意思。

    做文化娱乐公司，难道还有白莲花吗？

    江炎微微一笑，说道：“你只要知道，我们凤凰文化公司做事要堂堂正正就行。像这次的事情，我们低调去做便可，不需要，也不应该参与太多。”

    这就是江炎的意思。

    按照丁薇薇的意思，在爱心慈善捐赠酒会上，以凤凰文化公司的名义捐献个几亿，再利用媒体炒作一下，完全可以让凤凰文化公司这家新成立的公司名扬全国。

    但这种事情江炎不会做。

    他出身姜家，自然比丁薇薇更知道社会上的一些规则。

    或许像赵耀祖，甚至是韩福江、蒋万诚那个级别的商人，还会用一些龌龊手段，为了利益铤而走险，以奇招取胜。

    但到到了姜家这种传承千年的大世家层次，有些手段反而不能用，更讲究一个正字。

    以正压齐，诸邪不侵。

    只有这样，家族，公司才能走的更远。

    丁薇薇有些茫然，她听不懂。

    江炎道：“你不用懂，只要按我说的做就可以了。以后公司我会慢慢放权给你，但你要明白什么事情能做，什么事情不能做。”

    喜从天降，江炎一句话把丁薇薇震得晕晕乎乎。

    她真的可以成为凤凰文化公司的领导，而不是傀儡？

    “行了，酒会你自己参加就行了，韩雪凝就别带过去了。”江炎说道。

    丁薇薇点头，起身离去。

    虽然她冥思苦想的第一个计划被否决了，但她却充满了干劲。

    丁薇薇刚走，江炎的手机就响了，居然是徐凤娇。

    “姐夫，雪凝姐接到了今天晚上电视台爱心慈善捐赠的邀请函，说是可以带四个人过去，你和姐姐要不要一起过去凑凑热闹啊。”

    小姨子能在这样的事情上想到自己，江炎很欣慰，看来徐凤娇对他的感官真的是变了。

    “我不去了，你和韩雪凝说一声，让她也不要去。”

    江炎嘴角含笑，他几乎能想象到徐凤娇的表情。

    “啊？为什么啊，江炎……不，姐夫，你不能这样。我还想跟着雪凝姐一起去见见世面呢。”

    徐凤娇一个劲央求。

    江炎道：“她不能去，我又没让你也不去，你拿着她的邀请函去玩吧。”

    既然决定了凤凰文化公司不趟这浑水，江炎自然不会让凤凰文化公司最大牌，也是唯一一个艺人参合进去。

    江炎打发了徐凤娇，以为可以落得清闲了，没想到徐凤秋的电话也打了过来，说的居然还是爱心慈善捐赠酒会的事情。

    徐凤秋如今是云上天城二期工程项目部负责人，地位不同以往，也接到了酒会的邀请函，想要和江炎一起去看看。

    她以前的身份地位可没机会见识这样的大场面。

    江炎能三言两语打法徐凤娇，对徐凤秋却不能如此，无奈点头答应下来。

    下班之后。

    江炎先带着徐凤秋去了一家时装店，为徐凤秋购置了一套晚礼服。

    “江炎，这套衣服会不会太露啊。”

    徐凤秋本就很美，如今配上一袭金色的露肩长裙，晶莹的锁骨若隐若现，娇俏的面庞上熠熠生辉，如同在发光。

    晚礼服丝绸般光滑的材质，更是勾勒出徐凤秋玲珑有致的身材。

    徐凤秋这辈子还是第一次穿这种奢华高贵的晚礼服，显得有些局促不安。

    发现江炎没吱声，徐凤秋不满的瞪过去，看到江炎正用一种火辣辣的眼神望着她。

    “你看什么啊。”

    徐凤秋更不安了。

    “凤秋，你真是太美了。”

    望着眼前天地恩赐的尤物，江炎由衷说道。

    “真的？”

    最心爱的人赞美，徐凤秋心中喜悦，对晚礼服的羞涩感也减轻了不少，在对着镜子打量，就愈发觉得这身晚礼服合身了。

    等看到晚礼服的价码，徐凤秋脸色微变，低声道：“老公，这衣服太贵了，要不我们试试其他衣服吧。”

    江炎上前一步，挽住徐凤秋的纤细的腰肢，笑着说道：“只有这样的衣服才配得上我老婆这样国色天香的大美人。别说才几万了，就是几十万，我也觉得这钱花的值。”

    徐凤秋这才勉强接受。

    她喜欢这件晚礼服还是其次，关键是刚刚江炎看她的那个眼神，让她心跳加速，舍不得放弃这件衣服。

    “买了！”

    徐凤秋咬牙说道。

    晚上八点。

    江炎开着宝马X7，带着盛装的徐凤秋，来到电视台宴会厅前的停车场。

    车子刚要倒进停车场，就看到一辆保时捷卡宴一个急转弯，占据了本属于江炎的车位。

    江炎急忙刹车，徐凤秋唉哟一声，脑袋差点撞到旁边的车玻璃上。

    “老婆，撞到没有？”

    江炎关切问道，看到徐凤秋摇头，才长舒一口气打开车窗，冷着脸下了车。

    对方为了抢车位，害的徐凤秋差点受伤，这让江炎很生气。

    保时捷卡宴已经停好，车门打开，走出来的竟然是吴用。

    他身边跟着一个浓妆艳抹的女人，正一脸艳羡的望着富丽堂皇的电视台宴会厅大楼。

    “江炎！你来这干嘛，莫非你也得到慈善酒会的邀请函？难道电视台人都瞎了眼不成，什么阿猫阿狗都邀请过来？”

    吴用和江炎积怨很深，没给一点好脸色。

    江炎冷冷道：“吴用，这车位是我的，让开。”

    吴用不屑的瞥了江炎一眼，就准备带着身边的女人离开，忽然透过车窗看到盛装打扮的徐凤秋，立刻眼前一亮。

    徐凤秋今天穿着一身金色晚礼服，戴着简单地银项链，却如女王般耀目，让人忍不住多看几眼。

    这个女人真是个尤物啊！

    吴用再看看怀里浓妆艳抹的女人，顿时感觉逊色许多，有些庸俗！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

