    “我不同意！”

    “就这么办。”

    纳尔逊侯爵跟弗莱彻公爵异口同声地喊了出来。

    众人惊愕。

    纳尔逊侯爵也愣了一下，立马看着弗莱彻公爵，很是吃惊。

    他没有想到，弗莱彻公爵竟然同意这么办。

    这也太儿戏了吧。

    这时，弗莱彻公爵站了起来，一步一步走下来。

    所有人都立马弯下腰去，态度极为恭敬，非常谦卑。

    唯独张明，还是站在那里，挺着腰，敢直视弗莱彻公爵。

    乔安娜侯爵连忙拉了拉张明的袖子，让他赶紧弯下腰来，别太狂傲了。

    但张明就是不遵从。

    这让乔安娜侯爵非常紧张。

    实在是管不了那么多，她立马小声提醒道：“赶快行礼。不然得罪了公爵大人，后果很严重的。”

    弗莱彻公爵已经走到了张明的面前。

    这人身高差不多达到了两米，穿着宽大的袍子，显得身材更是魁梧，如一座山似的。

    弗莱彻公爵蓝眼睛，高鼻梁，皮肤白皙，是典型的白人。

    他俯视着张明，眼神里带着几分不爽。

    “我自打成为大联盟总部的最高人物以来，只有一个人敢不对我行礼。你知道那个人是谁吗？”

    张明淡然一笑：“叶嵩。”

    “那是因为他实力超群，大联盟内几乎无人能敌。所以，我特许，他见了我可以不用低头行礼。但是你，凭什么跟他相提并论？”

    张明继续说：“他会的我都会，就这么简单。”

    “你是说，你要做叶嵩第二？”

    “不。我就是我，我不想成为谁的影子。”

    “年轻人有信心是好事。可是，在你达到那样高度之前，该弯腰的时候就必须弯腰！”说完，弗莱彻公爵的体内突然爆发出了强大的气势。

    他也是天境强者，并且已经达到了天境后期，非常恐怖！

    如山岳一般的威压骤然降临，压得张明立马身体往前倾了一些。

    但他反应很快，迅速用自己的真气还有煞气强行抵挡住了这个威压。

    咔咔声响传来。

    张明脚下的地板接连破裂。

    他的双脚开始往下陷，全身承受了巨大的压力，让得每寸肌肤都绷紧了，每寸骨头都被压缩了。

    巨大的疼痛传来，压得张明非常难受，连呼吸也是极为不畅。

    就在这时，他的体内再次爆发出了一股力量，竟然完全抵挡住了弗莱彻公爵的威压。

    这股力量便是龙气！

    紫红色的龙气慢慢地从张明的毛孔当中渗出来，将他整个人都包裹了起来。

    这让得弗莱彻公爵很吃惊。

    别说他了，连乔安娜侯爵、许若烟都感到不可思议。

    她们也不知道张明竟然还有这种本事。

    弗莱彻公爵的眼神里露出了欣赏。但他没有说话，继续爆发自己的力量。

    咔咔声响再次传来。

    地板破裂的速度陡然增加，向周围扩散开来。

    很快，半个大厅的地板全都破碎了。

    乔安娜侯爵非常紧张，赶忙喊了一声：“公爵大人！”

    弗莱彻公爵瞬间收了自己的力量。

    压力骤减。

    张明晃了一下，差点摔倒在地。

    天境后期的强者，确实非常恐怖，这是张明有史以来遇到的最强的人。

    不过还好，他挺住了。

    “有点意思。”弗莱彻公爵没头没脑地说了这么一句，便立马转过身去，走回到了椅子那里，重新坐了下来。

    乔安娜侯爵暗暗松了一口气。

    刚才那一幕，确实把她给吓着了。

    她以为张明的莽撞会激怒弗莱彻公爵，她担心弗莱彻公爵会对张明动手。

    如果是这样，那张明就危险了。

    她松了口气，纳尔逊侯爵就觉得非常可惜，甚至还埋怨弗莱彻公爵，为什么不出手。

    “你给他治伤吧。”

    “是。”张明立马朝纳尔逊侯爵走了过去。

    纳尔逊侯爵不同意，喊了起来：“公爵大人……”

    “让他治。不然，他死不瞑目。”

    这下纳尔逊侯爵也没话可说了。

    他可没有张明的胆子，敢违抗弗莱彻公爵。

    张明立马走到了纳尔逊侯爵的面前，冷笑一声：“纳尔逊侯爵，你放心好了，我会竭尽全力医治你的。不过，你也要做好心理准备。不管是再好的医生，再好的医疗条件，也是无法避免全部意外的。如果一不小心出了医疗事故，让你受了损伤，甚至是一命呜呼了，可别怪我。”

    “你要是敢那样，我会将你碎尸万段！”

    张明笑着说：“我努力吧。”

    他这样的轻松话语，让得纳尔逊侯爵的压力很大。

    纳尔逊侯爵不知道张明是不是在吹牛。

    但这是他的命，他可不想出半点意外，也不能出意外。

    许若烟呵呵一笑。

    她从叶嵩那里知道张明的本事，也知道他会医术。另外，周离火也给许若烟讲了张明是如何救醒那个保镖的。

    所以，她猜到张明这是故意在吓唬纳尔逊侯爵。

    自从她加入大联盟开始，还从来没有见到过，更没有听说过有人敢这样吓唬纳尔逊侯爵，张明是第一个。

    取出针袋，张明拿出一根银针。

    纳尔逊侯爵猛地眼睛瞪大，很害怕。

    他从来没有见过银针，也不知道什么是针灸。最主要的是，他真得害怕张明失手，让自己深受重伤，甚至是发生更可怕的结果。

    说到底，他就是胆小。

    张明看准穴位，七针下去。

    纳尔逊侯爵立马吐出一口血，把所有人都吓着了。

    他们都以为张明出了医疗事故，把纳尔逊给治出大事了。

    胡尔克哈哈笑了起来：“我就说你不行。现在好了吧，把纳尔逊侯爵治成这样，拿命来吧。”

    “你着急什么？”

    “还在嘴硬。大家都看到了，纳尔逊侯爵被你治的吐血，这就是证明！”

    张明无语地摇了摇头：“庸医就是庸医。”

    “你说什么？！”

    “我说你是庸医。你都没有检查一下，就敢说我失手了？难道还不是庸医？”

    胡尔克立马戴好了听诊器，准备给纳尔逊侯爵做检查：“好，我要你输得心服口服。”

