    第19章 盛放的金色血花

    黑洞越扩越大，学生们不要命的往四面八方跑去。

    而那三只基拉早就预料到会这样。

    提前布置了一到一层五颜六色透明玄幻的光芒覆盖在学生们的周围。

    即便那些基拉只是在闲庭漫步，但是总有学生会跑到他们面前，随后直接被咬掉脑袋，无头尸体被那股吸力吸入黑洞中。

    一场无情的屠杀就此开始。

    就连那些诡异的白雾都被染上了一层朦胧的血色。

    一只基拉刚刚挥舞手刀斩掉一颗头颅，下一秒它却愣在了哪里。

    一个诡异的黑影突然出现在那只基拉的后脖子处，蹲在那里。

    手中的短刃放在脖子上轻轻一抹。

    脚尖轻点，身体顺势后空翻，随后化为黑烟消失在血色朦胧的雾气之中。

    下一刻，那只基拉的头颅滑落，金色的血液十分炫丽的喷洒在空中。

    金色血液落地，以那个无头的基拉尸体为中心，形成一朵花的图案。

    这一幕无声无息，只被刚好逃亡的几个学生看到。

    “啊啊，救救我们，别走，别走。”

    “我们有救了，有人来救我们来！！”

    这几道声音如同黑暗中的一丝光明。

    整个操场瞬间安静了下来，所以逃亡的学生都停下了脚步，朝着这边看来。

    只见一个怪物的无头死体，以及那由怪物独特的黄金血液形成的炫丽的花朵。

    哗～～

    在安静了片刻后，学生全部如同疯了一般，朝着这边跑来。

    他们没有看见是谁杀了那只可怕的怪物，但是既然那怪物的尸体在那里，那杀它的人也不会远。

    学生的心中都如此想到。

    那另外的两只基拉也是如此。

    只是它们没有乱动，站在原地互相看了一眼，点了点头。

    随后两只基拉保持一定的距离，一起朝着学生们的聚集之处杀来。

    站在前面的学生们心都提到了嗓子眼了。

    后面不知情的学生还疯狂往这边来，前面的看着那两只怪物想退都退不了。

    只能仍由后面的人将他们缓缓的往前推。

    他们心中只能祈祷那个神秘人站一次出现，斩杀掉那两只怪物。

    秦霄隐藏在血雾之中，有些疑惑的看着那黑洞中缓缓出来的仪器。

    那两只基拉如此奋不顾身的往这边冲，那仪器怎么办？

    眼中的银光一闪而过，那仪器旁边几道虚幻的光影扭曲了一下。

    秦霄嘴角微微勾起，化为黑烟消失在了原地。

    在秦霄消失后没有发现这些血雾之中突然出现了一丝丝黑色。

    特别是那仪器的周围，都快变成了暗红色。

    两只基拉一左一右，看似十分果断的杀向那些学生。

    但实际上却是一直警惕着四周，另外一个同伴的突然死亡，也让它们背脊骨发寒。

    只是临近那些学生面前时，也没有意外发生。

    那些前面的学生看着那怪物化为倒刺的四米多长的手臂，纷纷闭上了眼睛。

    只是那怪物的手臂却是此次没有砍下去。

    另外一只怪物基拉心里一震，立马放弃杀人，转头朝着同伴看去。

    一颗头颅飘在空中成一个抛弧线自由跌落。

    同伴身后一个黑色的身影后仰在半空，身体化为黑烟消失了。

    “逃！！”

    唯一活着的那只基拉，心里只有这一个念头。

    连敌人的影子都碰不到，那还怎么打？

    那些被推到前方的学生已经做好了被杀的心里准备。

    紧紧咬着牙冠，但是却迟迟没有感觉到痛楚。

    纷纷睁开了眼睛，映入眼帘的却是一个正在倒下的无头尸体，和正在空中盛开的金色血花。

    还有一个狼狈逃跑的怪物背影。

    下一瞬间，所以能够看见的学生都瞪大了眼睛。

    那朝着黑洞狼狈逃跑的怪物后脖上面出现了一个黑色的人影，静静的蹲在上面。

    手中的短刃缓缓的放在了怪物的脖子上，另外一只手轻轻的扶住了怪物的脑袋。

    而那怪物却像是没有察觉到一般，依旧拼命的朝着那黑洞中的仪器跑去。

    短刃轻轻的划过怪物的脖子，后脖子上的人影轻轻往后一跃，化为黑烟消失了。

    一个头颅在地面上滚落，最后看见的是一个极为熟悉的无头尸体还在奔跑，然后踉跄的扑倒在地。

    喷涌的金色血液在天上形成一朵金色血花散落在哪具无头尸体上。

    “呜呼～噢噢噢哦哦....”

    “得救了”

    “活下来了，这是真的吗。”

    “啪～”

    “卧槽，你打我干嘛，我想看看你疼不疼，看来这不是梦是真的。”

    “热雷吗喂，你怎么不打你自己，不过还真疼，嘿嘿嘿，这不是梦。”

    在一群学生的欢呼雀跃中，血雾中一道身影缓缓出现。

    只是怪异的是，他身上有几条锁链若隐若现，而现在似乎更加现实了。

    秦霄念头一动，当初的那个破烂的黑色斗篷出现在了他的身上，遮住了那些若隐若现的锁链。

    随后看向那依旧没有停止的圆弧仪器道：“那么接下来，该怎么办呢。”

    微风吹过，那道身影就如同没有出现过一般，消失了，只留下几缕被风吹散的黑烟。

    教学楼废墟。

    “云峰，你说清楚点，怎么就有危险了，你不是说占上风吗？”

    “情况有变你们快去支援蕾队。”

    “那学生怎么办？”

    “另外三只基拉已经毙命。”

    众人的脑海里突然出现了魏小瑶的声音。

    几人都是一愣。

    云峰:“魏小瑶这种事情可开不得玩笑。”

    魏小瑶不屑道：“不信算了，那几个怪物的能量已经消失了。”

    云峰立马不在看蕾娜的战况，而是将所以的异能都集中在操场。

    但是看见的却是正在欢呼雀跃的学生们，还有那触目惊心的金色血花，而那血花中央的是一具无头尸体。

    一连看了三个，都是一模一样的情况。

    “这，这，这是什么？”云峰有些结巴的说道。

    “怎么了云峰，你看见了什么？”焱有些焦急的问道。

    “呼～”

    云峰深呼吸一下道：“事情属实，焱去操场接应学生，我正在来，夏柒和我支援蕾队。”

    焱愣了一下，事情属实？

    (本章完)

