    

    
接生嬷嬷则抱着刚出生的孩子，放到了一旁早就准备好的小床上，然后以特殊的手法轻拍孩子的背，又检查、清理了孩子的口鼻，之后才把孩子放到了早就装了热水的大盆里。

    
另一位接生嬷嬷赶紧帮着清洗孩子身上的血迹，两人很有经验，避开了肚脐的位置，以最快的速度清洗好后，李嬷嬷便过来接手了。

    
她老人家用烈酒擦拭了孩子的肚脐，然后包扎起来。

    
众人觉得叶珍珍生产的很顺利，都很高兴，直到李嬷嬷用尺子给孩子量了，又称了重量，要用襁褓把孩子裹起来的时候，宸贵妃才想起来，还不知道孩子是男是女呢，她赶紧凑过头去看了一眼，一颗提起的心顿时放下了。

    
孩子是个儿子，带把呢，而且一看就很正常。

    
李嬷嬷倒是很淡定，她和叶珍珍早就知道是个儿子了，所以生下来之后，瞄了一眼就没在意了。

    
“太好了，真是老天爷保佑，孩子健健康康的。”宸贵妃一脸兴奋道。

    
自从云氏生下的孩子出事之后，大家心里还是有点阴影的。

    
如今见自己的乖孙好胳膊好腿的，什么都正常，宸贵妃高兴坏了。

    
她激动了一会儿，才往孩子脸上看去，这一看就愣住了，因为小家伙已经睁开了眼睛，一双眼睛又大又圆，黑眼珠子就跟那大葡萄一样，可爱极了。

    
大约是饿了，小家伙正吸着手指头呢。

    
宸贵妃觉得自己的心都快化了，下意识想去抱孩子。

    
“娘娘，您可以抱孩子出去给皇上瞧瞧了，只是片刻之后便要抱回来，孩子刚出生，最好不要吹风，而且他怕是饿了。”李嬷嬷笑着说道。

    
“好好好。”宸贵妃激动不已，小心翼翼抱过了孩子。

    
她已经很多年没有抱过孩子了。

    
屋外，皇帝和齐宥一脸着急的站在外头，父子二人都开始冒冷汗了。

    
之前他们就听到了孩子的哭声，听到有人说生了、生了，可这都过去快一刻钟了，也没有人来报喜，没有人抱孩子出来给他们看，两人都急得要命，深怕……深怕有什么意外。

    
“顾书林，派人进去问一问。”皇帝实在忍不住了，对站在一旁的顾书林吩咐道。

    
“是。”顾书林应了一声，便要让人去，结果门却从里面打开了。

    
“皇上。”宸贵妃一脸欣喜的抱着孩子走了出来，笑道：“恭喜皇上，叶侧妃生了个儿子，皇上有孙儿了。”

    
皇帝闻言望着孩子那乌溜溜的大眼睛，呆住了，过了好一会儿才回过神来。

    
“好好好，太好了。”他说完之后搓了搓手，想去抱孩子，又怕摔到孩子。

    
宸贵妃见了之后笑了，把孩子抱到了隔壁的屋里后，便教皇帝如何抱孩子。

    
皇帝还是怕摔到了自己的宝贝孙儿，连忙坐到了一旁的椅子上，才敢让宸贵妃把孩子放到他怀里。

    
“太好了，朕总算有孙儿了。”皇帝激动的不得了，对宸贵妃道：“这孩子长得可真好看，眼睛又大又圆，乌溜溜的，你看他是不是在看朕？乖孩子，皇祖父给你好玩的。”

    
宸贵妃见皇帝笑的跟个孩子似得，忍不住低声道：“皇上，刚出生的孩子什么都看不见的，只是能感觉到光，所以睁开眼睛瞧罢了。”

    
“朕记得，以前老五出生的时候，接生嬷嬷把他抱出来给朕看，他也是这般可爱，睁着大眼睛看着朕，老七那个混小子就很懒了，出生好几日了才睁眼睛……”皇帝一下子想起了过去的事儿来，一脸感慨。

    
“这孩子长得真像宥儿小时候。”宸贵妃伸手摸了摸孩子的小脸蛋，高兴的不得了。

    
为了能抱自己的孙儿，她前几日特意让人把自己留的长指甲剪了，就怕伤到了孩子。

    
“是很像。”皇帝笑着点了点头。

    
“皇上现在总该放心了，也该命人彻查一番了。”宸贵妃低声道。

    
皇帝闻言一脸凝重的点了点头。

    
也不知道是哪个乱臣贼子让人传了那些流言蜚语诋毁皇家，不诛灭那些混蛋，皇帝咽不下这口气。

    
如今他有孙儿出生了，还是个无比康健的大胖孙子，足以向天下人表明，所谓的诅咒不过是无稽之谈罢了。

    
“对了，宥儿呢？”皇帝突然发现自家儿子没影了。

    
“早就进去看孩子的母亲了。”宸贵妃笑道。

    
“那个臭小子。”皇帝闻言也笑了。

    
“皇上，把孩子给臣妾吧，孩子刚出生，不能吹风，外头有些冷了，孩子也饿了。”宸贵妃柔声道。

    
皇帝虽然很舍不得，但也只能把孩子给宸贵妃了。

    
宸贵妃刚刚接过来，孩子就大声哭了起来。

    
“哈哈哈，爱妃，孩子还是更喜欢朕这个皇祖父呢。”皇帝顿时激动起来了。

    
他抱着的时候，孩子可乖了，睁着大眼睛看着他，宸贵妃抱过去就哭了，这证明什么？

    
证明孩子和他有缘分，证明孩子更喜欢他。

    
宸贵妃闻言很是无语，忍不住低声道：“皇上没见他一边哭，一边使劲儿吸手指吗？这是肚子饿了，要找奶娘呢。”

    
皇帝闻言一呆。

    
是这样吗？

    
宸贵妃懒得理他，抱着孩子出去了。

    
叶珍珍上辈子给很多人接生，知道女人生孩子有多不容易，今日自己体会了一番后，也有一种劫后余生的感觉。

    
不过，她生产还算顺利，生完孩子之后，也没有特别不舒服的地方。

    
李嬷嬷给她细细检查了一番，让人用热水给她擦洗了身子之后，换上了干净的衣裳，便要让人将她挪回寝殿了。

    
这产房和寝殿是想通的，不用出门去外头吹冷风。

    
齐宥已经进来好一会儿了，只是方才众人不让她靠近叶珍珍，让他一直在屏风后头等着。

    
这会儿听说叶珍珍要挪回寝殿了，他连忙上前来抱着叶珍珍往寝殿走去，等到了寝殿后，把人放到榻上，盖好了被褥，他便拉着叶珍珍的手不放了。

    
“王爷，珍珍之前出汗太多，有些脱水了，得多喝点水才成。”李嬷嬷见齐宥这么黏人，知道他一时半会是不会走的，只能低声提醒道。

    
“本王来。”齐宥一边说着，一边扶起叶珍珍，小心翼翼喂她喝水。

