    “我去看着他。”

    上官虹立刻说道。

    铁无情点头示意，等上官虹出去之后，他也跟着从另一边出去了。

    他不会相信任何人，除非是精兵和武者这种被系统召唤出来的，没办法，铁无情的一切都是来自于系统，他要是信不过系统，岂不是吃饱了没事干？

    铁无情自然要防备上官虹跟沙通天两个人私底下勾结，欺上瞒下这种事情，是很多上位者都很头疼以及忌惮的。

    沙通天强迫自己的手下吃下控心丸，上官虹在一边作为监视，而沙通天的手下有的不愿意吃，于是就被沙通天当场打死。

    “这个沙通天不得了，完全没有底线，也不在意自己手下的情绪……也对，控心丸这种毒药给了他完全掌控手下的机会，以后再也不需要担心手下的忠诚问题了。”

    铁无情若有所思，沙通天的做法虽然令手下寒心，不过他也是有足够的把握才会这么去做。

    这说明什么？

    这说明沙通天足够隐忍，没有把握的时候就一定不会去做出格的事情，但是有把握的时候，这个人是真的会不择手段，把一切事情做绝。

    他现在就是没把握对付铁无情，所以他将事情做绝，做到尽心尽力，不惜得罪自己培养的手下，跟他们几乎翻脸，让他们寒心，都要完成铁无情交代下去的任务。

    上官虹在一边看得眉头紧蹙，他没想到沙通天做人做事这么没有底线，哪怕这群马贼都该死，然而他们的表现告诉上官虹，平日里沙通天对他们一定很不错，有情有义，不然他们也不会在沙通天要他们吃毒药的时候，一部分人毫不犹豫就吃了，但是不愿意吃的人，却是被沙通天二话不说就杀了，完全不顾手下人的反应和想法。

    这种人，不可以为敌，为敌就一定不能让他活着。

    所以，在沙通天和上官虹回来之后，铁无情笑着看着他们。

    “做的不错，沙通天。”

    在沙通天说自己已经让所有人吃下了控心丸，并且上官虹作证之后，铁无情一副满意的姿态点头说道。

    “以后的解药，我会安排人送过来的。”

    铁无情点头，同时督促了一下他和上官虹赶紧完成任务，给自己弄来炼体武功。

    随后他跟上官虹就离开了。

    两人骑着马回去咸水城的方向，一路上，上官虹欲言又止，最后还是说了出来。

    “沙通天这个人，信不过。”

    铁无情听完之后就笑出声。

    “我要是信得过他，就不会用控心丸控制他了。”

    话是这么说，不过铁无情还是很满意上官虹的态度以及他所说的话，因为这证明上官虹是站在他的角度思考问题。

    和沙通天不同，铁无情觉得上官虹还是很有可能发展成真正的自己人的。

    “不过，沙通天的骑兵也很重要，在他的利用价值还没有用光之前，我都不打算动他。”

    铁无情接着说道。

    争霸天下，除了要有足够的高手之外，也得有足够的兵力，铁无情目前的兵力也就系统抽出来的两百精兵，以及目前在铁家堡收集的流民、孤儿等组成的军队，这支军队铁无情完全按照现代军事化管理来训练的，能够做到令行禁止为止。

    而沙通天这两三千精锐骑兵自然也很重要。

    “……那我呢，我对你的利用价值应该没有沙通天那么高吧？”

    上官虹沉默了一下，然后说道。

    沙通天好歹用好几年甚至十几年的时间拉出了一支骑兵，但是上官虹完全不觉得自己的金钱帮有什么用，金钱帮主要就是赚钱，上官虹很需要钱，所以金钱帮不但做漕运生意，还贩卖私盐等等。

    “你的价值可比沙通天大多了，我更看重的是你这个人。”

    铁无情骑着马悠闲的说道。

    上官虹只觉得好笑，铁无情的真实身份只是一个不到二十岁的年轻人，对他来说跟孩子没什么区别，但是他现在所说的话却很像是那种长辈提携后辈的口吻。

    “当然，你的金钱帮也很有价值，需不需要我给你提供一下控心丸，免得你控制不住你的手下？”

    铁无情接着说道。

    “不需要。”

    上官虹没好气的说道，这人连他的金钱帮都要打主意？

    而且上官虹也不愿意这样对待自己的手下，他可不是沙通天那种没底线的家伙。

    两人见到天色已晚，于是就在来时的破庙之中休息，这座破庙可不是和尚的庙，大理朝廷对于佛教非常厌恶，屡次灭佛，自然不可能有佛庙，这里是供奉山神的山神庙。

    上官虹对于鬼神之说没什么兴趣，他活这么大都没有见过鬼神，自然没有多少敬意，铁无情就不一样了，亲自经历过穿越这种事情，当然不可能不相信这些东西。

    “有人来过。”

    上官虹进入山神庙之后，就眉头一挑，除了他们离开的时候造成的痕迹之外，这里多出了不少的痕迹。

    “很稀奇嘛，这条路又不是什么偏僻的道路，有人走很正常。”

    铁无情话音刚落，他就敏锐的察觉到了山神庙里面的山神像后面有微弱的呼吸声。

    有人！

    不过从呼吸声来判断，不是什么高手，也有可能是受了伤，控制不了自己的气机的高手？

    奇经八脉境界的高手对于周围的环境以及气机的感应都十分的敏锐，更不用说铁无情在十二正经境界的时候，气流的变化就足以取代他的眼睛的效果，只不过被人用超音速的箭射了一箭之后，铁无情就放弃了完全依靠听觉。

    上官虹猛然袭向了山神像后方，然后抓出了一个脸色苍白的人。

    “你是什么人？”

    上官虹发现对方还受了伤。

    “我……我是……平阳许家的……公子……”

    这人说话有气无力，显然非常的虚弱，上官虹听到他这么说，一只手拍在他的胸膛上，灌输内力助他恢复。

    内力虽然大部分都没有疗伤的效果，但是吊命是没什么问题的。

