    当然，还是那句老话，究竟多少价值，要看矿藏的种类，比如鲍里斯家族就有着一个黑岩大精灵，可那石头价格太过低廉，而且只能用来建造房屋城堡。

    出售的时候运送的代价又高，就算一只百年的黑岩大精灵，估计能出售个八九百金币就顶天了。

    “很好！”伯纳德闻言笑着点头。

    他就怕纳兰特太年轻，不懂得取舍，到时候国王和其他伯爵朝自己施压，自己不得不想办法让纳兰特交出床弩技术。

    那自己与纳兰特的君臣关系肯定要出问题，而这个自己比较看重的女儿夫婿也可能会作罢，这是伯纳德不愿意见到的。

    顿了顿，伯纳德当即继续开口：“纳兰特小子，这些战马当中有多少是你的，你现在就领去吧！”

    伯纳德觉得，自己女儿才几个人，肯定抢不到这么多直属骑兵的战马，所以这其中应该有着一部分是纳兰特的。

    纳兰特闻言却是一愣，片刻后才反应过来，古怪地看着伯纳德道：“伯爵大人，这些战马好像都是属于我的！”

    “嗯？都是你的？”伯纳德的笑容戛然而止，看向了丝黛拉。

    “父亲，先前我并没有下到山谷抢夺战利品，所以这些战马确实是纳兰特的。”

    “那……那你刚刚……”

    “父亲，刚刚是纳兰特拜托我的，他知道几位伯爵肯定不会如此轻松让他带走这些上等战马！”

    伯纳德：“……”

    那我刚刚如此激动和拉克夫那两个老混蛋争夺是争了个什么？

    寂寞么？

    伯纳德感觉自己成为伯爵后，第一次被人给坑了。

    而且，还是被人和自己女儿联手坑了自己。

    “那你有没有和这小子说好报酬？！”伯纳德试探性地问了一句。

    丝黛拉闻言点点头。

    伯纳德脸色缓和一些，“多少匹战马，有没有二十匹？”

    丝黛拉摇摇头。

    “十匹？”

    丝黛拉再次摇摇头。

    “那……五匹呢？”

    “父亲，我让纳兰特答应了我三个条件！”丝黛拉表情有些不自然。

    伯纳德差点一个不稳要晕倒在地。

    这小子什么条件能如此值钱，十匹战马外加那些马夹，可就能价值上千金币了！

    ……

    接下来，纳兰特等人没有离开山谷，而是就在这山谷中等待后方大部队。

    在这期间，山谷中的战场打扫工作也很快完成。

    最后，统计出来的玛瑙公国队伍一千五百多人，总共战死八百多人。

    其中贵族子嗣二十多人，其余的全是游骑兵。

    这还只是战死的，其余剩余的七百多人中，除了少数几名贵族子嗣，其他基本负伤。

    至于战果，不算那些逃跑的，山谷中北方公国骑兵的尸体才三百人不到，大多数都是决战之时斩杀的。

    当然，如果再算俘虏的话，那纳兰特这里还能加上二十几人。

    总的来说，今天这一战，一众青年子嗣完全没有作为，如果没有纳兰特的出现，一个个要么成为俘虏，要么直接被斩杀，不会有任何意外。

    因为前方道路已经安全，所以大部队行进的队伍极快，当黄昏时分，大部队就赶到了山谷。

    此刻天已黑，队伍就依托着山谷开始安营扎寨。

    当一众小贵族赶到后，才终于得知了白天的状况，一时之间一个个封臣小贵族心有余悸。

    而那些继承人战死的贵族更是犹如晴天霹雳。

    为此，几名伯爵不得不在各处营地奔跑，安抚封臣们的情绪。

    当然，这些已经不关纳兰特的事情了，纳兰特此刻正跟着鲍里斯几人在营地内举办庆功宴会。

    纳兰特等人大块朵颐吃着各类烤串，而卫兵们也是大块朵颐吃着新鲜的马肉。

    正如鲍里斯和雷尔所说，当傍晚之时，山谷中大多数的战马倒地不起。

    原本将近三千匹战马，最后还能站着的只有不足三四百匹。

    而这些马匹，以后也只能当做普通的拉货马匹使用。

    而其他倒地不起的马匹，在国王的授意下，全部宰杀分发下来用作犒赏大军。

    虽然相比于十万人这肉不算多，但也是足够让小贵族们一阵雀跃了。

    纳兰特也分到了百来斤，他也不节省，直接烤制起来让属下们吃个够，反正他带来的鲸鱼肉多的是，并不愁肉吃。

    “大人，营地外有一位叫娜塔莎的小姐前来，她说来找您的！”就在纳兰特大快朵颐之时，一名值守卫兵前来汇报。

    “这女人？”纳兰特眉头一皱，感觉麻烦又来了，“把她带进来吧！”

    不过，人家毕竟是合作者，拒之门外也是不可能的，最终纳兰特只能让卫兵放进来。

    “你两个家伙看着我干嘛？”当纳兰特打发了卫兵，转过头继续吃烤肉之时，却发现鲍里斯和雷尔两个家伙目光复地杂看着自己。

    “纳兰特，作为好友，你能不能坦白地告诉我们，你和娜塔莎小姐究竟是怎么回事？”鲍里斯苦着脸开口。

    “什么怎么回事？我和她是合作关系，鲍里斯你又不是不知道？”

    “真的是合作关系？”鲍里斯一脸狐疑。

    “你明明都有丝黛拉小姐了，为什么还和我们抢呢，就不能留下一点汤给我们喝一喝么。”鲍里斯一脸生无可恋，雷尔则在一旁猛点头表示认同。

    “你两个家伙，饭可以乱吃，但话不能乱说，这要是传到国王那里，可是要死人的！”纳兰特当即给了两人一个白眼。

    “纳兰特爵士，看来今天大胜而归，你的心情很不错啊！”就在这时，娜塔莎已经被放了进来。

    “大胜不至于，不过心情不错是肯定的!”纳兰特顺着声音看去，今天娜塔莎的打扮依旧婀娜多姿。

    一身紫色蕾丝长裙，棕色秀发如瀑般披散在肩头。

    性感红唇在这黑夜也显得晶莹剔透，纳兰特有些怀疑这女人是不是将什么荧光剂当成口红用了。

    娜塔莎听到纳兰特的回答，红唇微微勾起行走间美眸忽闪，直接来到了桌前。

    当下她扫视了一眼同在桌上的鲍里斯和雷尔。

    “娜塔莎小姐！”

    “娜塔莎小姐！”

    “嗯，两位是？”虽然上次有着一面之缘，甚至娜塔莎还想去鲍里斯的领地上探查白糖的事情。

    可是经过这么长时间，他已经暂时忘记了鲍里斯和雷尔的模样。

