    必须速战速决。陆小天已经注意到商家，还有几艘巨舟上的商，华两家修士纷纷动作起来，一旦双方彻底打开，局面收拾起来也有够麻烦。

    “妖蟹精魄！”陆小天将体内的鹰狮精魄切换到合体境的妖解精魄。方天画戟虚空轻轻一划，一只巨大的蟹螯横空一剪。十数道火云柱转瞬间被剪灭了大半。就连那重整旗鼓，再次控制火光宝剪的华晨，此时那法宝剪刀也直接被蟹螯夹住，上面火光飙射，华晨痛叫连连，可任其如何使力，也丝毫无法摆脱掉蟹螯的钳制。

    “什么？”此时别说是朱应龙，朱应权两个，商家的神虚境强者，以及华家麾下的那些化神修士莫不是大惊失色，这可是成名多年，已经进入到神虚境后期的华虎，还有实力同样不弱的华晨，两个神虚境修士，竟然就这样被陆小天轻描淡写地破开了两人的合击。甚至另外一个华平都还没来得及插上手，双方的局势便已经发生了剧变。

    “荒灭式！”陆小天身形一晃，避开了华平寄出的一座青色宝塔。方天画戟上带着一股无穷的毁灭气息，凌空朝华虎落下。相对而言，华虎的实力明显要更强一些，先灭掉这棘手的刺头，少了此人的牵制，后面收拾剩下的两个华家神虚境修士无疑要容易不少。

    一股毁灭的气息破开华虎布下的十数道火云柱之后，华虎此时还未能回过神来，便已经被这股气息笼罩住，逃无可逃。

    当华虎再次祭出一件通体赤红晶莹的宝鼎将整个人罩入其内时，又是一只巨大蟹螯横空一剪，紧随着那落下的方天画戟，拦腰钳住了华钥。

    一道凄厉的惨叫声中，华虎的身体直接被剪成了两半，上半身犹自不甘心的奋力挣扎。陆小天伸指一弹，一道血罡之力所化箭矢陡然间自华虎眉心透入。那还在蹦跶的华钥顿时动作一僵，上半身与下半身隔着十数丈的距离往下掉。

    陆小天伸指一勾，对方的须弥戒指便朝自己飞来。

    与此同时，华平祭出的青色宝塔嗡地一声朝陆小天飞来，直接轰在了陆小天背部。瞬间陆小天的身体化作一片碎裂的影子。

    “幻术！”华平顿时大吃一惊，他竟然丝毫没有察觉到破绽所在，此人的幻术未免也太厉害了一些。

    “荒穹式！”陆小天低叱一声，再次现身时，那方天画戟斩落，如同一方塌陷的天宇，直接压得身处中间的华平几乎透不过气来。真正让华平感到恐惧的并不是这方天画戟，而是之前两次出现过的巨大蟹螯，根本不是神虚境修士能轻易抵挡的。华钥的实力比起他要强出一截，尚且落败身死，更何况是他自己。

    高手相争，最忌分心，此时面对气势如日中天的陆小天，华平在死亡的威胁下，依然无法自控，其导致的恶要自是难以预料。

    “快，调动战舟上的禁制，虎首灵炮灭敌！”比起华平略微的慌乱，此时华晨尚且还有几分镇定，这才刚交手，他的法宝便受到了创伤，华钥更是身首异处，只有元神遁了出去。华晨连忙厉喝着后面几艘巨舟上的华家修士对敌。

    华平虽是其族弟，可方才见识到陆小天的霹雳手段，华晨竟一下子也未敢靠得太近。几艘巨舟上的修士的反应终究比起神虚境强者还是要慢上一拍。待他们反应过来，陆小天运转体内法宝幻镜，身体一化成数十。

    嗖嗖嗖.....高空之中，由一架架巨弩弹射出来的巨弩箭矢，以及灵炮打出的一道道光柱。在空中一片交织。幻境中罗织出的数十道幻影纷纷被击碎。

    “这些低阶修士单个实力虽是不强，可联手施为倒是不容小视。”陆小天眉头一皱，他施展开的幻境密集的灵炮与巨弩矢穿梭下，里面的法力被搅得一团紊乱。甚至连幻境亦是无法轻易维持。若是没有那些幻象，单靠自己一己之力，去对抗那数量众多的虎首灵炮，以及威力不下于法宝的舟上巨弩。挨的数量一多，恐怕也会够呛。毕竟自身法力再高深也是有限的，而那些虎首灵炮主要消耗的是灵晶，只要灵晶足够，便不虞有力竭之忧。

    “这些华家人真是该死，对付妖族的时候都舍不得耗用数目如此惊人的灵晶，现在居然用来对付人族上。”朱应龙，朱金富一行人看得暗骂不矣。他们倒是有心帮陆小天一二，只是无论是商家，还是华家的座舟此时都在朱家之上，哪怕是华家的巨舟都用来照顾陆小天，他们也根本抽不出多的精力来援手。

    “血罡战甲！”陆小天神眼中杀机凛冽，神识一动，再次幻化出数十上百道虚影。方天画戟一抖，一化为三，直接将华平祭出的四柄柳叶飞刀中的三柄磕飞。任由剩下的一柄绕向自己的背部。

    吼，合体期的妖蟹精魄再次切换成鹰狮精魄，那血色的鹰狮异兽异常凶猛地扑咬住华平。

    华晨自忖不是陆小天对手，当下便退求其次，指挥几艘巨舟破开陆小天布下的幻境，率先有数十道虎首灵炮打向陆小天本体。

    卡！剩下的一柄柳叶飞刀直接扎在陆小天背部，只是被血罡战甲卡住，难以寸进。

    另外有十数道灵炮也直接轰击过来。陆小天不避不让，任由这些灵炮冲击到自己身上。只是手中方天画戟却是毫无迟滞地从还在与鹰狮异兽角力的华平脑袋上落下。

    哧地一声，华平整个人直接被陆小天这一戟斩成了两半。其血肉，元神也未来得及做任何反应，便被后面打来的灵炮淹没其中。

    陆小天也因为又被十数道虎道灵炮打出的光柱击中，身体在空中打了个趔趄。身上的血罡战甲一阵不稳，虎首灵炮形成的冲击让陆小天体内也是一阵气血翻涌。

    若不是体修之躯，陆小天也绝不会这样轻易地接下接连数十道虎首灵炮的攻击。

    不过看到华平的尸体已经在光柱中化作虚无，陆小天嘴角一跷，伤其十指，不如断其一指，灭杀了华平。此时华家的三个神虚境强者已然只剩下了一个！

