    

    苏白撑着手坐起来，脸色苍白地看着秦诚，“谢谢。”

    秦诚把粥递给她，“还有点清淡小菜和一碗排骨汤，你慢慢吃，我先带昭昭出去。”

    苏白接过来，连忙开口喊：“昭昭姐，什么时候可以开始？”

    陆昭睁开眼，淡淡地瞥她一眼，站起身来，“你把饭吃完，随时都可以。”

    她说完，起身走了出去。

    秦诚不紧不慢地跟上，带上了门。

    苏白打开热腾腾的皮蛋瘦肉粥，香味顿时充盈着整个病房，她却拿起勺子一口一口机械似的往嘴里塞。

    坐在医院的后院里，陆昭支着头，抬手拂开石桌上的树叶。

    “秦诚，你困不困？”陆昭忽然问了一句。

    秦诚打开盒子的盖子，闻言笑了：“今天陪你睡到十点钟，怎么会困？”

    “嗯。”陆昭伸手拨弄着他腰间的流苏坠子，漫不经心。

    秦诚剥了只虾喂到她唇边，她张口咬下。

    “好吃吗，这家很多人排队，想来应该是好吃的。”秦诚道。

    陆昭点头：“好吃。”

    秦诚眉眼微弯，“这就成，我没白等半个小时，你多吃点，一会儿才有力气做事。”

    “嗯，我想喝那个汤。”陆昭松开勾弄他流苏的手，坐直了。

    秦诚闻言打开了装排骨的餐盒，把勺子递给她。

    她吃得慢条斯理，秦诚时不时送只到她嘴边，她皱了眉别过头：“你自己也吃。”

    秦诚愣了一下，遂笑：“昭昭心疼我了？”

    陆昭不爱搭理他，喝了口排骨汤，把汤里的碎骨头吐了出去，

    他又低低地笑了，肯定道：“昭昭心疼我了。”

    两个人吃完那些食物，秦诚打开了那个蛋糕。

    陆昭并不嗜甜，所以不太爱吃蛋糕这类甜点，他在店里也只是偶尔做那么几回海盐蛋糕，让她吃得兴致缺缺。

    这个蛋糕不大，也是个海盐蛋糕，上面放了些草莓和蓝莓，都是吃起来不太甜带点酸的水果，撒了层薄薄的糖霜。

    大抵是口味对上了，陆昭竟然吃了一半，才放下了勺子，剩下的一半是让秦诚吃完的。

    回到病房里，苏白早就吃完了，坐在病床上发呆。

    陆昭高跟鞋轻响，苏白立马抬起头，双手揪紧被子：“昭昭姐。”

    陆昭把手上的袋子递给她，面色淡淡：“把这套衣服换上，一会儿我给你讲些规矩。”

    “换衣服，是有什么讲究吗？”苏白皱眉接过来。

    陆昭：“好看。”

    她说完，踩着高跟鞋就走了出去。

    苏白看着她颀长的身影，忽觉得她有些任性，可爱的任性。

    她静默下来，忽然想，如果没有宋鄞那些事，那么她的人生会不会也和陆昭这样任性，然后有一个宠着她的男人？

    她突然就有些不敢去想了。

    这么多年，她清楚地知道，梦做得越美好，醒过来就有多疼。

    “起风了，外面有些冷，要不要加件衣服，我给你带了外套。”秦诚站在陆昭身侧。

    陆昭靠着他，轻轻摇头：“我不冷。”

    不多时，苏白就从里面走了出来，她将手背在身后，有些局促地站在他们两人面前。

    因为那是一条她剧本不会穿的红色方领长裙。

