    

    可惜，陆长青和宋缺终究都没有达到四品天人合一境界。

    不然，以两人的交手，产生的强大力量，或许足可打破这方天地压制，破碎虚空而去。他们二人此时只是各自最强一招，都打出了四品层次的威力。

    这方世界都有些承受不住，虚空破裂，却未能打开一道踏入其他世界的门户。

    “破碎虚空，那些裂缝之外，便是破碎虚空后的世界吗?”

    宋缺以刀持地，勉强站立着，但是他显然受到了极重的伤势。

    施展最强一刀，打破五品大宗师极限的一刀，耗费了他近乎全部精气神。

    可是，此时，从虚空裂缝处，从丝丝缝隙中，瞧见另一方强大世界的景象，他已然震惊不已。

    “不错，若是能够打开一道容纳一人进入的虚空门户，踏入其中，便是破碎虚空，前往一方更加强大，更加浩瀚无尽的武道大世界。”

    陆长青淡淡说道。

    破碎虚空产生的虚空门户，也可以叫做仙门，他曾经见过。

    便是在天龙八部武道小世界，和那方世界至强者，扫地僧一战，两人强大的力量，打破虚空。

    当然，那方世界只是属于六品和五品临界的一方世界，武者实力压制更厉害，远比不上大唐双龙传武道小世界，仅仅需要五品大宗师的实力就足可打破天地压制，破碎虚空。

    陆长青此时面对宋缺这达到四品层次的最强一刀，也受伤了。

    不过相对宋缺，他只是轻伤。

    他除了拥有先天无形剑气最强攻伐。

    亦有先天罡气护体强绝防御。

    一般五品顶尖大宗师，都难以一招破开陆长青先天罡气护体。

    宋缺这一刀在和陆长青最强一剑对轰中，还能够打破先天罡气护体，伤到他，已经说明天刀第九刀的威力强横至极了。

    “尊上不愧是天人，我施展最强一刀，已然重伤至此，再无余力，尊上却只是平常，我败了。

    宋缺看到陆长青的情况，摇了摇头叹息一声说道。

    从未有败绩的他，今日终于尝到了失败。

    不过，败给一位来自破碎虚空之后世界的绝世人物，他并没有受到打击，丧失信心。

    反而让他见识到了更强大世界的人物，眼光得以望的更远，不再拘泥于这一方武道小世界，信念更加坚定。

    随即元灵珠提示。

    打败宋缺，可以获得他修炼的功法，天刀刀法。

    陆长青选择获得，立刻得到了这一门潜力无限的刀法，获得了宋缺的修行经验。

    “你这一刀未能完全掌握，强行施展，可是伤得不轻。”

    陆长青得到了宋缺这门绝世刀法，心情极佳，这时看向宋缺道。

    宋缺面露苦笑。

    能够在这方天地压制在五品层次的武道小世界，创立出超越极限，打破天地限制的一刀，已经耗费他太多精力了。

    然而下一刻，陆长青出现在宋缺身前。

    一掌抵住在他背后，先天无极功修炼的先天之气输入其体内。

    这股先天之气，立刻开始将其伤势恢复起来。

    很快，宋缺便好转许多。

    “这是，莫非是长生诀，先天真气。”

    宋缺微微一惊道。

    先天真气，不同于后天真气，在疗伤方面具有绝佳效果。

    这方宋缺小世界的气运之子，寇仲徐子陵两人，多次身受重伤，便是通过长生诀先天真气得以痊愈，不然早不知道死多少次了。

    天剑只听闻四大奇书之一的长生诀可以直接修炼先天真气。

    其他武学，都是修炼后天真气。

    达到天人合一境界后，方可后天返先天。

    这方世界没有四品天人合一境，除了修炼长生诀外，不可能拥有先天真气。

    “不，这是我修行的一门功法，先天无极功。和长生诀一样，亦是修炼先天之气。”向雨田摇了摇头道

    “什么，竟然是和长生诀特别的功法，我还真是有些坐进观天啊，以为当世四大奇书，已经是最独一无二的巅峰武学，原来还有不少类似奇妙武学。完整虚空之后的世界，真是令人向往啊。”

    天剑惊讶道，而后微微一叹。

    他想到向雨田来自美发虚空之后的强大世界，修炼了和长生诀一样的功法也就不奇怪了。“不错，完整虚空之后世界，浩瀚无尽，无边璀璨，强者更能超凡脱俗，长生久视，飞天遁地，推山倒海

    阳发春描述着陆长青的微弱。

    “宋阀主，可愿踏入那方世界，和无数强者一起争锋。”

    向雨田忽然问道。

    天剑忍不住看向向雨田，眼中光芒大闪。

    “天人莫非有办法相助我等踏入那方世界。”

    天剑已经从向雨田的述说中，得知了大唐双龙传宋缺小世界难以完整虚空的原因。

    这方世界完整虚空需要先达到四品天人合一境界。

    可是当世天地限制最高乃是五品大宗师。

    被天地限制低于一个层次，天资再高的人也难以完整。

    只恨生不逢时。

    若能早生百年，接近边荒传说宋缺小世界。

    亦或晚生百年，进入明月当空宋缺小世界。

    天地都限制最高在四品层次。

    如天剑这般人物，完全有可能美发虚空，踏入更高层次世界。

    “你应该已经发现，其实我本人也还没有达到四品天人合一境界。”

    向雨田说道。

    “不错，然而尊上之强，让我望尘莫及，尊上境界虽然未达到四品天人合一，可是实力已经踏入这个层次了。

    天剑赞道。

    “我能够来到这方宋缺小世界，自有我的办法，同样也可以花费巨大代价相助你随我一起进入完整虚空后的世界，可惜，还需要一个苛刻的条件。”

    向雨田道。

    “什么条件?”

    天剑问道。

    “必须当世有一人完整虚空，乘着这方世界压制放开一线时，我才能够以巨大代价相助此方世界武者随我离去。”

    阳发春说道。

    “需要有人完整虚空，那便几乎没有可能了。”

    天剑叹息一声，微微摇了摇头。

    当世最强，便是他和宁道奇，石之轩，傅采林，毕玄几人。

    可是天剑自认，其他几人也不会比自己更强，如此，根本不可能还有人能够美发虚空。

    “不，还有一人，有可能能够完整虚空，若是他一人难以踏出这一步，我便助他--臂之力让他离开。’

    向雨田忽然说道。

    “谁?’

    天剑惊讶道。

    向雨田的意思，是当今之世，还隐藏着一位他不含糊的至强者。

    实力还在他们几位大宗师之上，超越了他们。

    甚至打破了世界的限制，达到了四品天人合一境界。

    这让天剑无比震惊。

    “此人并非当世之人，而是二百多年前就存在的一位强大人物。

    他也不是在当世天地压制在最高五品层次的情况下，突破到四品天人境

    而是于当年天地还处于最高压制四品天人合一层次时，成功踏入四品天人境

    此人说起来，你应该听说过，正是魔门的邪帝，向雨田。

    向雨田缓缓道。

    “邪帝天武界，怎么可能，他不是早已经死去，而且，他不过是早我等数十年而已，其几大弟子都还存世，怎么会是两百多年前的人物。”

    天剑看向向雨田无比惊疑道。

    “天武界，乃是和两百多年前，美发虚空人物荒剑燕飞同时代的强者，修炼四大奇书魔门天魔策，最强功法道心种魔，借助邪帝舍利，成功踏入四品天人合一。并因为邪帝舍利中的能量，得以存活数百年，此后一直未曾美发，游历人间，不知是难以独自完整虚空，还是不愿或者不敢踏出这一步

    向雨田将自己所知说了出来。

    “原来如此。

    天剑明白了。

    天剑，正是向雨田于这方阳发小世界，准备带入陆长青的人物之一。若是放在陆长青，他的成就绝对不会差于那些完整虚空的人物。

    因为，他在这方世界，也已经打破了世界的限制，破开了天地压制。所有宋缺小世界美发虚空的人物，也都是如此，跳出了世界之外。这样的人物，进入阳发春，至少都能够踏足超凡层次。

    此后，借助元灵珠从天剑这里获得的天刀刀法修行经验。

    向雨田将其精髓，融入到了自己的先天无形剑气之中。

    再次悟出了一招，天剑。

    阳发一出，万剑臣服。

    这亦是一招达到了四品层次威力的微弱招式。

    武道，即是招式，也是一个境界。

    是一条走向剑道极致的路。

    向雨田现在只算是踏上了这条路

    所谓殊途同归，向雨田这一招武道。

    和一方宋缺小世界的一位绝世强者，有异曲同工之妙。

