    境白夜有一点点心动，尤其他还看到了马甲的备注。

    【马甲名：？（暂未命名），价格：无（完成任务的特殊奖励）

    备注：一副全新的、完美的人类身体，不存在任何缺陷，可为宿主提供第二条生命。

    宿主具备的能力、技能与物品可与马甲共享，开启马甲完成任务时，有10%的可能性得到马甲限定技能。由于被动技能-颜狗之魂，宿主在开启马甲时，能力与心情有50%的直接加成。】

     50%是什么概念？他和贝尔摩德或雪莉待一起时，也不过30%一人。

    现在他和长相都挺漂亮的宫野姐妹一起出来吃饭，算是临时队友，她俩一起给他带来60%的加成。目前队友状态未解除，如果他换上马甲，那就是叠加累计的110%，比他原来强一倍都不止。

    根据系统预估，他获得90%加成时，空手格斗水平就能达到特A级，那110%岂不是要上天了？

    好想试试。

    ……不是他对女体马甲多好奇，他只是好奇超过特A级的武力到底有多牛。

    【宿主，你再犹豫不决，那人就要找到厕所了。】

    【他到现在还没找到？】

    境白夜有些奇怪，人在外面肚子疼的第一反应就跑厕所，如果解决不了才会打急救电话，所以他原本是打算直接摸进厕所隔间的。

    他用不是泻药，是系统商店里一种能让人引起类似胃穿孔疼痛的药物，不用担心追过去后闻到难忍的臭味。

    他对他下药后系统便把对方锁定为敌人，可以直接对其进行追踪，因此系统直接告诉他那人目前的情况：【他好像不太看得懂日文，日语也说不好……现在他摸到女厕所那边了，这商场分布很奇怪，男女厕居然在相反的方向。】

    境白夜又一次看向女体马甲，马甲身上套着一件连体病号服，他肯定不能穿这个出去。

    【我换马甲时，马甲上的衣服能自动换成本体的吗？】

    【不能，马甲只能穿商店里提供的衣服。只有你本体死亡、以后都只能用马甲生活时，你才能使用其他服装……其实在你得到马甲时，附赠了一套衣服，你能试试。】

    境白夜打开系统背包的衣物栏，他原来的衣服大多放在安全屋的衣柜里，系统背包里只留了两套应急的衣服。在衣物栏的第三格，有一个显示【未开启】状态的小包裹，他点击后选择打开。

    【物品名：坏女人的套装，价格：无（完成任务的特殊奖励）

    备注：一旦让对方产生不如你的自卑感，你就能把对方变成你的狗去支配ta。】

    【……】

    【…………？】

    这个变成狗是什么意思？是字面上的把活人变成动物，还是其他怎么样？

    虽然写着“坏女人”，但明显是男式的西服正装——白衬衫、领带、皮带、西裤、长外套，就连配套的鞋子都是男式皮鞋，并不是职业女性那种常见的及膝短裙和高跟鞋。

    境白夜见到是长裤和皮鞋松了口气，万一真是短裙和高跟鞋，他还得继续做心理建设工作。

    【给马甲取个名字吧？】系统道。

    看着马甲的黑发以及配套的黑外套黑裤，不擅长取名的境白夜直接脱口而出——

    【布莱克。】

    ————

    一个长相明艳动人的女人路过了日料店，她没有穿漂亮的衣裙，而是穿着一身黑色男式正装，走过的速度很快。就算如此，还是吸引到了宫野志保的注意力。

    见妹妹看向玻璃墙外，宫野明美也好奇地转过头，她只看到了那个女人双手插兜大步离去的背影。

    就算没看到脸，从背影也能感觉到十足的气场。

    宫野志保收回视线，特地把新端上来的东西挪到安格斯特拉面前，她记得这是他比较喜欢吃的东西。

    过会儿她还想带他去服装店给他买衣服，贝尔摩德给他买的那些都是成年男性的服装，看着很酷，但总觉和他很不搭，他穿可爱点的更好看。

    刚才路过的一家店里，门口模特身上那件带猫耳的黑色卫衣好像不错。

    ————

    除非本体身受重伤，平时马甲和本体间是可以随意切换的，境白夜一秒换上女体马甲和坏女人套装，离开安全通道，朝那人的方向大步追了过去。

    路过厕所旁边的杂物间，里面没人，他顺手拿走了“保洁中”的牌子。

    眼看那个男人离厕所门越来越近，境白夜看着他急到没留意到门口标识就推门而进……他扫了眼系统地图，上面显示目前女厕里没有无辜路人，他又往后一扫，后方人头攒动基本没人注意这里。

    他猛地上前一步，一把揪住对方的后领，同时另一手把牌子把门上一挂，在自己跨过门的同时，把对方重重扔到地面上。

    身体摔在瓷砖地上的声音和重重的关门声合在一起，门外没有动静，没有人发现异常。

    “中午好，不知名的跟踪狂。”

    境白夜没有为脱口而出的女声感到不适，毕竟他本身就会变声，早就模仿过各种女性的声音。他礼貌又客气地打招呼，在对方错愕地想爬起来时，伸出脚踩住对方的腹部。

    看到他痛到直冒冷汗，他没有留情，反而加大了脚上的力道，脸上没一丝笑容。

    “我讨厌一切毁掉我财物和破坏我吃饭时间的家伙……做好骨灰被扬天的准备了吗？”

