    “此人身上有屏蔽七窍玲珑球的重宝。”红颜武皇咬着牙道。

    “屏蔽七窍玲珑球的重宝？”黑衣人冷哼一声，“废物就是废物，找这么多借口。”

    “你……”

    红颜武皇勃然大怒，轰，身上爆发出来恐怖的杀意，天穹晃动，虚空震颤，杀气凛然。

    如果不是宫主大人吩咐过她要和这一群人家伙合作，以她的脾气，就凭刚才那句话，早就已经将对方斩杀了。

    “难道不是么？”黑衣人冷哼：“这么短的时间，这么近的距离，你居然让人给逃了，不是废物，是什么？”

    “你放肆。”

    飘渺宫的诸多弟子全都勃然大怒，冰冷看着黑衣人，那眼神，似乎要将对方给碎尸万段一般。

    “好了，别吵了。”红颜武皇冷笑了声：“对，我们是废物，不过若不是阁下在灵魂对决上输给了对方，罗梦绮岂会死？对方又岂会逃？要说废物，也有阁下一份。”

    此言一出，黑衣人神色间隐隐散发恼怒之色，冰冷的气息，在这虚空中弥漫。

    但最终，他冷哼一声，无言以对。

    “菲菲，此人到底是怎么逃走的？你们这一群人，拥有空间罗盘，难道还拦不住一个？”红颜武皇恼怒看向天菲武皇一群人。

    “回红颜大人，此人拥有屏蔽空间罗盘的功法……”天菲武皇连将之前秦尘不断分出空间气息分身的事情说了下。

    “什么，还有这样的事！”

    红颜武皇目光一凝。

    “难道是虚空分影诀？”她喃喃道。

    空间罗盘，亦是飘渺宫搜寻空间气息的重宝之一，这天底下，分身之术，数不胜数，很多强者在战斗中，都能分出真元分身，用以迷惑和偷袭敌人。

    但能混乱空间罗盘气息的，却并不多见。

    其中最著名的，就是轩辕帝国的虚空分影诀。

    “红颜大人，你的意思是刚才那人是轩辕帝国之人？”天菲武皇等人目光一冷。

    虚空分影诀，乃是轩辕大帝的成名身法，传闻，此诀传承自他的好兄弟破尘武皇秦尘，是大陆最顶级的身法之一，能够以假乱真。

    如果对方施展的是虚空分影诀，躲避过空间罗盘的追踪，倒也不是什么怪事了。

    “有资格进入古虞界的势力，各个都是武域顶级势力，但能躲避开空间罗盘搜索的强者，却并不多，轩辕帝国的确是有那么一些可能。”

    红颜武皇的语气很冷。

    天菲武皇等人的目光顿时蕴含丝丝的冷意，寒声道：“轩辕帝国，哼！”

    “现在让那人逃了，不会影响到我们的计划吧？”红颜武皇看向黑衣人。

    “破坏计划？想太多了。”黑衣人狰狞一笑，“除了我们会暴露一些外，对计划不会有任何影响，毕竟，此禁制破开，还得吸引其他势力的人前来，一同帮忙呢，嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    黑衣人阴冷的笑了起来，笑声十分的刺耳怪异。

    “这禁制里到底是什么？”

    “到时候你们就知道了。”黑衣人嘎嘎怪笑：“不过能提前透露给你们的是，这禁制里面，是一桩大机缘，能让阁下突破武帝境界的大机缘，到时候你一定会感激本座的。”

    突破武帝？

    场上所有人都狂震，目瞪口呆。

    即便是原本神色十分淡漠的红颜武皇，也都微微发抖，甚至都无法保持自己的淡定，她颤声道：“你说的是真的？”

    九天武帝啊！

    别看她曲红颜现在威势滔天，执掌惊人资源，在古虞界中经历一番苦修之后，必能跨入到八阶后期巅峰，甚至八阶后期极致的境界。

    可想要成为九天武帝，却依旧是浩渺无期。

    九天武帝，大陆至高，这不是随便说说而已，想要成为武帝，除了逆天的天赋之外，各种机缘、机遇，都不可缺少。

    九天武帝，各个都是大陆的主角，上苍的宠儿，任何一个人的经历拿出来，都能写成一部辉煌史诗。

    曲红颜她们虽然来自飘渺宫。

    可若没有足够的机遇，她们想要成为九天武帝，同样希望渺茫。

    可现在，这黑衣人竟说这禁制中拥有成为九天武帝的机缘，令她们如何不激动？

    甚至激动到不敢相信。

    “宫主大人她知道这件事吗？”曲红颜颤声道。

    “当然知晓。”黑衣人很满意曲红颜等人的表现，嘎嘎笑道：“你们仔细想想，这一届古虞界之行，你们的宫主大人派出的人员，是不是有些问题？高手很多，但初期武皇却几乎没有。”

    咦！

    此言一出，众人纷纷惊愕。

    还真是！

    这一次飘渺宫进入古虞界的诸多强者，基本都是八阶中期以上的武皇，八阶初期的武皇十分稀少，就连八阶后期的武皇，也都有一些。

    可要知道，古虞界乃是武皇修炼空间道则之力的地方，正常而言，修为越低，得到的提升也就越多。

    八阶初期的武皇进来，三年时间，若是天赋足够，甚至能突破到八阶后期。

    可八阶后期的武皇进来，就算再逆天，能多掌握个数十道空间道则之力，也已经是极限。

    因此，正常情况下派遣两到三名八阶后期武皇做领队，保护大家安全，剩下的都派遣八阶初期级别的才是正途，三年过去，能够快速提升一个势力的中坚力量。

    可这一次飘渺宫武皇的一百个名额中，八阶后期武皇却足足有九人，其余八九十人中除了不到十人是八阶初期外，剩下的都在八阶中期以上。

    红颜武皇先前还以为是宫主大人为了让她们配合这一群黑衣人行事，才特意派出了不少高手。

    但现在才知道，竟还有这么一层原因。

    “九天武帝！”

    她喃喃，而后目光变得无比坚定，喝道：“大家全力出手，谁都不许偷懒。”

    “是！”

    洪亮的声音响起，飘渺宫的诸多武皇各个激动不已，干劲也更足了。

    此刻在数千里外，一道人影正悄然接近。

    正是秦尘。

    他催动乾坤造化玉碟，方圆数千里内的场景，清晰的呈现在了他的脑海之中。

