
这话一落，立马就有人提出了异议。

坐在后排的第五分队杨队长站了出来，脸上带着震惊：“老大，突然从30人一队增长到50人，会影响我们的送货效率，如果这样的话，单子起码要减少三分之一！”

更可能不止是三分之一！

整个涯洲90%的钻石出厂方都是他们这里，如果每一队的人数增长至这么多的话，一天能跑的次数肯定会减少，但时候，盈利起码要减少一半！

他这话一落，陆楠辰立马看向了他，被那双鹰一般的眼睛盯着，杨队长瞬间感觉如芒在背，不敢动弹。

直到陆楠辰低沉的声音传了过来。

“和全军覆没相比，你觉得是更盈利重要？”

顿时，杨队长似乎想到了什么，一句话都不敢多说。

整个会议室的气氛在这一瞬间达到了冰点，只有陆楠辰的声音在会议室里传荡。

“按我说的去做，所有人都给我打起精神，就算不能找出内鬼，也必须要把损失降到最低！你们几个领队的队长也会去给我好好反思一下，到底是哪里走露了风声！”

制定好严整的计划之后，陆楠辰才终于宣布接受了这次会议。

所有队长和理事都感觉如释重负，一边叹气一边离开了会议厅。

走到外面，看见正在等待的封莉娜，几人纷纷礼貌的问好。

“封小姐。”

虽然封莉娜没有直接参与钻石方面的生意，但由于她和陆楠辰之间的特殊关系，又是基地重要研究的核心成员，大家对她还是非常客气的。

封莉娜点了点头，并没有将这些人放在心上。

“楠辰在里面吗？”

和这些人称呼陆楠辰为“老大”不同，封莉娜一直直接叫陆楠辰的名字。

不过大家也没在意，谁让她和陆楠辰是青梅竹马一起长大的。

“在的，不过提醒封小姐一句，老大今天心情不太好，你等会儿说话一定要小心一点。”

对此，封莉娜不以为意的笑了笑。

“我知道了，谢谢杨队长。”

不过她心里并没有多么在意，就算陆楠辰心情再不好又怎样，两人从小就认识的交情，再加上她背后有封家，陆楠辰平时对她不也客客气气的？

封莉娜走进会议室时，陆楠辰还在看着手中的文件，似乎有什么紧急的事情在处理。

“是钻石那边又出事了吗？”

听见她的声音，陆楠辰抬起锋利的眸，眼底闪过一抹不易察觉的烦躁。

“你不是在研究室那边吗？跑来打听这些干什么。”

听见他冷淡的语气，封莉娜也不尴尬，自顾自的坐到他旁边，为他沏好了一壶茶。

“生意场上的事情都急不来，你越急就越不好处理，楠辰，你现在需要的是冷静，有什么事情可以和我说说，毕竟我从小在封家长大耳濡目染的也学到了不少知识。”

不得不说，封莉娜本身长相是极美的。

她面容艳丽，一头红发更是将她的美丽彰显到了极致，但她沏茶的动作又极为优雅，整个人看起来端庄大气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555819"  chaptername="第687章  计划">加入书签</a>
</div>
