    祁慕安冲着他眨眨眼睛，知道陆霆聿心里面在想什么，不过她神情相当的冷静。

    “陆总，就搭一个顺风车呗，我其实就是想去趟镇上的小超市买一点个人用品，这样子的话陆总还不愿意给我这个搭顺风车的机会吗？”祁慕安继续追问着他。

    陆霆聿幽黑的眸子盯着她看了又看，然后才开口。“走吧。

    ”

    陆霆聿自己撑着伞往院子里面的车边走去，祁慕安没有犹豫，赶紧的撑着把伞跟着过去。

    “陆总，麻烦你了啊。”祁慕安笑盈盈的上了车，自觉的坐在后面。

    陆霆聿没有说什么，直接启动了车子，窗外的雨越来越大，往小镇上去的路上是越来越安静，基本上是没有什么人在，除了一些零星的车辆开过之外。

    从老太太的屋子到小镇上面，大概需要十分钟的车程，不算是很远的。

    “陆总，季三少爷他们在哪里？”祁慕安觉得是不说话真的是太安静了，开口找话题来聊。

    “不远。”陆霆聿冷漠的说着，甚至都不是很想和祁慕安聊天。

    祁慕安算是知道这个男人有多无趣了，亏得绾绾嫁给他呀。

    “陆总，我看出来了乔琳是喜欢你的。”祁慕安本来不是那种喜欢随便管别人闲事的人，但是陆霆聿是宋绾绾的老公，在宋绾绾发烧昏迷的时候，她是需要好好的监督好陆霆聿这个人的。

    “所以，祁小姐想说什么，不妨直接说出来。”陆霆聿很不喜欢她这种说话的方式，既然知道祁慕安这话中透着一股不怀好意的情绪。

    “我没有什么别的意思，我只是想要提醒陆总一声，不要辜负绾绾对你的信赖和感情。”祁慕安其实也相当的清楚自己压根就没有这么一个立场来说陆霆聿的。

    他们夫妻的事情，哪里轮得到她这么一个外人过来质问的。

    但是为了绾绾的幸福，她不得不多问几句。

    “这是宋绾绾和你说的？”陆霆聿挑挑眉，声音极为的冷淡。

    “不是，绾绾从来没有和我提过任何关于你们婚姻的事情，我也知道这不是我能管的，我只是作为绾绾好朋友的身分份来说这件事情而已。”祁慕安反正也不怕得罪人的。

    哪怕对方是陆霆聿又能怎么样呢，她就是这么刚的，有什么就直接说什么。

    “祁小姐，我不希望我的事情让外人插手管。”陆霆聿的态度很坚决，语气虽然很平静，但是却足以让祁慕安知道他现在是有多么的生气。

    “好的，我知道了，陆总，希望你可不要辜负绾绾。”祁慕安要说的并不多，就这么一句。

    陆霆聿压根就不理她的话，安心的看着前面开车，祁慕安也是觉得没有劲，正好哥哥的电话打过来了。

    “喂，哥。”

    “祁慕安，你人去哪里了？”祁慕沉的声音透着一丝严肃和生气。

    祁慕安这个丫头不打一声招呼的乱跑了，他这个当哥哥的却没有听到一个招呼声，这让祁慕沉相当的生气。

    这地方对于祁慕安来讲还是人生地不熟的，她要是乱跑的话，万一出点什么事情的话，他要怎么办？

    祁慕安这丫头是真的一分钟不看住就会出事情的，这让他这个当哥哥的有操不完的心，简直要心碎死了。

    “哥，我搭陆总的顺风车去镇上的超市买点东西，一会就回来，还会给你带吃的哦。”祁慕安是害怕死自家哥哥了。

    祁慕沉的电话对于她来讲简直就是死亡凶铃，就算她没有做错什么事情，接到他的电话也是相当害怕的，更不要说是她现在偷偷背着大家跑出来，怎么可能不让他生气呢。

    “祁慕安，不要以为这样子就可以收买了我，一会回来等着受罚。”祁慕沉直接把电话给挂断了。

    靠，大哥永远都是这一副霸道吓人的样子。

    祁慕安握着手机，心里面各种的不满，但又不好说什么。

    “祁小姐，镇上的超市到了。”陆霆聿把车停在超市的门口。

    祁慕安看了一眼不超市的门口，其实她跟出来的目的不是为了什么逛超市买东西的，就是单纯的监督陆霆聿和乔琳的事情。

    绾绾发烧昏迷，那么就她来监督好了啊，结果陆霆聿还真的把车停到了超市门口。

    “陆总，我突然想起来，我好像没带钱……”

    “你可以先购物，我会让祁总转账过来的。”陆霆聿极为冷漠的开口。

    靠，陆霆聿这只老狐狸也是真的很过份的。

    明知道她就是想赖着不下车，他直接轰人下去。

    让大哥转账过来，祁慕安会罪加一等的，所以讪讪的笑了一下。“我记起来了，我的手机可以付钱的，陆总，我先下车，你接到了季三少爷他们之后再过来接我？”

    “嗯。”陆霆聿淡淡的应了一句。

    祁慕安不再犹豫，直接下车然后看着冲进雨帘离开的车子，只有一句话想要送给陆霆聿。

    这个男人还真的不是一般的霸道强势呀，越来越替宋绾绾捏一把汗了，嫁给这么一个不懂得温柔的男人，日子一定会过得很辛苦的。

    陆霆聿开到了季炀车子陷下去的地方，乔琳坐在上车，季炀撑着把伞站在雨里面打电话。

    陆霆聿过去的时候，季炀才结束电话，看到陆霆聿的时候，有些意外又好像是预料之中的。

    所以跟他打招呼的语气十分的淡漠。“是外婆让你过来的吧？”

    “不是奶奶让我过来，你以为我会主动过来？”陆霆聿挑挑眉头，看了一眼陷在泥坑里面的车轮，这都进去大半了，天又还在下着雨，单靠人力拉出来是不行的。

    “不管怎么样，还是谢谢你。”

    季炀虽然看不顺眼陆霆聿。

    可这一次陆霆聿好歹亲自开车过来接他们了，于情于理的都得要说一句感谢。

    陆霆聿并不领他的情，只是拉开了车门去乔琳。

    “乔琳，脚怎么样了？”陆霆聿看着乔琳问，她的腿包着很厚的纱布，脸上手上也都上过药了，车内一股浓浓的中药味相当刺鼻。

    “霆聿，霆聿，你来了啊，终于等到你来了，我就知道你一定会过来找接我们的。”乔琳看到陆霆聿的时候格外的激动，要不是脚伤她都恨不得扑上去吧。

