    “至于那排名第三的宫门忌嘛！”凤若凌皱了皱眉头，“我也未曾听说过这个名字，以及这个姓氏。”

    夜笑闻言，不由得挑了挑眉，“这宫门忌，看起来倒是颇有几分神秘嘛。”

    不管是凤若凌还是池景天，再加上魂单，几人出身不凡，对于同层次的竞争者，自然是极度关注。可是，即便如此，却是都说不出这宫门忌的来历。如此可见，这宫门忌的背景，倒是极为隐秘。

    “不过，宇宙之大，天骄英才无数，偶尔出现一个我等不知道的人物倒也不算奇怪。而且，在这登天之战中，早晚有相遇之时，到时候应该便可以知晓他的来历了。”夜笑虽然有几分惊讶，但是倒也并未深思。毕竟，这种事情在他看来，并不算奇怪。

    “通过这地图来看，秘境等级和魔窟等级，都根据其危险性，分为数个级别。而我们现在实力强悍，不如整体安排。这样一来，可以占据更多的密地，也可以让我们的实力发挥出最大的力量。”

    “正该如此……”几人尽皆应声说道。

    夜笑顿了顿，继续说道：“虽然，猎杀异魔获取魔点，与探索秘境同样重要。不过，按我来说，还是应该有主次之分。因为这魔点，可以相互争夺，因此，如果没有足够的实力，哪怕是拥有再多的魔点也没有任何意义。”

    “所以，我的建议便是，先尽可能的探索秘境。这些秘境，对于我们的实力提升，有着极大的作用。若是可以获得一些不错的传承，那足以让我们的力量暴增。”

    “通过这地图来看，最低级别的密地，共计一百零八个。略强一个等级的，有二十三个。再强的，则是只有九个。并且，还有三座秘境，显然是极度危险。”

    “最低级别的那些密地，应该有融天巅峰便足够。而且，估计争夺也不会太过厉害。甚至，若是竞争厉害，放弃一些低级别密地也无不可。”

    “高一个等级的，至少要有窥天境前往。而那九个第二档次的，我的建议是，至少有一个顶尖强者坐镇。”

    “这三座秘境，最为危险，其困难程度恐怕也是非同小可。不管是探索哪一个，我们最好不要分散力量。至少，将顶尖的力量聚合这一处。否则，很有可能在秘境之中遭受不测。”

    根据几个人综合起来的消息，夜笑徐徐做出了规划。虽然，夜笑的方式略有些保守。不过，这样却能够尽最大力量，保证众人的安危。

    “诸位，你们可有其他的异议？”夜笑朝着几人看去。

    凤若凌思索片刻，然后幽幽开口说道：“我们现在几乎可以确定，每一个人得到的消息不尽相同。如此一来，说明其他人的手中，同样掌握着一些秘境、魔窟的位置。我以为，真正的争夺，并不是我们拥有的这些。而是彼此之间，对于这消息的争夺。”

    她的目光朝着夜笑看过去，“夜公子的安排，自然没有问题。不过，如果想要以此来力压其他族群，却是不够。”

    “夜公子，这登天之战虽然限制不允许互相厮杀。但是，彼此之间的争斗却是依旧极为激烈。既然现在我们拥有着这玄天界中，几乎是最大的一股力量，那么，为何不将这种力量发挥到极致呢？”

    夜笑的双眸猛地一紧，他明白了凤若凌的意思。不过，也正是如此，让他明白了自己与凤若凌这些人之间的差距。虽然，自己并不算优柔寡断。可是，这某些时候，却顾虑太多。这凤若凌的手段，显然比自己要凌厉许多。

    果然，只听那凤若凌淡淡的说道：“不管是普通队伍也好，还是一些强悍的队伍也罢。现在，他们都没有什么力量与我们相抗衡。既然如此，那我们便遣出力量进行有针对性的探索。而探索目标，便是前百甚至是前十的人物。”

    凤若凌的眼眸中，泛着淡淡的精光，她轻挥玉手，缓缓说道：“只要我们将其他人手中的消息，尽可能的汇聚到我们的手中。那么，这玄天界，便是我们说了算。”

    平淡的话语，凌厉而又霸气的宣言。即便是夜笑几个男子，也是为之侧目。

    也许，这早就是凤若凌真实的想法。或者，也许不少同层次的强者都有着类似的想法。只不过，几个强大的族群相互融合，却并不是一件容易的事情。

    相互之间，彼此统属的关系。利益的分配，以及力量均寡。每一个条件，都足以让一个融合起来的势力分崩离析。而夜笑等人的融合，从根本上来讲，是因为有夜笑这个粘合剂。

    紫夜与盘芊芊不说，二女根本就不会反对夜笑的任何提议。

    那魂族因为夜笑师承的关系，为夜笑马首是瞻。那符族，同样是因为莫名的原因，所有力量以夜笑为核心。即便是朱雀族，也是有着雪嫣儿这样一个极有话语权的人赞同。

    若非如此，想要将这诸多力量汇聚到一处，根本没有人能够做到。

    思索了片刻，夜笑不得不承认，凤若凌的手段，对于这个团队来说的确是最为有利。

    “我赞同，不过，倒是不必为此而耽误我们其他事情。我们可以暗中遣出小队中人，各自分散开来。有了确切消息，我们再整合力量前去。”

    如今，这庞大的队伍中，囊括了两万人吗。哪怕派出一部分，也足以探查到许多消息。

    “除了探查一些人所在之外，若是发现其他大族汇聚力量，也要告诉我们。”夜笑补充说道。一旦有强大族群汇聚，定然是想要探查密地。到时候，夜笑的队伍前去分一杯羹，也未尝不可。

    夜笑赞同，其余人自然也没有意见。而且，不管是池景天还是魂单，两人的眼眸中，都露出几分兴奋的光芒。

    ‘打劫这玄天界中，所有族群！’这种事情，即便是想想，都足以让人兴奋。如果真的能做到，那么他们这些人，恐怕用不着等到这登天之战结束，便是能够名传所有族群了。

