        进轮回之道，重生当蛇，涂小安是有点不能理解。

    只能说柳妖王的野心太大，其实他修炼到三阶巅峰，已经是天下生灵的最强者，无敌于天下，何必跟自己过不去呢。

    “我义父轮回之前，就将自己的本命金丹吐了出来，一分为二，半颗让我吞下，造成我的修为暴涨，拥有了既人既蛇既龙的气息，而另外本颗金丹被埋在了一座深山之中”

    涂小安闻言，好奇问：“为什么要将半颗金丹埋入一座深山中？”

    身为三阶巅峰妖王，柳妖王的本命金丹有多珍贵，有多恐怖这自然不用多说，谁吃了，都是修为暴涨，鲤鱼跃龙门。

    给落子烟这个义女吃，也没什么毛病，但为什么要一分二分，将另半颗埋入深山，这就很奇怪。

    落子烟明净清澈，灿若繁星的说：“义父说，他这一去，有可能在也回不来了，蛇族不能一直没有王，但一般的蛇种修炼上来，就算达到了妖王的层次，也远远比不了其他四位妖王的实力”

    “所以义父他想了一个办法，将自己半颗金丹埋入一座深山，希望可以用山的自然之力，孕育一条无与伦比的蛇种出来，如果孕育成功，那条蛇的血统将无与伦比，资质无限，相信很快就能修炼上来，直接证道称王”

    说着，落子烟深深的看着涂小安，将他看的差点有点发毛。

    “几个意思啊，你不会觉得我是柳妖王那半颗金丹孕育出来的蛇吧”涂小安头皮发麻，惊奇得宛如被五雷击顶。

    落子烟双眸秋波闪，柔声细语的说：“小安，你知道吗，我第一次看到你，我就觉得很熟悉，好像我们早就认识，义父的本命金丹一分为二，让我吃半颗就是希望到时候我能找到那条孕育出来的蛇种，然后暗中保护他，帮他成为蛇族的王，让蛇族重建荣光”

    涂小安彻底惊呆了，茫然失措，像个泥塑木雕的人。

    他貌似终于找到了落子烟为什么对他那么好的原因了，敢情以为自己是柳妖王半颗本命金丹孕育出来的蛇种。

    但涂小安心里知道，他根本就不是。

    他是自己人死了之后，被吞噬系统选为宿主，然后重生成蛇的，两者根本不是一个概念。

    压根不是什么金丹孕育出来的。

    “子烟，你听我说，你误会了，我不是你说的那条蛇”涂小安连忙解释，虽然阴差阳错的被落子烟认错了人，不，认错了蛇，但总归算是他的好运。

    他一点都没吃亏，反而被一个超级高手一直暗中保护跟帮助。

    落子烟嫣然一笑，摇了摇头：“小安，我的感觉不会错的，金丹一分为二，相互是有感应的，否则普天之下，万万条蛇种，我如何去找，当我第一眼看到你，我就知道了，就是你，我们的缘分五百年前就定下来了”

    怎么滴，柳妖王还将你许配给我了？

    这误会闹得真是有点大了，涂小安都不知道怎么解释才好。

    “子烟，虽然我也很想希望是我，不想辜负了你一片苦心，但我真的不是那条蛇，你真的真的认错了”涂小安一脸的苦笑，很是无奈。

    “是你，是你，就是你，不会错的”落子烟仿佛吃了秤砣铁了心，深以为然。

    涂小安无语的问：“你就仅仅凭借着你女人的第六感？就那么肯定我是那条孕育出来的蛇吗”

    “不是女人第六感，是金丹相互感应”落子烟又想了想，继续道：“我确认你是金丹孕育出来也不光凭借这一点，还有另外一个重要的原因”

    “哦...”涂小安眼睛一亮：“那你说说，另一个原因是什么”

    “另一个原因就是你这条蛇出自白镇佘山，后来成为了当地人民信仰的蛇王”

    突然，涂小安脑海一闪灵光，好像想到了什么，浑身宛如石化般的说：“你可别告诉我，柳妖王那半颗金丹是埋在佘山之中”

    “呵呵，我义父柳妖王的那半颗金丹就是埋在佘山，你猜对了，小安，这是事实，你就是那条孕育出来的蛇种，不然你怎会如此的出色，不然你以为你为什么证道就可以封王，额头显化王字印记，你真当我们蛇族无蛇吗，那么容易就可以当堂堂蛇族的王”落子烟的眼眸秋水荡漾，盈盈脉脉。

    涂小安这回是彻底傻了，被落子烟说的他都快觉得是那么回事了。

    好像完全没毛病啊。

    “你在想想，会不会记错山了，说不定柳妖王埋的是另外一座山”涂小安表情有点不好看。

    落子烟翻翻白眼：“不可能错的，因为是我亲手将那半颗金丹埋在了佘山，并不是我义父埋的”

    “白镇那座山在古代五百年前，其实并不叫佘山，而是叫白化山，山中也并没有什么蛇的踪迹，但由于我义父的那半颗金丹埋下，造成那座山的毒蛇越来越多，蛇种大肆繁衍，后来当地有了捕蛇人，那山也被当地人称为了佘山”

    涂小安越听越懵逼，哑口无言，听的都要怀疑自己的人生了。

    “小安，我知道我这样说，你有点难以接受，但这一切都是真的，我这五百年一直默默的都在关注佘山的变化，当我后来知道白镇有一条蛇被当地人民奉为了蛇王，我就隐隐有预感，金丹孕育的蛇出世了，我本想去找你，可没想到你却自己来到了温城，因为我这百年都在温城避世”

    “这说明什么，说明我们的相遇是天注定，我不去找你，你也会冥冥之中来找我，我们身体内有着同一颗金丹的力量，同宗同源，迟早会撞见”

    涂小安嘴硬道：“我那天要是不进你的破面馆，我们就遇不上了”

    “不，我们迟早会遇上的”落子烟眼中闪过一丝玩味，眉目如画，浅笑吟吟。

    涂小安哑然，不知道说什么好。

    这女人说的有理有据，毫无破绽，但只有涂小安自己明白，她就算说出花来，自己也不是她说的那条孕育出来的蛇种。

    至于为什么会造成这样的一个天大误会，涂小安也想不通，总觉得有一个关键点出现了什么纰漏。

    