    可是谁知道就在我这么想着的时候，突然“咔”地一声，在我们面前的大门打开，露出一张病殃殃的脸。

    “我草！炒粉佬你在吓我吗！”

    从门口里头钻出来一张惨白的脸，吓得李大奔往后一退，马上忍不住就骂出了声。

    我看着眼前的这个炒粉佬，也瞬间感觉到了不对劲，这个人头冒冷汗，眼圈黑沉，一边肩膀耷拉下来，整个人看着就好像是中邪了一样。

    “李大奔，你又来找我干什么？该告诉你的我不是早就已经告诉你了吗？”炒粉佬喘着气说道。

    他这个动作让我更加感觉奇怪，这真的是干炒粉的吗？光是开个门就这么累了，要是给客人炒粉，往里头哈气的话，估计他的店马上就得倒闭。

    眼看着炒粉佬要关门，李大奔赶紧把他拦住了，指了指我和洛樱说道，“你误会了，我这次是带人来问情况的，这两位可是道上有名的风水大师，你不是说怕又遇上那种东西嘛？”

    “风水大师？”

    一听到李大奔说的话，炒粉佬眼神一亮，立马拉开门，“两位请进，想问什么尽管问！”

    我笑了笑，这炒粉佬还挺会做人的，我们几个人进了他家，他马上就自己去煮水熬茶去了。

    按炒粉佬说的，他本来还有一儿一女和老婆住在高舟市其他房子的，只是最近这边出事了，他怕老婆儿女过来也会染上脏东西，所以才没让他们过来，要不是李大奔让他留在这里的话，估计他都得上庙烧香去了。

    “大师，不知道您想要问我什么问题？问完了可不可以给我开一张辟邪符？”炒粉佬双手合十，急切而又虔诚地和我问道。

    我眼看这人担惊受怕的样子，就知道他之前说的话不是骗人的，我和他问道，“我想问的其实也不多，听说你跟别人说那天晚上碰到大楼里头失踪的小孩和一个僵尸，他们是长什么样的？”

    炒粉佬听到我的话，眼睛缓缓看向天花板，心有余悸地说道，“这我也不太清楚啊，那天晚上我摆摊到十二点，眼看楼里没人要吃夜宵我都准备收摊了，谁知道突然就在前面的入口看到那小明。”

    炒粉佬口中说的那个“小明”，就是这栋楼里头莫名失踪的小孩子的名字，只是我还没有看过他的照片，不知道他长什么样。

    “你在哪个入口看到的？”我和炒粉佬问道。

    “这个……我摆摊的地方是在西门那边，也就是西门那个入口。”

    “西门吗……”我想了想，继续和炒粉佬问道，“那你看到的那个僵尸呢，听说他脚下踩着木头，脸上还戴着面具，这是真的？”

    炒粉佬赶紧点头如捣蒜，“这个肯定是真的，那僵尸穿着官服，戴着乌纱帽，我当时看到，腿都吓软了！”

    “那除了这些之外，他就没有其他特征？”我想了想问道。

    炒粉佬低头沉思说道，“有是有，那僵尸脸上戴着的面具好像是一条条小铁链锁在一起的，跳起来就会跟着响，像是猫挠黑板一样。”

    “铁链……”

    我眉头一皱，找到了一些线索。

    “除了这些之外，那还有没有其他你注意到的地方？”我和炒粉佬问道。

    “这个……”

    炒粉佬又低着头想了一下，可是这次好久都没有出声，就在我们都想着要放弃的时候，谁知道他突然又开口把我们吓了一跳。

    “我记起来了，当时我见到小明的时候，还看到他手上拎着一个红灯笼！”

    “红灯笼？”

    “没错，就是那种人头大小的红灯笼，以前过中秋的时候这里的小卖部有卖过，看着红艳艳的，还挺漂亮。”炒粉佬说道。

    他这么一说，我把之前的话也都联系起来，立马想到了一件事情，情不自禁拍了一下大腿。

    “有了！”

    “有什么了？”李大奔赶紧凑近脑袋过来问道。

    我回过神来，这才注意到所有人都把目光放在我身上，等着我做出解释。

    不过我想了一下，却是露出笑容说道，“没什么，咱们还是去查别的线索去吧。”

    说完，我站起身来马上就要走人。

    “这里是十张辟邪的符咒，你把这符咒贴在家里头每一个房间，切记不可弄湿，掉下的话就赶紧再贴上去，然后自己留一张带在身上，这样就可以保证你在这里的平安了。”我拿出十张符纸和炒粉佬说道。

    炒粉佬伸手接过符纸，立马感激涕零地跟我鞠躬道谢，“谢谢道长！我一定好好按您的吩咐办事！”

    把符纸给了炒粉佬之后，我们几个人就离开了他家，还不待我稍微放松一些，李大奔就又凑了上来。

    “宁远，你刚才到底是想着要说什么？”李大奔眼神锐利地盯着我起问道。

    “你怎么知道我要说什么？”

    “拜托，我们都在一起办案这么久了，你以为我会看不出你想的事情？”李大奔没好气地说道。

    我万万没想到自己刚才闭嘴不说的事情居然被李大奔发现了，不过这也不是什么重要的事情，我刚才只是担心说出来会让炒粉佬更加害怕而已。

    “这件事不是什么妖魔鬼怪干的，是有人专门弄出来的。”我和李大奔还有洛樱说道。

    “你是说，那僵尸……也是人干出来的？”洛樱怀疑地问道。

    我有些无语地应道，“不应该说是干……出来的，应该说是特意弄出来的才对，有人弄出了一头僵尸，然后又担心它出来害人，所以故意给它穿上木屐，戴上铁链，就是免得这僵尸害人。”

    “这么简单的东西就可以防止僵尸害人了？”李大奔有些惊讶地说道。

    我笑了笑说道，“僵尸这种东西身体堪比钢铁，可是死而僵化之后，四肢就移动不了了，只会听主人的命令，就算给他们戴上铁链，他们也没办法摘下来，至于为什么要穿木头，估计就是为了让人从远处就能听到声音，好趁离得远的时候赶紧逃跑。”

