    

    （十分感谢‘蝶雪傲霜’、‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’的打赏！）

    “恩斯，是我的儿子！”

    汹涌澎湃的魔力狂流伴随着雷霆般沉闷的声音，宛若气浪，在空间里涟漪开来！

    完全没有预料到恩特尔会陡然发难的无言也是始料未及的睁了睁眼瞳，但这并没有阻碍无言对恩特尔发言的理解！

    再加上对方那毫无保留的释放而出，远远比普通的九阶强者凶猛的魔力阵阵袭来，无言冷笑了一声，酒红色的瞳孔猛然一缩，一涨，顷刻转化为浓郁的金色！

    与此同时，一股虽然比不上对方狂猛，但在量上却超出了十倍以上的炙热魔力从无言的身上暴涌而出，仿佛拍上了礁石的海浪一般，一个起落，狠狠的对上了恩特尔袭来的魔力！

    “咚！！！”

    低沉的轰鸣声震荡开来，音浪化为了气浪，在一股气爆声中席卷四方！

    平台上，所有的树叶与灰尘被吹飞，那魔力对碰的中心则像是台风的核心一样，携带着剧烈的风波，冲天而起！

    两相对碰！竟是取得了平衡！

    见状，恩特尔不禁讶异了。

    他可是即将进入九阶巅峰的强者啊！

    对拼魔力，既然与一个初入九阶，年龄连他的一半都没到的年轻小伙子取得了平衡？…

    难道，这小子，居然还藏私了？…

    这么想着的恩特尔很快便发现了，对方的魔力之所以能够与自己的魔力对碰并取得平衡。是因为对方的魔力量实在太恐怖了！

    恐怖到连近乎一个阶别的差距都给拉平了过来！

    当然，也仅仅是在魔力上拉平了而已，并不是在实力上拉平了，只不过，恩特尔想单凭魔力就压制住无言，那是不怎么可能的事情了…

    然而，得出这个事实的恩特尔却一点都没有感到愉快…

    到得九阶，每一个级别之间的差距都是非常大的，毫不客气的说，以恩特尔那接近九阶巅峰的实力。至少能够毫发无伤的打败五个像无言这样初入九阶的强者！

    但现在。他却是在魔力的对碰上被对方给拉平了…

    虽然只是单纯的魔力比拼，可也足以证明，无言，拥有着超过自己等级的实力！

    那恐怖的魔力量。若是运用在与同等级强者之间的战斗。那么胜出。只是迟早的事情而已！

    除非对方也拥有较为出色的能力…

    望着那正源源不断的被释放而出的堪比浪涛的强悍魔力，恩特尔嘴角一勾。

    “很强的魔力，只可惜。也就魔力…”

    话音一落，恩特尔的脚下骤然闪起了一个蓝色的魔法阵，滴溜溜的旋转了起来！

    “嗡…”

    恩特尔伸出了一只手掌，一翻，涌动在他身周的魔力顿时迅速的流动了过去，凝成了一团澎湃的魔力光团，急速震动而起！

    极其恐怖的魔力波动在魔力光团上快速的转动了起来，周围的空间竟是在魔力光团的转动下微微扭曲，明眼人都能够看得出，恩特尔手中那魔力的光团，是一种极强的魔法！

    狂暴的魔力光团清晰的被无言所感应，让得他脸色也逐渐的凝重了起来，当下手掌一握，一股魔力暴涌而出，并渐渐的凝聚成一个魔力漩涡，猛烈的波动而起！

    魔力的漩涡疯狂的旋转了起来，带起阵阵的尖锐呼啸声，原本无形无色的魔力漩涡也在旋转的过程中化为了如火一般的色泽，随着无言体内的魔力暴涌，源源不断的旋转着…

    随着旋转，魔力漩涡中的火芒也是逐渐的浓郁了起来！

    某一刻，魔力漩涡的旋转戛然而止，而此刻的魔力漩涡已是犹如火山口一般的火红，看上去颇为炫丽…

    然而，若是真的将其当做风景来看，那肯定会死的很难看！

    抬头，望向了对面的恩特尔，后者掌心中的那团魔力光团也是转动到了一个极致，迸发着刺眼的强光，犹如一个小型的太阳一般，刺得人眼眸生疼！

    “很好…”

    恩特尔眼睛轻挪到自己手掌上那团小太阳般的光团，片刻后猛然抬头，脸庞上扯起一个冷淡的弧度。

    手掌一抬，那小型的太阳团体暴射而出，径直的朝着无言飞掠而去！

    如同光束一样，刺眼的小太阳划破了空间，犹如从天际掉落下来似的，带着一股令人毛骨悚然的可怕魔力，不由分说的砸落！

    以这般威力，可以肯定的是，若是砸中了人，那么，即使是九阶强者，不死也绝对是重伤！

    无言不知道恩特尔有没有手下留情，但他的攻击，确实已经足以威胁到自己了！

    眼看着那小型的落日朝着自己声势浩大的猛袭而来，无言身上狂涌的魔力一涨！

    “蓬…”

    头顶上，那火红如火山口的魔力漩涡中炸起了一声闷响，紧接着再一次的旋转而起！

    旋即，一只足有十米大小，如同巨人一般的手臂从中探了出来了…

    巨臂通体呈现火红色，从火山般的魔力漩涡中探出，犹如破土而出，从永久的休眠中复苏过来的泰坦巨人的手臂一样，隐隐间，火山口般的漩涡中还带着丝丝如猛兽般的咆哮，声势极其骇人！

    “复苏的提坦之手…”

    梦呓般的声音从无言的嘴中轻缓的传出，道出了无言所施展的术式的正体！

    正是模范神话泰坦巨人的一击而闻名的术式！

    “那是什么魔法？…”恩特尔皱起了眉头，呢喃了起来。

    “难道在守护一族固守皇岛的这段时间里，外面又创出了新型的魔法来了？…”

    视线扫过了火红色的巨臂，恩特尔眉间的皱褶松了开来。

    “不管怎么样，先让我见识一下吧…”

    仿佛能够呼应恩特尔一样，那落日般的光团暴掠的速度加快了几分！

    无言深吸了一口气，猛的一挥自己的后手，‘复苏的提坦之手’顿时宛若无言的手臂一样，在无言挥手的同时，以跟他完全一样的动作，一挥而出！

    两道皆是极其恐怖的攻击，闪电般的划破了空间，最后，在其主人的目光注视下，狠狠的碰撞在一起！

    “嘭！！！”

    霎那间，可怕的轰鸣巨响与气浪涟漪犹如大海之中的惊涛骇浪一般，在宽广的平台之上，掀起了漫天的波涛！

    有那么一瞬间，天地都是在碰撞的那一刻里静了下来，随即才猛然震响而起，魔力与魔力之间的涌动跟碰撞形成的冲击波浪夹杂在一起，翻滚期间，席卷而开！

    那连八阶强者都难以留下一道痕迹的平台竟是在冲击波浪的席卷下掀起片片岩瓦，连那遮天蔽日般的守护神树树冠上都被冲下了不少的树叶！

    冲击波狂卷，风浪肆虐，平台上‘咔嚓咔嚓’的声响不断的回荡了起来，地面也跟着微微震颤，连守护神树的树冠上不少的树枝都摇动了起来，所有的声音混在一起，冲天而起，如午夜惊雷，震耳欲聋！

    不少三大帝国皇室之人与守护一族的族人都被这惊雷般的声音从睡梦中惊醒，纷纷惊讶的从窗户探出头来，只可惜，交锋中的两方离住宅区的距离颇远，他们也不能发现什么，唯有将其当做平地惊雷，继续睡觉去了…

    当然，也有一部分的人，却是已经隐隐的察觉到了什么…

    冲击持续了足足将近十分钟左右的时间方才逐渐的平息下去，而那城市之中，此方天地也渐渐的恢复到了寂静无声的状态…

    可是，那坚固无比的平台，此时，对碰中心的部分，已是被掀掉了整整一层了！

    连八阶强者都很难留下痕迹的一个平台，却是在对碰中被掀掉了表面的一层，如此可怕的破坏力，若是在其它地方激起，恐怕就不是掀掉一层岩层那么简单了！

    随着那弥漫天际的冲击浪潮缓缓平息，交锋中的两人也是现出了自己的身形…

    两人的身上都没有出现什么损伤，好像之前的一幕完全没有发生过一样。

    但仔细观察可以发现，恩特尔是神情自若，无言，却是满脸的凝重…

    显然，这次的对碰，恩特尔占了上风！        

