    郝仁是舒服了，但简奥伟现在非常的不舒服。

    不怕死是一回事，但亲眼看到一个男人被射杀在自己面前，又是另外一回事。

    他平时也算是很刚烈的人，但这一次，他真的被郝仁给震住了，尤其是看了一眼郝仁干死的那个杀手，趴在桌子上流了一桌子的白色脑浆和红色的鲜血。

    再看看摆在自己面前的这份被红色汤汁充分浸泡的龙虾意面。

    呕~

    一个没忍住，简奥伟就吐了。

    郝仁则高高地翘起二郎腿，欣赏这简奥伟狼狈的模样。

    当然此时心情不好的并不只是简奥伟一个，一块在餐厅吃饭的其他人，以及大堂经理、服务生，他们的脸色都不太好。

    当然更不好的是餐厅的老板。

    因为那些心情不好的客人统统啊~啊~的，尖叫着就都跑了，谁也没有付钱。

    不过郝仁好心地帮老板报了警，让陈家驹安排伙计过来收尸，也算是做了一件微不足道的好事吧。

    “简大状，来，喝一杯，别因为这些小事影响了咱们吃饭的心情。”

    “你特么的有病吧！吃饭的时候杀人？你是魔鬼么？这里是餐厅啊！是众目睽睽之下啊！你刚才在我的眼皮子底下杀人了啊！”

    “你没有看到么？那个人的身上带着枪，他是来杀我的，我这不算是正当防卫么？”

    说完，郝仁大口大口的开始吃龙虾意面。

    “她妈的你们律政司居然还要告我非法使用枪械，你告诉我，如果我手上没有枪的话我要怎么办，等死么？”

    大口大口的将盘中的意面吃完，郝仁道：“我承认，港岛现在的法制被我破坏的有一点厉害，但我的出现只是果，不是因，如果不是这个杀手要杀我，我又怎么会不正当使用枪械呢？坏规矩的是鬼佬来的，你没理由死咬着我不放啊。”

    简大状看了他一眼，哼了一声，不过可以明显地看到，他身上的对抗情绪已经没那么强了。

    “你看到了，港督和他背后的鬼佬，现在是完全在使用法治之外的极端方法在处理问题，这，才叫真正的非常之法，而我，之所以今天还会来找你就是因为我对港岛的法制建设还留有一点最起码的敬畏，相信我，如果我真的使用非常之法，会比港督擅长得多。”

    “所以你的意思是，既然你们两个人都很无耻，我又只能在你们两个败类之间进行选择和投注，所以我就应该选择相对只是很无耻的你，而不是非常无耻的他么？”

    郝仁皱着眉，笑了笑。

    却也承认道：“按照你的道德标准来判断的话，虽然你这句话说得不中听，但确实是事实。”

    “我就不能谁都不选么，我说过我不懂政治，我只想做我认为正确的事。”

    “我理解你的想法，也尊敬你的想法，你这种人越多，就越是港岛市民之服，真的，我说这话是真心的，相反我这种人有一个就够了，有两个港岛就会变得很乱，但是很抱歉，时势如此，在眼下这个时候，港岛必须有一个我这样的人撑着。”

    说着，郝仁拿出了一根雪茄，很认真地递给了简奥伟一根，道：“我相信你不是不懂变通的人，抽根烟？”

    简奥伟犹豫了一会儿，还是接过了雪茄，他现在胃里还是很难受，需要一点尼古丁来压一压。

    “我和你一样希望港岛可以在一套健全的，法制规则之下平稳的运行，但是由于港英政府现在在玩埋汰，我也就只能跟着一块玩了，在我看来，想要让港岛恢复法制，只有两条路可以走。”

    “呵呵”，简大状闻言双手抱着前胸，靠在了椅子上：“愿听仁哥高见。”

    “想要港岛恢复法制，首先是要恢复港岛的政治生态，说得简单一点，要么我怂了，要么港督怂，他破坏法制是为了对付我，我破坏法制是因为他对付我，就这么简单，也只有这样两条路，我建议你选择我。”

    “为什么？”

    “因为我和我背后的人代表着未来，我们的未来，同样也是法制的未来，这样的未来需要你这样的有识之士和我们一同来打造。港英政府没几年了，他们不在乎港岛的一切，也包括法制。

    “讲白一点，我们是不可能输的，所以你让我帮你掌控律政司，这样我们的赢面就会很大，只有我们携手走过现在的这个非常时期，你想要的法制才能重回大地，就这么简单。”

    “我凭什么要相信你，你一句非常之时，谁知道他什么时候结束。”

    “我跟你保证，我会在一年之内结束这场政治斗争，让港岛重新回到他应有的轨道。”

    “好啊，那我有一个条件。”

    “你说。”

    “如果你真的赢了港督，我希望９５之后你就从警队中抽身出来，一个和平稳定的城市不需要你这样的警队话事人。”

    “可以。”郝仁十分痛快地就答应了，他本身也是这么想的，为了港岛的和平稳定，警队在９５之前就必须正常起来。

    简奥伟闻言，松了口气。

    如果郝仁真的能在９５之前放弃警队，这说明他至少不是真的想当一个独裁者。

    “你想让我怎么做？”

    郝仁笑了，道：“很简单，先放弃对张世豪的起诉。”

    “什么？”简奥伟腾得一下就站了起来。“我以为你虽然手段不合规矩，目的总还是代表着正义，现在你要我放过那个人渣？”

    “相信我，我比你更想弄死他，机场那次，如果不是突然有杀手对我进行暗杀，他早就被我误杀了。”

    简奥伟一脸懵逼。

    “正因为我不想出格，正因为我坚守法制的底线，所以我才需要张世豪，他很狂，也很嚣张，只要稍加引导，完全可以成为我手中的一把剑，有些时候，贼比兵更好用。”

    “你……唉，算了，但愿你真的能说话算数，在９５之前功成身退，否则我下半辈子什么也不干，专门对付你，我用我的命来对付你。”

    “不会有这一天的。”

