    第1671章 有趣的事情   

    4楼到了，他牵着她往外走，糖糖看向另一边楼梯的方向，这才知道楼梯那边是锁了门的呢，也就是说即使有学生从楼梯上来了，实际上也是进不来的。

    

    感觉被图书馆给骗了呢～   

    4楼几乎没人，走道上略暗，走路回音也比较大，要是一个人走还真挺吓人。

    

    糖糖忍不住往寒森翊身边更靠近了些。

    

    走了十几步，寒森翊在一扇双开门前停下，用卡在门上感应区刷过，门应声而开。

    

    里面不出意外就是间中型会议室，而且一看就是学术氛围很重的摆设，有椭圆形会议桌，有黑板，各种设备，各种奇形怪状的摆件，一个5层书架上摆满了各种工具书……   

    糖糖边打量边好奇地问：“哥哥平时也经常过来这里吗？”

    

    寒森翊走到一旁去打开独立暖气设备，道：“进行学术研讨的时候会过来。”

    

    糖糖：“感觉很神秘的样子，应该到处都是机密吧？

    带我进来真的没问题的吗？”

    

    寒森翊走到一张办公桌前朝她招手，道：“这里的负责人是我，设备都是单次设置的，没有存储机密内容，这些研究半成品基本都是已经面世了的，工具书也是哪儿都能买到的，你觉得会出什么问题？”

    

    糖糖皱了皱小鼻子，朝他靠近，道：“原来如此啊，难怪你这么放心，根本一点机密都没有～”   

    寒森翊揽住她的腰，拧了拧小巧鼻尖，道：“还是有的。”

    

    糖糖：“是吗？

    有什么机密？”

    

    寒森翊贴着她的唇，小声道：“这里是个非常隐秘的地方，现在只有我们俩，可以做……很多很有趣的事情～”   

    糖糖呼吸一促，结结巴巴问：“什……什么有趣的事情？”

    

    寒森翊吮了下她的唇角，松开她，抬起下颌往会议桌上示意了下：“复习看书啊，还能有什么？

    这不是我们今天过来的目的吗？”

    

    糖糖顿时就什么情绪都停滞了，视线从会议桌那边收回，面无表情地瞪了他一眼，轻哼一声，背着书包往那边走去了。

    

    她赌气地坐在一个空位上，从书包里拿出书本纸笔，准备复习，过程中看都不看他。

    

    但她知道他在看她，还有那轻轻萦绕的低笑声，好……讨厌！   

    寒森翊也没闲着，找了几本工具书，拿了笔记本电脑坐在糖糖身边，也是准备认真的架势。

    

    一边在文档上噼里啪啦打字，一边还嘱咐道：“有不懂的就问我。”

    

    糖糖懒得理他。

    

    在这间研讨会议室里复习效果还真是不错，可能是因为安静环境又好，也可能是他在身边让她觉得安心，总之她到吃午饭之前超额完成了给自己安排的任务量，还挺开心。

    

    寒森翊则盯着她喝水，她也不相信自己一个上午居然连喝了3大杯500ml的水杯，上了好几次厕所。

    

    糖糖收拾好课本，等大佬慢条斯理地将书放回原位，笔记本锁进书桌抽屉，又慢条斯理地朝她走过来。

    

    糖糖：“现在去吃饭了么？

    我……”很饿了。

    

    话还没说完，被他凑过来的唇贴住了。

    

    她听到少年低沉的声音在耳边响起：“有趣的复习结束了，现在来点更有趣的……”   

    

