    【祝读者老爷们五一玩得开心！】

    一顿白水羊头喝了四瓶小二，陈梓林的两瓶酒硬没让开，上次就是陈梓林请的。

    期间陈梓林问：“宣哥，我想给我们街道拉点糊制药厂注射药水纸盒的活，不知道街道能提供场所不？”

    吴宣一听太可以了，四九城这么多街道，哪个不想办街道小工坊啊，能安置不少无业人员还能收取一定经费，真是一举多得的事

    他不是没想过，只是他认识的人有限，有能量的王主任又不屑联系这些小事，忙说：“你要你能拉来活儿，我随时提供场所！”

    陈梓林说：“行，过年后我们再仔细合计合计，现在喝酒。”

    瞅时间不过七点半，回家呗，又没天善人简去消费。

    哼着小曲儿，陈梓林慢慢悠悠往回骑，心情挺美，就是北风不作美，一点儿热乎气全特么吹没了。

    眼瞅着拐进胡同口，只有几百米就到家烤火了，陈梓林发现前边儿离四合院不远的路灯下，转悠着两个人。

    慢慢骑近了，陈梓林看清楚是俩大小伙子，绿军服下套着棉袄，冬帽耳帘子像戏台县官乌纱帽那样耷拉着，一个劲四下瞅。

    陈梓林慢慢骑过两人，忽然听到一声：“嘿，你是陈梓林？”

    陈梓林琢磨着是不是打了那五个人，被寻上仇了，躲肯定不会躲，脚尖儿点地回头：“我是陈梓林，你们是哪两位啊？”

    “是写《小白杨》的陈梓林吗？”语气带着点惊喜。

    难道是两个粉丝？陈梓林疑惑地下了自行车，还是戒备着说：“是我，你们是？”

    一个削微瘦高的小伙子走上两步，高兴地说：“哎呀，真是你呀，我特喜欢听小白杨了！我、我就在这片儿玩的。”

    陈梓林明白了，无业是小年轻，说是这片玩的，意思大致我在这块还有面儿，笑着问：“哦，那你们找我究竟什么事呢？怎么称呼呀”

    瘦高个说：“叫我大白利就行，昨天你是不是在狗儿胡同揍翻五个人啊？”

    陈梓林心说那帮人效率挺高，隔天就找上门了，掏出烟丢了个根给大白利和他同伴，自己点上说：“有这么回事儿，你准备替他们出头吗？”

    大白利掏出个煤油打火机，很帅地点燃烟说：“我听了还不信，四个熊猫眼儿，一个现在还没直起腰，今天下午我才接到信，

    说是个戴军冬帽穿军官大衣、全身都是军装、骑个永久大二八的年轻人干的，

    我思来想去，咱们这片就您陈大哥这副装束，

    这不我又四下打听了打听，才知道您就是写小白杨的陈梓林！”说完挑起了大拇哥儿。

    陈梓林笑了起来：“找到正主了，你打算怎么办？”

    大白利其实相貌挺俊的，要是21世纪削微整下容不比某坤差，

    咧嘴一笑，说：“其实您挺局气，您是退伍伤残军人，

    轧钢厂的副科级安宣办主任，送那几个傻帽儿去派出所都够判了。您只教训一顿，我服气！”

    陈梓林心说我那是怕麻烦，笑道：“我一个人没送他们去派出所，就是嫌麻烦。”

    大白利说：“我把情况跟他们那伙人一说，怕得不行，都说您局气。

    那伙人的头岭子让我给您捎话，哪天得空请您下馆子，敬佩您写的《小白杨》，也让那五个人给您赔礼道歉。”

    陈梓林心里有点意动，也想见识见识传说中京城胡同里的玩儿主，说白了其实就是一群小青年儿抱团不受别人欺负

    现在还好一点，等那啥了，胡同里的平民子弟就专门跟大院子弟对着干，陈梓林估计还只有躲在轧钢厂安全。

    陈梓林说：“那春节后再说吧，你应该就住附近吧？”

    大白利很高兴大名鼎鼎的陈梓林答应直接的请求，偏手一指说：“就住您后面那片，陈大哥，我、我想请你下馆子！”

    他那个有点粗壮的同伴也是开心得连声说：“陈大哥，想跟你一起喝酒！”

    陈梓林想了想说：“我是上班拿工资的，让你们请不合适，

    明天晚上你带四个最好的朋友，来我家吃晚饭，你也知道，我是党员干部，有作奸犯科的别带来。”

    大白利急了：“怎么能让陈大哥请客呢，我…..”

    陈梓林强势地说：“你同意就来，我肯定不会跟你下馆子的，我丢不起那个人！”

    大白梨急忙点头：“陈大哥，那我明晚六点去你家。这是全子，还在读高一，校队投标枪的。”

    全子就是那个身材粗壮的摸摸后脑勺嘿嘿笑：“我明天能去吃饭吧。”

    陈梓林说：“必须来。天不早了，回家去吧，我也累了。”

    看着他们走远，陈梓林推车回家，结识这些玩儿主，也是将来有一天能用得着。

    进了中院，就看见次间灯火通明，支好自行车，悄悄靠近里面安安静静，推开点门缝，

    还都认认真真地看小人书，咦，那双大脚不像是小孩，推门进去，原来的傻柱那个臭不要脸的，也坐在马扎上看小人书呢！

    孩子们抬头见是陈梓林，都只是笑笑然后又埋头看书去了。

    陈梓林发现不仅有傻柱，阎解放刘光福也在，都冲他咧嘴笑呢。看来这个年头太没夜生活了。

    棒梗起身走到陈梓林身边小声说：“林子大哥，晚上蛾子阿姨送来十本新小人书、

    一大爷送来四本小人书、三大爷送来两本，我都记在小本子上了。”

    陈梓林摸摸他的头，也小声说：“做得不错，你看书去吧。”

    心说娄小娥还是真热心肠，示意傻柱出来说话。

    陈梓林把自行车推进大间，捅开炉子，明显感觉次间温度高很多。

    傻柱出来就迫不及待地点了支烟，深深地吸了口：“棒梗不让我在里面抽，小家伙懂事了挺多，叫我柱子叔，哈哈！”

    陈梓林说：“小孩子就要从小教好，免得大了走歪路。明天我家又来五个客人吃饭，你来帮厨吧。”

    傻柱乐了：“巴不得啊，就是你家缺太多东西了，又去找人借啊？”

    陈梓林拿出三十元钱，递给他说：“拿去帮我置办点吧，你看着买，多退少补。以后家里少不了来客人。”

    傻柱也不客气：“行，那明天晚上吃什么菜，有准备了没。”

    陈梓林说：“炖鸡炖猪蹄儿炖羊肉，干焖大虾。再从你菜窖弄点大白菜土豆下火锅。我五点把菜送来。”

    傻柱啧啧啧地说：“陈主任，你也够大方啊，天天大鱼大肉的，工资不够你请客啊。”

    陈梓林翻手从军装上口袋掏出汇款单说：“我还有240元稿费，明天取出来，过年都够够的了。”

    傻柱抢过来看去，果然是240元的稿费，羡慕地说：“嘿，还是文化人赚钱容易，几十个字的歌能拿200多稿费，顶我半年工资！”

    陈梓林嫌弃地拿过来说：“唱歌的千千万，你见过几个写歌的人，炒菜的万万千，有几个能当御厨？

    我劝你好好拾掇拾掇自个儿吧，真臭，难怪看小人书你身边几米没一个人！”

