    这下总算是将蛇给抓住了，可是她这一举动，也让注意到了那块树丛的动静。

    也不知道是谁忽然大叫了一声，“这里有动静！”

    周围的人一听到这声音立马也跟着围了过来。

    叶天心听到这些声音立马吓得一动不动，一颗心都快提到了嗓子眼。

    突然一旁有个人看着是树丛没动静了，忍不住嗤笑了一声，“晓东，我说你一天别没事找事儿，这里面怎么会有人呢，这就是一条野兔吧跑里边去了。

    刚才我在那边树丛里也看见有动静，将这丛林一一翻开哪有什么人呢，分明就是一只野兔子从那里穿过去了！”

    在这种野外这种情况并不少见，其实周围也有许多侍卫们遇到了同样的情况。

    这时又有人说道：“王妃她是多么精贵的一个人，她会躲在里面吗？我要是她，我也不会躲那边！”

    另外一个侍卫也根本就不相信叶天心会躲在这里面。

    周围的人听到这话也不由相视了一眼，觉得他们说的好像也有挺道理的。

    于是周围的人也不想去在这里浪费时间，原本都已经靠近了，就准备撤了。

    听到那些人的话，叶天心这才松了一口气。

    然而墨北冥正好看到了这一幕，但那些侍卫们离开之时，墨北冥飞身落到了这里。

    就在叶天心在考虑着要怎么处置这条蛇的时候，忽然身边就传来了一个声音，树丛被人直接用刀剑砍断，她就直接这么的显现在了墨北冥的面前。

    墨北冥在看到她的一瞬间，瞳孔微微一缩，再一次扬起了剑，迅速的就朝着叶天心的方向袭去。

    叶天心只见一阵寒光闪过，心里边是咯吱一声，完了，完了，要死了！

    她都没曾想到这个男人居然这么恨她，一见到她就想杀了她，她闭上了眼眸，仿佛已经做好了死去的心里准备。

    虽然很不甘心，但实在没有办法，谁让她不是这个男人的对手！

    可是时间许久过去，叶天心好久也都没有等到想象般的疼痛。

    墨北冥看到她这般，一时间也觉得有几分可笑，他忍不住轻笑了一声道：“你打算还要这样多久？”

    他略带磁性的嗓音在叶天心的耳边悠然响起，叶天心一下子就反应了过来，原来她没死？

    那他?……

    想到这儿，她猛地就睁开了眼睛，当他一睁眼的时候却发现自己手中的蛇已经脑袋都被削没了，身子也被削断了，看起来十分的恶心！

    她连忙就将这蛇的尸体给丢掉，真害怕自己的手上也沾染上了那些污秽的东西。

    不过这个男人竟然没有杀她，他到底是什么意思？

    叶天心转眸几分疑惑的看着眼前的男人，“你不是想要杀了我吗？怎么不动手了？不需要你假惺惺的，哦，我知道了你是不是又有什么阴招了？”

    墨北冥听着她的质问，无奈的叹了一口气道：“心儿，本王不是你想的那样！跟我回去一起完婚，以后慢慢给你解释。”

    墨北冥这个时候也柔声劝慰着他，到底是知道自己做错了一些事情，当时他也是逼不得已才这么做的，他真的不是故意想要伤她的心。

    叶天心听闻他的话，却并没有想要相信，她如果再相信他的话，一定是脑子被驴踢了！

    像这种真真假假假假真真，她也不想去猜，实在太累了！

    反正她也已经忘了从前，现在她只仰望她以后的生活，而不是去重蹈覆辙，那得是有多么的想不开呢？

    何况这个男人确实也挺搞笑的，莫非是觉得她还有利用价值，所以又想来骗她了？

    还真是挺可恶的，反正知道他的真面目后觉得他就是一个没有底线的人，也许他还真什么事情都做得出来。

    她讽刺一笑，“冥王殿下，我们之间已经结束了，我不可能跟你回去完婚的，在你只有两个选择，要么你就杀了我，要么就放我走！回去那是不可能的。”

    她直接笃定的说道，几乎不容抗拒的语气。

    墨北冥闻言，心里也十分的难受，虽然叶天心失忆了，可是她的性格却如以往那般刚烈，他也太了解她了，恐怕她是真的不愿意和他回去的。

    想到这儿，墨北冥也有些为难，难道要放她走吗？他又做不到！

    何况南宫爵还没死，所以他绝对不能让叶天心离开。

    “心儿，你就这么恨我？”

    “这还用说吗？你不是骂我和南宫爵是奸夫淫妇么？那如你所愿吧，你说是就是，我都和他已经这样了，不知道你还在执着什么？”

    叶天心故意说一这话来怼他。

    墨北冥见此，没有因此而生气，反而是心平气和的看着叶天心道：“心儿我知道你不是那种人，也知道你心里面有气，你若是不高兴，你就骂我吧，要你骂出来心里面舒服了就好。”

    他的这话那些心也不禁觉得有些好笑，真的是被他给气笑了，真不知道他现在哪里来的脸说这种话了，果真是人不要脸天下无敌！

    “你这种花言巧语就别在我面前来了，若是说几句好话，然后骂你几句就算了，请问你是把我当成傻子了吗？呵……”

    墨北冥面对她这话，虽然的确很难听，可是他觉得无所谓，如果她能够消消气，随她怎么说都好。

    毕竟也是他先说了狠话，让她误会了。

    “心儿，如果骂我还不够解气的话那你就打我吧！”

    叶天心闻声，再次被他给气笑了，“我说你脑子是不是瓦特了？我打你？哎，万一打了你是不是又得犯了什么大罪，那我怎么担待的起？

    而且我打得过你吗？”

    “本王不会还手！也不会治你的罪！”

    叶天心听到这话都忍不住想要给他拍手叫好了，“冥王，你这话说出来你自己信么？其实我也不想打你也不想骂你，既然你觉得你对不起我，你放我走吧，你放我走我就原谅你了！”

    她也不想跟他绕，既然他想表明他的诚意，那就拿出最实际的行动才是真的。

