    “综网提示：战场结算成功，你在此次战争获得的基础收益如下：

    1.1点超凡属性点（神性生命击杀奖励）

    2.3，567，200点通用经验（基础击杀）

    3.100，000枚综网灾币（战功奖励）

    ”

    “综网重要提示：你有一枚战功（璀璨）未兑换，请及时兑换。”

    “ps：璀璨战功为综网超凡系列战场最顶级的战功，仅在完成少量影响整个战场走势的重大事件中作出了巨大贡献或击杀了相关限定强大单位后才有概率获得，璀璨战功能够用于兑换该战场位面与综网提供的限量兑换高级物品清单。”

    易夏看了看视网膜上刷新的提示信息。

    这次战场的收益，已然不能简单用丰厚来形容。

    毕竟，比起数量和规模有限的综网衍生的相关副本。

    一个真实位面所具备的资源，与其没有可比性。

    综网不会对每个副本，都生成一个专门的位面。

    易夏并不怀疑综网具备那样的伟力。

    但显然，那是没有必要的耗费。

    对于三百多万通用经验的收益，易夏并不没有感到太过惊异。

    从初始的人类城堡到最终与菱角之瞳决战的兽人王城。

    一路上，他不知道毁灭了多少邪恶兽人的部落。

    刨除其中许多由于等级太低，而无法提供有效杀戮经验的单位之外。

    剩余的，也足够为易夏提供如此数量的杀戮经验了。

    此刻，它们浓缩成易夏综网面板上一行不到巴掌大小的短短数字。

    那背后，是无尽的毁灭与杀戮。

    对于邪恶的异族，易夏的意志向来没有半分迟疑和悲悯。

    他现在，已然愈发习惯了杀戮和毁灭。

    从某种意义上，正不断趋于巫本身该有的模样。

    一个真正淳善的人，是无法成为巫觋的。

    尤其是，在巫觋还需要背负种族命运的艰难时刻。

    也许比起术士，我确实更适合巫觋……

    易夏如是想道。

    随后，他看向其他的收获。

    一点超凡属性点。

    这是易夏当前的综网版本，能直接作用于超凡阶段的属性点。

    简单来说：就是在某个属性抵达20点之后，再往上提升，就需要消耗这种超凡属性点了。

    它的获取途径颇为稀少。

    毕竟20点属性以上，每提升一点，都是极为恐怖的。

    百尺竿头更进一步。

    同样的0.5倍提升，在不同阶段所对应实际表现力，是存在较大偏差的。

    即便是现在的易夏。

    有诸多血脉能力和职业能力加成。

    基础属性能够真正表现出来的效果，会得到巨额的提升。

    基础属性所对应的是人物的下限能力。

    而真正决定人物实际表现的，还需要各种综合能力和状态的加持。

    综网灾币的话，就不提了。

    10万综网灾币，对于易夏而言，并非多么庞大的数字。

    作为目前三阳汤剂的唯一供应商，他目前在这方面并无太大需求。

    如果不是易夏对这方面，并不怎么在乎的话。

    专注于此，他或能成为综网玩家中的富豪序列。

    可显然，无论是在凡物阶段，还是在现在。

    易夏都不愿意，将自己的身心交付于此。

    不过话说起来，10万综网灾币对应易夏的战功，显得有些过少了。

    显然，战场的相关奖励力度较小。

    它可能更多体现在战功方面。

    易夏的战功，一向是兑换昂贵特产使用的。

    他对于其他的资源兴致一般。

    现在，物品背包里已经丢了不少乱七八糟的各个位面特产。

    有产自深海战场的名贵化石烟嘴，也有精灵之泪浇筑而成的可活化雕像。

    其中有些是精巧的手工艺品，有些则是某些位面古老时代的残余。

    对于后者，易夏原来是准备作为“鱼饵”使用的。

    后来发现池子太大、鱼太少了。

    即便有鱼饵，效率也太低。

    易夏觉得，如果他成为boss的话。

    这些玩意儿可能会使他成为综网热门boss行列。

    众所周知，产出玩具和限定物品的boss，总是会在年度击杀排行榜上有着出彩的表现。

    好在，易夏对于坐骑什么的不感兴趣。

    当然，顶尖战功又是另外一回事了。

    其对应的顶尖资源，是难以通过其他途径获得的。

    不过到目前为止，易夏也就获得过这一次。

    可惜挑拨神祇，还是过于危险了。

    易夏嗦了口粉，觉得前路漫漫……

    …………

    …………

    此时易夏已经回到了柳城。

    身上杀伐与毁灭的气息已然收敛了起来。

    宛如山岚般庞大的躯体，此刻变化成人类形态。

    他正蹲在路边，就着日益凛冽的北风嗦着粉。

    不知觉，地球已至冬日。

    空气变得异常清冷。

    易夏将碗里的粉嗦完。

    他抬头看了看天空。

    虽然并未学习相关的能力。

    但莫名的，易夏觉得再过一会儿，就该下雪了。

    “不回去过年？”

    已至中午，没什么客人的早点摊老板。

    摸了根烟，便跑到易夏旁边蹲下。

    他有些好奇地看了一眼，似乎变得更为壮硕了一些的易夏。

    然后随口问道。

    他莫名觉得易夏变得……嗯，好像也没变什么。

    就只是以前还能小易、小易地喊着。

    现在好像也还是端了碗粉，便蹲在路边嗦着的模样。

    那声小易，却怎么也喊不出来了。

    “就在这里过。”

    易夏随口说道。

    忽然想起，好像确实要过年了。

    细细算来，也就个把月的时间。

    对于东方谱系的人而言。

    无论是在哪个位面，那几天总是一年中最为精彩和重要的日子。

    往常熙熙攘攘的街道，现在也逐渐呈现出几分冷清的模样。

    有些店子早早便关门了。

    许是回老家提前准备过年，置办年货之类。

    而巷陌中，也多了一些陌生的面孔。

    穿街走巷，脸上总带着热情洋溢的微笑。

    对于今年过年，准备去哪里过年。

    易夏将垃圾丢到旁边的垃圾桶里。

    对此，他并没有太多想法。

    就在这个时候，一片晶莹的雪花落下。

    易夏目光缭绕的火光，似乎予以了它难以承受的热量。

    瞬间，它便融化了。

    下雪了……

    街上，有发现了的路人惊呼道。

    对于南方来说，下雪虽伴随着寒冷，却总是件令人欣喜的新鲜事。

    易夏穿过逐渐窸窸窣窣的雪花，悠然踱步走向宁静小巷。

    恍惚间，仿佛一头归巢冬眠的黑熊。

    饱腹之下，尽显几分慵懒之意……

