    “或许你还不清楚我是谁！”

    徐洛看着他，淡淡的笑了一下，此时威严的气息从他身上透露出来，压制着周围的人全部跪倒了下去。

    “你可以叫我毁灭，而我之所以出现在这里，仅仅只是因为你们所信仰的那一位战神是我的父亲，要不然的话，即使你们整个高山族人彻底的灭亡了，与我而言也没有任何的关联！”

    简单的说了一下徐振，和自己之间的关系之后，此时的徐洛看着这些高山族人，眼光非常的淡漠。

    正如他自己所说的那样，如果不是因为自己和徐振之间的关系的话，哪怕这些高山族人全部灭完了，和他而言又有什么关系呢？

    更何况为了他们而得罪了萝丝，以及卡西多这样的主神级强者。

    “参见毁灭之神！”

    听到徐洛这么说之后，此时的托儿连忙跪下。

    不提徐洛是整个高山族人所信仰的神灵徐振的儿子，仅仅只是徐洛毁灭之神的名字，就已经足够让他们直接跪下进行朝拜了。

    高山族人再如何的孤陋寡闻，与世隔绝，但是作为原初的神，毁灭之神他们当然也是清楚的！

    他们并不知道上一任毁灭之神已经灭亡了，但是并不影响他们知道毁灭之神的事迹。

    因此在他们看来，毁灭之神压制萝丝这样的传说之中的邪神，也是非常正常的事情，毕竟毁灭之神一直以来伴随他出现的，往往都是强大的代名词。

    “你想成神吗？”

    此时看着跪在自己眼前的托儿。这个时候徐洛只是再一次询问了一声。

    “想！”

    环视了一下自己那些族人之后，托儿郑重的点了点头。

    如果有可能的话，他当然是想要成神的，如果自己能够成神的话，到时候就可以直接庇佑自己这一些族人，而不用将所有希望寄托在别人的身上。

    可是他也很清楚，虽然他在半神层次之中非常的强大，可是想要成为神灵，事实上是不可能的事情。

    这也是为什么这么多年以来，高山族一直没有神灵出现的原因。

    因为东三区虽然已经成为了神弃之地，让任何一位神灵都不愿意把自己的触手蔓延到这里来，但是虽然这里已经没有神灵能够夺取他们的信仰，可是同样的，这些神灵也不愿意见到他们出现神灵。

    因此东三区也呈现了一种无神的状态，一旦高山族人想要出现神灵的话，到时候面对他们的，就将是周围的一些强大神灵对他们进行了打击。

    久而久之，高山族之中那些顶尖强者冲击成神失败之后，他们也就这样慢慢的衰落了下来。

    要不然的话作为一个中等族群，而且独自占据一整块区域的情况之下，高山族人虽然是游牧而生，而且分散成为一个个的部落，但是又怎么可能会衰弱的如此快速呢？

    而此时听到徐洛问自己想不想要成神，托儿没有任何的迟疑，而是直接言之凿凿的说自己想而成神。

    如果他说自己不想要成神的话，这不过就是在自欺欺人罢了。

    此时徐洛点了点头，但是并没有再多说什么，因为这本就是人之常情而已。

    “我可以帮助你成神，但是你需要成为我父亲的重从神，到时候你也可以直接庇佑你的这些族人！”

    徐洛直接将自己的条件放了出来，此时看着跪在地上的托儿，想要看一看他听到自己的条件之时会是什么样的反应。

    只是听到徐洛这么说之后，这使得托儿表情明显有一些呆滞。

    他没有想到徐洛给自己的条件居然仅仅只是这样而已。

    他还以为徐洛会提出什么特别严苛的条件。

    毕竟助人成神，事实上远没有想象之中那么容易，要不然的话，众神世界之中早就已经神灵泛滥了。

    仅仅只是承认徐振的存在，答应成为他的从神，到时候自己就能够直接成就神灵，而且还能够庇佑自己的族人，这个条件对于托儿来说当然是非常让他心动的。

    他心目之中除了坚定的信仰着泰坦之外，更关键的是心是自己的族人。

    “如果当你成为我父亲的从神，心中仍然想要崇拜泰坦一族的话，也无妨！”

    看着脸色阴晴不定的托儿，徐洛这个时候又淡淡的加了一句。

    毕竟他们想要信仰泰坦一族，其实也无可厚非。

    而且他们信仰泰坦，对于徐振的统治事实上也并没有太大的影响。

    这一些高山族人这个时候还怀念当时泰坦存在时期的模样，但是当他们接受徐振，过个千百年时间之后，那时泰坦一族的影响就将会在高山族人的烙印之中彻底的消失不见。

    因为泰坦距离他们太过于遥远了，而信仰徐振之后，就能够随时随地直接改变他们的生活状况。

    在这样的情况之下，尝到了甜头之后，他们自然而然的就会开始信仰徐振，如此一来自然也就不再有其他的变数了。

    此时此刻拉拢托儿，对于徐洛来说，只不过就是随手为之而已。

    更关键的是此时徐振已经远离星界之上，在这样的情况之下，他直接拉了一个高山一族的人成神，到时候他就能够替代徐振在高山一族之中坐镇。

    那样一来的话，到时候哪怕是还有其他神灵，想要打高山一族的主意之时，托儿就将是他们绕不过去的一个坎。

    “我愿意信仰战神殿下，成为他的从神，捍卫他的荣耀，在此立誓！”

    此时托儿没有丝毫的犹豫，突然举起自己的右手，握拳搭在自己的胸口之上，微微低头，满脸郑重的宣誓。

    “起来吧！”

    徐洛点了点头，有了他这句话之后，他们之间的关系在众神世界之中就已经得到了认可。

    当未来有一日，他违背这种诺言之时，自然就会受到众神时间意志的惩罚。

    此时听到徐洛的话之后，托儿站起身，天空之中的血色雨水，这个时候一直在飘飘洒洒的落下。

    不过作为半神极强者，这一些血色雨水之中所蕴含的枯萎神术，根本就撼动不了托儿的一丝血气。

    如果一个巅峰半神，连自己自身的气血都锁不住，那么又何谈半神呢？

    这个时候他很好奇，徐洛会使用什么样的方式帮助自己成神。

    不过这个时候他更关心的是城市之中自己的一些族人的性命，此时他看着徐洛有一些欲言又止。

    他很想要请求徐洛帮助自己，阻拦这些袭击者在城市之中行凶，但是想到徐洛的赫赫威名之时，他又有一些不敢开口。

    不过这个时候，徐洛根本就不需要他吩咐，只见到随着他念头一动之后，原本就已经潜伏在城市各个角落之中的那些虫族，彻底行动起来。

    而原本还在城市之中和那些高山族人纠缠之中的袭击者，这个时候面对这些突然之间杀出来的虫族之时，反而是被打了一个措手不及，下一刻纷纷成为了这一些深空魔蚁的口粮。

    深空魔蚁清一色都是传奇级别的情况之下，一条条的街区直接被它们彻底的扫荡，原本城市之中激烈的厮杀，这个时候突然之间再也没有了任何的踪影。

    所有人全部死亡，而没有了战斗之后，那一道道明亮的铭文，这个时候没有了后续气血力量补充的情况之下，原本那一些气血力量被转化之后，一点点的蔓延下去，而整座城市之中一面面的城墙，这个时候正从底部慢慢的变得暗淡了下去。

    只不过这个时候已经足够了！

    因为这时候的佐罗已经开始完成了自己的突破。

    至于那一位巨人，这个时候被一次次的折腾，早就已经彻底的死亡了，而他原本高大的身躯，这个时候也缩水了许多，随着他浑身上下所有的血液直接被吸干了之后，他也没有了任何生命气息。

    至于彻底融合了这一个高山巨人血脉力量的佐罗，这个时候则是开始了自己的突破。

    这个时候他并不是想要自己完成突破，主要是因为彻底融合了高山巨人力量之后，他已经再也坚持不住，压制自己的境界，只能是无奈的完成突破了。

    不过这对于他来说，事实上也是符合自身利益的，因此这个时候他当然是想要完成自身的突破，直接成为真正的神灵。

    原本的时候在佐罗的身体之中就已经蕴含了强大的力量，此时此刻虽然说徐洛已经将城市之中的战斗彻底的结束了，但是城墙之中的那一些铭文之中，原本的时候就还蕴含着一部分气血力量不断的经过转换，此时此刻剩下的这股力量正在急速注入到他的身躯之中，在这样的情况之下，他在冲击神灵境界之时，也是拥有着足够底气的。

    此时他的血脉力量在经过一次次转换的情况之下，在高山族人之中本身就已经是非常浓郁的了。

    尤其是在吸收了那一个高山巨人的血脉力量之后，更是无限接近纯血巨人血脉。

    此时身高已经接近十米的佐罗，仅仅只是站在祭坛那里，浑身上下都散发出来一种极为恐怖的气势。

    而原本在旁边静静侍立的那些暗夜精灵，以及娜迦，这个时候也再也承受不住他此时传扬出来的压迫力量，因此早早的就已经离开了祭坛，只是在旁边静静的关注着这一切。

    他们并没有加入到城市之中的战斗，似乎那一切和他们之间没有任何关联一样。

    而就在他们的注视之下，这个时候原本已经停止了增长的佐罗的身高，正在继续扩张之中。

    原本的十米此时此刻手脚正在拉伸，而他的身高，并不是一瞬间拔升上去的，而是只见到他的身上传来噼里啪啦的声音，然后就只见到他的骨骼正在急速增长之中。

    随着骨骼增长之后，他的身高自然也就产生了变化，虽然这一种身高直接被拉长，使得佐罗承受了非常沉重的痛苦，可是此时此刻他的心中却是伴随着一种兴奋的，对于他们这些巨人血脉来说，身高就意味着实力。

    突破十米界限之后，就意味着他开始进入到了神灵的层次之中，而此时此刻，他只希望自己的这种变化能够多坚持一段时间，这样一来的话他就能够达到更高的层次，而不仅仅只是一个下位神而已。

    “你看，现在可以捡现成的了！”

    徐洛的目光直接穿透了雨幕，落在了城西之中的佐罗的身上。

    此时见到他已经开始了突破，成为了真正的神灵，徐洛的脸上也洋溢着兴奋的笑容。

    这个时候的佐罗刚刚成就神灵，此时他身躯之中的那一股神性力量是非常活跃的，还没有彻底沉寂下来和他自身融为一体的情况之下，这个时候如果有人想要对他做什么的话，完全可以轻而易举的将这一股神性力量从他的身躯之中夺走。

    原本的时候徐洛也不明白，为什么萝丝他们会冒着得罪巨人一族神灵的风险，直接掳来一个高山巨人为佐罗进行血脉洗礼。

    但是前面的时候徐洛直接利用预知未来这一门天罡法进行未来的预知，在发现佐罗晋升成为真正的神灵之后，萝丝他们直接亲自出手，剥夺了佐罗辛辛苦苦温养出来的这一道神性气息之后，他才发现对方一开始的时候就是不怀好意的。

    目的就是要借助佐罗来帮助他们温养这一道神性气息，然后他们最后直接将所有胜利果实给摘走。

    后面的时候，对方将这一道神性气息给那一个暗精灵皇融合，使得她直接成就神灵。

    在这样的情况之下暗精灵皇直接成为了一个旧神，她的神灵本体能够直接留在众神大陆本土之中，使得她成为了一个强大的神灵。

    哪怕是那些实力强大的神灵的分身降临下来之时，面对这个暗精灵皇的神灵本体，之时也是非常的头疼。

    在发现了对方这所有谋划之后，徐洛当然也想要寻找一个合适的目标，将对方的谋划给破坏掉，在这样的情况之下，托儿就进入到了他的视线之中。

    神性其实并不是谁都能够随随便便融合的，而此时从佐罗的身躯之中，抽取出来这一道神性力量，事实上最为适合的就是给其他的高山族人融合。

    在这样的情况之下，托儿自然是一个非常合适的目标，更何况托儿是高山族人，是自己父亲的信徒，在这样的情况之下，有一个半神不信仰自己父亲，对于徐振来说终归是一个隐患。

    而此时此刻，徐洛就是要逼着他直接成为徐振的从神。

    到时候他将这一缕神性气息交给他融合，助他成为神灵，在众神大陆之上进行坐镇，那样一来的话，看看日后还有谁敢打高山一族的主意。

    这时候的萝丝他们还并不清楚，徐洛已经彻底知道了他们的谋划，想着夺取最后的胜利果实。

    此时此刻他们只想着等到佐罗晋升成功之后，他们将这一道神性力量给掠夺过来，到那时候他们一样拥有着绝地翻盘的能力，至于走佐罗这个可怜的家伙，从一开始的时候只不过就是他们推选出来的一个替罪羔羊而已。

    在一整座城市之中大肆屠杀这么多的生灵，对于他们来说是拥有着非常多的罪孽的，可是萝丝巧妙地推选出来了佐罗，承担这所有一切的情况之下，这所有的罪孽最终就融入到了佐罗的身躯之中。

    至于萝丝虽然也承受到了这一股力量，但是却是没有太大后患的，因为这所有一切只不过都是佐罗干的而已。

    让佐罗给他们背锅不说，他们还让佐罗替他们温养一道神性力量，可谓是算计到家了。

    而佐罗本以为这些人是来帮助自己的，虽然对自己有一定的算计，但他以为对方是看中了自己的价值，所以给自己提前投资而已。

    可是他根本就不清楚，对方从一开始的时候只不过就是在寻找一个替罪羔羊而已，一开始对方选择的是托儿，但是托儿不接招的情况之下，他们就只能是退而求其次选择了佐罗是一个比较好忽悠的蠢蛋。

    此时城西的佐罗还在突破之中，噼里啪啦的骨骼爆增，让他的身躯迅速窜升之中，而这种短时间之内骨骼迅猛的窜升，直接拉升着他的骨骼在跟着随之变化。

    在这样的情况之下所承受的痛苦可想而知，可是此时此刻佐罗虽然是在痛苦的呼喊之中，他的叫声穿破夜空，在整个城市之中回响，吓得很多人心中忍不住颤抖了一下。

    可是此时此刻他的笑声之中，除了痛苦之外又夹杂着一丝畅快，他在整个巨石部落之中，之前的时候，一直以来都被托儿给压制着，但是现如今他成为了神灵的情况之下，托儿再也压制不住他了。

    更何况不要说是托儿了，现如今整个高山族之中以他的实力为尊，到时候这些高山族人还不得要乖乖的信仰于自己吗？

    想到自己拥有了强大的实力，到时候在高山族之中想做什么就做什么，那些老家伙再也无法限制自己的时候，他的心中就更加的快意了。

    尤其是感受到强大的力量，在自己的身躯之中，不断的流转着，这个时候，他的目光精光暴闪，握了握自己硕大的拳头之后，他只想着快点结束城市之中的骚乱。

    之前的时候，那些高山族人在他看来只不过是自己的养分而已，他们死亡能够直接增强自己的力量，因此死的越多他越开心。

    但此时此刻他已经成为神灵之后，念头却得到了改变。

    毕竟一开始这些人死亡是能够增强自己的力量，但是此时此刻他自己成为神灵之后，已经将整个高山族人视为自己的私人财产，在这样的情况之下，人死的越多，意味着自己的损失越加惨重，因此这个时候他就得要结束这场闹剧。

    告诉他们自己已经成功了，此后高山族人已经成为了自己私人财产的情况之下，谁再敢打这些高山族人的主意，那么就是在打自己私人财产的主意，这一点自然是他所不能够容忍的。

    这时候已经成长到有将近三十米高的佐罗，直接抬步走下了祭坛，朝着徐洛他们这些人的方向而来。

    已经达到神灵级层次之后，他甚至不需要用眼睛看，仅仅释放自己的精神力，就能够扫描城市之中的状况，自然清楚这个时候他们这里的能量其实最高。

    尤其是看到萝丝那百媚千娇的身姿之时，更是使得佐罗的心中忍不住颤动了一下。

    尽管传说之中萝丝有着种种不堪的传闻，但是当真正见到萝丝的模样之时，却仍然是让他忽略掉了关于萝丝的种种传说。

    此时他的眼中只有萝丝那一副娇媚的模样，想到自己如果能够跟她一度春宵，将会是怎样的销魂，就更加的让他无比炽热了。

    根本就没有一步一步抬步行动，只见到佐罗纵身一跃，就越过了大量的房屋，下一刻直接跳到了徐洛他们这些人旁边，而此时正处于对峙的两方人，这个时候面对佐罗这一个不速之客之时，每个人的神情却都是不一样的。

    以托儿为首的高山族的那一些高山族传奇，这个时候看向佐罗之时，当然是怒目而视的。

    毕竟佐罗背弃了高山族人，和外人联手屠戮自己的族人，尽管这个时候他变成了神灵级强者，但是在这些人看来，他是踩着自己族人的尸体才站到现在的地步，没有一个人面对他的时候，还能够心平气和。

    而徐洛身后那些被他压制的传奇这个时候也有一些惊喜，在他们看来此时佐罗已经成就神灵的情况之下，必然能够救他们于水火之中。

    至于另外一旁的萝丝，这个时候她的周身有着一缕缕的毁灭神力在包围着她，使得她不敢轻举妄动。

    但是在感受到佐罗看见自己那炽热的眼光之时，她却是微微向佐罗抛了一个媚眼，朝着他笑了笑，顿时就让佐罗心中一荡，此时那一种想法更加的执着了。

    此时他当然知道萝丝周身有着一道道毁灭神力在遍布之中，因此他的目光直接转向了徐洛。

    在他看来，徐洛囚禁了自己的女神，这是罪大恶极的事情。

    他需要尽快将徐洛解决掉之后，然后带着萝丝找一个合适的地方，春风一度，享受一下这一位传说之中女神的美妙。

    尽管萝丝又被很多人称之为是黑寡妇，可是此时此刻已经精虫上脑的佐罗，根本就没有理会这些传说之中的东西，在他看来自己已经成就神灵的情况之下，难道还不能够承受萝丝对自己的反噬吗？

