    

    听到他的话，我愣了一下，然后对他笑了笑，说道：“我有什么问题，我一直都是我，也会一直是我。”

    木头又看了我一眼，不过神情并没有放松，但是也没有继续追问什么，只是点了点头，说道：“那就好，我怕你有一天会变了，变得我不认识了。”

    他说完，又看了我一眼，走上了二楼。

    望着木头的背影，我的眉头微微的皱了起来，我知道他为什么会说那些话，因为在地府出来的那一瞬间，我能够清晰的感觉到，自己体内有了某种变化。

    那种变化就像是我体内多出了另外一个存在，一个我完全陌生的，但是又极为强大的存在，这个存在让我不由自主的感到恐惧，在心里感到恐惧。

    我抬起手，望着自己的手掌，这一刻我突然觉得对自己有种陌生的感觉，难道我体内真的有什么我未知的存在？

    在地府出来的那一刻我就清楚的感觉到了那股力量，之所以刚才跟木头那么说，是因为我在害怕，因为那个存在所拥有的力量强大到让我感到恐惧。

    我叹息一声，放下手，现在心里面很乱，有种说不出来的感觉，有些烦躁。

    我抬头，望向了那株红衣送给我的彼岸花，不知为何，心中顿时安定了下来。

    不管那个存在到底是什么，我永远都是我，没有人能够改变。

    想通这一点，我吐出一口浊气，然后走到二楼，来到了卧室。

    第二天一早，我打车去了王家，王初雪的身体还很虚弱，不过比起前几天要好多了，这一次来王家，王成海和他老婆苏梅对我的态度跟以前完全不同了。

    想来他们应该知道，我赢下了济水市同行的三场挑战，最后一场更是赢了赵岩，让他颜面尽失，名誉扫地。

    “小欢哥，父亲说我们的婚事可以考虑了，你觉得什么时候合适？”王初雪靠在我肩膀前，满脸娇羞的问道。

    我搂着她，闻着她身上的香气，不由的笑了起来，她马上就要成为我的媳妇了。

    “下个月吧，不要超过下个月底，日子我回去选一下。”我对王初雪说道。

    听到我的话，王初雪明显愣了一下，在我怀里坐了起来，瞪大了眼睛问我：“这么着急吗？”

    说完之后她又羞红了脸，低下头来。

    我一把把她搂紧怀里，轻轻的在她额头上亲了一口，说道：“当然，我每天做梦都想让你成为我的媳妇。”

    “小欢哥，你好讨厌！”王初雪缩在我怀里，用拳头轻轻的砸着我的胸膛。

    我和初雪早就有了婚约，她是我的女人，之所以我这么着急跟她结婚，是因为下个月月底就是她的生，二十岁生日。

    爷爷说过，初雪是命理极阳之人，跟我的命理刚好相反，但是不管是极阴还是极阳的命理都是有伤天和的，所以我们注定活不过二十岁。

    破除命理的办法只有一个，那就是在二十岁之前我们结婚同房，阴阳相合，命理互补，那就没有危险了，所以我着急和初雪结婚是有自己的打算的。

    在二楼跟王初雪待了一个多小时，我差点把持不住就要跟她阴阳相合，不过我的自控力还是不错的，关键时刻止住了。

    走出房间，我擦了一把头上的汗水，人都说英雄难过美人关，这话果然不假，能在一个美女面前保持清醒，我觉得比对付一只鬼要难多了。

    “小欢，聊完了？”走下楼梯，王成海在客厅迎了上来，微笑着望着我。

    我有些尴尬的笑了笑，一时不知道说什么，只是点了点头。

    王成海伸手拍了拍我的肩膀，一副过来人的样子，说道：“不用不好意思，王叔我也年轻过，再说了，你和初雪早有婚约，她是你没过门的媳妇，有什么害羞的。”

    说完，他让我坐下，然后神色郑重的问我：“现在你在济水也算是站稳脚跟了，你和初雪的婚事打算什么时候办？”

    望着王成海，我不由的笑了一下，想起自己刚来济水时他对我的态度，跟现在已经截然不同。

    不过我并不在意，因为这是人之常情，那个时候王家出了问题，被赵岩威胁，王成海没得选择。

    至于对我的态度，我也并没有放在心上。

    当时我并没有让人知道我学了爷爷的本事，所以他们做出的选择并没有什么错的。

    我始终觉得，一个人没有什么资本的时候别人瞧不起你那是应该的，因为你没有让人能瞧得起的资本，去强迫人瞧得起你那是你自己的不对，而不是别人，因为那是你在强人所难，别人瞧不起你是应该的。

    所以对于王成海，我并没有什么怨恨之心。

    “我觉得就在下个月的月初吧，刚才跟初雪商量了，时间过几天我定下来。”我对王成海说道。

    听到我的话，王成海明显愣了一下，显然没想到我会这么快就定下婚礼。

    “好..好，你们选好日子，提前通知我就行，婚礼我一定给你们办的风风光光的！”虽然有些意外，不过王成海还是毫不犹豫的就点头答应了。

    我笑了下，王家能有现在的地位，是爷爷一手促成的，所以让王成海来安排婚礼，我觉得并没有什么不妥。

    我笑着跟王成海说了声谢谢，然后走出了王家。

    打车回到铺子，老道在里面看到我走过来，赶紧迎了上去，对我说道：“老板，你怎么才回来啊。”

    “怎么了？”我看了一眼老道，有些奇怪的问道。

    “铺子里来客人了，都等了半天了，要不是老道我口才好，陪他侃了半天，估计人早就走了。”老道一边走一边说道。

    “是来算命的还是看相的，这种你忽悠下不就行了。”我有些奇怪的对老道说道。

    老道是个老江湖，一般的来看相算命的就凭他的那张嘴可以随便忽悠走，所以我有些奇怪。

    “我不敢啊老板，那家伙是个警察。”老道苦着脸对我说道。

    听到他的话，我不由的愣了一下，没想到今天的客人居然是个警察。

    我走到门口，朝里面望去。

    里面坐着一个男人，虽然穿着便装，不过坐姿笔挺，一看就不是普通人。

    望着他，我不由的皱了下眉头，因为我察觉的出来，这个男人身上的气息不一样，他杀过人，而且不止一个！        

