
沈清燃有些不情愿的接过电话，但是碍于睿睿在旁边，也不好做的太过分，只是面无表情的问道：“有事？”

“清燃，难道咱们就连朋友都做不成了吗？”对面的温子煜显得很伤心。

沈清燃看了一眼对面的睿睿，有些顾忌的没有说话。

“有什么话就直说吧。”

对面的温子煜，叹了口气，道：“你是不是接了霍氏的案子？”

沈清燃没有说话，但是表情明显的不悦。回到国内还要监视着自己，这种感觉让人很不爽。

“霍氏那边找了裕景律师事务所。”温子煜一脸的为难，“蒋恩培是那边的王牌，再加上这个案子的特殊性，你基本上没有赢面。”

“你应该知道，我就喜欢这种没有赢面的案子。”沈清燃冷笑一声，“还是说，你怕输掉裕景的王牌？”

裕景律师事务所，就是沈清燃回国的时候，温子煜要帮她介绍的律师事务所，也是有温子煜股份的事务所。

“你明知道我担心的不是这个，你刚回国，又刻意的隐瞒了你是凯瑞娜的事实，需要一个案子来站稳脚跟，这绝对不是一个好的选择。”温子煜苦口婆心的劝说。

沈清燃身上的一股子傲然，还有自信一直是他最欣赏的，但是过于锋利，总是容易受伤，他并不希望沈清燃受伤。

“对我来说，案子从来都不是选择。”沈清燃冷漠的回答。

她没想过要说服温子煜，但是她接案子从来不问名利，不问输赢，因为这就是法律的态度，每个人在被定罪之前都有被辩护的权利。

两个人的对话再次不欢而散，一边的沈轩睿知道妈咪的心情不好，默默的将桌子收拾起来，才乖巧的坐在沈清燃旁边，陪她看卷宗。

当看到卷宗上写的大大的几个字——霍氏集团职工意外死亡案，沈轩睿有些好奇的问道：“妈咪，这个霍氏，是之前小雪阿姨说的那个很厉害的霍氏吗？”

“对啊。”沈清燃正看的专注，听到沈轩睿的问题，也只不过是微微抬头，顺便回答。

沈轩睿一听，来了兴致。

那个最厉害的那个霍氏，那不就是——渣男爹地的公司？

他没有说话，却默默的往妈咪的身边蹭了蹭。

靠着小小的身子，他很轻易的，光明正大的，偷窥到了妈咪的卷宗，也看明白了事情的经过。

想起来前几天自己查渣男爹地的公司的时候，查到过这件事，本来，也是打算在这件事上做做文章，恶心恶心自己那个坏蛋爹地的，只是没有想到，自己还没下手，妈咪竟然接下了这个案子。

既然妈咪接下了这个案子，自己就不能盲目的行动了，万一给妈咪添乱就更不好了。

这样想着，沈轩睿的眉头皱了起来。

听见怀里的睿睿没了动静，沈清燃以为他睡着了，一低头，却看到他纠结的样子。

“宝贝，在想什么呢？”沈清燃拍拍他的后背。

“妈咪，你要接这个案子吗？你打算怎么打这个案子呢？”沈轩睿歪着头，天真的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930515"  chaptername="第27章  是渣男爹地的霍氏">加入书签</a>
</div>
