    为了快速刷掉那些混水摸鱼的小行会，这次比赛用的是随机制，而并非常见的排位制。

    所有报名的行会都有自己的编号，然后系统会以随机抽取的方式来选择比赛双方。

    至于抽到谁那就是听天由命了。

    你要是抽到只有五个人小行会，那算你运气爆棚，天胡进下一轮。

    如果抽到了横行天下这种数千人的超级大行会，那只能算你不走运。

    天龙教的编号就很吉利，是1688。

    很幸运的，被随机到了今天的第三场比赛，比赛对手的编号是741号，是一个叫做一念逍遥的行会。

    “我嘞个擦！”

    看到对手的名字，众人满头黑线，一脸无语的指着法力无边道：“老大，不记得你的手气这么好啊，怎么上来就抽了大奖”

    一念逍遥这个行会大家一点儿都不陌生。

    格林城有名的大行会就那么多，除了纵横天下这个重量级的庞然大物以外，一念逍遥至少能排名前十。

    行会玩家足足有一千二百人，在线活跃的玩家接近一千。

    会长飞云弄雪号称格林城第一冰法，实力极其强悍。

    就连王历这种游戏小白也听说过他。

    当然了，倒不是因为飞云弄雪多厉害，而是经常听到同样身为冰系魔法师的步步生莲在耳边念叨，说这个飞云弄雪怎么怎么讨厌……

    大家都知道的，如果一个人没把你放在眼里，绝对不会提你。

    如果是在背后都忍不住喷你两句，那证明你对他有威胁。

    步步生莲是什么人？格林城第一行会的首席魔法师。

    不仅地位崇高，实力也是极强。

    连她都天天在背后说飞云弄雪怎么讨厌，可见在步步生莲眼里，这个飞云弄雪就算没有夸张到真的是格林城第一冰法，最起码也不会弱于步步生莲，不然也不会被步步生莲当成对手。

    除了飞云弄雪以外，还有一个叫逍遥剑主的贼行天下和他很熟，据说是个顶尖人民币玩家，贼行天下在他面前都是弟中弟，这个行会就是他搞来给自己弄装备的。

    这个就比较夸张了。

    为了给自己弄装备，专门养了一千二百个玩家……这得是怎样的二代？二郎神吗？

    天龙教众人做梦都没想到小小的格林城还有这种豪杰。

    高手的质量决定行会的质量，有这两个高手在，可见一念逍遥这群家伙相当不简单。

    想不到在第一轮第一场比赛，就遇到了这么一个大雷。

    法力无边这运气不买彩票真是白瞎了。

    ……

    一念逍遥这边，抽到天龙教的一伙人都要笑疯了。

    “老板，真是好运气啊，第一局就抽到了送分的。”一种核心高手此时正围着逍遥剑主各种拍马屁。

    什么天命之子啊，众望所归，应气运而生什么的肉麻话，听得逍遥剑主飘飘然。

    那一刻，他都觉得自己要应劫成圣了。

    一念逍遥行会里的其他玩家，亦是兴奋至极。

    比赛不用排位制而用随机制，最担心的是谁？就是这些高不成低不就的行会。

    那些小行会就是来混的，输是必然的，能赢一局都是捡的便宜，所以他们有自知之明。

    横行天下这个级别的大行会，赢是必然的，因为他们有着碾压级的实力，只要不出意外基本上不会输。

    而对于一念逍遥这种说弱不弱，说强还不是最强的行会而言那就是折磨了。

    如果是排位制，大家都从零分还是往上排，遇到的对手都是随着胜率而慢慢变强，就算拿不到第一起码能拿个前十吧……大家都是凭实力那名次，就算混也不会混得太差。

    可随机匹配那就很恶心。

    因为你指不定自己能排到谁。

    万一在第一场就排到纵横天下，岂不是直接零分出局？

    没实力的人加了运气赌命成分，胜败都不会有所影响。

    有实力的人再加入了运气赌命的成分后，反而会吃亏。

    如今第一场抽到了一个只有七人的小行会，大家的心情可想而知，比刮刮乐开了一等奖还要开心。

    “天龙教可不简单啊。”

    然而就在所有人兴奋地时候，飞云弄雪忍不住提醒道：“这个小行会在圈里也是很有名的，个个实力不俗，据说纵横天下那种级别的大行会都不愿意招惹他们。”

    “额……”

    飞云弄雪此言一出，兴奋地众人顿时安静了下来。

    很显然，都是一群老玩家，天龙教的恶名略知一二。

    “切！不就是一块狗皮膏药吗？”

    一念逍遥左侧，一个身穿黑色斗篷的玩家道：“不过是一群恶心的家伙，人家好鞋不踩臭狗屎而已，真当他们是高手了？”

    这黑色斗篷刺客叫黑夜里的小手，是一念逍遥的死党。

    虽然一念逍遥的会长是飞云弄雪，但真有话语权的其实是这两个老板。

    听到黑夜里的小手这话，飞云弄雪连忙道：“手哥，千万不要这么说，我听说过他们老大法力无边，是个相当厉害的角色，还有那个九星毒奶，号称天龙教第一高手，一手神级预判当年被称作算无遗落。”

    “是吗？有这么厉害？”黑夜里的小手有些不信。

    “还行吧。”

    逍遥剑主道：“他们行会有个叫贼行天下的，以前和我在一个游戏混过，也是个很有实力的人民币玩家。”

    “人民币玩家……”

    黑夜里的小手对这五个字还是很敏感的，游戏里的最强者可能不是人民币玩家，但人民币玩家肯定不会弱。

    毕竟是用钱砸出来的氪金战士，哪怕实力再弱，抡王八拳也能撂翻一群普通玩家。

    “嗨，再强也就七个人啊，咱们一千多个人还怕他们不成？”黑夜里的小手道：“堆也能堆死他们了。”

    “那倒是。”

    逍遥剑主道：“飞哥没必要这么谨慎，他们就七个人，就算他们一个能打一百个，咱们还剩几百个收拾他们呢，怕什么。”

    “就是就是！”

    其他人也纷纷起哄。

    一千多个人对七个，这玩意还用思考？用脚趾头都知道谁赢了，根本不知道怎么输。

    飞云弄雪这种瞻前顾后长他人志气灭自己威风，怕不是脑子里有什么大病。

    “这……”

    逍遥剑主有些无语。

    但面对两个老板也不敢当面反驳什么，只能在心里暗暗嘟囔道：“这是行会PK，不是做算术题……哪能这么算……”

