    ps:昨天本来有三更的，可是晚上突然就停电了，今天五更，补昨天晚上的更新和今天的，这是第一更，后面还有四更。

    ...

    ...

    清风徐徐，白云飘渺，广场上数百位青云弟子一阵骚动，很快便有人向玉清殿方向走去，有了第一位带领，其余弟子也回过神来，66续续向广场前方走去。

    周围弟子并没有祭出法宝，御空飞行，而是老老实实的徒步行走，田灵儿与小竹峰文敏等女弟子走在一起，笑容满面，看起来心情颇为不错。

    宋大仁等大竹峰弟子则紧随他们身后，慕清霄与6雪琪走在队伍的最后面，低声闲谈，并没有人来打扰。

    至于龙峰一脉，自齐昊的队伍中走出七八人，四处行走，与其他各脉弟子打起了招呼。

    尤其是齐昊，自然而然的念出另外几脉弟子的名字，脸上挂着宛若职业性的笑容，八面玲珑，而其他各脉弟子也都笑脸相迎，看起来交游很广的模样。

    “此人为人处事八面玲珑，不可深交。”看到龙峰弟子，以及齐昊四处打招呼，6雪琪面无表情的说道：“他修为高深，又得苍松真人的信重，所以在青云门中，大家都很给他面子。”

    闻言，慕清霄微不可查的点头，6雪琪平日里虽然不说话，永远都保持着面若寒霜的模样，但心里却清楚的很。

    片刻后，两人走到广场的尽头，便是青云六景中的“虹桥”，踏上虹桥那鬼斧神工般的桥身，看着桥两侧涔涔流下的清澈水流，依旧折射出迷幻美丽的七色彩虹，当真不似凡景。

    望着风景美丽虹桥，慕清霄却能自其上感受出无尽的杀机，如此杀机，若是他擅闯，恐怕都会受到一定的威胁，难怪高层警告不得御剑飞过虹桥。

    “为什么御剑飞过去，这样岂不是更快？”

    闻言，6雪琪美眸中闪过一丝惊讶，听说慕清霄来青云门已经有五年，却连此事都不清楚。

    “我们弟子辈在通天峰主殿附近是不容许御剑凌空而行的，我听师尊说过，如此一来是为了表示尊重长门真人，在玉清观圣地要步行而上，二来听说在我们青云门建派初始，青云祖师为了保护此地，曾在这通天峰峰顶设下极其厉害的禁制，名叫“诛仙剑阵”任何人只要擅自御空飞到通天峰上空，必然要受到“诛仙剑阵”的诛杀。”

    慕清霄剑眉微挑，道：“难怪无人敢御剑飞行。”

    6雪琪目光望向高高耸立在前方的山峰，道：“听说这“诛仙剑阵”从青云祖师传下，到了千年前青云祖师又再予以完善，威力绝伦，从那以后，就再没有听说有什么人胆敢到我们青云山作乱了。”

    慕清霄顺着她的目光，看向那座雄伟高大的山峰，如此威力连他都能感受到威胁，更别说他人，御空而行只会死的更快而已。

    两人边走边闲谈，紧随宋大仁他们身后，一路上慕清霄向青云门年轻一代的精英看去，六十多人中，男弟子占了大半，女弟子估计只有十三四人。

    其中打扮还都是身着小竹峰服饰的，不过无论男女，放眼望去，几乎都气度不凡，男弟子气宇轩昂，女弟子美丽大方，俊男美女，而且，这些弟子的修为几乎全都是玉清境，不乏修为高深的弟子。

    走过虹桥，便到了青云门镇山灵兽“水麒麟”所居的碧水潭了。

    当来到碧水潭，灵尊并没有躲在谭水中，而是早就趴在空地上晒太阳，看它的模样倒是与五年前没什么不同。

    此时，水麒麟鼻子嗅了嗅，嗅到一股亲切的气息，缓缓睁开金色的眼眸，看到朝自己身旁走来的慕清霄，心中顿时一喜。

    “吼吼...”

    只见碧水潭旁边，一直酣睡的巨兽水麒麟忽然醒过来，金色的瞳孔中透露着兴奋，视线紧紧盯着台阶上的慕清霄，轻声低吼起来。

    青云门其余弟子显然不认为灵尊这幅模样是兴奋所致，虽然只是低吼，但停在他们耳中仿若雷音。

    站在台阶上所有的青云门弟子，包括修为最精深的齐昊等人，再也没有一个能保持镇定，骤然色变，有的甚至已经面色苍白，身躯微微颤抖。

    察觉到水麒麟的视线，6雪琪秀眉皱在一起，握着手中的天琊剑紧了紧，心中有些不明，上古灵兽怎么会盯上慕清霄？

    慕清霄自然早就察觉到了灵尊的视线，这老家伙与五年前相同，一副精神抖擞的模样，丝毫没有变化。

    灵尊金色的瞳孔微微瞥了眼面前的小女娃，6雪琪顿时感受到一股压力，但这股压力很快就散去。

    灵尊抬起麒麟爪，偌大的指爪在慕清霄肩膀上点了点，低吼几声，仿佛在说：“小子，你怎么这么久都不来看我？”

    慕清霄仿佛也听懂了它的话语，微笑道：“我是大竹峰弟子，没有要事不得随意踏入通天峰......”

    片刻后，跟随众人身后，6雪琪忍不住问道：“你和这头上古灵兽很熟吗？”

    “拜入青云门的时候，曾见过一面。”慕清霄并未多解释，跟在人群后面，与6雪琪一起走进雄伟宽敞的玉清殿。

    就在这时，大殿之上，忽然绿影一闪，只见道玄真人已经出现在其上，青云门各长老目光顿时落在他身上。

    道玄真人面露笑容的转过身来，和颜悦色地向站在大殿上的数十位青云门年轻弟子道：“参加七脉会武大试的弟子都到齐了吧。”

    众弟子一起弯腰行礼，道：“见过掌门真人。”

    道玄真人微微一笑，走回座位，想苍松道人看了一眼，苍松道人领会，旋即走上前朗声道：

    “诸位，你们都是青云门年轻一辈的佼佼者，我青云一脉从建派至今，已有两千余年，实为道家正统，正道领袖，但古人有道：业兴于勤，荒于嬉。又有云逆水行舟，不进则退，我派祖师为了警戒后人，并提携年轻弟子，传下了七脉会武这一盛事，到如今已有整整二十届了。”

    ........

    ........

    (本章完)