    <!--go-->    格罗夫博士大道，斯特拉的家中。

    斯特拉外面穿着一件黑色牛仔服，里面是一件灰色高领毛衣，下身是一条宽松的黑色休闲西裤，浑身上下透着股精明强干的飒爽。

    不过，不同于飒爽的外表，斯特拉此时的脸上，却是充满了纠结、愤怒等各种交错在一起的复杂情绪。

    “说说吧，到底是怎么一回事？”

    陈永仁在沙发上坐好，习惯性的把特斯接抱在怀里。

    闻着女人身上的芳香，感受着怀中女人此时有些脆弱的心情，陈永仁搂的更紧了。

    “这段时间，我在纽约帮助不少客户解决他们保险锁的问题。如果不是因为这个原因，我早回洛杉矶了。然后，我父亲生前的搭档，一个叫查理·克洛克的家伙找上门。”

    说到这里，斯特拉脸上充满了愤怒：“自从我父亲死后，我就告诉过他，我不想再见到他。当然了，其他人也一样。”

    看着斯特拉脸上愤怒的神情，陈永仁轻轻抚摸着对方的金色秀发：“那个叫查理的家伙说了什么？”

    “他说他们找到那个混蛋了。”

    “谁，”看着斯特拉握紧的拳头，结合对方说的这番话，陈永仁立刻明白了过来：“是那个史蒂夫。”

    “是的，”斯特拉点了点头，牙齿紧咬：“查理告诉我，他和另外那些人一直在追查史蒂夫的下落。然后，他们查到那个混蛋原来一直就呆在洛杉矶。”

    说到这里，斯特拉的心中充满了怒火。她怎么都没有想到，自己的杀父仇人竟然一直和她生活在同一个城市，这让斯特拉的身体颤抖的更加厉害。

    感受着怀中斯特拉不停颤抖的身体，陈永仁很理解她的心情，连忙柔声问道：“你打算怎么办？”

    “我不知道，我现在也很犹豫。”斯特拉紧抿嘴唇，同时抱紧了陈永仁的身体。

    看着显得非常迷茫的斯特拉，陈永仁一边拍着斯特拉的后背，一边沉声说道：“那个混蛋害死了你的父亲，你是否选择报仇，取决于你与父亲之间的感情。我看的出来，你很怀念你的父亲。既然这样，你就一定要替你父亲报仇。否则的话，你这辈子都不甘心。即使他被那个叫查理的家伙带人给解决了，你肯定也不甘心。”

    听了陈永仁的话，想到自己与父亲从小到大的过往种种，斯特拉点了点头：“你说的对，我必须替我父亲报仇，我要看见那个混蛋发现黄金不见后的表情，我想，那肯定会很有趣。”

    陈永仁笑着摇了摇头：“这可不够，你要知道，他杀了你父亲。所以，你应该先拿走他的黄金，让他好好享受财富丢失的痛苦，然后，再杀了他。”

    说到这里，看着斯特拉脸上的仇恨，陈永仁轻轻吻了下对方光滑的额头：“另外，你也放心，你不会有什么事的，我也会加入你们的行动。有我在，别的不敢说，你的安全我肯定能保证。”

    “阿仁，”斯特拉认真的看着陈永仁，瞳孔中全是这个男人的笑容：“谢谢你。”

    “别这么说，帮助你，是我应该做的。不过，去见他们之前，我必须换个容貌。”

    “为什么，难道是因为你的警察身份吗？”

    陈永仁先是点了点头，然后又摇了摇头：“警察身份只是其一，其二就是我不信任这些人。”

    看着斯特拉，陈永仁认真叮嘱道：“不管是他们的品性，还是他们的能力，我都不信任。所以，你不要把我的身份透露给他们。对外，你就说我是你的朋友兼帮手。另外，等搞定那个史蒂夫之后，你暂时离开洛杉矶，找个地方先旅游一段时间。直到发现没有问题，再重新返回洛杉矶。”

    “阿仁，真的有必要这么小心吗？如果他们真的有问题的话，我也不会一直顺利活到现在。”

    陈永仁摇了摇头：“那是两码事，事实上，如果你不反对的话，我不介意把他们连同那个史蒂夫一起干掉。”

    “什么，为什么？！”斯特拉怎么都没有想到，陈永仁竟然有这样的想法。

    看着斯特拉瞪大的眼睛，陈永仁轻声笑道：“我这个人比较偏激，换作我是你。如果我的父亲跟别人一起行动，结果我的父亲被叛徒杀了，其他人还有叛徒都活着。那我除了会干掉那个叛徒之外，也会送剩下那些人一起下去陪我的家人团圆。”

    “不要，阿仁，千万不要这么做。”看着陈永仁脸上温和的笑容，斯特拉连连摇头。

    这段时间斯特拉虽然呆在纽约，但是也经常关注洛杉矶的新闻，所以她很清楚陈永仁在洛杉矶做了些什么事情。

    这也是斯特拉联系陈永仁的原因，一方面是相信陈永仁这个人，另一方面则是相信陈永仁的能力。

    斯特拉知道，如果陈永仁真的打算怎么做的话，查理那些人肯定死定了。

    虽然因为父亲的死，斯特拉对查理这些人很不满。但是，她从来就没有想过杀了他们，送他们下去和父亲团圆。

    “放心吧，我知道你肯定不希望看到这种事情发生，所以我是不会这么做的。”陈永仁轻轻抬起斯特拉的下巴，然后吻了下去：“好了，我们别说这个了。这段时间不见，我一个人在洛杉矶好孤独，好寂寞，我好想你。”

    很快的，客厅中想起了二人持续不断的歌唱声。

    就在陈永仁与斯特拉开心歌唱的时候，他们口中的查理也正在与一个光头的男人在篮球场上一边互相攻防，一边轻声交谈着：“鲍勃，请相信我，斯特拉是一个非常好的帮手。她除了能轻易打开保险柜外，她还有行动的动机。所以，我们为什么要拒绝她的加入。”

    “啪、啪、啪……”

    看着查理手中不断在地上反弹的篮球，鲍勃一边试图抢下来，一边说出他的判断：“你说的这些，我都知道，我也承认很有道理。但是，查理，你不要忘了。斯特拉她是一个女人，还是一个父亲被杀死的女人。我很担心，她参与任务的过程中，会过于情绪化。

    你我都清楚，一旦将情绪融入进我们的任务中，那样的后果将会非常严重。”

    “我知道你的担忧，但是，鲍勃，你要对我们这个团队有信心。只要她加入进我们的团队，就算她再怎么情绪化，也能被我们压制住。”

    看着查理，想到他们的团队成员，鲍勃终于点了点头。

    ......

    下午13：00。

    尊尼科克伦，一处离铁路线不远的宽阔停车场。

    易容成为一个普通中年男人的陈永仁和斯特拉从她的minicooper下来，看着前方聚集的几个人，陈永仁问道：“就是他们？”

    “是的。”斯特拉点了点头，然后与陈永仁靠着汽车，等待对方一行人走过来。

    看着逐渐接近的四个人，陈永仁突然看向身边的斯特拉，认真打量了对方身上穿着的黑色西服和白色衬衫，感慨道：“宝贝，你今天这么穿真漂亮，我又有感觉了。”

    “喂，这种话能不能别在这里说。”斯特拉没好气的看了陈永仁一眼。

    不过她微微弯起的嘴角，却表明她现在的心情很好。

    陈永仁笑着抖了抖肩膀，然后看向已经逐渐接近的这几人。

    为首的查理穿着一件黑色皮夹克，里面是一件红色衬衫，看起来倒有些帅气。

    查理先是冲斯特拉点了点头，然后看向他身边长相平平无奇的中年男人：“斯特拉，这位是？”

    中年男人，也就是陈永仁朝查理以及他身后的一群人点了点头：“你们好，我叫一天不日不舒服斯基。如果你们嫌我的名字太长，你们可以叫我阿不。”

    “阿不，”听着这个古怪的名字，查理和身后众人挠了挠头，然后问起了另一件事情：“斯特拉，你和这位阿不先生是什么关系，为什么你把他也带过来了。”

    虽然查理的态度很客气，但是他心里面却很不满。

    斯特拉也看出了查理的一些情绪，不过她根本就没放在心上，只是耸了耸肩：“阿不他是我最信任的朋友，而且他的身手也很厉害。我觉得如果有他的帮助，我们的行动能够更加顺利。”

    “是吗，有多厉害。”这时，一直站在查理身后的鲍勃站了出来。

    看着面前这个光头男人，陈永仁笑着招了招手：“你可以试一试，伙计。”

    感受到陈永仁行为中的轻视，鲍勃眼睛微微眯起：“既然这样，那就让我试试你的身手吧。”

    说罢，鲍勃开始在原地跳跃起来，同时摆出了个西洋拳的架势。

    不过，陈永仁却看的出来，这家伙就是个花架子。

    然后，下一刻，不等对方朝陈永仁发出攻击，陈永仁一记轻踹，便把对方踹向后方。

    “砰！”

    伴随着一声重响，鲍勃双脚连连后退。如果不是后面有人扶住他，他现在就要摔倒在地上了。

    “好厉害。”看见这一幕，所有人都有些惊讶的看着陈永仁。

    虽然他们是靠脑子吃饭的，但是他们也看的出来，陈永仁刚才那一脚，还是非常犀利的。

    看完众人的反应，斯特拉看向查理：“怎么样，阿不他有没有资格参与进来？”

    查理无奈的耸了耸肩：“他已经知道了我们的计划，而且他的身手又这么厉害，我难道还有拒绝的权力吗？”

    说罢，查理开始给陈永仁和斯特逐一接受身后众人。

    “这是莱尔，名副其实的电脑天才。”查理指着一个穿了褐色夹克的男人介绍道：“他曾经开发了一款通讯软件，不过后来被他的舍友给窃取了。”

    然后，查理指着一个戴副墨镜的黑人男子说道：“这是左耳，制造炸弹的专家。在他十岁的时候，因为热爱炸弹实验，他把一堆M-80放到马桶里，然后点火。结果，”

    说到这里，查理摇了摇头，表情看上去也不知道是同情还是幸灾乐祸：“他的右耳因此失去了听力，只有左耳朵才能听见外界的声音。不过也靠着这样的精神，他成为了一个货真价实的爆破专家。”

    左耳穿着一套有些宽松的黑色西服，西服下面是一件黄色POLO衫，看起来就是一个很普通的家伙。

    最后，查理指着正揉着胸口的鲍勃介绍道：“这是鲍勃，是我们中开车技术最好的首席车手，曾经保持了在洛杉矶高速路超速被追赶的记录。对了，这家伙入狱后，还收到不少女人寄来的信件。”

    听了查理的这个介绍，莱尔有些羡慕的看着鲍勃。

    “那你呢？”听完了查理的介绍，陈永仁朝几人一一微笑点头，然后有些好奇的看着查理：“你的特长是什么？”

    “我嘛，”查理笑着摊了摊手：“我从小就是个贼，我最擅长的就是制定计划，策划众人的行动。”

    陈永仁轻笑着给出了答案：“大脑。”

    “也可以这么说。”

    这时，一直在一旁倾听两人交谈的斯特拉终于开口说道：“这样看来，我和阿不的参与倒很合适。我擅长开锁，他擅长格斗。有了我们的加入，相信任务一定能更加顺利的达成。”

    看着面前两人，查理和另外几人对视一眼，然后点了点头：“没错，有了你们两人的加入，任务会更加顺利。”

     至于心里到底怎么想的，那就只有他们自己知道。

    众人已经互相认识了，并且都了解了各自的特长，查理看向莱尔问道：“电话准备好了吗？”

    “当然，”莱尔点了点头：“我在里面装了芯片，它们都是全新的，没有任何记录。你们一定要记住，一天一定要换两次，因为我们会被在线追踪的。”

    一边说着，莱尔给众人一一递过去两部手机。

    “好了，现在我们可以说说接下来具体的行动计划了。”收起手机，查理接过莱尔递过来的笔记本电脑，指着里面拍摄到的监控画面说道：“这家伙住东天道3320号别墅，那地方有一个防盗栅栏，用的是电镀钢筋材质，这个只需要用少量的硝化甘油涂在上面就能搞定。

    别墅内有武装保安巡逻，对方携带了一个9毫米口径手枪。

    除此之外，别墅内还养了两条恶犬。”

    说到这里的时候，监控画面出现一个男人。男人不是别人，正是史蒂夫。

    对方穿着黑色西服，脸上戴着个墨镜，在别墅内进进出出。

    看到这个男人，斯特拉握紧了拳头，不过她什么也没有说，只是死死的看着这个杀了他父亲的男人。

    见到斯特拉的这个表现，查理和鲍勃总算放下心来。

    等查理介绍完别墅内的情况后，鲍勃看了看陈永仁和斯特拉，点开电脑中拍摄到的一段街头交通拥挤片段：“不得不说，该死的洛杉矶街道经常堵车。车水马龙，水泄不通。要知道，每天有五个人因为等红绿灯时吸烟而死。”

    说笑了一句，鲍勃的声音重新变的严肃起来：“根据我最后做的20次路程测试，从离开史蒂夫的别墅，到联合车站的估测时间平均要32分钟，最多得50分钟。

    当然了，如果我们一路绿灯的话，就会畅通无阻。那样的话，我们只需要14分钟。也就是说，在绿灯之下，我们将无所不能。”

    说到这里，鲍勃看向莱尔。

    莱尔明白他的意思，笑着接过笔记本，开始敲击起来。

    很快的，电脑屏幕上出现一连串数据信号和各个街道监控画面：“想要绿灯很简单，洛杉矶的交通部门使用的是自动化交通监控操作系统。他们通过十字路口的录像，和专门设计的运算法则，来预测交通情况。通过这样的方式，这套交通监控系统来控制交通灯。”

    看着莱尔不断切换的画面，同样也是计算机专家的陈永仁立刻明白了过来：“也就是说，”

    “也就是说，”莱尔立刻抢回了话题：“我要做的其实很简单，把我自己编辑的一段运算法则通过网络嵌入这个交通监控系统之中。然后，我想让它绿灯，它就绿灯。我想让它红灯，它就红灯。”

    说罢，莱尔指着旁边的交通灯说道：“我现在就示范给你们看。”

    下一刻，伴随着一阵噼里啪啦敲击键盘的声音，众人就发现旁边街道的几个红绿灯果然按照莱尔说的那样，想让它变红就变红，想让它变绿就变绿。

    看着这一切，喜欢开飞车的鲍勃突然问道：“交通中心的工作人员通道就不会发现系统的问题吗？”

    不等莱尔回答，陈永仁就笑着摆了摆手：“放心吧，鲍勃，他们只会认为这只是一次意外。只要问题不是经常出现，而且没有引起太大骚乱，这些工作人员是不会理会这个的。”

    几人想了想，也觉得陈永仁说的很有道理。

    “那么，我们可以开始行动了。等到黄金送到联合车站后，第一时间就进入火车的货柜。然后火车发动，我们就可以带着这批黄金离开洛杉矶。”<!--over-->

