
　　林羽站在不死鸟的背上，就这样缓缓的朝着敌军的阵营飞过去，他能够看到远处虚空生物的营帐，这些家伙也有一一部分生物直接是在外面就这么露天睡着，对于这些家伙，林羽的态度也是非常简单，觉得这事丢下不死鸟火焰直接将他们给彻底的粉碎掉。

　　当林羽跟不死鸟出现在这里的时候，所有的虚空生物都已经是意识到了危险的存在，但是也有一大部分根本不知道会发生这样的情况，毕竟这些天以来他们根本没有见到任何一个魔族胆敢跑到这种地方来，但是林羽跟不死鸟两个人打破了这一切，让他们在这个关键时候遭遇到了最大的损伤。

　　熊熊燃烧的火焰几乎要将所有的虚空生物给彻底吞噬掉一半，即便是他们在这一刻惶惶的站起身来，想要快速的操作也是无法做到的，前面跟不死鸟两个人早已经是将一切全都掌控于自己的手中。

　　因为他们可能轻易的让这些家伙就这么从自己的手中溜走呢，所以也不能想象到最终结果会是怎样的，这样的一系列的操作之下，已经是让整个虚空生物这边损失惨重，他们之前根本没有想过会发生这样的情况。

　　但是现在这样的局面已经是让他们开始变得非常被动了，原本在数量上面占据优势的他们已经是被林羽跟不死鸟两个人灼烧了大半不止。

　　而且按照这样的速度下去的话，不难想象到接下来等待他们的将会是什么，即便是这些家伙的能力再怎么强大，但最终的结果也一样是无法改变这一切，现在的林羽对自己的能力还是非常自信，也相信自己可以轻松的将这一切给解决掉。

　　“仅仅只是靠着这些家伙，想要打败我的难度还是非常巨大的，我的内心当中也很清楚的明白，他们的实力比我想象当中要更加强大，但仅仅只是这个样子，可还不能够将我给打败，比起这些家伙，我更有想法能够将他们给彻底的摆平。”

　　现在这样的形势之下，林羽更加清楚地明白自己应该怎样去做，面对眼前这些强大的敌人，他清楚的知道现在他的自己没有任何选择的余地，如果不能够将这些家伙给解决掉的话，那么未来的一段时间的鹿洞，在自己的就将会是更大的麻烦。天籁小说网

　　他没有任何选择的余地，只能是通过这种方式来将眼前这个情况给搞定，如果能够成功做到这一点的话，那么所有的一切都将会顺利解决，但若是无法做到这一点并不难想象到情况会如何。

　　短短半天的时间当中，这边虚空生物就已经是遭受了重创，能够看到他们的营地当中已经少了很多的喽啰，而这个时候林羽也终于是遇到了自己的敌人。

　　几个假面之王将林羽给完全包围了起来，他们瞪大眼睛看着眼前的林羽，似乎感觉这个家伙什么地方见到过一样，但是却又不知道该怎么说，此时林羽看着这些家伙却只是冷笑一声，跟这些人也算得上是一些老交情了，自然也知道这些家伙的实力有多么强大，如果换做是之前的话，林羽拿他们还真的是没有什么办法，但是对于此刻的林羽来说，这根本算不算是什么

　　这些家伙的能力根本不足以让此刻的林羽感到担忧，甚至现在的林羽也完全没有将这些家伙当做是一个难缠的敌人，这看到他黄昏的举起了自己手中的破神刀，看着面前这些假面冷冷的说道：“凭借你们现在的能力，跟我之间的差距非常巨大的你难道真的以为自己能够跟我一较高下，现在还跑到这边想要阻拦我，你们应该是活腻歪了吧。”

　　林羽看着眼前这些假面之王冷笑着说道。

　　对他而言，这些家伙从出现在这里的时候就已经注定了他们的结果会是怎样的，即便是在日常战斗当中，他们已经竭尽全力的想要改变最终的结果，可是眼下的林羽又怎么可能给他们这个机会呢。

　　这场战争当中没人知道最终的结果将会是怎样，哪怕是现在的林羽也无从确定这一点，但是这场战斗的结果，林羽却是有着绝对的自信心的。

　　“阁下竟敢单枪匹马跑到这种地方来，看来你对自己的实力是非常自信的，不过非常可惜，即便你的实力非常强大，但如今你跑到这个地方来，还是别想要从我们的手中逃走了，就是你这样强大的人类战士，如果将你杀了做成傀儡战士的话，对于我们而言肯定是有着很大的帮助的。”

　　这几个假面之王还根本不知道此时此刻自己到底是在说什么，甚至还天真的以为自己真的可以干掉眼前的林羽，在他们的眼中看来，现在的林羽根本是不具备任何的挑战能力的，甚至他们也根本不在乎眼前这个家伙能够给自己带来怎样的危险。

　　“你应该知道我刚才杀掉了多少的虚空生物，所以你们也更加清楚的明白，在这场战争当中现在你们的处境有多么被动，不过只是现在看来的话，你们根本意识不到自己现在的威胁。”

　　“不过只是干掉一些白痴罢了，这些家伙原本就是我们丢出去送死的，现在只是杀了他们，你有什么好自信的，我们几个人才是真正的精锐，我倒想要看看你在跟我的战斗当中是否还能像是之前一样嚣张，我想以你的能力可能要不了多久时间你就会死在我的手上吧，这才是你现在应该接受的真实情况。”

　　面对林羽说的这番话，此时几个假面之王却是冷笑着说道，在他们眼中看来此时的林羽根本不具备任何威胁的能力，甚至他们认为自己在对付林羽的时候也一样是能够轻松的将这一切给化解掉，即便林羽再怎么强大，也最终是无法改变这一切的。

　　看着眼前这些嚣张的家伙，此刻的林羽却是大声笑了起来，这样的确是跟自己想的一样有趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百四十四章 血战免费阅读。https://xs.23sk.com 