    <!--go-->    花费了10分钟，终于把剩下的小怪清理完了，就剩下1个曹操了，清这个地图花了差不多1个小时。

    卢浩看了下这里只有中间楼梯可以卡怪，于是问道：“是不是要把曹操拉到小楼梯上，卡住”

    黄晨：“是的，等下我去引，你们先在旁边等下，你们看我怎么引以后你们也自己引”

    “嗯，好的”

    黄晨说完就去引曹操了。卢浩这时看了眼曹操，曹操气血80万，全身御风终极套装，御风战甲，还有一对绚丽的七彩翅膀。御风战刃，一把细长银白色大刀，上面有条金色龙影，不断的游动。

    卢浩看到三少爷把英雄四少爷定在楼梯口这里，主号用雷电把曹操引过来，然后用英雄去攻击曹操，只见曹操一剑就戳死了6300血的英雄四少爷。

    “卧槽，曹操伤害这么高，秒杀”

    “是的，这个怪只能卡着打的，有地方卡，很好打的，就是注意引怪和前期清小怪就行”

    三少爷站在楼梯后面开始攻击曹操，曹操此时正在楼梯口，直直的走上了楼梯，引怪工作已经完成了

    “站在我后面，离远一点，英雄也定在后面远程攻击，不要让曹操下楼梯了”

    石汉昌见状，自己现在干嘛，上去找曹操正面刚，不知道能不能扛得住一刀，说道“那我干啥呢？”

    “你现在就是保镖，保驾护航了，去落点等着，有人进来就秒了他，哈哈”

    石汉昌：“中南海保镖已经到位，两位领导好好给我爆装备”

    “现在打到战士的都是给你配，哈哈”

    黄晨也把四少爷召唤出来了，2个主号2个英雄集火曹操了。

    10分钟后曹操血量掉到了20万。

    突然小怪刷新了，卢浩几人面前出现一些小怪，这个还是小事，最大的问题就是赤月天珠刷新在，楼梯口了，还好诸葛亮没刷在附近，不然就更难打了。

    “卧槽，怎么打？”

    “阿昌先打小怪，浩子和我一起先杀赤月天珠，天珠拉人就跑，曹操出来了，我们先拉到旁边”

    石汉昌开始清理身边的小怪，卢浩和黄晨开始集火赤月天珠。

    不一会赤月天珠血量只有7万了，一道雷光闪过，三人和英雄全部拉到赤月天珠这里，曹操见状，直接上来一刀秒掉了四先生。三人见状连忙往外面跑，下面的诸葛亮又乘机扎他们。

    三少爷，连忙流星火雨砸曹操，要把曹操拉开。曹操又是一刀砍掉战士英雄常伴吾生8000的血量，第二刀砍死了常伴吾生，好在三少爷终于把曹操拉开了。

    “你们先杀天珠，我现在跑地图进来”

    就这样，卢浩和石汉昌硬扛着小怪的伤害打赤月天珠，几分钟后三少爷下来了，三人开始集火赤月天珠，很快赤月天珠就挂掉，小气的只爆了一些材料和星王装备。

    “三少爷，你们先清小怪，诸葛亮不打，我去把曹操引过来”

    不一会功夫，三少爷引了曹操和惊天巨兽还有个魔龙教主过来了。

    又是用英雄的生命换取了曹操我卡位，几个小BOOS也一起卡进去了。

    曹操此时血量回复到了50万。

    几个小BOOS爆掉了，装备掉的楼梯上满满的，但是也没办法捡取，只能眼睁睁的看着刷新掉。

    10分钟后，曹操血量掉到了3万了。

    “马上要爆装备了，最好把他的御风战刃爆出来”黄晨说道

    “哈哈，随便爆一件都发财了”

    卢浩：“哈哈，给我爆，随便一个衣服武器都行”

    BOOS曹操，终于死了，4*4的华丽大爆，正中间一个梦幻战袍，一个梦幻战链，一些极品星王和10元人民币卷，和一些材料。

    “牛逼，出货了”黄晨大喊到。

    “槽，梦幻战甲，我的，快捡”石汉昌喊道

    卢浩这边离得近。连忙捡起来。

    梦幻战袍，需要等级58，防御15-28，魔御15-28，攻击10-22，属性35%HP，35%MP，防御15%魔御15%攻击15%.

    “浩子，先给我”

    接过梦幻战袍是个女装，死亡如风是男号，英雄常伴吾生是女号。石汉昌直接给英雄换上，古铜色的铠甲，后面多了一对龙形大翅膀，是非威武。

    石汉昌：“哈哈，牛逼，英雄血量多了1000多，伤害也多了30点，现在血量13590，攻击329点了”

    “这衣服可以值个几千块了，几个区都不见得出一件，这一件衣服我们三个就回本了”三少爷说道

    石汉昌也明白三少爷的意思，是想卖了换钱，毕竟是一起打的，于是说道：“我先穿着，等有人出价比较高，我们就卖了换钱，平分”

    “好的呢”

    三少爷说道：“浩子，你们在这个图守着，看看曹操什么时候刷新，我们要控曹操，新区曹操一定要打，合区就人多不好打了。。曹操2小时刷新一次，诸葛亮天珠1小时1次，小怪30分钟刷新一次，你们记一下。我去冰原打刘备”

    “好的，那你去吧，我在里面等”卢浩回复到。

    （感谢大家支持，谢谢大家的月票和打赏，我会继续写下去。喜欢的朋友也可以加我QQ群。809028096）<!--over-->

