
    三人站在车队的前端，看着靠近的薛氏护卫，一脸萧杀。

    接着，又有九名恶犬钻出，眼神凌厉盯向前方，没有表情，没有笑容，冷冰冰的散发着凶悍。

    “砰！”

    接着，在薛爆和红斑汉子等人的视野中，后面一辆车门被踢开，叶天龙钻了出来，站在车子前端。

    六名薛氏守卫本能扑出，刀光闪烁。

    斑点狗、地狂天、天墨二话不说，悍然出手！

    狠辣残忍。

    六名守卫瞬间被踹中胸骨，口鼻喷血，狠狠摔出七八米。

    血染长空！

    叶天龙遥指薛爆，声卷全场：“薛爆，把哲华和云朵给我交出来，不然今晚我屠尽你满门。”

    “叶天龙！”

    见到叶天龙出现在这里，薛爆脸色瞬间一变，这里可是秘密之地，叶天龙怎么这么快找到这里？

    随后，他意识到自己可能被跟踪了，叶天龙利用他剧痛不已脑袋失去思维，让人悄无声息跟了上来。

    他咬牙喝出一声：“你敢找上门来？”

    “我这人喜欢连根拔起，所以就给了你带路机会。”

    叶天龙笑容变得戏谑：“如果不是我想要你活着，你觉得自己能逃回这里？”

    薛爆身躯一震，一股气血翻滚，差一点就吐血：“你——”

    叶天龙又挤出一句：“对了，顺便告诉你一个好消息，我已经代替你接受了勋章。”

    薛爆咬着嘴唇，呼吸急促，快要被叶天龙气死，只能在两名亲信搀扶下退后几米喘息。

    “大哥，你先歇息，我来对付他。”

    这时，红斑汉子带着人靠前：“这里是我们的地盘，容不得他们撒野。”

    “你就是叶天龙？”

    没等薛爆出声，红斑汉子眼睛一蹬，按着枪袋杀气腾腾：“就是你杀了薛老板，打伤我大哥的？”

    叶天龙背负双手：“没错，薛狐是我杀的，薛爽是被我沉的，薛爆也是被我打残的。”

    “而且这不是一个结束，只是一个开始，如果你们不把哲华他们交出来，我会屠了这花园。”

    他冷眼看着红斑汉子：“包括你林三保。”

    红斑汉子嗤之以鼻：“小子，你他奶奶的脑子进水，在我们地盘威胁我们？”

    “十几个人准备杀我们两百号人？你当自己是钢铁侠啊？”

    他掏出手枪一挥，整个花园顷刻人影憧憧。

    不仅涌出一百多名手持砍刀的黑装汉子，楼上还有几十名枪手压阵，呈现出他们的强大。

    “我告诉你，今晚不仅你杀不了我们，我们还要给薛老板和我大哥报仇。”

    红斑汉子面目狰狞：“我要一个个剁碎你们。”

    叶天龙淡淡一笑：“你们真不交人？”

    他没有立即动手，他需要给其余恶犬时间，对方这么多人，死磕不是上策，还可能会伤害到人质。

    “交人？”

    红斑汉子冷笑一声：“当然交，只是，你要有本事来接啊。”

    他向几名手下吼出一声：“来人，把那女人拖出来。”

    几名手下很快动作，去别墅里面带出一个披头散发的女人。

    “啊——”

    女人头发被扯着踉跄前行，黑装汉子很是大力，女人吃痛，止不住发出一记尖叫。

    叶天龙定眼一看，正是云朵，心里暗松一口气，活着就好。

    他没看到哲华，不过也没在意，八成是对手要捏成底牌。

    “快点！”

    黑装汉子一扯云朵头发，云朵又是一声闷哼，满脸痛苦。

    红斑汉子没有丝毫怜香惜玉，也没有在意叶天龙清冷的眼神，把人扯过来，一巴掌甩在云朵俏脸：

    “叫你妹啊。”

    在自家地盘，被叶天龙欺负成这样，对向来目中无人的红斑汉子很是刺激。

    这打击的不仅是身，也是心，红斑汉子桀骜不驯盯着叶天龙，憋屈的怨气，在脸上清晰可见。

    云朵脸颊一痛，又闷哼了一声，人见犹怜，眼花闪烁，展现着柔弱女子的风情。

    随后，她眼睛一亮，看着叶天龙低呼：“叶少……”

    见到红斑汉子这样对待云朵，再看到女人身上衣衫凌乱，叶天龙眼里迸射一抹杀机。

    随后，他又向云朵点点头：“云朵，你没事吧？”

    云朵咳嗽一声，吐出一口血水：“我没事，只是哲华被他们带走半天没回来……”

    叶天龙见到她没什么大碍，悬着的一颗心松了下来：“没事就好，我会带你和哲华回去的。”

    云朵宽心一笑，脸上的憔悴和慌乱，此刻消散无踪，她知道，只要叶天龙在，就能熬过一切困境。

    “叶少，看一下，这是不是你要找的人？她是不是很美？”

    红斑汉子点燃一支香烟，随后向不远处的叶天龙一笑，嘴里猛吸让烟丝奋力燃烧。

    在香烟前端变得通红不已时，红斑汉子忽然把香烟戳在云朵的脖子上，死命钻动。

    “兹！”

    一记焰火灼烧皮肉的焦味腾升，云朵下意识发出一声尖叫：“啊——”

    “叶天龙，这里是马国，不是华夏，你要教训我们，你们算什么东西？”

    红斑汉子一脸狞笑：

    “前些年好几个华夏大佬子女，牛哄哄以为自己天下第一，结果男的被我打残，女的被我玩弄。”

    “我还录了视频给他们家里，结果屁都不敢放一声。”

    说话之间，他把燃烧的烟丝死死转动，把云朵脖子烫成一个大大的伤疤。

    “你不是八品高手吗？不是杀了薛老板吗？不是废我大哥胳膊吗？”

    红斑汉子轻蔑地看着叶天龙：

    “我他妈的偏不信邪，我当你面折磨这个女人，你有本事动我看看？”

    在他地盘，耍横叫板，可笑至极。

    “嗖！”

    就在这时，红斑汉子他们直见眼前一花，叶天龙从原地消失无影，像是魅影贴近红斑汉子。

    速度极快，堪比流星。

    站在后面的薛爆脸色巨变，厉喝一声：“三保，小心。”

    “呼——”

    红斑汉子前面的刀手纷纷挥手，刀光霍霍，形成一道凌厉的刀网，阻挡叶天龙的靠近。

    楼上枪手也射出几颗子弹，想要杀了叶天龙。

    “嗖！”

    叶天龙一闪而逝，似是投进刀光弹影内送死，偏是身形能毫无阻滞的穿刀枪而过。

    在不闻刀枪交击声下，抵达红斑汉子的身后。

    全场静至落针可闻。
