    

    “昨天二公现场我跑调了还以为排名会下降呢，还好还好。”

    “其实跑调也没什么，只要粉丝喜欢你，你怎么样，他们都觉得好，只是节目组够狠，谁翻车就直接来个个人直拍，简直社死。”

    “哎，对了，这一次个人直拍点击率最高的又是季含笑吧？”

    “除了她还能有谁。”

    “我还以为会是林可柔呢，毕竟她之前人气也挺高的。”

    最后一句话女生说得很小声。

    林可柔并不在这辆大巴车上。今天一大早她就被自己的经纪人给接走了，说是会自行到达拍摄场地，搞特殊一点不避讳。

    生怕别人不知道她背靠资本。

    不过在这种选秀节目里资本的力量本身就是不可忽略的，即使粉丝投票再狠，只要人家资本打个响指，分分钟让你被淘汰。

    有人看了一眼坐在最后一排正闭眼睡觉的含笑，忍不住八卦，“你们说网上说的那些都是真的么？”

    旁边的人疑惑，“说的什么？”

    那人使了个眼色，“就是说季含笑被人包养那件事，我看八成就是真的，不然为什么咱们都是出道位就季含笑一个人早早拿了一线的代言。”

    说这话的女生这一次的排名也稳稳定在了第九名，算是中上游的成绩，也一直都很稳定，她的公司早早就谈好了出道位，买的是第八。

    她不高兴纯属是觉得自己的排名因为含笑的突然插入下降了一名。

    虽然说是谈好了，但是吊车尾的排名让她心里不舒服。

    其他人也纷纷迎合，没有刻意压低自己的声音，就像是专门说给含笑听一样。

    “哎，有什么办法，有些人就是命好，我们是比不过了。”

    “命好？我看是肯睡吧，也不知道睡了多少个人换来的资源。”

    没有点名道姓，当面这么说别人坏话的感觉的确是很爽。

    几个女生都忍不住笑出声来。

    吊车尾女生还故作亲昵地挽住了赵白萱的手臂，“小萱，你说是不是？”

    赵白萱被吵得睡不着，把自己被挽住的手臂抽出来，“有这闲工夫八卦不如让你们公司把买出道位的钱拿去给你们治治脑子！”

    说完她就直接走到最后面坐在了含笑身边。

    刚才还一派欢乐的气氛瞬间就变得尴尬起来。

    赵白萱的公司大，在座的没人敢惹她。

    所以哪怕心里不舒服也只能忍着，换了个话题继续聊。

    赵白萱以前在国外训练的时候也没少见过女生之间的勾心斗角。

    什么往别人的饭菜里下泻药，把自己穿过的袜子塞到别人的水壶里等等。

    诸如此类可以说是应有尽有。

    大家都是练习生，之间会有竞争关系各自攀比是很正常的事情。不过她最看不上眼的就是耍这些不入流的小手段。

    一个个的嘴比公共厕所还臭。

    “她们这么说你，你就一点表示都没有么？”赵白萱看着一旁懒洋洋靠在车窗上的人，替她着急。

    含笑连眼睛都没睁开，声音懒懒，“表示什么，一人给她们敬酒一杯么？”

