    自古以来，没有那个政权真的能做到内外协和如一、全无矛盾。只要是人，总会有各自的想法和诉求，由此难免会产生各种各样的冲突；是否能将这些冲突消弭于初起之时，不仅考验政治智慧，也考验人与人的信任。而此刻刘备的荆州政权，恰好并不缺乏这两项。于是，一场发生在左将军府与下属大豪族间的冲突，最终平平淡淡地过去。

    落在坐镇南郡的周瑜眼中，这可有些叫人失望。看来，孙夫人只是徒生事端，可她既没有拉拢人心的能力，也没有扰乱人心的能力。这场联姻对于吴侯来说，简直纯然无用。

    可惜了那些吴侯配属给孙夫人的侍从们。吴侯将那些骁勇善战之士置于公安，也许指望彼等未来将有作为，结果因为这桩事，两名首领被杀，剩余百人都被拘到孱陵看押，虽不至于丧命，短时间内别想脱身了。

    至于这场冲突本身，倒算不得什么事。当年江东士族们被孙伯符杀得人头滚滚，不知道结下多少血海深仇，现在他们还不是在吴侯麾下奔走效劳么？能够执掌豪族实力的，一个个都精于利弊权衡，说的过分点，只怕身上闻不到几分人味儿……那庐江雷氏的新宗主雷远，此前在灊山中大肆杀戮异己，迫得冯熙无功而返，想来也是这等人物。

    周瑜微微冷笑。此人与老谋深算的刘备倒是臭味相投，想必两人能谈到一块儿去，所以才会在雷绪的大殓仪式上表演出君臣相得的场面，让诸多荆州士人感动了一番。

    其实呢？那雷续之得到高官厚待，一人兼领军政要职，其家族俨然成了荆州西面举足轻重的一枚铁秤砣，而刘备再度巩固了他的宽厚仁义之名，硬生生补上了孙夫人捅破的天大篓子。这两人之间，还不是各取所取？

    想到刘备的宽厚仁义之名，周瑜又忍不住恼怒起来。

    刘备要这好名声有什么用，周瑜比任何人的感受都深。就在昨日，他委派的南郡各县令长前来汇报说，各县至今仍有地方豪族举族迁居的，他们几乎全都渡过大江，投奔刘备去了！

    当时周瑜急火攻心，甚至考虑强迫各地士人百姓迁离各地乡县，集中到江陵城下居住，因为功曹庞统苦劝才止。庞统说的也直白，眼下不过每个月数家豪族徒附，如果强行迁徙民众，是要看着数万人哄堂大散吗？

    周瑜长叹一声，松开手。原本握持在掌中的一卷竹简哗啦落下，松散地铺在地面。

    竹简的散开的一头太靠近火盆，慢慢地，细薄竹片的颜色由青变白，又渐渐变得焦黄，而编缀竹片的皮绳散发出若有若无的焦臭气味。如果不尽快拿开，这卷文书很快就要燃烧起来了。

    一人快步走来，将竹简拾起，轻轻放回到案几上，随即回原处端坐。灯光跃动下，映照出此人颇显丑陋的面貌和极度机敏的眼神。

    “将军何必忧虑？荆州豪族与玄德公之间，凭着诸葛亮的往来勾连，确实正在情好莫逆的时候，然而他们的关系，绝不可能长久维持。此刻愈是情好莫逆，以后就愈是你死我活。到时候，将军稳坐江陵，看着他们彼此攻讦即可。”

    周瑜瞥了那人一眼：“这是为何？士元不妨说来听听。”

    被称为士元之人，乃是南郡功曹庞统。周瑜在攻克江陵之后，因为忙于直接指挥军事行动，因此征召庞统为功曹，将郡府中事悉托付之，周瑜本人垂拱而已。近来，周瑜身体不适，精力似乎不如往日，于是诸多关于东吴军政机密的商议，庞统也渐渐参予其中，如今已成为周瑜倚若臂膀的谋主。

    “以将军之明断，想必明白，玄德公用来吸引黔首百姓的，和用来吸引荆襄大族子弟的，是不同的东西。黔首无知无识，只希望有个爱民的地方官，谁能让他们吃饱饭，他们就愿意投靠谁，所以玄德公待之以仁义；而荆襄大族子弟们需要的，则是左将军府中虚位以待的高官显职、和这些职务带来的丰厚实利，所以，玄德公待之以宽厚。”

    周瑜点了点头。

    庞统又道：“在赤壁战前，玄德公仓皇如丧家之犬，身边可任事者，唯孔明、麋竺、简雍、孙乾等数人而已；战后，玄德公在公安设立左将军、荆州牧府，遂有诸多显要职务虚悬以待。玄德公求贤若渴，更是不吝给出诸多优厚承诺，对士子们大加超拔擢用。于是荆襄大族往往举族南下投靠，一时间势若百川归海，仿佛成日里君臣相得，其乐融融。”

    “确是如此。士元，你继续。”

    “然而他们抛弃了荆襄的产业阖族南下，只换来州郡的官吏职务就够了吗？那肯定是不够的，宗族中还有一张张嘴等着吃饭，只靠官吏俸禄的话，彼辈个个都要冻馁而死了。是以他们必定要在荆南各地设立田庄、兼并山林、招揽徒附、垄断商路，以重新奠定家族的基业。但长远来看，玄德公却并不能够满足他们的要求。要知道，玄德公所据有的领地，终究不过零陵、桂阳这两个郡，外带几处零散割裂的土地罢了，此外再没有可供发展的余地。再考虑到这些地方还有本地豪强盘踞，不断侵夺土地人口……玄德公还能够让出多少利益，交由荆襄之人分割享用呢？”

    庞统舒展袍袖，信心十足地道：“所以，敢请将军放心。假以时日，我们定能看到玄德公的荆州领地内讧频发，群臣离心的场景，岂不闻：其兴也勃焉，其亡也忽焉？到时候，恐怕那些南下的士子们发觉自己为玄德公所误，又会纷纷转头北来江陵，亦未可知也。”

    周瑜轻笑一声：“士元所说的，虽属砌词安慰，却也有些道理。可惜……”

    庞统听周瑜语意似有转折，连忙问道：“可惜什么？”

    “可惜我们并没有假以时日的余地。”周瑜将庞统捡起的书简递了过去：“士元，请看。”

    庞统接过书简，一目十行看完，当即皱眉：“吴侯以车骑将军东曹掾、徐州治中从事步骘任鄱阳太守，在鄱阳水军大营编练精锐，打算经过湘水、灵渠而至西江，进而挥军攻略交州？”

    他拿起书简反复再看了两遍，终于忍耐不住性子，大声道：“此前往江淮的推进，已经虚掷了许多力量，却一无所获。现在又要派遣军力去往南方的荒蛮之地？那种地方，就算取得了，又何益于江东？而江东的力量，哪里能支撑得了三个方向的同时扩张呢？这是荒唐之举！愚蠢之举！将军，你该上书吴侯，切言其不可。我们沿江西进的大略，决不能胡乱动摇！”

    以他区区郡功曹的身份，竟敢直言痛骂吴侯的政略为荒唐愚蠢，可说是极其狂妄了。

    而周瑜凝视着竹简，许久才道：“我们控制不了荆州，又如何谈得上进取益州呢？何况那刘备寄寓荆南，有似虎踞，实难应付。至尊有意于南北两面，实属无可奈何。说到底，眼下想要维护溯江西进的大略，只有一个办法。”

    庞统双手按在地面，前趋身体：“什么办法？”

    “在最短时间内压制荆南全境，逼迫刘备俯首，再挟裹刘备之兵，共伐益州。”周瑜重新提出了这个已经讨论过百数十回的目标。

    庞统重重叹了口气。

