
    前天的挖坑比赛，军事学院附中输得异常的惨，陆军附中大放异彩，个人积分前十名霸屏，团体积分也一口气上升到第二名，已经非常接近军事学院附中的团体积分。

    经过一天时间的休赛养精蓄锐，白鹿的大肠不再躁动，已经彻底恢复健康，一口气爬十五楼都不带喘的，夜闯寡妇村腿都不带软的……

    今明两天是小队赛。

    敢不敢来点有技术含量的比赛？操场集合的时候，白鹿已经蠢蠢欲动了，果然，今天的比赛一点都没有让他失望，只是让他绝望罢了。

    限时搬运军备。

    规则简单粗暴，半个小时内，徒手从物资仓库里运出军备最多的小队获胜，限时搬运你妹，这简直就是潜规则要让陆军附中赢，白鹿已经想跟路小曼借一条＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，拿去抽一群组委会老头的脸了。

    死黑哨，抽死你，抽死你……

    偌大的仓库内，空荡荡的，只有墙角处堆满了沙袋，沙袋上还贴着大大的纸条，写着‘军备’二字，生怕别人不知道这是军备？

    哨响，限时搬运开始。

    全部八个组的参赛学生都在一个仓库比赛，白鹿小队按照计划，熊大熊二搬运，三根豆芽菜轮流给他们码沙袋，一个沙袋六十斤，兄弟俩每人每次扛三袋，大概运两百米的路程放下让登记老师记数。

    比赛热火朝天，陆军附中一开始便呈现出碾压之势，他们的小队大都是一个人码沙袋，四个人运，每人每次两三袋，一个个健步如飞。

    比挖煤，比扛包，谁能比得过这群蛮牛？白鹿已经在摇头，纯比体力的比赛，其它学院附中的小队想赢过陆军附中的小队几乎不可能。

    当然了，即便是体力比赛，也是可以动一点脑子的，路小曼是督赛老师之一，白鹿玩味地瞄了她一眼，兴致勃勃地走了过去……

    恶梦又来了，路小曼甚是郁闷。

    白鹿走到路小曼面前，很是惊喜地指着她：“哇！这里有一个好高级的军备。”

    “-_-!”

    “小曼老师，你一定是额外的加分军备对不对？”

    路小曼咬牙切齿：“我不是军备。”

    “你一定是。”

    “我不是。”

    白鹿露出读过小学的表情，质疑道：“你为什么不是军备？”

    路小曼斜眼瞟了一下身旁偷笑的老师，俏脸红了起来，气道：“废话，人怎么可能是军备？”

    “人为什么不能是军备？”

    “军备是军人拿来用的东西。”

    白鹿眨了眨眼，虎着小脸：“你不能拿来用吗？”

    “(⊙_⊙)”

    旁边两个老师已经笑得快内伤了，路小曼气得眼珠子都突了，眼看着就要爆炸了，白鹿突然一个箭步上前，矮下身肩头顶住她的小腹，抱住她的双腿扛了起来……

    “你干嘛？”军帽掉地的路小曼拍打着白鹿的后背，气急败坏的骂道：“快放我下来。”

    白鹿拍了一下路小曼的臀部，呵斥道：“不要动。”

    路小曼懵了一下，面红耳赤的嚷嚷起来：“快放我下来，快放我下来。”

    “你一定是额外的加分军备。”

    “我不是。”

    “我不信。”

    白鹿气喘吁吁地扛着超级不安份的路小曼来到军备存放处，放下来路小曼后，冲着登记的老师道：“第七组第二小队，这个算不算高级军备？”

    登记老师瞄了一眼正在整理仪容的路小曼，嘴角抽了抽，无力的道：“不算。”

    “她一个人都顶两个沙袋了，算一袋都不行么？”

    “-_-!”

    两个沙袋？一百二十斤？整理完头发的路小曼双目喷火，咬着牙一字一句的问道：“白鹿同学，你刚刚说什么？”

    白鹿很是失望：“你果然不是高级军备。”

    “我说了，你不信。”

    白鹿不再理会路小曼，一溜烟跑回了仓库，欣喜异常的大叫起来：“马必，大福，快去抢老师，老师算是高级军备，一个老师顶三十包沙袋。”

    笨蛋！怎么说出来了？不会闷声发大财吗？李马必急忙冲向附近一个督赛的老师，诸葛大福纹丝不动，只是意味深长地看了白鹿一眼。

    二十多个督赛的老师瞬间就被一群傻小子哄抢而光，绝大部分都是陆军附中的傻小子，李马必毛都没有抢到一根，悻悻的回来了，还埋怨的瞟了白鹿一眼。

    仓库变得鸡飞狗跳起来，好多老师被扛出去后，很快又回来了，然后又被一群傻小子兴奋地扛出去，反复循环……

    “同学，同学，你的沙袋漏沙了，漏沙的一袋只记半袋，不回去换一袋太亏了。”

    “哇！”白鹿站在仓库门口，兴高采烈地大声嚷嚷起来：“大家快来看，大家快来看，空军附中的美女老师路小曼在果奔。”

    “(⊙_⊙)”

    “哪呢？哪呢？”

    又有一群傻小子上当受骗，兴奋地跑了过来，其中包括熊二……

    白鹿化身酷吏，冲上去狠狠地踢了熊二的屁股一脚，咆哮：“看你妹！快点给我回去扛包。”

    “呵呵。”

    熊二挠挠头，憨憨一笑，咚咚咚咚跑了回去，白鹿看着他跑回去后，趁着没人注意，掏出几张小额钞票丢地上，惊叫起来：“谁的钱掉了？”

    看着白鹿将比赛搅得鸡飞狗跳，四大军院附中的老师表情各异，空军附中跟军事附中的老师在偷笑，海军附中的老现还算淡定，陆军附中的老师已经快气死了。

    比赛规定老师不能出言指点，却没有规定参赛学生不能搞破坏，也没有规定不能拖人家后腿。

    “咦，这是谁的U盘，谁珍藏的小电影掉了。”

    白鹿异常活跃，上蹿下跳四处搞破坏，扯别人后腿，主要是扯陆军附中一群蛮牛的后腿……

    “大家快来呀，大家快来呀，路小曼老师又果奔了。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿叫完以后才发现，路小曼就在十米开外，表情十分的不友善，她的目光正瞟向旁边地上一截板砖。

    “不好意思，我看错了，只是一条狗在跑而以。”

    “-_-!”

    半个小时的比赛，没多久就结束了，结果出现了一点点意外，前十名的成绩，陆军学院只占了七个，白鹿小队凭借熊大熊二的逆天体力得到了第四名，另外两只海军学院的小队分别得到第七跟第十名。

    好好的一场体力比赛，竟然变成了这样？陆军附中的老师决定回去以后，马上召集学生开会。

    珍爱生命，远离白鹿……
