    郁柔顿时就夸了起来：“不错啊，小睿轩你现在这英语学的，都赶上专业的翻译人才了。”

    郁老也给了他一个肯定的眼神：“再接再厉。”

    “爷爷，你放心吧，我一定更加会努力的。”郁睿轩昂着头，高兴的说。

    郁睿轩被夸奖了，他得意的看着郁丞，心中不屑的想着，看吧，爷爷夸了我吧，你个连英语考试只得二三十分的废物。

    周燕雨也一脸的与有荣焉，她今天就是故意要让老爷子看看，自己的儿子有多优秀。

    而郁丞这个四肢发达，头脑简单的傻大个，又多么无能！

    周燕雨虽然心中很得意，但她却仍一脸谦虚：“睿轩就是有点小聪明，和小丞比还是差点的。”

    郁华勋闻言，却冷下脸不赞同的说：“差什么？我看睿轩可比郁丞强多了，郁丞英语考试就没及过格，其他科的成绩也都是马马虎虎，他要是能有睿轩一半的懂事好学，我就知足了。”

    郁华勋总觉得郁丞性格不好，脾气又犟，还爱和自己对着干，一点都没有小儿子乖巧，懂事，会来事。

    周燕雨看郁华勋当着一屋子人的面，这样夸自己儿子，贬低郁丞，心中乐开了花。

    看吧，这可不是我这个做后妈的诋毁他，这可是他亲爹说的，他就是个一无是处的废物。

    面对郁华勋的数落，郁丞面不改色，这些事，他早就习惯了。

    每次郁睿轩出点风头，表现的好点，周燕雨说几句似是而非的话，他爸准会指着自己一通骂。

    刚开始他还有些难受，不服气，但是这些年下来，他已经麻木了，也不在意他说的那些话了。

    只不屑地冷笑了一下，要不是顾及着老爷子的面子，他就直接起身走人了。

    郁丞不在意，江绵绵却很在意。

    她听着这些贬低郁丞的话，看到那母子俩眼底的得意，心里很是替郁丞觉得委屈不平。

    就算郁睿轩真聪明，那也没必要捧一个踩一个啊！

    而且依照郁睿轩的年纪，除非真的在英语上很有天赋，不然是看不懂含有这么多专有名词的军事报告的。

    想着对方刚刚一口半生不熟的口语，江绵绵就凑过去伸手指着一个自己认识的专业名词，装出一脸天真好奇的样子，看着郁睿轩问：“睿轩哥哥，这个单词是什么意思啊？”

    郁睿轩被她这肉麻称呼弄得愣了一下，看到她指着报纸上的单词问自己，他有些厌恶的看了一眼江绵绵。

    他不想搭理这个乡巴佬，但是看他爸和他爷也都看着他，他只能认命的低下头，看向她指着的那个单词。

    糟糕，这个单词他不认识。

    但郁睿轩只愣了一瞬，就一脸淡定地随口胡诌的解释道：“嗯，这个是‘发射’的意思。”

    郁柔也看到了那个单词，现在听到郁睿轩的解释，她顿时就皱了皱眉头，这个单词不是“发射”的意思。

    江绵绵更是一脸天真无邪的纠正道：“睿轩哥哥，不对哦，这个词应该‘部署’的意思。”

