    若是覆禺天尊听到承阎天尊的话，必定会理直气壮的翻白眼。

    极品先天灵根又不是死物，多长出十二品出来不是很正常的吗？

    的确很正常。

    最初覆禺天尊与周玄厮杀对战是占据上风的，后来周玄心生一计，把纯粹的厮杀战斗，引向了更多的论道之争。

    至于打架，反而变成了切磋。

    这一来二去，十数个元会下来，覆禺天尊眼见自己进步神速，比过去自己闭关个几十元会的收获还要大，不免舍不得了。

    是以，关于周玄的情报自然也就没有更新。

    承阎天尊心知，天冉等人既然动用了承阎界的力量，必然已经到了极其危险之境地。

    “太玄此人还真是出人预料，其实力不逊于吾，莫非鸿天尊所说的变数便是他？”

    承阎天尊心念急转，眸光望向其他几个方向，发现进攻也都受阻，当即便不再犹豫，暗自念头一动。

    顿时。

    远处于混沌之中沉浮，浩浩荡荡的金色世界之力汹涌澎湃的承阎界突然震动，在周玄惊讶的眸光下竟然消失。

    “不好！”

    周玄感觉到了时空的波动，眸光望去，果然看到，天河口前，承阎界陡然降临。

    咔嚓！

    浑沌氏的混沌鼎，这件几乎要成就先天至宝的灵宝竟然被承阎界压的鼎身浮现一道裂痕。

    “浑沌道友！”

    紫光一惊，正要将镇压周天星辰的周天星辰图取来助浑沌氏，后者却是又祭出一四足鼎，气机比之此前的混沌鼎还要强盛一分。

    滚滚混沌气环绕，横击承阎界。

    当初混沌被伏击，周玄等人一共留下七具成道混沌魔神之躯，浑沌氏等人各得一具，周玄自留了两具。

    后来周玄自己虽然无暇帮忙祭炼，但未来身坐镇万象宮时却帮众人陆续将混沌魔神的肉身炼成了器胚。

    此事紫光也是知晓的，她也得了一器胚，只是至今也尚未祭炼成自己的成道之宝，未想浑沌氏如此之快。

    只是，承阎界的力量超乎想象。

    镇压混沌鼎的同时，还有余力抵住浑沌氏新祭炼而成的成道至宝浑天鼎的攻击不说，竟然尚有余力加持承阎天尊，令这位混沌魔神实力更加可怕。

    承阎天尊本身修为境界道行，皆不弱于修成先天道神的紫光不说。

    其手持的一盏天冥灯，乃先天至宝，火光席卷，焚尽一切。

    而紫光此时最强的灵宝只有星辰权杖和先天戊己杏黄旗，此外便是太阴神轮这件四十八道后天道禁的极品后天灵宝护持元神。

    星辰权杖和先天戊己杏黄旗合力，再加上借助周天星辰之力，紫光却也只是挡下天冥灯火。

    但此时得到承阎界加持的承阎天尊，力量却是上了一个层次，顿时令紫光和浑沌氏节节败退。

    那天冥灯火之强盛，先天戊己杏黄旗都不免力有未逮。

    紫光与浑沌氏皆不敢让此火沾身。

    天河口。

    眼见紫光二人节节败退，五龙氏当即主持祭祀，以祭祀之力助紫光。

    只是，相对于承阎界的力量，这祭祀之力虽然好大，却尚且不足。

    “吾也去助战！”

    天蓬见了按捺不住，提着九齿钉耙就要出混沌天海去助战。

    却在这时，铛的一声，一道浩浩荡荡的钟声响彻寰宇。

    天蓬等人一惊，眸光看去，只见一口混沌大钟横贯混沌天海，杀入混沌。

    “混沌钟！”

    “天皇的混沌钟！”

    天蓬和五龙氏不由脱口而出。

    这一刻。

    洪荒之内，一道道眸光都不由望了过来。

    洪荒大陆西方，正在厮杀的鸿钧老祖、祖龙等人也不例外，都不禁分神看去。

    混沌钟！

    自天皇时代开始就有洪荒第一先天至宝之称。

    其有镇压鸿蒙，开混沌，定时空，演变天地玄机，炼地风水火之能，便是鸿钧老祖手中的太极图亦要逊色一筹。

    这件至宝，可谓是集攻击、防御、演道于一体，且每一方面都是顶尖，如此铸就其赫赫威名。

    便是自天皇道化以来久不出世，也无人忘记这件至宝。

    此刻混沌钟再现，都不由心惊。

    同时更为好奇。

    持天皇至宝者，何人？

    众多成道者看去，只见混沌天海之中，三道身影迈步向混沌走去。

    而为首者，身具堂皇之气，天生皇者气象，龙行虎步，脑后重重神光浮现，道音轰鸣，竟然与混沌天海产生共鸣。

    在他身前，混沌气自行分开，浮现一条通道。

    数步之间，太一便带着帝俊、鲲鹏二人杀入混沌。

    而混沌钟则是先一步飞入混沌，第二响浮现。

    原本汹涌澎湃的混沌气流顿时为之一滞，仿佛一滩死水。

    停滞的不止是混沌气的涌动，还有时空。

    混沌之中难分方向，但并非没有时空。

    时空被定住，即便是承阎天尊，动作也不禁慢了一刹那。

    反倒是也掌握时空轮回的紫光、浑沌氏受到影响更小，趁机联手反攻。

    而紧接着，混沌钟出现在承阎界上空。

    铛！

    第三声钟响，承阎界世界之力一滞。

    铛！

    第四声钟响，承阎界汹涌的世界之力溃散。

    铛！

    第五声钟响，承阎界内，无数神魔被震成混沌气，天崩地裂。

    “混账！”

    眼见自己所辟的承阎界要被击毁，承阎天尊心惊之余更是大怒，当即击退紫光和浑沌氏，迈步间杀至混沌钟前，在第六声钟响之前，张口一吹，其手中的天冥灯顿时火光暴涨，浩浩荡荡，淹没混沌钟。

    铛！

    混沌钟第六响！

    笼罩混沌钟的天冥灯火，此前戊己杏黄旗都几乎抵挡不住的恐怖火焰，竟然随着钟声响起，迅速熄灭。

    承阎天尊见了更是吃惊，似乎想起了什么，心神震动，“盘古氏之遗宝！”

    “原来这才是变数吗？”

    眼见自己的天冥灯之火都无法压制这口大钟，承阎天尊当即驾驭承阎界，将混沌鼎和浑天鼎震飞，然后身形飞速后撤，隐入混沌之中。

    混沌钟熄灭了天冥灯火后并未追击，滴溜溜一转，倒飞而回，被太一伸手托住。

    “太一见过斗姆元君！”

    太一向紫光欠身见礼。

    紫光回礼，看着太一，道：“幸太一道友来的巧，否则便要被他攻入洪荒了。”

    太一身负皇者威严，却也有春风之和煦，仿佛没有听到紫光话语之中的机锋，笑道：“三族玄魔之争吾无意插手，但混沌魔神入侵，吾秉承天皇道统，却是必须出手。”

