    得到通报，宁天卓丝毫没有一点儿着急。

    峡谷内的部署已经全部完成，就等着车队主动送上门。

    当晚每隔一段时间.守在埋伏点的陶虎，便会飞鸽传书前方的陶一达。

    将埋伏点的元器部署情况，详细的告诉给皇帝陛下。

    这次为了对付车队，两处埋伏点都暗中布满了大型元器，还有无数的箭弩……

    直到0点时分，城内终于传来消息。

    运输物资的车队已经出发，城外的守护军团也已出现。

    正在百里川入口处等待车队会合。

    得到消息后，宁天卓便让所有人去外面休息，准备明天的行动。

    他也要好好的睡一觉，但却拉着陶香君的手，不让她离开帐篷。

    皇后无奈，只得陪着皇帝在帐篷中安稳的进入梦乡……

    半夜金光再次出现。

    这次站在宁天卓的眼前的天降仙魂。

    赫然是一名身高达到将近两米的男子，身材虽然没有许诸和程咬金那么魁梧。

    但是这名男子的身线却充满着爆炸力量，一看就知道是一名顶级猛将。

    他头上并未束发，只是随意披散着一头乌黑的中长乱发。

    他的造型，也与名将和猛将截然不同。

    而他的一双眼睛，更是流露出冷冷的神色。

    当宁天卓惊讶的看完，这名身穿黑色铁甲的高傲大汉属性后，顿时被震撼到了！

    「绝代霸王：项羽」

    「年龄：三十一」

    「性别：男」

    「身份：未知」

    「修为境界：未知」

    「武力：130」

    「智商：54」

    「农业：74」

    「商业：32」

    「工业：75」

    「军事：100」

    「忠诚：100」

    「野心：98」

    技能：「未知」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    我靠！

    这是西楚霸王，项羽！

    天降仙魂的名将名臣里面，怎么还会有他？

    看着项羽的属性，宁天卓也被惊呆了……

    霸王的武力值竟然高达130，这可是超过陶勇老公爷的唯一一人。

    而且他的修为境界，系统也给出了未知的评价。

    也就意味着，他的身手估计也会超过九阶顶级武者的实力！

    之前，宁天卓曾经看到过仙魂属性上，也有修为未知的评价。

    但是自从王翦降世后，根据锦衣卫汇报的情况。

    现在的王翦也不过只是七阶实力，因为他的年龄才十六岁。

    还需要不断的提升。

    但是现在，出现在宁天卓眼前的绝代霸王项羽。

    他心中有一个猜测，这位霸王只要降世，实力一定会达到九阶！

    甚至还有可能更高。

    因为宁天卓看过历史记载。

    项羽乌江自刎的时候，年龄才不过三十岁。

    可是现在站在他面前的这位绝代霸王，年龄却是三十一岁！

    也就是说，这位霸王已经是完全体，不再需要少年时的发奋修炼了。

    古人称：羽之神勇，千古无二！

    这个羽，并非关羽，而是项羽的羽。

    由此可见，霸王的神威该有多么的惊人！

    宁天卓看过史书，知道这位霸王一生在战场上从无败绩。

    他曾经只率领三万精兵，竟然一路将刘邦的五十六万兵马冲杀的仓惶奔逃。

    而且从一个省追到另一个省，杀的五十六万兵马四散逃亡。

    项羽一生经历七十余战，纵横沙场确实未尝一败。

    哪怕他最后乌江自刎，其实当时也能顺利的后撤。

    只不过被情势所逼，霸王只能选择败退，但他不愿意丢人而已。

    这便是，无颜见江东父老的传说由来。

    世人皆说，三国吕布乃是无敌猛将。

    但这不过是小说中的塑造。

    要说古今第一无敌猛将，正史上非项羽莫属！

    不过这位霸王，武力虽然举世无双。

    但智商却有些偏低，不懂审时度势。

    可见系统对霸王的评价非常合理。

    “陛下，项羽前来投效。”

    一阵铜钟般的洪亮男子声音响起。

    将宁天卓从思绪中惊醒过来。

    “霸王，请降世！”

    宁天卓首次抱拳行礼，恭敬说道。

    金光飞进云层，消失在茫茫大地之间……

    从梦中醒来，宁天卓睁开双眼。

    现在时辰还早，怀中的陶香君还在睡梦之中。

    看着陶香君雪白的脸庞，精致的容颜。

    宁天卓抱着她的娇躯不敢乱动，唯恐惊醒了皇后。

    “剑舞。”

    “奴婢在。”

    “传朕旨意，让锦衣卫立刻寻找一位叫做项羽的男子。”

    “他今年三十一岁，将近六尺的身高。”

    “找到他之后，立刻告诉朕。”

    宁天卓轻声说道。

    “陛下，现在就飞鸽通知锦衣卫？”

    公孙舞在账外好奇问道。

    “是的，必须尽快。”

    宁天卓说道。

    “遵命。”

    不一会儿，得到公孙舞指令的陶一达，立刻让人飞鸽传信。

    茂密的山顶树林间，翅膀拍动声响起。

    一只信鸽冲上天空……

    “陛下，您这么早就醒了？”

    陶香君也从睡梦中醒来，看着身后皇帝瞪大的眼睛，便微笑着问道。

    “皇后可以继续休息，朕只是想些事情罢了。”

    “臣妾也不睡了，正好去修炼一番。”

    陶香君伸着懒腰，高挑的身躯站起身来。

    宁天卓也跟着一起走出帐篷。

    陶一达和一群陶家私军的统领，都在帐篷外待命。

    “陛下，接到通报。”

    “半个时辰前，摄政王的运输车队在护送队伍的保护下开始赶路。”

    “知道了，继续盯着他们。”

    宁天卓点点头，昨晚他就已经清楚。

    车队昨夜子时进入百里川峡谷关卡后，便特意在关卡中休息了一晚。

    并未直接出发。

    因为行程漫长，晚上他们不会随便在野外餐风露宿。

    以免引来不必要的麻烦。

    但是今晚，他们必须穿过百里川，在另外一端的关卡休息。

    今晚，就是最好的下手时机。

    陪着皇后在山顶树林中，看着她挥动重锤的飒爽英姿。

    并且随时接受陶一达传递的最新信息。

    时间过去的飞快。

    中午时分，正在帐篷内吃午膳的宁天卓，忽然接到公孙舞的禀告。

    “陛下，锦衣卫飞鸽传书。”

    公孙舞拿着一卷密信走进帐篷。

    “念。”

    “微臣石正接到陛下指令。”

    “已经带人在皇城南部一处驿站旅馆中，找到一位名叫项羽的男子。”

    “此人身高达六尺，孔武有力态度桀骜。”

    “幸得陛下给微臣的信物，他才跟随微臣进入锦衣卫府邸。”

    “不知是否陛下所找之人？”

    “并且赵云也已经找到，是一位白衣少年，目前竟然也在湖畔山庄投靠摄政王。”

    “该如何处理，还请陛下明示。”

    公孙舞照着密信读道。

