
就在众人忙着准备给白炎的贺礼之时，陈书岩却是站在那里犯愁了，秀眉微拧着，宇文向吉看见了，便走过去问道："书岩，你怎么了，现在轩辕凛墨他们也都不在了，你还在烦忧什么呢？"

陈书岩站在院子里，微仰着头，看着天上闪烁着的星光，"我在想着，明天该送什么礼物给白炎，我们现在不在天朝，一时也找不到什么珍贵的，拿得出手的礼物来，明日要是失了我们天朝的脸面，可怎么办？"

宇文向吉听完后，才知道，原来陈书岩是在为了这件事情而烦恼，于是便笑着对她说道："别担心，我们就算不准备礼物都可以的。"

陈书岩闻言，随即转过头，疑惑的看着他："你这话是什么意思？"

宇文向吉搂过她的肩膀说道："你忘了？那些孩子们，我们把那些孩子们，交给白炎处理，对于他来说，这个礼物比任何礼物都要更加珍贵，相信他会明白我们的诚意的。"

陈书岩听完宇文向吉的话后，随即便激动的点头，看着宇文向吉说道："对啊，我怎么没有想到这个问题呢？孩子们就是我们献给白炎最好的礼物呀！夫君，你怎么这么聪明呢？"

宇文向吉闻言，随即笑着说道："不聪明怎么能娶到，你这么美丽聪明的夫人呢？"宇文向吉和陈书岩就这样站在院子里，说说笑笑。

而这一幕，却正好被冷冥看到了，说实话，冷冥心里还是有些在乎陈书岩的，只是现在他不能以那种理由靠近她，否则就连朋友也做不成了。

冷冥站在他们身后的不远处，只有在这个无人的夜晚，冷冥才敢流露出自己的真是情感，冷傲站在院子走廊的暗处，看着自己的父亲，居然看着宇文惜悦的父母恩爱的样子，露出这么失落的表情，这让从来没有看到过自己父亲这种表情的冷傲，感到十分的惊讶，甚至隐隐觉得自己的父亲，和他们的关系有些不简单，不单单是多年未见的好友吧。

冷冥在那里站了许久之后，才离开，冷傲等他父亲离开之后，随即也离开了那里，等到冷冥回到自己房间的时候，就看到冷傲正坐在房间里面，还没睡觉，那样子似乎是在等他回来。

于是冷冥便开口问道："傲儿，这么晚了，怎么还不上床睡觉？"

冷傲抬起眼帘，看了一眼自己的父亲，张了张嘴："我在等你，刚才我都看到了。"冷傲直接说明了自己的意思。

冷冥心里一惊，"你，都看到什么了？"冷冥试探着，也许不是他心中想的那样。

冷傲见状，直接戳破了冷冥的心思说道："我看到你刚在站在院子里，看着我们天朝的皇上和皇后，在院子搂搂抱抱说笑的时候，脸上露出的失落的表情，你不想解释一下，这是为什么吗？"

冷冥听完自己儿子的话后，心里一沉，他果然是看到自己刚才的那一幕了，顿时冷冥觉得自己的脸上有些尴尬，一时不知该怎么和自己的儿子解释，上一代人的恩怨，冷冥不太想牵扯到下一代，可是他现在都自己开口问了，他该怎么回答呢？

自己这几天，好不容易，因为这件事情，和冷傲的关系有些缓和了，这要是被冷傲知道了他和宇文向吉，陈书岩之间的事情，那他岂不是又要和自己闹僵了？他可是一向最维护他的母亲的，虽然这件事情，楼依依也是知道的，楼依依能理解他，但是冷傲却不一定能理解。

冷傲看着自己父亲纠结的样子，心里就更加的怀疑和好奇了，到底是什么关系，才能让他的父亲，三番两次的露出他平时不会出现的表情呢？

"父亲，难道你有什么难言之隐，不能告诉我吗？就连我也不能说？"冷傲追问道。

冷冥闻言，想了一会，觉得这件事也不是只有他一个人知道，若是冷傲真的想知道的话，随便去问哪一个人，他都能知道，与其让他从别人的嘴里知道自己和陈书岩的事情，还不如自己亲自和他说，还能减少些误会。

于是冷冥便开口说道："好吧，我告诉你，其实这也不是什么不能说的事情，这些以前的事情，你母亲也知道，只是我不希望我们上一代人的恩怨，会影响到你们的身上去。"

冷傲坐在那里认认真真的听着，点点头，示意冷冥继续说下去。

"其实，在和你母亲成亲之前，我最爱的女人，并不是你的母亲，你母亲是和我后来认识的，而我之前爱的女人，就是陈书岩，所以我和宇文向吉的关系一直不太好，互相看不顺眼，事情就是这样，你还有什么想知道的吗？反正都说了，一次性说个清楚也好。"冷冥问道。

冷傲听完后，随即脑子里理了理思路，宇文向吉和他的父亲是情敌，父亲喜欢的人是陈书岩，那他和母亲算什么？之前他看到父亲的眼神，明明就是对那陈书岩还有留恋，这么久了，他还是放不下那个陈书岩吗？那他为什么还要娶自己的母亲呢？

冷傲想到这里，就特别的为自己的母亲不平，于是便心直口快的说了出来："那你刚才看着他们的眼神，为什么是那样的失落，你把我母亲当成什么了？传宗接代的工具吗？怪不得你总是对母亲那么的客气，甚至疏远。"

'啪';的一声，冷冥的手掌甩了过去，冷傲的嘴角流出了一丝鲜血，扭过头气愤的看着冷冥，冷冥的手掌仍然停留在半空中，他也不知道为什么，刚才一听到冷傲说，自己把楼依依当成传宗接代的工具之后，便立即气愤的打了他一巴掌，打完之后，他就后悔了。

但是却又说不出来道歉的话，只是沉着脸说了句："不许这么说你的母亲，我从来没有把你母亲当成传宗接代的工具，天色不早了，早点休息吧。"冷冥说完后，便离开了自己的房间，去别的地方休息了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668407"  chaptername="第一千一百五十二章  前尘往事">加入书签</a>
</div>
