
　　三天之后，黄山馆内的许冰又找到斋藤纯生，微笑的说道：“斋藤先生，我还要出去一趟，需要买些东西。”

　　斋藤纯生皱眉的说道：“黄小姐，我已经说过了，外面不是很安全，而且你几天前不是刚出去买东西吗，怎么还要出去。”

　　许冰轻笑的说道：“斋藤先生，你说过了，我是你们的客人，恐怕你们不能限制客人的自由吧，”自从上次黄国华假意答应为日本人效力，日本人的态度就好了很多，这几天对许冰一直很客气，还说许冰是他们的贵客。

　　斋藤纯生有些无奈，心想这个女人的事情真多，不过为了不让黄国华产生不快，就无奈的说道：“那好吧，不过为了您的安全，我还是要派个人保护你，”斋藤纯生之所以坚持要派人跟着许冰，倒不只是为了监视她，也是为了她的安全考虑。

　　许冰点了点头，反正只要让自己出去就行。

　　十几分钟之后，一身旗袍的许冰就带着一个日本人出了黄山馆，而在黄山馆附近守着的张浩看到许冰出了门，马上就带着一个手下悄悄地跟了上去。

　　许冰这时也在猜想，不知道外面的人要如何给自己传递消息，不过自己只要按照约定，向人多的地方去就行了，所以直接去了南京路的百货公司。

　　张浩看到许冰进了百货公司，马上反应过来这是给自己制造机会呢，于是也带人跟了进去。

　　百货公司里面的人不少，于是张浩就挤进了人群，而许冰则是在一个摊位前买东西，张浩见此，便以眼神示意手下人隔开日本人的视线，然后趁着与许冰插肩而过的时候，悄悄地把手中的纸条递了过去。

　　许冰也是个特工出身，反应灵敏的接过纸条藏好，然后装作什么事都没发生的样子，继续挑选东西。

　　两个人的动作很快，再加上有人掩护，所以一旁的日本特工根本没有发现两个人的动作，而许冰达到了目的以后，就随意的买些东西回了黄山馆。

　　回到黄山馆之后，许冰就进了自己的房间，然后打开纸条，看完了上面的内容以后，脸上就楼出了一点笑容，没想到外面的人会用这种办法救人，看来自己送出的地图还挺有用的，然后便去了黄国华的房间。

　　黄国华看到许冰来了也不意外，把门关好之后，就低声的问道：“许小姐，情况怎么样，外面的人有办法救我们出去了吗。”

　　许冰点了点头，就把李云生的计划告诉了黄国华，然后又严肃的说道：“我们必须要配合外面的人行动，所以到了晚上六点的时候，我们要做的就是把所有人叫到我们的房间中，这样就算惊动了日本人，也可以带着大家强行撤离。”

　　黄国华皱眉的说道：“可我们这么多人聚在一起的话，会让日本人怀疑的，必须找个很好的借口，不能让日本人起疑才好。”

　　许冰仔细的想一想，就开口说道：“这样吧，你一会找到斋藤纯生，说可以帮助他们劝说一下这些人，这样日本人就不会怀疑了，然后等地道挖通了，我们可以就近撤离。”

　　黄国华犹豫地说道：“这倒是可以，可他们的家人怎么办，我总不能把他们的家人也叫到一起吧。”

　　许冰冷静的说道：“他们的家人只能放到第二位了，我们必须要以这些专家的安全为重，”许冰也是个受过训练的特工，所以有一点冷血，在她的心中，为了完成任务，这些专家的亲人都是可以牺牲掉的，何况现在只是优先保证这些专家的安全。

　　听到许冰的话，黄国华的脸色就变了，冷冷的说道：“许小姐，你是不是不打算管那些人了。”

　　看到黄国华的脸色不好，许冰只能开口解释道：“黄教授，我们不会不管的，只不过是先让你们撤离而已，你仔细想一想，这些专家的亲人一共有将近二十人，如果把所有人都叫到一起，岂不是让日本人怀疑么，而且撤离的时候，人多反而容易发生混乱，所以我必须以你们为重，等你们进了地道，我就去安排其他人撤退。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄国华也不是个糊涂人，自然知道这个道理，可他还是有些为难，毕竟这些专家的亲人都是老弱为主，而在他受到的教育中，应该让这些人先撤，不过看到许冰坚定的表情，只能叹气的说道：“好吧，就按你的意思办吧，不过当初你们就不应该让日本人把这些人抓来，这样解救我们也省事很多。”

　　许冰无奈的笑了笑，心想要是不让日本人抓住这些人，我怎么潜入进来，我不潜入进来，外面的人如何能了解这里的情况，那样根本就没法解救你们，不过看到黄国华一脸不爽的样子，也就不与他争辩，而是思考万一出了岔子，自己要如何应对。

　　另一边张浩把消息传递给许冰之后，就回来汇报情况：“科长，我已经把消息传递过去了，没有被日本人察觉。”

　　李云生点了点头，然后就开口说道：“现在距离晚上还有几个小时，我们可以准备行动了，”然后对着一旁的陈俊问道：“陈站长，你们那边准备的如何了。”

　　陈俊郑重地说道：“我们已经准备好了，一共派出了两伙人去日本人的工厂放火，黄山馆这边由刘飞亲自带人过去，一旦出了情况，他们就会同时动手。”

　　李云生又问了负责挖地道的父子四人：“钱老，你们需要多少时间可以把地道挖进去，”通过这几天的时间，李云生已经知道了父子四人的底细，这父子四人行钱，父亲叫做钱不多，三个儿子分别叫做钱大江、钱大海、钱大河，他们祖祖辈辈都是盗墓的，这次只不过是赶上倒霉，被邻居发现了他们的行径，这才被抓了起来。

　　虽然盗墓的职业不太光彩，可李云生却觉得他们父子是特殊的人才，所以这些天对他们还不错，并且还打算将他们收为己用。

　　听到李云生的话，钱不多就开口说道：“我已经挖到了指定位置下面，只要给我一个小时，就可以挖上去。”

　　李云生看了看时间，然后吩咐张浩：“我们六点开始行动，你想办法在黄山馆附近弄出些声响，为钱老他们的挖掘打掩护。”

　　张浩严肃的说道：“科长放心，已经准备好了，我已经花钱雇了伙人，他们晚上在会黄山馆附近表演节目，应该能弄出些不小的动静。”

　　李云生又仔细想了想行动的经过，觉得并还有什么漏洞后，就让所有人各自行动。

　　等到晚上五点，在黄山馆内的许冰觉得时间差不多了，就对着黄国华说道：“现在你可以去找斋藤纯生了。”

　　黄国华平复了一下心情，就离开房间去找斋藤纯生，等斋藤纯生听到黄国华的来意，不免欣喜的说道：“这可真是太好了，有黄教授出马，事情就好办了，其他的教授一定能听您的劝说，”斋藤纯生并没有看出黄国华的打算，毕竟黄国华已经假意的答应为他们效力，所以并没有怀疑。

　　黄国华马上说道：“那一会我就把其他人着急在一起，不过我不善言辞，到时候全指望我妹妹帮忙了。”

　　斋藤纯生并没有多想，毕竟黄国华能够答应为日本人效力，也有许冰劝说的原因，于是高兴的说道：“那就全指望两位了。”

　　黄国华客气了几句之后，就去找他的几个同伴，然后把他们带到了许冰的房间。

　　对于黄国华的举动，其余的专家都很疑惑，就有人开口问道：“国华，你把大家都找来有什么事。”

　　黄国华叹息的说道：“各位，我们被关在这里这么长时间了，大家都有什么打算。”

　　马上就有人开口了：“能有什么打算，我们是外交部派人请回国的，政府一定会想办法和这些人交涉，早晚能把我们救出去的。”

　　没等黄国华开口，一旁的许冰马上说道：“可我们被抓到这里已经很长时间了，政府那边应该收到了消息，可为什么没派人来救我们，这说明政府并没有把我们放到心上，我看我们要另做打算了，实在不行就先答应日本人，至少大家不用被关在这里。”

　　马上就有人开口反驳：“妇人之见，你个小丫头片子知道什么，我们还能有什么打算，难道要我们当汉奸，要是这样的话，就别怪我不奉赔了”，说完就迈步向门外走去。

　　可刚一打开门，就看到站在门外的斋藤纯生，这时许冰也正好上前阻拦，刚好开口说道：“您先留步，我们可以慢慢商量么，”话刚一出口，就看到门外的斋藤纯生，就微笑的说道：“斋藤先生，偷听别人说话可是不礼貌的行为。”

　　斋藤纯生尴尬的笑了笑，歉意的说道：“我只不过是过来问问各位需要些什么不，并没有偷听你们的谈话。”

　　许冰连忙说道：“那谢谢您了，不过我们正在商议些事情，您要是在这的话，未免有些不方便，”说完还给斋藤纯生使了个眼色。

　　看到许冰使得眼色，斋藤纯生马上说道：“那我就不打扰各位了，”说完就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百三十一章 再次接头免费阅读。https://xs.23sk.com 