    “妞妞！”

    “你想吃什么，爸爸给你去买。”

    云千帆看着坐在床边的妞妞，满脸笑容。

    有些苍白的脸蛋，恢复了些红润，精气神都好了很多。

    “爸爸，我想妈妈了。”

    妞妞坐在床边，垂着头，小手指不停在的拨弄着。

    云千帆深吸了一口气。

    妞妞苏醒了两天了，今天，是第三天。

    而今天，也是苏晴结婚的日子。

    地点，就在盛世荣华大酒店。

    “妞妞，爸爸带你去找妈妈，好不好？”

    云千帆抱起妞妞，轻轻的在她小鼻子上刮了一下。

    眼神中，满是宠爱。

    “好啊，妈妈肯定也很想我了。”

    妞妞伸手抱着他的脖子，在他脸上亲了一口。

    “走，咱们去找妈妈。”

    ......

    杨家少爷结婚的事情，早就传遍了整个云川。

    而今日，更是有数十辆豪车出行，前往苏家，迎接新娘。

    那阵容，一般家族可比不了。

    而今日的婚礼，就在云川最豪华的酒店盛世荣华举行。

    盛世荣华大酒店门口的街道上，停满了一辆又一辆的豪车。

    能参加杨家少爷婚礼的人，无一不是云川的上流人物。

    各大集团的董事，各大家族的家主，少爷，大人物，全部到场。

    婚礼现场，坐满了各种人物。

    杨勋站在婚礼舞台的中间，手持话筒，满脸笑容。

    “感谢大家能够来参加我的婚礼，今天，是我一生中最重要的日子，我希望在座的各位，见证我的婚礼。”

    “好！”

    “杨公子不愧是人中龙凤。”

    台下传来阵阵吹捧的声音，让杨勋很是受用。

    人生中最重要的日子？

    狗屁。

    娶苏晴，不过是为了霸占苏家的财产罢了。

    至于她，只不过是自己的玩物而已，他压根就没有当真。

    不过，表面功夫要做好罢了。

    在场的人谁不知道，杨勋就是个花心萝卜。

    他会娶一个生过孩子的女人？

    开什么国际玩笑。

    而在杨勋旁边，苏晴身穿一袭白色婚纱，盖着白色丝巾。

    她的眼神中，满是绝望。

    根本就没有想到，老爷子和父亲，会联合杨勋欺骗自己。

    事先答应好的三百万，她一分钱都没有拿到。

    还说是，结婚了之后，再给。

    她本想逃离，可是，她住的地方，都已经被人守着了，想跑都跑不掉。

    自从签完合同那一天，她就被当成囚犯一样，关在了别墅里，那都去不了，更不用说去看看女儿了。

    “妞妞，是妈妈没用，妈妈的下辈子再来陪你。”

    苏晴已经做好了准备，在她的袖口里，藏了一把水果刀。

    只要杨勋敢动她，她就自尽。

    “现在，有请新郎新娘上台。”

    伴随着司仪开口，杨勋走到了苏晴身边。

    轻声道：“走吧，我们上台。”

    话落，就要伸手去牵苏晴的手。

    然而，苏晴往旁边挪了一步。

    “杨公子，我希望你们说到做到，你我结婚之后，那三百万，打到我的账上。”

    这是苏晴唯一的念头，希望和杨勋结婚之后，拿到那三百万。

    如果拿不到，她也不想活了。

    杨勋目光一冷，而后笑道：“放心吧，三百万而已，我不会骗你，但是，你也得配合我不是？要是让人看出来了，你我的面子上，都不好过，明白吗？”

    苏晴没有说话，只是静静的往前走去。

    杨勋跟在后面，脸色有些冰冷。

    贱人，到现在还狂。

    等婚礼结束，老子就让你知道老子的厉害。

    至于你那个女儿，现在应该去了黄泉路了吧。

    还想要钱，一分都不给你。

    至于那个小子，也不会活过今天的！

    当两人走到舞台中间时，下面传来了热烈的掌声。

    “现在，有请新郎新娘一拜天地！”

    司仪退到一边，拿着话筒喊道。

    杨勋和苏晴走到前台的位置，微微躬身。

    看着紧闭的大门，苏晴脸上露出一丝苦涩的笑容。

    “二拜高堂。”

    杨勋的父母坐在红花凳上，满脸笑容。

    两人走到跟前，再次躬身。

    “夫妻对拜！”

    伴随着这一句话开口，杨勋的脸上露出了笑容。

    贱人，你跑不掉了。

    目光看向盖着白色头巾的苏晴，眼中满是邪恶的念头。

    而苏晴的心，也提了起来。

    她不想，也不愿意。

    她不能跟杨勋对拜！

    一想到这里，她藏在袖口中的水果刀，落在了手上。

    宁死，也不要！

    她的心里，只有一个男人，那就是云千帆。

    就在即将对拜的那一刻。

    “砰！”

    一声巨响，打断了所有人的动作。

    目光，顺着的声音的源头看向大门。

    大门，已经开了。

    门口处，站着两道身影。

    高大的男人，牵着一个小女孩。

    两人的身影，被阳光拉得老长。

