    天上射出的炮弹，宛如流星，纷纷而落。

    而在那原来的焦土上，当燕军想要抢救伤者，尤其是当有人反应过来，想要救下燕承宗的时候，一听到火炮的声音，他们顿时吓得再不敢前进了，只能眼睁睁的看着，竟是不自觉都发颤起来。

    其实论起来，这开花弹的威力，放在上一世，不过勉强是十八世纪末期的杀伤力水平，至多，也不过是黑火药的巅峰时期而已。

    可放到了这里，却宛如大杀器。

    最重要的是，这种新的武器，还有新的战争方式，让北燕军根本无从招架，当他们还停滞在中军在千步之外，就可安全无虞，或者是军队应当密集的集结起来，这样才可以发挥巨大威力的认知时，却不知，这几乎等于是送死。

    即便是千步之外，照样可以将你打的你niang都不认得你，密集的集结起来，无论是冲锋，还是保护中军，都等同于是自杀。

    在上一个世界，起初的时候，因为武器的攻击力低，远程武器比较落后，再加上威力不足，这就导致军队作战，最喜欢集结在一起。

    队形越是紧密，杀伤力和凝聚力就越大，可随着远程武器攻击力和射程的增加，尤其是重型火炮的威力越来越大，步兵就渐渐不再以容易遭受巨大炮击伤害的密集队形来编组了。

    倘若这个时候，燕军能够分散一些，犹如撒出去的豆子一般，在各个小队或者是单兵里形成一定的距离，眼下这火炮的威力，作用可谓乏善可陈。

    可现在，他们显然并没有意识到这一点。

    他们见到了这火炮的威力，顿时开始不安起来，而不安的官兵，却做了一件最愚蠢的事，不安的人，下意识的会愿意聚集在一起，因为在他们的认知里，越是人多的地方，反而让人觉得安心，这是人的本能，他们毕竟没有任何相关于应对火炮的经验。

    心里只是觉得人多力量大，也许就可以抵抗这炮火。

    于是，在这中军，许多官兵乌泱泱的朝着人密集的地方涌去，似乎只要集聚在一起，就可以躲避这炮火一样的，然而这时，炮弹开始落地。

    这一次，射偏了。

    或者说，这个距离，火炮本来就没什么准头，二十多枚火炮落下，并没有落在燕承宗身边，有十几枚，直接飞入了人堆里。

    当那巨大的爆炸声音响起，灾难发生了。

    轰隆……

    一处人流密集之处，炮弹炸开，飞沙走石，硝烟弥漫，瞬间方圆十丈之内，无数人的断臂残骸飞出，无数的钢珠将更远的官兵打的浑身都是孔洞，血冒如注，这一枚炮弹的威力，杀伤力惊人，当场死亡的，足有三十多人，受伤者，不计其数。

    无数人哀嚎，口里发出呜咽，更多人下意识的，又随着人流跑散。

    接着，一个个炮弹炸开。

    整个中军营，大乱。

    在这刺鼻的硝烟里，燕承宗目瞪口呆的看着这一切，四周都是尸体，空气都弥漫着浓重的血腥味，他瞬间感觉这个世界很恐怖，一时他对这个世界充满了恶意。

    他拼命的咳嗽，虽是捡了一条命，可整个人完全是狼狈不堪，身上满是血污，也分不清哪些是自己的，哪些是别人的，尤其是他的肩头，竟还挂着一根断指，他已无心去理会了，这两轮火炮的突袭，使中军营的损失，超过了五六百人，这……还没有算上伤者。

    而真正可怕的还不是如此。

    这五六百人中，有为数不少的，都是北燕军济北三府大营里的武官，还有自己身边最精锐的随扈，至于传令兵、掌旗兵，更是没什么运气，几乎死绝了。

    有人终于将他抱着，匆匆开始后撤。

    整个中军其实都开始在后撤，可怕，他们脑海里此时此刻只有一个念头，那就是离开这里，这里太可怕了，再留这里，这不是找死？

    可中军一退，后营也有些慌了，方才那爆炸还有中军升腾起来的硝烟他们也是看到听到，现在看到前头的人蜂拥而退，一时之间，竟以为败了，于是乎，众人高呼：“陈军打过来了，陈军打过来了。”

    这里是后队啊，陈军若是能打到后队，这还了得，不晓得的人，还以为陈军从四面八方杀到了，于是后队也开始退，有人如惊弓之鸟，什么都顾不上，于是相互践踏、推挤，更有人抬眼，想要看看中军在哪里，可一抬到，哪里见得到帅旗，于是心里更加慌乱。

    后头的事，前军冲锋的将士还没反应过来，他们已密密麻麻的杀至城塞之下，甚至有不少人，渡了河，在这护城河里，到处都漂浮着尸首，岸上，尸首更是堆积如山，数千的北燕军，终于开始架起了云梯。

    而此时，火铳依旧朝城下狂射，府兵们也开始忙碌起来，他们开始疯狂的朝城墙下丢滚木、巨石，一锅锅的热油，亦是倾泻而下，偶尔，城楼下飞来几支冷箭，城墙上的人跌落下城墙来，可北燕军最惨，无数人被热油烫的浑身气泡，疯狂的嚎叫，跳进护城河里，有人直接被滚木和巨石砸成了肉泥。

    胡人的先登营像疯了一样，依旧是拼命的朝云梯攀爬，直到一个个云梯，被城墙上的人狠狠的叉出，最后直接悬在半空，朝后翻倒，云梯上的人，顿时口里发出一个个嚎叫，自半空落下来。

    勇士营手中的火铳铳管，竟已是烧的发红，乃至于连水都无法一时冷却，城上城下，所有人都杀红了眼睛。

    疯了，所有人都疯了。

    乃至于那李东正，也带着官吏们上了城墙道，他们疯狂的帮着人将巨石和热油送上城墙。

    炮队们已经开始重新校准，这一次目标，再不是燕军的后队和中军，而是朝着城下攻城的前锋军，数千悲壮的人，此刻损伤已超过了两成。

    可那些急于复仇的先登营竟好似是不要命，在这些胡人们的勇气鼓舞之下，其他各营也俱都争先恐后，一旦杀红了眼睛，在这四处都是喊杀声的战场上，便再没什么可顾忌的了，理智，已变成了累赘。

    许杰额上全是细汗，呼吸也是有点喘，他有些慌，倒不是怕，而是因为，他发现要重新校准，实在太慢了，这些火炮，看来还需继续改良，不过此时，他倒是不吝炮弹起来，反正不是自己的钱，就当这钱是大风刮来的，他口里大吼：“开花弹，开花弹！”

    “点火……点火……”

    校准的目标，是在前锋军队伍的中段，如此一来，可以形成一个无人区，截断燕军，使燕军收尾不能呼应。

    而这个着落点，完全是在有效射程之内，许杰咬着牙，厉声道：“射啊。”

    轰隆隆，轰隆隆……

    火炮轰鸣，格外震天动地。

    炮弹开始宣泄在战场上，这些密集冲锋的燕军，顿时人仰马翻。

    而前队的燕军，被火铳还有府兵的弓箭，以及滚石、热油所阻止，后队的燕军，眼看前头损失惨重，他们不曾见到如此犀利的火炮，顿时不安起来，等他们回头，方才知道，中军和后队早已去远，跑了……

    终于，有人胆怯起来，原本展开源源不断攻势的前锋燕军，不少在后的人索性仓皇而逃，而护城河里，陈尸无数，竟生生的填平了河道，前头的先登营，发出了最后的冲刺，他们咬着牙，疯了似得继续架梯攀爬。

    此时，有人开始攀上城墙。

    到了这个份上，城上之人所需要面对的，乃是越来越多，攀上城墙的燕军先登营，而其他的人，要嘛留在城墙下，要嘛……跑了个干净。

    陈凯之拔出了剑，现在靠着火铳和弓箭射击，已经没有了意义，在这狭隘的过道里，拼的就是刀剑。

    陈凯之眼眸微微一眯，嘴角轻轻勾了勾，掠过一丝冷笑，旋即便厉声发令：“无关人等，所有府兵、官吏、民夫，全部撤下城墙！”

    人多手杂，留在这里的人越多，越无法有效的进行反击。

    与其如此，就撤下这些根本没有什么杀伤力反而碍手碍脚的人。

    “勇士营！拔刀！”

    “拔刀！”

    “勇士营拔刀！”

    陈凯之一声令下，大量的官吏，还有无数胆战心惊的府兵和民夫，这时候清醒了，他们知道，接下来，就该是短兵相接，这时候，他们倒是不敢再这里停留了，一个个不安的撤下城墙，身边的勇士营将士与他们擦身而过，他们自觉地自己是幸运的，无论如何，他们不想死，想到要去面对面的迎击燕军，便觉得头皮发麻。

    可与他们擦身而过的勇士营将士，却如钉子一般，迅速的开始向身边的小队集结，身边，一个个声音在传递：“无关人等退下，勇士营拔刀！”

    “拔刀！”

    一个又一个带着疲惫的嘶吼，冲破云霄。

    …………………………

    真诚的求点月票，给一点支持，写书很辛苦，老虎需要月票，当然，也希望大家能够多多订阅支持，万分感谢。