    陆晓为了不让家人担心，输完液体第二天就出院了。

    现在就剩下手上有不少冻疮，需要慢慢调养。

    “妈，你放心吧，我在这边没事，再待两三个月就回来了，你不用过来看我！”陆晓在和母亲视频说道。

    “那好吧，你一个人要照顾好自己啊！”杨蓉担忧地说。

    彭方存看见这一幕，这才想起来，陆晓还是个未成年的孩子。

    但他如今做出的成就，却远超成年人，甚至已经站在风口之上！

    等陆晓视频结束，彭方存才说道：“今天公告看了吧？”

    陆晓还没看，今天出院救下来的科考队成员轮番前来感谢，才刚到别墅不久。

    “马上看。”陆晓说着打开软件看公告。

    公告有两条，第一条是西岭这边官方账户发的介绍救援情况，另外还有蓉飞集团，罕见地邀请媒体召开了新闻发布会。

    详细介绍陆晓是他们集团的特聘专家，并且大大方方地承认，陆晓作出了巨大贡献。

    这条公告的评论区，有无数人道歉，以前骂陆晓的人都知道骂错人了。

    蓉飞集团那可是地位非常特殊的存在。

    砖儿电视台报道还没出，报纸今天倒是刊登了陆晓有关的文章。

    陆晓找到网上版本开始读报，初略扫了一眼，便看到其中有批评网上的网络暴力行为的句子。

    主编果然没有让陆晓失望，陆晓也露出满意的笑容。

    “昨天采访我的主编很厉害啊，说报道就报道，而且今天就出了！”陆晓感叹道。

    “呵呵，他可不是单纯的主编是管主编的人，有公职的，留了联系方式没有，以后遇到麻烦可以试着找找他。”彭方存笑了笑说。

    陆晓点点头，昨天陈锦城很欣赏陆晓，两人交换过微讯。

    “你继续看，看完说一声。”

    彭方存在等陆晓看报纸，今天还有其他事找陆晓谈。

    陆晓开始详细阅读报道。

    听说这份报纸，有很多玄机，一些特殊人群每天都要看，陆晓在这上面能露脸，也算是全国特殊圈层里出名了。

    当然新闻30分也有差不多的作用，陆晓现在两边都登上过，砖儿台估计要上第二次。

    在前面的报道里，陆晓还是核心焦点。

    另外王教授和五名科考人员也有提及。

    报道从地质学家地质勘探的辛苦、危险说起，再到陆晓先获得奥赛金牌，后被聘请成为蓉飞集团实验室特聘专家，设计出领先世界的软件，拯救了困在地下的科考队。

    “夸得我都有点不好意思了！”陆晓嘀咕一声。

    不过很快陆晓就琢磨出点味道出来，报道后面有彭方存的话。

    彭方存以雷达专家的身份，详细介绍昨天搜救用的超声波仪器，证明陆晓非常厉害！

    全世界独一份，世界领先！

    按照彭方存的话来说，将来的地质勘探，也将迎来变革，陆晓开发的技术，能够替代无数地质学家。

    超声波3D自动建模，的确在地图绘制，地质勘探上有妙用。

    最重要的是编者按的内容，从陆晓自主研发掌握核心技术领先世界，谈到夏国也该在各个领域齐头并进，争取科技兴国。

    “原来我只是个由头，后面才是重点！”陆晓心中暗道。

    那些研究“报纸”的特殊人群，自然能知道接下来的风向。

    陆晓是2022年回来的人，知道历史，接下来夏国发展会遇到很多困难，有各种糟心事。

    造不如买的思维将彻底改变，一切都要靠自力更生才行。

    而此时陆晓已经站在时代滚滚向前的大潮之上，前世他只是普通人，兴许只是一朵不起眼的浪花，但现在却有希望成为那极少的弄潮儿！

    “彭老，我看完了。”陆晓说道。

    彭方存点点头，说道：“那就谈谈正事，我昨晚准备研究一下超算上的软件，才知道你上锁了，而且从蓉飞集团那里了解到这项技术，还是属于你个人的知识产权，他们要使用都要购买！”

    “嗯，是这样子的。”陆晓没有丝毫尴尬的点头道。

    虽然住在疗养别墅，享受了蓉飞集团的接待，但这又不值多少钱，陆晓作为特殊顾问，自然有权利享受这些。

    软件技术是自己的，这个性质可不会变。

    彭方存不是来找陆晓麻烦的，而是有别的想法。

    “待会蓉飞集团的人应该要来和你谈技术购买的事，你先和我说说你想怎么卖，给你参考参考。”

    彭方存以老朋友的身份，准备为陆晓出谋划策。

    这个倒是把陆晓问住了，他一向不太擅长谈价格，上次卖j用版本无人机自动跟踪系统，才要了1000万。

    还不是他开的价，而是对方出的价格。

    陆晓总是希望国家能更强大一点，谈价的时候就没那么多商业思维。

    现在彭老来问我是什么意思呢？陆晓心中思量着。

    肯定不是帮蓉飞集团打听消息。

    这个月跟着彭老学了不少知识，两人相处非常愉快。

    已经有点忘年交的感觉。

    陆晓也透露过他有个特殊想法，可以制造一款很厉害的武器，涉及电磁波、超声波、麦田怪圈。

    彭方存一开始以为陆晓是异想天开，但见证了超声波3D成像软件后，已经相信了几分。

    这也是他堂堂西北某秘密实验室顶级专家，天天待在陆晓身边除开为了自动建模软件的另一个原因。

    “彭老，我想卖得贵一点，至少10亿起步，您不知道，我现在负债10亿了！”陆晓说道。

    彭方存顿时皱眉，奇怪道：“怎么回事，你一个小小高中生，还负债十亿，开什么玩笑呢。”

    陆晓便把母亲前些天计算要缴纳的税说了说，当初母亲可是计算要交十多亿！

    彭方存听得哈哈大笑，无语道：“你母亲不专业，算错了，股权赠予，不需要交税，你只需要按照实际收入的现金缴纳就行，已经触发顶格，估计就几千万的事。股权除非卖成现金，这时候才会交。”

    “啊这！”陆晓顿时无语。

    不过这可是好消息，那他就不会缴税缴破产了。

    当初陆晓也有些怀疑，只是没有详细查资料，反正自信自己能赚很多钱，多缴税又是做贡献嘛。

    陆晓在爱国上一直很单纯。

    “嗯，那我也不知道该开价多少了，彭老既然问我这个问题，您有什么建议吗？”陆晓凑到彭老身边，很期待地看着他说。

    彭方存这次还真是为了陆晓好。

    看了看外面没人，小声道：“看了报道吧？不用我提醒，你也应该知道，接下来科技发展将成为我们夏国很关键的一步。”

    “以前我是想把你小子挖到我们单位来的，不过在看了这篇报道后，我发现也许你在外面，会发展更好。”

    一老一少开始嘀嘀咕咕的聊起来，陆晓听得大为震撼。

    原来彭方存还真是给陆晓出主意的，想让陆晓趁着这股东风，扶摇直上九万里！

    夏国目前民营企业，搞科技创新的公司能拿得出手的也就化为集团，陆晓占了点股份的大疆公司压根不能比。

    但刚才彭方存给陆晓提了个建议，说他已经成了一个科技创新的标杆，这时候和蓉飞集团谈判，提出一些苛刻条件也是可以的。

    比如创办高科技企业，要税收减免政策。

    不用彭方存特地提醒，陆晓也知道税收政策优惠多有用，他前段时间可是差点误会要缴破产呢！

    彭方存建议，这次的超声波3D成像软件，一定要用新注册的公司来和蓉飞集团谈合作。

    千万不要用个人的名义，用母亲的名义也不好。

    陆晓没满十八岁，但有特殊政策，不满18岁也可以成立公司，

    只要16周岁以上，证明以自己的劳动收入为主要生活来源的可以成为公司法人。

    陆晓都是两个实验室顾问了，而且靠着技术赚了钱，自然符合条件，就算细微之处不符合，提出条件也能让蓉飞集团帮忙申请。

    “只有你自己做起来了，才有更大的自主权利，我希望你能成为最大的私企超过化为那种，能够以私企的实力，就扛起国家级别的科研项目，而现在你已经有很好的基础了。”彭方存感叹的说道。

    陆晓猜测彭方存估计了解的事情比较多，也可能是站的高看得远。

    知道将来夏国科技发展很艰难。

    陆晓进体制又会有各种掣肘，甚至彭方存自己也体会过经费不够的感觉，这才希望陆晓能走出另一条路。

    “谢谢彭老，我明白了！”陆晓感激地点点头。

    他知道大概要那些好处了，没有彭老提醒，陆晓估计又会被忽悠，便宜将软件给蓉飞集团。

    都是家国情怀的锅。

    不过现在陆晓的想法有些改变，反正他是爱国的，现在多在蓉飞集团手里赚点钱，多要点福利，将来他做大做强，同样能爱国嘛。

    那时候不要补贴、不要国家经费，靠自己办成一件件大事，这才叫牛笔。

    人家化为不就是这样一步步做起来的吗。

    一老一少刚讨论完，方秘书就带着两位中年男子走进来，陆晓认识，就是上次去自己家1000万买走技术的人。

    陆晓很热情地上前迎接，这次他可没那么好说话了！

