    “最近天气很冷，气温很低，注意保暖，不要感冒。”医生道。

    “如何调养才行？”

    “改掉所有不良习惯，烟酒必须戒，每晚十一点前按时睡觉，条件允许的话，可以锻炼身体、补充营养。”

    乔斯年听了下，觉得难度很大，眉头皱起。

    医生也只是例行公事，一旦他觉得乔斯年的身体恢复了，就得跟警局汇报，重新将他送入警局。

    医生走后，乔斯年看了一眼窗外，外面已经是漆黑一片，伸手不见五指，静悄悄的。

    随后有人送了饭来，出乎他意料的是，饭菜还不错，竟是几样中式的菜。

    没等他开始吃，一个中年男人在警察的陪同下走进来。

    “乔先生，你好，我姓秦，律师。”中年男人伸出手。

    乔斯年和他握手，眼底闪过一丝诧异，但很快就镇定下来。

    程遇之做事很爽快，真得给他请来了律师。

    这个秦律师和乔斯年进行了一番沟通，并给他看了文件和案例，已经开庭时需要的证据。

    乔斯年自己本就是金融高手，自从程遇之告诉他叶佳期早就在银行预存了一笔钱后，他就知道，他出狱，是迟早的事。

    律师只是不可或缺的一环，起到调节和梳理的作用。

    这个秦律师是个挺厉害的人，谈吐清晰，思维严谨，他已经把这个案件都过了一遍，也找到了可以下手的地方。

    “乔先生，三审时你需要把之前供认不讳的东西进行翻供，而我会在恰当的时机给你辩护。以我的经验看，你不会再判刑。还有，那一百亿已经划入James集团的账户，以你的名义，所以，你自首的错误等于是不存在的。”秦律师道，“我会尽力给你辩护，你放心。”

    乔斯年听懂了，点点头。

    他接了秦律师的名片，了解到他是美国知名律师，知道程遇之有心了。

    聊了一会儿，秦律师将一些文件丢给了乔斯年。

    乔斯年吃过饭后就在看着这些文件。

    他知道，他可以出去了，不用太久。

    他需要出去，因为他还要用一辈子去赎罪……

    他只是从未想过，这种关头，带他出去的人是程遇之。

    他只能说，叶佳期的眼光比他好。

    若不是他恰好被她喜欢上了，他哪里有那个福气拥有她，不管是程遇之还是卓远航，哪一个不比他温柔、懂女人。

    他只是运气好而已，并不是说他比程遇之优秀多少。

    乔斯年的眼中有几分动容。

    他合上文件，握拳抵着额头，闭上双目。

    眼前又浮现出叶佳期的那张脸庞，她的一颦一笑、一举一动都化作了他脑海里最深沉的回忆。

    想着想着，他打了盹。

    一不小心睡着。

    他又做了一个很长很长的梦，这一次，他梦到他出差回来路过机场大厅，她蜷缩成小小的一团，坐在椅子上等他。

    远远地，他看到了她，飞快走过去，站在她的面前。

    “你回来了。”她醒了，两只眼睛散发出灼灼光亮。

    “嗯，我回来了。”

