    “怪事，为什么没人绑架我们？”

    在真血城的城墙下，撒旦叶疑惑的问。

    真血城原本是吸血鬼们的一座城市，不过在漫长的宝物猎人和吸血鬼们的战斗中，这座城市逐渐易手，并成为宝物猎人协会的资产。

    这里依然保留着大量吸血鬼时代的风格，到处都是黑色哥特式建筑，一些地牢和牢房稍微改改就成了商铺，看起来有一股浓浓的异界的风格。

    商人协会的魔爪还没有伸到这里，不过那也是迟早的事情。

    来这里的宝物猎人已经开始吹嘘起自己在宝藏城的经历，那个动动手指就可以让财富轻易翻倍的股票吸引力大部分人的注意，并决定有时间一定要去那里捞上一笔。

    而陆凡一行人是昨天来到这里的。

    他们兴致勃勃的准备被宝物猎人协会绑架，好吃好喝待个几天然后再回去，不过计划第一步就落空了。

    没人理他们。

    两个人和两个史莱姆站在城门口，路过的宝物猎人根本没有多看他们一眼，甚至还隐隐躲开了一些。

    “奇怪，我们好歹也是大人物，为什么宝物猎人协会不抓住我们然后勒索赎金呢？”陆凡疑惑的问道。

    “因为没有我们的通缉令的原因吧。毕竟我们跟宝物猎人协会的交手还只是停留在暗处，明面上大家还没有撕破脸。再加上他们应该也没有想到我们会独自跑出来，所以就成这样了。”撒旦叶也叹了口气，“你们谁带钱了，我肚子饿了。”

    “施主，为什么不来点草呢？”弱鸡侠淡定的递过来一堆青草。

    无视了还在贤者状态的弱鸡侠，其余的队友发现自己好像都不会搞钱。

    “我记得罗兰教会有教过怎么在绝境中生存吧？”陆凡问道。

    “是有。不过大部分都是教你如何在逆境中活下来，比如宰掉恶魔并从尸体中获取必要的蛋白质。教官特意推荐过几种蠕虫，吃了之后可以暂时不饿。”

    “我是出来度假的，不是进行革命教育的。”陆凡义正言辞的拒绝了。

    “我也是。那可麻烦了，没法被绑架，又没有钱，我们怎么办？”

    “施主们为什么不回去呢？”

    “吃你的草去！”X3

    苦想了半天，他们还是没有什么办法。

    最终，他们找了一个不是办法的办法：先去看看有哪些悬赏吧。

    由于格罗林是宝物猎人协会的地盘，所以这里的一切委托都由宝物猎人协会进行发布。

    在委托板上，他们眼巴巴的看着有人将委托单贴出来，但有人却将委托板围起来，并只有特定的一些人才能进去优先挑选。

    “这是为什么？”剑客指着那些人问道，“他们怎么可以提前挑选？”

    “新来的吧。”一名满身泥泞的宝物猎人笑着说道：“他们是副会长的人，有资格有限挑选。”

    “副会长的人？”

    发现这四个是雏，这名宝物猎人顿时上心了。

    他上下打量了一遍，他发现对方带着两个史莱姆，之后应该可以卖一笔钱。

    而另外两个人类的穿着普遍不差，其中那个一直皱着眉头的青年更是有一把好剑，之后应该可以卖一笔好价钱。

    冲附近隐秘的打了个手势，他指着另一边说道：“有些事情没法解释的太细，我们到巷子里面再说吧。我很喜欢提点你们这种新人，以后辉煌了记得我就行。”

    将一行人领入巷子，老宝物猎人发现巷子后面，一群人已经包围了过来，于是放心的扯了个借口离开了箱子，然后守在巷子口。

    没多久，巷子里面就响起了殴打声和惨叫声，以及跪地求饶的声音。

    “年轻人啊……就当是第一课了，在这里，谁都别相信。”

    靠在墙壁上，他取出一根抽了一半的雪茄，恋恋不舍的点燃，让雪茄的气味在嘴巴里洗了一遍，最后又恋恋不舍的熄灭，放回到口袋里。

    听到殴打声还在继续，他皱了皱眉头，走回巷子里。

    “别太狠了，打死就不好了。”

    “你说打死谁？”陆凡皱着眉头问道。

    老宝物猎人盯着眼前的一幕，感觉自己是在做梦。

    整个巷子仿佛被血粉刷过一遍，二十名宝物猎人横七竖八的躺在地上，生死不明。

    一名宝物猎人仿佛壁画一般被按在墙壁上，而那个头发蓬松的青年则打着呵欠翻着腰包，时不时嘟囔一声：“穷鬼。”

    最让他害怕的是其中一个史莱姆，对方明显有施法能力，一道道白光不时的落在一名宝物猎人身上，让他不断的苏醒，然后又被不断的逼问信息。

    这种昏不过去，却又逃脱不了的状态真的太可怕了。

    而这二十多个宝物猎人虽然不是强者，不过各种阴险的手段准备的十分充分，根本不应该是四个雏儿能应对的了的。

    只能说，对方的实力已经凌驾于普通的宝物猎人，导致阴谋诡计对他们而言根本无效。

    剑客遗憾的将破布一般的宝物猎人扔开：“打听过了，就是几个劫匪，不是来绑架我们的。”

    “真可惜。”撒旦叶遗憾的摇了摇头，转身面向巷子口的老宝物猎人，“这个？”

    “一起揍吧。”

    面对四个实力不明的家伙，老宝物猎人敏锐的看到了剑客手中的老茧，于是立刻抽出自己的长剑喊道：“剑圣彼得，向你挑战！”

    “还是个剑圣啊，有意思。”

    剑客松开手，走向对方。

    抽出自己散发着寒芒的长剑，他轻声说道：“剑圣剑客，接受你的挑战。”

    如果没有特殊规定，剑圣之间的对决一般都是一对一。

    剑圣代表着对剑术的执着，一对一是他们荣誉的一部分，是很难撼动的准则。

    看着独自上前的剑客，老彼得在心里轻蔑的笑了。

    年轻人啊，真的太……

    这个想法刚刚产生，就戛然而止。

    剑客不知何时已经来到他的身后，甩去长剑上被冻结的鲜血，无聊的打了个呵欠。

    “太弱了。”

    老彼得僵硬的抬起手，摸了摸自己的脖子。

    在那里，一道血线浮现出来，从伤口中渗透出的寒气带着冰冷入骨的杀气，似乎连灵魂都要为之冻结。

    “好快。”

    等到老彼得倒下后，一行人熟练的上前搜尸，然后很开心的点了点头。

    可以了，今晚的饭钱有了。

    当他们开开心心的离开巷子后，几个裹着裹尸布的黑衣人走了进来。

    他们是收尸人。

    尸体在某些时候也有很重要的作用，有些时候甚至比活人更好用。

    不过在看清楚死的是谁后，一个收尸人不满的说道：“切，不死的彼得。爬起来了，混蛋。”

