    9月3日，天晴日朗。

    剧组杀青，章一白特意将杀青宴安排成山城火锅，地点不是洪崖洞，而是偏僻的苍蝇饭馆。

    据他说，山城火锅，越是那种咔咔角角连个招牌都没得的地方，味道才最好。

    “火锅发源地在川渝泸州，山城第一家将火锅引入堂食的，叫马记火锅……”

    他边科普介绍，边将满满一盘毛肚下锅，鸳鸯锅的油辣底料飘散的热气，都辣味十足，鲜香扑鼻。

    “像秦子那样，什么芝麻酱、香菜、花生碎、海鲜酱油，那种蘸料不是山城人的吃法，咱们很简单，就是香油蒜泥，吃的是辣锅捞出的原汁原味。”

    叶秦可不管什么川渝、山城的蘸料，吃货附体，一碟羊肉横扫一空。

    “叮，《秘岸》，角色：小川（男一），是否签到？”

    他哈出一口气，顿时身心舒畅，总算没有枉费3个月投入到这一部也许发行不了的电影。

    如果是他笔下华娱网文的主角，非龙傲天一把，管它是不是烂片，但凡报名欧洲三大电影节，必须是《秘岸》，评委会大奖提名，章一白，最佳导演提名。

    自己嘛，怎么着至少是一个影帝提名。

    毕竟，连《活埋》这种涉及fbi的桥段，原封不动照搬，都能写得出世界吹爆，影迷蜂拥。

    丫的fbi一查你是一个亚裔，信不信直接挂断联系，您拨打的电话正在通话中。

    如果向华夏祖国求救，会有那么绝望？PLA，就是希望！

    “签到。”

    “恭喜宿主，符合进阶条件，升级铂金，全面升级功能。”

    叶秦瞄了眼等级，下一级果然是钻石段位，再下面不会是星耀吧？

    进阶条件嘛，我艹！

    课程签到升级的模式直接取消，接下来进阶的条件：

    一、在2部收视率破1以上的电视剧担任男一角色（说明：题材不限）

    二、在1部最终票房破亿的电影里出任男二以上角色

    两个当中的必须满足一个，傻愣愣地盯着纯白界面，目不转睛，nm，这就是钻石晋级赛的难度吗？

    收视率破1是什么概念，仙剑3前世登上荔枝台上星卫视，也才1.37。

    杨老板从少女演到少妇，又演成离婚怨妇，也才7部一番破1的电视剧！

    嘚，谁让自己有叮达人呢。

    【宿主：叶秦】

    【等级：铂金】

    【签到点：457】

    【日常：课程签到】

    gay的日常观察与心理体验

    ……

    视线继续向下，【演技在线】，从20点涨价到30点，一分钱一分货，黄金级的至少影帝提名，铂金级的演技，还要啥自行车！

    【情境体验】，从常态、非常态情境体验，又多出一个“特定人物心境体验”的功能。

    特定，莫非是老人、盲人等特殊群体？

    叶秦暂且抛在脑后，这些留到哪天用得上再说，现在他最急迫关注的，自然还是：

    【特殊：演出通告】

    剧名：《美人心计》

    角色：刘恒（男一）

    成功率：42%（提高：1、林心茹；2、霍剑华；3、杨小蜜）

    刷新时间：27日

    刷新点：30点/次

    刹那间，咀嚼着虾滑的嘴，立刻张得下巴合不拢，他咽了咽口水，好像嗓子里冒烟发干。

    竟然给提供提升成功率的提示！

    “秦子，干嘛呢？”

    莫文味侧头而视，就见面庞消瘦的男人满脸红光，布满血丝的眼睛扑闪扑闪，兴奋至极。

    “噢，karen姐，刚刚吞下一枚辣子。”

    叶秦赶紧启开一罐王老吉，仰头猛灌几口，强压住内心的激动，心忖道：“刷新。”

    剧名：《杨贵妃秘史》

    角色：李瑁（大配）

    成功率：53%（提高：1、殷滔；2、蒋文丽）

    吃惊的神色慢慢收敛，原来跟自己的人脉挂钩，给出人物线索，具体怎么办还得自己摸索。

    像殷滔，自己百分百中的抓心龙爪手以后，防风衣都被扒走，依这姐们泼辣蛮横的性格，怎么帮忙？

    还有这个李瑁是谁？

    叶秦好奇心发作，佰度一查，惊了个呆，我去，寿王，杨玉环丈夫，被老爹唐明皇绿了的皇子。

    “秦子，别玩手机，猪脑花吃不吃？”

    章一白吃得全身是汗，肥头大耳满脸通红。

    他伸手从老板娘端来的菜盘上，径自取出白瓷碗大小的烤脑花，上面撒着海椒末、花椒粉、葱等，不听名字，还以为是咸豆腐脑。

    叶秦摇摇头，自己不能随便暴露甜党的身份。

    不过在川渝盆地，还有一种异端，辣豆腐脑，甜党咸党该不该先联合讨伐之？

    正准备继续刷新，刷出一个远大前途时，突然间，胡哥来电。

    开口便调侃道：“喂，老胡，怎么啦，失恋需要哥们慰藉吗？”

    胡哥依然洒脱幽默，“去你的，秦子，你就不能盼我点好啊，你想让我单身一辈子！”

    那可不一定，如果我不搭把手，没准你得单身到天荒地老。

    关键，该给老胡找谁更合适呢？

    “秦子，你电影杀了没？”

    “呦，你这趟电话来的巧，今早刚刚杀青，这会儿正跟章导他们吃山城火锅宴。”

    “接下来有没有档期，帮哥们一个忙？”

    听胡哥语气里透着焦虑，叶秦收敛起玩世不恭的脸，一本正经地盘算片刻，“你先说什么事，事情重要的话，哪怕有档期也给你腾出来。”

    “《神话》知道吧？”

    叶秦眉梢一挑，“怎么可能不知道，龙叔、金喜扇的电影呗。”

    “对，这边要翻拍成电视剧，英皇的老板，还有龙叔选我当主角。”

    胡歌忽地变得亢奋，似乎能演上《神话》电视版是他的荣幸。

    md，这样的荣幸他也想要。

    《神话》可是10年八套开年大戏，单集最高收视率达到4.13%，创造开年戏收视率新纪录，索福瑞收视率突破2%，可比《仙剑3》火爆。

    可没辙，谁让他是胡哥呢！

    永远无法超越的古装一哥。

    酸溜溜的感觉刹那消失，叶秦仔细一问，差点舌头从口中吐出。

    “秦子，找你来救场，这边项羽没人演，选角导演找不到合适的演员，我把你的重楼定妆照给唐导看过，他觉得不错，你有没有想法来试戏？”

    项羽？

    一刺激，脑海里立刻浮现出谭揩的模样，垓下之围，面对刘邦，仍然保持王最后的高傲，高喊：“今日，我虽死，却还是西楚霸王！”

    叶秦不禁咋舌，这个形象太深入我心，不忍心破坏啊。

    最重要，它不符合进阶的条件。

    沉默不语，试图挣扎一波，在心里大喊：“福生玄黄天尊，周明瑞，我是你老乡！”

    “给我刷新！”

    “叮，(o゜▽゜)o☆[BINGO!]”

    【特殊：演员通告】

    剧名：《雪豹》

    角色：周卫国

    成功率：46.4%（提高：1、蒋文丽；2、李大维；3、程力东）

