    那一行人中的带头人，有陈卫国和吴镇宇，还有邵兵的直属上司，雪狼特战旅的旅长何震。

    与他们三人人平行着身位走向君王和分身邵兵的，还有一位带着墨镜，身上穿着笔挺军装的人，他的军装胸前挂满了代表着他荣耀的大大小小数十枚勋章。

    刀锋特战队的成员们在对面看着他胸前的勋章数量，便知道这是一位了不得的人物！

    而且他的样貌看上去还十分的年轻！

    一定也是一位顶尖的军中人物！不过这位人物是燕京军区的，算得上跟他们北河军区是竞争关系。

    但是能让陈卫国和吴镇宇这两位正副司令亲自下场陪同的人，不管是燕京军区还是哪个军区的人，一定都是十分了得的人。

    不知道为什么，刀锋特战队的成员们不禁将他和他们身前的君王做起了比较。

    不知道君王和这一位，谁更加厉害呢？谁才是华夏所有军区中都是佼佼者的存在呢？

    不怪刀锋特战队的成员们这样对比，因为平时性子淡如水的君王，在见到那位胸前挂满荣誉的人之后，眼神都变得更加犀利起来。

    而那名胸前挂满勋章的人，虽然眼睛处带着深色的墨镜，但不知为何，刀锋特战队的成员们却能感觉到他与君王进行着的眼神交锋！

    两个人之间有什么故事吗？这让刀锋特战队的成员十分好奇。

    而且那名胸前挂满勋章的人，为何要跑到他们刀锋特战队的训练场地来？

    刀锋特战队的成员们正这样想着，陈卫国和吴镇宇已经带着他们身后一大群人，走到了君王和分身邵兵的面前。

    陈卫国首先开口，向刀锋特战队的成员们介绍道：“这位，是我们的邻居，燕京军区的传奇人物，锋刃！他的功勋，是跟君王不相上下的那种！”

    “这一次来到我们北河军区，就是为了来这里观察一下！而且他对刀锋特战队这支世特冠军队伍很感兴趣，所以特地过来看看大家！”

    闻言，刀锋特战队的成员们都是了然，眼前这个人对他们有没有兴趣，刀锋特战队的成员们倒是不怎么关心。

    他们关心的是陈卫国刚才的话中，特地强调了跟君王一样的传奇人物！

    而君王曾经在燕京军区待过一段时间，他们两个人是不是曾经摩擦出过什么火花呢？

    随后，只听锋刃开口，他戴着墨镜，不知道他的目光在看向谁，但是在场的众人听到他说的话后，都能猜到他的话是对谁说的。

    “刀锋特战队的精神面貌很不错啊！不愧是世特冠军牌的队伍！相比肯定是有专人调训过吧！”锋刃开口道。

    他这句话很明显是对君王说的，因为君王就是负责训练刀锋特战队备战世特比赛的那位教练！

    闻言，君王只是淡淡地冷哼了一声道：“是啊，至少这一点上，比某些喜欢炫耀自己荣誉的人，要强上一些！”

    火药味！一开口就是浓重的火药味！

    陈卫国和他身后的各位军区领导倒是对此并不感到意外，因为他们都身居高位，自然有资格知道一些流传的传闻。

    反观刀锋特战队的成员们却略显激动，当然，他们也只是在想着，君王和这个锋刃，到底是谁更甚一筹？

    他们肯定是看不到两位传奇的当面比斗的，这种情况想都不用想，毕竟他们都是各自军区的脸面，无论谁输了，脸上都不好看！

    所以他们肯定就是想要比试互相训练队伍的水平了！

    果不其然，只听锋刃开口道：“之前听说君王你训练出了世特冠军级别的队伍，我很是吃惊，所以进来来北河军区很大一部分原因，就是想跟你比一比！”

    君王自然对他的宣战毫不惧怕，直接便开口道：“你想自取其辱的话，我倒是随便你！”

    双方轻描淡写的几句话，却是成功让场中的火药味越来越浓烈。

    而北河军区的众位高层领导，都是十分期待看到一场双方精彩的比斗！

    锋刃非常简洁明了地表明了自己前来刀锋特战队训练场地的目的，而君王也很痛快地替刀锋特战队的成员们接战。

    随后，只听君王转过身，对着分身邵兵和刀锋特战队的成员们开口说道：“这个人，是我的老对头，凡事都喜欢跟我比一比，目前为止，我们有胜有负，倒是没能完全分出个胜负来！”

    “所以你们不需要管我怎么样，比的时候自由发挥就好了！”

    “哪怕是输了也没关系，因为他的实力本身就不在我之下，训练起士兵来，自然也是有自己独特的一手的！”

    君王话虽然是这么说，但是刀锋特战队的成员们都是信心满溢，他们准备要给君王争一次场子！

    当然，分身邵兵除外，此时他的嘴角疯狂抽搐，因为他没有本体邵兵的属性和科技加成，说白了就是个强悍一点的普通人。

    但是在特种兵面前，他完全就跟一个没有战斗力的普通人一样！

    而且本体邵兵的很多本身就有的天赋，分身都是不能够跟他相连通的！

    就比如邵兵一手出色的指挥水平，他就是没有的！

    分身邵兵摇了摇头，他现在也只能够尽人事听天命了，说白了就是看运气，运气好说不定还能表现得不那么差强人意！

    “一名特战队成员，最重要的身体素质之一就是体能，所以我们第一场，先来比试一下体能吧！”锋刃对着君王开口道。

    这也算是征求君王的意见，但是锋刃对于他这个老对手太了解了，知道君王是一个骄傲的人，所以锋刃说要比什么，君王是一定不会反驳的。

    果然，只见君王点了点头道：“就听你的吧！让双方各自的队员都先热热身吧！”

    听到君王说完，刀锋特战队的成员们便先开始热身。

    而锋刃带来的那支特战队，也开始在训练场地上面热身起来。

    刀锋特战队和那支特战队只需要拼尽全力比试就可以了，所以双方并没有擦出什么火花。

