    这时，带着眼睛的医生带着责备的声音说道：

    “女士，我必须跟你说清楚，如果他耽误了患者的病情，真的出了什么事情，我们医院是不会负责任的。”

    他当医生这么多年了，什么重病没有见过。

    眼前这个年轻的小子一看就不懂医术，把脉是中医的做法，而中医治疗的是慢性疾病。

    可是，小女孩突然昏倒，脸色苍白，嘴唇紧闭，种种迹象表明，根本就不是慢性疾病。

    他推断，这个孩子很可能有某种先天性疾病，所以说，眼前这个年轻人，说轻点是耽误病情，说重了就是在害人性命！

    萧阳对医生的话完全没有在意，更不在意那道道不屑夹杂着嘲讽的目光。

    之前在车上，萧阳听沈傲君说过，孩子的父亲有先天性心脏病，当时萧阳就已经猜测，李梦妮也很可能遗传了这种疾病。

    再通过把脉验证了一番，萧阳此时已经确定了，李梦妮患有的，就是先天性心脏病！

    这种疾病，即便是医学发达的今天，也十分棘手，根治的可能性几乎为零。

    但是，龙神诀对于人体各处脏腑经脉，都有详尽的介绍。

    这种疾病，萧阳完全可以治疗。

    确定病情后，萧阳双手搓了几下，搓热后把手放在了李梦妮左侧胸口上，而另一只手也没有闲着，在她身体四处生门穴位上点了一下。

    天门，涌泉，人中，印堂！

    然后按住胸口的手用力往下那么一按！

    咳咳！

    李梦妮似乎溺水的人抓住了救命稻草一样，猛地咳嗽了两声，双手下意识的就抓住了萧阳的手臂。

    “天哪，有反应了！”

    “快看，孩子睁开眼睛了，这！这怎么可能？”

    周围的人，无论是学校领导，还是急救医生，全都睁大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

    刚才小女孩昏迷的时候，他们怎么叫都叫不醒，而且也掐了人中穴，可是根本没用。

    这家伙到底是怎么做的，只是在李梦妮的身体上按了两下，又在胸口拍了拍，人就醒过来了？

    刚才嘲讽萧阳的那个医生，脸色连也彻底变了，心中暗道，难道这家伙在扮猪吃虎，实际上一个经验丰富的中医？

    众人一阵猜测，对萧阳的态度也发生了变化，毕竟大家都希望孩子没事。

    无论哪种方式，只要孩子醒了就万事大吉。

    李梦妮缓缓的睁开了眼睛，小家伙的眼睫毛很长，扑杀扑闪的，纯净黑亮的眼眸，在睫毛下的映衬下更加炯炯有神。

    她咬了咬嘴唇，疑惑的看着看周围，这时，她才发现，自己抓着一个陌生大哥哥的手臂，顿时吐了吐香舌。

    看着这可爱的场景，萧阳也露出了柔和的微笑，不怪沈傲君这么疼爱李梦妮，如果小丫头是自己的孩子，也会同样疼爱的。

    沈傲君连忙跑了过来，扑在了担架上，将李梦妮涌入怀中，抚摸着她的后背说道：

    “梦妮，你终于醒了，刚才可吓死妈妈了，还好你没事。”

    小丫头同样也伸出了洁白的小藕臂抱住了母亲，稚嫩的脸蛋在母亲的胸口蹭了蹭说道：

    “妈妈，我刚才晕倒了，是生病了吗，梦妮要去医院扎针吗，我不要去，我最怕扎针了。”

    沈傲君的娇唇抖动了两下，为了避免让女儿看到自己的泪水，再次将女儿涌入怀里。

    “萧阳，梦妮现在的情况怎么样了？”沈傲君渴求的看着萧阳。

    萧阳给了沈傲君一个放心的眼神，然后蹲下来，刮了刮李梦妮的小鼻子说道：

    “梦妮乖，咱们不用去医院，刚才你晕倒了，是学习太累的缘故，回去吃点好吃的就可以了，不需要扎针，知道了吗？”

    此时的萧阳，表情温和无比，并不是高高在上的龙王殿殿主，也不是保护老婆不受欺负的绝世猛男，更不是带领小弟勇斗藏獒的老大。

    现在的萧阳，就是一个富有爱心的好叔叔。

    “这位兄弟，真的不需要救护车了吗，你确定？”

    男医生此时也不敢再嘲讽萧阳了，转而换了一种询问的语气。

    萧阳摆摆手说道：“孩子暂时没什么事了，你们还是该干嘛干嘛去吧。”

    男医生不耐摇摇头，也不好反驳什么，毕竟刚在他忙活了半天都没把小女孩救醒。

    结果萧阳一来就把女孩救过来了，再待下去只能暴露自己学艺不精，于是招呼一声，坐上救护车呼啸着离开了。

    学校领导和老师们见没什么事了，也都一一告别离开。

    校门口，现在只剩下萧阳和沈傲君母女了。

    “叔叔，刚才真的是你救了我吗？”

    李梦妮迈动灵巧的小腿，跑到了萧阳的身边，抱住了萧阳的大腿，扬起脸蛋好奇的问道。

    萧阳摇摇头，摸着梦妮的小脑袋瓜，说道：“叔叔看你睡的太沉了，在你胳肢窝里挠了几下痒痒，你就醒了。”

    萧阳在李梦妮的胳肢窝里轻轻的挠了几下，李梦妮一下子娇笑了起来，像一只百灵鸟一般，倒在了萧阳的怀里，两人就这么嬉闹了起来。

    看到这一幕，沈傲君终于长长的松一口气，女儿终于没事了。

    这一切多亏了萧阳，要不是萧阳出手相救，自己的女儿怕是没那么容易醒过来。

    沈傲君除了喜悦，对萧阳更多的是感激。

    她明白，这个人情，算是欠下了。

