    “轰轰轰……”

    二十几道雷劫齐齐落下，凤弈眼里闪过一丝疯狂之色。

    那一刹，饶是慕容宴也觉察到不对，第一时间护住秦菀。

    江流风：“！！！”师弟你不讲武德！

    聂萧：“！！！”大师兄骗我！

    在改变雷劫的方向无果后，凤弈干脆一不做二不休，直接飞身朝着秦菀而来……

    是的，凤弈是个聪明人，虽然他同样瞧不上慕容宴和江流风聂萧三人。

    但这并不妨碍他柿子专挑软的捏。

    秦菀没有修为，雷霆之下，一旦她被劈中必死无疑。

    从前，他虽不喜秦菀，却也懒得费心思和她一个小辈，废物计较那么多。

    如今，他不喜秦菀，觉得她碍眼，希望她彻底消失。

    察觉到凤弈看过来的视线，秦菀双眸危险地眯起。

    原本还想留着你好好玩一玩。

    既然你自己非要找死，那就别怪我把你物尽其用了。

    慕容宴刚要动手，突然凤弈朝他扔来一张定身符……

    竟然是渡劫期修为所绘制的定身符！

    就算慕容宴是仙人后代，也被定住片刻，动弹不得。

    “师兄……”

    察觉到慕容宴身体的僵硬后，秦菀想都不想，立马拿出护身法宝挡在慕容宴身前。

    物尽其用！

    凤弈你是真的配合！

    “秦菀，躲开！”

    慕容宴急了。

    哪怕秦菀拿出了符箓是宗门两位化神期老祖所炼制的护身法宝，能抵挡化神期的全力一击，他还是面露惊惧之色。

    那是化神期雷劫！

    而且因为他们的介入，这雷劫的威力明显增长好几倍。

    即便秦菀有护身法宝，也根本护不住他们俩。

    “轰！”

    “砰！”

    数十道雷劫齐齐落下。

    关键时刻，凤弈不但没有躲开雷劫，甚至还朝着秦菀打出全力一击。

    “噗……”

    一口刺目的鲜血从秦菀口中吐出。

    她纤细脆弱的身躯倒飞出去……

    雷劫之下，哪怕有秦菀相护，慕容宴还是不可避免地身受重伤。

    但即便体内疼痛不已，死死鲜血从嘴角溢出，他还是毫不犹豫地飞身接住秦菀。

    “秦菀？”

    “师妹？”

    “你醒醒！”

    一向淡定稳重的慕容宴在这一刻也慌了。

    他想过无数种应对的可能。

    他手握无数父母留下的仙器，他明明有足够的实力护住秦菀的。

    可他独独没有想到，凤弈对他用的不是攻击符箓，更不是什么毁天灭地之物。

    仅仅只是一张定身符……

    不过片刻的束手无策，他就眼睁睁看着秦菀在他面前被击飞。

    怀里的她脸色惨白，不见往日的鲜活灵动，脆弱得好似瓷娃娃一般，不知何时便会碎裂……

    “师，师兄，我，我没，没事……”言语间，刺目的鲜血不断从她嘴角处溢出。

    说完，她的手无力垂落，惨白的小脸安静地靠在他怀里，再无反应……

    “你该死！！！”

    慕容宴抬眸朝着凤弈看去，一双血眸不似活人，无边无际的黑暗朝着凤弈包围。

    周身气息骤然被锁定，他想逃离却发现动弹不得，死亡般的窒息感朝他淹没而来。

    直到这一刻，凤弈终于慌了！

    “你不是人！”

    “你到底是谁！”

    慕容宴没有回答他，凤弈试图挣扎，试图取出他乾坤戒中的各种秘宝帮自己脱身。

    奈何……

    被空间法则锁定的他不止动弹不了，就连和乾坤戒之间的联系好似也被斩断了一般。

    ……

    天地间，万籁寂静无声。

    凤弈消失了。

    被一片黑暗吞噬。

    慕容宴抱走秦菀也走了。

    江流风和聂萧面面相觑，双双在彼此眼中看到惊惧不安之色。

    “师妹……不会有事吧？”聂萧不安地问。

    “看师弟的反应，只怕是……不好说。”江流风脸色难看道。

    “那我们现在怎么办？”聂萧茫然无措地问。

    “先回宗门通知师尊吧。”江流风脸色沉重道。

    天元宗。

    后山禁地。

    秦菀躺在寒冰床上，慕容宴和秦父还有两位镇宗老祖围在床前，脸色严肃难看。

    “这是九九雷劫造成的伤势……”为秦菀检查过后，老祖脸色凝重道。

    “是凤弈的化神雷劫。”慕容宴沉声道。

    “可有医治之法？”秦父红着眼眶看向两位老祖。

    老祖面露不忍之色，垂眸避开了秦父的视线。

    见状，秦父心中“咯噔”一下，强烈的不祥预感将他淹没。

    “老祖，求你了，救救菀菀吧！”

    “我就这么一个女儿了！”

    “她是我和云儿唯一的血脉，当年的神魔大战我没护住云儿，如今我不能再让菀菀出事了！”

    “老祖，求你了！”

    “不管用什么法子，只要能救菀菀，即便是以命换命，用我的命换菀菀活着，我也愿意！”

    秦父是真的慌了。

    平日里威严的掌门，此刻却红着眼眶一脸绝望。

    “以命换命……”慕容宴轻声喃喃着。

    老祖似是察觉到了他的想法，一脸不赞同地朝他看过来。

    “阿宴，逆天改命不可为！”

    “你当知道，你是修真界最后的希望了，当顺应天命才是……”

    慕容宴直视着老祖的视线，神色坚决，“她是为救我被伤，即便用我的命去换她的命，也无不可。”

    老祖张了张嘴到底还是没再说什么。

    他很清楚，慕容宴要做的事，不是他能改变的。

    “也罢。”

    “这是你与秦菀的因果，终究还是要你自己来偿还。”

    “你想做什么便做吧，我与师兄为你护法便是。”

    秦父虽然不忍慕容宴为秦菀牺牲，可看着寒冰床上面色惨白，命悬一线的秦菀，他的私心终究还是占据了上风。

    秦父压下心头的不忍和阻拦的言语，闭了闭眸转身头也不回的出了洞府，随着两位老祖一起为慕容宴护法。

    寒冰床边，慕容宴修长温热的指腹轻触着秦菀惨白冰冷的脸……

    “我竟不知，你是何时对我动了心思。”

    “明明相识不过短短数月……”

    “你竟不惜以身护我……”

    “你说，你我到底谁是谁的劫？”

    言语间，慕容宴温热粗粝的指腹不自觉地落在秦菀苍白到毫无血色的唇瓣上……

    【慕容宴好感度加10，当前好感度78。】

    不得不说，英雄救美这一招是真的好用，百试百灵，前提是逻辑合理，抓不到槽点和错处。

