
　　天花族中级真神轻轻一挥手，一道圣域世界之门出现在众人面前。

　　幽蓝色的世界之门显得异常的妖艳，彰显着门后世界的神秘。

　　精灵少年看着发呆的张岳说道：“第一次吗，跟着我就行。”

　　你才第一次，你全家都第一次，张岳心中吐槽道，

　　张岳周身出现星神重甲，手持星神盾，一步踏进了圣域世界之门，后边的精灵少年和天花族半神也随后跟上。

　　张岳刚一进圣域们就遭到了一条超巨型大蟒蛇的攻击。

　　轰

　　一股带有剧毒的能量团对着张岳射出。

　　张岳一挥手，直接一座盾山挡在了张岳身前，并生成一巨大的防护罩把张岳护在里边。

　　由于不清楚这个世界的状况，张岳没有贸然出手，仍是等待那太阳精灵一族的天骄殿下。

　　灵光一闪，精灵少年与天花族半神出现在张岳身边。

　　“防御力不错啊。”精灵少年看着张岳撑起的防护罩说道。

　　在外边疯狂攻击的巨型蟒蛇他一进来就感知到了，看着护罩的防御力，估计就是累死那条蟒蛇也打不破这个护罩。

　　“还行，想知道圣域中异兽的实力，是不是都是那个外边那天的低级真神蟒蛇的一般。”张岳问道。

　　“当然不是，外边那只真神级别的异兽只是实力最低级的，在这个圣域，实力最强的应该接近中级真神，但不到。”精灵少年说道。

　　就在这时，正在攻击张岳防护罩的巨型蟒蛇异兽突然抬头发出了怒吼。

　　嗷

　　如世界之音一般传遍了整个圣域。

　　“这异兽在叫同伙。”精灵少年的表情开始认真起来，身上冒出雷瑟的光芒，一瞬间一套华丽的神术道服出现在精灵少年身上，手中也多了一个法杖。

　　身后的天花族半神，已经紧张得不行，在他眼中半神与真神之间有着不可跨越的界限。

　　真神想要杀死半神就跟杀死小鸡一般轻松，对于小鸡杀死真神的事，以前对于他来说就是个传说。

　　“叫来同伴刚好，我可以一同把他们全部封印。”张岳笑着说道。

　　在三人的头顶高1000里高空处，无数的巨峰开始凝聚，慢慢地有向晶体转化的感觉。

　　张岳感受着大地传来的消息，对人两人说道：“又来12条真神级别的巨蟒，做好准备。”

　　十条巨型的大地之蟒出现在张岳身前，开始守着三人。

　　“嗷”

　　此起彼伏的声音传来，震得空气嗡嗡作响。

　　精灵少年眉头微微一皱，随后挥出一道静音结界，一瞬间世界安静了。

　　“吵死了。”精灵少年说道。

　　“我控制住他们五分钟时间，你能杀死他们吗。”张岳看着精灵少年问道。

　　“你小看我，一分钟就够了。”精灵少年说道。

　　“好。”

　　张岳抬起手重重地挥下，一瞬间高空中的巨型山峰仿佛失去了能量一般，向着大地砸来。

　　这时候，巨型蟒蛇的同伴赶到了三人周围。

　　“我把这个蟒蛇的头给你留下来。”张岳刚一说完，天空中，砸下数座巨峰，刚好把所有蟒蛇都砸到了下边。

　　“轰”

　　一阵山崩地裂，然后数座万米巨峰直接把所以后的真神蟒蛇镇压，然后巨型山峰的身体一阵蠕动，十三天巨型蟒蛇的头露了出来。

　　张岳对着精灵少年做了一个请的手势。

　　精灵善念看着还在无法动弹的巨蟒头颅，眼中闪过一丝震惊，他虽然不惧这些真神巨蟒，但是举手投足之间把这些卷名封印，他是做不到，击杀也需要费一点功夫。

　　“哈哈，你这跟喂饭有什么区别。”

　　精灵少年举起法杖对着天空施法。

　　“神术：光耀”

　　一瞬间，天空中所有的光热凝聚成一道光束，轻易地穿过了十三条真神巨蟒。

　　“厉害！”张岳也震惊道，一神术就击杀了十三条真神巨蟒。

　　“不厉害，主要是你封印得好，要是没有被封印，这道光束只能伤到他们，而击杀不了。”精灵少年不屑于说谎。

　　“那也很好。”张育儿夸奖道。

　　这时精灵少年他突然笑了，他感觉终于找到了自己的心目中的队友。

　　“你看，你的防御控制手段和我的神术很是搭配。”精灵少年笑着说道。

　　“那是当然。”张岳嘿嘿说道，其实心里却吐槽道。我跟所有主c的队友都配。

　　“继续前进，后边才是真正的考验。”精灵少年的说道。

　　此时的天花族半神，已经被震惊到停止了思考。

　　半神杀真神如杀小鸡子一般，这个场景估计他这一生只有一次机会看到。

　　“走吧。”

　　张岳一挥手，周围的巨峰便化作砂砾人融合到了大地之中。

　　十三条真神巨蟒的尸体出现在三人眼前。

　　精灵少年回头对着天花族少年说道：“这尸体你记一下，后边处理之后，直接换成神源给我这人族队友。”

　　“遵命殿下。”天花族半神恭敬的说道。

　　张岳看着天花族少年对着精灵少年毕恭毕敬的样子，笑着对精灵少年说道：“你在精灵一族的地位很高吗。”天籁小说网

　　“哈哈，也不算是太高，在精灵族，除了母神和主神大人们，剩下就是我。”

　　“这么多年已经习惯了，害得我从小连个朋友都没有。”

　　“最多也就是个跟月溪和同级别的天骄殿下拌拌嘴。”精灵少年眼中闪过的意思寂寞。

　　他从小就明白。他在族中拥有的地位越高，以后所要承受的压力就越大。

　　“好吧，天骄殿下。”张岳说道。

　　“那你见到天骄殿下还不行礼。”精灵少年突然骄傲的说道。

　　走在前边的张岳回头瞥了一眼精灵少年说道：“你还喘上来了。”

　　“按理说，你不得称呼我一句张岳殿下吗。”

　　“哈哈，那多没意思。”精灵少年笑着说道。

　　这时三人登上一个高坡眺望远处。

　　这时候天花少年指着的远处开始激动地欢呼起来。

　　“感受到了，我感受到了世界之花的气息！！”

　　“我感受到了世界之花的气息！！！”

　　张岳看着激动的天花族半神，问道：“世界之花是什么，这天花族半神为什么这么激动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百零八章 世界之花免费阅读。https://xs.23sk.com 