    

    百年一度的长生界盛宴，一如既往的是长生界每百年最为盛大之事。

    长生城中，强者如云，长生界浩瀚区域强者，大小势力，皆都汇聚而来，这将又是一件百年一遇的盛况，有些势力的人，都想要来见识一番。

    传闻，在上一届的百年盛宴之上，秦问天和帝天两人名震长生界，一战成名，败尽九界宫各方仙帝人物，皆都得到了界主赏识，后来，这两人在离火城中联手，将离火宫主击杀扳倒，取而代之，秦问天，担任离火宫宫主，而帝天，则担任副宫主之位。

    如今，秦问天和帝天已入超凡，自然无需在和仙帝人物争锋，他们将派出手下参与九界宫的切磋战斗，不知道这一次，又有谁能够闻名。

    在百年一度的盛宴之上，他们可是还有机会见到各方鼎鼎大名的人物，传奇人物长生界主，还有九界宫宫主，九界宫第一的荒天宫宫主、离火宫宫主等人，许多人，都很期待，那些长生城以及九界宫中的顶级势力，也都会到来参与其中。

    长生城繁华一片，许多人都在期待着，然而他们，却并没有意识到潜藏在暗处正在酝酿的风暴，也许将是一记惊雷，但至少此刻，还是风平浪静，只有少数真正处于核心的势力感受到了。

    譬如，轩辕氏、贺兰氏等势力，天行宫宫主、双子宫宫主当然也是知情的。

    秦问天，率领离火宫众人，也已经到了长生城中，长生殿自然得到了消息，长生界主心中冷笑，果然秦问天还不知道是什么情况呢，终究还是主动送上门来了，简直不知死活，秦问天和北冥幽皇两人狼狈为奸，竟然算计他，简直是对他的羞辱，他要在这次的长生界盛宴上，让秦问天丢尽脸面。

    秦问天他们此刻暂居在贺兰氏，他们的到来，使得拜访者如云，因为大家还都不知道他和长生界主间的关系，对于这位新任离火宫主，所有人都认为前途无量，自然要保持着和他的关系，交好一番，当然也有一些人得到消息，在很久以前长生殿就命人将夜千羽带到了长生殿内，这看似是一件不起眼的小事，然而若想到夜千羽的身份，就显得有些不同寻常了。

    别忘了，当年夜千羽就曾被软禁在长生殿中，因而，有些势力嗅到了一丝不同寻常的气息，也就没有去拜访秦问天这位离火宫主，保持着一些距离，否则，若界主真对秦问天不满，知道他们和秦问天走的近，就很糟糕了。

    但这时候，明明已经探知到了真相的贺兰氏，竟然让秦问天居主在他们家族当中，这就显得意味深长了。

    秦问天，他当然也明白这种意义。

    此时的贺兰氏，贺兰江山等最核心的人物和秦问天在，贺兰江山两次想要染指一方宫主的位置，皆都失败，实则内心是非常挫败的，但当年看到秦问天和帝天，他也只能感叹一代新人换旧人，他自叹不如。

    得到贺兰云天禀明的消息之后，他明白，贺兰氏又将迎来一次机遇，只不过，这次机遇，可能需要下很大的赌注，稍有不慎，会连累到整个贺兰氏。

    “秦宫主，我便开门见山吧，周围之地我已禁止外人踏足，秦宫主既然明知道这次界主可能会针对你，依旧前来，是准备要和界主对抗了吗？”贺兰江山直白问道。

    “你应该知道当初我为何要离火宫主死吧，如今，界主将夜千羽带到长生殿，我不得不来。”秦问天淡淡说道，使得贺兰江山内心震惊，是啊，这和当年离火宫主的情况何其相似，但上一次，秦问天的敌人是离火宫主，这一次，却更加强大，甚至根本不能相提并论。

    只因为，对方是长生界主。

    “秦宫主可有五成把握？”贺兰江山盯着秦问天，再次问道。

    “有又如何，没有又如何？”秦问天道。

    “若秦宫主有五成把握，贺兰氏愿赌上身家性命，追随秦宫主，若是五成把握都没有，我贺兰氏，便独善其身，不参与其中，届时，将不会参加长生界盛宴。”贺兰江山说道，参与了其中，若是到时候界主下令，整个长生界都需听从号令，谁敢不从，想要独善其身都不行。

    五成把握，是贺兰氏的底线了，若有，他愿意赌一次。

    “贺兰氏不怕我再利用你们一回。”秦问天说道，等于是承认了当年利用贺兰氏，当然这已经过去，贺兰氏其实也心知肚明。

    “这次和当年不同，当年秦宫主本就和我贺兰氏有恩怨在身，如今贺兰帝君已死，恩怨已消，正如贺兰秋月对秦宫主的新任一样，我依旧愿再信任秦宫主一回。”贺兰江山道。

    “即便我说有，贺兰氏又能为我做什么，你们要明白，若我真有何界主抗衡的力量，也不缺一个贺兰氏。”秦问天话语直白。

    “我当年既然敢争夺离火宫主的位置，证明在长生殿还是有些人脉的，在长生城中，和不少势力也都相熟，或许能够影响一些势力站队，当然前提是你要表露出足够的实力，让人知道你能和长生界主抗衡，而且，你一定不知道，我长生界九界宫最强一宫荒天宫宫主，他实则和界主的关系非常不好。”

    秦问天目光一闪，还有这样的事情？

    “既然如此，界主还能够允许他存在？”秦问天说道，以他目前对长生界主的了解，绝对不是什么心胸宽广的人。

    “此事涉及一个秘密，外界之人是不知道的，而且传出去，对界主也是个丑闻。”贺兰江山道：“外界有传闻称，界主想要收荒天宫宫主为弟子的事情，秦宫主可知道？”

    “听说过。”秦问天点头。

    “呵呵，但想必秦宫主只知其一，却不知内幕，曾经，荒天宫宫主在界主手下任职，他结识了一位美貌超凡且天赋卓绝的女子，名为闭月仙子，传闻有闭月羞花之容，两人相互欣赏爱慕，然而，长生界主横插一脚，竟横刀夺爱，将闭月仙子收入长生殿后宫中，且为他诞下一子，他知道荒天宫宫主嫉恨他，于是想要收其为弟子，这样的情形之下，试问，荒天宫宫主怎能同意，但正因为他不同意，因而界主想要除掉他，但闭月仙子和荒天宫宫主是真有感情的，她委曲求全为的是什么，自然不可能见到荒天宫宫主遇害。”

    贺兰江山缓缓说道：“事情大致如此，但具体内幕我也知道的不是太清楚，总之，荒天宫虽为第一宫，但荒天宫宫主此人却很低调，已经极少出手了，他的位置没人能撼动，但若一旦他有威胁界主的实力，长生界主一定不能容他，但我猜测，以荒天宫宫主的为人，大丈夫此仇必报，只是他没有能力，一直隐忍不发而已。”

    秦问天听完，心中更是愤怒，此事，和长生界主对北冥幽皇提条件何其相似，没想到，长生界主竟然有过前科，简直卑鄙至极，仗着自己身为长生界之主，为所欲为，将天下都当做自己的，手下的女人都抢，太过无耻了。

    “你说这些，是何用意？”秦问天道。

    “我可以尝试去说服荒天宫宫主，若是你真能够表现出和界主抗衡的力量，他到时候响应于你，必能够在长生界盛宴上掀起惊涛，即便是长生界主属下的人，都不敢轻举妄动了，届时，你的压力必会小很多。”贺兰江山道，秦问天点了点头，这倒是说的有理，当然，前提依旧是他能够拥有抗衡界主的实力，要在长生界盛宴上展露出来。

    此时，外面忽然间走来一人，贺兰江山皱眉道：“不是说过任何事禁止打扰吗？”

    那人躬身，道：“轩辕氏之人声称带着轩辕宫宫主的话前来拜访，说是有要事禀报，我这才……”

    “轩辕氏，他们来此做什么？”贺兰江山有些疑惑道。

    “找我的。”秦问天一笑，看来帝天和轩辕氏的沟通颇为有效，轩辕宫主不好亲自出面，带人来传消息，不知道是什么消息。

    贺兰江山目光一闪，深深的看了秦问天一眼，看来，秦问天也在暗中筹谋啊。

    “那就见一见吧。”贺兰江山起身，诸人一道前王，很快看到了轩辕昊在那里，当年帝天第一次来这里的时候，见到的人就是轩辕昊代表轩辕氏来贺兰氏想要联姻。

    “秦宫主。”轩辕昊拱手道。

    “古青玄一别，不知轩辕宫宫主有何话带给秦某？”秦问天笑问道。

    “宫主让我带话，长生界盛宴之上，他会认真对待。”轩辕昊说了声，秦问天目光一闪，认真对待，这话，究竟有何意？

    “就这一句话？”秦问天道。

    “宫主就让我带了这句话。”轩辕昊苦笑道，事实上，他也不知道怎么回事。

    “我知道了。”秦问天淡淡的回了声，看来，轩辕宫宫主是告诉他，他会观望局势，而不会直接针对他，虽不承诺任何事情，但也是一种示好，不想将他得罪。

    贺兰江山目光闪烁，看来，暗潮涌动啊，这次的长生界盛宴，要出大事了！        

