    卡洛斯将军说完，紧紧地盯着这个白发青年，目光中充满了严厉。

    现场安静了好一会。

    面对似乎不想说的白发青年，卡洛斯目光渐渐冷了下来。

    就在他准备发火时，却听见白发青年轻声说道，“我有好几个称呼，你想听哪个?”

    听到这句话，包括威谦神父在内都愣了愣，更别说是卡洛斯将军了。

    瞬间，一股怒火就涌上了卡洛斯将军的心头。

    他觉得，面前这个青年就是在耍他，根本没有把他放在眼里!

    这一刻，哪怕是面前的青年很奇异，气质也非常特殊，但他还是忍不住地大喊了出来。

    “你在耍我?”他满脸愤怒。

    说完，他冷笑地说道，“那就说你使用最多，被最多人知道的名字!”

    “老实点!”他重重地拍了下木桌。

    白发青年并没有生气，脸上带着温和的表情道，“你们可以叫我弥赛亚。”

    “弥赛亚?”

    几道声音跟着他念了出来，恍然中觉得这个名字很熟悉，这不就是……

    在场众人都呆呆地看着他，简直不敢相信自己听到的，然后除了威谦错愕外，其他人都生气了起来。

    在场的军人，起码一半是十字教信徒，这人竟敢……

    “弥赛亚?救世主?哼!”卡洛斯冷哼了一声。

    他感觉自己的怒火已经快到极限了，这个青年都到了这个时候，还在戏耍他?

    这是没有吃过苦头，所有才不说真话是吧？

    然而他不相信，这会却有人惊疑起来，有了一些相信。

    威谦一脸迟疑地望着他，“圣子，真是您吗？”

    话落，他看到的是温和如水的双眸注视。

    威谦心中一抖，这瞬间，那种奇怪的感觉又出现了，仿佛前方的人不是一位凡人，而是他心目中的天父一般。

    这种感觉越来越强烈，强烈到他坐立不安，甚至想要跪伏在地!

    眼见卡洛斯将军似乎是要动刑，他想也不想地拦住，慌张道，“卡洛斯将军，你不能这样做!”

    “威谦神父你在干什么?你想妨碍我们军方处理事情!”

    一双双目光看向了威谦神父，然而对方却并没有惧怕卡洛斯，而是呼吸急促，用着紧张到断断续续的语气说道，“他……他是……”

    他恳切地朝着卡洛斯将军说道，“卡洛斯先生你不能这样做，否则罪孽将会降临到你身上!”

    卡洛斯将军一愣，接着明白了威谦神父话里的潜在含义。

    他顿时啼笑皆非，感觉到了可笑，双臂夸张地张开道，“威谦神父，我的上帝啊，你不会想说，他是救世主圣子吧？”

    “相信一个骗子的谎言?”他冷笑连连，“如果是，那就让他证明给我看，证明他弥赛亚的身份!”

    他话语中充满了鄙夷不屑，觉得这位威谦神父也不过如此，连这种小伎俩都会相信，真是愚蠢到不行!

    眼见卡洛斯将军一脸固执，非要用刑逼迫那位无罪圣洁之人，威谦神父一边焦急到不行，一边心中惶恐。

    这位一定是圣子!

    他相信自己的感觉!

    只是……难道圣经中人们迫害圣子的一幕，将又一次发生?

    “我的主啊，请不要这样……”

    他惶恐、他害怕，不想悲剧发生，在心中拼命祈祷着全能的主，祈求不要让这件悲剧的事发生。

    也就在卡洛斯喊人，威谦不知所措，甚至想着要不要用命威胁时，嘈杂的声音从房间外响起。

    “嗯?”卡洛斯将军眉头一皱，喝问，“外面发生了什么?”

    这时，审讯室的大门被推了开，穿着特殊制服的三男一女走了进来。

    刚进来他们目光就飞快到了一圈，然后略过了卡洛斯将军，直接把目光看向了白发青年，眼睛亮了亮。

    卡洛斯感觉自己头很痛，这些家伙又是谁?

    竟敢无视自己的命令强闯这里?

    还没等他喝问，四人中的一名穿着黑皮衣，看起来身材很苗条漂亮的三十来岁女子，立马拿出一张证件递给卡洛斯将军。

    然后，她满脸严肃地说道，“卡洛斯将军，你好。”

    “我们是国防部门的成员，这件事上面已经交给了我们处理，希望你们能把他移交给我们部门。”

    “国防部门?”卡洛斯将军一脑袋的问号。

    什么时候有这个部门了，他怎么不知道?

    下意识接过证件，仔细检查了一下印章等防伪后，他脸上露出了震惊之色，惊呼道，“见鬼，这是真的?”

    眼见他确认了，爱丽丝脸上露出了迷人的笑容，转头示意队友上前，就要去把目标人物带走。

    只是刚走了一两步，卡洛斯就迅速回过了神，冷喝道，“女士，你的要求太过无礼，他是我们军方的特殊犯人，我们军方有权独自处理，你的要求我拒绝!”

    “你!”爱丽丝四人意外地看着他，似乎不敢相信他的回答。

    他们异常收容局什么时候碰过这种壁，这到底是哪里来的憨货?!

    现成气氛顿时紧张了起来。

    不过还不等他们爆发出冲突来，门外又是一阵骚乱响起。

    卡洛斯将军和爱丽丝下意识地对视了一眼，还以为是对方的人，不过在看到对方眼中的疑惑后，不由惊疑了起来。

    这又是谁?

    刚这么想着，在十几双目光的注视下，门又一次的被打了开。

    六位穿着黑白神父袍的神父，仿佛是朝圣一般，满脸肃穆地走了进来。

    原本冷肃的审讯室，在这几个人进来后，气氛一下子转变了，仿佛变成了什么宗教圣所一般。

    “埃德神父?查尔斯神父?”

    威谦神父惊呼道。

    这六个人里他赫然认识三位，除了埃德和查尔斯神父外，还有一个叫詹姆斯的小家伙。

    “你们怎么来了这里?”他又惊又喜地问。

    爱丽丝四位异常收容局的人，原本不在意的神情没了，眼眸本能的一缩。

    他们在这些神职人员身上，居然感觉到了威胁，怎么会有这种事?

    要知道，他们之中最低都是B级成员啊！

    埃德神父六人并没有第一时间回答，因为他们刚进来，就被那位拥有洁白头发，火焰般双眸的青年给吸引了。

    “圣子，他绝对是圣子!”一名叫哈米德的英俊神父满脸震惊，像是注意到了什么细节一般，惊呼道，“这副样貌……启示录……”

    白发红眼，赫然和启示录中记载的一样!

    原本他们十字教收集到消息，有一位疑似圣子的人物出现时，他们开始还以为是假的。

    等收集到越来越多离谱的消息，这让他们不得不进行确认，万一真是……

    于是在军方抓捕到人时，他们得到了军部人员泄露的情报后，立马就赶了过来，准备确认一下。

    现在这一看，瞧着这位特异的青年，他们不由心颤的发现，他们的想法可能没错了……

