    绿荫葱郁的小道上，一个黑影人抱着萧炎，快速的向着远处移动着，此时的他们已经出了云岚宗的地盘。

    可也仅仅只是刚刚出了云岚宗...

    “呃~”

    忽然，黑影一阵剧痛，接着大吼一声，随手就给萧炎丢了出去。

    “噗通~”

    在丢出萧炎的同时，黑影也是因为剧痛而倒地不起，最终话都没来得及说，便是消散了起来...

    萧炎忍着身上传来的痛楚，回头望了过去：“前辈...前辈？？”

    呼喊了一阵，却是没有丝毫的回应？

    这让萧炎有些不解，但很快，他忽然又想到了一件事...

    若是没有猜错的话，这位斗皇前辈，应该...应该是已经死了吧！？

    若不是如此的话，他又怎么可能突然消散了？

    萧炎双眼通红，望着云岚宗的方向，他知道，这位前辈都栽了的话，那么海波东怕也是凶多吉少了。

    这一刻，萧炎心里深感愧疚：“对不起...对不起...我一定会报仇的！！”

    “给我追，万不可放了那萧炎！！！”

    “...”

    就在萧炎痛恨的时候，忽闻不远处传来了一阵呐喊的声响。

    听到这一声呐喊，萧炎擦干了眼泪，接着便是快速的向着远处狂奔起来。

    他心中有恨，但也清楚，就现在的他来说，根本不会是云岚宗的对手。眼下他只能选择离开加玛帝国了...

    至于乌坦城萧家？

    萧炎可以肯定，乌坦城萧家必然是会遭受到报复的。

    但是他也清楚，自己回去什么都做不了，他能做的，就是逃！

    只要活着，一切都还是有机会的...

    ...

    云岚宗内。

    吕柒击杀了一位八星斗皇凌影，还重创了冰寒海波东，不管是怎么胜的，今日之后，加玛帝国的十大强者，必然是有他的一席之地了。

    其实凌影之所以这么好杀，完全就是因为他选择了保萧炎平安。

    若不是如此的话，一位八星斗皇，就算是不敌想要逃走都不是什么问题的。

    可惜，接到的命令就是萧炎大于一切。

    正是因为这个命令，他才会葬送了自己的性命...

    战斗结束，云韵才来到了吕柒的身边，询问道：“吕柒，你还好吧？”

    她可是知道，吕柒秘法的“后遗症”不过，眼下还有着这么多的宗门事情处理，她能做的，也就是让他先忍耐一番...

    “我没事。”

    吕柒微微喘了一口气，好似有些受到了反噬的模样。

    实际上，他察觉到了后山的地方，云山有动静了！

    这比，竟然一直都在观察前山？？

    这个老银币！

    竟然都没想着出手相助一下？

    之前他还有些纳闷了，这前山和后山的距离可并不遥远，斗皇之间的战斗，若是说云山一点没有察觉，那才不对劲了。

    即便是在远处的地方，斗皇之间的战斗，都能影响到云岚宗和加玛帝国，他一个斗宗岂能感知不到？

    还需要云棱呼喊？

    合着是这狗在等待装13的机会啊？

    “我先回去休息了...”吕柒接着又道。

    “嗯。”

    云韵应下，让人带着吕柒向着后山返回。

    至于加刑天等人，热闹没得看了，自然不会继续停留下去，也是纷纷离开了这里。

    至于云韵，她还需要收拾残局...

    ...

    后山...

    吕柒回到了住处之后，便是安静的在房中修炼，一直到了天色黯淡下来他都没有出房间一步。

    在丹药的加持下，他不但恢复了巅峰状态，更是一步晋级到了八星斗灵的境界。

    之前七星斗灵加上秘法的相助和自创斗技配合下，五星以内的斗皇，都有斩杀的把握。

    而现在的话，即便是六星甚至是七星斗皇，只要没有高阶斗技，吕柒都有将其斩杀的把握。

    至于在高阶的斗皇，即便不能将对方杀死，可想要在自己手里占得一些便宜什么，是没什么可能的了。

    恢复如初的他，却是将斗气完美的收纳起来。

    他并不确定，之前云山这老小子暗处偷窥是什么心理？

    现在的云山想来应该是被鹜护法给控制了，所以...他并不可靠。

    他不是云韵，可不会觉得被魂殿掌控了的云山，还能有救，若是万不得已的情况下，他并不介意亲手给云山一个结局。

    就在心里思索的时候，吕柒忽然察觉到三位内门长老，此时正向着后山云山所住的地方赶去？

    “这个时候，这几个家伙是去做什么？”吕柒有些心疑。

    很快，他便是想到了一件事，那便是...萧家的古玉！

    若是没有猜错的话，此时此刻，对方应该是要领命去了吧？

    但这一世，吕柒可不觉得，凭萧炎的智商，还会选择返回萧家。而且，身后的追兵，对于他来讲，都是一个极大的阻挠了...他能不能逃出加玛帝国还是一个事了。

    这样的话，吕柒觉得，他必须得前往一趟萧家才行了。

    萧家的古玉，若是现在就落到了魂族手里的话，对于他可并非是什么好事！

    未来的影响，也是会很大的。

    这古玉，自己必须出手抢夺一把。

    心中想好了以后，吕柒便是偷偷的离开了住处，借助灵魂力将自己的气息完全的压制了下来。

    当然，出门的时候，吕柒还是留下了一个字条的。

    不用想都知道，今晚云韵必然是会来这里为他压下秘法之后的“后遗症”了。

    虽然之后回来也需要一个合理的解释，但至少她还是不会声张什么的。

    一路小心翼翼的离开了后山，确定云山的住处没有什么动静之后，吕柒便是加速了起来。

    在路过前山广场时，看着这里遭受的破坏虽然已经整理了，但想要恢复如初，显然一天的时间还是不够的。

    只是望了一眼，吕柒便出了山门紧接着紫云翼张开，便是全速的向着乌坦城的方向飞行而去...

    后山。

    云山的房间之中。

    云山盘坐在虚空之中，没有睁眼，问了一句：“云棱今天前山发生了什么事情，跟本宗汇报一下吧。”

    “老祖宗，是这样这样....”云棱将今天的事情诉说了一番，还特别的夸赞了一番吕柒。

    “这个吕柒是何人，你可知道他的底细？”云山反问道。

    对于吕柒，云山还真的是蛮好奇的，现在听闻云棱这般夸赞对方，他自然要询问一下了...

    ...

