    解决完屋里的麻烦。

    高腾说道：“我的主意是这样的，魏瑶通过化妆的手段，伪装成金芙蓉。

    姜平靠近的时候，来个突然袭击，就算不死，也能让他重伤吧？”

    陈绍文猛然大亮，“妙啊！”

    “这个主意是我突然想到的。”高腾笑道：“魏瑶伪装起来的时候，我们就躲在附近。

    等到合适的机会，就一起出手，让姜平等人有来无回！”

    陈绍文情绪激动道，“突然想到的主意都这么妙，要是深思熟虑，还不得上天喽？”

    高腾还是一贯的谦虚，直呼夸张了，夸张了。

    “说起来，我又想起一件事。”高腾目光闪动一下，说道，“我们是不是该找个超能力是结界的能力者？

    我们跟姜平等人打起来的时候，安全局的人就不会被吸引过来。”

    “对啊！”陈绍文猛地一拍大腿，“我怎么没想到呢？”

    高腾苦笑道：“我也是刚刚想到的，竟然把这么重要的事给忘了。”

    这件事高腾还真没说谎，他最近考虑得事情太多了，不可能做到面面俱到。

    不过，能及时打补丁，就不算迟。

    “我联系看看，现在组织里有没有超能力是结界的能力者。”

    陈绍文拿出手机打电话，经过十多分钟的联系，终于找到了，人就在西川的隔壁城市，开车过来最多一小时。

    “多亏军师之前的主意，让我整合各大势力，不然，我们根本没有这样的人才。”陈绍文发自内心地感谢。

    “我就是纸上谈兵，没有首领的实施，完全就是空谈。”

    陈绍文的表情变得严肃起来，“军师，你以后不许这么看轻自己！

    你对自己的看轻，就是对我们的侮辱！对我们的践踏！

    请你高调起来，好不好？”

    “……好的。”高腾微笑，勉为其难地答应了。

    ……

    视线暂时离开守株待兔的高腾等人。

    此时，姜平的车正在盘山公路上疾驰。

    车里坐了三个人。

    司机。

    姜平。

    还有他的堂弟姜乾。

    在这辆车后面，跟着一辆同款车。

    里面坐着两名姜家族人，以及拥有驱散负面状态能力的超能力者。

    “堂哥，你身上的味道太臭了，我能换辆车坐吗？”姜乾紧捏着自己的鼻子，嘴里抱怨。

    “不行，你要留下来保护我。”姜平断然拒绝。

    “你堂堂超S级能力者，还需要我保护？”

    “咳咳咳……”

    姜平剧烈咳嗽，捂住嘴的手帕沾满了黑血。

    他的身体恶化得太快了，现在就算是A级能力者，都能杀死他。

    “你要是早点去西川，不就什么事都没了？

    偏偏要拖着，这下好了，马上就要死了，真可怜。”

    姜乾的眼睛始终是笑眯眯的，语气里没有丝毫的悲伤。

    而且，他对姜平的态度很奇怪，似乎根本就不把这位超S级能力者当回事。

    姜平呢？

    也不觉得这个堂弟的态度有问题，面对着姜乾的挖苦，他苦笑着道：“我哪里知道诅咒一天比一天猛烈，要是知道是这种结果，我怎么会等到现在？”

    说着，姜平又剧烈咳嗽，甚至，大口呕血。

    “停车。”

    姜乾命令司机。

    汽车立即靠边，缓缓停了下来。

    跟在后面的车见此，也靠边停住。

    姜乾走下车，笑眯眯地招手，“快来，我堂哥快要死了。”

    其实，不用他说，后车的人就知道该做什么。

    一路上，已经发生过四次了。

    诅咒发作的时间一次比一次来得快。

    那些超能力者跑了过来，使用能力缓解姜平的痛苦，延长诅咒发作的时间。

    “真可怜。”姜乾笑呵呵地说道，“堂哥，你怎么变得这么没用了？

    简直就是个废物啊，真不如死了算了。

    不如我帮你解决痛苦吧？”

    姜乾的手臂变成了利刃，寒光四溢。

    他睁开了笑眯眯的眼睛，眼神里充满了浓重的杀气，竟然是认真的。

    “这里好热闹啊。”

    一辆车停在姜乾身后，车窗降下来，露出一张刀凿斧刻般的脸，那是一种属于男人的硬朗。

    他嘴里叼着雪茄，眼神里透着嘲讽。

    姜乾转过身来，又恢复了那个笑眯眯的脸。

    “是你啊，你是来杀堂哥的吗？”

    车里的人是顾越，超S级能力者，超能力是激光。

    顾越打开车门，走了出来，上身趴在车顶上，笑呵呵地说道：“我去你们姜家嘲讽几句，走出门就变成了输给姜平，落荒而逃。

    这是不是太不公平了？

    我明明没有跟任何人动手，却被泼了一身的脏水。

    我找你们讨一个说法，不过分吧？”

    “的确不公平，不过也没说错，你只有落荒而逃的份。”就连顾越，姜乾也不放在眼里。

    顾越的眼神顿时变得凌厉起来，“你这小子话很多啊，家里的长辈没告诉你祸从口出吗？”

    姜乾微笑，“没有人教我这个道理，不如你给我上上课？”

    顾越的脸瞬间阴沉下来，“你好大的胆子！”

    姜乾耸肩，根本不在意涌来的杀气。

    “咳咳咳……”

    姜平强撑着身体从车里走了出来，他扶着车门，声音虚弱，“顾越，等我解决身上的诅咒，会陪你打一场的。

    现在，请你离开。

    不然，你会死。”

    顾越冷笑，“风一吹就要倒的家伙，竟然还敢威胁我？

    杀现在的你，我一根手指就够了。”

    姜平同样冷笑，“所以，你想怎么样？杀我吗？”

    顾越抽了一口雪茄，神色轻佻地说道：“看你的态度，如果好好跟我道歉，说不定我会放你一马。”

    姜平的态度变得强硬起来，“道歉是不可能的，我还是那句话，你不离开，就会死。”

    “姜平，你好大的口气！”顾越把雪茄狠狠扔在地上，“我倒要看看，你让我怎么死！！”

    说着，他就摆出攻击的架势。

    “不是我，而是他。”

    姜平指着自己的堂弟说。

    顾越不敢相信自己的耳朵，“你竟然小瞧我？”

    姜平无奈，顾越的性格有时候就像个孩子，特别的不成熟，特别的顽劣。

    “姜乾生下来便觉醒了超能力，被视为能够超越我的天才。

    他被家族秘密培养，杀过的人比我还要多。

    现在，就算是巅峰状态的我，都不是他的对手。

    你确定要跟他打吗？”

