
三句话，让嘉宾为我跑了18趟。

我是一个很善于让嘉宾为我跑动，精通人性的男导演。

这一餐饭，花了嘉宾大半块地的份额...

好吧，这些话，林祥说还真不过分。

因为韩升算过：

还要加上米粉的话，确实消耗的总量就接近一块地了，来回跑个十趟八趟的都不奇怪。这还只是嘉宾要求吃个西域米粉，要是改天要吃叫花鸡，烤全羊，佛跳墙什么的...

“那就让他哪来的哪回去...”

屋内，黄岩果断开口，否决了这些想法：“或者他自己去把那些块地都垦了，不然别说话。”

“哈哈哈...对，让他们自己去干，我们帮着做就不错了。”何江笑着在一边附和。

韩升就也笑：“对，我们负责做饭，他们干活，很公平嘛。”

三人兴冲冲地，就做了这么个决定。

这种“坑来宾”的做法，让人心里浮现小小的罪恶感，以及恶作剧的快感，让大家的关系不自觉拉进了一点点：一起做很多件正事，可能还比不上一起做一件“坏事”，结成个小团伙。

不过这个小团伙，很快就又散了：

无他。

今天不行，因为今天来的人毕竟是个女生，这点绅士风度大家还是有的。

“诶，说起来你听出来是谁了么？”电话是韩升接的，黄岩还真没印象。

“有点耳熟，现在想起来也许是我认识的人。”

韩升一边把米粉泡在水里，一边道。

话说这个米粉其实在网上查，说是要提前一天浸泡，之后煮20分钟就可以；否则，就要煮一小时。但现在明显不可能泡一天，只能说尽量吧。

“你认识的，噢，范围缩小了。”

何江接话，他在这个节目里主要还是起到把控大局的作用。

所以眼看韩升说的这个范围，实在是有点小——毕竟韩升现在就录过一个《音悦之旅》，观众只要看过这个节目，又看要吃西域米粉…

大几率就猜到是古玥。

于是他就准备扯点别的：“不过要吃米粉是挺特别的，小韩要是你点餐，你会吃什么？”

“我...可能想吃杂酱面吧。”韩升想了想，道。

“这么家常？”何江惊讶道：“不吃点别的么。”

“...其实我也挺想吃的。”

韩升停下手里的动作，故作叹气：“但是想想我点餐的食材，都要用地的份额去算，我就想只要别饿死就行...”

“哈哈哈...”他这样子逗得旁边俩人都笑了。

但想想也是，他们目前都还没去地里干活，都不知道具体辛苦的程度。

不过说起来这个...

何江就觉着，应该还是去地里看看。他便直起身道：“老黄，要不咱们先去地里看看，让小韩在这等嘉宾上门就行。”

“要不...啊，也行。”

黄岩本来想说，要不让年轻人去就够了。

手脚轻快嘛。

但突然看到何江使眼色，就恍然：

对了，这个嘉宾是韩升邀请过来的，又是女生。他们三个都是男的，留个认识的，总比留个不太熟的男的接待她要好些...

说不准，还有别的化学反应呢。

“那就麻烦两位老师了。”韩升也配合。

他其实懂这种录制节目的时候，如果遇见的是没那么熟的人，挺蛋疼的。

就好像是社恐被迫去一个陌生的聚会，你唯一的朋友没在视线里，社恐就完犊子了...

不过这里也不全是，何江肯定和古玥认识。

这样处理，

只能说是留给韩升空间吧。

“行，那我们先去看看，你好好接待人家啊！”

“放心吧，没问题。”

于是院子里就只剩下韩升一个人...

还有一群节目组的摄像，安静地拍着。他最开始录《音悦之旅》的时候还有点不习惯这种拍摄，现在已经基本上蛮自然了。

只是不知道为啥，今天居然有点紧张。

他起身，把已经泡进水里的米粉放在边上。正准备又进去拿东西的时候，门口传来轮子滚动的声音，以及一阵敲门：

“哈喽，有人吗？”

然而这个门并没有锁，随着轻轻这么一敲，就直接打开了，露出古玥错愕的脸。

视线相对，然后两秒后，两人就都笑了起来。

...

古玥今天换了个风格，穿了牛仔裤配深色毛衣和夹克。

这么打扮是因为韩升给她剧透过，这次过来大几率是要干活的。毕竟不干活的嘉宾，无论男女，甚至哪怕是周迅的级别，都是会有不少争议的...

不过现在不管这些。

两人笑过之后，古玥也很懂行地问道：“没想到是我吧？”

“听声音有点耳熟，其实大概猜到了。”

韩升耸耸肩，一副事后诸葛的样子。

“我才不信呢。”

古玥眨眨眼，又环顾一圈：“就你一个人么？”

“何老师和黄老师去山上看地了，我们这一季的任务是这样的...”

韩升大概给古玥讲了下规则，古玥听得云山雾罩的，但还是明白一点：“啊，那我把行李放进去了，我们也去山上看看吧。”

“行，行李箱给我吧。”韩升于是也积极响应。

这个本来是好事，结果监视器前的林祥一阵可惜：哎呀，这小互动，小眼神！

他也是知道这对CP的，本来还想着多拍点糖。

结果就散了。

之前你们在《音悦之旅》的时候，也都是晃晃悠悠的，没见得这么着急啊？

但其实想想，也不能说多意外：

两个前辈在外面翻山越岭...

好吧，没那么夸张，但也是认真地探查地形，你俩小年轻在院子里坐着嘻嘻哈哈，那属实有点时机不对。

两人便收拾收拾，也出门往地里过去。

“诶，这边！”

出门之后，山上的两人也发现了韩升和古玥，挥挥手。俩年轻人轻装上阵，穿得也很合适这种爬坡上坎的，几下就爬上去。

又是一阵问好，韩升转头一看，正好在那几块挨着的小块地边上。

“怎么样啊何老师，哪块地难度会低一些？”

“有两块面积大一点的，会相对轻松些，其他的都有各自的难度。”

何江稍稍想了想，就给他指了地图上的两个位置，又指了指两块地实际的位置，把韩升搞得一愣一愣的：

“这么大两块地？”

“是啊，看着就累。”

黄岩就笑：“我和何老师就在想，既然我们可以欠债吃饭，那我们是不是可以一直欠下去？”

“对，欠一季，等下一季的时候我们再还。”何江表示赞成。

“这个建议不错，反正没有利息。”

韩升也一脸认真：“行，那古玥，咱们都回去吧。尝尝你点的西域米粉，究竟是啥味道...”

几人一阵呵呵，倒是古玥有点慢热，只是被韩升带着跟着乐呵。

但她也努力融入。

就比如之前古玥没看过地图，于是这会也看了两眼，所以笑过之后就好奇道：“那我们为什么要种大的地，边上这块不行么？挺小的。”

韩升拿起地图一比对，摊手道：“这块地，只能由女嘉宾来种。”

“我就是啊！”

古玥精神一振，那架势，就差转个圈了。

一副性质高昂的样子。

“诶，不行，你刚来就让你干活，不太合适。”

黄岩忙摆手。

何江也跟着道：“对啊，你刚过来，要做的话明天睡醒了，再过来也行。”

“明天，我可能早饭吃了，就要回去了...”

古玥毕竟是在剧组请假出来拍戏，尽量是不要耽搁正常拍摄的。她眼见其他人面露难色，便立刻笑道：“没事，我一路坐车过来还睡了一会，现在正想动一动呢。”

“这样啊...也行。”

黄岩眼珠子一转，道：“不过我这人啊，心善，看见女生干活的时候，男生在偷懒就受不了。是不是，老何？”

“对啊对啊。”何江点头。

韩升也跟着点头，确实，前辈的风度还是有的。那既然古玥干劲这么足，他也没什么好推脱的，大家也都要干活。

就把这块地，还是这块地给种上了呢...

“这样吧！”

然后他就见黄岩终于下定决心一般，道：“那我和何老师就走得远远的，看不见就行了，

是吧！”

说完，扯着何江衣服就立马下坡走人。

这逻辑，你也不能说他不对，只是…

“...”

田地里，一时间只留下俩年轻人风中凌乱了...

...

综艺效果归效果，实际上，

俩前辈还真没这么做。

一方面毕竟大家也不是那么地熟悉，另一方面何江绝对是个老好人。

但要换做黄岩自己，在另一个节目...

哼哼，那不算盘打得叮当响，把你们几个支使得团团转。

那就不是他了。

“哈哈，我们回来了！”

于是没几分钟，何江的身影就又出现了。看着俩人边商量，边有点不知所措的样子，就笑：“我带来了这些小苗，就先种种看吧。”

他抖了抖肩，给两人看了看背篓里的小苗。

节目组准备的，毕竟考虑到明星的种菜水平，要让他们自己播种估计最后都长不出个啥来。

“谢谢何老师！”

两人眼前一亮，异口同声道，然后又不在自觉地同时迈腿过去接。

刚好一碰上。

场面顿时有点奇妙，何江一脸的笑容：“哎...”

“诶，怎么不感谢我啊？我这锄头什么的，可比他背的重多了。”

这时候，黄岩也从边上过来。

他带着种地的工具，背上背的，手里拿的，还真不少：“诶，小呆瓜们别愣着啊，尊老爱幼，快来帮忙啊！”

兴许是开过几个玩笑，熟了些，他现在也放开了不少。

“哦哦！”

俩人赶忙上前，手忙脚乱地帮着卸下来。

“哎哟，我这腰可真是好久没背过这么重的东西了。”

谁料黄岩又不知道从哪掏出个小板凳，放地上，一屁股坐下去：“行了，我和老何今天的任务就做完了，你俩干活去吧！”

“你可真是...”何江就笑。

认识黄岩这么多年，他也知道对方不熟的时候比较严肃。熟了之后，尤其是在放松的状态下，还是蛮爱开玩笑的。

不过他也配合，依旧是综艺效果嘛。

黄岩也就继续笑着嚷嚷：

“监工上线啊，快快快！”

“好的。”韩升和古玥相视无奈一笑，就赶快各自去拿东西。

“你拿这个吧，这个轻。”

“没事，你的那块地比较大，我这一会就弄完了，还是你用吧。”

“我可以的，女生力气小...”

好容易，两人才分配好，就兴冲冲地各自带着小苗开干。

只是有些东西，看别人做事就很轻松，

真的要种地的时候就难了：两人都没人教，锄头都不会使的那种。

古玥还好点，最后选了个小铲子，蹲着种完把土拍好；韩升就苦比了，即使是轻松地一块地，这块地也是要大概锄一下地的。

别问为啥，问就是节目组这么标记的，哪怕实际上也可以直接种了...

这酸爽，只有干过农活的人才知道。

比如锄头这挥不好，锄头尖对不准地面，一锄头下去可能就砸歪了；亦或者就是方式不对，进土里太浅，翻起来一点点土壤；再有就是弯着腰锄地，开始还好，后面就有点酸意...

“怎么样，掌握到技巧了么？”

而那边，休息了一会的何、黄两人也带着工具过来了。

他们先看了一眼古玥那边的进展，蛮顺利，

只需要一会浇浇水就行了。

倒是韩升这边比他们想象中的难，今天能把这块地翻一遍就不错了：其实节目组那边本来还安排了，翻过来了要施肥了再耙一遍，再种下去，现在看来还是不用了。

毕竟是第一次做节目。

测试的时候是三个年轻男的去的，忽略了何江和黄岩看着还算轻快，实际上也有点年纪的事情。

“有一点，就是...”韩升稍稍起身，杵着锄头。

开始讲解起他的一点点心得...

两人边听边点头，顺便就从另一边开始，两方往中间靠拢。

这可就不是演戏了，需要实打实的干活。

好在一路有黄岩开玩笑，何江捧着，韩升哈哈笑，顺便三人也不忘跟那边的古玥对山歌：

“诶~~~对面的女孩看过来...”

“什么啊，这是山歌吗？看我来，诶~~~唱山歌咯...”

“这边唱来，那边和...”

一唱一和，只是很快，男生这边就没多少力气和精神了。倒是古玥那边活确实不多，种完收拾好，就又过来这边：“我帮你们吧？”

“没事没事，我们可以的。”

韩升也转投，用手背擦擦汗，笑道：“不过我也看不得男生干活的时候，女生在边上看，因为还要保持我的帅气形象。”

说着，众人一看：好家伙，这衣服上泥点这么多，脚上就更不用说了。

你这个帅气，是蟋蟀的蟀吧！

于是一阵好笑：“哈哈哈哈...”

韩升也不恼，继续道：“这样吧，你回去吧，我们就不用心烦了！”

...

欢声笑语，古玥果然也回去了。

不过很快又一样背着背篓回来，带着一壶温水，毛巾，还有点小零食：“我路上吃的，你们要饿了，就先吃点。”

此时天已经昏黄，很快就变得有些灰蒙蒙的。

那是真有点看不见的那种，而不是城市里，即使是天黑了也多数地方都有灯光。

“行了，收工！”黄岩提议道。

一行人呼啦啦地起立，慢悠悠地扛着锄头下山，回到屋子里。

什么西域米粉，甚至什么晚饭啥的，都没心思了...

但也不是全没有。

折腾好一会，炊火点燃，香气扑鼻，众人顿时食指大动，也突然觉得无比的饿，索性黄岩和韩升两人把中午剩下的肉都给做了。

一顿还算丰盛，但多数都是主食。

要换做平时，大家肯定还是有点皱眉：

毕竟保持身材这件事情，几乎是很多想上进的明星的本能，晚上吃太多主食不好。

但今天，不用说了。

“诶，导演组送了我们两瓶米...醪糟。”

门口，何江提着两瓶米酒兴冲冲出来，然后把“酒”字吞回去。

太兴奋了，白捡的。

他刚才一顿抱怨节目组设置不合理，林祥理亏，于是送出个这么两瓶。不能当主食，但喝一点这种米酒，基本上无事。

一群人都不介意多吃主食了，就更别提这个，一个个积极地：

“来来来，满上满上！”

冬日里的夜色，已然深沉。只剩下屋内灯火亮着，四人围坐，热气扑腾而上，映的每个人的脸都带着点微红。

黄岩举起来杯子，起头道：“各位，今天是节目的第一天，大家辛苦...”

韩升也笑着端起来：“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，今天确实感受到了。”

何江接上：“对，要珍惜粮食，支持光盘行动哦。”

轮到古玥，她眨眨眼：“不过还是挺开心的今天，劳动之后，感觉今天会吃的更开心。”

起承转合，完美配合。

众人都心中满意，默契举起：

“干杯！”

一屋子欢声笑语，可以说这个新节目啊，除了干活环节设置得有点失误，时间过多。

也还算开了个不错的头呢...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68553352"  chaptername="第六十章  还不错的第一期">加入书签</a>
</div>
