    马秀莲没有理会她，也没有动手打二妮，而是沉沉地看向陈建国：“老大，二妮是你闺女，她做出这样的事，该咋管教你自个看着办吧！”

    　　然后就坐在凳子上，一副当真啥都不管的模样。

    　　闻言，二妮心里不由得松了一口气。

    　　本以为会被爷奶打个半死，如今是她爸做主，那顶多就是被打几下，而且还不是很疼的那种。

    　　毕竟她们三姐妹中，爸妈最疼的就是她了，从小到大可是一次都没舍得打过她。

    　　谁知陈建国默不吭声地拿起一旁的烧火棍，抬起一脚就把她踹扑到了地上。

    　　然后抡起棍子，结结实实地打在她的屁股上，发出一个闷响。

    　　“啊！”二妮发出一个凄厉的惨叫声。

    　　她没想到她爸居然会下这么重的手，一连受了好几下，终于痛哭流涕地认错求饶：“爸我错了，我知道错了！呜呜，妈，妈，我知道错了！”

    　　赵梅站在旁边虽然心疼，但也知道她这次犯错严重，必须要好好的教训一顿。

    　　只能别开眼，强迫自己不要去看。

    　　其他人也没谁开口求情的，毕竟这事儿一个闹不好，公社的人真进山出啥事后果可就严重了。

    　　周招弟只觉得二妮这丫头蠢得很，明知道公公婆婆最稀罕乖宝，还老喜欢动这种歪脑筋。

    　　都是一个妈生的，瞅瞅大妮多老实本分，四妮胆子更是跟老鼠一样小，二妮咋就这么反骨呢！

    　　大妮听着她这凄惨地叫声，面露不忍地张口想求情，但又觉得妹妹这次做得实在是太过分，到底闭上了嘴。

    　　三妮却觉得二妮活该被打，不然她以后肯定还会嫉妒乖宝。

    　　她刚刚以为乖宝不见了，可是被吓坏了！

    　　“妈，我饿了！啥时候能吃饭啊！”

    　　陈小宝更是不在意这个堂姐，扯着李春花的裤子问道。

    　　“快了。”

    　　李春花对二妮是满心的怨气，这种不省心的赔钱货就该打死了事。

    　　狠狠地打了一顿后，陈建国把手中的烧火棍往旁边一扔：“你给我跪在门口！好好反省！”

    　　二妮不敢相信地瞪大了眼睛看着他，没想到她爸居然会这样的狠心。

    　　屁股都被打开花了，痛得不行，还要罚她跪着！

    　　那个死丫头又没有真的出事！

    　　可瞥了眼黑着脸的爷爷奶奶，和冷漠无情的叔伯婶婶们，她咬了咬牙，忍着剧痛从地上爬起来，直挺挺地跪在门口。

    　　然后抬手用袖子擦拭着脸上的眼泪，眼里竟露出了一丝刻骨的恨意。

    　　今天这一切她都记住了！

    　　见事情都解决了，李春花就迫不及待道：“妈，咱们吃饭吧，我都饿得前胸贴后背了。”

    　　可桌上的饭菜早就凉了。

    　　天冷，饭菜本来就冷得快，耽搁的这么老半天，饭菜早就冷透了。

    　　马秀莲招呼着周招弟去热菜：“老二媳妇儿，跟我去灶房热热菜在吃。”

    　　金宝这时也开始饿得哭闹，李春花就把他抱在怀里开始喂奶。

    　　她自个也是饿得难受，于是看着赵梅阴阳怪气道：“大嫂！二妮也太不懂事了，就因为她，咱们全家到了这会儿都没吃上午饭！”

