    第111章

    韦浩一喊李世民为岳父，把李世民给喊蒙了，自己可从来没有人喊自己岳父的，而且按照规矩，驸马也是喊自己为陛下，但是现在韦浩猛的喊岳父，不知道为什么，自己居然还产生了一丝亲切。

    “韦浩，朕可没有答应你和丽质的婚事！”李世民盯着韦浩喊着，心里想着，这小子怎么见杆子就爬？

    “岳父，这话不对啊，我和丽质那是青梅竹马，两小无猜！”

    “等等，你和丽质认识没多长时间！”李世民马上提醒韦浩说道。

    “那不一样啊，你瞧啊，我就喜欢丽质，当初你还是副管家的时候，我就和你说了，你帮我提亲，我给你好处，你答应了的！”韦浩对着李世民强调说道。

    “朕什么时候答应了？”李世民瞪大了眼珠子对着韦浩说道，自己什么时候答应他了，自己怎么可能会答应？

    “陛下，这你就不对了啊，当初说好的，成了两万贯钱是吧，我说一万，你说两万，我说行，你放心，两万贯钱我能够拿出来的，只要你点头，这两万贯钱就是你的私房钱，我不告诉我岳母！”韦浩对着李世民正色的说着，开始和他掰扯了起来。

    “滚，朕没有答应，等一下，朕都给你绕糊涂了，朕现在可没有答应你和丽质的婚事，别乱喊岳父岳母的。”李世民阻止韦浩继续说下去。

    “不答应？陛下，你，你这，不对啊，不守信啊！陛下，你是君子，也是君主，说话怎么能够言而无信呢，我都能够做到言出必行，你做不到？”韦浩此刻居然一脸鄙视的看着李世民。

    “韦憨子，你在和谁说话？”李世民看到他那鄙视的眼睛，火大啊，提醒着韦浩喊道。

    “我岳父啊，怎么了？岳父，那个，你放心，丽质交给我，肯定不会让她吃亏的，我也是侯爷不是，我也能赚钱的，我爹就我一个儿子，家里我说了算，没人敢给丽质受委屈的，是吧？

    这么好的条件，你都不同意，人家代国公可是逼着我喊岳父，我都没答应，这样好的女婿，你上那里找去？”韦浩对着李世民开始说道了起来，希望能够说服李世民。

    “韦浩，朕警告你，如果你再敢喊自己为岳父，朕就让你去刑部大牢里面待着，信不信？”李世民指着韦浩威胁说道。

    “我去大理寺大待着都成，那你也是我岳父啊，你不同意啊？真不同意？”韦浩盯着李世民问了起来，

    李世民没做声，不能说不同意啊，如果闺女知道了，岂不要是要和自己闹翻天？加上，李世民也确实是认可了韦浩作为自己家的驸马，但是这个小子，刚刚鄙视自己。

    “岳父，等一下，我突然想到了一个事情，那个夏国公是谁？”韦浩突然想着，夏国公还有一张借条在自己手上呢，三万五千贯钱，这个自己该找谁要？

    “嗯，夏国公啊，还没有封！”李世民一听韦浩这么问，迟疑了一下，开口说道。

    “也就是说，我这三万五千贯钱就打水漂了呗，这借条应该是你打的，对吧？”韦浩看着李世民问道，李世民没做声。

    “那这样，钱我也不要了，就当给你的好处费，你只要点头了就行，如何？”韦浩非常大气的看着李世民说道。

    “朕差你这点钱？”李世民火大是冲着韦浩喊道，就是见不得韦浩得意。

    “陛下，你这还有借条在我这里呢。”韦浩提醒着李世民说道，你还真差这点钱。

    “韦憨子，你，你气死朕了，如果让丽质交给你，朕还不要被你气死？”李世民指着韦浩，气的不行，这小子专门揭自己伤疤的，还敢在自己面前提自己借他钱，如果是聪明的人，提都不会提，但是这个小子不但提，还很得意的提。

    “不会，放心，我这个人最有孝心的，只要你答应了，我保证不气你。”韦浩拍着胸膛对着李世民说道，李世民就是狠狠的盯着韦浩，想要冲过去踹死他。

    “岳父，真的，你就答应了吧，你瞧我对丽质可是一片真心的，你就忍心拆散我们？俗话说，宁拆一座庙，不毁一桩婚啊，你就想要亲手毁掉你闺女和我的幸福？”韦浩对着李世民劝了起来。

    李世民还是盯着韦浩好看着，实在是气啊。

    “岳父你就放心把丽质给我！”韦浩再次对着李世民说着。

    “你小子胆大包天啊，还敢喊朕为岳父？朕都没有答应的事情，你就敢做，你信不信朕把你拖出去斩了？”李世民威胁着韦浩说道。

    “斩，斩了？为啥？”韦浩有点紧张的看着恩李世民问了起来。

    “出言不逊，冒犯了朕，不该斩吗？”李世民对着韦浩喊道。

    “岳父，冤啊，再说了，你就不能大气点，你瞧我，你骗我的事情我都没有计较，我还喊你为岳父，而且，我现在算是明白了，那个夏国公就是你当初骗我的，我计较了吗？我都不计较，你还计较什么？还有，你真不答应我和长乐的事情啊？”韦浩说着还对着李世民问了起来，此刻的李世民气的快要吐血了，他居然对自己要大气一点。

    “你，朕，哎呦！”李世民此刻感觉不知道该如何对韦浩说了，斩那是不可能斩的，但是，他也不知道如何来出这口气。

    “陛下，长乐公主求见！”此刻，王德从外面进来，对着李世民拱手说道。

    “嗯，让她进来。”李世民摆来摆手说道，韦浩则是扭头往后面看着，

    没一会，一身盛装的李丽质出现了，韦浩看的都愣住了，他还从来没有看过李丽质穿过盛装，不得不说，李丽质穿上这身衣服，美就不说了，更多了一份华贵和威严。

    “长乐？”韦浩看着李丽质试探的问了起来。

    “嗯！”李丽质微笑的点了点头。

    “我靠，你个骗子，你不但自己骗我，你还组团来骗我，明明是我岳父，你居然说是副管家，还有，之前那个嫂子估计是我岳母吧，你可骗的我好苦啊！”韦浩说着大声的叫屈的对着李丽质喊道。

    “什么叫组团骗你？那个，你自己没看出来，你怪谁？”李世民一听这话不乐意了，没想要骗他，谁让他自己眼拙。

    “岳父，你现在出去，随便在大街上问一个老百姓，问问他，知道你姓啥叫啥不？我的没有见过你，我怎么知道你是谁，岳父，我发现你这个人不讲理！”韦浩对着李世民又怼了起来。

    “死憨子，瞎说什么呢？”李丽质此刻既害羞又担心啊，这韦憨子居然喊自己父皇为岳父，但是又说自己父亲不讲理。

    “啊，没事，我和我岳父聊聊天，你的事情，我等会和你算账。”韦浩摆了摆手，示意李丽质不要说话。

    “哎呦，气死朕了，行了，你先回去，回去，朕现在不想见到你。”李世民都被韦浩给整服气了，实在是不想和韦浩说话了，摆了摆手，示意他回去。

    “哦，行，走，丫头，岳父让我们回去，今天中午，上我家吃饭去！”韦浩说着就要拉李丽质的手。

    “给朕撒开！”李世民一看，对着韦浩喊道，韦浩郁闷的看着李世民。

    “韦憨子，朕还没有答应啊，你在外面如果这样乱喊，小心你的脑袋。”李世民再次警告韦浩说道。

    “丫头，你爹不同意，怎么办？”韦浩扭头看着李丽质说道，李丽质此刻心里也是有点着急，但是劝李世民答应的话，她作为女儿也说不出口啊。

    “父皇！”李丽质一脸可怜巴巴的看着李世民。

    “哎呦！不成，朕头疼，朕要出去走走才是！”李世民此刻很烦闷，这叫什么事情，自己什么都没有答应，韦憨子居然就喊自己岳父，关键是，闺女还喜欢，而且，自己的老婆，也喜欢，这就要命了。

    “父皇，你就不要和韦憨子计较这些事情，你又不是不知道，他那张嘴最容易得罪人，父皇，女儿给你揉揉。”李丽质连忙提着罗裙，走到李世民后面，给李世民揉了起来。

    “丫头啊，你怎么就相中了这么一个人啊？哎呦，多少公子喜欢你，你居然看上了他。”李世民闭着眼睛，指着韦浩放心，很郁闷的说着。

    “岳父，你这话就不对啊！”

    “你闭嘴！”韦浩刚刚想要说话，李丽质就瞪着韦浩说道。

    “行，你和岳父说说，让岳父答应我们的事情，我都说了，夏国公的欠条我不要了，另外，如果岳父同意了，他打的借条我也不要了，就当是彩礼钱了，你瞧，我多大气？实在不行，造纸工坊和瓷器工坊我都作为彩礼钱送了！我多大气啊，岳父居然不同意，上哪里找我这么好的女婿去？”韦浩站在那里，对着李世民和李丽质嘀咕着。

    “死憨子，你再说？”李丽质着急的不行，咬着牙盯着韦浩威胁说道，韦浩撇撇嘴，心里想到，咱们两个的账还没算了，居然骗了自己这么长时间。

    但是这个时候，王德又来了了，对着李世民开口说道：“陛下，皇后娘娘得知韦侯爷来宫里面了，特意吩咐让韦侯爷面圣后，前往立政殿一趟。”

