    姜小米在这些复制人面前走了一遍，轻声说道，“如果在我的世界，也有这么多得我，那总有一个会活的很好，比真正的我好上一千倍。”

    复制人仿佛听懂了一样，点了点头，甚至有一个复制人抬起了手，在姜小米的眼睛下面摸了一下，有些湿润。

    “去吧，做好你们该做的，让我也能作为一个有用的人。”

    所有的复制人已经就位，一号和二号之间的土地上，无数个复制人已经把怪兽埋没，他们看着各自的主人，神情很淡定，然后慢慢的陷入了睡眠状态。

    夜色如墨，时间仿佛静止了一般，只有瀑布的声音传来，才让人觉得时间还在前进。可能是要看自己惨烈的死去，所有人都没有睡意。

    东方出现了一抹淡红色，黄酷和金月盈准备要把柴火点着了，这才发现太阳不足，他们根本不可能点燃木材，百密一疏，还是这种低级错误。一时间两个人愣着看对方，随后两个人凑在一起商议了一番，金月盈看着黄酷，欲言又止，第一次主动上前拥抱住他，“我就在最边上，一定可以把你拉回来。”

    黄酷搂住金月盈拍了拍她的后背，“我不会死的，因为我们还有误会没有解开。”

    “恩。”金月盈使劲的回拍黄酷的后背，推开他，等到黄酷和复制人走到一起之后，用木柴把留出来的空填上，没有抬头看，直接转身往回走。

    “我们什么时候点火？”林意远问道，又扫了一圈，“黄酷还没有弄完么？”

    听到林意远的询问，别人也看过来，眼神殷切的希望一切顺利。

    “我们忽略太阳不升起来，我们没有火用的这件事情。”金月盈说道，然后顿了一下，咽了咽口水，“黄酷去帮我们引火了。”

    “什么！”林意远听到后，转头看向一号和二号之间的土地，那里面密密麻麻的都是复制人，你根本不知道哪个才是主体的黄酷，“你们两个都是疯子！”

    施元滔和施元青也想不到黄酷会这么做，一时间两人对视一眼，不知道该说什么好。

    姜小米蹙着眉头，突然说道，“不如这件事情让我做吧，我在这里是最没有用的人，在原来的世界我也是没有什么用处的人，我这次如果能做一点事情，觉得自己还有用一些，也不算是白活了。”

    “姜小米！”金月盈突然大声说道，神情非常严肃，“我现在就要告诉你，黄酷不是牺牲，他只是去做任务，是在保护队友。而你如果能保证活着回来，还可以保护队友，我就让你去！”

    姜小米一时间愣住，不知道该说什么，她没有信心不牺牲，况且现在一号和二号之间的情况那么骇人。

    “不要再妄自菲薄了，老天爷给你一条命不是让你为别人牺牲的，是想让你好好的活着，实现自己梦想的。”金月盈突然又低声说道，眼圈红着看向一号和二号之间，嘴唇微微的颤抖，她从来没有这么百爪挠心过。

    太阳还是不可避免的升了起来，一号和二号之间的巨兽和复制人全部躁动起来了，黄酷藏在其中，学着复制人的样子。

    巨兽显然看到这么多人站在他的周围和身上，瞬间暴怒，一个火球喷出来，就让眼前的一个复制人燃烧了起来。而复制人在天亮之后已经完全的失去了本性，他们除了和巨兽厮打之后，还相互啃咬。黄酷趁着乱，摸到被燃烧的复制人跟前，把复制人推到木材边上，“呼啦”一声，柴火瞬间着了起来。

    黄酷在移动的时候也被其它的复制人缠住，但是他学着复制人做出相同的动作，并且表现的更为凶悍，复制人就会选择性的找另外一个目标。黄酷利用间隙往边上走，希望找到机会可以把四周的柴火点燃。

    金月盈坚守在保护区二号的最边缘，在混乱的局面中寻找真正的黄酷，眼睛在一个一个的复制人身上略过，最终停在一个和复制人有着一样动作的人身上，脸上才有了一点笑意。往前凑了几步，突然间瞳孔放大，原来巨兽狂躁的尾巴甩了过来，把很多复制人摔翻，黄酷也在视线中消失了。

    “黄酷不见了！”林意远说道，眉头皱起隔着火望着里面的正在和巨兽打斗的复制人，希望可以重新看到黄酷的身影。

    金月盈没有说话，眼睛一刻不停的搜索刚才黄酷的位置，不会被甩出很远，应当只是摔倒在地。复制人现在已经变异，根本不知道疼痛，要是黄酷被甩在最下面就糟糕了，压也压坏了。

    金月盈眼睛眯了眯，紧绷的嘴角突然舒缓了，松了一口气低声说道，“幸好。”

    林意远的表情突然也轻松了起来，嘴角甚至还带了一点笑意，碰巧姜小米过来看到，一时间看愣了，林意远在她的心里是个矛盾综合体，说话的时候表现的像个讨人嫌的烦人精，不说话的时候整个人看着异常的贵气，像个至高无上的王子一样，哪怕是现在穿着不合时宜甚至可以说很脏的衣服，仍旧有让人不自觉去看的磁力。

    “我哪里和施元滔长得像，值得你看这么久？”林意远偏过头看着姜小米。

    姜小米不好意思的扭过头看前面，“你误会了，我是看那边，不看过你，看不到。”幸亏有火光，要不然谎言就会被揭穿。

    林意远哼笑了一声，又看向前面，黄酷已经从复制人中爬了起来。身后的怪物正在胡乱喷着火球，身上已经开始出现伤痕，但是未见有血留下来。

    金月盈瞳孔陡然放大，其中几个火球朝着黄酷的后背来了。因为现在黄酷在复制人当中，而复制人太多，黄酷一时间出不来，所以除了复制人给的不可避免的伤痕之外，尽量不要有别的伤痕，怕来不及回到保护区治疗。

    金月盈随手拿起面前的木柴丢上去，但是因为木柴的体积不够大，对于火球并没有任何的阻挡，挨到之后就变成了灰烬。

