    会议不欢而散。

    福吉最后采取了拖延的战术，他同意针对已有的线索展开调查，但菲利克斯毫不怀疑，会议结束后他就会把作出的承诺抛到脑后。

    “你说话太直白了，福吉可能承受不了。”邓布利多在魔法部外面说。

    “是啊，他只有一盎司的心眼。”菲利克斯讽刺地说。“你觉得博恩斯女士怎么样？”

    邓布利多锐利的蓝眼睛看向他。

    “你能想到，”菲利克斯望着远处的街角，那里有一辆流动冰淇淋车，“一旦战争来临，我们的部长会有多碍事，我可不想同时面对伏地魔和魔法部的威胁，趁着有时间，先解决一方很有必要。”

    “菲利克斯，你的想法很危险。”邓布利多不赞同他的想法。事实上，这种说法算是轻的了。

    “只是早做打算，”菲利克斯耸耸肩，他换了一个话题，“如果战争真的爆发，福吉也没脸在那个位置待下去了，他倒是可以辞职走人，留下一地的烂摊子。”

    他的想法很简单，如果福吉不靠谱，那就换一个人上台，阿米莉亚·博恩斯看起来不错，而且她本来就是离那个位置最近的人之一。

    菲利克斯琢磨着，返回魔法部。某种程度来说，这次会议是以福吉和邓布利多公开决裂为代价，以此唤醒了部分人的警惕，尤其是阿米莉亚·博恩斯，菲利克斯发现这个女人是一个关键人物。

    她掌控着魔法部九成的武力，手下光是战斗小队就有傲罗、打击手和魔法法律执行侦察队，任何作战行动她都有权过问，哪怕是非她直属的摄魂怪。

    “小天狼星似乎和她认识？”菲利克斯回忆着。

    下午时，傲罗们在场地上练习魔文魔法，他们的学习进度其实要比学校里的小巫师更快，菲利克斯在这两周时间里也没闲着，搜集了大量的数据，可以用在以后的教学中。

    训练场上，菲利克斯坐在角落里，摆弄着一枚红色的长指甲，唐克斯很感兴趣地凑了过来，“这是某种新产品吗？它有什么用，能变色？”

    菲利克斯笑了笑，把属于丽塔·斯基特的指甲收起来。“它比你想象中的威力大多了，希望没有机会使用它。”

    “难道是某种武器？”唐克斯明显不信他的话。她望向场地，“金斯莱快要成功了。”

    金斯莱一只手握着魔杖，一只手勾勒出流动魔文，浅绿色的魔法屏障艰难出现，形成一道像是流动的水幕。

    “准备好了吗？”德力士远远地喊道。

    这时周围的人围了过来，纷纷注视着他们的动作。德力士猛地挥动魔杖，几道咒语打在魔文铁甲咒上，水幕表面荡漾着一圈圈美丽的涟漪，“再试试这个！”德力士魔杖猛地一划，鲜艳的红色魔文闪烁着形成一只熊熊燃烧的火球，火球掠过半空，将不算成熟的水幕炸得粉碎。

    金斯莱后退几步稳稳地站住。周围响起一片喝彩声。

    “我的任务差不多完成了，还有两天霍格沃茨就开学了。”菲利克斯若有所思地说。

    “你可以一直待下去，”唐克斯说，“而且随时都能来，斯克林杰说你的顾问头衔会一直保留。”

    “再待下去会碍眼的，”菲利克斯笑着说，他拿出传音镜，轻轻拨动几下，对面传来一个温和的声音，“菲利克斯？”

    “莱姆斯，是我。”菲利克斯平静地说，“最近公司可能会遇到一些阻碍，先暂时停止扩张。”

    “发生了什么事？”卢平略显紧张地问，唐克斯睁大眼睛安静地倾听。

    “只是提前预防，做到有备无患。”菲利克斯含糊地说，“如果公司受到影响，及时告诉我，不要拖着，我会帮忙解决。”

    “这样吗……”卢平在传音镜后面说，“我早就有这个准备，正好可以用这段时间进行员工培训。”

    “我可以帮忙。”唐克斯突然说。

    菲利克斯看着她。

    “我可以帮忙，”唐克斯又说了一遍，对面卢平诧异地问：“朵拉？”“是我。”唐克斯笑眯眯地说，她对菲利克斯指了指传音镜，菲利克斯善解人意地把镜子递给她。

    ……

    霍格沃茨，古代魔文办公室。

    嗅嗅瓦伦从摇篮床上醒来，今天是它单独生活的第十天，虽然大魔王临走前拜托赫敏照顾它，但是它更喜欢睡自己舒适的小床。

    没有人管的日子真开心！

    “唧！”

    瓦伦花了不少时间重新整理了一遍自己的收藏，随后美滋滋地爬上沙发，翻看着《诗翁彼豆故事集》，之前的《小巫师米克奇遇记》已经看完了，菲利克斯把之前拿过来参考的童话书送给瓦伦，当做阅读练习的教材。

    当然，名义上肯定是给瓦伦识字后的礼物。

    瓦伦特别喜欢上面的图片，它打着哈欠，阅读好运泉的故事：三个女巫和一个倒霉骑士结伴寻找能赋予人好运的泉水，他们必须要闯过三道关卡。第一关是挡在道路中央的一条巨大的白色蚯蚓，骑士的刀剑对它不起作用，只有“向它证明痛苦”才能让蚯蚓走开。

    他们为什么不绕路呢？或者钻出一条通道？瓦伦想，他们可能没有一个嗅嗅朋友，哦，那可真糟糕。

    它继续读下去，一个身患绝症的女巫眼见时间一点点过去，她流出绝望的泪水，这时候大蚯蚓终于让开了道路；瓦伦惊讶地张开嘴巴。

    第二关是半山腰处的一块被施了魔法的山坡，他们必须要“交出劳动果实”才能翻越这里，他们拿出了身上全部的钱财——瓦伦忍不住打了个哆嗦——但是魔法山不为所动，时间不断流逝，只有第二个女巫还在坚持往上爬，她的额头上流出晶莹的汗水，于是他们又能往上走了。

    瓦伦看得一愣一愣的，劳动果实不是金钱吗？它倒是非常乐意用汗水换取一些金加隆，就像大魔王让它认字的过程那样。

    第三关是环绕山顶的河水，过关的条件是用“过去的财富”交换，倒霉骑士愿意拿出自己的盾牌当做小船，看得瓦伦十分欢乐，它用拇指饼干蘸着果酱，享受着悠闲的午后时光。

    故事里的骑士毫无疑问失败了，尽管他确实足够慷慨。但最终还是第三个女巫想出了答案，她原本被深爱的人抛弃，此行的目的是希望借助好运泉缓解自己的痛苦和思念，但在这里，她抽出自己脑海中珍藏的记忆——那是她与冷酷的爱人在一起的时光——把它们通通抛进河里，河里出现了几块垫脚石。

    终于，他们来到了好运泉旁边。

    在决定好运泉归属的时候，倒霉骑士最先放弃了，只剩下三名女巫。这时，第一个身患绝症的女巫因为这一路上的辛苦而疾病发作，奄奄一息，她们想把她抬进好运泉，但她太痛苦了，祈求她们不要这样做。

    第二名女巫发现了周围的草药具有神奇的魔力，她采摘这些草药，在骑士的帮助下调成一副药剂喂给受苦的女巫，神奇的事情发生了，她竟然痊愈了！她不再需要好运泉了。

    第二名女巫也拒绝了泉水的诱惑，原本她的财物和魔杖都被一个卑鄙的小偷偷走了，她希望好运泉能把她从贫穷和软弱中解救出来，但现在她用不上了——她在第二道关卡中坚持到了最后，她已经不再软弱，而且她还搜集到许多珍贵的草药，这些草药能让她重新拥有财富。

    至于第三名女巫呢，她同样不需要好运泉了，她在第三道关卡中放下了对过去的执念，不再为情所困。

    终于，三名女巫一致同意让倒霉骑士去浸泡好运泉水，以此作为他行侠仗义的报偿。倒霉骑士这样做了，当从泉水里出来时，他认为他洗去了一直纠缠他的霉运，他终于有勇气表达自己的心意——他爱上第三位女巫了。

    故事的最后，倒霉骑士和第三位女巫结为夫妻，并且——因为这一路上的团结互助，四个人决定打破巫师和麻瓜间的隔阂，一起生活。他们幸福地活了很久，一直到逝世时，倒霉骑士还坚定地认为是好运泉改变了他的命运，但他其实不知道，虽然好运泉所在的魔法园林里充满了魔法，但好运泉本身却一点魔力都没有。

    可是为什么呢？瓦伦想不明白。这时，门外响起了敲门声。它睁大眼睛，迫不及待地打开房门，门外站着赫敏。她笑嘻嘻地抱起瓦伦，“带你去吃好吃的。”

    赫敏带着瓦伦去礼堂用餐，然后到公共休息室里陪它下棋、玩牌，但它的兴致一直不高。

    “你怎么了，瓦伦？生病了吗？”赫敏担忧地问。

    瓦伦摇摇头，傍晚时她们往古代魔文办公室的方向走去，突然，瓦伦抽了抽鼻子，黑色的眼睛一下子变得明亮了。它挣扎着从赫敏的怀里跳下来，沿着走廊往外跑。

    “瓦伦！”赫敏在它身后大喊，紧紧追在后面。

    她们来到旋转楼梯，下了两层楼，接着瓦伦从拐角处一跃而起，赫敏吓了一跳，但瓦伦并没有扑空，一双手臂接住了它。

    “哦，瓦伦，想我了吗？”菲利克斯微笑着说。

