    反正他们对虫族女王残部的生物所在地点，是极其的了解样子。

    “哦……居然找了这么个大片星际物质，都有一颗星球那么大了，好像是紧急拼凑的？”

    贾岩与赖塔在次空间内部，远远吊着观察，然后见到一群的黑羊下属们，进入了星盘物质的近乎中央部位，找到一颗仍旧棱角分明，却不断凝聚在一起旋转的星体。

    这颗星体明显是用好多的星际陨石之类的物质拼凑而成，而且肯定是有强者出手，大量的物质在一块儿变成了一颗完整的大星球，大约有地球那么大，但因为拼凑的比较简单，其还没因为自转而变成一颗圆形星球，而是就那么乱七八糟的形状，在旋转的，更为古怪的是，这样旋转的星球还转得不快，一般来说因为不规则，如此星体将转的很快，而且有剧烈的地质活动的才对，可它却好像被啥可怕的力量，将地质活动与自转都搞得平稳下来。

    如果不管它，它也没被吸入星际中央的雏形恒星，未来说不定就会诞生一个古怪的地质行星，要是遥远的未来其上诞生了生命，说不定生命都会怀疑，自己的母星为什么会有他们当时的形态也说不定。

    当然了，当下说那么遥远的事，还太早了，何况在银河中央星域，强者太多了，他们干扰着形成的古怪星体根本多如海沙，多这么一颗不多。

    “如卡！？你们居然还有脸找上门来？这次又准备来做什么？”

    当黑羊的属下们来临之际，在这颗星球之上，顿时有强大的生物冲天而起。

    这是一个像是哥斯拉的怪兽，个头更是比起地球上电影里的哥斯拉要大得多，超过了三十公里以上。

    他正是在虫族女王势力中，当年除了虫族女王以外的‘三大巨头’之一，实力已经是登峰造极，到达了星河中阶顶峰的一名厉害强者。

    只是当年与黑羊几乎并驾齐驱的存在，如今却已经是伤痕累累，到处都有很严重的伤势存在，而且如果没有较好的对星河级物品使用，他这伤势绝对要拖很久，甚至直至死亡都不会有什么缓解的可能性。

    就算这样，整个星球之上的强者中，仍旧是他出面，可见其他的存在，要么就是实力不足，要么就是伤势比起他都要更为惊人。

    被称为如卡的，正是黑羊那边派遣而出的星河中阶强者，此时此刻，他哪怕只是一位星河中阶，比起眼前的哥斯拉生物要弱小了极多，但却并没有丝毫的惧意。

    不说他的背后是黑羊与那强大的本土势力，只说他当下的颠峰状态之下，对上眼前的这位哥斯拉生物，都不一定会输，他就有狂妄的资本。

    “呵呵，西群阁下，好久不见，当初我邀请您加入我黑羊这边的分部，您不肯，如今看您的情况，又何苦呢？”

    “混帐，我加入黑羊的势力？不说我愿不愿意，只说我加入的话，黑羊与我等争锋了几十年，他会不对我动手？就算叫我信都难。”

    对方那哥斯拉生物，正是名为‘西群’的一位星河中阶顶峰强者，也是当初与黑羊可以说并驾齐驱的一位虫族女王势力内巨头存在。

    可如今，日落西山过去后，这位强者只剩下了极其残老的身体，伤疤与痛苦在无时不刻的折磨着他，再想起星球下方的那么多存在，外加伤得更是严重无比的虫族女王殿下，他就觉得有些悲沧。

    “如卡，你也应该知道黑羊这种人，是不可能有成就大事业能力的，你又何必加入这样的人属下，女王殿下对我们既好，而且她的潜力惊人，外加运筹帷幄能力也很是了得，你为什么……”

    西群很是苦口婆心似的，对眼前的曾经同僚说着。

    “闭嘴！”没想到，他话语都没有说完，却迎来了对方的冷淡的叫停：“虫族女王潜力？呵呵，那是以前，在乡下之地，她的天赋与能力确实不错，但放在这银河中央星域，别的不谈，我们遭遇到的那么多强者，哪个没他天赋的？又有多少是比她还弱的？”

    “另外，你说她的能力？这就更让我发笑了，雌性就是雌性，如果她真的有能力的话，如今的我们虫族女王势力，为什么会变成这种死伤惨重，然后在此地近乎完全全灭的下场？黑羊殿下虽然可能在大局上，并不比得过虫族女王，但他有自己的性格，懂得能屈能伸的道理，如今虽然委身于另一大势力之下，但我相信，他反而是有能力带领我们走出老乡们大道的存在！”

    ……

    一时间，如卡的言辞，令得对面的西群一阵的无语。

    他也想反驳，毕竟怎么都讨厌黑羊的，再说了他加入黑羊那边，做为一位老对手，想都不用想肯定是不会有什么好下场，所以他才会坚持虫族女王这边待着，但问题是……

    虫族女王曾经在他们面前，表现的那么的运筹帷幄，那么的厉害，好像什么都胸中有沟壑似的。但真到了这银河中央星域后，她一直带领着这群老乡强者们东奔西走，最后不仅没有得到较好的收获，甚至在这里变成了绝境。

    实际上，也不能怪虫族女王，她也是没有在银河中央星域久待的经验，外加又是外地人。

    外地人哪有那么好混的，而且他们是想来此地搞大事，那么处处碰壁的概率自然极大。

    失败了是正常，而成功了才是偶然事件才对。

    可问题是，哪怕失败再合理，也绝对是被人当成无能，不管是普通生物的世界，还是强者的世界，都看的是结果，结果不好的事，那就是无能，就是没用，就是不可能得到理解和认同。

    虫族女王也是如此，她在平常的状况下，自然是极其的不错，感觉像是一位运筹帷幄的大能者，不管做什么都无比的靠谱，所以再加上她的天赋以及战斗力，大家就会比较认同。

    但如今不行了。

    她本人受了伤，而且属下们也变得死伤惨重，外加又有黑羊这么个反水者的背叛，如今可谓是一败就变成了全盘皆输。

    见西群说不出话来，如卡这位从黑羊那边走出的强者，反而是孜孜不倦似的，对这位强者继续规劝起来。

    “西群大人，您想明白了吗？其实吧，我这次来除了想来看看咱们老乡们如何以外，更是传来了黑羊大人的言语的，他说过了，西群大人您与他虽然相争了不短的时间，但这只是强者相争，为了提升实力而争的，他本人还是极其看重您的，特别您的能力，他说很需要您这样的一位辅佐者，再说了，西群大人，您也明白的吧，如今的黑羊大人是一位域主了，一位域主需要的资源与声望等，不是您一位星河中阶顶峰能够相提并论的，所以他与您也不会再有矛盾的点，您不用担心他会觉得您有什么威胁，因为一位星河中阶顶峰想要威胁一位域主，这本就是伪命题，做为在这段时间里看过那么多强者的存在，您应该很明白我的意思的吧”

    这位如卡星河中阶，看似并没有那么的强，但他的嘴巴比较厉害，特别是在一位比自己更强的强者面前，居然都说得其差点心动了。

    但此时此刻，在星球之下，有一道惊天的咆哮声，猛然的响起来。

    “如卡，如果不想我们动手的话，给我滚！”

    “嗯？！”

    如卡只觉一股惊天动地的声浪传递到他的身上，连忙是往后暴退了几十公里，这才站住脚来。

    放眼望去，在这七拼八凑的星球之下，有一座宫殿，宫殿极大，里面正有一位星河中阶顶峰的生物，虎视眈眈的站在宫殿的大门口，凝望着他这位来临的劝降者。

    “……”

    看到这里，那位本来有些心动的西群，也是猛然的回过神来，神情变得坚定。

    他坚信黑羊不会对他们这两个曾经的老对头，有什么好的看法，更不会有什么好的待遇。

    所以他才会坚持着追随虫族女王，本来虫族女王的实力，就远远在当今的黑羊之上，她只是在上次的大战里，又受了不轻的伤而已，再说了，这位如卡不管怎么说的天花乱坠，把虫族女王在这片银河中央星域的实力扁的如何，但她这么久以来，虽然也有打不过的域主，却都没有一面倒的那种战斗出现，也就是说明，潜力无限的虫族女王，未来只要有养好伤的可能，那么就有机会翻身。

    “如卡，你如果只是来劝降的，那么你走吧，在这里已经是与黑羊完全划清界限的存在，如果你们不走，那么就别怪我们几个老兵老将动手了。”

    西群冷若冰霜的说着。

    “嘿，真忠心啊，这么个雌性，值得吗？”

    如卡冷笑一声，接着却是转变了话锋。

    “不知虫族女王大人，如今还能说话吗？我这次过来，自然不是找你们这几个实力平平的存在的，我只是想问问她，认不认识一位远超普通域主的次空间域主？”

    “嗯？”

    “远超普通域主的次空间域主？”

    在大殿门口的那位星河中阶存在，以及飞在星球之上的西群，都因为此问话，而出现了一丝的疑惑。

    接着，他们看看飞在宇宙中的如卡，皆是心头微微思忖，因为他们怕这句话本身，就是某种阴谋。

    黑羊以及黑羊背后那一势力的狼子之心，他们全是明白的。虫族女王势力内部，拥有某些不错的修炼物资，但这些物资，却又只有比一般的域主更强的域主，才用的上，连虫族女王都只能勉强的用其中一部分。

    如今这如卡来到他们的暂时居住之地，还说出什么远超一般域主的域主，是否又在盘算着这批物资的念头了？

    “女王大人肯定不认识什么远超一般域主的域主，你就别想打着她的主意了，滚吧！”

    西群第一个发出震喝来。

    如卡打量了下这几位残兵败将的虫族女王势力人士，发现他们的表情之中，并没有带太多的欺骗之色，顿时沉吟起来。

    不过他来的目的，是询问虫族女王的，而不是询问这几个星河中阶顶峰强者的。

    说不定虫族女王有自己的域主圈子，或者是机缘巧合，认识了哪一位次空间天赋厉害的域主前辈呢？

    这种事情，还是有可能的，所以他不得不向虫族女王本人求证，因为这是黑羊亲自交待下来的话语。

    “两位，我说了，此话你们说了不能算数，我需要虫族女王大人亲自对我说才行，还请让女王大人亲自出面对我说吧。”

    这位星河中阶的生物，竟是咄咄逼人起来。

    “哦？如卡，莫非是因为加入了黑羊这么个初生域主手下，你的胆子变大了不成？居然敢来威胁我们？而且威胁我们不算，还想威胁起女王大人了？”

    西群发现这星河中阶存在，竟是威胁他们，顿时有一股虎落平阳被犬欺的感觉升起。

    毕竟他是当年虫族女王势力中的三大巨头之下，地位与身份仅仅在虫族女王之下而已。这位如卡当初见到他，也会喊一喊前辈的，可如今，居然不仅不叫他前辈，更是开口威胁了？

    这样的小人得志，对强者而言，是厌恶的那种存在。

    “西群阁下，我劝您还是别冲动，我承认，我可能打不过你们几个，但您别忘了我们身后是谁？而黑羊大人身后，又是些什么存在，你们当下能够在此养伤，不过是我们方面的吝啬而已，如果你们还敢有什么动静，那真的是自取死路了。明白吗？西群！”

    如卡最后一句话，连大人都不叫了，直接叫对方西群。

    “你！”

    西群眸子一瞪，差点就要到了迸发的边缘，可惜他的理智，以及自己身上伤势的影响都在提醒他，不能动手。

    动手就完了，或者他们当下发怒了，这位如卡将会直接的死在他们的手上，可问题是，如卡死了之后呢？