    穿过飞升通道。易阡陌感觉身穿忽然出现了一股重压，这种感觉就像他从星域，刚刚到达盘古大陆，但这并不是重力的压迫，更像是整个世界对他的压迫。

    当他睁开眼睛时，他发现自己身处于一座高台之上，抬头望去天上碧空如洗，远眺而去四野生机勃勃。

    他身处的这座高台，便显得有些格格不入了，这高台破旧，其上长满了青苔，上面的符纹也都被青苔密布，隐约的可以看到，除了这高台之外，四周还有建筑，只是那些建筑，却都破碎，只剩残垣断壁。

    易阡陌打量着四周，本以为此地会充裕着浓郁的仙气，可他很快便发现，周围竟然一点仙气都没有。

    四周的植被也都很寻常，当他的神识释放出去，感觉到的是一片荒芜！

    是的，他感觉自己不像是来到了仙境，更像是回到了隐元星，回到了燕国的青云城，别说仙气，连灵气都感觉不到。

    “这是仙境？”易阡陌有些奇怪，怀疑自己是不是来错了地方。

    但是，周围的威压，却又不像是假的，以他如今的修为，能给他如此压迫的，除了仙境之外，恐怕不会有别的地方。

    他盘坐在地上，立即开始适应这威压，以他的修为，要适应这威压并不是很困难。

    但就在这时，一个声音忽然传来，道：“就是这里吧，我刚才看到这座接引台上的符纹亮起了光！”

    “快快快，千万别让那些家伙察觉到了，要不然就没我们的份了！”

    紧跟着另外一个声音传来。

    不一会儿，只见两名身着道服的修士疾驰而至，这两名修士全都是人身，只不过一人是狗头，一人是牛头。

    当他们看到易阡陌时，眼中立即亮起了贪婪的光，那感觉就像是看什么出世的宝物一样。

    狗头修士与牛头修士对视一眼，那狗头修士说道：“你可是来自下界的修士？”

    易阡陌的神识早就发现了他们，看到他们目光不善，便摇了摇头，道：“什么下界修士？滚开，此地是我的地盘！”

    “嗯！”

    两名修士全都皱起眉头，他们上下打量着易阡陌，面露狐疑之色，那牛头修士说道，“既然你不是下界修士，那刚才为什么接引台的符纹会亮起光芒？”

    “关你屁事！”易阡陌冷声回道，“立即给我滚，否则，别怪我不客气！”

    话音刚落，他便释放出了自己的气息，以他如今七十二龙之力，虽不知道在哪一个层面，但应该不会差。

    果然，当他释放出气息时，牛头修士脸色一变，道：“三十六龙！！！下界修士没有这样的力量，打搅了！”

    说话间，他们转身便离开了接引台，易阡陌这才松了一口气，心底奇怪道：“三十六龙？不对，我不是七十二龙吗？”

    就在这时，一股强烈的危机感袭来，紧跟着一把大斧头，冲着他劈了下来，却是那牛头修士去而复返，趁着他不注意，竟然朝他攻了过来！

    “锵！”

    金铁交击，伴随着一声巨响，易阡陌被震退了数步，只感觉虎口发麻，那牛头修士有些不可思议，没想到易阡陌竟可以挡住他这一击。

    但他没有放弃，紧跟着斧头便朝他再一次斩来，可他只是吸引他的注意力，真正的危险还是那狗头修士。

    他不知何时，已经绕到了易阡陌身后，一把白色的长刀上，闪烁着刺眼的白光，照着易阡陌的后脑勺便劈了下来。

    “锵锵！”

    金铁交击，易阡陌挥剑将刀与斧头同时震开，并在第一时间借力脱离了他们的包围圈，他正准备遁走，那狗头修士再次展开。

    两人对易阡陌形成了夹攻，而对方每一次落下的力量，都不逊色于他，都在七十二龙上下。

    持续战斗了数百个回合，周围的青苔全都被震的粉碎，这接引台却不知道是什么材质做成，竟然可以抵御他们交战的余波。

    接近三百个回合后，狗头修士与牛头修士忽然感觉不对劲，那牛头修士说道：“不可能是下界修士，下界修士怎么会有三十六龙之力，而且，看起来他越战越强，完全不受影响，且仙力如此充沛！”

    “这家伙是扮猪吃老虎！！！”

    狗头修士感觉到不妙，立即闪身遁走，道，“走！”

    不等易阡陌反应过来，这两名修士立即遁出了此地，扬长而去。

    易阡陌哪里能让他们跑了，身形一闪，紧跟着便追了上去，这是他在仙境第一次施展瞬移，却没想到，被一股巨大的力量钳制，竟然只遁出了不到数里，还被那巨大的虚空之力，压的浑身的骨头咔咔作响。

    若不是虚空龙符的护持，此刻他怕是已经被碾成了一滩肉泥！

    可这一幕，却将那狗头修士和牛头修士吓住了，因为易阡陌已经遁到了他们前面，虽然身形有些不稳，却给了他们极大的震撼。

    “你竟可瞬移！！！”

    两名修士对视一眼，像是见了鬼一般，狗头修士说道，“分头走！”

    他们立即分头遁走，而易阡陌想了想，便朝那狗头修士追了上去，但这一次他不敢用瞬移了，但即便是御剑，他的速度也不慢。

    那狗头修士见到易阡陌御剑追了上来，脸色有些难看，回头说道：“前辈，我错了还不行吗？您一个金仙，算计吾等两个玄仙，传出去就不怕损了您的颜面吗？”

    易阡陌愣了一下，忽然明白为何对方会这么惊恐，成仙后分为真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元金仙，仙帝，七个等级。

    而在仙境，金仙才可以施展瞬移，这也是为什么对方在看到他施展出瞬移时，竟然会那么惊恐的原因。

    “颜面？”易阡陌冷笑道，“你们两个玄仙，竟然在接引台算计刚飞升的真仙，就不要颜面了吗？”

    狗头修士无语，只能跑。但他的速度显然没有易阡陌快，遁出了不到百里，便停了下来，他手里握着刀，凶神恶煞的看着易阡陌，道：“你别过来，否则，我跟你拼命！”

    易阡陌看着他，斩杀他并不是问题，可问题是杀了对方，自己的仙力也会耗损掉不少，而这周围一点仙气都没有，在没有搞清楚情况之下，还是节省点好。

    “回答我几个问题，我考虑饶你一命！”易阡陌说道。

    “前辈尽管问，我定知无不言，言无不尽。”狗头修士却没有放松警惕。

    “你们此前算计了多少真仙？”易阡陌问道。

