    净莲五年，周奇率军大破突厥，得数千里草原之地，西域诸国听闻突厥被灭的消息后，连忙派人前来洛阳，表示臣服，准备年年上供。

    周奇对此并未拒绝，满口答应下来，随后和魏徵等人商议之后，按照西域各个诸国的收入，分别取了三到六成不等；此举不仅让诸国使者措手不及，也让不少腐儒之辈上言劝诫，言及中原上国应当以礼服人等等。

    不过周奇理都不理，直接将此给西域诸国下达诏令，同时派徐世勣去收供；中原经过连年战争，损失不少，这次西域诸国主动送上门来，周奇怎么可能顾及颜面简单放过。

    西域大大小小几十个国家，每个国家挨个收取一笔供奉，加起来都赶得上净莲帝国数州的税收；不说周奇，就连魏徵和武士彟都不想放过他们，跟着周奇这么多年，他们行事的风格也相近不少。

    时隔一月之后，祝玉妍也返回洛阳，回来后便召集了一下阴葵派的门人，告知他们石之轩已死，花间派和补天道的传承，已经被她收入门中。

    魔相宗的天魔策传承被周奇带回，天莲宗安隆也在数年前被徐世勣于陇西郡围杀，其他几派分支也纷纷被祝玉妍重新收集回来；加上石之轩手中的天魔策分卷，可以说祝玉妍已经重新集齐天魔策，完成了历代祖师的心愿。

    将原本留于阴葵派内，祝玉妍重新誊抄了一份，随后进宫送给周奇。

    原本天魔策是魔门不传之秘，但是集齐十卷天魔策，周奇出了不少力；而且阴葵派和周奇关系亲密，加上净莲帝国又在探索战神殿，里面有传说中四大奇书之一的战神图录，种种缘由之下，天魔策对祝玉妍和阴葵派来说，也就不算什么秘传了。

    战乱之后的重建，颇显盛世之像；周奇如同一根定海神针，只要他在，便无人敢触虎须生事。

    不过周奇是净莲寺和尚出身，这等身份也给一些偷奸耍滑之人投机的门路；净莲帝国创建没多久，各地便多了不少要出家的人，有普通平民也有士子商贩，佛宗的势力仿佛又有了起复之像。

    周奇明明剿灭了不少北地佛门势力，慈航静斋覆灭，所有门人不是被杀就是被擒；净念禅宗潜逃的弟子也被捉拿不少，北地佛门的寺庙被拆除了十之八九，仅留的几家也和净莲寺合并。

    但还是有不少人抱着万一的想法，想要以和尚的身份混个出路。

    因此魏徵还专门找周奇汇报过此事，也制定了不少律令。

    家中独子出家重罚，无后出家重罚，有亲族需赡养出家重罚等等，一连颁布了十几条律令，罚的最轻的都需要做两年劳役，随后才制止住出家盛行的风气。

    周奇还因此召集天下知名的高僧，将他们汇聚在一块重修佛家教义；此时寺庙虽然遍地开花，但是各个寺庙教义都大不相同，比如天台山智慧大师和禅宗道信禅师，两人对佛法的理解便有不少出入。

    周奇着急他们前来，便是为了统一佛宗教义，制定些导人安居乐业、引人心向善的佛家教义。

    周奇大笔一挥，规定出一些框架，便让这些高僧相互讨论；最后争论了两个多月，期间被周奇驳回了数次，最后才拿出了一份令周奇满意的佛宗教义。

    此后，各家寺庙皆以此为教条教义，周奇还因此规定了各个寺庙的人数规格，免得以后重现南朝之景。

    因为周奇实力强横，又覆灭慈航静斋和净念禅宗，所以没有那个寺庙敢违背周奇的命令；而且此时天下最大的佛门寺庙就是净莲寺，虽然排除了不少武僧之中，但剩余也有十数万之多。

    周奇因此改制净莲寺又花了不少时间，将一部分人分散各地充当耳目，在偏远地区兴建分寺，才算解决了这个庞然大物。

    净莲六年初，多年的兴修水利，恢复民生，让净莲帝国又过了一个丰年；因此周奇还在皇宫设宴，邀百官庆贺。

    这也是周奇首次让武曌以亲传弟子坐在身边，其意欲可显而知。

    百官中有不少人看向武士彟的眼神都暗暗发热，心中思索着庆宴之后，要与武家好好拉一下关系。

    虽然周奇对门阀士族无好感，但也不会去刻意打压；只要不违背帝国律令，就算是门阀士族中人，也可凭借能力进中枢当官。

    今日庆宴，百官中也多了不少新面孔；如房玄龄、杜如梅、窦扛和高俭等人，虽然出身门阀，但自身无甚过错，就算早期投过李阀，周奇都可以无视。

    一场欢快的庆宴之后，百官散去，武曌跟随武士彟回家歇息两日，身边有阴葵派的两位长老当护卫，安全方面不用周奇担心。

    不过婠婠这个妖女又在装醉，周奇命宫女将她抬回府邸；她竟然还暗中用出千斤坠之法，让宫女累的气喘吁吁都抬不动。

    最后周奇大声说抬到旁宫，宫女才轻松抬起这个妖女。

    周奇知道婠婠是什么心思，不过他在这个世界留不了几年，便直言拒绝；不过婠婠并未放弃，看出周奇对自己人极少发怒的性子，便屡次试探。

    国富民丰，边疆又无大敌；宇文成都和徐世勣两员大将因战功早已位极武将之首，让其他将领眼热不已；只不过突厥已灭，西域臣服，于是众将将目光放在高句丽身上，准备灭此国以挣军功。

    数月之后，十几万大军行至渔阳郡，顿时惊动了胆战心惊高句丽；自突厥灭亡后，高句丽王高元大惊，他得知突厥被灭后便一直担心，打探到净莲帝国大军的动向后，便连忙派遣数波使臣，请求臣服。

    不过十几批使臣全部如滴水入海，没传回一点动静。

    而净莲帝国内的武将也争吵一团，主要是宇文成都还想出征，但其他武将联手反对；此人得了这么多功劳，现在周边就剩一个高句丽这个世仇可以征伐，竟然还和他们抢，简直不当人子！

    最后定下，周奇亲征，带领婠婠武曌，单世雄、秦琼和程咬金等十几名武将，一同出征高句丽。

