
　　隔看玉棺，卫渊看到了那少女眸子安静幽深，那是和温暖

　　和煦的娲皇完全是两种不同的风格，幽深无光，不可测度，一个是最为温柔的光，一个是最为宁静的夜。

　　安静地看着卫渊，仿佛是要将他的模样深深映入脑海，记在心底。

　　而后，似乎是疲惫，那双眸子又重新合上。

　　"气机没有被污染…”

　　奇怪，明明是浊世？等等…”

　　卫渊忽而回忆起来，尽管说这个少女是浊世伏義所创造。

　　但是没有浊世十大最为核心的，来自于大道规则格印在浊世显化出的痕迹，没有因为这些基础的大道而孕育出的最为精粹的浊气气机，严

　　格意义上来说，相比起浊世十大，她可能更倾向于清世，亦或者说清浊合一。

　　卫渊观测了下气机和因果流转。M.23sk.com

　　安下心来。

　　从少女眼底的神光来看，浊气伏羲虽然说有安排了种种的后手，但是干扰真灵，扭曲认知这一点似乎并没有做到，让他好生松了口气不再

　　迟疑袖袍一博袖里乾申施展出

　　磅礴引力流转件件被他封印了灵性的法宝被引动

　　齐齐收入了袖袍当中

　　其中有孕育着一整个世界的山河珠，有以上古魔神首级和骸骨淬炼的匕首，有一柄沉重浑厚足以压垮大地和山脉的巨大

　　钢鞭卫渊嘴角忍不住疯狂上挑出弧度。

　　发达了发达了！

　　这二妈真的好运气！

　　终于，被那浊气伏羲给坑了之后，就一直没有见过钱了，今儿个可算是转运了转运了，卫渊脚步一踏，身化因果背负着背后沉重无比的玉

　　棺，直接冲出了这个小世界的封印。

　　背后的世界级别的藏宝库里。

　　连一个渣滓都没有剩下。

　　而在小世界入口处的，由浊世大尊所创造的文字只是安静流转。

　　就在卫渊背负玉棺踏出这一处的瞬间，忽而，那些安静流转的文字陡然大放光芒，

　　爆发出恐怖的威能，卫渊右手一握，玄黑浊世旗早有准备，豁然展开，刹那之间，天地逆转，

　　对抗住这疯狂的阵法。

　　面对伏義，哪怕是浊世伏羲。

　　再小心都不为过！

　　卫渊神色不变，脚步踏在因果之中，每一步都瞬间掠

　　向极为遥远的位置，别刹那之间已经离开了昆仑墟偏殿足足数万里之遥，只是此刻的时候，道人微微敛眸，嘴角朝下抿了抿。

　　周围昆仑墟山石嶙峋，如同鬼怪妖魔。

　　周围则是浩瀚巨大的黑红色浊气流转不定，阴云密布，风吹过山石的空洞，发出了如同鬼哭神泣的声音，卫渊脚步猛地一顿

　　昆仑墟，昆仑墟哪怕是再如何特殊。

　　也不没有到了一个方向数万里都无法离开。

　　道人身边金色因果流转，忽而有所感应，猛然抬头，视线顺着涌动着的黑红色浊气不断向上，而后，看到了一只巨大的冰冷眸子，暗金色

　　竖瞳，仿佛无情冷血的龙蛇之种。

　　而后看到了那竖瞳的主人。

　　是双鬓斑白，面容儒雅俊美隐隐邪异的男子。

　　浊气伏義！

　　男子神色漠然，右手仿佛握着大地，握着山川川，道人眸子一扫，看到了黑红色气机流转下来，露出了白色如同玉右的边缘，那是茶杯瓷杯

　　的内壁！

　　就仿佛这整个浩瀚的昆仑墟，整个天地万物都只是他茶盏中盛的一盏茶，而男子平淡端着茶盏。

　　以一茶盏，囊括方圆数十万里山河。

　　以一杯水看天下苍生，观因果大地的绝杀。

　　一瞬间、强大莫测，恢弘恐怖，不可战胜的念头被种植在卫渊心底，而后下一刻，便被强行搅碎。

　　莽夫可能被打败。

　　但是绝对不可能怂。

　　道人身边因果逆转，丝丝缕缕的因果解构周围的情况，而后，浊世伏羲微怔，看到了前方金色因果流转变化茶杯'旁边，出现了身穿道

　　袍，神色平淡漠然的元始天尊。

　　而后，

　　‘元始天尊袖袍一罩。

　　因果—一逆转！

　　以无上伟力，强行将自己所处的状态，还原到一定时间之前。

　　以元始天尊之名，否认此段时间发生万事万物的因果！

　　浊世伏義瞳孔收缩，面容浮现迟滞。

　　这怎么可能？！

　　自他突破才过去没有多久。

　　竟已经茶杯之上浮现无数细碎裂痕。

　　旋即破碎。

　　道人便背负玉棺从茶杯之中踏'了出来，已经感知到刚刚发生的一切都是一座巨大无比的逆反先天八卦的效果自己

　　在踏出那个小世界宝库的时候，就已经不知不觉受到了干扰。

　　“果然，你早就已经做了准备.…”

　　根本不存在生机，不存在成功的道路。”

　　就像是伏義困住那浊世大地之神一样，生机才是死路。眼前的浊世伏羲，同样如此。

　　渣的或许干奇百怪，屑的简直纯粹雷同。

　　双鬓斑白的儒雅男子未曾动怒，只是噙着温和微笑，眼眸幽深，道：“不错，上善，没有想到一时间想要和小友玩一个玩笑，竟然如此之

　　快就已经被你察觉。

　　“看起来，比我预料的要优秀不少。”

　　无声无息之中，已经在言语中传递出自身早已出现。

　　早就发现了卫渊的行动。

　　故意传递出一种其自身位格远在卫渊之上的从容自信。就连之前那刹那之间，杯盏山河的画面，都只是对于晚辈后进'的玩笑考验，以营

　　造一种强大无匹的从容感，无形之中压制住卫渊的气机，以此占据争斗的优势。

　　只要卫渊顺着他的话走，自然而然就会被压一头。

　　但是

　　铮然的剑鸣震荡虚空，冲天而起。

　　卫渊将玉棺背在身后，神色冷淡，道：“第一，你并非是早已出现，而是在我走出此地的时候，才有所察觉，才急速赶来，连那浊世大地

　　都没能救下。”

　　“第二，你根本做不到对我下手，按中操控。”

　　“你的手段，皆在我背后玉棺之上，在她身上，并非是什么高深莫测的手段，只不过是一个死死着她的废物。

　　“第三”

　　无边锐气，猛然绽开。

　　袖袍一震，道人背后出现元始天尊之象，身着道袍，白发木簪，双目之中倒影因果岁月，声音苍茫悠远，剑意凌厉，直割面目，浊世伏羲

　　瞳孔收缩，天机轮转，免疫剑意。

　　下一刻，一道鸣啸。

　　道人右手当中玄黑浊世旗猛地一个旋转，旗帜本身裹挟旗杆，旋即手臂一震，如一柄搅动天地规则的长枪，猛然贯穿，而后重重砸落，刺

　　穿了伏羲手中的棋子法宝，朝着对方的眉心，眼眶处砸下。

　　伏羲猛地一避，要规避这一招。

　　却被无数因果细丝纠缠住，无法移动。

　　只来得及转过头，护住了要害眉心，避开了右边眼眶。玄黑浊世旗重重砸下，将浊世伏羲的半边身子打作肉泥，道人徐徐吐出一口浊气，

　　周身金色的因果散开如同粒子星云，流转不休，平缓回答：”你算是什么东西…”

　　也敢称呼我为小友？

　　陡然壮烈之气腾起，足以和前方幽深寂灭的浊气伏義分庭抗礼.

　　再无有半分不敌。

　　浊气伏義嘴角勾了勾，神色却平添了三分郑重，身躯崩散化作元气，而后这单纯元气纠缠，直接扯住了玄黑浊世器，化作手掌，周身爆发

　　雷霆般的恐怖威能，道人微垂眸，周围清气之碎片展开，庇护住背后玉棺。

　　而后双手持握玄黑浊世旗，猛地一展。

　　以战场之上：猛将持大壹死战的路数，裹挟磅礴恐怖的力量，再以因果纠缠，束缚住天机，逼迫对方只得和自己硬生生近战，枪锋霸道，

　　时而横扫一片，玄黑浊世旗展开，收放自如，直令天地颠倒，阴阳不定。

　　整座昆仑墟都在剧烈震颤，晃动。

　　而浊世伏義强行和卫渊近战。

　　自身天机手段被因果之力死克，而近身战斗，未卜先知，展现出某种弈剑之术的手段，卫渊右手一震，玄黑浊世旗忽而变大，直收了这浊

　　世的万物存在，生灵山川川，而后猛地朝着下面砸下。

　　此等制宝，变大变小只是最基础的能力。

　　又因为强行吸收了无数的浊世气机，变得极为沉重。握在卫渊手中的还是正常大小，往外蔓延，几乎如同一整座山轰然砸下，浊世伏義猛

　　地一拳砸起，天机因果交错，浊世旗猛地一震，一如之前这柄旗帜是为了镇压天机因果，杀死卫渊。

　　此刻，这东西却是反过来压制天机。

　　对浊世的伏義产生了极强的压制。

　　而即便如此，浊气伏羲竟然硬生生抵抗住。

　　双臂交错，先天气机流转，而后，崩解万物正法。

　　逆反先天八卦的真正力量！

　　”令万物失其法，天地失其序，日月失其常。

　　浊世伏義嘴角勾起，噪音温和：“”神牢天劫。

　　万物之逆旅，倒转乾坤！

　　天地万物，一切凝固，仿佛凝聚陷入了一座所有概念都失去了价值，无法运转的状态，因果是万事万物之间的关系，当一切事物都已然陷

　　入了逆乱崩溃，神牢天劫当中。

　　也就代表着，因果之能，毫无价值！

　　卫渊瞳孔收缩。

　　强行提气，浊世道果和他本身神魂之间存在有一定程度的不协调，周围气机猛烈咆哮，卫渊面色突而煞白，之前强行承担了过去那会被浊世害死的生灵

　　的因果反噬，此刻被浊世伏羲主动引爆，甚制于不止如此。

　　本不该在此刻爆发反噬的伤势突然起伏。

　　过去无数岁月转世的魂魄暗伤，皆在这一时恰到好处爆发。'

　　此为天机命数。

　　此为，命！

　　浊世伏羲在下一个瞬间突破到卫渊身前，而后猛地探出手，不顾自己的手臂手上，不顾自己卫渊周身的天之清气剧烈焚烧反噬带来的气机

　　骤降，而是猛地伸出手，很很地一抓。

　　直接将玉棺拉扯入手。

　　而后飞退，暴退！

　　即便如此，小半身子都出现了被清气剧烈焚烧的惨烈模样，将玉棺猛地放下，神色平淡悠远，注视着被【神牢天劫】封锁的道人，后者猛

　　地一拳砸出，直接令因果崩塌。

　　【神牢天劫】，自此而碎裂。

　　清脆的声音，道人手臂上有着强行打破【神牢天劫】级别封锁的鲜血痕迹，似乎无法痊愈，墨色的双瞳伴随着呼吸微微亮起，散发出浓郁

　　因果，催动全力，长安剑在腰侧微微鸣啸。

　　右手搭在了长剑剑柄上。

　　【因果锁定】

　　【天机排除】

　　【颠倒因果】

　　清脆的声音还在继续，浊世伏羲注意力全部在前面的敌人，前面的大敌元始天尊身上，忽而察觉到，神牢天劫已破，那破碎的声音，来自于自己的背后！

　　浊世伏義面色骤变。

　　下一刻，一只白皙手掌直接从浊世伏義的小腹洞穿出来。

　　玉棺，已碎！

　　污浊鲜血自白皙柔软的手掌滑落，有震人心魄的邪异美感。

　　鲜血淋漓，暴虐冰冷。

　　幽深无光的眸子抬眸，白发垂落，苍白而美丽的少女抬眸。

　　看着道人身上伤势，脸上没有丝毫的表情，声音空灵冷幽，没有涟漪起伏。

　　”疼吗？”

　　PS:今日第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百三十四章 复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 