
　　齐紫霄看过的电影也不算少了，譬如她记得自己看过一部写机器人的电影，名为《我·机器人》。

　　其中，那些机器人就有三个‘大限制’。

　　接着，又在三条大限制上诞生了无数的分支、小限制。

　　当然，在电影中那些大限制被称为三大定律。

　　第一定律为：机器人不得伤害人类个体，或者目睹人类个体将遭受危险而袖手旁观。

　　第二定律为：机器人必须服从人给予它的命令，担不得违背第一定律。

　　第三定律为：机器人要尽可能保证自己的生存与安全，但不得违背第一、第二定律。

　　这三条定律，看似非常完善，足以保证机器人不会伤害人类，也就是‘不会噬主’。

　　可是，问题来了。

　　如果机器人遇到警察枪击劫匪怎么办？

　　救还是不救？

　　救不救都得违背第一定律！

　　因为救劫匪，很可能就会伤害警察？不救？那你就是目睹人伤害人类而袖手旁观。

　　亦或者，遇到家暴怎么办？

　　两人生死PK，救一个就得杀另一个，这不还是必定违背第一定律？

　　这就是BUG！

　　而那部电影中，就是因为类似的问题，机器人的主脑自我‘进化’，变成了大BOSS！

　　在齐紫霄看来，修仙界的大能们多流传下来的‘通用限制模板’，是没有BUG的。

　　因为从来就没听说过有谁的化身不听话、或者做错事。

　　这就足以证明问题。

　　但自己要在这些限制的基础上，加上自己的一些限制，这就必须要避免‘逻辑冲突’的存在！

　　而如果逻辑发生了冲突……

　　那可就是大BUG了！

　　搞不好得出大问题！

　　这一瞬间，齐紫霄发现自己思考问题的方式，越来越像地球的现代人了……

　　但她也没觉得有什么不对。

　　毕竟，相对而言，地球那边的理论用来解决这种‘BUG’和‘逻辑冲突’问题的确要更简洁明了一些。

　　“那么，我要增加的限制是什么？！”

　　此刻，齐紫霄认为，自己应该先把自己要增加的限制罗列出来，而后再与通用限制模板逐一对比，找出存在逻辑冲突的条款加以修改。

　　“因为我和那家伙每隔三天就会互穿的缘故，那么……”

　　齐紫霄低语，同时确定了自己要增加的第一条限制。

　　“当那家伙控制本尊身体时，在不伤害本尊利益前提下，化身地位等同于本尊，可百分百代替本尊做任何决定。”

　　这个限制，是齐紫霄思前想后许久才得出的结论。

　　既然自己炼制化身的主要目的是‘盯梢’、盯住林凡，让他不能乱来，那么肯定要给与足够的权限！

　　而在通用模板下，化身对本尊的‘态度’不会有任何问题，所以，便可以放权。

　　在不伤害本尊利益的前提下，每当自己本尊不在的时候，化身就是本尊！

　　“这一条是必须的，否则，有那些条款的限制，就算那家伙做了什么坏事，化身也不敢限制本尊……”

　　“那岂不就是没有任何作用？”

　　“除此之外，还有一点。”

　　齐紫霄目光灼灼：“不得暴露我与那家伙互穿之事。”

　　接着，齐紫霄脑洞大开……

　　“不得当着那家伙的面脱衣！”

　　“不得让那家伙与任何异性有任何亲密举动！”

　　“不得……”

　　“不得……”

　　足足五十条！

　　全都是与林凡有关的限制，直接将她一开始所想到，针对林凡的三十六条限制都给突破了！

　　全部罗列出来之后，齐紫霄又开始与通用限制模板逐一比对，找出不合理项、逻辑冲突项，再加以修正与更改。

　　这一找，便是足足一天！

　　毕竟……此事不能出任何差错，否则一旦出事，就必然是大事！可不能儿戏！

　　到深夜时分，齐紫霄终于长出一口气。

　　“限制完成了，阿无姐，现在可以开始炼制了吧？”

　　“当然！”

　　阿无姐再度浮现而出：“我传你凡体炼制之法，你按照炼制之法逐步推进便可。”

　　“切记，不可操之过急。”

　　“好的！”

　　当脑海中接收到阿无姐所传授的凡体炼制之法后，齐紫霄正准备开始，却又突然一顿：“阿无姐。”

　　“这整个过程，大概需要多少时日？”

　　“该不会我炼制到一半的时候，那家伙突然接手了吧？”

　　“不会。”

　　阿无姐回应道：“若是其他身外化身，或许需要不断时日，因为所用到的材料大多都有一些特殊威能，如各种声名在外的‘仙金’等。”

　　“但凡体炼制成功后却没有任何威能，如普通凡人！材料虽然更加珍贵，但却更好炼制……”

　　“以你目前的修为，两日之内足以成功。”

　　“那就好。”

　　齐紫霄点头，接着，深吸一口气，真正开始炼制。

　　“以五色神光为承载灵魂之物……”

　　她低语，取出五色神光，五根不同尾羽的羽扇漂浮在空中，绽放出过人光芒。

　　“以无垢舍利烙印‘限制条件’，确保万无一失，无尘无垢，不会被邪法污秽。”

　　嗡！

　　无垢舍利亮起，已经制定好的限制条件被尽皆‘录入’其中。

　　“以大量金、木、水、火、土五行材料炼化后的精华，形成相生之势。”

　　“木生火，首先是木！”

　　大量木属性材料从储物袋中飞出，而后，接连被齐紫霄以自身道火熔炼，到最终，成为一大团精华，漂浮在半空中‘备用’。

　　这一刻，齐紫霄突然有一种奇怪的感觉。

　　“为何像是地球那边炒菜一样，准备好某种食材，然后放在某处备用？”

　　“还真挺像的。”

　　嘀咕声中，火属性材料飞出，同样被炼化。

　　接着是土、金、水……

　　当五种属性的材料尽皆准备就绪时，齐紫霄便以真元控制五行精华，以五行相生的顺序在空中排列成一个圆形。

　　而后……

　　关键时刻到来！

　　“接下来是最关键的时刻。”

　　阿无姐在一旁盯着，轻声提醒道：“不能操之过急，否则便可能浪费价值惊人的材料。”

　　“首先，以相生之法，让五行相生、生生不息，模拟混沌与阴阳……”

　　“而后，再逐渐使其融合，融合成功之后，方可炼制凡体。”

　　“好！”

　　齐紫霄郑重应下，精神高度集中，而后，玉手轻轻挥舞，带动木属性精华中的一丝，使其注入火属性精华之内！

　　轰！

　　木生火！

　　那一团火属性精华立刻开始翻涌，甚至开始燃烧，越来越旺！

　　但与此同时，木属性精华却是在不断流失，被火属性精华所‘汲取’。

　　“接下来，火生土！”

　　同样的操作。

　　从火属性精华中抽出一丝来，如用了一根水管，将火属性精华不断注入到土属性精华之内。

　　土属性精华开始增长，火属性精华却没有衰减，因为有木属性一直在‘无私奉献’。

　　而后，土生金！

　　金生水！

　　水又生木……

　　尽皆是同样的操作。

　　到了最后，五行相生，生生不息。

　　但，木属性无疑是损耗最高的一个，因此却不能立刻开始炼制肉身，因为五种属性的精华并不平衡。

　　在这个过程中，还需要控制集中属性之间的‘流量’，让五行相生的同时，尽可能想等。

　　直到……ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是现在！”

　　阿无姐出声提醒。

　　齐紫霄没有半点迟疑，立刻手掐法诀，口中念念有词，相生的五行精华，也开始不断靠近，直到……彼此之间互相接触，融合！

　　接着，开始朝人的形态转化。

　　头颅、四肢，逐渐凝聚成形。

　　“去！”

　　一声娇喝。

　　无垢舍利冲入其中，占据心脏位置！

　　接着，她面色无比凝重，动用全部心神。

　　“凝！！！”

　　五行精华已经彻底融合，伴随着最后一步的到来，立刻开始凝聚！

　　“容貌你可想清楚了？！”

　　从脚部开始，五行精华逐渐化为‘肉身’，但此刻，面部还是一片模糊，是以阿无姐有此一问。

　　“与我本尊相同便好。”

　　齐紫霄没有犹豫。

　　在她看来，既然本尊与化身可以记忆想通……而且还给了她自己不在时，就是本尊的权限，那么，长的跟自己本尊一模一样没毛病吧？

　　毕竟记忆想通那一刻，化身与本尊有什么区别？

　　更不用说自己随时都可以回收那一部分分魂，所以本尊与化身之间的差别，还真不算大了。

　　嗡~！

　　数个时辰后，化身凝聚成形！

　　由于是‘可控’的形态，因此，化身几乎寻不出任何瑕疵……

　　与本尊一般无二的美丽容颜，完美的身材，洁白娇嫩的肌肤……不过此刻因为没有‘灵魂’。

　　所以化身看上去有些病态的苍白。

　　而且……化身是没衣服的。

　　看着已经炼制成功，近乎‘完美’的凡体肉身，纵然是齐紫霄这个‘始作俑者’，此刻也不由有些‘痴’了。

　　甚至……

　　咱家圣女竟是忍不住伸手在这化身的胸前摸了一把，然后又对比了一下自己的手感。

　　发现……

　　“果然还是本尊的手感更好。”

　　阿无姐：“……？”

　　余光瞧见阿无姐那错愕与不解的神色，齐紫霄顿时一惊，尴尬中，连为化身幻化出一身衣物来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第352章 果然还是本尊的手感更好免费阅读。https://xs.23sk.com 