    穿过幽暗的隧道，墨守辰带着蒋海山几人来到一扇铁栅栏门前，铁栅栏门上方歪歪斜斜的挂着一个牌子：XX精神病院。

    本来墨守辰是想在牌子上写“北山精神病院”的，可是考虑到用真名可能会引起不必要的麻烦，所以他故意在前两个字上弄了很多好像被指甲抓过的划痕，这样不但让“北山”两个字变得模糊，而且还增添了一些恐怖气氛，一举两得。

    对开的铁栅栏门用铁链锁着，想要通过，只能从门中间仅能开到一人宽的缝隙里钻进去，虽然只是一个小小的设计，但却会带来无形的压迫感，让站在门前的人感觉钻过这道缝隙，自己将会面对另外一个未知的世界。

    墨守辰站在门口，他给每个人都发了一个号码牌，然后对他们说道：“从这道门进去之后，剧本就正式开始了，第一个房间代表精神病院的一楼，里面有六把椅子，你们按照自己的号码选择对应的椅子，剧本就在椅子上。”

    蒋海山顺着铁门的缝隙往里面看了看，然后问道：“那主持人呢？”

    墨守辰微笑着回答道：“这个剧本不需要主持人，你们按照剧本上的内容进行游戏就可以了。”

    通常情况下，玩剧本杀的时候需要一个主持人来带领玩家进入剧情，但是墨守辰写的剧本完全没有这个必要，因为在读剧本的过程中，玩家会慢慢被剧本中的文字带入角色，甚至完全把自己当成是剧中的人物。

    所以如果硬加进来一个主持人，反而会影响玩家的真实感受。

    不需要主持人？

    蒋海山轻蔑的笑了笑，以他过去玩剧本杀的经验，一般不需要主持人的剧本难度都不是很高，看来这一次的赌约自己赢定了。

    “好了好了，别耽误时间了，我们要进去了。”说完蒋海山第一个从栅栏门的缝隙里钻了进去。

    看着六个人一个一个的钻了进去，站在门口的墨守辰露出了的反派一般的坏笑。

    走进第一个房间，里面摆放着六把破旧的木头椅子，每把椅子头顶都有一束白光照射下来，将椅子笼罩其中。

    “不是说玩剧本杀吗？怎么感觉好像在玩鬼屋一样，我最怕这个了，可以不玩吗？”

    说话的是一个胖胖的女孩，她叫董艺，是山海经剧本杀馆的一个主持人。

    听到董艺想退出，蒋海山凶狠的斥责道：“我们这么多人在这儿，你有什么好怕的，我警告你，别给我扯后腿，不然回去我就把你给炒了，就你这猪脑子，看你还能找到什么工作！”

    董艺被骂的差点哭出来，她咬了咬嘴唇，然后一声不吭的坐在了挂着自己号码牌的椅子上。

    “就是，有蒋哥在你怕什么，就凭咱蒋哥这水平，还用得着一个小时？半个小时，啊不，十分钟就能通关他们这个破剧本！”

    这个阿谀逢迎的男人叫赵鑫，是山海经剧本杀馆的新店面经理，只是他升到经理这个位置靠的不是业务能力，而是自己炉火纯青的拍马屁功夫。

    和蒋海山一起来的都是他的员工，有了董艺这个反面教材，其他人也都老老实实的坐在自己的椅子上读起了剧本。

    因为房间里有监控，而且椅子之间离得都很远，所以想要靠作弊来完成剧本是不可能了。

    蒋海山翻开了自己的剧本，然后认真读了起来。

    他在剧本中的名字叫李成海，是一个徒步爱好者，因为一时冲动，他犯下了不可饶恕的罪行，为了掩盖自己的罪行，他再一次来到了这栋废弃的精神病院。

    刚翻开剧本的时候，蒋海山的内心还满是不屑，可读着读着，他竟然感觉自己好像真的做过那件不可饶恕的事情，他，就是李成海。

    除了偶尔翻页的声音之外，房间里一片死寂，本来之前已经商量好快一点把剧本读完，然后大家都配合着蒋海山完成剧本，可光是读剧本这个环节，就持续了整整十分钟。

    在读完剧本之后，每个人都感觉自己成为了心怀鬼胎的剧中人物，并且开始提防着身边的其他人。

    剧情的走向，已经完全超出了蒋海山的控制。

    赵鑫和董艺扮演的角色是网红主播王强和化妆师刘莉，也就是最先进入精神病院的那对情侣。

    按照剧情，他们两个要装作互相不认识，然后结伴去代表二楼的房间上厕所，进入房间之后，赵鑫要假装被鬼抓走，然后藏在与二楼相连的密室里，董艺则要跑回去把这个消息告诉其他人，然后大家一起去找赵鑫。

    虽然赵鑫在读完剧本之后被代入了角色，但是他心里还是清楚这只是一个游戏，所以他要想方设法帮助蒋海山快一点完成剧本。

    想要加快剧情其实很简单，只要不按照剧情躲进密室就可以了，虽然这种不遵守游戏规则的行为有点卑鄙，但是为了拍老板的马屁，赵鑫也顾不了那么多了。

    和董艺刚走进代表二楼的房间，赵鑫就小声对董艺说道：“你回去把他们叫过来吧。”

    “把他们叫过来？现在吗？”董艺有些不太确定的问道。

    “对，现在就去！”

    “剧本上不是说你要先藏起来吗？可是……”

    “废什么话，叫你去就赶紧去！”

    赵鑫粗暴的打断了董艺的话，对于这种老板根本就看不上的员工，他觉得自己也没有必要太客气。

    “哦！”

    董艺委屈的抿了抿嘴，她转身推开门走回到第一个房间，然后对房间里的其他人说道：“赵鑫让大家现在就过去。”

    “现在？”几个人疑惑的看着董艺，他们记得剧本里好像不是这样讲的。

    不过蒋海山一下子就反应过来了，他知道这是赵鑫为了快速通关才这么做的，所以他赶紧催促道：“都还愣着干嘛？快走啊！”

    这时候大家也都明白赵鑫和蒋海山是在破坏剧情，虽然觉得有些卑鄙，但毕竟还要回去上班，所以他们也只能硬着头皮跟着蒋海山走向第二个房间。

    可让所有人都没有想到的是，刚走到门口，房门突然“嘭”的一声关上了，紧接着，就听到从房间里传来赵鑫的惨叫声……

