
走在洛寻月旁边的是一个三十来岁的青年，身形修长，脸蛋英俊，惹人注目的是，他脸上夹杂着若有若无的邪恶笑容，眉心间有一朵桃花形的印记。

不认识他的人，或许会多留意一眼这桃花形的印记，认识他的人，肯定会嘴角一抽。

比如叶凡，暗惊道：这变-态的怪物怎么会跟诸神殿的人在一起？难道他加入诸神殿了！？

我艹，不是吧？那岂不是如虎添翼？

想到这种可能，叶凡心情立即变得不美妙了。

还有一张熟面孔，他走在桃花红身边的人，是马必复。

看到马必复，叶凡没有太大的感觉，只要他不为祸，叶凡可以当他不存在，却不知，马必复已经得到了一本《吞元大法》，或许现在构不成威胁，但正走在快速崛起的路上。

而且，这几个人里，马必复最有城腑，也是最了解叶凡底细的人，包括叶凡在洛南省做的事和叶凡的朋友亲戚，如：沈韵、韩果和叶茵等。

三人身后是十来个三十多岁的中年人，气息非凡，想必身手不会差到哪里去。

值得一提的是，这十多个中年人押着四个人，四人双手全被绑在身后，头上全戴着头罩，看不到面容，但可以看出来，其中三个是男人，一个是女人。

三个男人应该是受过鞭打或和人惨烈火拼过，因为身上衣服破烂，胸前、背上和脚上都是小伤口，到处都是血迹。

如此场景，迅速让所有人的神经紧绷起来，各自猜测着诸神殿的用意，猜测着这四个人是谁？

难道是古武会的人吗？

叶凡不由得看向苗副会长。

苗副会长皱着眉头，小声说道：“没听说少了人，应该不是我们的人。”

那是谁？

走在队伍最后面的，是一个身披黑色斗篷的人，脑袋缩在斗篷中，看不清具体样貌。

别人或许不认识，但叶凡一眼即看出来了，这人正是那个实力恐怖，能使出“鹰之领域”的十殿使者。

看到他，叶凡并不觉得奇怪，早猜到了他会来，就是不知这十殿使者和禇八斗之间，谁的身份地位更高一些。

禇八斗领着一行人走到了洼谷的北边，本是呆在这边的宗门识趣的转移到别的地方。

禇八斗向洛寻月递了个眼色，后者立即走出队伍，清了清嗓子后，大声说道：

“欢迎各位同道中人来参加本次大会，让各位久等了，大会开始之前，我先向大家介绍一下我身边的这位大人物，他即是诸神殿的负责人，姓褚，绰号“八斗先生”，大家可以称禇老，或禇殿主。好了，我要说的就这些，现在，大家用热烈的掌声欢迎禇老讲话。”

说完，洛寻月带头鼓掌，活脱脱的拍马屁像。

四周的人跟着鼓掌，但并不整齐和热烈。

禇八斗没有在意，扬了扬手，示意大伙安静，等掌声熄落时，他第一句话即问道：

“有没有人知道神域山的故事？”

四周一片沉寂，哪怕有知道的，也不会站出来说话。

禇八斗也没指望有人站出来，他接着说道：

“我来告诉大家吧，我相信大伙都听到了一些关于神域山的传说，这些传说有些靠谱，有些失真。

神域山原来是一座并不起眼的山，甚至连名字都没有，直到某一天，两位绝世高手在此相遇，双方忍不住切磋了一下，一战之下，整个山峰从上至少被劈成两半，就是我们现在看到的这个样子，一座山头变成了两座山头。”

听到这，大伙身心齐颤，不由得回头看向两座像竹笋一样的山峰……

山峰当然不可怕，可怕的是，这竟是被人从中劈出来的，这是人能做的吗？还不如说是两个神仙！？

禇八斗接着说道：“自此以后，这座山有了名称，世人称之为“双笋山”，而修炼中人看出这山中遗留剑气、元气、杀气和死气，推出是绝世高手所为，如同大伙所想的一样，他们认为只有神仙才有这种非凡能力，故称为神域山。”

原来神域山的名字是这样来的！

又听禇八斗说道：“另外要说一声的是，我们现在所处的洼谷，就是当初两位绝世高人战斗的中心地带，你们肯定都看到了，这里寸草不生，这里的石头都是黑色的，肯定也都感觉到了，这里死气沉沉。

如此怪象，就是因为两位绝世高人的剑气和杀气已把此地催毁为一片死地，上百年来一直如此，是不是感觉到其中的恐怖了？”

是的，众人头皮发麻，有些不愿意相信，可眼前种种又如此真实。

换一种角度来说，这已经超出了大伙的认知，就好像禇八斗正在和大伙说：这是外星人干的，可这世上有外星人吗！？

“告知大伙这些史迹，是想让大伙明白一点，修炼世界，无边无际，远不像大伙所看到那般小，说难听一点，各位现在都如同井底之娃，不止眼界小，实力也上不了台面。

这次召集大家来，就是要改变这种局面，只要大伙愿意跟随，我诸神殿可以率领大家跨进另一个浩瀚的世界，说不定有朝一日，在场中的某一位就能达到一刀断河、一剑劈山的至高境界。”

禇八斗话音刚落，立即有一道声音冒起：

“禇老，容我多嘴问一句，传说神域山每隔几十年，即有神秘人在此火拼，这事是不是真的？禇老对神域山的事迹这么熟悉，想必知道这些神秘人是谁，还望禇老解惑。”

说话的其实就是叶凡。

他插话问这个问题，当然是有目的，就是打听这些神秘人中，是不是有六大家。

这问题，恰恰也是其他人想知道的。

一时间，众人全望着禇八斗，等着他答案。

禇八斗有意无意看了叶凡这个方向一眼，他本来不想说这个话题的，现在被赶上架了，只好回应道：

“我当然知道这些神秘人是谁，其中有一方，跟我们诸神殿属于同一脉，至于另一方……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545266"  chaptername="第1391章  开始了">加入书签</a>
</div>
