    第161章

    与此同时，远在大陆另一端的海神岛上，一位雍容华贵的女人站在神像之前。

    她那高挑的身材笼罩在一层鲜红的长袍之内，双目幽邃深蓝，手中握着一柄长达三米的权杖，权杖通体金色，雕刻着精美的魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    她看上去是那样的风华绝代，美丽之中又蕴含着高贵与优雅，仿佛坠入尘世的天使。

    此时，女人正微微蹙眉，眼神望向天际。

    她那双深蓝色的眼眸中，浮现出一抹无尽的沧桑，仿佛历经了亘古的岁月一般。

    “灾难……终究还是来了。”

    她轻声道。

    随着声音落下，天际尽头仿佛被洞穿，一道巨大的光柱坠落地面，像是有什么东西从更深远的星空降临这个世界。

    如此骇人的动静，海神岛上顿时掠起七道各色光芒。

    这七道光芒速度极快，转眼间便降落在了女人身后。

    “波赛西大人。”

    七道高矮不一的身影，一出现便对着女人恭敬行礼。

    波赛西——九十九级绝世斗罗，海神岛的统治者，现如今大陆最强者之一。

    谁能想到竟是看起来如此年轻漂亮，圣洁非常的女人，要知道她可是百年前就已经名动大陆，被誉为海洋无敌，号称无限接近于神的人类。

    波赛西经过海神的八重考验，是海神如今在斗罗大陆的代言人。

    她凝望着那道白色光柱，清晰地从中感受到一股来自灵魂深处的悚然。

    那是只有在海神身上才感受到过的力量……

    波赛西又怎么会不明白，那道光柱，是某位神意志降临这个世界所造成的天地异象。

    她看向眼前七位海神岛的守护者，开口道：

    “不必惊慌，你们七人只需守护好各自的圣柱即可。只要我在海神岛上，便一切无忧。”

    “是。”

    七位圣柱的守护者，无一不是封号斗罗级别的存在，更别提他们经受过海神之光的洗礼，拥有了远超同等级之人的实力。

    可他们也从那道白色光柱之中，感到一股心悸的力量，所以他们才在第一时间赶到波赛西身旁。

    身为海神岛统治者的波赛西，在他们眼中是当世无敌的存在，所以在听到波赛西所言后，没有人会去怀疑，当即各自散去。

    见七位圣柱守护者退去，波赛西这才轻叹一口，转身凝视着海神雕像。

    “海神大人，我该如何做？”

    她轻声呢喃道。

    海神是波赛西一生最敬佩的存在，也是她的信仰。

    突然，海神雕像上一道蓝光冲天而起，如那白色光柱一般，有一道英俊男子的虚影缓缓降临。

    波赛西不可置信地瞪大了双眼。

    她已经忘了自己有多少年没得到过海神的神谕了……

    如今，海神竟然亲自降临下一道分身。

    “海神大人。”

    波赛西单膝跪下，低垂着头颅。

    蓝色光柱中，海神的面容有些许模糊，却不难看出其脸色有一丝凝重。

    “波赛西，起来吧。”

    随着海神话音落下，波赛西感觉到有一股力量将自己托起。

    不等她开口，海神便接着说道：

    “此次我是强行降临斗罗大陆，这一缕分身只能维持极短的时间。我有事情需要交与你去办。”

    “海神大人请吩咐。”

    波赛西恭敬地应道。

    “斗罗大陆将面临前所未有的灾难……”

    海神的声音十分严肃。

    “数万年前本该殒落的邪神不知为何神格正在归位，这件事已经引起神王的高度注意。邪神是人人得而诛之的邪恶存在，神界一致认为，必须阻止其神格归位。”

    “祂……邪神，正在大陆的极北之地。”

    “极北之地？”

    波赛西露出一抹惊讶之色，她抬起头，回想起许久以前曾看见的，缓缓于天际坠落的漆黑宫殿。

    “是……神界很早以前就发现斗罗大陆上出现一股邪恶的气息，起初只有生命之神创造出一批精神体下界探查，其他众神并未注意太多，可后来……”

    说到这，海神轻叹一声：

    “一切都太迟了。邪神在斗罗大陆上缓慢苏醒，我等又无法直接从神界降临此界。”

    “海神大人想要我怎么做？”

    波赛西问。

    “为我寻来合适的身体，我将亲自下界，以凡人之躯为媒介，去击杀邪神。”

    海神说到这顿了顿，目光看向天边的白色光柱。

    “光神已经提前降临，快去吧……我们的时间不多了。”

    波赛西流露出惊讶之色，竟已有一位神明降临，而海神也将要降临。

    她立刻点头。

    “是。”

    ……

    杀戮之都。

    这是一座充满死亡与血腥的城市，每一位来到这里的人，都是亡命之徒。

    他们在外无一不是身负累累血债，受到两大帝国与武魂殿的疯狂追杀，才逃入这片极乐地狱。

    这里对于他们来说，即是地狱，也是天堂。

    杀戮场便是杀戮之都最为重要的地方。

    这些邪恶的魂师在杀戮场上厮杀，流出的鲜血汇聚成猩红长河，渗入地下，滋养着这座古老的城市。

    这一天，也如往常一般，杀戮场上正进行着战斗。

    四周看台上，许多遮掩着容貌，目露凶光的邪恶魂师正在观战，或叫好或谩骂。

    在这里，所有人的魂技都被一股强大的力量所封印，想要取得战斗胜利，只能依靠最原始的力量。

    “杀了他！”

    “杀了他！”“杀了他！”

    “杀了他！”“杀了他！”“杀了他！”

    震耳欲聋的呼唤回荡在这座地下城中，斗魂场的气氛与它的温度一般，激烈而炽热。

    这些邪恶的家伙们，最乐于看见的便是血肉飞扬的画面，每一场斗魂赛都只有一位选手能够离开。

    因为，败者都被杀了。

    那血肉撕裂所散发出的浓烈血腥味，在他们面前是最好的兴奋剂。

    这一场杀戮比赛刚开始不久，此时场上还有十多位选手。

    杀戮场的比赛与一般的斗魂赛不同。

    这里只有毫无规矩可言的大乱斗，更不用提公平。

    实力强大的选手，必然会遭到众人的优先围攻，就好比此时场上那名年轻男子。

    他戴着一副金边眼镜，看起来颇有几分斯文意味，与这杀戮场格格不入。

    “小子，你是不是迷路误闯进的杀戮之都？这么细皮嫩肉的，不如让大爷我快活一下？以后我罩你了。”

    一位身材健硕的光头佬，亮出自己沙包大的拳头，对年轻男子说道。

    可他话音刚落，便听到身后传来一阵嘲弄声。

    “看，又有个不知死活的。”

    “是啊，这是这个月第几个来着？”

    “记不清了，每次都有这种白痴。不过不碍事，反正下次就见不到了。”

    诸如此类的话从四周传来，光头佬一脸疑惑。

    “你们在说我？”

    他指着自己问道：

    “大爷我这实力，难不成还会输给一个娘炮不成？”

    光头佬不屑地看了一眼年轻男子，可也就是这一眼，他愣在了原地。

    只见年轻男子缓缓抬起头看向他，露出一堆金色的瞳孔，散发着骇人的气息。

    “你……”

    光头佬呼吸一滞。

    他听到了观众席上传来的说话声。

    “你说说为什么总有人喜欢作死去挑衅人形暴龙？”

    有一名蒙面魂师，双手抱胸，问身旁人道。

    “鬼知道呢，上一个嘲讽人形暴龙的家伙怎么样了来着？”

    另一名魂师想了想，一锤手掌道：

    “哦！我想起来，那家伙肠子都被扯出来了，内脏流了一地，别提有多惨了。”

    听着耳边耸人听闻的说法，光头佬不禁咽了口唾沫，可是他还是不愿相信这年轻男子有这么强。

    “你们这群胆小鬼，呸。”

    他啐了一口，强行给自己壮胆，然后便舒展着筋骨朝年轻男子走去。

    “大爷我让你们看看，什么叫纯爷们。”

    说罢，他身形暴射而出，朝着对方猛冲过去。

    “下辈子好好投胎。”

    离他最近的一名魂师，看着光头佬的背影喊了一句。

    “……”

    年轻男子抬起头，看着来势汹汹的光头佬，他的眼眸中闪过一丝血光。

    而后，噼里啪啦的密集骨头响动声传来，只见他的双臂鼓胀而起，臂围瞬间暴涨一倍。

    他的手臂上出现了细密的深色鳞片，原本温文尔雅的面容顿时变得无比暴虐。

    接着，他口中发出不成人声的怒吼，宛如一头猛兽般，一手抓向对方的脑袋。

    光头佬本身也是力量型魂师，即便杀戮之都中武魂受限，他的实力还是极强。

    可在年轻男子面子，根本来不及有任何反应，便被一手抓了头颅。

    “死吧。”

    年轻男子轻声道。

    随后手掌缓缓合拢，一阵痛苦哀嚎声中，光头佬那个硕大的脑袋，竟脆弱得如同西瓜一般裂开，红白之物流氓杀戮场的地面。

    一股血腥的味道迷茫，四周其他魂师望而却步。

    年轻男子却抬起头，环视一圈后，脸上露出了森然的笑容。

    “一起上吧。”

    能来到杀戮之都也都是狠人，即便对这人形暴龙的威名感到恐惧，却也是纷纷拉开架势。

    在杀戮场，从来没有公平对决这么一说。

    更何况对手是早已达成九十九连胜的可怕对手。

    是的，这位号称人形暴龙的选手，在进入杀戮之都短短数年内，便已经获得了九十九连胜，几乎无人能敌。

    其瘦弱的体内，不单拥有着极其可怕的力量，更是拥有龙化的能力。

    如果这一场，这位人形暴龙再次获胜，那么他将成为多年来第一位百胜强者，拥有打开地狱路的资格。

    场上魂师没有人再敢犹豫，他们知道，在这样的战斗中，慢一步就会早死一步。

    他们已经呼喊着，冲向人形暴龙。

    然而，他们终究不是对手，只见人形暴龙在人群中猛冲，每一次出手都会带起一片血花，温热的血水打湿了他的面庞，有一股狰狞的美感。

    他的每一次攻击，都是为了杀人而磨砺出来的，总能准确无误地击中人的致命点。

    片刻之后，杀戮场中遍地断肢残骸，鲜血在地面那繁复精美的花纹中流淌，最终缓缓渗入地下。

    年轻男子立于尸山血海之中，缓缓举起一手，顿时全场爆发出热烈的掌声。

    “看来，拥有闯地狱路资格的人已经出现了。”

    一座漆黑无光的宫殿中，一位魂身散发着血腥气息的男人端坐在王座上。

    他手中捧着一杯鲜红沸腾的血腥玛丽。

    大殿之下，身材柔美的少女静静跪着。

    “尊敬的杀戮之王，不知您如何决断？”

    少女口中的决断，指的自然是对那人形暴龙的下一步行动。

    毕竟，杀戮场百胜的强者，这么多年也不过就诞生过三个。

    一位便是她眼前的杀戮之王本尊，而另外两位则是被称为杀神的存在，则是当今武魂殿教皇比比东与昊天斗罗唐昊。

    “既然获得了百胜，那自然是为他开启地狱路。”

    杀戮之王低沉的声音在大殿中响起，可王座上却已不见身影。

    杀戮场中，杀戮之王的身影浮现了出来，他悬于半空之中，对着在场所有人张开双臂道：

    “恭喜在场各位，能有幸见到一次地狱路的开启。”

    所有人都对杀戮之王的出现感到惊讶，这是他们进入杀戮之都十几二十几年以来，第一次见到杀戮之王本尊。

    “是杀戮之王！”

    他们无比兴奋。

    然而，兴奋也仅仅只是这一瞬间。

    只见杀戮之王抬起双手，高呼着，一股莫名的力量瞬间笼罩住了杀戮场。

    “成为地狱路的养料吧，这是你们的荣幸。”

    杀戮之王眼中浮现一抹残忍之色，在他血色领域笼罩下，观众台上的魂师们，体内不断涌出一股血色的力量，汇聚于杀戮场的地面。

    感到死亡的寒意，这些人再想逃跑已经来不及，身体迅速枯萎，倒在地上失去了声息。

    杀戮场上血光愈来愈盛，直到血光淹没一切。

    一阵轰隆声从耳边传来，一扇通往地下的漆黑大门正缓缓打开。

    “请吧。”

    杀戮之王伸手做了个请的东西。

    年轻男子看了他一眼，脸上终于露出一抹凝重，却没有太多犹豫，便踏入其中。

    “小远，等我……”

    他用自有自己才听得见的声音，低声说道。

    (本章完)

