    米克斯的敌意丝毫不加掩饰，秦昊也知道他是为了什么，不过并不在意，因为秦昊压根就没想过和米克斯争什么。

    一个场均上场时间只有12分钟的替补球员，和他争完全是丢份。

    不过米克斯并不这样看，秦昊虽然是榜眼，但球队目前阵容比较稳定，加上主教练道格-科林斯对秦昊似乎并不怎么待见，所以大家都知道，秦昊不可能一来就打首发，肯定是从替补开始。

    所以米克斯自然而然的将秦昊当成了竞争对手。

    当天训练结束，秦昊返回更衣室，忽然有些奇怪，更衣室中竟然一个人都没有，搞什么？

    “不会是那个吧？”秦昊心中一动，想到姚明给他说过的，一般新秀球员来到球队，老球员都会先整蛊他一顿。

    有往凳子上涂胶水的，有往鞋子里倒满番茄酱的，还有往新秀车里塞满爆米花的......花样百出。

    这也算是nba的一个传统。

    既然是传统，那就没什么好抱怨的了。

    秦昊来到自己的储物柜前，没有坐凳子，也没有碰其他，而且他也没有车，所以别人可下手的地方也不多。

    nba的更衣室里每个球员都有一个储物柜，上边标注了你的球衣号码，你可以放衣服和鞋子，还有随身带着的手机，饰品等。

    不过储物柜是开放式的，没有门，也就不存在往门把手上涂胶水的事情，秦昊轻笑一声，他甚至能够察觉到队友们就在更衣室外边偷瞄。

    秦昊伸手揭开自己的衣服，嗖的一声，一条大蛇窜起，直奔他面门而来，因为早有心理准备，秦昊反应很快，瞬间偏头躲过。

    只见一条玩具蛇软踏踏的掉在地上，张着嘴巴，看上去很唬人，其实压根就没半点杀伤力。

    秦昊自然没有被吓到，淡定的捡起玩具蛇在手里把玩。

    一群球员躲在更衣室外边，见秦昊没有被吓到，都有些失望，一个声音在遗憾的抱怨：“米克斯，你这个主意太low了，还说能把秦吓傻，你看看秦傻了吗？人家一点都不害怕。”

    “你闭嘴。”米克斯的低吼声传来。

    听到传来的声音，秦昊眯起眼睛，看了眼手里的玩具蛇，米克斯出的注意么？还真是不咋地，有胆子你弄条真蛇我还佩服你几分，想靠一条玩具蛇给我个下马威，呵，你可真是够天真的。

    虽然秦昊没有被吓到，也愿意尊重人家的“传统”，可米克斯显然没有安什么好心思。

    “米克斯。”秦昊看向门外，眼神冰冷，仿佛能穿透墙壁，“本来是不打算和你计较的，反正我也没打算和你争什么。不过既然你自己非要找死，那就怪不了我了。”顷刻间，秦昊已经有了计较。

    既然米克斯自己作死，那正好拿他开刀。

    如今一群队友各怀心思，这会很麻烦，卢克助教让秦昊融入球队，可怎么融入是个问题。

    不过nba终究是实力为尊，实力才是话语权，秦昊不打算和这些人一个个周旋，那没有意义，还浪费时间。

    毕竟利益冲突不是几句话就能解决，直接用雷霆手段就是了。

    谁不服，打服就是了！

    ......

    第二天，76人队的正式训练拉开序幕。

    马上就是季前赛，之后就是常规赛，一个休赛期的放松，球员们需要一段时间来调整状态，应对新赛季。

    先是自由训练，伊戈达拉作为球队核心，微笑着来到秦昊身边，和秦昊聊了一会儿，告诉他有什么需要帮忙的尽管告诉他。

    秦昊笑着答应。

    在伊戈达拉看来，秦昊就是来辅佐自己的，自己作为老大哥，自然要关照好小老弟。不过他肯定不会想到，事情压根不是他想的那样。

    卢克助教也来到秦昊身边，指导了秦昊一会儿，悄悄透露给秦昊一个消息，柯林斯教练不打算让他打首发，一开始还是从替补做起。

    这倒是不让秦昊意外，但终究有点郁闷。

    人家沃尔已经成了奇才队的首发控位，据说球队已经明确表示要以他为核心建队，考辛斯在国王队也很受看重，首发中锋是跑不了的。可自己还得从替补干起，哦，还有巴特勒也是。

    两天前秦昊才和巴特勒通过电话，巴特勒在活塞队也不是很顺，尽管夏季联赛他打的很出色，但似乎球队给的定位还是个替补小前锋。

    “还是得靠自己来啊。”秦昊感叹。

    半个小时之后，科林斯教练召集众人，宣布接下来进行分组对抗训练，也就是队内对抗赛。

    这是演练战术，培养球员默契所必须的。

    “霍乐迪，伊戈达拉，布兰德，诺西尼奥，霍伊斯，你们几个为A组。”科林斯教练道：“路威，丹尼尔斯，杨（赛迪斯-杨），斯贝茨，巴蒂，你们几个为B组。好了，开始吧。”

    没有叫到秦昊的名字，也没有米克斯的名字。

    之后对抗赛开始，A组是几乎就是这个赛季的首发很容了，其中霍伊斯和诺西尼奥都是这个夏天才从国王队交易过来的球员，显然科林斯教练是要让他们多和伊戈达拉、霍乐迪、布兰德三个熟悉一下，培养默契。

    不过B组这边虽然是替补，但有路威和杨在，实力也不弱，加上A组有两个新加盟的球员，配合不过娴熟，双方你来我往，竟是不分胜负。

    十分钟之后，科林斯教练换人，将霍乐迪换下，换上米克斯。

    听到自己名字，米克斯眼睛一亮，示威般的看了秦昊一眼，像是再说“看到没有，第一个换上的是我，不是你”。

    秦昊嗤笑一声，随后就听到自己的名字。

    “秦，你上，换下丹尼尔斯。”科林斯教练说道。

    “是。”秦昊答应，走上球场，和丹尼尔斯擦身而过，丹尼尔斯伸出手和秦昊击掌，笑道：“加油，好好表现。”

    丹尼尔斯今年已经35岁，到了快退役的年纪了，自然不会再去争什么，反倒更喜欢提携后辈，对秦昊很不错。

    秦昊答应一声，走上球场，看向对面A组的米克斯，他眯起眼睛，嘴角露出一抹冷笑......

    【作者题外话】：感谢‘0你丫闭嘴0，Mourning，Aurorad“，感谢三位兄弟的金票！

