
　　翌日清晨，大军又继续启程。

　　继续往前赶路。

　　一路上，薛仁贵顿顿依旧吃得多。不过相比于第一次，饭量却逐渐递减。只是减到了三碗饭左右时，便再无法往下。

　　薛仁贵如今还很年轻，是长身体的时候。

　　尤其他是武人，每日练武，会消耗大量的体力，所以吃也吃得更多。不过当薛仁贵吃饱后，身体渐渐有了气血，力量也恢复过来。

　　这期间薛仁贵和摩勒多进行了交手，薛仁贵虽说比摩勒多更瘦削，实力却弱不了多少。薛仁贵的一杆大枪，刚柔并济，极为厉害，令摩勒多都颇为棘手。

　　即便每一次摩勒多能够取胜，但摩勒多也并非轻松取胜，是费了一番功夫才能取胜。而随着摩勒多和薛仁贵交手的次数越来越多，薛仁贵的实力，却是飞一般的提升。

　　这样的一个变化，杜启自是乐见其成的。

　　他希望薛仁贵的实力更强。

　　摩勒多是虎将，在战场上能所向披靡，可这样的摩勒多是有局限的。薛仁贵不一样，这是一个文武兼备的人，如今为杜启效力，杜启希望薛仁贵能有更优秀。

　　队伍继续赶路，在九月十二，杜启一行人进入酒泉县城内。

　　早早的，柳正希已经在酒泉布局。

　　尤其商业都开起来了，所以杜启一行人有居住的地方。一行人径直入城后，在酒泉县城南一处宅子中住下。

　　随杜启来酒泉的孙思邈，住在了府上，却是自己忙碌去了。他一贯是少搀和杜启的事情，之所以来酒泉，是因为杜启的允诺，以及孙思邈也希望医术能传承。

　　能真正的发扬光大。

　　杜启也去管孙思邈做什么，只是全力支持孙思邈即可。

　　杜启带着柳正希、薛仁贵径直到了书房。原本一贯的议事，都只有杜启和柳正希的，如今却不一样，多了薛仁贵。

　　原因很简单，薛仁贵有谋略。

　　可以让薛仁贵参加。

　　杜启表情肃然，道：“按照此前搜集到的消息，酒泉县的县令姜正道，几乎一手遮天。姜家在酒泉县实力极强，手中还有千余士兵。要对付姜家，单靠我们自己，肯定不够。”

　　柳正希颔首，缓缓说道：“殿下，根据最新打探到的消息，虽说姜正道在酒泉县一手遮天，却也不是铁桶一块。”

　　“酒泉县的格局，姜正道是县令，还有一个县丞叶稻生。”

　　“叶稻生是商人出身，把叶家经营壮大后，搭上姜正道的这条线担任了县丞。要拿下姜正道，最好的办法是扶持叶稻生。”

　　“唯有如此，才能破局。”

　　柳正希侃侃而谈，继续道：“再者，如果不选择扶持的方式，直接掀翻整个酒泉县，杀了姜正道、叶稻生这些人，不利于我们迅速掌握酒泉县。”

　　“最好的，还是扶持傀儡。”

　　“有了人为殿下所用，才能减少不必要的麻烦，不至于处处掣肘。”

　　柳正希说道：“毕竟酒泉县内，也是实力盘根错节的。而且这是西域，我们实力单薄，单靠我们自己，并不容易。”

　　杜启颔首道：“是这个意思。”

　　柳正希再度道：“昨天我们赶路时，最新的消息是，姜正道和叶稻生之间发生了矛盾，说姜正道霸道无匹，蛮横不讲理。”

　　“当然，这是小道消息。”

　　“事实上结合传出的坊间小道消息，再加上商铺传回的消息，应该是酒泉县对我们杜家商铺收取保护费的利益划分有问题。”

　　“这保护费，足足上交三成的净利润，着实有些令人震惊。”

　　“因为我们还没有立足，我传令给商铺的人，暂时让人敷衍着应下，反正我们马上就要对付姜正道，让人先应下免得出问题。”

　　柳正希说道：“只要在下个月缴纳钱财之前拿下姜正道，一切也就没问题。”

　　杜启道：“不错，应对是没有问题的。眼下要对付姜正道，可还有其余的方式破局？”

　　柳正希道：“其余的方式太慢，也难有成效。我们在肃州这里，即便商业开始慢慢的拓展，但没有官场上的力量保驾护航，发展会很缓慢。而且这些地方过于混乱，姜家、叶家等又把持了资源，咱们要介入难，所以破局不容易。”

　　薛仁贵坐在下方，忽然开口道：“殿下，要对付姜正道，按照柳先生的建议，如果能策反叶稻生，对付姜正道问题就应该不大。只要叶稻生配合，我们可以双管齐下。”

　　杜启道：“说来听听。”

　　薛仁贵说道：“所谓的双管齐下，是一方面，让叶稻生设下鸿门宴，邀请姜正道前往赴宴，在宴席上埋伏刀斧手，直接杀死姜正道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“另一方面，则是由萧元奇和卑职，带着我们的两百人前往城内的军营。我们的两百精骑在，即便是城内有千余精骑，也可以一战。当然，如果能和对方对峙，拖延时间，等到姜正道被拿下再送来，就更加稳当了。”

　　薛仁贵说道：“就算是最坏的情况，即便对方不投降，两军交锋，两百余精骑足以拖延时间，甚至于取胜。以少胜多，不是难事。”

　　杜启听得眼前一亮，微微颔首。

　　薛仁贵的建议是不错的。

　　当然，前提是说服叶稻生，只要叶稻生愿意作为内应，那么一切都不是问题。

　　杜启道：“柳先生，你意下如何？”

　　柳正希道：“殿下，卑职赞同薛仁贵的建议，这是不错的计划。而且我们杜家的商铺，已经是开始经营，殿下可以用幕后掌柜的身份，见一见叶稻生，先试探一下叶稻生的态度再做考虑。关键，还是在叶稻生这里。”

　　“不错，不错！”

　　杜启颔首道：“眼下的关键，的确是叶稻生。只要叶稻生为我所用，接下来，就可以按照谢仁贵的计划行事。柳先生，你安排人传信给叶稻生，请他到茶铺一会。我们去茶铺，见一见这个叶稻生。”

　　柳正希道：“卑职立刻就安排。”

　　“去吧！”

　　杜启点了点头。

　　柳正希离开后，杜启的目光落在薛仁贵的身上，说道：“薛仁贵，你如今暂时和萧元奇一起做事，等立足后本王准许你招募士兵，由你自己负责操练。”

　　“卑职遵命！”

　　薛仁贵立刻就抱拳回答。

　　他内心是欣喜的。

　　更是充实的。

　　原因很简单，他跟着杜启不仅能吃饱肚子，还能施展自己的抱负。他喜欢读兵书，杜启这里专门给他搜罗兵书，这是把一切都提供了。

　　薛仁贵内心是一千个一万个的喜欢。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第589章 突破口免费阅读。https://xs.23sk.com 