
挂断了电话虫，目光看向窗外，“摩登岛，克拉肯王国吗？”蒂奇的口中喃喃道，不知在想些什么。

过了许久，蒂奇站起身，离开房间，走到外面。

“走吧，去最近的一座岛屿，买一份西海的地图，目标是西海的贸易岛，摩登岛。”看着等待着他的同伴们，蒂奇笑道。

“唔哦！新的旅行！”得到蒂奇的命令，船上的船员们一个个都欢呼着，回到了自己的岗位，向着西海的离颠倒山接近的一座岛屿航行。

相比东海，西海的海军力量无疑要薄弱许多，甚至与其他势力有所勾结。

西海不是蒂奇第一次来，呆在白胡子海贼团上的前两年，曾跟着白胡子海贼团在世界各地旅行，西海，北海他都去过。

不过后两年随着大海局势的紧张，白胡子海贼团的领地受到了威胁，就回到了新世界。

克罗地岛，是西海靠近颠倒山的一座岛屿，因为上面的商业较为繁荣，自大海贼时代开启之后更是如此，越来越多的人来到这座岛屿。

不仅有要去伟大的航道的海贼，还有赏金猎人，大海贼时代不仅仅是海贼的时代，影响到的可是方方面面，赏金猎人的整体势力也在增强。

暗夜海贼团需要休整，在大海上航行了这么多天，物资也要补充。

三艘大型海贼船远远的向着岛屿接近，鲜明的三颗头骨的的旗帜，随风飘扬。

“暗夜海贼团，他们竟然来西海了。”自暗夜海贼团被发现，消息很快就传开了，越来越多的人聚集在克罗地岛的港口。

幸运女神号在中央，三艘海贼船并排在一起靠岸。

“我们下去吧，加尔，你跟华莱士守船。”看着港口处汇聚的人群，蒂奇笑了笑，直接走下了船。

“看！暗夜海贼团下来了。”一个海贼兴奋道，眼里闪着光。

“好多人，看上去很强啊！”

“那是当然的，据说暗夜海贼团的船长之前可是白胡子海贼团的船员，那可是传说中的海贼船啊。”一个海贼赞叹道。

当然，在其中，也有一些嫉妒暗夜海贼团的，“什么白胡子海贼团的船员？是不是因为太弱小了，被赶了出来。”一个海贼嘲笑道。

“东海是最弱的海域，能出现什么强大的海贼？肯定是海军太废物了。”

“不然的话，为什么不去伟大的航路，来我们西海，说不定被伟大的航路的海贼给赶回来了。”

这些都是无脑的嫉妒暗夜海贼团的海贼们。

“哈哈，月光海贼团也在这座岛上，会不会发生冲突啊？”有人自语道。

而在暗中，已经有人准备动手了，被暗夜海贼团这巨额的赏金吸引，尤其是蒂奇那近两亿贝利的脑袋。

身为西海的海贼，本就有些瞧不起东海来的海贼，这种无趣的优越感，加上利益的驱使，尽管暗夜海贼团现在的名气很响，但是人总是对自己的实力有种盲目的自信。

“哈哈，只要杀了她，那七千两百万的贝利就是我的了。”这是一位赏金猎人，他没有对身为船长，并且赏金最高的蒂奇出手，而是盯上了看上去比较弱小的彼多。

彼多的名气很大，但是很多人都小瞧了她的实力，仅仅是一位吃了恶魔果实的小女孩。

碰！枪口瞄准了彼多，一枪射出，射向彼多。

全场一惊，没有想到有人在暗中直接出手，啃着鱼片的彼多伸出手，向着前方一抓。彼多并没有避开这一枪，因为在她的后面还有其他的成员。

而柯斯，在枪声响起的那一刻，立马反应过来，见闻色霸气释放，捕捉到了暗中抢手的位置，在瞬间拿下了在肩上的长枪，对着子弹射出的方向一个顺狙。

两道枪声一前一后的响起，彼多松开手掌，一颗冒着细烟的子弹从她的掌心落下，落到地上。

咚！

一道身影从房顶上滚落，直接摔在地上，这个世界的人平均体质，生命力都很强，从楼顶掉落下来，身上并没有什么伤势。

但是可以看到，在这个家伙的眉心处，一个血洞，直接从前面穿透了整个脑袋，穿到了后脑。

让人感到心里发寒，他们清楚，这位赏金猎人就是暗中开枪的家伙，一个个忌惮的目光落到柯斯的身上，柯斯的反应太快了，完美的体现出了一位顶级抢手的素质。

还有的目光则落在彼多的身上，暗中的子弹就这么轻易的被彼多抓住，这个小女孩，实际上并没有表面上那样的畜人无害。

经过了这么一番的波折，一路上就没人敢对他们动手。

在另外一边，一家酒馆里，整个酒馆都被一支海贼团给占领，而为首的，一头紫色葱头发型，身上穿着黑色的夹克，灰白的皮肤，尖利的牙齿，头上长着一对小角。

这正是如今西海最强大的海贼团的船长，西海豪杰“月光”莫利亚。

赏金高达一亿一千五百万。

“咚”的一声，关闭的酒馆大门一下子打开，吓了里面的人一大跳。

“喂！干什么？这么着急，吓死人了。”一个海贼被惊的手一抖，酒水直接不小心倒在自己的身上，生气的大骂。

“呼呼！”这位海贼气喘吁吁的样子，看起来是一路跑过来的，没有在意自己同伴的话，目光看向自己的船长。

“船长，暗夜海贼团来到这座岛上了。”他对着莫利亚说道。

“哦！真的吗？”莫利亚听了眼睛一亮，一下子站起身，“他竟然来西海了。”

“船长，你说的是暗夜海贼团的船长吗？”边上的船员听到了莫利亚的话，“难道你认识他。”

“嗯，我们在罗格镇的时候见过一面。”莫利亚点点头，“走吧，去见他一面，我有些事情想要问他。”

“看，是月光海贼团。”月光海贼团的船员们跟在莫利亚的后面，向着港口的方向走去。

“听说暗夜海贼团也来了，月光海贼团是不是要跟暗夜海贼团对上？”

“一起过去看看，如果打起来就有意思了。”四周想要看戏的人跟在月光海贼团的后面，期待着两个海贼团的碰撞。

“莫利亚也在这座岛上吗？”蒂奇听到四周传来的消息，有些惊讶，他以为莫利亚这时候已经进入伟大的航道。

他的见闻色已经感受到了在前方道路上不断接近的气息，很多人聚在一起。

边上的彼多，尼尔森，还有柯斯都注意到了，转头看了蒂奇一眼，见蒂奇的脸色没有什么变化，说明不需要警惕。

在道路的中央，两方人马相遇了，蒂奇的脸上带着笑意，莫利亚也是一样，相比半年前，莫利亚的实力提升了许多。

莫利亚看着蒂奇，心中却不禁暗想，蒂奇还是跟之前那样深不可测。

蒂奇看得出来，莫利亚现在已经觉醒了双色霸气，不过层次还是太低了。

莫利亚现在的实力在中将的这个层次，放在四海可以说是无敌的，但是对于蒂奇来说，还是差了许多。

莫利亚应该是打算进入伟大的航路，在这之后毫无阻碍的杀入新世界。

“莫利亚！”“蒂奇！”

相隔五米远，两人遥遥相望，在身后，暗夜海贼团的船员们跟月光海贼团的船员们脸上带着笑意，紧紧的盯着地方，身上爆发出强大的气息，两支海贼团相互对立着。

而在四周围观的人，见到这一幕不由的脸色一变，两大海贼团如果真的发生了战斗，那他们很可能会受到波及。

相比暗夜海贼团，莫利亚海贼团无疑人数要更多，足足四千多人，在未来的巅峰时期，整个海贼团船员的人数整整达到了一万人的惊人数目。

然而，战斗并没有想象中的那样发生，在一家酒馆里，里面只有蒂奇跟莫利亚，其他的船员都在外面，或者呆在其他的酒馆，还有些则去购买物资，购买商品。

“说吧，你想要问我什么？”蒂奇一眼就看出了莫利亚有事情要问他，拿起酒瓶，给自己倒了一杯酒。

“蒂奇，你来自新世界吧，之前呆在白胡子海贼团的船上，即嘻嘻嘻嘻嘻！”莫利亚看着蒂奇笑道。

“嗯，怎么了？”蒂奇瞥了他一眼，似乎已经知道莫利亚想要问什么。

“你看我的海贼团在新世界的实力怎么样？”莫利亚好奇的问，同时，对于自己的实力又有很强的信心。

“扑哧！”蒂奇忍不住的笑了一下，在莫利亚惊愕的目光中，擦了擦嘴，“你说的是你的实力，还是整个海贼团的实力？”

蒂奇的目标变得犀利，盯着莫利亚，莫利亚的身体非常的高达，接近七米，但在此时，仿佛比蒂奇还要矮一头。

莫利亚知道，这是气势跟实力的差距导致的。

听到蒂奇的问话，心中有些不详的预感，同时也有些好奇，个人实力跟整体实力的区别，“都有，说一下吧。”

“你现在的实力足以比肩海军中将，用赏金来表明的话，五六亿贝利顶天了，当然，现在你还在成长期，实力还没有达到巅峰。”蒂奇的说道，“但是，相比海军大将跟新世界顶尖的大海贼，现在的你相差太远了，远远不是对手。”

“可能你的能力诡异了一点，但是正面对抗，一旦他们全力出手，你会被秒杀的。”

说着，无形的恐怖的气魄自蒂奇的体内爆发，在蒂奇跟莫利亚的四周仿佛被黑暗的气罩包裹，这如黑洞般恐怖深渊，极力的压迫着莫利亚的精神，压迫着莫利亚的肉体，坐下的地板“咯吱咯吱”的响。

短短一秒，一切归于平静，而莫利亚，大口大口地喘着气，看向蒂奇的目光非常的震惊，蒂奇的霸王色拥有同阶霸王色数倍的精神压迫，即使莫利亚现在也不能幸免。

“那，是什么？”莫利亚回过神，那样的恐怖，那样的压迫，是什么能力？

蒂奇摇摇头，并不想回答他，“你到新世界去，自然就知道了，说不定你以后，也会这样的能力。”

“我只是让你体验一下，认清我们实力的差距，而我现在都还没有做好争霸新世界的准备，那些非人的怪物，在战力上，可是我的数倍，十倍，能够毁灭一座岛屿的比比皆是，你在新世界中，只能排在中游偏上。”蒂奇毫不留情地打击道。

莫利亚无法反驳，他已经认识到蒂奇的恐怖，自己根本不是他的对手，在那一瞬间，自己可能就会被抓住击败，除非自己拿出压底箱的招数。

但是，他并没有因此一蹶不振，非常的乐观，“即嘻嘻嘻嘻！没关系，我现在还没有达到巅峰，实力还能提升。”莫利亚笑道，“那我们海贼团的力量呢？”

“你应该可以感受得出来吧，我们海贼团船员间实力的差距。”蒂奇看了自信的莫利亚一眼，笑了笑，不知是不是嘲讽。

听蒂奇这么一说，之前莫利亚还没有在意，那么现在，见闻色释放，扩散到外面，气息的强弱可以清晰的感受得出来。

莫利亚的脸色有些难看，暗夜海贼团的普通船员的气息都很强大，是他海贼团的数倍，月光海贼团的人数虽然多，但是真的跟暗夜海贼团战斗的话，能不能赢还不知道，输的可能性很大。

现在，他终于明白了暗夜海贼团为什么能够多次击败在人数上超过他们十倍，数十倍的敌人。

在强大的力量面前，人数所带来的优势微乎其微。

“知道白胡子海贼团的力量吗？”蒂奇把话一转，转到了白胡子海贼团的身上，莫利亚竖起耳朵认真的听，“在我离开白胡子海贼团的时候，白胡子海贼团有足足一千人上下。”

“除去船长白胡子，船上强大的干部，那些番队队长，赏金过亿的小队长，剩下的那些普通的船员，虽然大部分都没有被悬赏，但是平均都有赏金超过五千万贝利的实力。”

“这还是白胡子海贼团，并没有算上白胡子海贼团的附属海贼团，那些附属海贼团的船长赏金最低也超过一亿贝利。”

“白胡子海贼团都这样了，新世界其他的大海贼即便是差也差不到哪里去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68227255"  chaptername="158  月光海贼团">加入书签</a>
</div>
