    “火器军将军！”

    长孙府中，当长孙冲被任命为火器军将军传来之时，整个长孙府顿时扬眉吐气，火器军虽然只有区区千人，那可是战力天下第一的军伍，任谁都明白，一旦接手火器军，长孙冲定然飞黄腾达，而作为长孙府的嫡子，长孙家自然也水涨船高。

    “多谢父亲相助！”长孙冲一脸喜色，向长孙无忌恭敬道。

    长孙无忌看着难得露出喜色的长孙冲，不由多了几分慈爱，曾经那个自信飞扬的长孙家嫡子仿佛又回来了，不枉他费尽心机的为长孙冲谋取这份差事。

    “火器军关系重大，兵部十分重视，陛下已经决定将火器监由原来的千人扩充到三千兵马，这是你的机遇，同样也是你的重任，日后务必要熟读兵书，钻研兵法，不可坠火器军之名。”长孙无忌郑重吩咐道。

    “三千兵马。”

    长孙冲心中一喜，墨家子一千兵马就击败了五千吐蕃骑兵，火器监如果扩充到三千兵马，那还不是所向披靡。

    “除此之外，你还有一件事情要做好。那就是和高阳公主的婚事。”长孙无忌深深的看了长孙冲一眼道。

    长孙冲顿时沉默，在他心中不由想起一道温柔的身影，高阳公主虽然已经成年，长的落落大方，其容貌在后宫也是顶尖，并不输于任何人，但是长孙冲心中却没有丝毫的爱意，其借机逼走自己的小妾，让自己的孩子送人，其心肠之狠，和被民间称为活菩萨的长乐实在是天地之别。

    而且长乐和墨家子越是幸福，在他心中越是认为这份幸福应该属于他，心中更是难以接受高阳公主。

    长孙无忌并没有催促，而是平静的看着长孙冲，良久之后，长孙冲低下头颅，恭敬道：“孩儿明白，日后定然和高阳夫妻恩爱，成为一个好丈夫。”

    长孙冲明白，他之所以能够执掌火器军，和高阳公主的婚事乃是引子，在自己的前途的诱惑下，长孙冲最终还是向现实低头。

    长孙无忌满意的点了点头道：“你乃是长孙家的嫡子，为父相信你能够扛起长孙家的重任。”

    长孙无忌知道他可是凭借自己威望来压服长孙冲，但这是治标不治本，唯有让长孙冲内心之中自己接受，这桩婚事才算成，毕竟他和长孙皇后故去之后，高阳公主才是长孙家富贵下去的保障，如此一来，长孙家和皇家的纽带方可长存。

    “公主殿下，你看，这是长孙公子送来的西域奇珍，据说可是价值千金呀！长孙公子对公主太好了！”高阳殿内，一个宫女看着面前的西域奇珍，不由双眼放光，口中惊呼。

    侯君集虽然还没有凯旋归来，但是西域胡商早已经源源不断从通过高昌前来大唐，带来了大量的西域奇珍，而长孙冲所选的更是胡商带来的珍品，如此奇珍，哪怕是宫中也是极为罕见。

    高阳公主看了一眼西域奇珍，她虽然对长孙冲的态度很满意，口中却不饶人道：“天下的精品大都出自于墨家村，这些不过是一些死物而已。”

    贴身宫女顿时脸色一变，连忙规劝道：“公主慎言，奴婢知道你的心思，然而你和长孙公子的大婚在即，乃是陛下亲自指婚，已成事实，还请公主殿下为了自己日后的幸福谨言慎行。”

    高阳公主猛然扑倒在案，哭泣道：“我还有什么不能说的，父母之命媒妁之言双方自愿，然而父皇何曾问过我是否愿意，天下女子皆可选自己心仪的夫君，而唯独我高阳毫无选择，我不过是一个牺牲品而已，是替长乐补偿给长孙家牺牲品而已。”

    其实高阳公主明白，找遍整个长安城恐怕也找不出几个比长孙冲家世更好的人，然而生性叛逆的高阳公主却因为长乐和长孙冲之间的婚约而耿耿于怀，更是对自己被当成牺牲品心怀怨恨。

    一时之间，嫉妒，不甘在高阳公主的心中不断的滋生，吞噬者高阳公主那骄横的心智。

    “皇后娘娘赏赐！”随着一声通报在高阳殿响起，刚才还在怨天怨地的高阳公主立即擦干眼泪，整理好衣服，一副知书达理的模样出现在正殿。

    “多谢皇后娘娘赏赐。”高阳公主看着面前一件件珍品，恭敬有礼道，完全看不出之前的愤恨，高阳公主母妃早亡，在宫中的根基薄弱，全靠在李世民和长孙皇后面前的演戏获得疼爱，这也是她明明对这桩婚事不满，却不敢反抗，只能背地里怨恨，表面上却是一副欢喜的样子，因为她知道，如果拒绝了长孙冲，那就是打脸长孙皇后，那日后她在宫中再无地位可言。

    “恭喜公主大婚在即。”为首的立政殿的宫娥贺喜道。

    高阳公主点了点头道：“多谢，不知皇后娘娘何在！本宫想去亲自谢恩。”

    宫娥摇了摇头道：“恐怕高阳公主就晚了一步，陛下和皇后娘娘已经启程去九成宫。”

    以前九成宫乃是皇家的避暑圣地，自从墨顿用硝石造冰之后，炎热的夏季再也无人愿意出游，全都老实的呆在屋中，用冰块消暑，而秋高气爽的秋天则是出游的最佳季节，再加上高昌战事已经结束，朝中无事，李世民这才有机会前往九成宫度假。”

    “九成宫，皇后娘娘怎么没有通知高阳，让高阳随身伺候。”高阳公主讶然道，自从长乐公主出嫁之后，再加上高阳乃是长孙家的未来儿媳妇，高阳公主就顺理成章的代替了长乐公主常伴长孙皇后身边照顾，可谓是颇得长孙皇后的喜爱，长孙皇后即将出游九成宫之事，她是知道的，原本以为自己定然会跟随，却没有想到自己竟然没有得到任何通知。

    宫娥拱手解释道：“想来是公主殿下大婚在即，不便离开长安城，这才没有通知公主。”

    高阳公主顿时满脸失落，作为皇宫之人，犹如笼中之鸟一样，哪一个不想出游宫外，而作为公主想要离开皇宫唯有两条途径，一个是跟随李世民出游，另一个则是嫁人。

    “一旦本宫出嫁，那就再也无人限制本宫的自由。”高阳公主看着高墙阻隔的天空，心中暗暗发誓道。

