    波纹震荡之下，眼前的那一蓬梵罗灵火，开始扭曲，变幻成各种各样的形状。

    起初这灵火形成的形状还非常的抽象，随着时间的推移，梵罗灵火开始形成巴掌大的人形，然后这火焰人在空中一阵踉跄踱步。

    只不过在陆小天元神的控制之下，这巴掌大的火焰小人没多久，步履便开始正常起来。然后速度开始逐渐变快，此时这火焰人的身后灵力一阵波动，似乎出现了一个淡淡的火遁印虚影。

    经历了灵火最初的朔形，踱着玄奥的步法之后，后面的事便相对简单起来。只需要将这种动作变得更加精练。陆小天便用副元神控制梵罗灵火进行这反复的实验。自己的主元神则继续钻研《紫宵火道功》后面的功法。

    “紫宵真火盘龙劲”

    “紫宵火影术”

    只不过陆小天眉头很快便皱了起来，看样子，这两种秘术的厉害程度绝不在火遁术之下，可玉简中却只见其名，没有具体的修炼之法。

    詹云亮得到的只是一道残缺的玉简？陆小天眉头一皱。

    自须弥戒指内取出封魂瓶，里面灵光闪过，一个被灵符封印起来的元婴闪现而出。

    詹云亮的元神一脸怨毒地看着陆小天，这灵符只是封印住了他的行动能力，但还封不住他的思维。

    只不过看到空中那火焰人已经开始熟练起来的动作，以及火焰人脑后一道淡淡的火遁印虚影，詹云亮禁不住惊声道，“怎么可能！”

    “怎么，这火遁印很难修炼吗？”陆小天满是兴趣地看着詹云亮，既然这火系功法的玉简是从对方手里而来，他应该知道这玉简的出处。

    詹云亮冷哼一声，闭口不言，只是眼中的惊色怎么都掩藏不住。

    陆小天伸指弹出几道电弧，打在元婴上，元婴顿时一阵惨叫，浑身痛得颤抖，对方的元神附于元婴之内，同样对于雷系的法术最为忌惮。元婴凝固的程度远非普通的元神可比，虽是不比肉身，不过这点电弧仅仅是能给他带来些许惩罚罢了，倒并不能对这元婴造成多大的伤害。

    待电弧在空中跳动，消耗殆尽之后，陆小天惬意地看着詹云亮道，“需要我再提醒你自己现在的处境吗？”

    “我说了又能如何，左右逃不过一死。”詹云亮冷哼道。

    “倒也未必，我喜欢留着有用的人，你那套血鼎炼魔阵着实不错，如果你不想被血鼎吞噬，最好老老实实，回答我的问题，哪天我一高兴，让你恢复自由之身也未尝不可。”陆小天冷冷一笑。

    “我要怎么才能够相信你。”詹云亮却是没有这么容易上当。

    “你除了赌一把，还有选择的余地吗？”陆小天冷哂一声，眼中露出几分杀意。

    “好吧。如果哪天你真要置我于死地，只求你能给我个痛快。”过了一阵之后，随着陆小天眼神越发趋冷，詹云亮一脸颓然，不敢再赌激怒陆小天的后果。等闲的承诺，对于他们这种级别的修士而言，全凭本心，承诺的约束力对于那些心思歹毒之辈而言，几近于无。至于那些血誓符一类的，别说极其罕见，便算是有，以现在他的处境，对方会舍得用掉宝贵的誓符？

    对方之前能提前下手，说明对方也是一个阵法师，并且看出了阵法的蹊跷之处，若是强撑，他被血鼎炼魔阵吞噬几是定局，旁人不知道元婴被血鼎炼魔阵吞噬的痛苦，他是再清楚不过了。

    “很好，多说无益，只要你肯合作，对我的作用还不小，至少相当长的一段时间里，你会没事。若是我能得偿所愿，让你恢复自由之身，也并非不可能的事。”

    陆小天淡然说了一句，然后将话题转移到功法上来，“这本紫霄火道功你得自哪里，功法的下半部在哪？你可知晓。”

    “你想打这部功法的主意？我劝你还是息了这份心思。免得我跟你一块倒霉。”詹云亮撇了撇嘴道。

    “什么来头？”陆小天心头一凛，能让詹云亮这个元婴修士如此说的存在，估计至少也是大修士一级了。

    “这功法乃是自项国皇族老祖手中流传而出。便是项国皇族中人，难以获得完整的功法。若非如此，包括项国在内的赤渊大陆各国，又如何能保持血脉延续至今。”詹云亮似乎想起了什么不开心的往事，冷笑着道。

    “看样子你也是项国王室中人，也只能得到其中的小部分功法？”陆小天道。

    “我不过一个外人罢了，否则也不会进入这险境，这功法，还是我从另外一个皇族子弟手中夺来的。”詹云亮嘿然一声，语气里满是快意，“至于那个家伙，向来眼高于顶，不过后来已经被我喂了八足魔牛兽。”

    “如此说来，我也需要从项国王室手中，才能得到这紫霄火道功的其他功法？”陆小天眯起眼睛。

    “是极，是极，项国作为当初秦岭大帝的秦国崩坏之后，崛起的修仙国度，底蕴可不仅仅是紫霄火道功这么简单。”詹云亮语气中满是恨意。

    “也就是说你不知道后面的功法了。你与那项国王室有何恩怨我不在乎，不过不要尝试将我往这条路上带。”陆小天语气一沉，虽说他对项国王族没什么好感，但让他去得罪整个项国，那比起得罪古剑宗这样的仙门大派后果还要来得可怕一些。

    “若是你不愿意对项国王族的人下手，几大修仙国度，每隔十年左右，都会有一次大型的拍卖会，只有元婴修士能够参与，偶尔也会有不少珍品，或者是类似于紫霄火遁术之类的功法，不过就算有功法，也未必会是你想要的火系。”詹云亮说道。

    “你可记得回去的路？对这片神秘空间知道多少？”陆小天问道。

    “只能记住一段，至于这片空间，不太清楚，也许只是灵墟秘境中的冰山一角，也许不是，只是一片独立的空间，也说不准。”

    詹云亮摇了摇头，瞥了那尚在不断修炼火遁印的小火人一眼，詹云亮心里满是惊奇，这紫霄火遁术可不简单，凝结火遁印更得全神贯注，稍有不慎，便是前功尽充的结果。

