
第1101章钥匙

“这可真够让人绝望的！”

赵炎完全走进了一条死胡同，虽然胡同的尽头并没有什么危险，但是也根本没有任何的出路！

“难道我就要在这里老死吗？难道我就要在这儿终其一生吗？这里根本就走不出去！”

赵炎这回是彻底绝望了，拼死拼活走到这条大街的尽头，竟然什么都没有！

耳中又传来约克巨狼的声音，“主人，既然这样，那就使用返回的功能，返回原点吧！”

好在赵炎有血佛项链这种东西，可以随时使用返回的方式，回到起点，重新来过！

“不！我还是想要再坚持一下！”

赵炎到了这一刻，依然是不想离开。因为他这一离开，就将黄艾琳彻底放弃了，黄艾琳能不能活着出来，将会变成未知之数！

“在天阶之时，她为了保护我，就已经遭受重伤，然后这才掉进了这里；而进入核心小城之后，她所收取的宝物，全都是为了我炼制武器！”

“此等心意，我不说报答她，但至少不能在这个关键时刻，轻言放弃！”

想到这里，赵炎又在这条大街的尽头寻找。

在呆了好一会儿之后，他突然发现，“那些死气之风，从远处刮来，最后并不是进入我面前的光幕，而是消失在我脚下这一片区域！”

这对赵炎来说是一个重要的发现。

死气之风，带着大量的死气，来到尽头之时，便消失于无形，而消失的地点，便是赵炎的脚下！

“难道所有的谜底都在我的脚下？”

赵炎想到这里，立刻心念急转，他心念一动，放出自己的半里无敌剑。

这是他最强大的武器，他立刻用心念操控这把巨剑，想要攻击地面，将地面打一个洞！

但是这里的地面，在打开表层的泥土之后，就会发现，下边竟然全部都是奇异的灭法宝铜！

这种所谓的灭法宝铜，有一种特殊的效果，那便是任何的法术和禁制，在上边之后都不能产生效果！

“使用这种材料，倒真的是有点像关押什么人，其中之人使用任何的法术也别想打开！”

这种宝铜又经过了非同一般的炼制，竟然就连赵炎的半里无敌剑也无法打破。

“怎么办？”

赵炎看着脚下大片的厚重铜板，根本是无可奈何，不过这时他又想到了什么。

他一抬手，将一把制作精美的匕首拿了出来！

“这一把小匕首也是谢青留下，锋利非凡，我一直看不出他的武器品级！说不定在这里……”

赵炎将这把锋利的小匕首拿出来，在脚下厚重的铜板上，来回刻画。

不过他很快就发现，这把小匕首虽然非常的锋利，但是脚下的铜板也是无法切割的。

就在他快要放弃之时，他突然感应到这把小匕首上，传来一丝若有若无的意志！

“这把小匕首竟然有一股力量，无形的牵引，向着一侧移动……”

赵炎的目光闪动，跟随着小匕首移动的方向，地面砼板上的泥土不断向前推进，很快他就发现了，在完美无瑕的地面砼板上，有1块4方形的地砖状凸起。

“这里！”赵炎的双眼一亮，“这把小匕首也绝对和多宝古城有关系！”

惊喜之余，赵炎沿着这块凸起地砖四周，用小匕首切割进入，沿着地砖四周，缓缓切割一圈。

当他将这四方形地砖完全切割一圈之后，他耳中清楚的听到，在这脚下的厚重铜板内传来咔嗒一声。

“机关被我打开了！”赵炎目瞪口呆的看着手中的小匕首，“如果没有搞错的话，这一把小匕首，才是打开多宝古城的钥匙！”

赵炎这才恍然大悟，搞了半天，那个小盒子并不是钥匙，真正的钥匙是这一把锋利的小匕首！

就在同时，咔咔声突然不断响起，这一块地砖状突起的地砖，慢慢向下沉淀，当沉入深处之后，地面上出现了一个黑洞洞的四方形入口。

“可以进去！”

赵炎不敢轻易进入，立刻将感应虫放了进去，很快他的脸色惊喜，“感应虫还活着，里边安全！”

随即，他手握小匕首，从这洞口一跃而下。

因为之前已经放入了感应虫，他对下边的情况比较清楚，跳进去之后，进入了一个小空间，当他停顿在这小空间里，他可以看见，在这小空间内部又分成了几条通道。

“这几条通道分别通往不同的方向，每条通道都只有一个人能够进入，我到底要向哪边走？”

赵炎继续放入感应虫，每条通道都放上几只，然后，控制感应虫向前飞行，查看情况。

不久之后，他的脸色为之一动，“难道是这一条？”

他目光看上的是最中央的一条通道，通过感应虫传来的消息，进入这条通道，内部是一个超级巨大的空间。

“最有可能的就是这里！”

赵炎立刻钻进这条通道，向前进发，通道很矮小，他几乎是一直爬行，不久之后，来到通道的出口，他从洞口爬出。

当他站在地上，可以看见，这是一个超级硕大的空间，内部全部都使用灭法宝铜所打造，一眼望去，一片黄铜之色，而他出来的洞口，则是墙壁上的一个四方形小口。

可以看见，在高大的墙壁上，这种四方形的小口还有很多，但是，其他的小口外，都有着四方形的输送管道，一条条的管道，通向这诺大空间的中央！

“这里到底是什么情况？”赵炎跟着无数条管道向前走，来到这诺大空间的中央，这才看见，在这里有一个向下的巨大深渊！

“真的没想到在多宝古城的下边，竟然有如此宏大的结构！”赵炎站在深渊旁，感觉自己渺小的如蚂蚁一般。

就在赵炎东张西望之时，在这深渊之中，突然传来一声非人非兽的呼吼。

这呼吼并不凶狠，仿佛是什么巨兽刚刚苏醒一般，随即在这深渊的底部，有一股古老而强大的意志传来。

“年轻人，你终于来了，你便是谢家的后人吧！”

赵炎经这一说，顿时眼睛一亮，“你是谁？你怎么知道我是谢家的后人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996511"  chaptername="第1101章  钥匙">加入书签</a>
</div>
