    横滨国际幼儿园方面的动作很快，随着多位校领导拿着需要采购的药材名单奔赴金陵药材市场，每个年级，每个班级的班主任纷纷给学生家长打电话通知，让感冒请假的学生和家长们，明天务必来学校一趟。

    甚至。

    每一个班级的微信群，班主任老师都在里面发布了消息。

    如同一石激起千层浪。

    无数家长纷纷打听消息，甚至不少人开始通过人脉关系，打听周毅在金陵中医院的情况，而打听到的结果，则让那些家长们瞠目结舌，为之震动。

    顾问门诊。

    顾问中医。

    每个星期只有周一和周二在金陵中医院上班坐诊，诊治病人，其他时间自由。

    最重要的重磅消息是，顾问医生周毅，专治疑难杂症，甚至金陵中医院已经面向全省各大医院发出通知函，任何医院治不好，或者检查不出来的疑难杂症，都可以送到金陵中医院，由周毅治疗。

    这条消息，顿时引起无数家长的重视。

    他们知道这意味着什么。

    意味着周毅在中医方面的造诣很深，甚至比一般的中医医师都要强。

    金陵第一人民医院。

    住院部。

    一间宽敞干净的单人病房里，钱大钊咳嗽几声，烦躁地看向病床上正在打点滴的儿子。他有点发烧，所以头昏昏沉沉，哪怕吃了退烧药，温度还是有点高。

    “钱先生，小虎该做雾化了。”一名护士走进病房说道。

    “咳咳，这都做了几次雾化了？我怎么感觉没什么效果？他咳嗽的反而更严重了？”钱大钊皱眉问道。

    “肺部感染，不是一时半会就能好的，需要打点滴和做雾化，慢慢把炎症治疗好。”护士苦笑道。

    “你们这有没有什么特效药？”钱大钊问道。

    “已经用了，但依旧需要时间。”护士说道。

    “行吧！”

    钱大钊无奈叹了口气，听到电话铃声响起，他还以为是外地出差的老婆打来的，摸出手机一看，发现竟然是儿子学校的班主任打来的。

    “王老师您好，什么？让我们带着儿子回学校？”

    “你是在跟我开玩笑吗？小虎感冒发烧，肺部感染，现在已经住院了……”

    “什么？你们学校请了一位中医？给孩子们熬中药？哪位中医这么牛？给全校师生熬药？”

    “你说连家长都需要服用中药？这怎么……什么？周医生？哪个周医生？”

    “周毅？金陵中医院的周毅周医生？”

    “好好好，我明天一早就给儿子办理出院手续，明天一早就赶过去。”

    “谢谢王老师，你们学校真不错，回头我在黄海涛面前，夸夸你们学校的领导和老师。”

    “嗯嗯，再见。”

    钱大钊放下手机，心里的那份烦躁一扫而空。

    他认识周毅，前段时间在天堂俱乐部见过，一起喝过酒吹过牛，还从黄海涛那里得知周毅的中医医术造诣极高，甚至周毅的师父还是华夏国的国医圣手。

    他觉得有周毅出手，自己和儿子的感冒，轻易就能被治好。

    金陵，翡翠园小区。

    高翔醉醺醺的回到家，便被一个果盘砸在头上。

    当他醉眼迷离地看向肇事凶手后，发现是面色铁青的妻子，顿时一股邪火从心里滋生出来，怒骂道：“你他娘的疯了？好端端的砸我干嘛？信不信老子抽你？”

    “你王八蛋，儿子感冒发烧这么严重，你竟然还有心思出去鬼混？砸你？我觉得砸你都是轻的，我恨不得抽死你。”秦霜指着高翔骂道。

    “抽死我？我抽死你还差不多。”高翔作势要动手，但脚步踉跄着朝前几步，膝盖一下子撞到茶几上，疼得他龇牙咧嘴，急忙坐在沙发上捂住疼痛位置。

    “姓高的，你就不知道关心关心儿子吗？”

    “关心个屁，老子每天忙着赚钱已经够累的了，哪有时间管他？你不上班，连儿子都照顾不好，要你有说什么用？”高翔气急败坏叫道。

    “好好好，要我没用，咱们离婚。”

    “离就离，谁不离谁是狗。”

    “离，一定离。”

    秦霜面若死灰，转身回到房间。

    这时，她接到了学校打来的电话，强忍着那份愤怒，接听后跟老师说了几句，然后便打定主意，如果儿子的病明天还没有减轻，就带儿子去学校。

    丈夫，指望不上了。

    蓝馨雅苑。

    连新峰和余文慧站在楼下，看着远远走来的胡岚母女，箭步迎了上去。

    然而。

    就在他们夫妻即将来到胡岚母女面前时，胡岚拉着女儿胡桃桃，忽然后退两步，眼神里还带着提防神色。

    她们的举动，令连新峰和余文慧面色微变。

    “桃桃妈，我刚刚看到了班级群里家长们说的话了，到底是不是真的啊？周毅真那么厉害？把生病的孩子都治好了？”余文慧脸色有些不自然，但还是询问道。

    “何止是厉害，简直就是药到病除，桃桃今天上午喝了中药，放学前又喝了中药，现在感冒症状几乎好了。”胡岚说道。

    “是真的？”

    连新峰和余文慧面面相觑，心底滋生出强烈悔意。

    今天，他们儿子小羽感冒更严重了，连体温都达到了三十八度九，眼看着就要烧到三十九度了。

    如果不是看到微信班级群里那些称赞周毅的话，他们现在恐怕都已经带儿子去医院了。

    “我们先上去了，桃桃饿了，我得给她做饭。”胡岚不愿意与这两口子多说，所以编了个借口就要绕过两人回家。

    “别急别急，要不你们今晚去我家吃饭？”余文慧急忙说道。

    “不用不用，桃桃的感冒刚好，我怕……”胡岚没有说完，但那意思却很明显。

    连新峰和余文慧露出尴尬表情。

    他们两口子早上还商量，决定近期不让儿子跟胡桃桃接触，谁曾想人家胡桃桃的感冒好得差不多了，反而他们儿子的病却越来越严重。

    这种反转，太打脸了。

    “桃桃妈，我们明天带孩子去学校，应该还可以吧？”连新峰咳嗽两声，然后干笑着问道。

    “应该可以，但桃桃她们班级的学生，已经服用过两次中药，明天早上再去服用一次，应该就都能康复了，所以……”胡岚说着说着停了下来。

    “没事没事，一次也行，只要有效果。”连新峰说道。

    “如果小羽感冒严重，应该能多服用几次，现在横滨国际幼儿园已经发布了消息，要求学校所有学生，老师，包括学生家长们，明天都要去学校服用中药，既能预防，又能治疗，效果很好。”胡岚说道。

    “真的？那太好了，周医生人真不错。”连新峰眉开眼笑说道。

    周医生是很好。

    但你们今天早上还不相信人家呢！

    胡岚心里有些鄙夷这两口子，但没有表现出来。

