    程老乐呵呵拍着盛安宁的手背：“好，好，一转眼安宁都嫁人了，看着你们俩过的不错，我就放心了。”

    对于外孙女曾经做过的事，程老只是当时气愤，后来也就想开了，在那个牛鬼蛇神的时代，一个孩子难免做出错误的选择。

    而且那也算是保住了自己，要不还要跟着自己去乡下吃苦。

    程元成之所以这么喜欢盛安宁，也是因为盛安宁长得最像她去世的外婆，盛安宁母亲刚生下盛安宁，听到盛安宁父亲牺牲的消息，立马抛下孩子改嫁。他知道后就一直把刚几个月大的盛安宁带在身边。

    盛安宁偷偷睨了表情一本正经的周时勋一眼，见他表情依旧，估计没在程老面前乱说，就乖巧地点头：“外公，我以前不懂事太任性，我现在已经结婚了，肯定会和时勋好好过日子的。”

    程元成满意地点头：“我看中的后生错不了，不一定能给你荣华富贵，却能保你一世安宁，这也是我当时你给取名的愿望。”

    这话说得盛安宁眼底发热，来这个世界上，第一次感受到亲情的温暖，

    周时勋看了眼盛安宁开口：“外公，这里不是说话的地方，我们去找个地方坐下说。”

    程元成连连点头：“好，坐下说，看着你们都好好的，我高兴。”

    也没走远，就在附近不远的国营饭店，要了一个隔间，有帘子挡着，也能挡住一些隐私。

    周时勋去点菜时，程元成温和地看着盛安宁：“时勋对你好不好？如果不好你跟我说，我收拾他。”

    盛安宁从周时勋出去，就一直头皮发麻，总感觉程老温和的目光了，透着深邃的犀利，仿佛能一下看穿她的灵魂。

    尽量让自己的表现像原主一些：“挺好的，是我以前太不懂事，伤害了你。”

    说着愧疚的低头，算是帮原主道个歉。

    程老笑起来：“当时情势所逼，而且你做得对，人要在困境中要选择对自己有利的。”

    盛安宁赞同这个话，却不能赞同原主的做法：“那也不能抛你不顾，我还算个人吗？当时我年龄小没有想那么多，现在都要后悔死了。外公，如果人生重来一次，我一定会陪着你。”

    程老听着盛安宁孩子气的话，最后一点怀疑也没了，果然是孩子长大了，却依旧保持着曾经的天真：“傻孩子，外公可不希望你陪着我吃苦，真要是重来，我还是希望你做出同样的选择。”

    盛安宁红着眼笑，是感动老人的舐犊之情。

    不过看见周时勋进来还是松了一口气，她骗周时勋，心安理得。

    骗这么好的老人，就觉得愧疚到不行。

    程元成看见周时勋，笑呵呵地跟他聊天，聊的多是工作上的事情，也是叮嘱周时勋戒骄戒躁，不要轻易站队，做好自己就行。

    盛安宁和周时勋坐一排，在他跟程老说话时，双手放在膝盖上，挺直脊背，姿态严肃。

    心里有些痒痒，不过因为程老在对面，目光如炬地看着他们，她也不敢动手动脚。

    听着两人聊天，脑子里天马行空跑着，程元成突然看着盛安宁：“安宁，你能学医我很高兴，以后好好学，跟你外婆一样做个了不起的女医生。”

    盛安宁听到被点名，赶紧点头应着：“外公你放心，我一定会好好学习，不给你和周时勋丢人。”

    程元成欣慰地点头：“好，你外婆知道了肯定很开心。”

    盛安宁心里感叹了下，原主的外婆是个很温柔有才的女医生，以前对原主也很好，只是身体不好，在原主五六岁时就去世了。

    程元成很忙，吃了饭就匆匆离开，临走还给了盛安宁一份用报纸包着的东西：“我在电话里听时勋说你学医，这是你奶奶留下的一些手札，你看看有没有用。”

    盛安宁有些感动，这时候老医生留下的手札都是非常珍贵的，特别像是原主外婆这样，还是有点知名度的医生。

    “外公，这太珍贵了。”

    程元成温和地笑着：“这些东西放着没有价值，只有你学会了利用它去帮更多的人，才能体现它的价值，也不枉费你外婆的一番心血。”

    盛安宁有些虔诚地捧过一包东西，程老笑着摸了摸盛安宁的头：“好孩子，好好干。”

    等程元成上车离开，盛安宁扭头看了眼周时勋：“你还不走？”

    周时勋默了下：“没有回去的班车了，明天早上回。”

    盛安宁哦了一声，眉眼弯弯笑得开心：“那我晚上和你一起住。”

    说完也不管周时勋什么表情，抱着盒子又转身回饭店隔间里坐下，打开报纸里面是个檀木雕花的小木盒，做工非常精美，可能怕太招摇，所以才用报纸包着。

    铜扣一按打开，里面放着两三本泛黄的手工手札，钢笔字工工整整，记录着一些临床遇到的罕见情况和解决办法。

    盛安宁看完惊叹，这也太厉害了，都是她以前没有接触过的，相对于诊疗，她更擅长手术。

    盒子底下还放着一串翡翠项链和一对玉镯子，那成色和水头，都是上等好货，老坑冰种。

    盛安宁盯着项链和玉镯看了一会儿，能从那个年月过来，还好好保存着这些东西，相当的不容易啊，看来程老还是有点本事的。

    毕竟这是程老给原主的，盛安宁怕再多看一眼就会忍不住据为己有，赶紧把手札放进去合上盖子。

    周时勋也跟了进来，看着盛安宁财迷的样子，还有最后恋恋不舍，又一副痛下决心的表情，脚步轻了一些。

    在盛安宁对面坐下，刚想开口，盛安宁已经抢先开口：“你工作上的事情都解决了吗？还有你妈和你妹妹呢？是不是去找你了？”

    周时勋点点头：“已经没问题了，她们也回京市了。”

    唯一让他头疼的是周朝阳，知道两人的关系后，只要有空就去骚扰他，是个又聒噪又不拿自己当外人的姑娘。

    盛安宁撑着下巴笑眯眯地看着周时勋：“那就好，这四天你有没有想我？”

    【作者有话说】

    感谢宝子们留言投票好评，今天三更完，明天见

