
　　34

　　这一天下午，史今拿着一个小本子走进了宿舍：“大家注意一下，下个星期进行射击训练，这次训练应该是今年最后一次大规模训练了，所以连里很重视，大家好好准备一下！”M.23sk.com

　　此时已经是十二月了，老兵已经退伍，新兵已经下连，所以再过几天，元旦就要到了，新的一年就要到来了。

　　一般而言，这个时候训练量会大幅减少，一是年终了，也该让大家歇歇气，放松放松了，另外一个，元旦过了，春节也就不远了，部队对春节还是挺重视的，会多留一些时间准备一下，所以下一次大规模高密度高强度的训练，一般都要从二月底三月初才开始。

　　所以下个周要举行的训练，应该是这一年度的最后一次了。

　　史今说完，伍六一看着苏齐和白铁军，补充道：“苏齐，白铁军，尤其是你们两个，这两天好好练练，到时候别掉链子，拖了三班的后腿！虽然你们是新兵，连里对你们没要求，但我们是三班，班里对你们是有要求的，明白吗？”

　　“明白！”苏齐嘴上痛快的答应着。

　　“保证完成任务！”白铁军也把身一挺，郑重敬礼！

　　在宿舍里呆了一会儿，苏齐瞅准一个机会，悄悄走了出去。

　　“齐哥，去哪儿？我跟你去！”白铁军急忙追了出来。

　　这家伙以前跟苏齐没太多来往，但现在，他就像跟屁虫一样，苏齐去哪儿，他都想跟到哪儿。

　　“我去找一下连长，你去吗？”苏齐停下脚步，转身看着白铁军。

　　白铁军讪讪一笑：“那.....那就算了！”

　　甩掉了白铁军后，苏齐下了楼，到外面闲逛去了。

　　他想到处走走，到处看看，一群人呆在宿舍里怪无聊的。

　　而且他对钢七连和其他连队还是挺好奇的，也想到处看看，另外他也想看看新兵连里的其他兵都分到哪儿去了。

　　此时，他只知道白杰和许三多去了八连，成才去了红三连，别的人就不太清楚了。

　　他刚要从七连的大门出去，就见高城从外面走了进来。

　　“连长！”苏齐连忙立正敬礼。

　　高城上下打量了他一眼，这才问道：“要出去？”

　　“嗯！”苏齐点了点头。

　　“训练场在那边！”高城用手指了一个方向。

　　他还以为苏齐已经被钢七连的精神深深地影响了，要抓紧时间争分夺秒的练习去呢，毕竟今天早上入连仪式的时候，苏齐的声音还是蛮洪亮的，表情也十分到位。

　　苏齐听了高城的话，笑着点了点头：“好的连长！”

　　待得高城走进了七连，他这才一转身，朝相反的方向走了过去。

　　他刚刚转身，两个人影便从前面跑了过来，看见是他时，一起喊道：“苏齐，走，一起训练去！”

　　那两个新兵都是四连的。

　　苏齐笑了笑：“你们去吧，我暂时不去。”

　　“好吧，那我们先去了。”那两个家伙应了一声，一溜烟跑了。

　　苏齐先来到了红三连，他想看看成才是不是真的来了这里。

　　他刚好站在门口的时候，一个老兵从里面走了出来。

　　“班长好！”苏齐连忙立正敬礼。

　　“你好！”那个老兵回礼。

　　“班长，请问一下，你们连是不是来了一个叫成才的新兵？”

　　“成才？新兵？”那个老兵愣了一下，但很快就想起来了：“哦，想起来了，是有这个一个，怎么，你找他？”

　　“嗯，我们是老乡，我找他问点事情。”

　　“他去训练场了！”那个老兵说。

　　训练场？

　　苏齐一愣。

　　成才还真是够拼的嘛！

　　那个老兵笑了笑：“下周不是要搞训练嘛，连长让他们这些新兵赶紧抓紧时间训练训练，争取到时候有一个好成绩。”

　　“谢谢班长。”苏齐告辞，无功而返。

　　从红三连回来后，苏齐也没有去训练场。

　　此时是休息时间，其他人都是加练。

　　但他不用加练！

　　所以他找了一个舒适的地方躺了下来，悠哉悠哉地享受着冬日的暖阳。

　　【叮——你的战友们都在主动加练，以便在下个星期的射击训练中有一个良好的表现，而你却在晒太阳，没有追求，只想佛系，步车协同+35，乘车射击+44】

　　他正惬意舒服之际，高城走进了一排三班的宿舍。

　　他今天心情很好，忍不住想来史今和伍六一面前晃一晃，嘚瑟嘚瑟。

　　他刚走进宿舍，就见史今正在拿着一大块木板摆弄着。

　　“哟，史今，怎么当上木匠了？”高城哈哈大笑。

　　“唉，别提了！”史今叹了一声，无奈又痛苦。

　　“怎么了？”高城一愣。

　　“还能怎么？因为他那表弟呗！”坐在一个小马扎上看书的伍六一阴阳怪气地说。

　　“苏齐？”高城一愣。

　　此时宿舍里并没有其他人，就他们三个，所以说话有些无所顾忌。

　　“苏齐那小子挺好的啊，我刚才还看见他了呢，挺上进的！”高城想起昨晚的事情，不由对苏齐充满了感激，于是就情不自禁地为他说起了好话。

　　“挺好？”伍六一听了，啪的一声把书本拍在了桌子上，激动地站了起来，指了指窗外一个地方：“连长，你确定那叫挺好？”

　　高城一愣，然连忙来到伍六一身边，顺着伍六一所指的方向看了看。

　　他的前方，一百多米外，苏齐正躺在一个草窝里，翘着二郎腿，悠哉悠哉地晒着太阳，比任何一个人都要享受。

　　“这小子！”高城回过神后，气得有些牙痒痒，恨不得现在就冲出去一脚踹在了那家伙的屁股上。

　　此时，钢七连的兵们，除去少数几个各方面成绩都很优秀的，大多都在各自寻找地方寻找机会加练去了，下个星期的训练——其实也是考核，是今年的最后一次大规模训练了，其成绩关乎这一整年的总体评判，大家都很重视。

　　钢七连新来的那些新兵，虽然不用参加这一次考核，但大多的人也都被老兵影响，也都找机会练去了，这其实也可以算是新兵们的第一次亮相，大家都不敢大意。

　　可是苏齐——

　　回过神后，高城看向史今道：“史今，等那小子回来，你好好批评批评他，我钢七连的兵可不能像那个样子！

　　虽然他天分很高，可是天分再高，不努力也不行的。

　　现在可是跟新兵连不一样了，他的对手不再都是什么都不懂的新兵了，他的对手，是整个七连，乃至整个702团，甚至是整个T师的老兵。

　　这个时候，可不是单有天分就够了的！”

　　史今连忙说好话道：“连长，苏齐其实也很刻苦的。”

　　“刻苦？你跟我说他这叫刻苦？”

　　史今嘻嘻一笑：“连长，你可不能只看表面，这不.....我这表弟还让我做一个东西呢，专门给他用来练习乘车射击！所以他虽然看着无所事事，其实并不是真的什么都不干，他这是在思考。

　　你又不是不知道他，他这个人做什么事情前，都喜欢先思考，然后再去做，他喜欢聪明地做事！”

　　高城狐疑地看着史今。

　　“连长，我还能骗你不成？”史今急忙把胸一挺，信誓旦旦。

　　高城看了看史今，然后又看了看伍六一，但伍六一只是冷哼了一声，显然是不相信的。

　　史今连忙保证道：“连长，你要是不信的话，下个星期的训练，你好好看看他的表现？”

　　“好！”高城点头：“到时候让成绩说话！”

　　“嘁——就他那熊样也能有好成绩？”伍六一冷哼了一声，看着史今语重心长地说：“班长，你可别怪我没提醒你，你这样偏袒他，不是帮他，而是害他！不但害他，而且还害你自己！现在可不是新兵连了，我的班长！”

　　“不会的！”史今有些不自信地说。

　　“不会？”伍六一嗤的笑了一声：“要是不会.....老子到时候也跟着许三多他们叫他齐哥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第34章 现在不是新兵连了免费阅读。https://xs.23sk.com 