    “你说呢？”

    宁帆看着东西反问一句。

    宝友看着东西都有些嘀咕。

    他们刚刚看这东西觉得真的可能性挺大的。

    但是宁帆这么一问又不确定了。

    犹豫几秒，重新试探着开口。

    “宁大师，应该是明清的东西吧？”

    “我看这土色和年代似乎是到代的，这个……应该没问题吧？”

    “我之前在博物馆见过一个明代的金印，似乎也是这样的。”

    宝友们发着消息。

    电子音宝友也来了精神。

    “宁大师，这个印章，我可是专门鉴定过的，年代什么的都是没问题的。”

    “这个印文也是当时官印最流行的九叠篆。”

    “这次绝对是没问题的！”

    电子音宝友很是笃定。

    宁帆听着话，微微点头。

    “恭喜你，这次……”

    “对了？”

    “我对了？”

    “我就知道，这绝对不会有错的！”

    电子音宝友言语激动，整个人都跳了起来，露出身后几样铲、刀、头盔等工具。

    “有这个东西，我这次绝对赚了！”

    电子音宝友猖狂大笑着，毫不掩饰自己的激动。

    其他宝友都看着屏幕有些疑惑，捡漏也不至于这么激动吧？

    宁帆看着情况淡淡开口。

    “宝友，你们可能想错了。”

    “这个人可不是简单的捡漏，而是你们都没见过的玩法。”

    说完，重新看向屏幕，微微一笑。

    “宝友，你是包了一个明清坑吧？”

    “是啊。”

    “等等……你怎么知道？”

    电子音宝友刚得意答应下来就意识到不太对劲。

    他隐瞒身份就是不想暴露自己做了什么，还以为很成功，没想到宁帆早都看了出来。

    尽管看不到表情，可直播间众人都感到他已经面色泛白声音发抖。

    “宁大师，你是怎么知道这件事情的？”

    见到电子音宝友自己承认，直播间众人完全傻眼。

    他们是真的没有想到宁帆居然真的说对了。

    下一秒，疑问又来了。

    “宁大师，什么是包坑啊？”

    宁帆看到问题，开口解释起来。

    “包坑是古玩交易里专门给大客户准备的交易方式，一般人接触不到。”

    “你们平时在街上摊位或者店里买东西，说是二手货，其实除了出厂的那些是二手，其它的都不知道过了多少手了。”

    “毕竟现在的真东西就两种来处。”

    “一个是从下面出来的，一种就是家传的拿来卖的。”

    “这两种，不管怎么来都不会第一手到那些店里面，而是经过古董贩子的手之后才卖给他们的。”

    “等到你们买的时候，都已经过去了至少两三手。”

    “捡漏也是在这两拨人都看错的时候才有可能发生。”

    “而包坑就不一样了。”

    “只要有民间考古队伍组织了考古行动，就可以把消息传出去。”

    “感兴趣的买家就会被接过去现场看着他们挖掘并选择购买。”

    “而这种包坑还有全包和分包的说法。”

    “全包是只有一个买主过去，只要挖出来东西，都是他的，会相对便宜一些。”

    “而分包则是几个人一起过去买东西，出现东西后还要现场竞拍。”

    “好处是可以避免买到不好的东西，而坏处是有时候自己需要的东西还需要参与竞拍。”

    “宝友这样集中拿出明制的东西，如果不是包坑，基本上没有别的可能。”

    “路边捡漏不行么？”

    宝友们有些疑惑。

    宁帆摇摇头。

    “宝友，要是你们在路边能遇到锈蚀度和风化程度都这么一致的东西，那可以直接判定是假的了。”

    “这要是都有摊主能看错，也就不用出来卖东西了。”

    宝友们略一思忖明白了宁帆的意思，连连叫绝。

    回到眼前又想起来什么事情，连忙问道。

    “宁大师，那这个印章，是对劲的吧？”

    “我都说成这样了，你们难道还不明白么？”

    宁帆嘴角含笑，淡淡开口。

    这……

    宝友们愣在原地，想了想刚刚宁帆说的话，下意识变了脸色。

    “宁大师您的意思是这个印章也是假的？”

    “没错。”

    宁帆开口，面色平静。

    “怎么可能！”

    电子音宝友直接叫了起来。

    “我明明鉴定过字迹和年代，都是对的！”

    “宁大师这个你必须给我一个说法，否则我绝不相信！”

    宁帆听着话，叹口气。

    “宝友，你的整个包坑都是个笑话。”

    “我都能猜到，当初是有人拿着这个印章去找你，你看过之后才答应包坑的吧？”

    “没这……没错。”

    电子音宝友下意识想要反驳，可想了几秒，还是决定说实话。

    “这个坑里面，应该也只有三四样东西是完整的。”

    “大概是瓷器、玉器、印章、还有刚刚你的腰牌吧？”

    “是这样，宁大师你全说对了！”

    听到电子音宝友说话，直播间宝友都瞪着眼不敢相信这居然是真的。

    宁大师居然隔着屏幕把宝友做的事情完全还原出来。

    这太恐怖了吧？

    一时间整个直播间弹幕都在询问宁帆是怎么做到的。

    “宝友，因为这个包坑的手法太老了。”

    “而且东西太少容易让人觉得不值，太多的时候又会引起戒备，三到五件最合适。”

    “这个只要你们多听听行里人聊天就知道了。”

    “那印章为什么是假的？”

    宝友们再次询问。

    宁帆看着印章摇摇头。

    “九叠篆、年代、土沁都没问题，可是这个东西是现代人刻上去的。”

    “相当于在原来的印章上面刻了一遍印文，别说价值，这都算是毁坏文物了。”

    至于假的原因，也很容易看出来。

    “明代对朝臣印章的材质、形状还有刻文都有严格要求。”

    “所有印章都必须背刻印文、铸造时间和铸造机构，边刻印章编号。”

    “而且有一条规定是九品以下未入流之小官印称条记，其印末字作记，不许称为印。”

    “看看这个印文，城门吏印？”

    “连九品以下小官都不算，只是一个吏员，也敢用官印？”

    “这在当时可以直接用僭越之罪处理了。”

    “再说，别的我都不用多说，只问一个问题。”

    “锦衣卫的墓葬里面发现一个城门吏印，这合理么？”

    “这一点都不合理啊！”

    “所以，你连这个都想不明白，还学别人去包坑，活该被坑。”

    “说说吧，花了多少钱？”

