    安哲轻轻呼了口气：“小乔……”

    “在。”乔梁忙答应道。

    安哲严肃地看着乔梁，缓缓道：“此事在江州你知我知，不要再让第三个人知道。”

    乔梁知道安哲这话的意思，既然吕倩从来不表露自己的身份，既然廖谷锋也从来不说，显然他们是不想让江州官场的任何人知晓他们的真实关系，不想因此带来不必要的繁琐。

    但现在自己和安哲偶然发现了，自然要严格保密。

    乔梁点点头：“安书记，我知道了。”

    安哲接着自语道：“我早就感觉这丫头很特别，只是没想到她和廖书记会是这种关系。”

    “是啊，我也没想到，实在没想到……”乔梁喃喃道。

    安哲接着皱起眉头：“其实我疏忽了，我早该想到廖书记的夫人姓吕的……”

    乔梁感慨道：“从吕倩身上，实在看不出她是廖书记的女儿，她平时的表现，实在没有任何一点高干子弟的傲慢和张扬。”

    “这就是家教，这就是家风。”安哲口气里带着赞赏和尊敬。

    乔梁不由点点头，又想到了安哲和安然，道：“安书记，其实你对安然的家教也很不错。”

    “我和廖书记比还有距离，他实在是我的楷模。”安哲这话说的很由衷。

    听安哲这话，乔梁感到廖谷锋的形象在自己心目中愈发高大起来。

    同时，安哲的形象虽然比不上廖谷锋，但也比较高大。

    这时安然和小桃买饮料回来了，大家接着进了双清别墅。

    参观完别墅，大家继续往上爬，安哲此时有些心不在焉，乔梁也在琢磨着刚才的惊人发现。

    这会儿，乔梁心里感到很刺激，却又下意识里感觉自己和吕倩之间有了某种距离，这距离似乎是不由自主产生的。

    又爬了大半天，安然和小桃都累了，大家走另一条路下山。

    到了出口，安然又拉着小桃去附近买糖葫芦，安哲和乔梁坐在一边休息。

    游人还是很多，乔梁怕安然和小桃走丢了，一直看着她们买糖葫芦的方向。

    安哲打开一瓶水开始喝起来。

    这时，吕倩和爸妈也下山了，正坐在不远处一个凉亭里休息。

    吕倩随意四处看着。

    “丫头，到处瞅什么？看有没有小偷？”廖谷锋笑道。

    吕倩嘿嘿笑了下：“爸，妈，那边有卖糖葫芦的，你们要不要吃？”

    廖谷锋和夫人笑着摇头。

    “我要吃。”吕倩道。

    “那你去买吧，我和你妈在这里等你。”廖谷锋道。

    吕倩站起来走了几步，接着就看到了安然，她正和一个大胸女孩拿着糖葫芦边吃边往一边走。

    吕倩乐了，嘿，没想到安然也在这里。

    吕倩刚想过去和安然打招呼，接着又停住了，因为她看到安然走到了两个男人身边，这两个男人，一个是安哲，一个是乔梁。

    吕倩皱皱眉头，乔梁不是说节日期间要在宿舍睡大觉的？安然不是说他爸要送她来北京的？怎么他们这会和安哲在这里？

    吕倩随即似乎意识到了什么，目不转睛看着。

    安然走到安哲和乔梁跟前，举着手里的糖葫芦对安哲道：“爸，你要不要尝尝？可甜了。”

    安哲摇摇头：“我不吃，你吃吧。”

    “乔哥，你呢？”安然又看着乔梁。

    乔梁也摇摇头。

    吕倩隐约听到安然叫爸，登时乐了，啊哈，这丫头原来是安哲的女儿，她还一直在大家跟前装，还说什么要乔梁介绍她跟安哲认识，和安哲攀本家，原来这俩货一起在忽悠大家呢。

    这偶然的发现让吕倩心花怒放，接着走回到廖谷锋身边，伸手指指安哲的方向：“爸，你看——”

    廖谷锋顺着吕倩手指的方向看去，随即看到了安哲和乔梁，笑道：“他们也来这里玩了，那俩女孩子不知是他们什么人？”

    “那个丰满的女孩不知是谁，但另外那个俊俏的丫头我认识，是安书记的女儿。”吕倩道。

    “哦……”廖谷锋点点头。

    吕倩接着附在廖谷锋耳边低语了一阵，廖谷锋听完笑了：“看来安哲的想法和我一样，都不想让自己的孩子暴露身份，既如此，那我们就不打扰他们了，你既然知道了，回去也不要故意揭穿，成全他们就是。”

    吕倩点点头：“他们如果看到我们，那我的身份也就暴露了。”

    廖谷锋呵呵笑了：“丫头，那咋办？”

    吕倩嘿嘿一笑：“老爸，听我口令，向后转。”

    “好，听丫头的。”廖谷锋乐呵呵转过身。

    廖谷锋夫人问道：“怎么了？”

    廖谷锋道：“江州市委书记安哲带着孩子也来这里玩了，丫头不想让安哲看到我们呢。”

    廖谷锋夫人往外看了下，看到了安哲，点点头：“他和两个女孩，还有个小伙一起的。”

    “是的，就是他们。”廖谷锋笑道。

    “老妈，你也转过身，安书记认识你呢。”吕倩道。

    廖谷锋夫人笑着转过身。

    吕倩也转过身坐着，不时偷偷回头看一眼安哲他们，一会道，“好了，警报解除，他们走了。”

    廖谷锋转过身，看着安哲他们离去的背影，点点头：“嗯，安哲知道让孩子保持低调，这点不错。”

    吕倩笑嘻嘻道：“爸，你岂不是做得更好？”

    “是吗？”

    “对啊，吕局长要对廖书记提出严重表扬，回家我煲甲鱼汤给你喝。”

    “让吕局长亲自动手，多不好意思。”

    “咱爷俩客气啥啊。”

    “那我该如何回报吕局长？”

    “回头你提拔提拔吕局长就是。”

    “额，原来你拍马屁是有目的的。”

    “那当然，我是近水楼台呢……”

    听着吕倩和廖谷锋这话，廖谷锋夫人乐了：“你们这俩活宝，什么拍马屁，什么近水楼台，在家里都得听我的。”

    廖谷锋手一摊：“呶，丫头，咱俩说什么都白搭，你妈说了算。”

    吕倩笑着搂住妈妈，亲昵道：“妈，我是你的小棉袄呢，回头你让爸提拔提拔我哈……”

    “丫头，我在家里只管生活，工作上的事我是不管的，不好好干，你爸也不会管你。”廖谷锋夫人笑道。

    “我在江州挂职干得很好的，爸，不信你问问安书记。”吕倩看着廖谷锋。

    廖谷锋道：“你干的好不好，第一我不会问安哲，这个要大家说了算；第二，如果你的身份暴露了，谁说了我都不信。”

    “那如果乔梁说呢？”

    “乔梁？他有什么例外吗？”

    “这个……”吕倩一时说不出，一会嘿嘿笑起来。

    廖谷锋看着吕倩：“丫头，你是不是喜欢乔梁？”

    “是啊，我和他是好朋友。”吕倩点点头。

    “多好的朋友？”

    “这个……就是很好的朋友呗。”

    廖谷锋夫人这时插话：“乔梁是谁？”

    “就是刚才和安哲一起的那个小伙，安哲的秘书。”廖谷锋道。

    “哦，我刚才没注意看，走走，我们追上去，我要好好看看那小伙。”廖谷锋夫人来了兴趣。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

