    第35章 搬到女生宿舍去

    戴沐白在地上翻滚了好几米远，灰头土脸。

    他的一张脸已经肿成了猪头，狼狈不堪。

    “赵老师，你别拦我，我要杀了他！”戴沐白嘶吼着。

    “沐白！”弗兰德走了过来。

    “你这样成何体统！”弗兰德呵斥道。

    朱竹清嘲讽道：“戴沐白，被打了就受不了刺激了？死要活的，一个大男人，居然输不起。”

    听到朱竹清这样说，戴沐白终于沉默下来，收回了武魂。

    “太不像话了，回去换身衣服，吃完早餐后操场集合！”弗兰德说道。

    戴沐白看着朱竹清，道：“竹清，你放心，我一定会光明正大地打败他。”

    说完，他头也不回的走进了自己的房间。

    “奥斯卡，去给他治疗一下。”弗兰德说道。

    弗兰德看着走出来的叶风和唐三等人，说道：“吃完早餐后，到操场集合。”

    “好的院长。”唐三说道。

    弗兰德点了点头，转身和赵无极离去。

    “叶风，你没事吧？”宁荣荣关心地问道。

    “我没事。”叶风笑道，“你们先回去洗漱一下吧，待会儿一起去吃早餐。”

    三个女孩返回了女生宿舍。

    叶风转身，看向还站在一旁的唐三。

    唐三脸上立即露出笑容，道：“早。”

    叶风问道：“唐三，你的伤好了？”

    “好了，谢谢关心。”唐三说道。

    “我先回去换一下衣服。”叶风说道。

    “好的。”

    等叶风回房，关上门后，唐三脸上的笑容瞬间消失，面色变得冰冷无比。

    “可惜，如果你没打小舞的主意，我们还能成为朋友，但现在，我们注定成为敌人。”唐三心里想道。

    没过多久，三个女孩洗漱完，过来叫叶风去吃早餐。

    唐三、奥斯卡和马红俊也一起走了出来。

    戴沐白没有出来，他已经丢尽了脸面，而且刚才吃奥斯卡的香肠也吃饱了。

    马红俊跟在宁荣荣身旁，找各种话题搭讪，直接被宁荣荣无视了。

    这家伙脸皮贼厚，不管宁荣荣怎么无视他，他一点都不觉得尴尬。

    奥斯卡脸皮薄一些，找小舞搭讪了几句，被小舞无视后，他便尴尬的放弃了。

    唐三看着奥斯卡，皱了皱眉。

    他没想到，除了叶风外，居然还有人惦记小舞。

    唐三一直注意着小舞，可惜没有找到机会和小舞单独聊聊。

    他很想知道小舞到底有没有得到叶风吸收万年魂环的秘密。

    小舞今天看叶风的次数比之前多了许多。

    每当叶风与她对视时，她都会羞涩的避开。

    唐三将这一幕看在眼里，心中怒火燃烧。

    可惜，他现在还不能对叶风动手，只能虚伪地笑着，维持好和叶风的关系。

    吃过早饭后，一群人来到了操场上。

    弗兰德和赵无极两人已经在这里等待着了。

    戴沐白也早已来到了这里。

    他刚才吃了奥斯卡的香肠，脸上的红肿消退了一些，但依旧吓人。

    看到叶风过来，戴沐白眼神阴冷，一声不吭。

    弗兰德把戴沐白的反应看在眼里，他心里突然有了一个想法。

    “排好队。”赵无极严厉地说道。

    弗兰德上前几步，来到八名学员面前，说道：

    “我是史莱克学院的院长弗兰德，很高兴史莱克学院今年又招收了五个小怪物，现在你们先把学费交了，每人一百金魂币。”

    赵无极上前，伸出了大手。

    宁荣荣很干脆地取出一百个金魂币交给赵无极。

    唐三连带小舞的一起交了。

    朱竹清看向了叶风，有些不好意思。

    她和叶风来的路上，各种高消费，刚开始她还坚持自己付钱，然后钱袋就慢慢地空了。

    “我和竹清的。”叶风说道，递给赵无极一个袋子。

    赵无极掂了掂，收了起来。

    朱竹清向叶风投去一个感激的眼神，叶风以微笑回应。

    站在后面的戴沐白将这一幕看在眼里，拳头不由自主地握紧了起来。

    一下子收了五百个金魂币，弗兰德心情不错，说道：

    “白天你们各自回去休息，调整好状态，第一堂课将在晚上开始。奥斯卡、宁荣荣，散会后你们留下来，你们是辅助系魂师，需要单独训练。”

    弗兰德看向叶风，道：“叶风，待会儿你收拾一下自己的东西，搬到女生宿舍那边去住。”

    此话一出，所有人都愣住了。

    让叶风搬到女生宿舍去住，没有搞错吧？

    戴沐白和唐三猛的看向叶风，目光变得犀利。

    三个女孩则是非常惊讶，随后心里各自都有些窃喜。

    “弗老大，你搞什么？”赵无极问道。

    弗兰德目光扫过叶风和戴沐白，道：

    “最近，新学员和老学员之间发生了一些不愉快的事情，我在这郑重说明，学员之间切磋可以，但绝对不能发生恶性打斗，更不能喊打喊杀！”

    “沐白，你和叶风的房间挨在一起，我担心你还会做一些出格的事情来。”

    “所以，叶风你搬到女生宿舍，选一间空房住，记住，绝对不能骚扰女学员。”

    “放心吧院长，我绝对不会骚扰女同学的。”叶风说道。

    弗兰德点了点头，道：“叶风，戴沐白，你们两个以后就是同学了，绝对不能有弄死对方的想法，能做到吗？”

    叶风道：“院长，放心吧，只要他不想着弄死我，我也不会弄死他的。”

    “你……”戴沐白怨恨地盯着叶风。

    “沐白！”弗兰德一声怒喝，“能不能做到？”

    “能！”戴沐白低下脑袋，艰难的吐出一个字。

    “好，散会！除了奥斯卡和宁荣荣外，其他人可以回去休息了，记住，尽量把自己调整到最佳状态，本学院的教学方式和其他学院不一样，你们甚至会面临生命危险。”

    刚宣布完解散，戴沐白转身就走。

    马红俊跑的很快，似乎有什么急事，转眼就不见人影了。

    唐三并没有急着离开，他想看看弗兰德是怎样对宁荣荣和奥斯卡进行教学的。

    叶风几人也没有离开。

    弗兰德进行了一番长篇大论的理论讲解后，终于说出了训练方法，那就是让奥斯卡和宁荣荣跑步，训练体能。

    围绕整个村子跑二十圈，午饭前没有跑完就不用吃午饭了，跑步的过程中可以使用武魂辅助。

    “是。”宁荣荣答应得很是干脆，转身就跑。

    奥斯卡只好无奈地跟了上去。

    “荣荣加油，你一定可以完成的。”小舞在后面喊道。

    等奥斯卡和宁荣荣离开后，弗兰德指了指唐三，道：“你跟我来，我有些话要问你。”

    唐三顿时想起大师给了他一封信，是要交给弗兰德的。

    “好的院长。”

    “我们回去吧。”叶风笑道，“收拾东西搬到你们女生宿舍去。”

    “你可别打我们主意，否则我们三个饶不了你。”小舞装出凶狠的样子说道。

    “放心吧，我是那么流氓的人么？”叶风说道。

    小舞顿时想起了昨晚被叶风强吻的情景，顿时俏脸一红，道：“谁知道呢？说不定你就是那么流氓。”

    叶风笑了笑，带着朱竹清和小舞往回走去。

    刚回到宿舍门口，叶风突然停了下来，神色有些惊讶。

    他的神念扫了一下，发现了一件非常有趣的事情。

    难怪马红俊会跑这么快，原来是急着去办事了。

    ?  ?求收藏，求投票，今天加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

