    可能是因为受到体质强度与修为限制的原因，蓝巳的乱披风锤法遇到了瓶颈，最终止步于连续三十六锤，无法再连续挥出第三十七锤。必须停下，重新叠加力量。

    或许是因为玄天功功法与修为的缘故，唐三的情况比他还稍微差些，最高能连续挥出挥出三十锤。

    五年多过去了，十二岁的蓝巳已经不像当初看上去那么稚嫩了，先前白嫩与漂亮的脸也慢慢长开，变得英俊帅气。长时间的艰苦训练，令他有了健壮的体魄，虽然看上去不算雄壮，甚至还有些纤细。但在劲装下却覆盖着一身充满爆发性的强健肌肉。

    如今他的魂力已经后来居上，达到三十级，比唐三小舞还高一级，只要再获取一枚魂环就可晋升魂尊。

    说到魂力，就不得不是说他的魂环了。

    他的第二魂环是在八岁那年获取的，出自一头年限超过九百年，在魂兽界极其罕见的分影兽。

    赋予了分蓝巳第二魂技“青莲分身”，这个分身，并不是像原著朱竹清第四魂技幽冥影分身那样，分出几个短时间内有攻击的分身，而是针对武魂的分身，每增加一个魂环，蓝巳就能分出魂环个数的二次方朵青莲。

    也就说。

    原本同时一时段，只能召唤一朵青莲的蓝巳，现在拥有两个魂环，能够召唤出四朵青莲攻敌，并且还能在并且还能用分化出来的青莲施展魂技，和唐三的第二魂技寄生有异曲同工之妙。

    三个魂环，能够召唤九朵青莲，四个魂环能够召唤十六朵，五个魂环能够召唤二十五朵....依次类推，到达九个魂环，最高能够召唤九九八十一朵青莲，不可谓不强大。

    在吸收这枚魂环后不久，蓝巳的至圣乾坤功与五雷天心诀双双突破到了第三层，给蓝巳的近身战斗力带来了飞跃性的提升。

    众所周知，不良人世界的力量体系从低到高，分为小星位、中星位、大星位、小天位、中天位、大天位、小罡位、中罡位、大罡位、袁天罡（ps：皮一下，后山四个是瞎编的，原著并未介绍，不过袁天罡一个人身负三百年功力代表一个境界倒是真的。）

    小天位与中天位是个分水岭，到了中天位，不但力量、速度、动态视力会获得飞跃性的提升，还能掌握初步类似于瞬移的能力，到了大天位，速度与力量大幅度提升的同时，瞬移已经开始变得随心所欲，甚至还能够真气外放，隔空攻敌。

    袁天罡更是不用说，举手投足间，就是瞬移，残影都来不及消失的那种。不然前世以蓝巳大天位的功力，面对不良帅，也不会那么的不堪一击。

    五雷天心诀或至圣乾坤功达到第五层就能拥有大天位的功力，第四层中天位。

    也就是说，只要蓝巳再提升一层，施展任意一门功法，就能初步掌握瞬移的能力。

    “这还真是没完没了了。”听着越来越近的打斗声，蓝巳不耐烦的放下手中烤兔肉，身形跃起，跳到树干之上，急速往打斗声方向掠去，几个闪烁间便没了人影。

    半晌后，蓝巳终于到了朱竹云与朱竹清的打斗地点。

    “我的好妹妹，还不投降吗？你已经无路可逃了。”朱竹云玉手挽胸，妩媚妖艳的白嫩脸颊之上，掀起一抹戏谑弧度。

    “休想。”朱竹清左手捂住右肩处伤口，鲜血不断从其垂下的右臂滴落，在她后方是一个布满倒桩的陷坑，倒桩顶端被削成锋利的尖坠型，里面还有两头双目血红的野兽，嘶牙咧嘴，十分凶狠。

    闻言，朱竹云并未露出意外的神色，面上依旧保持着淡淡的微笑，忽的低下头，刘海自由垂下，双目被阴影所遮盖，“既然如此，那么就只有请你去死了。”

    话音落下，朱竹云身形猛地一闪，急速掠至朱竹清身前，一爪抓出，在空气带起一道血色爪痕。

    这是朱竹清的血。

    朱竹清虽早有防备，有心躲闪，但无奈伤势过重，外加实力本就不如朱竹云，被一爪抓的倒飞出去，整个人往深坑坠去。

    看着朱竹清倒飞的身影，朱竹云美眸深处隐晦的掠过一抹不忍，随即又想到星罗族规，这抹不忍瞬间被冷厉所取代。

    转过身，正当朱竹云打算离开时，忽的感觉不太对劲，紧接着，身后便响起一道清脆男声：“喂，我说大姐，刚刚我在这听了半天，好像她是你亲妹妹吧，究竟有什么深仇大恨，犯得着下这么狠的手？”

    朱竹云一怔，猛地回头，再看朱竹清，原本应该坠入陷坑的她，此刻已经被一个脸戴面罩的黑发年轻人以公主抱的形式抱在怀中，站在陷坑前。

    “哟，小弟弟，你这是想学人家英雄救美吗？”朱竹云娇媚面庞流露出魅惑众生的危险笑容，右手放置身后，锋利的猫爪，在月光的照耀下，闪烁出森冷的紫色寒光，她缓缓走向蓝巳。

    蓝巳没有回话，缓缓放下朱竹清，右手扶住后者香肩，左手放置身后，储物魂导器幽光一闪，三根晋星刺握入手中。

    待得朱竹云靠近，他手腕一抖，三根晋星刺立即甩射而出。而后又是从魂导器内取出一根晋星刺，以慢半拍的速度射出。

    面对明知道自己是魂宗，还敢现身救人的蓝巳，朱竹云自然不会没有防备，一个后空翻躲开前面三根晋星刺的同时，稳住身形，抓住第四根晋星刺。嘴角不禁掀起一抹嘲讽与不屑，瞥了眼手中晋星刺，笑吟吟道：“小弟弟，难道你就这么点本事吗？光靠这个毛笔一样的铁质小玩意，可救不了人哦，甚至连自己也得搭进去陪葬。”

    “是嘛。”蓝巳嘴角微掀。

    “什么？”朱竹云瞳孔一缩，下意识看向手中晋星刺，只见晋星刺尖端缓缓张开，一根宛如绣花针般的漆黑钢刺从中射出，朱竹云躲闪不及，肤如凝脂的面部被刮出一道狭长血痕。

    霎时一股钻心般的剧痛从面部扩散，一个没忍住，朱竹云发出惨叫。握住面庞躺在地上打滚。

    “啊....”

    “大小姐，您怎么了？”×2

    听到朱竹云发出惨叫，隐藏暗处仅剩的两名黑影迅速窜出，小提琴魂师扶起朱竹云，弓武魂魂师搭起魂力弓箭，挡在前两者身前。

    ps：第二更

