 一抹神魂气息从神海升腾而起，进入到冰魂珠之内。

然后，陈飞好似看到了冰魂珠内部的景象，里面有一条条纵横交错的细细通道。

陈飞用神魂气息，尝试性的触碰了一条通道。

几乎是同时，陈飞感到一阵轰隆声响起，整个冰封绝境，都随之摇晃了一下。

“真的能控制冰封绝境！太好了。”

陈飞大喜。

然后，陈飞快速朝战斗处飞了过去。

当陈飞到的时候，正好看到古御和古天钟被罗一爆发的气劲冲击开来，嘴里喷出一口鲜血。

“师公，古御前辈！”

陈飞出声呼喊道。

看到陈飞到来，古天钟赶忙问道：“怎么样？”

陈飞点了点头，没有细说，直接出声道：“已经成功。”

然后，陈飞看准罗一所在的方位，直接利用神魂气息，进入冰魂珠，找到对应的位置，控制着激发而出。

几乎是同一时间，在罗一身后，厚厚的冰层，忽然倒塌，轰隆朝罗一挤压而来。

罗一为之一惊，赶忙闪躲避开冰层的挤压。

不过，就在他刚闪躲的时候，另一边的冰层也陡然碎裂，朝他冲击而来。

甚至，整个冰道，仿佛活过来一般。

无数的冰块和寒意，呼啸着朝罗一冲击而来。

一时间，将罗一逼得四处闪躲，十分狼狈。

“你能掌控冰封绝境？”

此时，古天钟和罗一，看向陈飞，同时说出这样一句话来。

古天钟知道冰魂珠可以掌控冰封绝境，之前的他，也尝试过一些。

但完全没到陈飞这种如臂使指的程度。

而罗一，则是飞快的想到了什么，面色大变，看着陈飞道：“你找到了宝物冰魂珠。”

陈飞没有回答，不断的将神魂气息注入到冰魂珠之内，控制整个冰封绝境朝罗一发起攻击。

与此同时，古天钟和古御也没有闲着，马上出手，对罗一接连发起了攻击。

原本占据上风的罗一，此刻渐渐被三人压了下去，只能不断闪躲后退。

而其中，压力最大的，肯定就是陈飞了。

虽然陈飞没有直接攻击，但他却能掌控冰封绝境，出其不意的在任何一处，给罗一来一次攻击。

这种威胁，比直接来一个元体境九重的修士还要大。

“轰，轰，轰！”

又是一连串的攻势袭来，大片的冰块和寒气笼罩而来，就算罗一动作灵活，也难以躲过所有的攻势，身上一下多了数道伤口，鲜血流了出来。

而此刻，他小腹处的丹核，隐隐颤抖了起来，经脉中的元气，似乎有些波动。

这让罗一更是感到形势严峻了。

因为，他强行爆发元魂境一重的实力，而且战斗了这么一段时间，地球的世界意志压制效果，越来越明显了。

再继续下去，他受到的压力会越来越大，到时候能发挥出的实力也越来越有限，只能回归到元体境九重的实力。

那样的话，几乎必败无疑。

想到这，罗一看着前方继续追击逼近的三人，眼皮轻轻一番，然后猛然跃起，直接对着头顶的冰层，狠狠的轰击了起来。

“轰，轰，轰！”

一层层的冰块，不断的被罗一轰开，他随着朝上冲击而去。

刚开始，陈飞还没回过神来。

但古天钟忽然意识到了什么，急忙出声呼喊道：“他想要离开冰封绝境，快拦住他。”

一听这话，陈飞马上明白了师公的意思。

他掌控的冰魂珠，能控制冰封绝境，这是他们能压制罗一的最主要原因。

一旦罗一真的逃离冰封绝境，三人就算追出去，不能掌控冰封绝境继续作战，那就不是罗一的对手，到时候结果还是败。

想到这，陈飞马上控制冰层移动，一层层的加厚，阻拦罗一的行动。

同时，古天钟和古御也迅速发起攻击，一道道气劲，不断的朝罗一爆射而去。

但此刻的罗一，在身上笼罩了一层防御气劲之后，其他的全都不顾，一门心思的凝聚在双臂之上，不断的向上轰击。

“轰，轰，轰！”

冰层不断的碎裂，身后的攻势不断，罗一身上的伤口，也多了起来。

但，当罗一又一次轰碎冰层的时候，一道灿烂得有些炫目的阳光，射了进来。

“打通了。”

罗一大喜，赶忙冲了出去。

“不好！”

古天钟和古御大呼不好，最后激发真元，攻了过来。

只是，最后的攻击，只是在罗一身上留下了一些伤口，还是没能将他留下。

“追！必须趁现在他虚弱拿下他，否则等他恢复，我们不是他的对手。”

古天钟咬牙厉喝一声，追了出去。

古御也冲天而起。

陈飞就要跟上，但就在此时，他忽然瞥到左前方的碎冰堆之中，有一个人影在缓缓蠕动。

定睛一看，陈飞马上认出了那人，“罗二，差点忘了你了。”

“不要杀我，我愿意投降，我——”罗二虚弱的呼喊求饶道。

但陈飞根本没心思听他的废话，手指轻轻一点，一道气劲破空而出，穿透了罗二的眉心，瞬间击杀。

然后，陈飞也冲天而起，冲出了冰封绝境。

离开冰封绝境之后，陈飞首先看到的是一片白茫茫的冰雪世界。

低头一看，可以看到一道拱起的山脊，看样子应该就是冰封绝境所在之地了。

只是，相比于一般的山脊，冰封绝境的山脊线条，显得十分规整圆润，好似一段用圆规划出的圆润弧线。

更远处，隐约可以在冰雪中看到一栋小楼，那应该就是冰封楼所在的位置了。

不过，这些内容，陈飞只是一眼扫过。

此刻的他，注意力马上放到了空中正在进行的战斗。

古天钟和古御追了出来，和罗一缠斗在一起。

只是，和刚才在冰封绝境中不一样，没了主场之利，此刻的罗一，又占据了上风，以一敌二，将二人压得连连后退。

陈飞见状，马上冲上前去，帮忙战斗。

只是，陈飞自身的实力，最多也就相当于元体境六重到七重，虽然能缓解一些战况，但对上元魂境一重的罗一，还是被压制了下来。

于是，情况又一次恢复到了陈飞没有得到冰魂珠之前的状况。

 