    淮南王世子也没料到自己踢一脚，盛锦月竟会成了这般模样，心中懊悔不已，立刻喊人去宫中请太医。

    淮南王世子妃哭道：“世子爷，一请太医，宫中上下便都知道了。父王正在气头上，我们万万不可再惹父王动怒！请位京城名医来便是。”

    淮南王世子也觉焦头烂额，立刻点头，改而让人去请京城名医。

    盛锦月还在抽搐，整个人一抖一抖，呼吸不畅。一张脸孔通红，宛如被开水煮过一般，看着十分吓人。

    淮南王世子妃抱着盛锦月，不敢挪步，泪水不停滑落。

    匆匆赶回府中的盛渲，也被眼前这一幕惊到了。此时来不及仔细询问，立刻亲自骑马去请大夫。

    鸡飞狗跳，乱成了一团。

    万幸大夫来的及时，很快施针，止住了盛锦月的抽搐。之后，又开方抓药，熬药喂药。

    盛锦月喝了药后，终于平静下来，沉沉睡去。

    盛渲奉上厚厚的诊金，含蓄地暗示大夫不得将此时宣扬出去：“舍妹突发恶疾，委实出人意料。她年岁还小，禁不起半点风言风语。还请大夫多多担当。”

    一个十二岁的闺阁少女，莫名地犯了抽搐之症，说起来确实不太好听。

    这位大夫心领神会，拿着沉甸甸的诊金，拱手道谢：“多谢小世子，老朽时常出诊，从不和人提起病患病症。请小世子放心！”

    盛渲稍稍放了心，送大夫出府。

    ……

    送走大夫后，已是戊时。

    天早已黑了，淮南王世子等人都未进食，也实在没心情吃饭。

    盛渲终于从淮南王世子妃的口中得知了事情始末，不由得哑然无语。

    在粽子里做手脚……害谢明曦不成，反倒害了董翰林，然后事发被察觉，最后还被顾山长亲自送了回来对质。

    虽然是自己的亲妹妹，盛渲也得说上一句公道话。

    可真够蠢的！

    “接下来要怎么办？”恼火归恼火，该解决的事还得解决。盛渲皱着眉头问道：“难道任由妹妹出丑丢人不成？”

    这当然不行！

    淮南王府丢不起这个人！

    淮南王世子略一思忖道：“趁着夜色，立刻去一趟莲池书院，去找顾山长！给她送份厚礼，不管花多少银子，都要令顾山长改变心意，从轻处罚！”

    淮南王世子妃满面愁容地提醒：“我听说过，以前也有人曾试图给顾山长送礼。顾山长不但不收，还将送礼之人怒骂一顿，再不允进书院半步。我们这么做，万一惹得顾山长翻脸动怒……”

    淮南王世子不以为然地哼了一声：“那是因为送的礼不够。本世子倒是不信，这世上还有不爱金银之人！”

    盛渲在松竹书院就读，每年私下送给夫子的银子便是一笔惊人的数字。世情如此，再清高的夫子也未能免俗。

    那个顾娴之，又不是圣人！

    淮南王世子妃还想再说什么，此时也只得怏怏地住了嘴。

    “顾山长到底是女子，本世子前去，总有不便。”淮南王世子吩咐盛渲：“你尚未成年，去莲池书院也不算惹眼。此次便由你陪着你母亲前去。”

    盛渲张口应下。

    淮南王世子妃低声问道：“送多少合适？”

    淮南王世子咬牙道：“只要压下此事，送多少银子都行。你先带上三千两，若顾山长不满意，事后再补送便是。”

    淮南王世子妃无奈点头，匆匆找来锦盒，放了一套名贵茶具。在茶具里塞上三千里银票。然后，趁着夜色出了王府。

    盛渲骑着骏马，马蹄声嘚嘚作响，踏破夜晚的宁静。

    ……

    莲池书院。

    这一天里，发生了许多事。顾山长忙碌了一整日，待到晚上，满面倦容，颇为疲惫。

    丫鬟若瑶伺候主子沐浴更衣，一边心疼地低语：“小姐每日奔波劳碌，也太辛苦了。”

    顾山长一直未嫁，若瑶也习惯了在私下延用昔日称呼。

    顾山长不无自嘲地笑了一笑：“我确实老了，比不得年少时精力旺盛。今日不过是跑了一趟淮南王府，下午又因李湘如之事烦心，没想到，身子便撑不住了。”

    若瑶听不得这等话，轻声道：“在奴婢眼里，小姐永远年轻。”

    顾山长哑然失笑：“哪有永远年轻之人。我今年已四十有一，别人在我这个年龄，都已做祖母了。”

    顿了片刻，又叹道：“我从未后悔过自己的选择，只后悔，当日不该将你带出顾家。连累得你也一直未曾嫁人。”

    若瑶为顾山长擦拭头发，随口笑道：“奴婢这些年伴在小姐身边，过得充实又安乐。从未想过要嫁人。小姐就别惦记奴婢了。”

    主仆说笑片刻，顾山长忽地问道：“对了，董夫子现在如何了？”

    若瑶答道：“请了大夫来，抓方开药，好好静养歇上几日便无大碍了。”

    然后，又撇撇嘴道：“董夫子躺在床榻上，还念叨着山长怎么没去探望他。这等人，就该多吃几个加料的粽子，躺上十天半个月。”

    提起董翰林，若瑶语气中满是厌憎。

    顾山长淡淡说道：“不得无礼。董夫子是书院夫子，在书院里遇到这等事，于情于理，我这个山长都不该袖手不管。今日我无暇探望，明日早上再去。”

    “小姐，”若瑶满心不忿：“董夫子对你痴心妄想，书院里人尽皆知。对这等人，何须这般忍让客气。依奴婢看，正好趁着此次机会，请他离开书院……”

    顾山长略略皱眉，打断若瑶：“行了！此事容后再说！”

    若瑶只得住了嘴。

    就在此时，敲门声响起。

    若瑶忙去开了门，待听到门房的禀报后，若瑶皱了皱眉，转身回禀：“小姐，淮南王世子妃携小世子前来赔礼致歉，此时正在莲池书院外。不知小姐可要见上一见？”

    赔礼？

    是来送礼吧！

    顾山长哂然一笑，淡淡道：“不见。你去书院门口一趟，代几句话给他们。就说惩罚盛锦月之事已定，无可更改！”

    “不管谁来，都一样。”

    ……