    “黎明之城......”

    苏乐还陷在那片美到不可方物的星海之中无法自拔，

    七酱拍了一下他的头，苏乐才愣愣的回过神来。

    “这，这为什么可以......”

    苏乐指着外面的夜空喃喃自语道。

    苏怡笑了一下，知道苏乐想问什么。

    “你是想问，为什么这里可以看到夜空吧？”

    苏乐痴痴点头。

    “黑潮爆发之后全球都被黑潮遮盖，但是有三个点的黑潮最薄弱。”苏怡笑道：

    “一个是南极的极点还有和他相对应的北极极点，除此之外的第三个地点就是我们所处的巴芬岛了。”

    苏乐“噢”了一声，把自己从漫天的星河中拔出来，道：“那为什么这三个地方的黑潮最薄弱？”

    苏怡摇头道：“我们也不知道，本来这三个地方的黑潮就很薄弱，再加上这几十年的流逝，巴芬岛的黑潮已经可以说是微乎其微了。”

    苏乐忍着身上的疲惫和酸痛，吃力的从床上爬起来。

    他身上穿着一件很薄的灰色保暖内衣，因为有衣服所以苏怡也不避讳。

    苏乐走到衣架旁边取下一套衣服。

    他的伴手盒里也有衣服，但是没有战斗服，当时羊城的战斗服已经全被打烂了，普通的衣服在这里应该是没法御寒的。

    在苏乐的记忆里，巴芬岛的位置应该在北美洲的最北边，已经属于北极圈了，这里的温度一定很低，昏迷了六个月，那现在应该是十二月，十二月的巴芬岛，不穿御寒服非得被冻死不可。

    裂能者也不是水火不侵的，以前不怕冷是因为战斗服的存在，战斗服可以调节衣服的温度，所以感受不到寒冷。

    他拿起那套银色的紧身服，打开腹部的拉链，这是一套连体服，苏怡穿的也是这种。

    “这是给我的吗？”苏乐转向苏怡问道。

    苏怡微笑点头，伸手示意苏乐试一下。

    苏乐打开拉链穿上衣服，大小刚合适，看来在苏乐昏迷的这段时间里他们还是做了很多功课的，起码对苏乐的身材是有一个了解的。

    这套衣服很舒服，穿在身上瞬间有种温暖的感觉，看来在温度设计方面大家都是大差不差的，这也不是什么高级技术，是可以传播共享的。

    穿好衣服的苏乐跺了跺脚，太久不下地，现在猛然跺脚还有点腿麻。

    “多活动活动，刚恢复都是这样。”苏怡笑道，她说罢打开了房门，一阵刺骨的冷风从外面吹进来刺激的苏乐猛然打了一个激灵！

    虽然身上感觉不到寒冷，但是脸上又没有防护。

    外面的天空很黑，看上去现在应该是在午夜。

    “现在几点？”苏乐问道。

    “早上十点半。”苏怡笑道。

    “十点半？”苏乐惊讶的看着现在的环境，天空漆黑的如同羊城的午夜，漫天的星河星罗棋布，你跟我说这是早上十点？

    不过值得一提的是刚才让苏乐沉醉的极光已经消失了，现在能看到的只有那一片璀璨的星河。

    “现在是十二月份，咱们处于北极圈内，是有极夜的，你没听说过吗？”苏怡笑道。

    极夜！

    好陌生的名词啊！

    苏乐当然听说过极夜，但也只是在以前的地理课本上听到过，他从未见过。

    他知道有些国家地区是有极夜的，只是刚才没反应过来。

    看着苏乐惊讶感叹的样子，苏怡微笑一下道：“我们出去走走？”

    苏乐回过神来欣然点头。

    他也有很多东西要问。

    走出大门，周围虽然漆黑，但是到处都亮着灯，就好像晚上十一点的夜市一般热闹。

    黎明之城没有绕城下城之分，所有人都住在地面上，这里的建筑看上去一片雪白，处处透露着一股中世纪欧洲风格，可能是当地人的一种建筑习惯，他们好像就喜欢住这种尖尖的房子。

    但其实只有苏乐住的附近那些建筑的风格是这样，走远一些后其实建筑都挺现代化的，和南烬的绕城也没什么区别，到处的高楼大厦，远看也能看到一排排低矮的民房，只不过是把绕城和下城结合了一下，更加偏向于几十年前的那种城市，越往中心越繁华。

    苏乐并不是在类似于接待所或者酒店这样的地方休息，出来之后才发现自己住在一个类似于民居一样的地方，装修风格偏欧式，非常简约，独门独栋上下两层楼只有自己一个人住。

    走出大门后是一个小院子，院子里种着一些苏乐叫不上来名字的植物，在这冰天雪地里依旧开的很茂盛，不知道是不是因为品种的原因，绿油油的让人欣喜，肥大的叶片上还挂着不少雪花，给这冰天雪地里增添了不少活力。

    他所在的位置是整个黎明之城的最中心，这里就像梦幻中的雪国一般目光所及之处一片银白，地面上的积雪很深，每一脚下去都能到脚腕，发出那种令人牙齿发酸的“咯吱咯吱”声，虽然难听但也颇有几分情调。

    自从苏乐来到这个世界之后他就没有再见过雪景，上辈子倒是常见，这辈子因为穹顶的缘故南烬的城里是没有雪的。

    走出大门，路上没什么人，偶尔有一个也会转头看向苏乐，眼中浮现出好奇的神色。

    一个典型的西方面孔，个子很高的白人，穿着银色的紧身雪地服，和苏乐苏怡的是一个款式。

    目光好奇中带着友好。

    但他也没有过多逗留，只是微笑着和苏怡点了下头便离开了这里。

    “这里是黎明之城的政治中心，住在这里的人基本都是黎明之城的高层，所以人比较少。”苏怡解释道。

    “那个人......”苏乐看着刚才走过去的那个人，犹豫一下道：“他认识我？”

    “切！”七酱此时在苏乐的肩膀上发出一声不屑的嘲讽道：“你怎么觉得自己的面子那么大？”

    苏怡此时笑道：“也是也不是，他是商务处的一名官员，知道我带回来了一个人所以比较惊讶，其实黎明之城有很多年没有外人了。”

    “没有外人？黎明之城现在有多少人？”苏乐问道。

    “一共也就两百多万吧，和南烬的那些大城市动辄上千万人口的城市没法比，很多都是灾变发生的时候从北美各地逃来的难民，其实巴芬岛这个地方原本是没什么人的，我的祖爷爷原本是伊魁特市警局的局长，在灾变时期接收难民抵抗，后来被选举成第一届的黎明之城的城主，他制定的第一个计划就是生育计划，不然的话现在的黎明之城可能连一百万人口都没有。”苏怡笑着介绍道。

    “之后各地的情况趋于稳定，因为巴芬岛独特的地理位置和各个城市对于人口流动的限制措施，即便是有人想来黎明之城也很难，毕竟这里还是太偏僻了，所以我们已经有很多年没有新人来了！”

    苏乐听了之后缓缓点头，他深深的吸了一口冰凉的冷气，道：“黎明之城没有穹顶吗？”

    “当然有，这是必要的！不然怎么防御异种？”

    “可是那雪和极光......”

    苏怡笑道：“因为黎明之城的黑潮已经很稀薄了，甚至到了近乎没有的状态，所以我们的穹顶平时都是不打开的，只有在有危险的时候才会启动穹顶。”

    苏乐“噢”了一声，这时他们已经走到了街口，街上停着许多样式看起来很怪的银色小车，很像苏乐上辈子见过的雪地车，有大有小，大的能并排坐两个人，小的就和大一点的摩托车没什么区别。

    只是唯一不同的是，这些雪地车上都没有履带和轮胎。

    “这是什么车？”苏乐指着面前一辆雪地车问道。

    “雪地车啊，没见过吗？”

    “可是，为什么没有履带和轮胎？”

    苏怡听罢睁大眼睛看着他道：“都什么年代了还轮胎啊，现在2102年了！”

    苏乐：“......”

    苏乐感觉自己的眼睛有些难受，脸也有些冷。

    眼睛看雪看的时间长了总会这样，他转头道：“找个地方坐坐吧，我有些话想问你。”

