    “三！”

    帝血开始起声造势。

    林凡气定神闲，笑意盈盈。

    “他真的不慌吗？”

    “不！这小子定是在故作镇定，好扰乱我的心神，趁虚而入！”

    “有前辈照应，又手握筹码，本尊没有惧怕的理由！”

    ……

    帝血内心煎熬，压力如山。

    其实林凡心里也是很慌，万一没唬住这大魔头，那灵儿可就保不住了。

    还好，帝血又迟疑了。

    林凡信心大增，嗤之以鼻：“怎么不喊了？继续数啊！”

    “本尊知道你是装的，别逼本尊，大不了一命抵一命！”帝血咬牙怒道。

    “谁逼你了，人不都在你手上，不就是个女人而已，要杀要剐，悉听尊便！”林凡不以为然。

    萧灵儿愕然：“师尊这是真不在乎我了吗？不，我不能胡思乱想，师尊若真不在乎早就出手了，定是在攻心计！”

    不由，萧灵儿跟着刺激道：“魔贼！你杀我容易，但我师尊要杀你也是易如反掌！以我微不足道的性命，换取你这个十恶不赦魔头的狗命，本小姐觉得值了！”

    “你闭嘴！再多说一句废话，本尊立刻撕了你！”帝血怒斥。

    “哈哈！恼怒成羞了吧？传闻中凶名昭著，杀伐果断，冷酷无情的杀神，看来不过是浪得虚名！”萧灵儿嘲讽道。

    “闭嘴！”

    帝血震怒，暗施气劲。

    噗嗤~

    萧灵儿直震吐血，芳容蜡白，却依旧毫无惧色：“堂堂杀神，也只能欺负我这个女流之辈而已！”

    “灵儿…”

    林凡紧攥拳头，愤怒而心痛。

    只恨自己，区区凡夫俗子，无能为力。

    帝血忍无可忍，一脸狂态：“二！”

    刚喊着！

    咻！

    林凡召唤出诛仙剑，看似随意，却不经意间散发出摄人的剑气。

    刹那！

    风云异动，剑气呼啸。

    帝血心神一瑟，惶恐暗道：“就是这把剑！”

    面对诛仙剑，帝血都有阴影了。

    “好一个犀利神兵！”魔影亦感心惊，神情凝重。

    “公子要动真格了！”

    众女期待万分，又能一睹公子风采与神威了。

    可不知，林凡竟是磨起剑来了，漫不经心的说道：“看你数得那么慢，那我还是先磨磨剑吧，待会下手也会利索些。”

    “你唬我…”

    帝血胆战心惊，冷汗淋淋。

    “没唬你啊，你数你的，我磨我的剑。”林凡神情悠哉，视若无睹。

    “你…”

    帝血嘴角哆嗦，心神胆怯，硬是不敢开口。

    “前辈，怎么做？”帝血传音问。

    “别慌，这小厮越是刻意镇定，就表明他越心虚！”魔影回道：“镇定点，现在主动权在于你！”

    主动权？

    帝血虚汗直流，现在主动权真的在自己手上吗？

    “好机会！”

    玉兔暗暗蓄势，蠢蠢欲动。

    是的…

    在帝血心虚之时，也就是防备空虚之际。

    “呦嘿！呦嘿！”

    “磨剑霍霍向猪狗！”

    “这一剑下去，连钢板都能削平了，若是伤及人体的话，怕是连血都不会带溅的吧！”

    林凡乐呼呼的磨着剑，直接无视帝血。

    帝血恨恨切齿，怒火万丈，最后一声硬是没敢喊出来。

    林凡回头冷瞥了一眼，戏虐道：“兄弟，待会你是想我从何处下手？是先断手还是断脚？或者说，把你那颗狼心狗肺废给挖出来？放心，我出手很快，保证不痛！”

    “可恶…”

    帝血气得整张脸扭曲。

    突然，林凡气势一变，脸色变得冷厉起来：“好吧！看来你是不敢出手了，那我就替你作决定吧！”

    “呃…”

    帝血哆嗦了下，惊慌失措。

    突然，就在帝血紧张纠结之时。

    嗖！

    一道鬼魅残影，毫无预兆的飞扑到帝血头上。

    帝血本就紧张万分，冷不丁惊吓了一跳。

    随手一抓，竟是只看似人畜无害的兔子。

    “哪来的兔崽子！”帝血恼火，想要一口吃了玉兔。

    惊然！

    玉兔目光一凛，一爪子朝帝血脸上抓了过去。

    这一抓，宛若锋芒利剑，更是伴随着一股强大仙威，直袭帝血面门。

    “仙兽！？”

    帝血神情大变，没想到突然冒出只兔子竟是堪如仙兽。

    突如其来，猝不及防。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，帝血面门撕裂，捂脸痛叫。

    “小白兔？”

    林凡等众惊愕万分。

    没想看似呆萌无害的小白兔，竟有如此杀神力，连帝血此等强者都被中伤了。

    下一刻！

    一席白色绸缎，宛如灵蛇，势若残虹，游走缠绕向帝血。

    “这…”

    帝血神情恐变，突然感觉到一股熟悉而恐怖的气息袭来。

    看似脆弱的绸缎，却似暗藏无穷神力。

    一时疏忽，帝血被白缎缠绕束缚。

    猛地！

    白缎一扯，帝血竟被强行扯飞了出去。

    萧灵儿错愕，如获大释。

    “师尊！”

    萧灵儿趁机脱身，飞落而下，惊魂未定的扑倒在林凡怀里。

    “灵儿？”林凡愣住了。

    “师尊，灵儿就知道您在乎我，是故意演给那魔头看的。”萧灵儿感动的两眼泪汪汪的。

    “抱歉，让你受委屈了。”林凡颇为心疼。

    可却是满脸懵逼，这是什么情况？他可是什么都没错？

    惊见！

    一席婀娜多姿的倩影，犹如仙女临尘，浑身纯白绸缎漫天飞舞，嫦娥腾云驾雾，仙气飘飘，超凡脱俗，惊艳夺目。

    “好美…”

    血姬众女忍俊不禁，惊叹不已。

    “梦姑娘？”

    林凡目光迷离，神情呆滞。

    望着那唯美动人的仙姿，一副不食人间烟火般的高贵气质，这不就是神话传说中所描绘仙女下凡的景象吗？

    再加上，玉兔落到嫦娥的怀里。

    林凡心神一怔，瞠目结舌：“莫非，梦姑娘真是嫦娥仙子的化身？”

    更为震惊的是，嫦娥与玉兔接连默契出手偷袭，竟然直接制住帝血这个大魔头了。

    林凡直冒冷汗，原来这只小兔子这么厉害？原来这位梦姑娘这么强大？

    血姬她们亦是心有余悸，惊愕万分。

    想她们，竟然在把玩着玉兔。

    这可是连杀神帝血都能伤害的猛兽啊！

    果然，敢来拜会公子的人，皆非凡夫俗子啊。

    帝血惊醒过来，却浑身被白缎束缚，满脸惊恐的瞪着嫦娥，这不正是之前所遇上的那位狠狠打他脸的仙女吗？

    重点是，帝血手上的筹码已经飞走了。

    醒悟过来，心中生起了一股强烈的恐惧。

    没了依仗，别说是林凡，就是眼前这位仙女都足够虐他千百遍了。

    毕竟，嫦娥的修为已臻大罗金仙，绝非是帝血所能抗衡的。

    “仙女？”

    魔影亦感惊愕。

    好端端的，怎么就莫名其妙蹦出个仙女？

    这感觉，可非常不妙。

