
　　此时，双方依旧杀的难舍难分，那群黑衣人虽然不知道疼痛，但武道界毕竟人多势众，很快就将这群黑衣人杀光一半了。

　　但武道界同样也付出了惨痛的代价，武者死伤上百人，可谓是武道界有史以来第一次大规模受损！

　　“先生…”

　　欧阳纹青呆呆的看着那一片结冰，那里就好似洪峰的坟墓一般，她的泪水一瞬间就涌了出来！

　　“这群败类，我跟他们拼了。”

　　欧阳纹青拔出佩剑，刚要冲上前时，就被岳万谷急忙拦住！

　　“纹青，你疯啦？连师父都不敌这三人，你一个术士，去了就是等于送死！”

　　“难道就任由他们肆意杀人吗？我要为先生报仇！”

　　欧阳纹青哭的眼睛都红了，虽然她才跟随洪峰不久，但洪峰对她一向格外照顾，感情自然在急速升温。

　　岳万谷用力摇头：“不可胡来啊！”

　　就在二人僵持的时候，风雷霆突然正色道：“二位无需再争，此事由我挑起，自然也得由我来解决！”

　　“风宗师，你身受重伤，去了也等于是送死啊。”金士方按住他，一脸担忧道！

　　风雷霆大义凛然道：“我风雷霆一生淡泊名利，现如今愧为武道界第一宗师，我岂能缩在这里看着他们被杀？”

　　“五钱宗师明知是死都要站出来，风某岂能苟且偷生。”

　　“诸位英雄，生死一战，风某不能保全大家的安危了！”

　　“金师傅，就有劳您护送他们下山吧，留在这里，也只是白白送命！”

　　“风宗师…”

　　金士方内心一阵纠结，可风雷霆却眼光一闪怒吼道：“黄宗南，风某人在此，今日你我决一死战！”

　　他纵身一跃，奔着黄宗南就飞了过去。

　　“好！本座就成全你！”

　　黄宗南凌空跃起，连续几掌寒冰真气，风雷霆由于身受重伤，根本就招架不住，一个回合就败下阵来！

　　“风雷霆，你武道神话就此终结了！”

　　就在黄宗南飞身而下，准备一掌解决风雷霆的时候，突然两道寒光闪现，直接将他从半空给击落了下来。

　　紧接着两道人影翻身而落，来者是一男一女，年岁三十出头，身穿简单布衣，手握青色长剑，正是那星河派的洛城和云熙！

　　“嗯？又来两位英雄？他们是谁啊？”

　　岳万谷惊呆道，他从对方身手能看出，显然也是两位武道高手！

　　“不清楚，从未见过此二人！”

　　金士方也一脸纳闷，他们这群人谁也没下山，尤其是欧阳纹青，她不相信洪峰会死的这么干脆！

　　涅禅大师眼光一闪，惊叹道：“流星双剑？难道他们是…星河派的弟子？”

　　“星河派？”

　　金士方震惊道：“那不是千年前的老宗门吗？据说早就消失不见了啊！”

　　“老朽也不太清楚，但这流星双剑，百年前老朽有幸见过一次，所以才得知，只是…不知这二位英雄从何得来！”

　　涅禅大师也不确定对方到底是不是星河派的，但这二人的突然降临，却为众人点燃了新的希望。

　　“多谢二位英雄相救！”

　　风雷霆奋力起身，此时他满身鲜血，已经狼狈不堪了。

　　“风宗师无需多礼，我二人前来，就是为了除掉这武道界的败类！”

　　云熙手中长剑一挥：“黄宗南，你投靠千毒门，真是罪该万死！”

　　“呵呵哈哈，你们两个小孽畜是哪个宗门的？居然敢跟本座叫板，既然你们想死，那本座就送你们一程！”

　　黄宗南一声暴喝，飞身连续两掌击来，真气流形成巨大的冲击波，奔着三人就是一个横扫千军！

　　“师妹小心！”

　　洛城大喊一声，他手中长剑挥起：“流星剑法第三式，破气式！”

　　只见洛城一剑斩出，剑气形成一条青色直线，瞬间就把黄宗南的真气给一分为二，随后他连续几剑斩出，立刻就把黄宗南的掌法给破解了，庞大的真气流顷刻间被瓦解，威力当场就消失了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　黄宗南一惊，他还从未见过这等剑法，这也堪称是一绝了。

　　云熙趁机杀入，她飞身跃起，长剑挥舞：“流星剑法第一式，荡剑式！”

　　她身体连续翻转，手中长剑猛的一点地，整个人如同荡秋千一样飞了出去，剑影一挥，形成无数道剑气围攻。

　　“该死的，这是什么剑法？”

　　黄宗南猛然提起真气，脚尖点地，赶紧向后撤退。

　　‘轰轰轰…’

　　一连串的爆响传来，大地被劈出无数条裂缝，直接扫平了一切！

　　由于这二人的突然加入，直接影响了整个战局，使得那群黑衣人和武道界众多武者也纷纷停手了。

　　不是他们想停手，而是被这庞大的剑气给吓的四处乱跑了，就算他们再勇猛，可也不能白白送死啊。

　　此时的涅禅大师满眼惊叹：“这是…这是星河派的流星十三剑！”

　　“流星十三剑？”

　　金士方楞道：“那么说…这二人就是千年宗门，星河派的弟子？”

　　“绝对是，这流星十三剑，乃是星河派镇派剑法，不是本门弟子，根本不会传授！”

　　涅禅大师是又惊又喜：“难道说…星河派一直隐藏于世，并没有消失？这可是武道界最大的惊喜了！”

　　‘咣当…’

　　黄宗南如丧家犬一样狼狈不堪的落地了，他连续几个翻滚撞到了大长老的脚下，赶忙灰头土脸的站了起来！

　　他全身上下破烂不堪，显然是被对方剑气所伤，手臂处还有几道伤口，鲜血也染红了他的胳膊，那破马张飞的样子，哪里还有一点宗师风范，整个就是落荒而逃的难民。

　　“黄宗师，你堂堂仙境武者，为何会如此狼狈啊？”

　　大长老侧眼看着他，用轻蔑的口吻问道。

　　黄宗南脸色难堪道：“二位长老，这二人剑法怪异，也不知道是从哪冒出来的。”

　　二长老背手走向前，冷冷笑道：“华国武道界还真是顽强啊，这样都杀不完，你们是来送死的吗？”

　　“混账东西，你们残杀我武道界同门，真是罪不可赦！”

　　洛城举着长剑，咬牙怒道：“你们三人都该死，今日你们谁也别想活着离开昆仑山！”

　　“哈哈…”

　　二长老放声大笑：“年轻人好大的口气啊，你可知自己面对的是谁吗？往往英雄的下场，就只有死路一条！”

　　‘砰！’

　　他突然一掌击出，一道红色真元闪现，奔着洛城和云熙就轰了过去！

　　“快躲开！”

　　洛城一声大吼，二人飞身上天，随后挥舞手中长剑，奔着黄宗南等三人就杀了过去！

　　“好！本座就会会你们！”

　　大长老三人也纷纷跃起，五人在半空展开了一场殊死一搏，双方相互压制，一时间还难分胜局！

　　洛城和云熙都是仙境武者，并且手握长青宝剑，再加上那流星十三剑的绝世剑法，二人几乎处于不败之地，一路连续猛攻，根本无需防守！

　　而黄宗南这边也丝毫不弱，两位修魔之人加上他，武力值早就逆天了，双方一开战，立刻就打了一个山崩地陷！

　　“好厉害啊，这二人是谁啊？”

　　“没见过啊？好像不是咱们武道界的人！”

　　“兴许…是隐居在昆仑山中的绝世高手呢？从武力值来看，这二人应该都是仙境武者，咱武道界何时有过这么年轻的仙境武者啊？”

　　“没错，如此年轻就能步入仙境，绝非是世俗界能有的！”

　　众多武者开始相互议论，洛城和云熙的到来，也使得他们精神为之一振，武道界的兴衰，就压这二人身上了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第672章 流星十三剑免费阅读。https://xs.23sk.com 