    董琦成觉得自己一定是在看守所里待太久，待出幻觉了。

    否则他怎么会听到这么天方夜谭的消息？

    风娱集团现在是阮柒的？

    开什么玩笑？

    阮柒就是个小明星而已，她姑姑阮春华还曾经在风娱打过工。这种没家世没背景的平民女孩，怎么可能抢得走风娱？

    也许是出于自我欺骗的心理，又或者是真的不相信，董琦成嘲讽的笑出声来。

    他一边笑一边看向桌子上的股权转让合同，“哈哈哈！风娱是你的？你……”

    话还没说完，他就看到了最上面那份合同上的签名。

    ——董威。

    董琦成的声音一下子卡住了。

    他愣愣的盯着董威的手写签名，整个人如同傻了一般，连眼睛都一眨不眨。

    “看来董二少认出你父亲的亲笔签名啦？”阮柒笑眯眯的拎起那份合同，将签名页全部展开，然后推到董琦成那边。

    董琦成的视线直勾勾的盯着签名页。

    “这不可能……”

    他不可置信的摇头，脸上的血色一点点消失。

    忽然，他一把推开按着自己的警察，身体飞扑向前，上半身扑到桌面上，双手一把抓住那份合同。

    “……百分之四十三股份……有偿转让给乙方……董威……”

    董琦成用沙哑的声音一字一字念出合同的内容。每多念出一个字，他的身体颤抖的幅度就剧烈一分。

    等到念完最后面的‘董威’二字，董琦成脸上已经全无血色。

    “这不可能……我爸怎么会把股权给人呢？我不相信！这不可能！！！”

    董琦成的精神开始崩溃。

    他捧着合同语无伦次了半晌，忽然抬起头，目眦欲裂的看向阮柒。

    “是你用了什么手段是不是？！张律师说你是席玖的女朋友，你一定是让席家对我爸施压了！一定是你！你这个贱人，我要杀了你！！！”

    董威没有了股份，作为他儿子的董琦成也就失去了继承权。

    这个噩耗对靠爹吃饭的董琦成来说，无异于世界末日，彻底击溃了他的理智。

    他疯了一样朝阮柒冲过去，却还没等近身，就被警察强势压在了地上。

    “放开我！阮柒！你这个贱人！你竟然敢夺风娱的权！风娱是董家的！是我的！！！”

    董琦成在地上疯狂挣扎，各种难听的脏话从口中喷出。

    沈文谦不想让小姑娘听到这些不堪入耳的字眼，伸手要去堵董琦成的嘴。

    阮柒却抬手拦住了他。

    “沈哥，你让他骂。”她笑眯眯的看着董琦成，“董二少这副模样，应该就是网上说的‘无能狂怒’吧？”

    董琦成的声音顿了一下，紧接着又是一串更难听的连环骂。

    被骂的阮柒一点也不生气。

    她把椅子拉过来坐下，然后在董琦成的骂声中缓缓开口：“风娱集团的股份有百分之二十被锦华成功收购，其他的股份全在我手里。董二少，我这次来，是想让你把你手里的股份卖给我。”

    “你做梦！”正在骂骂咧咧的董琦成立刻反击，“我死都不会把股份卖给你！”

    阮柒听到他这话，笑了。

    “董二少真是有骨气呀，”她手肘搭在椅子扶手上，撑着脸颊眉眼弯弯的道，“我这个人呢，做买卖一向讲究你情我愿。董二少不想卖股份，我也不能勉强。既然这样，那就……”

    “分家吧。”

    董琦成的骂声一停，“分家？！”

    “对呀。”阮柒笑看着他，“公司分家董二少没听过？你既然不想把股权给我，那我就只有把你分出去，另立门户咯！”

    董琦成的脸一下子绿了。

    众所周知，公司想要分家，需要三分之二以上的股东同意。

    而现在，风娱集团一共就有三个股东——阮柒、董琦成、以及锦华娱乐。

    阮柒和锦华娱乐是一伙的，阮柒想要分家，锦华娱乐必定投赞同票。

    三分之二的股东通过了提议，那么董琦成不管乐不乐意，都得从风娱分出去，另立门户。

    而董琦成的手里，只有风娱百分之六的股份。

    即便这百分之六的股份现在的市价也是一笔巨款，但董琦成一个靠爹吃饭的纨绔，啥都不会，董家又倒了。他今天出去另立门户，明天就得被各大世家给生吞活剥。

    等到那时，别说钱，董琦成连命都未必保得住。

    不得不说，阮柒这一招直接打在了董琦成的七寸上。

    董琦成的脸色一阵青一阵白，他憋了半晌，咬牙切齿的憋出一句，“卑鄙！”

    阮柒笑着接受了他的‘赞美’。

    “过奖。”她眉眼弯弯的看着董琦成，“比起董二少在苗梦梦那件事中抹黑栽赃我被人包养，我这点卑鄙，洒洒水啦~”

