    “前辈，你是说那根手杖中，藏着一个老怪物残魂！”

    “没错。”

    ……

    秦天和林问残魂的对话，谁都不清楚。

    但是巫毒的突然袭击，着实吓了现场的修士一跳，化神速度，无视空间距离，索性宫香香和云飞扬有所防备，刚才生宝儿展示恐怖的恢复能力时，他俩就提防着巫毒。

    现在果然如此。

    宫香香随手推飞了生宝儿。

    让巫毒落了个空。

    可惜巫毒冷冷一笑，压根没有理会近处的两大化神，再一闪身直接追向狼狈落地的生宝儿。

    宫香香和云飞扬气恼。

    竟然如此无视自己两人，就要追杀巫毒。

    只是两大化神忽略了巫毒抛来的手杖，或许只是当作普通的化神法宝。

    化神法宝，对于其他修士来说犹如神威，但是化神之间，也就那样吧，真正的化神之战，是神识间的生死之战。

    宫香香甩出一抹化神之力就想弹飞巫毒手杖。

    云飞扬直接扑向巫毒。

    下一刻，百炼丹派两大化神尝到了苦头。

    巫毒手杖直接破开化神之力，而后击打在宫香香腹部，一截较短的黝黑木杖，俨然与化神强大的气势不符，但是在木杖落在腹部的瞬间，宫香香如遭重击，直接坠落在地。

    呃啊！

    宫香香一口鲜血吐出。

    瞬间，全场死一般的寂静，化神坠落，无异于天塌之象。

    所有修士心中蒙上了一层阴影。

    宫香香的变故，吓了云飞扬一跳，原本扑向巫毒的他直接挡在宫香香身前。

    “这手杖有古怪，快通知灵信掌教！”

    “是。”

    云飞扬点头。

    伸手就要捏碎传讯玉简。

    可惜手杖中飞出一道恐怖的虚影，对着广场的修士肆意一点，伴随着鲜血和惨叫，浓浓的血煞之气升起，恐怖虚影大手一握，直接攥过血傻之器，最后冷冷的吐出两个字。

    “阵起！”

    霎时间血光大作。

    实力低的修士直接化作血沫融入了漫天血光中。

    等到烟消云散，一方血色的罩子扣住广场，几个金丹修士想要外逃，一接触到血色罩子直接化作了脓水。

    突然，宫香香大喊。

    “所有修士远离血墙，这是无尽血魔大阵，吞噬生灵血肉，达到长久运转的作用，只要布阵者、或是阵内的生灵不死干净，这大阵就不会消失。”

    “该死！无尽血魔大阵，血魔宗的无上秘阵，血魔宗不是在三千年前的灭魔战役中覆灭了，我知道，你是余孽，血魔宗的余孽！”

    宫香香猛地看向半空中的恐怖虚影。

    三千年前魔盟横行无忌，终于惹得上位宗门联合围剿，魔盟三宗，天魔宗最强，血魔宗次之，现在作为天魔谷首领的夜魔宗一脉最弱，但是天魔、血魔二宗倡导杀戮生灵夺取造化，最终被灭。

    而夜魔宗不喜杀戮，行踪又诡秘，勉强存活下来。

    三千年前西域大劫之后。

    再也无力组织一场灭魔运动。

    夜魔宗现世拉起天魔谷的大旗，汇聚魔众，索性没有再行杀戮之事。

    修士界难得平稳下来。

    现不成想竟有血魔宗的余孽存活下来。

    对于宫香香的质问。

    恐怖的虚影看着血光大阵弥合，彻底没了顾虑，看向地上的宫香香和云飞扬。

    “桀桀，百炼丹派的杂碎们，真是好久不见了。”

    “当初血魔宗覆灭，你们的先祖可是‘功臣’啊！两个小家伙，可还记得我浮屠上人，啊哈哈哈哈！”

    恐怖虚影说完，一阵狂笑。

    宫香香的面色变得极为难看，云飞扬求证的看向她。

    当初剿灭魔盟，百炼丹派居功甚伟，但是因为某些原因，那些资料全都封存了。

    所以云飞扬即使身为化神，并不知道当初隐秘，更不知道这浮屠上人是谁？实力如何？！

    “浮屠上人，血魔宗末代掌教，也是继魔天尊者差点成为第二个魔盟盟主的恐怖存在，一身实力化神中期六转。当初魔盟行事猖獗也与此人有关，后被丹派上任掌教几近拼死斩杀，没想到还活着！”

    “……”

    云飞扬无言。

    化神中期六转。

    现任百炼丹派掌教灵信仅仅是化神中期二转，只比明面上西域第一人空海禅师高一转，可见化神中期六转的可怕。

    索性浮屠上人身躯死了。

    否则一现身，足以秒杀宫香香和云飞扬。

    听着宫香香的评价，天空中的恐怖虚影继续仰天大笑。

    “哈哈哈哈，原来还记得我这个老家伙，我以为当初那些卑鄙的家伙们，已经将所有的秘密都掩埋了！”

    “记得就好，等会老夫吞了这生生不息造化圣神丹的丹灵复活，直接去找百炼丹派麻烦！所有的账，一起算！”

    “巫毒，还愣着做什么，将那丹灵抓来与我！”

    “是，浮屠大人。”

    巫毒点头。

    浮屠残魂站在大阵节点上，显然需要主持阵法。

    当然谁要是以为现在的浮屠残魂被牵制了，宫香香就是下场。

    巫毒看向宫香香冷笑。

    而后伸手去抓生宝儿，忽然，巫毒目光变得有趣起来。

    “原来掉在女娃娃身边，刚好，一石二鸟，吃了这女娃，看脑袋里有没有藏着提升丹药的秘密，桀桀。”

    生宝儿坠落的地方，刚好站着月儿。

    巫毒说的一石二鸟便是这个意思。

    此刻，生宝儿面色着急，拉着月儿就要离开。

    可惜化神当前，即使元婴都跑不掉，何况两个勉强金丹的小家伙。

    化神伟力降下。

    一大一小两具身影定格在当场。

    现场修士一片惊呼。

    倒是对面的熊飞神情残忍而畅快。

    对，就是这样。

    将这该死的女人送下地狱！

    哈哈哈哈……

    熊飞心底已经大笑了。

    至于百炼丹派两大化神，想要出手拦截巫毒，可惜实力深厚的宫香香已经受伤，云飞扬刚要动作，浮屠残魂的化神之力袭来。

    云飞扬去挡。

    救援已经来不及了。

    眼看巫毒就要擒了生宝儿，杀了月儿。

    一道身影直接闪过，抽剑挥向巫毒，看着突然出来的人，巫毒眼中闪过轻视，突然半空中的浮屠残魂惊声提醒。

    “小心，他手里是宝器！”

    “什么！！”

    “老太婆，刚才就想砍了你，受死吧！”

    巫毒一惊。

    秦天目光冰冷。

    无极斩妖剑直接砍向巫毒面门。

