    俞氏最开始，的确是想要偷走那半只鸡，再赖给岑雁或者大房的。

    可问题是，她不是没有成功吗？

    但这话，她当然也是不可能承认的。

    高氏一看俞氏这副心虚没有底气的模样，就冷笑一声，不等她想出什么有力地说辞，就径直道：“我看，偷了那半只鸡的人根本就是你！今天你可是上我们屋里去过一趟的！我看，就是你偷了那半只鸡，却恶人先告状，把那只吃剩下的鸡腿偷偷放到我们大房的屋里，好来一个栽赃陷害！”

    “你放屁！”

    俞氏一听高氏这么说，顿时又恼了，“你少在这里含血喷人！那半只鸡可我一口肉也没有尝到！我要是真想这么做，顶多给你们大房留一个鸡屁股！还想让我偷放个肉最多的鸡腿栽赃你们？我呸！也不先撒泡尿照照自己什么猪样！”

    “你、你真是一个粗鄙之人！”

    高氏好久没被人这么糙言糙语地骂过，顿时气得有些说话都不利索了，“都是一家人，你就是这么骂我这个当大嫂的？爹，娘，你们瞅瞅，就她这样的，幸好没有生出儿子，要不然儿子得被她教成什么样？”

    “呵呵，那也比不上你啊，说不过就开始找爹娘告状，还当自己是三岁小孩的吧？还是说，你根本还没有断奶呢？还有，我是没有儿子，那又怎么样？你有儿子，可你儿子更有一个偷东西的娘啊！我看你儿子跟着你这样的小偷娘，也学不了什么好！”俞氏一见高氏吃瘪，顿时乐得一笑，继而反唇相讥道。

    “不准你骂我娘！我娘才不是小偷！”

    刚刚还吵吵着要吃鸡腿的岑林一听俞氏这话，当即掐起腰，指着俞氏骂道，“这整个家里的东西都是我们大房的！我娘想拿什么就拿什么！你这个婆娘，就不是一个省油的灯！等以后爷奶不在了，大房当家，我们大房要干的第一件事，就是把你们三房给撵出这个家！”

    要说岑林头一句还是维护高氏，那他后头说得那些话，可简直是惊煞一家子人了。

    岑老汉跟岑老太听得都是浑身不由哆嗦起来。

    这都是些什么虎狼之言？

    什么叫做，等他们不在了？

    意思是，大房就等着他们这两个老东西赶紧伸腿归西呢？

    岑老汉跟岑老太顿时被狠狠气到了。

    岑老汉一张脸顿时变得阴沉无比，一双浑浊的老眼里，射出冷厉的锋芒，恶狠狠地瞪向了高氏跟岑大江。

    岑老太抬手指着高氏，手指抖个不停。

    好一会儿，她才终于骂出声来：“你个吃里扒外的白眼狼！我自问待你不错，可你居然这时候就盼着我跟你爹死了？你是不是就等着我们两个人不在了，好哄着大江跟两个儿子，把老岑家的东西给搬空了，好去接济你那个烂泥扶不上墙的穷鬼弟弟？我呸！我告诉你！没门！这老岑家绝对由不了你在这里作祟！

    “老大一向孝顺听话，就是自从娶了你这个媳妇，变得惯会偷奸耍滑！

    “还有林哥儿，从小也是聪明懂事，如今被你惯坏，成了这副只知道吃喝贪玩的蛮横性子！高氏，你教坏我老岑家的人，我就是把你浸了猪笼，你也死不足惜！”

    她骂了这么一通，却只是认为高氏心术不正，一点也不舍得责备自己的儿子和孙子，认为只是高氏教坏了儿子和孙子。

    而高氏一听这话，吓得赶紧就是跪地认错：“爹，娘！媳妇不敢啊！林哥儿一定是听岔了，媳妇儿从来没有说过这种话！媳妇一直都是教林哥儿要记得二房、三房的好处，以后堂兄弟姊妹之间也要好好团结……”

    “我呸！”不等她说完，岑老太一口唾沫就吐到高氏的头上。

    那带着熏天臭气的唾沫，一下子糊过来，高氏整个人都懵了。

    她慌忙认错，却不曾想到，这话是戳到了岑老太的不快之处。

    二房那算什么东西？

    那都是一窝子老岑家的奴才！

    这样的货色，居然还让她的乖孙儿团结？

    这个高氏，可真是没轻没重，教坏了她的宝贝孙子的！

    “老头子，高氏这么大胆，不罚她是不行了，照我的意思是，罚她替三房干一个月的活，还有，大房不能再留私房钱，省得她去接济她那个穷鬼弟弟和娘家！”岑老太当着全家人的面，对岑老汉说道。

    “娘！”高氏一听这话，顿时震惊得瞪大了眼睛，满脸都是不敢置信的绝望。

    而俞氏听到仅仅只是帮三房干一个月的活，心中十分不满意罚得这么轻。

    但再听到要没收大房的私房钱，就不由脸上都乐开了花！

    “嗯，就照你说得办！”岑老太沉吟片刻，点头应道。

    “还有，昨天那半只鸡，今天高氏自己说的，是她偷的，那就由她来补贴出这半只鸡的银子！这么大的一只老母鸡，本来还能下蛋的，被你偷了一半，加上你教坏孩子跟夫君，那就罚你双倍的，除了要把你们大房的私房钱全都拿出来有我替你们存着，以后作为翰哥儿、林哥儿娶媳妇，以及梦姐儿的嫁妆，除此之外，还得抽出来二十两补贴到公中上！”岑老太狮子大开口道。

    “什么？二十两！”高氏登时一阵肉疼，哀嚎道，“娘！我们大房就是私房钱，也没有这么多啊！”

    她想要装穷，好躲避过这一桩惩罚。

    “哼，别以为我不知道，翰哥儿在县城读书，给书馆抄书赚的银子，可全都进了你的口袋里！”然而，岑老太却是一开口，就把她的打算给击得粉碎。

    高氏简直被打击得一脸呆滞。

    她怎么也想不到，这老太婆居然知道翰哥儿在县城，给人抄书赚钱的门路！

    “大嫂，你手里一向阔绰，家里谁不知道？可就别装穷了，你上个月不是还给你弟媳妇在集市上撕了几尺布做新衣裳？你弟媳妇都不知道在人前炫耀多少回了！你儿子会赚银子的事，也是她宣扬出来的，要不然你那张嘴那么严实，慢着家里自己私房的进项，娘又怎么会知道？不过是娘过去大度，想着你养儿子不容易，不跟你计较罢了！可你呢？也实在是太过分了了点！”俞氏得意洋洋地翘着眉毛，说出口的话，那是又把高氏给打击了一遭！

    高氏一听竟然是弟媳妇到处卖弄，才害得她要交出所有私房钱，不由恼恨得几乎要咬碎了一口银牙。

    她死死捏紧了手心，内心恼恨到了极致。

    居然是那个爱招摇的小贱人！

