    终于，奈索斯还是被罗纳德拽了上来。

    不过等人拽上来。

    他们俩一个几乎累了半死，另一个因为身体超负荷运行也够呛。

    啪——啪——

    几乎一个动作并肩瘫倒在列车门上。

    你一下我一下，两人开始有节奏的在那喘起气来。

    “呼......”

    “累死我了。”

    用自己发颤的手整了整衣领，罗纳德断断续续地问道：

    “奈......奈索斯。”

    “你刚不是说自己万无一失的吗？”

    歪头瞥了一眼罗纳德，奈索斯瞬间就给自己找了个借口：

    “这其实不是我的问题。”

    “我之前在黑山不是鞋子坏了吗？”

    “结果从黑山那个别墅里找到的鞋子，它的鞋底和我平时穿的不太一样，这直接导致我脚下一滑。”

    “不然的话，我是绝对不会出现这样的问题的。”

    “......”

    看了看奈索斯那‘我反正信了，你信不信随意’的表情，罗纳德只能无奈的摇头：

    “行吧。”

    “反正好歹是上车了。”

    ————

    列车两侧，景物飞逝。

    头顶的星辰的位置尚未改变，铁轨两边的树林就开始变得稀少起来。

    从接近大森林的方向远离，周围虽然还是渺无人烟。

    但也在逐渐脱离那种无人区的寂静。

    根据这几天对天空的观察，罗纳德很确定火车正在驶向西南。

    没记错的话......

    那是前往海边的方向。

    慢悠悠地，罗纳德开口问道：

    “奈索斯，这趟车是要去海边吗？”

    奈索斯点了点头：

    “没错。”

    “在抵达伯伦威治以前，东风号还经过沿海地区的两个镇子.....”

    罗纳德注意到一个词：

    “东风号？”

    察觉到同伴疑惑的语气，奈索斯继续解释：

    “没错，就是东风号。”

    “因为从格瑞德首都斯普林斯出发，一路向东抵达帝国最东部的边境来回往返，所以女王陛下给这趟列车起了这么个名字。”

    “这样啊......”

    两人一问一答的闲聊，时间也在一分一秒的渡过。

    约莫一刻钟后。

    奈索斯扶着身后的车厢站起身，拍了拍衣服上沾着的灰尘：

    “按照这个时间。”

    “明天早上天亮以后，我会在下个镇子下车。”

    罗纳德抬头，自己这位同伴。

    或者说穿越以后第一位称得上朋友的男人，此刻正用那钢蓝色的瞳孔注视着自己，其中正是分离之时的颜色。

    随即，奈索斯向还坐在地上的罗纳德伸出了手：

    “来吧，罗纳德。”

    “嗯。”

    握住对方伸来的手掌，罗纳德顺势起身。

    他们休息了一刻钟有余，现在也是时候活动了。

    “奈索斯，我们......”

    “听我说，罗纳德。”

    刚打算开口，罗纳德就被奈索斯主动打断。

    行商先生一边扶着车厢的把手往车顶爬去，同时对他说道：

    “你和我不一样。”

    “没必要留在那个没啥意思的海边小镇。”

    “或者两站以后的伯伦威治，或者这趟列车的终点，这个国家的首都斯普林斯。”

    “那种地方，才是你这种人应该发挥能力的场所。”

    一边跟上对方，罗纳德马上开口解释：

    “我......”

    “我知道。”

    这一次，又是奈索斯打断了罗纳德的话。

    站在车顶，将同样往上攀爬的罗纳德拽上来后，行商先生语气十分复杂地说道：

    “你有难以开口的问题，这个我能看出来。”

    “所以不用担心，身份和落脚的地方我都可以给你准备。”

    “就算这是我的一次个人投资。”

    “没问题吧？”

    “......”

    罗纳德沉默了。

    以自己这位同伴的眼力，一路走来能看出他存在问题是理所应当的。

    所以，他现在有些拿不准了。

    这个‘投资’到底是奈索斯说的那样‘个人投资’，还是存在一些更加深层次的‘东西’？

    条件不足——

    无法判断。

    稳稳地站在列车顶，任由冷风吹起自己外套的衣角。

    罗纳德可以找个借口直接推托。

    这样的理由不过大脑，他也能找出一大堆来。

    但他毕竟不是那种时刻保持超然姿态的理智机器，两个人这样经历生死之后，他无法干脆地回绝奈索斯。

    “......”

    奈索斯将罗纳德的沉默看在眼里。

    然后，行商笑了。

    “哈哈。”

    “你这种聪明的家伙就是喜欢想太多。”

    “先走吧，我们去前面的车厢。”

    更上带路的奈索斯，罗纳德开口问道：

    “前面的车厢？”

    “你提前有准备？”

    “没错。”对于罗纳德的提问，奈索斯干脆承认到，“这趟列车出发的时候，我就预定了专属车厢，咱们只要不惊动别人赶过去就行。”

    “......”

    很有意思。

    这趟列车出发的时候，奈索斯明明还在和自己玩荒野求生。

    怎么可能去车站买票！

    再退一步讲，就算是这是预订的车票。

    奈索斯之前也在行商队伍里活动了很长一段时间，根本不具备买票的机会。

    只有一种解释——

    奈索斯还有其他同伴，在这趟列车出发前就帮他购买了车票。

    所以这家伙才会这样急于登上这趟列车！

    可如此一来，新的问题就出现了。

    如果没有黑山事件的出现，他们应该按照原定计划赶往那个海边小镇。

    以行商车队的速度，时间上奈索斯是来不及的。

    到底是为什么呢？

    “......”

    罗纳德在后面沉思，前方的奈索斯带路倒也没有察觉什么。

    在列车顶部经过三节车厢以后。

    他张望着数了数车厢数，然后开口道：

    “就是这了。”

    “下面靠车头位置的第三个隔间，就是咱们的目的地。”

    “好。”

    翻下车顶，由于夜间行车的缘故，车厢的门是锁好的。

    将耳朵紧贴在车门上，确认车厢的守夜人不在这头以后，奈索斯才开始鼓捣起了门上的铁锁。

    咔——

    就像当初在黑山一样，即便列车的门锁要高级不少，但奈索斯还是很快就撬开了它。

    悄悄拉开车厢门，两人就这样趁着夜色溜了进去。

    车内的装潢非常不错。

    打上蜡的木质内饰安置在车厢的每一个角落，其中不乏一些闪亮的金属饰品，而在列车右侧作为通道的过道上，还铺上了红黄相间的地毯。

    参考这个世界所处的时代。

    这绝对是列车上最好的车厢之一！

    带着罗纳德前进到车厢第三个隔间的门口，奈索斯先用手指在门上轻轻一划，然后拉开车门走进其中。

    车厢内，两人相对而坐。

    感受着铺设了软垫的长椅，看看车窗外疾驰而过的夜景。

    两人都明白——

    今晚，终于可以休息了。 				

