    ————————

    　　“所以，大概等她忙完这段时间，就差不多了。”

    　　王太卡点点头，说道：“原来如此，根源还是在泰妍努娜身上，因为单独的行程太多，所以合体机会少。怪不得，我最近想找她拍摄节目都没有时间。不过这么说起来你也是心大，没有通告这种事，放在别的艺人身上肯定很着急，我看你倒是乐乐呵呵的。”

    　　西卡笑了笑，没有多解释。不过她知道王太卡现在负责泰妍的综艺，于是问道：“那你的节目呢？看样子好像不是很顺利。”

    　　“哎一古，之前计划的好好的，但是......”王太卡这时候也有些无奈：“说起来，大概公司从头到尾都没有把这个节目当回事吧！”

    　　本来这件事和西卡没关系，但是事关泰妍，所以她还是忍不住说道：“之前我们一起采访的时候，我看到她很开心的样子，她说参加了一个非常惬意好玩，但是工作人员很让人负担的节目。所以说的就是你们拍摄的那天吧？”

    　　王太卡一愣，说道：“哦，是前几天的事情吧？对的，应该是。”

    　　“我很少看到她跑完通告之后一点都不累，反而精神抖擞的样子。”西卡不动声色的说道：“所以这么说来，应该是很棒的节目。”

    　　王太卡语气顿了顿，看向西卡露出微微惊讶的样子：“所以......你在夸奖我？”

    　　“没有啊！”西卡矢口否认：“我只是关系我的队长而已。”

    　　王太卡耸耸肩：“那如果有第二期的话，我邀请你来做嘉宾吧！保证只有吃吃喝喝，没有乱七八糟的任务。”

    　　西卡没有去看王太卡，只是好像不在意的随口说道：“嗯，可以考虑。”

    　　“好，我就当你是答应了。”王太卡笑了。

    　　“好了，节目开始了。”西卡指了指车载电视。

    　　王太卡看向电视，问道：“话说这个主持人胖子是谁？”

    　　“神童，这你都不知道？”西卡看向王太卡的表情很无语。

    　　“神童？我还是天才呢！”王太卡顺口吐槽：“看着眼熟啊，也是S.M公司的吧！好像从哪讲过，是搞笑艺人吗？”

    　　西卡无语的看向王太卡：“是偶像！”

    　　“啊！”王太卡这才有点印象，然后啧啧称奇：“偶像啊......你说我这样，是不是也能当偶像？”

    　　西卡简直无语，说道：“他跳舞很厉害的，你以为呢？你会跳舞吗？”

    　　“鬼步舞算吗？摩擦摩擦，在这光滑的地面上摩擦？”王太卡做了两个动作，还好车子内部空间大，所以不影响。不过做到一半王太卡的就停下了，因为......自己都觉得尴尬。

    　　“好好做摄像师这份有前途的职业吧！”西卡说道。

    　　王太卡撇撇嘴，没说话。

    　　此时此刻，电台里面节目已经开始了。在短暂的自我介绍之后，就开始了访问环节。

    　　神童半开玩笑的说道：“首先祝贺函数的新曲发布！作为前辈真的很喜欢函数的呢！那么......函数们也喜欢神童欧巴吗？”

    　　“是！”函数四个人非常捧场。

    　　神童趁热打铁：“所以是不是觉得我才是SJ里最有魅力的人？”

    　　宋香菜、雪球、水晶、露娜：“额......”

    　　“不要不好意思嘛！”神童自己个自己捧场：“那让Victoria当代表说一下吧，身为队长应该有最好的大局观。”

    　　“啊？”宋香菜笑着看了看成员，又看了看神童：“说什么啊？”

    　　“比如你觉得SJ给你印象最深的是......实话实说就好啊！”神童说道。

    　　“额......”宋香菜想了想，说道：“始源欧巴......”

    　　神童直接开玩笑的说道：“唉！好了好了，知道了。反正只有崔真理才是唯一真理！”

    　　众人笑成一团。雪球也笑着说道：“嗯，我认为神童欧巴最帅，我是崔真理。”

    　　“雪球真名叫雪莉，韩语里和‘真理’童音啊，我才反应过来。”王太卡虽然说着雪球，但是视线一直看向宋香菜，然后问道：“始源是谁？”

    　　“放心吧，只是亲故同事。”西卡对于王太卡这种莫名其妙的敏感很是无语。

    　　接下来这些人又说了一些日常生活的事情，这些事情对于粉丝来说算是爆料，很有意思的。但是对于王太卡来说，都是现实认识的人，所以很多东西也没有那么独特。

    　　时间很快，电台节目到了第一个中场音乐的环节。但是函数四个人对于播放专辑的哪一首歌却有了分歧。于是四个人用石头剪刀布的方式决胜，然后水晶一个人赢了。

    　　从可是电台的屏幕上可以清楚的看到，水晶赢了之后非常开心，捂着嘴笑了一下，然后非常豪爽的伸手一挥，嚣张的说道：“喂喂，你们全部都不行唉！”

    　　王太卡看了看，说道：“你平时不教教她怎么淑女一点吗？她刚刚差点把脚都抬到椅子上。这是什么造型？活脱脱一个团霸啊！她还知道自己是忙内吗？”

    　　话说完，王太卡微微转头，就看到西卡居然也盘起一条腿坐着了。于是王太卡很无奈的耸耸肩：“当我没说。”

    　　西卡还护短的说道：“孩子就要活泼一点才对！而且这样坐比较舒服。”

    　　“呦呦呦！这把你们两个厉害的。”王太卡撇撇嘴：“这造型和我老家那些在炕头上聊天的老太太差不多。”

    　　西卡怼道：“所以你重点只关注这些嘛！”

    　　“也对！”王太卡说道：“说到这我就要忍不住告状了，水晶有暴力狂倾向啊！她打人你知道吗？”

    　　“不可能，水晶从来......”西卡的话说到一半，忽然发现有些不妥，于是改口道：“水晶从来只打坏人！”

    　　“我！”王太卡被这一句话怼的没脾气，只能摆摆手：“无法交流！”

    　　一首歌完毕，电台节目继续。不过内容嘛，其实王太卡和西卡都看的兴趣缺缺。毕竟对于两个人来说，函数这些人都是生活中熟悉的，没必要在电台上再看一遍。

    　　西卡不说，因为她觉得自己作为欧尼，不应该先开口。王太卡不说，是因为他正在看宋香菜，看不够！

