

               蓬密的话，让苏启再次正色了几分。

    此刻，他望着这个小眼睛男人，心里隐隐有了几分猜测。

    能够说出这话，加上他这语气，这表情，苏启认为这个小眼睛男人绝对没有表面上看上去这么简单。

    这不该是一个落魄小拳馆馆主说的话。

    蓬密似乎也感受到了苏启异样的目光，赶紧收回了心神。

    装疯卖傻的说：“哈哈，感谢苏先生的十万米元，放心，我们溙国人非常讲究信誉，我明天就让播求来找你。”

    正说话间，那边的战斗也已经结束了。

    结果不用多讲，雅桑其实早就被打的抱着脑袋到处跑了。

    这时候腿一瘸一瘸的，根本就没有了任何还手之力，之所以没有举白旗。

    那是因为被自己的师兄弟们给怂恿着。

    弄完了雅桑后，孟千从边上继续带上了眼镜，回归到了那种十分腼腆的笑容。

    望着躲在边上如同小羊一样瑟瑟发抖的雅桑说：“兄弟……对不住哈，我也不是故意的。”

    “呦……嘴巴这里怎么肿起来了啊，我没有打你嘴巴啊。”

    “还有你腿是怎么回事，怎么青了这么大一块，我也记得没有攻击你腿啊。”

    随后又望着他那些师兄弟们说：“要。。不，你们先把这个兄弟带到医院去检查下。”

    “真不好意思哈，我真不是故意要下这么狠的手的。”

    “还有他嘴巴，肯定是自己打自己打成的这样，我真没有打他这里。”

    “哇哇哇！太嚣张了！”一个个忍受不了了，非常愤怒的望着他。

    你赢了也就算了，还需要这么得瑟吗，这个世界上怎么会有你这样的人。

    一时间，雅桑的这些师兄弟们各种叫嚣，各种愤怒，喉咙一个比一个大。

    但就是没有一个人敢动手。

    雅桑蹲在角落里，抹了抹自己眼角，擦拭了下泪水，告诉自己要坚强。

    蓬密这时候铁着脸走了过来，瞪着他们说：“你们干什么！全部给我退下！”

    拳手们的火爆场面这才被压制了下去。

    苏启背后望着孟千瘦弱的小身板，也走了过来，非常满意的说：‘啧啧，你这小鸟骨头，到底是怎么做到的。’

    “我真恨不得找几个生物学家好好研究一下你就好。”

    说完还捏起了孟千身上的一块小皮弹了下。

    孟千赶紧一边穿衣服一边求饶说：“启哥，你就别嘲笑我了，要不你先把这兄弟给送医院里去。”

    “他好像受伤挺严重的，医药费我出好了。”

    苏启白了他一眼，没好气的说：“你不装逼会死，把人家打成了这个样子，还要这么羞辱人家干嘛，不知所谓。”

    但苏启看到雅桑躲在角落里蹲着的样子，想起了后世这家伙站在华夏拳台上嚣张无比的样子，心情又莫名的觉得一阵爽快。

    蓬密这时候开口说：“苏先生，那十万米金的事情，呵呵，付现，还是刷卡啊”

    “我们拳馆里面有刷卡机。”

    苏启一时语塞，但越这样，他越感觉这个小眼睛肯定不简单。

    笑着说：“弱鸡，去保险柜里面拿十万米元出来，支付给他们，算是买断你们之间的仇恨。”

    孟千点了点头，赶紧回头去屋子里面拿钱。

    几分钟后，拿着一个袋子，里面装着十万米元交给了他们。

    有了这十万米元到手了，这些拳手们心情稍微好受了很多。

    随后跟苏启告别离开了这里。

    、、

    回到屋子里后，孟千有些不理解的说：“启哥，我真的很不明白，明明是我赢了，你干嘛还要给人家钱，没有这个道理啊。”

    “要是他们觉得不服气，可以继续向我挑战，我压着他们就是了。”

    苏启抬头哈哈大笑着说：“用钱能够解决的事情，绝对不是什么事情。”

    “这十万块钱花出去，我有种预感，得到的效果，绝对是千万米元都卖不回来的好。”

    边说着一屁股坐在了沙发上。

    这话让孟千更加不理解了：“启哥，你是不是还在计划着什么事情呢。”

    苏启说：“算了，告诉你也无妨。”

    “弱鸡，当初你把人家园子给踢了个稀巴烂，人家是怎么追杀你的，可以把那场面跟我说下吗。”

    听到这里，孟千本能的打了个冷颤：“日，一提起这事情我就觉得很憋屈。”

    ‘真差点阴沟里翻船了，那家伙，整个溙国都要被惊动了一样，所有会打拳的都在追杀我。’

    “说我侮辱了他们的泰拳，郁闷，当初我说了不要试，那导游偏偏一定要让我试试。”

    “他们拳馆里的人也很嚣张的望着我，我总不能给咱们华夏爷们丢人吧。”

    “就这样在里面踢了那些芭蕉树，我哪里晓得里面还有几头母猪，也哪里晓得还有几头牛躲在里面睡觉。”

    苏启赶紧摆手打断：“我不是想听你废话哈，难道你自己心里还不明白吗。”

    “那只是一个类似于农村里面的小拳馆，能不能维持下去都是问题。”

    “你以为人家整个泰拳拳击界追杀你，真是为了维护泰拳的面子？”

    ‘笑话，背后如果没有一个强大的人，你觉得人家会叼你不。’

    孟千愣了下，被苏启点透后，他张大了嘴巴：“启哥，你意思是说他们那个教练绝对不是什么好惹的角色？”

    苏启点头说：“是什么角色我不知道，但是这个人肯定不简单，而且还很有可能跟溙国皇室有关系，别忘记了，他们拳馆里面的播求，已经进了皇家卫队。”

    “背后没有人支持，他也不可能这么轻松的容易进去 ，据我所知，溙国皇家卫队很难进。”

    孟千这时候马上反应了过来，倒吸了一口冷气：“我去，启哥你这么一讲，我还真觉得是这么回事。”

    “那小眼睛教练，我总觉得他那眼神里透露着一股子不一样的神色。”

    苏启笑着拍了拍他肩膀说：“人在外面走，一定要多留心眼，这个世界上有很多人喜欢大隐于市，说的直白点就逼哥太多了。”

    “走吧，另外一个地方还有一场戏等着我们。”