    广阔的江面，独角蛟龙掀动风浪，水平面上蓦然升腾六条水龙，朝着向宗平袭杀而去。

    向宗平面色阴沉如墨，周身灵力翻滚，双手猛然摊开握拳，气劲炸裂，将面前的六条水龙尽数迸裂。

    水花四溅。

    一条黑影闪烁而来。

    “嘭——”向宗平被蛟龙尾巴拍飞，狠狠砸进几十米外的岩壁之中。

    独角蛟龙乘胜追击，张嘴喷出腥臭液体。

    岩壁中爆出巨响，向宗平一拳轰出，十几块巨大的岩石被气劲卷着砸过来，还没砸在目标身上，就被腐蚀化作缕缕黑烟。

    “好强的毒性！”

    向宗平冷眸微缩。

    趁着这个空档期，他眼角瞥向旁边的战场。

    三名金丹境巅峰，已经与唐明厮杀在一块，而且配合默契，稳稳占据上风。

    “幸亏还带了四名金丹境巅峰，不然今天又要失败了。”

    “唐玄天，要怪，就只能怪你自己狂妄，一个炼丹大师也敢独自出城。”

    向宗平冷笑一声。

    “嘶～”独角蛟龙发出嘶吼，独角闪烁寒芒，化作尖刺猛然撞击过来。

    向宗平面色微变，身形掠动赶紧避开，震天巨响中，身后的岩壁上，已经出现了一个巨大的黑洞。

    蛟龙独角，几乎把岩壁刺了个对穿。

    向宗平倒吸一口凉气，也顾不上唐明那边的战局，收敛心神，全力与蛟龙厮杀在一起。

    ……“唰！”

    剑光凌厉。

    一名脸颊有着两指长刀疤的狠厉男子，一剑挥出，剑光瞬息而至。

    唐明眸光淡漠，修罗飞剑直接将剑光劈落，身后再度传来气血涌动，两名体修联袂轰来。

    “哼，以筑基境对抗三名金丹巅峰，的确恐怖。”

    “不过，这是生死对战，不死不休！”

    狠厉男子狞笑出声，手中捏出一道剑诀，手中长剑蓦然激荡而出，趁着修罗飞剑去截击剑光的刹那。

    咻！飞剑袭来，直刺唐明面门。

    同时，身后呼啸声暴起，两名体修的拳劲轰然落下。

    三个人的配合很精密，没有给唐明丝毫喘息的机会。

    “呯！”

    “呯！”

    唐明脚下大地再次炸裂，拳劲炸裂，激起狂暴的气劲余波，直接将他上半身衣服绞碎。

    “嗯？”

    一名国字脸体修面色微变。

    唐明衣服被绞碎后，露出不是很强壮，却均匀的肌肉线条，皮肤上闪烁着诡异青芒，青芒化作数十道线条，勾勒出一门阵法。

    体魄神通——《符文战甲》！这一幕极其诡异。

    两名体修的拳劲，直接被这些青芒阵法所格挡。

    “缠住他！”

    “此人诡异，可以免疫大部分体魄攻击！”

    狠厉男子低喝出声，长剑蓦然闪过一道血色光芒，杀意沸腾。

    唰！凌厉的剑意搅动风云，剑尖上的血芒，愈加鲜艳。

    剑修，攻伐最甚。

    这是修炼界早已印证的铁律。

    “封住去路！”

    国字脸体修暴喝：“何成，莫要让他逃走。”

    “好。”

    何成凝声点头。

    只见他猛吸一口气，身躯以肉眼可见的速度暴涨，粗壮的手臂直接抱住唐明，将其死死箍在原地。

    《天象擒龙决》！何成双臂鼓动，暴涨三倍，变得比大腿还粗。

    天象擒龙决，是金陵何家的绝学秘术，据说修炼到极致，可幻化出天象法身，可生擒巨龙。

    就算何成没有修炼到极致，此时施展秘术，就算是元婴境也能擒住一二。

    “成了！”

    三名金丹境修士大喜。

    那名剑修更是目光狠厉，催动剑诀猛然袭杀。

    就在这千钧一发之际。

    唐明的嘴角，突然勾勒出一抹笑意。

    “不知所谓。”

    “你们来之前难道没做好功课吗？”

    唐明轻笑出声：“我除了会炼丹，亦会布阵。”

    话毕。

    他脚下蓦然涌出灵力波动，灵力破土而出化作一个六芒星阵法。

    “震土！”

    唐明轻吐二字。

    轰隆隆！地动山摇，方圆十米内，一层厚厚的地皮直接被震荡开来，土质瞬间凝实，化作一面墙壁。

    飞剑掠空，穿透一层又一层的土墙。

    可每穿透一层土墙，又有新的土墙凝聚而成。

    灭而新生，好似无穷无尽。

    飞剑的速度变缓，狠厉男子面色有些虚白，一鼓作气再而衰，他先前施展秘术，自然不会持久。

    “该死！”

    何成面色剧变，面色中涌出一股血色。

    吱嘎！粗狂的双臂犹如虬龙，瞬间紧缩。

    “快，攻他头颅，阵法师依靠神念施展阵法，震荡他脑部，让他无法布阵。”

    何成朝着国字脸体修大叫。

    国字脸体修反应过来，一跃腾空，魁梧身形如陨石砸落，铁拳含在腰间，又瞬间迸射而出。

    “不知所谓。”

    唐明眸光冰寒，身后有缕缕黑雾缭绕。

    “吼——”一道暴戾龙吟声响彻天际。

    黑雾沸腾，一双暴戾嗜血，宛如红灯笼的硕大龙目，在黑雾中乍现。

    黑龙魂攀附在唐明身后。

    黑龙吐息，冥火龙息瞬间暴涨，将何成整个人点燃，尤其是箍住唐明的双臂，更是成为重点照顾的对象。

    “啊！！”

    何成发出凄厉惨叫。

    只见他双臂肌肉焚烧消融，血管爆裂，甚至连骨骼都被烧得发黑。

    冥火龙息是黑龙一族的天赋神通，不仅可以焚烧肉体，更可炙烤神魂。

    “该死，莫非还有蛟龙？”

    远处的向宗平眼皮狂跳，下意识回头看去。

    便看到一条虚幻的黑龙，攀附在唐玄天身后，那双嗜血暴戾的龙目中，散发出恐怖气息，龙威甚至比面前的独角蛟龙还要恐怖。

    心神震动，防御有所松懈。

    啪！独角蛟龙看准机会，一记摆尾将向宗平砸飞，甚至蛟龙尾部分泌出腥臭体液，附在他身上腐蚀。

    “孽畜！”

    向宗平气急败坏，赶紧收敛心神，不敢再分心。

    另一边。

    冥火龙息出现的瞬间，何成便疼得浑身抽搐。

    “快，我坚持不住了！”

    “快啊！”

    何成惨叫连连，十指相扣处的印记，有了些许脱落。

    国字脸修士和那名剑修面色微变，纷纷发动攻势。

    但已经迟了。

    “嘭！”

    唐明猛然一震，青冥道体运转。

    只听呯的一声巨响，何成双臂炸裂开来，四处溅射的血肉还没落地，就别冥火龙息焚烧殆尽。

    

