    第208章 翻译桃花酿方子

    在看到王林岳后，直播间都炸了。

    他们在王林岳来到桃源村之前，也没有得到这个消息，王林岳突如其来的拜访，让众人都觉得非常的惊讶。

    不过在搞清楚了事情的始末之后，大家心中也都平静了下来。

    “不知道那一张写着桃花酿的方子在哪，可否让我亲眼见一见？”

    一说到甲骨文，王博士就跟变了个人似得，他双眼冒着金光，在彭彭看来就像是野外饿了好几天没吃饭的狼一样。

    “这可得问一问我们的叶老爷子，这方子是他的，我们其他的人也没有决定的资格。”

    彭彭主动的让出了一条道。

    “这是自然的，叶老爷子，请问可否借您的桃花酿方子给我们看一看，我们保证只是看一看，绝对不会损坏。”

    王博士走到叶玄的面前，毕恭毕敬的说道，姿态做得非常足。

    “想看就看，这东西对我这老爷子来说也不是什么重要的东西，但是你们几个年轻人千里迢迢来到这儿，就为了这么几个字，不值得吧？”

    叶玄摇了摇头，对于他们的行为非常不解。

    这桃花酿的方子以及之上的甲骨文对于叶玄来说都是可有可无，随手放置的。

    而且他已经活了上万年了，对这些身外之物根本就不在意，因此也特别的难以理解王博士这种心情。

    “不，叶先生，这值得的，非常的值得，研究甲骨文是我的荣幸，也是我毕生的心愿和奋斗目标，若不是您的话，我恐怕再过二十年都见不到这么多的甲骨文。”

    王博士激动的说道，他的脸胀得通红，看上去好像喝醉了酒似的。

    “既然你这么喜欢的话，那就去看看吧，不过这方子可是要给他们酿酒的，你可得好好的看，待会儿撕毁了我可就没有了。”

    叶玄随意的冲着他们摆了摆手，得到了叶玄的首肯之后，几个人像饿狼扑食似的，围到了子枫妹妹的面前。

    子枫妹妹连忙把桃花酿的方子递给了王林岳几人，还跑到黄老师的身后悄悄探出脑袋来看，看得出来，王博士几人把子枫妹妹吓得不轻。

    王林岳和他的几个学生在拿到手里的这张纸之后，整个人都癫狂了，直接就趴在地上不要命的研究了起来。

    他们的行为落在了网友们的眼中，可谓是为了研究献出生命，献出一切如痴如醉。

    但是导演是绝对不能允许事情就这样发展下去的，很显然若是继续这样发展下去的话，他是绝对控制不住局面的。

    于是他便把何老师叫过来，两个人说了几句话后，何老师便又匆匆的跑回了镜头前。

    “王博士，您的心情我们能理解，但是我们现在还在节目录制当中呢，若是影响的话，可以把文字誊抄下来带回去研究。”

    何老师非常有礼貌的说道，王林岳那几人也意识到了，他们现在并不是在实验室当中，现在还直播着呢，估计他们那样子被全网都看到了。

    “不好意思啊，我们一时兴奋竟忘了礼节，真是太不好意思了。”

    王林岳这会儿才如梦初醒，连忙冲着几人道歉。

    “你要是想的话，等他们把桃花酿做出来，你把这方子带回去就行了，何必趴在这地上呢。”

    叶玄见他们这样无奈的摇了摇头。

    “这就不必了，原稿还是留在叶先生您这里吧，我们几个人誊抄一份带回去就行了，不过今天还是要谢谢诸位了。”

    王博士现在总算是有个博士的样子，说话都非常的彬彬有礼。

    “对了王博士，您能帮我们翻译一下这桃花那样的方子到底是什么样子的吗？我们几个人也看不懂甲骨文。”

    彭彭这下子急中生智，他们刚刚还发愁，这些文字离现在已经太久远了，他们根本看不懂，现在这不就来了一个免费翻译。

    “那我们试一试吧，不过这里面有很多字我们都没有见过，想要全部翻译出来的话还是有些难度的。”

    王林岳和自己的学生讨论了一会儿之后点了点头，拿着那张方子研究了许久，直到傍晚夕阳铺满了整个天空。

    叶玄看他们研究的这么慢，打了个哈欠回到自己的藤椅上睡觉去了。

    何老师还有黄老师他们几个人对甲骨文特别的感兴趣，围着王林岳一起研究。

    “我们还是才疏识浅，知识储备量不够，最终只能翻译出一个大概的样子，真是不好意思。”

    把桃花酿的大概意思翻译出来后，王博士便写在纸上递给了几人。

    “没关系，能够做到这种程度已经非常的不错了，对了，现在时间也不早了，不如你们几位留下来吃个晚饭吧，我亲自掌厨。”

    黄老师拍了拍胸脯，看上去胸有成竹。

    “这会不会太麻烦了，毕竟我们不打一声招呼就来，而且还在这里呆了这么久，要是再吃顿晚饭回去的话，回头我们几个人都该上热搜了。”

    王林岳打趣了一声，把周围的人逗得哈哈大笑。

    “来者便是客，古语说得好，有朋自远方来，不亦乐乎。”

    和老师摆了摆手，要是他们不留人家在这吃饭的话，显得他们向往五的嘉宾太不近人情了。

    “今天能够遇到也是一种缘分，就留下来吃个便饭吧，我们在这山上做的也都是家常便饭。”

    在何老师还有黄老师的三寸不烂之舌下，王博士几个人也被劝说的动了心，决定留在这吃饭。

    他们这待遇遭到了直播间的网友们的忌妒。

    不仅跟叶玄相处了这么久，而且还能够留下来和叶玄共进晚餐，要知道多少人想见到叶玄，那只能在电视机前看一看，而王博士他们不打一声招呼就跑到桃源村去了，不仅没有被赶走被责骂，还能留下一起吃饭。

    网友们不禁感慨，这就是人与人的差距。

    晚饭果然是由黄老师主厨。

    再叶玄的指导下，黄老师的厨艺也精进了不少，至少不像第一次做饭那样，让叶玄吃得连连摇头。

    “小黄啊，你这厨艺还是得多练一练，虽然现在是有进步，但是还是要往更好的方向走。”

    (本章完)

