    第104章得寸进尺

    他语气硬邦邦，说完就当着她的面打开蒸笼，捏起一只虾饺往嘴里送，口中还欲盖弥彰。

    “总不能老是白吃你做的饭。”

    新奇的口感让他怔愣，这才想起仔细观察，这一看：“这是什么，怎的这么好看还这么好吃？”

    潇潇被取悦了，她接过虾饺，轻车熟路进容衍家厨房给他拿了筷子倒了醋，然后夹起一只往醋里蜻蜓点水蘸了下：“我研究了好多天才做出来的，这样更好吃。”

    天地可鉴，她就是单纯觉得美食不可辜负，哪里知道容衍看着她这投喂的动作，脸上热度就又要涌出来。

    得，得寸进尺！这女娃简直得寸进尺！

    这般亲密的动作，是随便能做的吗？

    潇潇可不知道他在想什么，她就是单纯把自己当成老阿姨给小朋友喂饭吃而已。

    容衍在心里腹诽，可想自己方才又差点伤了人家的心，还是红着脸张嘴咬住了潇潇送来的筷子……上的虾饺。

    潇潇觉得他这模样，甚是乖巧招人疼，一时没忍住就又喂了回，容衍依旧吃了，吃完还别别扭扭学宁二郎他们，比了个大拇指。

    潇潇：……不好，被萌到了！

    她走之后容衍才注意到角落里呆若木鸡的护卫们，他们看看虾饺，看看主子，再看看宁姑娘离去的方向，一时间不知道说什么好，容衍板着脸，将蒸笼拢住：“都是我的。”

    宁潇潇都说了，研究了好几天才做出来的，他要是辜负，未免也太没良心。

    云亦大胆提议：“主子这么喜欢宁姑娘……做的菜，不如回去时将她也带上，让她在府里做厨娘？”

    容衍看着手上精致漂亮一看就十分用心的虾饺，觉得护卫长的提议不合心意，但具体如何才称心，他一时间也想不明白。

    回家路上潇潇将木盒子打开，发现是一对珊瑚串，小小的红色珠子聚在一起，摇晃时发出叮叮当当的响动，很是活泼，潇潇对着镜子比划了一下，觉得应该是绑在头发上的。

    看不出来邻居小公子还会买姑娘家带的东西？

    咦，摸摸下巴，潇潇看着镜子里自己日渐饱满初见美人雏形的小脸陷入沉思，莫非……

    虾饺获得了全家的热情称赞和隔壁邻居萌萌哒地点赞，潇潇信心十足，转头和宁丰年说：“爹你有空没？能不能帮我编个漂亮的竹蒸笼，我好把这带去给徐掌柜尝尝。”

    宁丰年干劲十足，一个时辰不到的功夫就给她做出个还散发着竹片清香的精美竹编蒸笼，听着潇潇连声夸赞，一时激动就又编了几个小的。

    潇潇越看越喜欢，喜滋滋拿着半成品准备去县城，出门时和隔壁出来散步的容衍打了个招呼。

    后者皱眉看她：“等我一下，我也去。”

    潇潇疑惑：“买东西？”因为他把家里的板车又带上了。

    出发后，容衍坚持让潇潇坐上去，宁家的板车已经让宁二郎早上去摆摊的时候带走了，加上东西不多，潇潇原本是打算跟大哥一起走过去的。

    有车不坐白不坐，潇潇高高兴兴当个大懒虫，她没注意到，容衍瞧见她笑得开心，嘴角也不自觉勾起，倒是宁大郎，眉心微拧，一路都是严肃的神态，尤其是当视线落在容衍身上时。

    (本章完)

