    刚刚还是一望无垠，赤地千里的黄土沙漠，到了这里，却已经变成了一片巨大无比的血海。

    如果不是亲眼所见，恐怕谁都不会相信。

    这的确太极端了。

    “那是盘古之心？”

    接着，林寒抬头，顿时震撼。

    只见得在血海之中，有一个巨大的心脏，面积竟然足有上百里，像是一个血红色的大山矗立在那里，透露着一股恢弘、磅礴的气势。

    哪怕距离很远，都有一股浩大的威压，让得林寒都忍不住有些想要下跪臣服的味道。

    这股气势的确太庞大了。

    “不错，那就是盘古之心，其中有旺盛无比的精血，你能得到将会是你巨大的机缘。”

    鸿轻叹道。

    不过想要真正得到，显然并不是一件容易的事，林寒能够明显的察觉到，在血海之中，有着十分恐怖的压力，想要靠近并不容易。

    “这血海似是有很强的腐蚀之力？”

    接着，林寒望着广阔的血海，神色一惊。

    海水之中，他的确察觉到一股十分强悍的腐蚀力量。

    他尝试着丢进去一件法宝，立刻法宝在其中传出噗嗤噗嗤融化的声音，不一会就变成了一缕白烟，消失而去。

    “腐蚀竟然这么强？”

    林寒吃惊，他丢进去的这一件法宝，已经快要达到仙祖器级别了，在后世乃是万古罕见的，就算是在洪荒之中，想来品阶也已经算十分不弱，然而在这血海之中，连一个浪花都没有翻出来，直接就消融了。

    从中可见，这血海之中的腐蚀力有多么的惊人。

    “嗯，因为盘古之心的威压，太过庞大，想要从海面上飞过去，也不是一件容易的事，你要小心。”

    鸿还提醒道。

    林寒抬头望着血海上方的空间，的确能够察觉到，那里仿若有一个无形的大手，给人种喘不过来气的感觉，明显从上面飞行，必然是危险至极，倘若被镇压下去，落入血海之中，下场就只有一个字——死！“怎么样，有没有兴趣，继续尝试。”

    鸿轻笑道。

    以林寒现在的实力，无论是在洪荒，还是在后世，都是毫无争议的顶尖强者了，拥有着无尽寿元，完全可以恣意潇洒，不用那么拼搏。

    现在若为了这盘古之心，死在这里，那可就有些亏大发了。

    “当然要拼一拼！”

    然而，林寒却咬了咬牙，目光锐利道。

    的确，他现在已经达到巅峰，若是常人不会再那么卖命。

    但他可是清楚的知道，他目前只是半步禁忌，并非真正的禁忌，而且就算是在禁忌之上，还有着盘古大神的高度。

    身为一个血气方刚的年轻人，他又岂能不想，真正的踏入巅峰呢？

    况且洪荒的水，还深的很，他想在这里游荡一番，就必须要有足够的实力才行。

    所以迈入禁忌，对他来说十分的重要。

    他一定要得到这盘古大神的心脏不可。

    “好，有气魄！”

    鸿笑了笑，心中也是有些感慨，林寒能达到这一步，固然有他一路上都在指芒帮忙的缘故，但其中最重要的还是林寒自己啊。

    若是没有不断追求更高巅峰的精神，就算再强的人扶，也几乎是扶不起来的。

    他最欣赏的，也就是林寒这种性格。

    轰！说做就做，林寒几乎是没有丝毫的犹豫，当下，拳头一握，天魔体爆发而开，立刻全身上下，弥漫出了无尽的黑屋。

    他像是一尊魔神重生，将自己的血气施展到了绝颠，然后朝着血海上空，凶猛的飞去。

    嗡！而几乎刚刚来到血海之中，百米左右的距离，林寒便是感觉到虚空像是有无尽的神威，在一层一层向外面浩荡一般，林寒举步维艰，十分难以靠近。

    就像是一个人在顶着一片滔天海浪，最重要的是，天空上还有莫大的威压，不断的作用下来，又像是上亿座洪荒大山，要将林寒从空中砸下去，落入血海。

    饶是林寒的体质，十分强大，都忍不住身体不断的下坠，距离猩红的血水，仅还有四五米的范围了。

    嘶！距离这个范围，林寒心中一抽，巨大的血海，像凡人眼中的油锅，他被巨大的危险笼罩，进入其中，后果将不堪设想。

    “给我开！”

    他自然不可能眼睁睁的看着自己落入陷阱，当下努力的大吼，体内的神力被他催动到了极致，身上出现天神套装，狂神战甲英武，大千血炎披风浩荡，精气神大增！虽说狂神战甲的品阶，对于他目前的境界来说，有些低了。

    但是增强气息的功能，却仍旧是十分的不俗。

    在林寒这个阶段，境界也提升了一大截。

    此刻，林寒这才总算是止住了下降的趋势。

    他大松了一口气，当下继续小心翼翼，向前飞去。

    在这种情况下，可以说每一分每一秒，他消耗的神力，都是一个巨大的数字。

    正常的高手，根本不可能坚持下来。

    还好林寒神力充沛，才不至于维持不住。

    终于大约过了半个小时后，林寒距离血海之中，巨大的盘古之心，已经越来越近了，此刻近距离观看这心脏，更加能够发现其恢弘，像一个无法想象的巨大、古老生命体，盘踞在那里，给人种心惊肉跳的感觉。

    一条条血管，缠绕在心脏上，像一条条巨大的藤蔓，每一条都有水缸粗细，又像一条条大蟒，狰狞可怖。

    如果不是亲眼所见，恐怕谁也不会想到，这盘古的心脏，竟然成长这个样子。

    “嗯？

    不对，心脏之中，似乎有什么东西正在孕育！”

    忽然林寒脸色大变，神色顿时震惊下来，只见在无数血管缠绕的最中央，有一个人型生物，正在盘坐，周身散发恐怖的血光，像是被孕育了无数年的新生命体，有着生机蓬勃，法力滔天的感觉。

    最重要的是，那人心脏部位，还传开咚咚有力的心跳声。

    这让林寒全身汗毛瞬间就乍立起来！盘古大神心脏之内，竟然孕育出了生命？

    ？

    这也太匪夷所思了一些！ 

