    君以肆眉头微皱，薄唇紧抿，周身的气息略显冷凝。

    看向来人的目光，带着明显的不悦和威严的气势。

    感受到君以肆身上的威压，颜艺琳的脚步顿了一下，但还是坚定的走了进去。

    她好不容易找到单独相处的机会，她不能还没开始就被吓退。

    只要让君以肆爱上她，就是为家族立功，到时候她在家族中的地位将更上一层楼。

    颜艺琳在心里暗暗给自己做心理建设。

    随后，她轻呼一口气，抬头时露出一个完美的笑容，嗓音甜甜的道：

    “老板，两天后是我爷爷的寿辰，爷爷让我给您送份请帖，希望您到时一定前往。”

    说着，她递过去一张烫金请帖。

    君以肆并没有伸手接，而是靠在椅子上，目光威严的看着她，“颜秘书来公司多久了？”

    颜艺琳微微一愣，随即便是一喜。

    他问她来公司多久是什么意思？

    关心她么，难道他对她……

    想到那个可能，颜艺琳就觉得心跳有些过快。

    就连呼吸都急促了。

    虽然她是按照家族的要求，在做攻略任务，但是君以肆这种完美男神她却是心驰神往。

    如果真的能嫁给君以肆，她怕是做梦都会笑醒。

    “回老板，没到半年。”按下激动的心情之后，颜艺琳轻声回道。

    “半年时间都不知道这间办公室禁止员工出入？”

    君以肆清冷的声音，冷冰冰的砸在颜艺琳雀跃的心头。

    颜艺琳的脸色瞬间变得苍白。

    因为她想起来，刚进入公司时，听到的传闻。

    据说，曾经有一个刚刚进入公司秘书室的姑娘，对君以肆一见钟情。

    为了吸引他的注意，端着咖啡过来献殷勤，却被君以肆毫不留情的直接扔出了公司大门。

    当时那个姑娘躺在公司大门口，周围一群人窃窃私语，她羞愤的哭泣不止，而君以肆看都没看一眼。

    因为这件事，君以肆冷酷无情的人设又坚固了几分。

    想到这里，颜艺琳身体有些发抖。

    他不会也把她扔出去吧？

    她可是颜家人，如果被扔出去，颜家的脸面就丢尽了，那爷爷……

    她不要做弃子！

    想到此，颜艺琳眸子划过狠厉，袖子里的手轻轻动了一下。

    再抬头时，她巧笑嫣兮，顾盼生辉，忍着心里对君以肆的惧怕，慢慢走近他身边。

    君以肆眉头皱的死死的，“出去。”

    同为四大家族的人，他给她颜家留一个面子，希望她不要得寸进尺。

    颜艺琳闻言脚步顿了一下，心里闪过一丝权衡。

    但余光扫了下袖子，眼神坚定了几分。

    此时颜艺琳就站在君以肆的办公桌前，趁他不注意，她抬手挥了挥衣袖。

    “你做什么！”君以肆凤眸眯起危险的弧度。

    而颜艺琳却笑了，“老板，一会儿你就会知道的。”

    果然下一秒君以肆脸色就黑了。

    对他用药？

    感觉到鼻翼间的味道，君以肆凤眸暗沉的看向颜艺琳。

    虽然这药对他并没有什么用，但是却不能当作她没做。

    颜家！

    颜艺琳见他脸色变了，以为药物生效了，壮着胆子准备越过办公桌。

    “颜家想好后果了吗？”君以肆冷峻的声音，像寒冬腊月的狂风骤雪。

    “啊！你……你怎么没事？”颜艺琳盯着他。

    他的声音没有一点隐忍的感觉，脸色除了暗沉并没有那种……怎么回事？

    这可是她在家族药剂师那里得来的药，就算宗师修为也抵挡不住的。

    君以肆为什么会不受影响？

    现在怎么办，完了……君以肆肯定不会放过她的。

    这个时候的颜艺琳根本想不到，因为她的行为家族会不会被牵连，她只知道她现在要完了。

    本来她打算，在君以肆被药物影响后，他们生米煮成熟饭，她再让家里人过来抓现场。

    到时候，就算他不爱她，也不得不娶她，那么她的目的也就达到了。

    可是，为什么药物对他没作用？

    现在颜艺琳想不明白这个问题。

    在她头脑风暴时，君以肆已经按响了君琰的直线。

    “君琰，进来一下。”

    他清冷的声音带着明显的怒意。

    另一头的君琰，眼神闪过疑惑。

    他家主子不是准备提亲吗？

    这会儿，不是应该开心激动的不行，怎么会带着怒气？

    心里疑惑不解，君琰赶紧小跑着去了君以肆的办公室。

    不管是因为什么，见了主子不就知道了嘛。

    他自己多想无益。

    ……

    没一会儿，君琰就来到了办公室，之前颜艺琳反锁的房门，早就被君以肆用神识打开了。

    所以君琰畅通无阻的走进来。

    “主子，找属下什么事？”君琰进来第一眼就看到了颜艺琳，顿时他就知道了主子叫他来的意思。

    只是还是例行公事的问了一句。

    “老板，我错了，求你不要把我扔出去，我是颜家人啊。”颜艺琳突然回过神来，恐慌的道。

    此时此刻，她已经忘了颜家教她的尊严骨气，她只知道她不能被扔出去。

    如果被扔出去，那她就是真的没有尊严了。

    回去爷爷也不会放过她的。

    “她是怎么进来的？”君以肆冷漠暗藏怒气的凤眸看向君琰。

    要知道，君以肆的办公室在集团最顶层，这一层全部是他的私人空间。

    只能通过君以肆的专属电梯上来。

    而只有君琰作为他的心腹属下，才可以在这一层活动。

    就连集团董事，都不行。

    其他人就更不行了，对于君氏集团员工来说，顶层就是禁地。

    谁想作死谁上去。

    哎～这今天就来一作死的。

    君琰知道他家主子现在很生气，可是他也不知道她怎么上来的，什么时候上来的啊！

    这不是为难他嘛。

    君琰的小眼神哀怨无比，都怪主子太妖孽，竟招惹烂桃花。

    他要不要通知安小姐，好好管一管他家主子？

    刚有这个想法，君琰就忍不住一个激灵。

    他是想找死吗？

    居然敢有这种想法？

    一定是最近睡眠质量不好，影响了脑子！

    “主子，我刚刚去处理你交代的事情了，她可能是钻空子进来的……吧？”

    君琰小眼神一转，故意提起准备聘礼的事，主子多想想这种好事，应该就会消气了吧。

    果然，君以肆想到他家安安，脸色肉眼可见的好了许多。

    君琰这才松了一口气，只要不罚他就行。

    要知道每次他家主子都用非国那边缺人手来吓唬他。

