    “小辈，这里不是你该来的地方，你退下吧。”

    身影出现在王座之上后，平静的声音也是淡淡响彻而起，蕴含着无上的灵魂威压。

    敖夜盯着那道身影，脸上露出一抹淡淡的笑容，轻吐道：“虽然你曾经是这天地间的强者，但如今的你只是一缕残魂，说得直白一点就是一道执念。”

    闻言，王座上的身影猛然抬起头来，眼睛睁开的一瞬间，一道宛如星辰的眸光射出。

    一个眼神，整个天地间就狠狠地震颤了起来，那种摄人心魄的眼神，令人心神剧颤。

    但敖夜却面不改色，迎着对方的眸光，他背负着双掌，眼中毫无波澜。

    “宵小之辈，胆敢在本圣面前放肆！”

    一声怒喝如雷，滚滚震动四方苍穹，就连天地都黯然失色。

    强横的灵魂波动，宛若一柄剑刃，轰然向敖夜斩下。

    “雕虫小技。”

    敖夜淡淡轻吐。

    袖袍一挥，一股浩瀚的灵魂波动旋即跟着荡漾而出，将这漫天的灵魂攻击尽数抵御而下。

    敖夜盯着日月圣者，平静道：“如果你肯将这道痕之鼎交予我，那么我转身就离开，绝不会逗留。”

    日月圣者脸色猛地一沉。

    什么时候起，一个小辈竟然敢反驳他了？当年他在世的时候，世人都匍匐在地上与他说话，而今一个区区的六级武王，焉感在他面前造次？

    他压抑着胸中的愤怒，盯着敖夜道：“六级武王的武道修为，连给我提鞋的资格都不够，武宗、武尊、武皇都不配！”

    “你的魂境就更是不必多说了，本圣的灵魂，那是超越了百阶的存在，你区区一个四十一阶的小子，敢跟我斗？”

    百阶精神力！

    听到这个字眼，敖夜心头也是微微一跳，眼中闪过些许的震撼之色，他没想到这家伙的灵魂境界竟然如此恐怖。

    不愧是日月圣者，这等灵魂境界，就算放眼九天大陆，仍然是一方的泰斗，现在能够达到百阶的灵魂，估计也没多少人。

    这日月圣者果然名不虚传。

    “如果你是当年的日月圣者，那我就不敢跟你斗，可现在的你不过是一缕残魂。”

    敖夜没有被震退，他背负着双掌，睥睨四顾，冷静道。

    轰！

    下一瞬间，敖夜的身体迎风就涨，直接就化身巨人，立于天地间，他矗立在天地间，与日月圣者平视，手掌直接就朝着巨山上的身影拍击而去。

    现在关月清和郑浩给他护法，外面是什么情况他也不得而知，但现在他得要速战速决了，否则到时候凶险危机降临，自己灵魂都无处可去。

    而日月圣者，面对敖夜的蛮横无理，他当即脸色猛地一沉。

    “放肆！”

    日月圣者徒然抬起头，双眼之中如同一轮日月，绽放出百丈的光芒，气势如虹，所向披靡！

    骤然间。

    天地剧烈震动，大地爆裂，无尽的巨大手掌纷纷撑破地面而出，宛若狂风暴雨，朝着敖夜拍击而下。

    巨掌，直接奔着敖夜的灵魂体拍击而下。

    敖夜不敢怠慢，嘴巴张开，一道蕴含着奇异的灵魂力量旋即如同风暴，狠狠地咆哮而出，在与那些巨掌碰撞的瞬间，当即爆裂而开。

    “你这灵魂之力，竟然有灵天斗圣的灵纹气息？！”

    此时日月圣者面色微变，他盯着敖夜，露出一抹惊诧的神色。

    “所以，你交还是不交？”敖夜问道。

    “哼！别以为你有灵天斗圣的灵纹就可以从我这里拿走道痕兵器，不存在的！”

    话音落毕，却见他手掌快速翻动，结成了一个奇异的手印，而在他手印结成的一瞬间，一股异常可怕的波动便凶狠地咆哮而出，顷刻间天崩地裂，宛如末日降临一般。

    瞧得这般模样，敖夜也心惊肉跳，面色也变得异常凝重了起来。

    与武道拼杀不同的是，肉身容易控制，更有千百种的办法化险为夷，但灵魂拼杀却不同，因为灵魂本来就很虚无缥缈，一旦灵魂破碎，那也就彻底身死道消了。

    像日月圣者这种，不过是一道残魂，不能说是完整的灵魂。

    但就是如此，给他带来的压迫感却是十分可怕。

    不过他也没有后退，毕竟他有灵天斗圣的魂怒霸体，再加上三绝手段，他并不惧怕。

    一步踏出，敖夜手掌抬起，没有任何的躲闪，同样也是一掌拍击而出。

    轰！！

    天地间剧烈的震荡着，而远处的日月圣者，他那一缕魂体，此时泛起了其一的涟漪，每一道涟漪都如同身化万丈的身影。

    这让他感觉，整个世界都是他的一样。

    如此的恐怖感觉，让敖夜心惊肉跳。

    似乎觉得，自己不管动用什么手段，在他面前，自己不过就是不堪一击的小透明而已。

    “已经很久没人能逼迫我动用杀招了。”

    日月圣者盯着敖夜，淡淡说道。

    紧接着他手掌猛地一握，整个天地间都剧烈震颤了起来，一口长刀就出现在他的手掌之中。

    这凝聚的实体化，让敖夜心头更是急速跳动了起来。

    这家伙的，竟然能够施展实体的杀招！

    敖夜忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这只是一缕残魂啊要知道！

    此时日月圣者淡漠的眼眸落在敖夜的身上。

    “这一招，你若能够接下，那口鼎我双手奉上。”

    日月圣者嘴巴微微张开，淡淡轻吐道。

    “哗哗。”

    一瞬间，天地间的气息，此时都在暴涨而起。

    “天斩日月！”

    轰！

    一瞬间，空间都在寸寸崩裂，一把霸道无比的刀刃，直接就朝着他身上狠狠地斩下。

    刀势如虹，冲破万古！

    这种攻势，就连敖夜都感觉到无措。

    而日月圣者的身体，因为消耗巨大，身体快速缩小，就连那座大山也缩小，而日月圣者的身体也一阵变幻，坐在那王座上，原本就很虚幻的身体，此时变得更加虚幻了！

    这种前所未有的消耗，几乎可以说是孤注一掷了。

    面对那刀刃，敖夜只觉得来得太快了。

    一切都是一种无法预知的错觉。

    那些漆黑的虚空，直接就荡然无存了。

    直接就斩向了敖夜。

    敖夜所在的地方，一片虚无！

    “死在我刀下，也算是你的荣幸了。”

    日月圣者看着敖夜原先站着的位置说道。

    “那可不一定。”

    一道淡淡的声音响彻而起。

    敖夜的身体缓缓显现而出，身后是一棵接天神树，闪耀着翠绿的光芒，他一步步向前走去，来到日月圣者的面前。

    日月圣者吃惊的看着敖夜。

    “你是第一个扛过我天斩日月的人。”

    半晌，他脸上露出了一抹落寞，他凝视着敖夜，半晌寂寥道：“本以为本圣的道藏就要葬于这片天地间，到底还是有人来继承了。”

    “前辈，我所为的不过是那口鼎，对你没有其他的想法，只要你不杀我的朋友就可以，其他人你随意。”敖夜说道。

    日月圣者一愣，眼中有些疑惑。

    敖夜看他的目光并不像是装出来的，他当即解释了现在外面的情况，日月圣者却摇了摇头。

    “不出意外，外头那一道残魂并非是本圣，应该是那口鼎的器灵所化。”

    听日月圣者这么说，敖夜也露出惊讶的表情。

    他的第六心感都感觉不到有何异常，这口鼎到底是何等妖孽的存在啊！！

