    从去年皇马官方主动宣布圣诞聚餐座次开始，媒体和球迷就都注意到了这一层寓意。

    当时安切洛蒂带着一路狂胜，坐在了主席弗洛伦蒂诺的身旁，这也被媒体和球迷都视为意大利人受到皇马最高层重视和信赖的证据，广为流传。

    而到了今年，所有媒体和球迷也都纷纷提前就在关注和猜测，到底谁会坐在弗洛伦蒂诺的身旁？俱乐部主教练齐达内是否会得到去年安切洛蒂的特殊对待？

    跟去年有所不同的是，今年的聚餐是晚餐。

    夜幕降临时，伯纳乌尽管没有比赛，却依旧还是灯火通明。

    虽说球场改造已经在收尾，但球场外围依旧还是留了不少脚手架，在这漆黑的夜晚里，在灯光的照射下，让整座伯纳乌球场就仿佛像是一头噬人的巨兽，对任何人都是巨大的压力。

    当然，皇马球迷会很享受这种压迫感。

    无数的球迷自发来到了伯纳乌，他们遵守俱乐部的规矩，统一站在指定的区域。

    媒体记者也没有得到入内的许可，他们也被安排到了一个特定区域，就算是亲近皇马的阿斯报、马卡报和国家报等媒体，都没有得到入内采访和拍照的许可，他们最多只有得到皇马官方的一些内部情报和消息。

    例如，他们早早就放出消息，齐达内将会坐在弗洛伦蒂诺的身旁，就像上个赛季的安切洛蒂一样，这是皇马高层对齐达内执教这半年来所取得的成绩的认可。

    可在来到伯纳乌后，随着皇马球员的陆续抵达，少数亲近皇马的几家媒体也都陆续从俱乐部宣传人员手中得到照片，所有人都惊讶地发现，在宴席桌上放着名片，所有人都按照名片入座，而杨阳和齐达内的名片赫然被放在了弗洛伦蒂诺的左右两侧。

    这可是一桩大新闻！

    要说杨阳对皇马的贡献，那是不需要多说的，是任何人都无法否认的，早在去年，阿斯报和马卡报就先后爆料，皇马高层原本就希望杨阳跟安切洛蒂一起，陪弗洛伦蒂诺坐在主嘉宾席，但杨阳自认球员身份，还是选择跟队友们坐在了一起。

    那今年又是什么原因，让他改变了主意？

    刺探这个消息对于无孔不入的媒体记者来说，根本就不算什么事。

    很快，他们就纷纷挖掘出了新闻，原来杨阳之前又跟往年一样，拒绝过了几次，但最后却是弗洛伦蒂诺亲自出面，给他打了电话，邀请他坐在自己的身旁。

    这一桩内幕可就劲爆了！

    弗洛伦蒂诺亲自致电邀请，可比杨阳陪坐在主席身旁更有内容，这也进一步体现出了杨阳在目前这支皇马的重要性。

    只可惜，所有媒体都被禁止入内，否则的话，他们还真想要听一听，到底杨阳和弗洛伦蒂诺会交谈些什么，是否关于续约？

    杨阳的合同只到二零一八年，而现在马上就是一六年了，按照惯例，如此重要的球星应该开始续约了，以免再拖下去对俱乐部不利，毕竟到了合同年再谈续约，确实是相当被动的一件事。

    所以，外界这一段时间也都在猜测，皇马是不是要赶紧跟杨阳续约？

    …………

    …………

    事实上，弗洛伦蒂诺跟杨阳压根就没谈过续约。

    这种事情他们很少面谈，最多就是弗洛伦蒂诺亲口询问一下杨阳的意愿，至于续约谈判，那更多是皇马大总管曼努埃尔·雷东多跟商务部主管何塞·桑切斯找杨阳的经纪人拉伊奥拉去谈，弗洛伦蒂诺和杨阳只谈感情，不谈公事。

    这也是一种聪明的策略，谈判难免是要伤感情的。

    弗洛伦蒂诺和齐达内、杨阳主要是交流球队目前的情况，以及遇到的问题。

    杨阳和齐达内都心里有数，球队目前能够表现出色，很重要的原因是球队的体能状况非常好，这一点对皇马的整个战术体系非常重要。

    “我们自己进行过统计，本赛季的场均跑动距离比上个赛季有明显的提升，几乎所有球员都有提升，这导致我们全队的跑动提升非常明显。”

    之所以说几乎，而不是全部，是因为马斯切拉诺和莫德里奇都有所回落，其中马斯切拉诺是跟年纪有关，莫德里奇则是对比上个赛季前半程的数据，那是他的职业生涯巅峰期。

    所以说，两人的数据回落从某种程度上来说，都是正常现象。

    几乎所有球员的跑动距离都在提升，那带动皇马整个跑动能力的突飞猛进，在这背后，平图斯跟哈米杜·姆塞伊迪的贡献至关重要，前者负责体能训练，后者负责恢复和理疗。

    齐达内选助手的眼光，就跟他选球员的眼光一样犀利。

    足球比赛的本质就是这么简单，当皇马的整体跑动能力跟对手持平，甚至是超过对手的时候，那么球队的技术和实力优势就体现出来，甚至发挥得淋漓尽致。

    这就是为什么皇马总能够刷出大比分的原因。

    至于强强对话，本身实力差距就不大，除了考验跑动和球员积极性外，战术针对性也很关键，所以才会出现面对巴萨和巴黎圣日耳曼时的保守。

    弗洛伦蒂诺也勉励杨阳和齐达内，表示俱乐部不会受到外界舆论的干扰，对球队打巴黎圣日耳曼和巴塞罗那的比赛都非常满意，尤其是五比零主场狂胜巴萨。

    “我们比谁都清楚，面对巴萨和巴黎圣日耳曼这样的球队，要取得这样的成绩，那绝对是非比寻常的成就，是巨大的成功。”

    除此之外，弗洛伦蒂诺还明确表示，他已经通知技术团队，皇马的球探系统已经启动，正在紧锣密鼓地物色合适的后腰人选，至于到底要选谁，就看齐达内和杨阳两人的商谈结果。

    很显然，球队成绩提升，再加上杨阳和齐达内本身在球队的影响力，但凡是引援，就不可能不征求他们的意见。

    不过，令杨阳感到意外的是，弗洛伦蒂诺随后就关心地询问起了杨阳注资阿贾克斯的进展。

    由于赞助商的缘故，杨阳对阿贾克斯的注资会带来很多连锁反应和麻烦，所以杨阳和拉伊奥拉都共同决定，对外低调处理，阿贾克斯管理层也同意配合。

    毕竟这是资本市场上的运作，到时候杨阳会成立一家公司，对阿贾克斯进行注资。

    但目前还有很多细节在谈判当中，只是已经基本达成共识。

    毕竟也拖了几个月了，阿贾克斯的财政压力越来越大，有些吃不消了。

    虽说对外进行低调处理和保密，但在足球圈里，尤其是欧洲足坛核心的足球圈里，这根本不可能藏得住，不仅弗洛伦蒂诺知道，很多俱乐部高层和欧足联要员，甚至是国际足联都知道，只是大家都不说而已。

    杨阳以投资者的身份注资阿贾克斯，更多是被看做是对昔日母队的一种支持，跟他现在以职业球员身份为皇马踢球，一点都不冲突。

    “阿贾克斯历来都是欧洲足坛的人才训练营，但过去一直都跟巴塞罗那关系更为密切，只是到了近几年，我们才引进了埃斯库德、范德法特、斯内德跟亨特拉尔等球员，算是有了一些合作。”

    弗洛伦蒂诺说到这里时，深深地看了看杨阳，“阿贾克斯是人才的摇篮，如果你进入阿贾克斯的管理层，我们很乐意看到皇马跟阿贾克斯进行更深入的合作，甚至我们也很愿意在力所能及的地方给予支持。”

    杨阳明白，这也是一种合纵连横的策略。

    由于克鲁伊夫、米歇尔斯等人的关系，阿贾克斯甚至荷兰足球，历来被视为巴萨的青训基地，从范加尔到当年的克鲁伊维特、雷齐格等人，巴萨的荷兰色彩非常浓厚。

    但到了近几年，皇马跟阿贾克斯的合作明显会更多一些。

    要是杨阳进入阿贾克斯管理层，皇马肯定是支持的，毕竟他们也希望能够跟阿贾克斯有更进一步的合作，尤其是在年轻球员培养，或者是在球员的转会上。

    例如，皇马每年都会外租很多年轻球员到其他球队去效力，阿贾克斯就是一个非常不错的平台，如果能够在这一方面进行合作，对皇马来说也是受益匪浅。

    杨阳当然也不会拒绝弗洛伦蒂诺伸出来的橄榄枝，他也很清楚目前阿贾克斯的形势，在年轻球员身价暴涨的当下，阿贾克斯就算是想要跟豪门球队抢，都抢不过，只能寄望于自己培养，或者是挖角更低级别的球队或联赛。

    跟豪门球队的合作，也可以是阿贾克斯经营的一种方式，毕竟豪门球队，尤其是像皇马这样的豪门球队，招揽的人才实在是太多了，例如挪威的天才球员马丁·厄德高，他就是全欧洲都垂涎三尺的天才小将。

    “谈判还没最终尘埃落定。”杨阳笑着说道，“等到谈妥之后，我也希望能够尽力促成合作。”

    杨阳并没有把话给说死，因为阿贾克斯并不拒绝皇马，也不会因为皇马而拒绝其他球队。

    这跟杨阳在皇马效力没有任何关系。

    弗洛伦蒂诺自然也非常清楚这一点，他也从来没想过要借助杨阳的关系，阻止阿贾克斯跟其他豪门球队的合作，这是不可能也不现实的。

    他想要的仅仅只是建立良好的关系，得到一定的优先权，仅此而已。