    宋豪作为小圈子里的领头羊，双手插兜走在最前面，韦依依在旁搂着他的肩膀。

    “我和这家夜场经理关系不错，今天晚上，大家都尽兴玩起来，该怎么玩就怎么玩，不用畏手畏脚！”

    只见宋豪看着前面夜场，对身边众人说道。

    “豪少人脉真广，牛逼！”

    “不愧豪少，到哪里都认识人。”

    “豪少霸气！”

    ……

    听到宋豪这话，一众年轻男女都欢呼雀跃起来，对着一顿吹捧。

    原本他们有点害怕，有了宋豪如此一说，也都不怕了。

    “那是，你们也不看看我家宋豪家里是做什么的，开大酒店的，如果人脉不行的，能开得下去吗？”

    韦依依搂着宋豪的肩膀，一脸自豪炫耀着道。

    毕竟，勾搭到了这样一个有钱有势的男友，韦依依平时没少跟人炫耀。

    “走，肚子饿了，先进去吃点东西。”

    宋豪面对众人吹捧，十分受用，大手一挥，带着一众年轻男女走了进去。

    夜场跟酒吧差不多，有卡座，也有包间。

    不过，夜场比起酒吧气氛，会玩得更加开放，更加嗨皮。

    “豪少，你来了。”

    有服务员认识宋豪，恭敬喊了一声。

    “我跟你们经理订了一间豪华包间，你查一下。”宋豪直接开口说道。

    “查到了，豪少，请这边来。”片刻功夫，服务员领着宋豪一众人走向包间。

    进入包间之后，众人开始点吃喝的。

    宋豪更是在韦依依的殷切目光下，阔绰地开了一瓶三万块红酒，说纪念跟韦依依认识三个月，这举动让韦依依虚荣心得到无比满足。

    随后，众人三三两两聚在一起，一边吃喝，唱歌，互相嗨皮起来，只有秦风一人被众人排斥在旁。

    毕竟，杨如雪这些人都是一个小圈子内，各自认识，经常玩耍，而秦风一个陌生人。

    先不说别的什么，单从衣着来看，就跟众人格格不入。

    其他人都是衣着几千上万名牌，气质富贵，秦风则是普通衣服，全身加起来不到三百块。

    秦风知道自己和宋豪这些人不是同一路，就算勉强凑上去，也聊不下去。

    何况，秦风没有那种参与他们话题的兴趣。

    当下秦风给自己倒了一杯红酒，坐在旁边角落，一边喝着酒，一边扫视包间情况。

    看这些人的架势，今晚怕是要在这里玩个通宵。

    怪不得杨如雪会担心杨青灵的安全。

    秦风没有心思陪着玩下去，他考虑准备劝杨青灵早点回去。

    就在这时，秦风的手机响了起来。

    秦风看了一眼，见是之前打了好几次都被拒听的电话，就起身出去接听了。

    “喂，哪位？”秦风道。

    “秦先生，你好，是我，唐振武，上次你不是让我拿出请人态度吗，唐某人决定重新请你一次，你能给一个机会吗？”

    电话那边，传来了唐振武无比恭敬的声音。

    “你知道我在哪里？”秦风皱起眉头。

    苏丽被他抓过，唐振武有他电话很正常。

    “知道，你在城南夜场，但秦先生你不要误会，这不是在跟踪，唐某人是为了更好拿出请人态度。”

    “请人态度是吧，那好，你可以来夜场，让我好好看一下你拿出什么样的重新请人态度。”

    说完，秦风挂断了电话。

    既然唐振武这么锲而不舍，那就满足他，省得电话不休。

    打完电话，秦风走了回来，却见包间多了一个女人。

    一个三十六七岁，却非常妩媚的女人。

    穿着一身紫色旗袍，高挑傲人，领口位置露出了一条深不见底的雪白沟壑。

    这个妩媚女人，正是这家夜场的经理，都喊云姐，长袖善舞，交际能力很强。

    宋豪来过夜场几次，都是出手阔绰，身为夜场经理，云姐自是前来敬酒。

    夜场生意能够火爆，不是没有道理的。

    一众年轻男女见夜场经理云姐都来敬酒，都是激动无比，只觉面上倍感有光。

    “豪少，你们先慢慢玩，今晚消费八折。”敬了一圈酒后，云姐说了两句客套话，才转身离开。

    当云姐路过秦风身边，美目诧异一下，似乎想不到包间内还有一个这么普通的青年。

    听了云姐的话，众人又是一阵欢呼。

    见云姐走后，之前那个叫冯杰伦的富二代，端着一杯酒站了起来。

    “今天，我们能够得到夜场经理云姐，亲自敬酒，都是沾了豪少的光啊，我听说这个云姐，背景不简单，传闻是城南雷老大的女人，豪少的面子真大，能让云姐敬酒，来，我们敬豪少一杯。”

    冯杰伦趁机拍了宋豪一把马屁。

    而周围一众年轻男女听了冯杰伦这话，都起身给宋豪敬酒。

    他们都是富家子女，家世背景也有一些，知晓城南雷老大这号人物。

    原名雷天霸，城南道上大佬，手下小弟成群，威风八面，在鲁南市城南这一带只手遮天，其中大部分酒吧，夜场都是雷天霸的产业。

    他们这些富家子女哪里能跟雷天霸这种黑白两道通吃的大佬来相比。

    谈及到了雷天霸，一个个目光中只有敬畏，神往。

    “切，这有什么了，就算城南雷老大的女人又如何，还不是要给我家宋豪敬酒。”韦依依在旁不以为然说道。

    宋豪神色得意，甚是受用。

    其实，他根本不认识云姐，只是知道包间消费超过三万，云姐都会来敬酒，并不是他的面子多大。

    不过这个牛逼，他当然不会自己戳破。

    随后，宋豪还扫了一眼角落的秦风，闪过几分挑衅之色。

    “秦大少刚才去哪了，是不是一个人无聊，要不我喊一个陪酒女郎给你。”

    “豪少，人家可是乡下来的土鳖大少，怎么会看上咱这点排面，呵呵，一个土鳖！”冯杰伦嗤笑一声，附和宋豪说道。

    秦风眉毛一挑，啪地将酒杯扣在桌上，冷声说道，“你们想找事？”

    宋豪接连刁难挑衅，就算佛都有三分火气！

    “哎呦，你秦大少好吊啊，学人扣酒杯，谁敢找你事。”宋豪阴阳怪气起来。

    秦风的脸色瞬间冷了下来，但这时，杨青灵瞪了秦风一眼，又转头看向宋豪，“今天不是你和依依三个月纪念日吗，能不能好好聚餐了？”

    “能，杨大校花你发声了，我打住。”宋豪耸了耸肩，抬手将酒杯摔在了旁边垃圾桶里。

    秦风脸色恢复过来，继续喝着酒，但心中已有不悦。

    噔噔噔！！！

    就在这时，一个刚出去上厕所的靓丽女孩，慌慌张张推门走了进来，一把扑入冯杰伦怀中。

    “怎么了，小薇！”

    冯杰伦急忙问道，靓丽女孩是他的女友，身材很棒很软，平日里让他非常享受，交往都一年了，还舍不得换女友。

    当冯杰伦的话落下，后面跌跌撞撞跟着跑进来一个光头中年人，粗口骂道，“妈的，小娘们在哪，摸了一下怎么了，走路都跨成八字腿了，还装什么清纯”

    “伦哥，就是他刚才要对我意图不轨。”靓丽女孩一见到光头中年人追进来，躲在冯杰伦怀中吓得娇躯一阵颤抖。

    冯杰伦听后这还得了，连他女友都敢摸了，还敢追到包间来。

    怎么说他冯杰伦也有点家世背景，老爸开了一个衣服厂，拥有千万身家，加上他为人滑头，认识人也挺多，一向只有他欺人，哪有人欺到他头上。

    当即，冯杰伦二话不说，起身一脚将光头中年人给踹倒在地，而后冲上去一顿拳打脚踢。

    直到踢得光头中年人惨叫着跑出包间，这才作罢。

    “你个小子可恶，敢打我，有种报上名来，看老子回头收拾你。”光头中年人站在包间外面，转身指着冯杰伦喊道。

    “听好了，本少叫冯杰伦，你这光头，不服来战！”

    冯杰伦立在包间门口，满是嚣张，不屑回了一句，随后关上门进入包间。

    “冯少，霸气啊，牛逼！”

    见冯杰伦走回来，包间内有同伴高呼称赞道。

    “必须的，也不看我冯少是谁，敢碰我女友，我踢爆他的菊花！”

    冯杰伦搂住女友小薇，一脸得意，非常装逼说道。

    众人都是一阵哈哈大笑。

    倒是杨青灵暗暗蹙了一下黛眉，有点担忧道，“这个地方鱼龙混杂，我们还是注意点好。”

    听了杨青灵这一声提醒，有几个家世背景较弱的男女，也不由担忧。

    他们几人都是第一次到这种夜场来。

    “怕什么了，有我家宋豪在，谁敢来找麻烦。”

    韦依依在旁开口，神色傲慢说道，在这个小圈子内就数宋豪认识人最多，背景人脉也大。

    这时宋豪微微一笑，抬起酒杯，环视众人一圈，“还是那句话，大家放开玩，不用畏首畏尾，一切都由我宋豪担着，来，喝酒！”

    听到宋豪如此说道，众人也都安心了下来，又恢复之前状态，继续玩闹起来。

    然而，就在一众年轻男女放开玩耍的时候。

    那个让冯杰伦踢得鼻青脸肿的光头中年人，来到夜场级别最高的顶层包间，一脸怒气冲进了一个大至尊包间……

