    

    a市顶级的大学，空旷的大教室里坐满了人。

    大学都是选修课程，枯燥无味的化学课几乎可以说是个冷门，可是在这所大学里面，只要是化学课，次次是全场爆满。

    为什么呢？

    当然是上化学课的教授很帅啦！

    到底有多帅，看看次次爆满的女生就知道了，明明薛教授今天讲的课程是大一的，可是大二大三大四的学姐都来了。

    可想而知，这位薛教授是有多么的帅。

    薛城夜，才刚刚二十多就成为了化学教授级别的老师，而且传言薛教授家里还是贵族，特别的有钱。

    薛教授每日的打扮都是很整齐的白色衬衫黑裤子皮鞋，而且还带着一个金色花边的眼镜，看起来文质彬彬，举手投足之间也很有修养。

    上课可以说很温柔，但是如果有谁不听他的话，他一个眼神也是很吓人的，但是普遍他在所有人的印象中都是谦谦君子的。

    薛城夜温和的声音说道：“好了同学们，今天的课就到这里了，等下会下雨，大家记得早点回去。”

    女生一个个冒星星眼。

    “好的，教授。”

    “教授对我们真好，还会关心我们。”

    “教授对谁都很好，怎么办？我都不想毕业了，毕业了就看不见教授了。”

    在女生说话的时候，薛城夜拿着课本走了。

    在后面位置的一个女生站了起来，女生身材很瘦小，低着头不喜欢说话的样子，她身边也没有朋友，一个人默默出了礼堂。

    出去的时候，已经看不见薛城夜的影子了。

    “公子，我觉得这个反派很温柔啊，而且看起来挺好攻略的样子。”这个瘦小的女孩就是钟小术。

    她现在的身份是一名大一的新生，性格有一点点的胆小。

    公子道：“这个世界没有任何资料，而且连逆反命运任务也没有出现，应该会有触发吧，你现在努力攻略他就好了，温柔一点不是挺好的嘛。”

    钟小术刚刚上了反派的一节课，整个课堂感觉上反派一点都没有黑暗的一面，文质彬彬，而且有一种浑然天成的贵气和修养。

    “不错不错，我就喜欢这种斯斯文文的教授，嘿嘿。”

    钟小术开始意想，温柔教授与他女学生之间不可言说的秘密……矮油，攻略教授老师什么都好害羞哦。

    公子：……我什么都没听见。

    .

    “不是吧，这么快就下雨了。”钟小术收拾好自己的包包，准备回宿舍，还没有走出教学楼就已经下雨了。

    她没有带伞诶……

    钟小术只能等雨停了，她默默的蹲在了地上，发现脚边有蚂蚁爬过，干脆就蹲下来数蚂蚁了。

    一身白衣服戴着眼镜的男人从远处路过，看见蹲在地上的钟小术，男人走了过来：“同学，你是没伞吗？”

    薛城夜是出了名的好心温柔的，此刻看见没伞的同学肯定是会来帮忙的。

    钟小术抬头，一双乌黑灵动的眼睛，看见是教授，钟小术有点胆小道：“薛教授好。”

    薛城夜嘴角带着温和的笑容：“你是没有伞吗？需要我送你回去吗？”

    说着，他扬了扬手里的伞，示意自己可以带她过去。

    钟小术想了一会儿，点头：“我想要回宿舍，会有点远……”

    薛城夜立刻明白她的意思，说：“没关系，反正我也没什么急事，我送你回去吧。”

    说完就打开了伞，示意钟小术站过来，钟小术靠过去能闻到一点点药水味道，可能是化学教授原因吧，弄那些药水难免有味道。

    薛城夜把伞微微靠到女生那一边，可以说这个行为很绅士。

    “公子，真的是暖男好绅士哦，果然这种正常口味的大众女孩都喜欢，我也很满意。”

    公子：“你再得瑟，我就给你找个变态的来。”

    钟小术内心得意的笑，表面上是低着头的。

    薛城夜眼睛瞥了边上的女孩一眼，眼神微微黯淡，太瘦了不符合……

    路上有人看见薛教授送钟小术回来，一个个羡慕嫉妒恨。

    “为什么我就没有想到不带伞这一招？”

    “啊啊！薛教授这么好，看见没有伞的女生一定会护送的，早知道我也不带伞了。”

    “这个女生谁啊，这么有心急，勾引我们男神。”

    “好像没有见过，应该是大一的新生吧，一点都不懂规矩……”

    “……”

    钟小术心理默默为自己捏了一把汗，太恐怖了吧，感觉好像得罪人了。

    而身边的薛城夜似乎在想什么事情，根本没有听到那些女生的话，如果听见了，像他这么好的教授，应该会帮忙阻止那些女生这样说话吧。

    薛城夜就算再想其他的事情，也不可能听不见这些女生的话……

    嫉妒？果然这些女生都是恶心的，薛城夜眼中闪过一丝厌恶，但是很快复上的又是温和的眼神。

    送到了宿舍楼下：“同学，这几天天气都不好，记得下次带伞哦。”

    他声音实在太温柔了，而且笑容特别的好看，钟小术不自觉的脸红了：“今天谢谢教授了。”

    “不用谢。”

    说完薛城夜就走了。

    钟小术看着薛城夜背影许久不能回神，回神了也是脸红，哎呀，好羞涩，有一种被对方攻略了的感觉。

    薛城夜转身后眼神是冰凉的，今天没有找到一个合适的猎物，刚刚那个看着顺眼，但是长得太瘦了，可能承受不了几下就会死。

    哎，生活多么无趣啊。

    钟小术回到宿舍，刚刚进门就立刻闪开了，哗的一盆水泼在了她刚刚的位置上，还好钟小术闪得快，要不然这盆水就泼她身上了。

    “哎呀，小小，你怎么这么不小心呢，没看见有人进来了吗？”一个做作的声音说道。

    泼水的女生，也就是林小小，明明是一个身材很娇小很可爱的女生，此刻却有种嚣张跋扈的感觉：“抱歉，我还真没有看见有人，没泼着你吧？同学。”

    说话竟显得阴阳怪气。

    钟小术翻了一个白眼：幼不幼稚啊。

    “这位小小同学，我想问你一句，你知道水应该倒哪里吗？就到门口吗？从这一点就可以看出你的素质。”

    钟小术人设虽然有点胆小，但是面对欺负自己的人，绝对是不可以胆小的。

