    先天阴风珠吸收了死气之后，涎生了死煞之气。

    当初凌笑在阴魃宗的地盘之上吸收了大量的死气，壮大了先天阴风珠。

    如今竹叶青先是屁股开花，神魂又受到莫名的攻击，已经是顾此失彼，根本无法能阻挡得了突然出现的攻击。

    凌笑那带着浓烈的死煞之气的掌印，狠狠地拍在了竹叶青胸前。

    竹叶青可没穿有防御神甲，凌笑这全力的一掌印下去，直接在他胸膛开了一个口子，诸多死煞之气瞬间汹涌而去，直接没入了他神体之内大肆破坏。

    竹叶青哪里还受得住，来自三面的重创，让他不停地惨叫乱舞攻击，欲将敌人逼开，只是那浓烈的死煞之气却已经将他神体腐蚀得难以阻止。

    而凌笑更是趁机，将他那只带着空间戒的手臂给生生地撕了下来。

    噗！

    那血淋淋的手臂异常地狰狞吓人，而竹叶青而是痛得失去了所有攻击能力。

    “老二！我宰了你这小子！”黄金蛇没想到居然有人能偷袭竹叶青，当即是愤怒无比。

    可是，他又无法摆脱凌刚的强大攻击，眼睁睁地看着竹叶青被一点点的腐蚀成渣了。

    好在，他看到竹叶青的神魂慌忙地掠了出来，只要神魂不灭，便有再生的机会。

    只是，他还没来得及惊喜，一条条链锁如同来自九幽地狱一般，将竹叶青的神魂给捆锁住，并将他拉扯往一个方向而去。

    最后消失在了那名突然袭杀的年青人眼前。

    “撤……统统给我撤回宗门去！”黄金蛇已经无能为力去阻挡眼前这些人了。

    他真是太低估天龙门的人了，那一头麒麟神兽还有那一条真龙神兽已经可以抵挡他们蛇岭的蛇蟒了，而对方又拥有实力强劲的千神王以及那种顶级神器。

    竹叶青就这样被干掉了这让他愤怒不已，唯有返回宗门去，请出更强大的存在，才能将他们统统留下来了。

    黄金蛇要摆脱凌刚的攻击还是可以的，他带着蛇义门的人统统撤走。

    天龙门的人想要追击却是没办法，因为这里诸多的蛇蟒不停地阻挡着他们的去路，让他们都是斩之不尽。

    要不是有着两头神兽在这里坐阵，他们只怕也要被活活给耗死了。

    还好，随之蛇义门的人退走之后，那些蛇蟒也纷纷隐没入了山岭当中，不敢再出现了。

    来得快，退得走，如同潮水一般，真是让人不得不惊叹！

    凌刚想要继续追击，可是却被凌笑出言给喝止住了“先别追，救人要紧！”。

    凌笑从竹叶青的空间戒当中找到了解药发给了中毒的众人。

    还好，只有一两个顶不住中毒身亡了，其余人都还是保住了性命。

    “如玉你没事吧？”凌笑很是关心地看着烈如玉道。

    虽说他对烈如玉的感情不深，但是烈如玉能一直坚持对他的心意，已经让他很感动了，要是她出了什么事，那他会内疚一辈子的。

    烈如玉看着凌笑真情关心她的样子，内心只觉得甜滋滋的，高兴极了！

    她真恨不得再受多几次伤害，那他岂不是一直都这样关心她了？

    要是凌笑听到她这话，只怕直接被气得晕倒算了。

    “我……我好多了！”烈如玉带着几分红润之色道。

    要不是现在这么多人在这里，她真恨不得抱住凌笑啃上几口呢。

    凌笑松了一口气，然后将目光转移到了失魂落魄的玉柔菲身上，走了过去将她抱在怀中道“柔菲别担心，岳父他可能还有救！”。

    “你别安慰我了，他们……他们肯定将义父杀了，要不然怎么会冒险得罪我们呢”玉柔菲伤心欲绝道。

    凌笑再次道“柔菲你相信我，岳父他或许还有救，只是我们必须尽快杀入蛇义门去，要不然他真的……”。

    凌笑的话还没说完，在他们上空突然间风云突变，异象降临。

    只见一道道耀眼的光芒从天而降，吓得众人一个个都立即运起了力量进入了最强大的防御状态，生怕这是蛇义门弄出来的动静。

    只是这些光芒射到众人身上之时只觉得暖哄哄的，让人觉得十分地舒坦，哪怕是受伤的神王都觉得伤势好受多了。

    就在所有人都疑惑不解之时，一道如同实质的光柱朝着凌笑直射而来。

    凌笑想也没想，运气了力量对着那光柱出击。

    这完本是凌笑出于本能的一种戒备，他虽然觉得这光柱没有什么杀意，但是他不得不防，谁知道这是什么样的一种力量攻击。

    凌刚却是在这时候惊呼道“笑叔你别出手，这是千神王的验证！”。

    可惜，他的话还是迟了，凌笑已经轰出了毁天灭地的一击，那滔滔拳意，熊熊烈火硬是生生地将这股光芒给轰散掉了。

    凌刚傻眼了！

    他整个人失魂落魄地看着凌笑，仿佛全身都被抽空了力量一般，跌坐在了地上。

    天空之上所有光芒全部消失了，一切又都恢复了平静！

    凌笑有些茫然地看着凌刚道“凌刚，刚才你说什么千神王验证？”。

    他觉得自己好像是错过了什么一样，不过倒没觉得有什么异样的感觉。

    凌刚没有应凌笑的话，只是如同丢了魂一般喃喃道“完了……完了……笑叔完了！”。

    “凌刚，你给我醒醒！”凌笑冲着凌刚大喝道。

    凌刚这时才回过神来，对着凌笑道“笑叔，你……你完了！”。

    “你发什么疯！”凌笑瞪着凌刚喝道。

    其他人也是不明白凌刚平时很尊重凌笑的，怎么突然间说出这种话来。

    凌刚轻吸了一口气道“笑叔，你知不知道刚才你毁了一桩天大的荣耀！那可是千神王验证啊，别人一辈子想求都求不来的，你……你居然毁了！”。

    “什么荣耀，什么千神王验证，你好好给我解释清楚！”凌笑拿出长辈的风范没好气地说道。

    他心里却是“咯噔”了一声，莫非那光柱有什么古怪不成？

    凌刚重重地叹了一口气解释道“刚才那异象是千神王验证，也就是对笑叔你的验证，只要通过了，你便可以成为千神王了！”。

    此话一出，其余人一个个神色皆是变得无比怪异了起来，而他们看向凌笑的眼神除了敬畏之色，更多的是婉惜之情。

    “我怎么就有千神王验证了，这是不是搞错了！”凌笑仍然不解道。

    凌刚继续道“你刚才偷袭击杀了竹叶青，他可是排在千神王九百二十七名的存在，他一死，他千神王的名号肯定就会消失，而同时就会出现在了击杀他那人的身上，也就是笑叔你身上，只要刚才那验证光柱射到你身上，核实了你的真实情况之后，会授予你千神王的令牌，并且将你的一切信息记录到封神榜之上”。

    “那……那峰主他岂不是错过了成为千神王的机会！”康文在一旁忍不住惊呼道。

    凌刚点了点头道“没错，所以说笑叔这次真是损失大了，唉！”。

    其他人纷纷同情地看着凌笑，眼神当中真是羡慕又忌妒啊！

    别人不知道经过多少年的苦修，并且拼死拼活就为博得一个千神王的名额。

    那可是在天龙地域之内最强大实力的证明，是最尊贵的那一搓人之一啊！

    而在他们眼前，却是发生了这么一件悲剧的事情！

    明明可以获得千神王称号的凌笑，居然亲手将他千载难逢，万年难求的绝佳机缘给毁掉了。

    苍天呐！这到底是造的什么孽啊！

    他们一些与凌笑比较亲近的人忍不住在心中替他叫屈啊！

    凌笑也没想到自己一个不经意的防御反击，居然将自己这千神王的名号给毁了。

    他向凌刚问道“难道错过这次机会之后，以后就没有机会了吗？”。

    凌刚应道“当然还有，除非你下次再能杀一名千神王，或者是前往封神榜闯关，能通关者，也会按实力的强弱而定排名，不过……以你现在的实力……”。

    他没有继续说下去了，他虽然知道凌笑战力不俗，哪怕是中阶巅峰神王都不惧。

    可是，他可不认为凌笑能再杀得了那种巅峰神王，更别说是挤身千神王之列的存在了。

    而刚才凌笑能击杀竹叶青，他觉得凌笑是趁对方与他作战之际，偷袭得手，才获得了这个机会呢。

    可是，他却不知道，凌笑确实是有偷袭，但是仅仅凭那一箭还不足以要了竹叶青的命啊！

    要是凌笑没有神魂攻击，也绝对无法杀得了竹叶青。

    凌笑听了凌刚的回答倒是松了一口气道“吓死我了，我还以为没有机会了呢！”，顿了一下他又道“既然这样，那等会将蛇义门的另几大蛇王干掉就是了，没有什么大不了的！”。

    凌笑还以为破坏了一次成为千神王的机会就没有戏了呢，现在看来还有大把机会呢，他倒是觉得没所谓了。

    所有人听到凌笑这么说，个个皆是露出了古怪的神色，皆在心中暗呼“千神王可不是大白菜，随便都能捡来的啊！”。

    这些神王很想奔泪啊！

    他们向往千神王之名，尊崇千神王的存在！

    可是，在人家眼中似乎不值一提啊！

    就在凌笑等人想要进攻蛇义门之时，蛇义门的人居然再次出现了！

