
　　陆战锋观察了之后，很快就给出了解决的方法。

　　“让食堂做的盐水做好了没有，全部要冰镇的，让他们赶紧送过来。”

　　“刚才来了一群工地中暑的人。”

　　“让他们多弄一点，放到医院门口，贴上免费的标签，路过的人也可以用！”

　　陆战锋吩咐着周围的一个护士。

　　“明白！”

　　“刘萌，刘萌！”

　　“哎，陆医生，我在这！”

　　急诊科的临时院区通道都挤满了人了。

　　刘萌挥舞着手跑过来！

　　陆战锋指着刚刚送来的这个中暑患者说道。

　　“这个患者，0.9氯化钠注射液一支。”

　　“还有，所有的轻重度患者都要排号，一定不能出错，明白吗？有什么特殊情况马上联系医生。”

　　“张萌呢！让她过去帮你，中暑的病人越来越多了。”

　　“还有，刚才那两个热衰竭的病人怎么样了！”

　　“没问题，已经稳住了！”

　　“好，你抓紧时间去忙吧！”

　　今天急诊科有两台的手术，李鸿德跟霍宏伯都“闭关”了。

　　急诊科可不单单只有这些中暑的人。

　　一边的何穆刚刚处理了一个患者，看见在护士台快速诊断分类的陆战锋。

　　对一边的严鹏说道：“你去帮忙，我这里不需要了。”

　　“哎！”

　　陆战锋在中间有条不紊的安排着。

　　对于急诊科这种中暑的病患，其实最忙的还是护士，他们直接就全都成为义工了，随叫随到的。

　　这些简单的中暑患者需要他们照顾的，医生只会给解决方法，然后后续的就是护士去处理了。

　　医生的职责，是救助那些重度的，急诊科没有挂号，只有轻重缓急的排序。

　　因为护士跟医生学习的东西不一样。

　　护士主要是护理相关知识，还有一些临床症状的反应，这是需要考试的，但是一般做久了护士的，早都忘记了。

　　俗话说，温故而知新，没有经常的复习，哪里还记得。

　　当然了，在天济的急诊科里面的这些护士，大部分还是非常好学的。

　　所以主治医生或者是主任平时看病的时候也都很和睦的教导他们。

　　所以一点就通。

　　不过真的用起来了，还是要分工明确的。

　　一般来说，轻度中暑的患者，会头晕眼花，还伴随着恶心想吐。

　　直接补水并不能有效缓解。

　　需要输送一点氯化钠注射液并且在阴凉的地方休息一下才能缓解。

　　如果没有条件的话，一定要把水壶里面的水加点盐，什么茶水，什么枸杞都不如最便宜的盐来的好用。

　　而重度的中暑，就会变成病了。

　　就像是发烧一样。

　　最常见的热痉挛跟热射病，还有热衰竭。

　　后两个有一定的致死率。

　　你没有听错，致死率。

　　中暑，是会死人的，所以夏天的时候，如果是必须在外面工作的朋友，一定要注意了。

　　不要浑身颤抖，呼吸困难，意识模糊的时候还觉得只是普通中暑，喝点水休息一下就好了的。

　　如果有点神志不清了，一定要及时就医。

　　那个热痉挛的病人，主要是因为出汗太猛了，盐分流失过多，所以挂0.9%氯化钠注射液。

　　静脉补充是肯定要比肠道消化来得快的。

　　休息一下就能恢复，这也要看患者的年龄。

　　重度中暑扛不过去的，大多都是些老爷子，岁数大的了。

　　他们的身体机能已经衰退很多了，对于体内温度的调节已经没有那么的快了。

　　高温很容易就会引起热衰竭，也就是高温之下，血管扩张，血压下降，血循环不足。

　　从而导致心跳加快，头晕眼花，意识模糊，甚至是昏厥。

　　这种情况多发生在高温，不通风，湿度大的地方。

　　也就是老房子，特别是没有开空调的老房子，有很多地方，一到夏天村委会都会组织老人去活动中心。

　　因为那些孤寡老人，别说空调了，就算是儿女给买了，要么不会用，要么舍不得用。

　　结果就.........

　　也不光是老人，还有一些体质不好的年轻人。

　　上次还有年轻人去蒸桑拿，都能给蒸出来一个热衰竭的。

　　快速，短时间，大量的出汗，流失的盐分是非常恐怖的。

　　对于热衰竭的病人，如果不能及时就医，一定要马上送阴凉的地方，然后用凉水擦身降温，不过如果严重了，千万不能直接泡浴缸里面的。

　　降温要循序渐进的，冰火两重天，虽然一时爽，但是会出大事！

　　然后在服用一些藿香正气水。

　　就那么难喝的一批的东西。

　　家里要是没有备的话，用风油精，或者是双飞人药水。

　　对，这两个东西都是一样可以用来口服的。

　　包括那个绿油油的风油精，不要多，几滴就好了，咽不下去的话，跟糖一起吃，没有糖就用炒菜提鲜的白砂糖，或者是盐巴也可以。

　　记住，是风油精不是那种固体的老虎油啊。

　　有的那种老虎油也有人叫风油精的。

　　家里有老人的可能会有血压计，可以测一下，就能够分辨这两种症状了，

　　热痉挛的话，可以自己处理，但是如果一旦发生血压下降，那很可能就是热衰竭了。

　　如果是老人，还是尽快拨打急救电话，然后用上诉的方法降温一下。

　　至于最后的一个，也是致死率最高的热射病。

　　听名字就很屌了。

　　如果说，热衰竭高发致死于年龄段大的人群，那么热射病就是辐射全部年龄段了。23sk.Com

　　一个最明显的特征就是跟发烧一样。

　　身体产生高温，只不过他这个高温，会比一般发烧还要高。

　　能上40度！

　　这种情况之下，没有及时救援的话，基本上就要被自己煮熟了。

　　曾经有位谢大师说，五十七度低温烹煮，也没有什么了不起的吧。

　　但是在医疗界的角度来看，他说的不对，因为四十度以上就能熟了。

　　五分熟，带血丝。

　　完美！！

　　你的内脏甚至连捐赠做标本的机会都没有。

　　因为解剖学课不接受熟物！

　　这几种中暑引发的热病，有轻重缓急，也有其中的厉害区分。

　　不过总的来说，首先还是要尽量的避免在高温之下劳作，或者运动。

　　其次，一定要记住，散热两个字。

　　首先就是不能老是吹空调。

　　一入空调房深似海，从此常温是路人，这是万万不行的。

　　人体需要散热，如果必须在空调房里面，那就多喝水，嘘嘘也是散热的一种。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第62章 五分熟，带血丝，完美免费阅读。https://www.23sk.net 