    黎广明斟酌着用词，稍顷才蹙着眉头说：“闺女，你就说你有没有吧。

    别想骗我和你妈，这几次你夜不归宿，我都让人查过了，你根本没去你那几套私宅落脚，也没去小唐家。

    我和你妈倒不是反对你谈恋爱，但是如果真的有，你总得让我们知道知道吧。”

    段淑媛也点头，“嗯，是这个道理。”

    此时，黎俏望着二老你一言我一语的唱双簧，她没有思考太久，便坦然地承认道：“嗯，确实交了个男朋友……”

    话音方落，黎广明和段淑媛瞬间坐直了。

    “他是谁？哪的人？多大了？”这是黎广明问的。

    紧接着，段淑媛也追问道：“他做什么的？出身怎么样？家里几口人？”

    黎俏：“……”

    面对二老的咄咄逼问，她隐隐有些无奈。

    直觉，现在并不是公布恋情的恰当时机。

    黎俏低头看了眼手机屏幕，四两拨千斤地说了一句：“等有机会，我介绍你们认识。”

    完了！

    宝贝女儿真谈恋爱了。

    黎广明和段淑媛的脸色透着难言的晦涩。

    两人不停地交换视线，沉默了良久。

    好在，段淑媛很快冷静下来，缓了口气，便揽着黎俏的肩膀试图劝解：“俏俏啊，交、交男朋友是好事，但是你还小，可千万别被人骗了。咱们女孩子，还是得矜持一点，要自尊自爱。”

    听到这里，黎俏终于听出了他们话中暗藏的深意。

    这是怕她……一时冲动，为爱鼓掌？

    黎俏看着段淑媛一脸不置可否的表情，不禁扶额叹息，“妈，你想什么呢？不至于，我知道自己在做什么，也不会那么冲动的。”

    昨晚上她和商郁发乎情止乎礼的，顶多就是牵个手拥抱一下。

    即便是确定了关系，她也仍然一个人睡在客房。

    这二老，思想太超前了。

    这时，听到黎俏的解释，黎广明和段淑媛瞬间松了一口气。

    “那就好，那就好，没有就好！”段淑媛心有余悸似的拍了拍胸脯，又搂着黎俏的肩膀慨叹道：“俏俏，听妈的话，以后可不许夜不归宿了啊。不然我和你爸怪担心的，晚上都睡不好觉。”

    为人父母，对于子女的关心大多真情实意。

    黎俏也没觉得有什么不对，失笑着点了点头，“嗯。”她尽量……

    最近一段时间，她确实住在公馆好几晚。

    这些年，虽然家里人很少管她，那也是因为她在爸妈眼皮底下没做过什么太出格的事。

    大概最近次数多，引起了他们的警觉。

    ……

    得到了黎俏的保证，二老也没再追问细节，待她上了楼，黎广明满眼愁绪地摇了摇头，“闺女不肯说，看来……我得派人去好好查查到底是哪个兔崽子勾着她不让她回家的。”

    段淑媛也神情懈怠地靠着沙发，手指撑着额头，困惑地喃喃：“这也太快了吧，没有一点征兆，怎么就找到男朋友了？”

    “不行，这事我得跟老大商量一下，他是秘书长，人脉广，说不定能查到什么蛛丝马迹。”

    闻此，段淑媛也觉得是个办法，连忙催促他，“那你别等了，赶紧给老大打个电话，让他帮忙查查。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

