    如果王朝酒店仅仅是一间小小的酒店，那么让其他的那些小酒店怎么办？

    不过这样的话他们也只能在心里说说，根本就不敢说出来。

    “既然如此，咱们就去最顶层包间聊一聊吧，正好你们来这里应该也是有重要的事情。”

    秦宇说话的时候做了一个请的动作，而王少华并没有率先走出去，反而是对着陈友好做了一个请的动作，至于陈辉煌则是一脸的笑容，他这一次来这里充其量就是一个站台的，所以最主要的人还是陈友好。

    秦宇是什么人作为秦家未来的继承人，拥有着相当的眼力瞬间便明白了，在几人之中最重要的人应该就是他这个第1次见过面的青年。

    “这个人应该就是陈友好了吧，如果我们秦家得到的资料没有出错的话。”

    一个人来到了顶层的包间之后，陈友好不由得被窗外的景色所震惊了，在这夜晚之中，这间酒店可以俯瞰到这里的古典的建筑，不管是远方的塔还是那些城楼，让陈友好有一种恍如隔世的感觉。

    “这里的景色还真是不错，怪不得王朝酒店会有这么高的评价。”

    “兄弟你这么说真是有些过奖了，不过你们这一次来这里是为了什么？

    你们这些人聚集到一起应该不是什么小事吧。”

    等服务人员将点好的饭菜端上来之后，简单的寒暄也已经过去了，接下来便是进入主题，几个人将目光一同看向的陈友好，意思很明显是打算让陈友好去说这件事情。

    “是这样的，动荡集团的人将龙头给拿了回来，目的是想要一座山10年的开采和使用前，而这座山正好在这里，所以我们想要过来看一看这座山究竟是有着什么重要的方向。”

    正在倒茶的秦宇听到陈友好的话，倒茶的时候也不由得停了下来，而后他优雅地将茶壶放到一旁看着陈友好，神情略微的严肃。

    “你所说的那座山应该叫做龙山吧。”

    听到龙山这两个字，陈友好意识到这件事情可能没有他们所想象的那么简单，因为东岛集团所说的那座山的名字的确就叫做龙山。

    在来到这里之前，陈友好也曾在网上查阅了关于这座龙山的资料，只是说因为这座山的形状像一个龙头，所以才因此得名为龙山，龙山上面有着相对于美丽的景色是一处比较适合旅游的地方，除此之外再也没有什么其他别的资料。

    可是还没等自己说出这周三的名字的时候，秦宇就知道东道集团想要的究竟是哪座山的，这足以证明这座龙山的特殊之处。

    “实际上你们所说的那个东岛集团曾经也找过我们家族，希望我们家族能够帮他得到龙山的十年的开采和使用权，在那个时候我们拒绝了，因为我们并不清楚他们究竟要做些什么，后来再被我们回绝之后，我们秦家也曾去玩过龙山，经过了三年的调查之后才了解到事情的真相。”

    在接下来的10分钟，秦宇将自己家族所了解到的真相告诉给了陈友好他们，当秦宇说完这句话之后，陈友好等人的脸上全部都露出了愤怒的神情，他们很明显是被东岛集团的人气的。

    “没想到这些混蛋竟然跟我玩的这一手，看来回去要好好的教训一下他们。”

    陈友好的脸上露出了无比愤怒的神情，用其心可诛来形容动荡集团的人，恐怕也是毫不为过。

    “不过还真是要感谢你，要是没有你们家族的情报，恐怕我们还真的会被他们骗了。”

    陈友好抬起了自己的酒杯，对着秦宇举了一下，就当做是敬酒了，秦宇也是笑了笑微微的点了点头，将杯中之酒一饮而尽。

    “不过这件事情为什么高层人员不清楚呢？

    难道高层他们没有注意到这座山吗？”

    陈友好搞不清楚，为什么这么重要的是高层竟然不知道，反而要让自己来调查。

    看着陈友好脸上的疑惑轻语就明白了他心中所想。

    “这件事情是这样的，因为这座龙山所涉及到的秘密实在是太多，我想就算是在高层之中也不是人尽皆知的事情，我们秦家之所以能够知道这件事，除了是我们进行的调查之外，我们家族也担任了所谓的保护的责任，所以才能够知道这么多，至于那些高层人员除了核心的那几位之外，其他的人应该并不清楚。”

    听到这样的解释之后，陈友好仔细的想了想，觉得秦宇说的也不无道理，不管怎么样调查清楚事情的原因，陈友好心中一直担忧的事情也算是放松了许多。

    “日后有机会我也会去魔都拜访一下，到时候你们可要请我好好的吃一顿。”

    公事已经谈完了，接下来就是四史了，陈友好也非常高兴能够和秦宇认识，毕竟这就代表了日后自己在甘陕地区也有了一个强有力的帮手，他们今天晚上自然是选择在王朝酒店住，而秦宇也免了陈友好等人所有的消费。

    实际上就算秦宇不这么做，凭借着王少华手中的钻石会员卡也有这样的效果。

    回到自己房间后的陈友好并没有立刻睡去，而是拨通了国字脸男子的电话，当国字脸男子得知事情的真相之后，也是无比的愤怒。

    “既然如此我们应该怎么做龙头我们是绝对不能够拿回去的，让我们用钱买我们也不会接受，只是如果东岛集团真的把这件事情给捅出去的话，那么那座山可就危险了。”

    电话那边传来了国字脸男子的担忧，这也是陈友好一直在思考的事情。

    仔细的想过之后，陈友好忽然露出了恍然大悟的神情，急忙对着电话说道。

    “我想我们可以这么做……”    当陈友好说完自己的想法之后，电话那边先是短暂的沉默，随后传来了国字脸男子哈哈大笑的声音。

    “我说你小子还真是有够阴狠的，好在你是站在我们这边的，不然有你这样的敌人，他东岛集团只能是认倒霉了。”

    国字脸男子的话语之中，透露出对陈友好无比的赞赏。

    “既然如此，那就按照你的方法去做吧。”

    

