    第7973章他又在骗她（9）

    他很洒脱，轻轻松松摆脱过往的一切，自己超度了自己，跟过去的尘缘割裂得一干二净。

    他真洒脱啊。

    乔沐元真得很想撕碎他的面具，将他拉进泥潭。

    凭什么他能在滚滚红尘抽身而退，将其余在乎过他的人留在泥潭里挣扎？他又凭什么如此潇洒自由，不问他人死活？

    乔沐元红着眼睛看他，咬牙切齿。

    纪长慕偶尔瞥到她的目光，他微微偏着脑袋，这小姑娘又在想什么？这眼神有几分不善，像是要把他撕碎了拆解入腹。

    纪长慕也没有什么困意，他轻轻放下玻璃杯，对乔沐元道：“能不能帮我把桌上那些报纸拿过来？不是很困。”

    “我帮你叫护士过来。”

    “叫护士干什么？他们来了又是一堆检查要做，很烦。”

    “看病怕什么麻烦？你今天进了急诊，差点连命都没有了！你的医生说，要是高烧不退，还得让你办理转院。我很好奇，你独自一个人生活在这个地方，谁帮你办转院签字？”

    “不是说了么，这些医生喜欢小题大做，之前也是这样，总是吓唬人。我现在高烧已经退了，不用担心。至于你说的转院什么的，医院不会不管，在找不到亲属的情况下，会酌情处理，最坏的结果……无非身葬异国他乡，也不是多大的事。”

    “纪长慕！你真得什么都不在乎，对不对？”乔沐元眼睛越发红了，他怎么能这样。

    “好了好了。”纪长慕认识她多年，听她的语气知道她又快被他惹哭，虽然他也不知道自己为什么总是惹哭她，他好像也没说什么？

    乔沐元忽然拿过桌子上的报纸，扔到了他的脸上！

    纪长慕那张好看的脸被糊上报纸，他笑了笑，将报纸取下，低头翻了翻：“你要是睡不着的话，坐在沙发上，我可以给你讲讲故事。”

    “我不听。”

    “那你喜欢听什么？只要在我能力范围内，都可以给你讲。”

    “当数学老师很好玩么？”

    “还行吧，解题的过程挺有意思，并不枯燥。而且，十六七岁青春期的高中生，很有活力，跟他们呆一块，我会忘记我年纪已经不小了。”

    “躲在国外的乡下，也很好玩么？”

    纪长慕噎住，半晌才反应过来，她并不是要听他讲现在的生活：“不是躲，是这样的生活更适合我。”

    “既然孤身一人，远离尘世的生活很适合你，你当初为什么还要祸害我？！”乔沐元没忍住。

    纪长慕沉默很久，没有说话。

    乔沐元也不再追问，她知道，她永远都无法从这个男人口中听到一句实话。

    真真假假，虚虚实实，他一句真话都不会跟她讲，他也永远学不会跟她交心，可能，是她不配。

    乔沐元站起身，她拿起自己的外套和雨伞离开：“我走了，你自己照顾好自己吧，江湖路远，再见。”

    走到门口，乔沐元没回头，又道：“别再给我打电话。”

    小姑娘头也不回离开。

    (本章完)

