    薛千秋目光一闪，眼中露出了浓浓的自信：“刚才穿过时光恒沙，我对千秋一道，领悟的更加深刻了，只要得到量天尺，并且顺利拿到师圣遗骸，心结打开，应该就能成功突破！”

    “哦？那就太好了，千秋大道，虽只是时光大道的一个分支，但却是不弱于剑道、空间道的超级大道，一旦成功突破，我苍穹一脉，将会真正主宰天下，黄泉他们，再没办法抗衡了！”

    凌霄圣人满是激动。

    这位小师弟的重要性，他知道的很清楚，只要突破，绝对是苍穹一门，除了老师之外，最为强大的存在。

    即便是他，都不是对手。

    “这样说起来，量天尺必须要得到了……”

    激动过后，凌霄圣人眉头皱起。

    薛千秋点头。

    连续被那位苏隐，捷足先登，更是被连续脱掉两次衣服，心中早就产生了阴影，这次，若是能顺利取走师圣骸骨，就能打破这种阴影，从而一举突破！

    “根据我的观察，量天尺藏在距离地面最少五百里以下的地方，以我们目前的实力，根本潜不进去，除非，有九颗苍穹珠！”

    凌霄圣人道。

    薛千秋沉默，思索了片刻，突然道：“既然潜不进去，师兄你说，有没有什么方法，能将量天尺钓出来？”

    “钓？”凌霄圣人皱眉：“量天尺这种级别的宝物，早已无欲无求，除非能将杨玄圣人的圣骸拿出来，否则，怕是很难吧！”

    圣器，蕴含的智慧，比起人类丝毫不差，想要钓它，很容易被看出来，上钩的可能性极小，除非，有对方难以拒绝的东西，例如，师圣的圣骸。

    “那倒未必……”

    微微一笑，薛千秋道：“师圣圣骸，能将它钓出来，是必然的事，但……量天尺既然可以轻松藏到熔岩之中，说明喜欢炙热之物，若是有火属性的法宝，是不是能将其吸引出来？”

    “这……”凌霄圣人一愣：“能是能，但达到量天尺这种级别，普通的物品，已经没啥用了，就算不是圣器，也要超越绝品仙器才有吸引力……”

    圣器，想要晋级，需要的宝物肯定不简单，绝品仙器，都不算什么。

    绝品仙器的数量，整个仙界都不多，更何况，还是火属性的。

    “不知这个可不可以！”

    淡然一笑，薛千秋手腕一翻，一枚圆球浮现出来，比苍穹珠小的多，和龙眼差不多，晶莹透明，一出现立刻燃烧出熊熊火焰，照耀四方，让人眼睛不敢直视。

    “这是……太阳真火丹？金乌师兄一共也只有三枚，居然给了你一个？”凌霄圣人满是不敢相信。

    太阳真火丹，金乌师兄以本命真火炼制而成的绝世法宝，虽然没达到圣器级别，却也相差不大了。

    算得上准圣器了！

    这种级别的宝物，小师弟竟然能够拿出来……金乌师兄，对他可真够好的！

    “我帮金乌师兄做了一件事，就给了我一枚，打算成圣后，配合其他材料，炼制一件本命圣器！”

    薛千秋解释。

    “什么事，能让他给出这个，难道是……”愣了一下，凌霄圣人随即想到什么，满是震惊。

    “不错！”薛千秋点头。

    “太好了，这样以来……金乌师兄，必然能突破那道关卡！”凌霄圣人激动的连连点头。

    师兄弟们进步，代表他们苍穹一脉，拥有更多的话语权，对于他也有很大好处的。

    凌霄圣人继续道：“太阳真火丹，是金乌师兄，抽取太阳真火炼制而成，每一枚都耗费最少五千年的时光，威力强也就罢了，最关键的是，太阳真火普照万物，能和一切法宝相融，对量天尺来说，绝对有着无与伦比的吸引力！”

    太阳悬挂高空，真火照耀四方，万物生长都离不开，以这种火焰凝练的真火丹，除了至阴致寒的法宝之外，都是大补。

    甚至一些修炼者，都希望能够吞服，从而一举突破。

    以这个为诱饵，量天尺绝对很难拒绝。

    “不过，对方隐藏在地心深处，闭关一样，不向外探查，如何才能让它知道，这东西在这？而且，一旦将它引出来，要用什么手段，才能留住？”

    兴奋过后，凌霄圣人皱眉。

    酒香也怕巷子深。

    太阳真火丹距离对方太远了，只要对方发现不了，所谓的“钓”就是一纸空话，没有任何实际的意义。

    “这些师兄不用担心，我已经有了想法！”

    微微一笑，薛千秋手指向前一点。

    苍穹珠立刻钻进熔岩，隐藏了起来，神识都探查不到。

    “有这东西在，只要量天尺敢出来，就别想离开！”

    一颗苍穹珠的级别，虽然比不上量天尺，但加上凌霄师兄、流云圣人和自己，镇压对方绰绰有余。

    做完这些，薛千秋盘膝坐了下来，精神一动，灵魂飞出，轻轻一晃，钻进了太阳真火丹内。

    下一刻，真火丹晃动了一下，散发出和他一样的气息。

    “熔岩炙热无比，绝品仙器，都无法进入其中，但……太阳真火丹不同，以太阳真火炼制而成，再热的东西，也损伤不了分毫，我灵魂藏匿其中，就算潜入不了地心，让对方感知到，应该不难！”

    真火丹传出了薛千秋的声音。

    凌霄圣人连连点头。

    不愧是老师器重的小师弟，反应够快，修炼者进不去熔岩，真火丹可以啊！反正是为了吸引对方，只要让其感受到气息，然后立刻逃出来，不信量天尺不上钩。

    “师兄，流云圣人，你们在这里做好准备，同时看护好我的肉身……”

    交代一声，薛千秋轻轻一晃，控制着太阳真火丹，笔直向熔岩飞了下去。

    和后者接触，太阳真火丹非但没有和仙器一样融化，反而释放出耀眼的光芒，犹如一枚烈日。

    嗡！

    熔岩分开了一条通道，真火丹“嗖！”的钻了进去，眨眼功夫消失不见。

    “厉害……”流云圣人赞叹。

    早知道薛少手里好东西不少，没想到这种级别的宝物都有，若是当初就把这玩意拿出来的话，何至于被人脱掉衣服，展露出自己的弱小……

    “那是自然！”凌霄圣人感慨道：“太阳真火丹，只要灵气足够，可以源源不断散发真火，放在小世界中，就是一个完整的太阳，散发的光辉，足可以滋养万物，诞生无数生命！”

    “完整太阳？”流云圣人第一次听说，满是不敢相信。

    凌霄圣人点头：“是啊，这么说吧，这东西若是金乌师兄给我，我绝对可以在百年内，冲击四品圣人成功！”

    “这……”

    流云圣人一震。

    每一品圣人之间的差距，都如同鸿沟，哪怕是真圣，没有千年，万年的修炼，也很难突破，百年就能完成……这枚太阳真火丹的功效，实在太大了！

    “薛少，不愧是天命之子……”忍不住感慨。

    恐怕也只有天命之子，才有这种机缘，才能轻松获得苍穹珠、太阳真火丹，这种级别的宝物，而且现在看来，量天尺不出意外也能到手了。

    有了这件圣器，怕能直接突破圣人，再无人能挡。

    ……

    “这玩意功效真这么大？”

    听到二人的对话，藏在一侧的苏隐，有些不敢相信。

    “比这效果还要大的多！”

    器圣李重耳道：“普通人关在屋里久了，都想走到阳光下面照晒，除湿驱寒，修炼者虽然不会这样，但终年不见阳光的话，同样无法感悟天地，更好的领悟大道！这枚真火丹，搜集太阳真火，温而不烧，灼而不烫，修炼者服用下去，锤炼内脏，淬炼细胞，之前杨玄说的肉身成圣，未必不能实现！”

    “肉身成圣？”苏隐一震。

    真要如此，这枚丹药的重要性，怕是比圣器都要强大。

    “不错！你体内蕴含龙、凤之力，也接触过玄武、麒麟的血脉，再加上先天道体，本就强大，成功的几率还是很大的……”

    杨玄插话。

    他对修炼的理解和领悟，堪称当时第一，既然敢这样说，肯定有一定的依据。

    “看看能不能找机会，把这枚丹药抢过来……”苏隐眼神火热。

    和薛千秋是敌人关系，抢他的东西，非但没有丝毫愧疚和负担，反而带着兴奋。

    ……

    熔岩内，薛千秋控制太阳真火丹，快速下沉。

    刚才拼尽全力都无法到达的地方，此刻借助真火丹的威势，轻松进入其中，甚至吸收了地火之后，寄身的丹丸，更加耀眼，力量更强！

    “苏隐，等我得到量天尺和师圣骸骨，就是你的死期……”

    薛千秋冷哼。

    那个苏隐，无论如何，都要杀死！

    下沉的速度飞快，眨眼功夫，超过了两百里，三百里……

    “好宝贝！”

    就在突破四百五十里，距离量天尺，只有五十里左右的时候，下方突然一阵轰鸣，地心处宛如沸腾起来。

    “被发现了！”

    知道肯定是量天尺，薛千秋满是激动，不再向下，转身向上方急速飞去。

    才开始飞行，果然感到一道恢弘到极点的力量，从下方急冲而来，四周的空间，立刻凝固起来，宛如流动的水，瞬间结冰。

    “哼！”

    早猜出会出现这种情况，薛千秋并不紧张，而是眼神凝重，一条规则之力，从真火丹内爆发出来，本就不大的丹丸，瞬间滴溜溜乱转，像是眨眼功夫超越了时间的限制，从封锁的空间中飞了出去。

    “嗯？”

    疑惑的声音响起，量天尺似乎也没想到，这枚真火丹逃得这么快，略微有些意外。

    轰隆！

    地心处沸腾起来，一个似尺非尺，似剑非剑的东西，从里面飞了出来，眨眼功夫，钻出上百里的距离，对着逃窜的太阳真火丹，劈落而下。

    没想到对方这么快，薛千秋瞳孔收缩，灵魂控制丹丸，再次跨越了时间，向上急窜，因为速度太快，如同瞬移。

    量天尺紧追不舍。

    一个追一个逃。

    之间相差的五十里，逐渐缩小。

    就在量天尺，马上追上的时候，太阳真火丹猛地一晃，窜出了岩浆，落到了薛千秋的掌心。

    呼！

    量天尺浮现出来，变成了一个私塾先生模样的中年人，看向眼前的三个人，并未意外，反而淡然一笑：“我说怎么会突然出现这种级别的宝物出现，原来是你们想钓我出来……”

    “既然出来，就别想走了……”

    灵魂归位，薛千秋将太阳真火丹收进储物戒指，轻轻一笑。

    中年人嗤笑：“就凭你们三个？”

    做为纵横天地的圣器，虽然没有主人驱使，战斗力无法发挥到最强，也不是一个三品，一个一品，和一个准圣可以觊觎的。

    “我们三个，是有些困难，但加上他呢？”

    薛千秋一声清喝，隐藏在熔岩内的苍穹珠猛地悬浮，刹那间变成气泡模样的东西，将中年人封印其中。

    “动手！”

    伴随喊声，三大高手同时出手。

    雄厚的力量，雨水般冲刷而来，加持在苍穹珠内，光晕流转，空间晃动，似乎打算将这枚圣器牢牢锁在其中。

    “苍穹珠？你们是苍穹的人？”

    中年人本来并不在意，看到这东西将自己笼罩在内，脸色立刻变的难看，一声冷喝，身影重新化作一柄似尺非尺，似剑非剑的东西，对着笼罩在机的苍穹珠劈斩而来。

    轰！

    苍穹珠形成的气泡，猛地一震，巨大的冲击力，将四周震出一道道的裂痕，不过，气泡并未破开。

    受到震动，薛千秋三人，同时嘴角溢血。

    “好强！”

    受了伤，非但不惊，薛千秋反而一阵狂喜。

    他虽没达到圣人境，但各种手段使用出来，不比普通的一品圣人弱，凌霄师兄更是三品圣人，再加上流云圣人……

    三大圣人，配合上圣器苍穹珠，都有些困不住，这家伙怕是比传说的还要可怕！

    真要拿到手里，炼化成功，实力必然一飞冲天，再遇到那位苏隐，轻松就能虐杀了！

    ……

    就在他满是激动的时候，藏在岩石后面的苏隐，站了起来，还以为需要等到三品圣人以上修为才能联系到这柄戒尺，没想到居然被薛千秋给引了出来。

    真是好人呐！

