    “报告祗园少将！”

    女少校神色凝重，手捧一份文件，语速极快地汇报：

    “329支部的巴科上校，在不久前刚刚发来急电！声称支部遭到白鸽海贼团，与爆炸海贼团的联合攻击，基地岌岌可危，请求我们立马派出军舰支援！”

    “嗯？”

    桃兔黛眉微蹙，“白鸽海贼团，爆炸海贼团……我记得这两个海贼团，似乎不久前，刚刚进入伟大航路吧？”

    来西海之前，她专门做了不少准备工作，调查翻阅了不少西海近年的大海贼档案。

    白鸽海贼团船长杜尔金，悬赏金6600万贝利；

    爆炸海贼团船长爆杀女，悬赏金7000万贝利。

    两人关系暧昧不清，经常联合行动，手底下各自拥有上千人的舰队，都是西海这几年颇有名气的海贼船长，前段时间野心滋长，同时率部踏入伟大航路。

    这才过去两个月不到吧？怎么突然又回西海了，还开始主动大举进攻西海的海军支部基地？

    有些蹊跷。

    “我明白了。”

    她抬头看了眼这位负责通讯室的女少校，沉声道：

    “你给巴科上校回电，说我马上会动身，亲自率领舰队，前来支援，让他务必再坚持一阵子。”

    “是，少将！”

    女少校敬了个军礼，转身又飞快赶往通讯室去联络了。

    二十分钟后。

    第一支部军港码头。

    三艘军舰停靠在岸边，上千名海军已经集结完毕，整装待发。

    身披白色正义大氅、英姿飒爽的桃兔，带着数名下属，神色淡然地从要塞大楼中走出，踏着沉稳的步伐，来到甲板上。

    一路上，无论是第一支部的海军士兵，还是路过的普通民众，都不由投来了敬仰崇慕的目光。

    作为海军本部有名的「高岭之花」，桃兔在年轻一辈的海军中本就极具人气，堪比偶像级别的存在，受到狂热追捧。

    而这一个月来，她雷厉风行，数次轻易击溃悬赏千万级海贼，展现出的恐怖剑术实力，更是折服了一大批人。

    可以说。

    眼下的西海第一支部，她已经建立起了无与伦比的威信，在所有海军的心里，如同高高在上的女武神，完全是说一不二的存在。

    “这次的支援行动，又是祗园基地长亲自出马吗？也太辛苦了点吧！”

    “是啊，这一个月，基地长她都出征七八次了，几乎没有休息时间，就算是铁打的人，也根本受不了啊……”

    待到桃兔来到甲板上，有些士兵注意到了她眼角的疲倦之色，不由一阵心疼，窃窃私语议论起来。

    “没办法，对手可是两个悬赏六七千万的海贼船长。”

    一个年约三十的女上尉微微摇头，“也只有少将她亲自出征，才有绝对的把握拿下了，总不能指望胡克准将他们吧？”

    “这倒也是……”

    身旁的同伴也叹了口气。

    说起来，西海第一支部基地，除了正副两位少将基地长外，还有三名准将，六位上校。

    相较于其余的普通支部，整体战力的确远远超出，看似相当强大。

    然而。

    几位准将年纪基本都偏大，更多是靠资历慢慢熬上来的，其中的胡克准将，甚至年过七十，老眼昏花神志不清，差不多已经退居二线。

    要是这次的支援任务，交给他们来的话……

    恐怕最终的结果，只会是以惨败告终。

    “我觉得还是得怪本部派来的那位副基地长，明明是和祗园少将一起任命的吧，结果到现在都过去一个半月了，还没来赴任。”

    另一位年轻的女中尉，忿忿不平地道：

    “真是不负责任啊，这种家伙也能担当少将的职位吗？要是他在，祗园少将也不至于累成这样！”

    “就是！”

    “我提议，等那家伙来了，大伙儿一起去找他抗议，让这种人领教下我们的不满和愤怒，怎么样？”

    “为了祗园少将，我赞成！”

    “也算我一个！”

    一瞬间，甲板上群情激奋，弄得刚来到甲板上，正准备下令启航的桃兔，有些莫名其妙地扭头瞥了后方一眼。

    ——这是突然在吵嚷什么呢？

    她正待出言呵斥，命令士兵们安静，眼角余光却忽然注意到远处夕阳下，海平线外，似乎隐隐有一艘白色的军舰，正在往这边驶来。

    嗯？

    桃兔眉梢一挑，目露疑惑。

    自己辖下的军舰动向，她都了然于胸，可不记得有哪艘军舰，会在这种时候返航回到支部基地。

    等等……

    仔细打量一番，看到船帆上本部的标识后，桃兔忽然像是意识到了什么一般，微微眯起眼，神色不善地紧盯着甲板上的身影。

    原来是这个混蛋。

    竟然这么巧，偏偏在自己即将出海的时候，来赴任了么？

    她暗暗磨了磨牙，心想待会见了面，一定要狠狠给这小子一脚，让他知道自己这些日子里，心中究竟堆积了多少不满与怨气不可！

    哼！

    说快也快，转眼间，白色军舰已经是驶入港口，而本来准备出发的众多海军士兵们，也终于是看清了那艘船上的人影。

    为首的一个，身材修长挺拔，戴着墨镜，看不太清面容，但身后披着的白色正义大氅上，淡蓝色的少将肩章无比显眼。

    “哈哈哈，怎么这么多人，都是来欢迎我到任的么？”

    看到码头聚集的众多士兵，那家伙还伸出手臂招了招，发出一阵爽朗的大笑，“真是奇怪了啊，我本来还想给祗园一个惊喜，压根没通知她的来着嘞！”

    是那个一直迟迟没来赴任的新任副基地长！

    这话一出，原来还有些不太敢确定的众多海军士兵们，瞬间弄清了对方的身份。

    唰唰唰！

    霎时间，无数道包含着愤怒、不满，甚至是微微带着敌视的目光，全部聚焦了过去——你这家伙，竟然还有脸说这种话？

    “呃……”

    被这么一盯，诺夏终于察觉到港口的气氛，好像有哪里不对，“就算不是来欢迎我的，也没必要这么看我吧，我哪里得罪这些家伙了么……”

    他搔了搔头皮。

    算了，不管了。

    诺夏早就注意到了中间那艘军舰上的桃兔，将近两个月的时间不见，他心中的思念此刻再也抑制不住，眼中只剩下了微微噘嘴，一脸不满的小兔子。

    当即咧嘴一笑，唰的一声踏着月步，直接腾空而起，落在了这边的军舰甲板上。

    然后。

    踏前几步，在无数道错愕的目光中，笑着直接张开双臂，紧紧拥抱住了桃兔。

    “诶诶诶诶诶诶诶？！！！！！”

    整个码头，瞬间爆发出一阵哗然惊呼！

    一众海军士兵们瞪大眼睛，看着诺夏的背影，眼中满是不敢置信。

    ——这家伙，怎么敢的？？？

    但更让他们震惊的，还在后面。

    被抱住的桃兔，脸颊泛起红晕，仅仅只是象征性地推搡了一下后，就不再抵抗，反而主动伸出双臂，也环抱住了那个可恶的副基地长。

    旋即。

    二人对视一眼，竟是当着所有人的面，紧紧纠缠在一起，热情拥吻起来。

    咔嚓！

    眼前的一幕，仿佛一道旱地惊雷，让无数人傻眼在原地，惊得下巴都快脱臼了。

    许多对桃兔仰慕已久的士兵，无论男女，此刻更是呆若木鸡，仿佛听到了自己心碎的声音。

    “这，这……”

    之前那位为桃兔打抱不平的女上尉，嘭嘭嘭倒退几步，捂着自己的胸口，失魂落魄地喃喃：

    “这究竟是什么情况，祗园少将她，怎，怎么会放任那家伙……”

    难道说。

    本该与祗园少将一同来赴任的这位副基地长，与前者之间，竟然是情侣关系么？

    许多人茫然无措，对这个隐隐存在的可能难以接受，但事实就摆在眼前，容不得他们怀疑辩驳。

    良久。

    在一片寂静中，拥吻了许久的二人，终于恋恋不舍地分开。

    “好久不见，准将。”

    看着眼前面颊红扑扑、显得格外可爱的桃兔，诺夏轻轻拱了拱她的鼻尖，微微一笑，温声道，“我真的好想念你啊……”

    “……”

    桃兔沉醉在这迷人的笑容中，之前心中积蓄的种种委屈不满，在这一刻都已然烟消云散。

    她静静凝望着诺夏墨镜后的眼睛，许久后才莞尔一笑，轻轻开口：

    “我也是的呀，笨蛋。”

    轰！

    这对话落入周围士兵们的耳中，顿时又是如同一道旱天雷炸响，将他们心中最后的那点侥幸心理，击的粉碎。

    来自本部的高山雪莲，他们无数人心目中远不可攀的女武神……原来已经有心爱的人了么？

    苦涩与落寞交织，诸多复杂的情绪交织在周围人们的心头。

    而当事人诺夏，丝毫没察觉自己和桃兔发的狗粮，对他们造成的暴击伤害有多高。

    此刻，他松开怀中的桃兔，转过身，向着这些即将成为自己下属的海军们招了招手，笑着开口道：

    “初次见面啊，各位，自我介绍下，我，罗曼诺夫·诺夏，海军本部少将，这次被本部派来，担任支部的副基地长一职。”

    “接下来的日子里，还请大家多多关照哈~”

    说着，他自然而然地，摘下了那宽大的黑色墨镜。

    嗡——

    像是刚电闪雷鸣过的天空，突然云销雨霁，阳光洒落；

    又像是万物冰封的寒冬，骤然有风拂面而过，暖意沛然，鲜花绽放……

    刚刚还是失魂落魄、心情黯然的众多海军，此刻几乎是同时又瞪大了眼睛，一脸呆愣地望着那展露在他们面前的俊美面庞。

    黑发黑瞳，连带着里面的衬衣也是黑色，与一身白色西装，与迎风猎猎作响的白色正义大氅形成鲜明反差，充满了迷人的魅力。

    夕阳暮色中，那脸上温暖阳光的笑容，幽邃如深潭的目光，更是让人迷醉其中，为之窒息。

    咚咚咚，许多士兵，尤其是年轻的女性，在这一瞬间，只觉刚才碎成几瓣的心脏，不仅又活过来了。

    甚至还像是里面住了一群小鹿一样，开始以每秒八十迈的速度，怦怦乱跳……

    实在是太帅了！！！！

    人群中，有几位靠的比较近的女性海兵，已经被这近在咫尺的笑容彻底杀穿，毫无抵抗力地半瘫软靠在了栏杆上，只觉目眩神迷，眼中只剩下了诺夏那俊美到不像话的面庞。

    我的天，这个世界上，怎么会有迷人到如此程度的男人！

    难怪犹若高岭之花的祗园少将会被征服攻略，与他成为情侣关系，难怪被这家伙抱住后，祗园少将会忘记其余一切，与他热情拥吻这么久……

    可恶，换我来的话，我也愿意这样啊！

    至于这家伙迟到了四十多天，不负责任，把先到一步的祗园少将累的够呛……

    这也还算个事儿？

    祗园少将，我们先替您原谅他了！

    “呃……”

    看着全场陷入寂静的甲板，诺夏有些茫然，不至于吧，他只是摘下墨镜随便笑了笑而已，也没露出八颗牙齿，发动「露齿」一笑的技能。

    杀伤力就已经如此恐怖了吗？

    “差不多够了，给我把墨镜戴上，白痴……”

    身后突然传来不善的低语，然后腰间就被偷偷拧了一下。

    诺夏吃痛，“嘶”的一声倒吸了口凉气，扭头一看，桃兔却像是个没事人一样，笑吟吟地站在那里，一如平时那样娴静温雅。

    看起来像是「大和抚子」的具象，其实是个骄傲且腹黑的吃醋小兔子啊。

    他暗暗嘀咕了一句，在桃兔的微笑凝视中，乖乖收敛笑容，又将墨镜戴了回去。

    看着依旧处于痴迷呆滞状态，未曾回过神的下属们，诺夏心中忧伤地叹了口气，心情沉重苦恼。

    淦。

    果然，魅力点的太高，也不是件好事啊！

    ————

    发生在港口的这一系列事件，终归只是个小插曲。

    紧急支援任务，才是眼下最重要的事。

    仅仅耽搁了十几分钟后，由三艘军舰组成的海军舰队，便正式起锚扬帆，在桃兔的率领下，前往数百公里外的329支部基地。

    刚刚赴任就职，连自个儿办公室椅子都还没见到的诺夏，毫无疑问的，也跟着随队出征，被裹挟着参与到了这场作战任务中。

    主舰。

    船舱二楼，桃兔的办公室内。

    没有外人在，小兔子也就没再维持那种高冷的风度，此刻正慵懒倦困地半躺在沙发椅上，任由坐在身边的诺夏，帮她轻轻搓揉按捏着腿部。

    时不时的，发出一声舒适的低吟。

    “实在是对不起，准将。”

    一向老老实实的诺夏，此刻也正在老老实实地道着歉：

    “虽然我只在家乡待了一个星期，提前好几天就出发了，但谁知道人算不如天算，刚进西海就碰到了海洋风暴，绕路耽搁了十天左右，让你一个人在这边受苦了……”

