    “你们知道这是哪里吗？”

    帝北宸三人仔细看了半晌之后一同摇了摇头，“不知道。”

    “这地图上面的名字我一个都没有见过，而且看这地貌似乎也和圣玄大陆不太像啊，难不成这里所指的蓬莱之岛？”温子然一头雾水，俨然是想不明白。

    帝北宸摇了摇头，“这上面的确绘制了海洋，但是和蓬莱之岛的地形并不符合，这上面根本就没有绘制出岛屿来。”

    “那这是什么地方？会不会是极北之地、极东之地的，或许那里也会有类似蓬莱之岛这样的存在？”上官盈盈异想天开的道。

    听言，百里红妆深邃黝黑的凤眸闪现着思索的光芒，道：“这倒并不是没有可能，只不过可能性并不大，据我所知，除了这极南之地有着蓬莱之岛这样的存在之后我i啊i，其他的地方似乎都没有什么特殊之处。”

    “这么看来，我们想要找到这张地图里的宝藏也很困难了？”

    温子然叹了一口气，他原本还充满了兴趣去寻宝呢，没想到这会儿就算有地图，他们连这地图上的一个地点都找不到。

    这时，百里红妆突然注意到了在地图的右下方写着一排小字。

    “修为不突破紫境以上，无法知晓这地方所在。”

    百里红妆将这话给念了出来，眼中的疑惑之色却是更加浓郁，“为什么这地方竟然还与修为有关系？”

    帝北宸拿起了地图仔细看了看这一排小子，脸色也变得复杂起来，“难不成修为不同，看到的地图也不同？”

    毕竟，他们最先前看到这地图的时候还觉得上边的地貌十分熟悉，现在将四张残图拼凑在一起，他们反倒是一点都不熟悉了。

    若是这么想，说不定他们现在所看到的地图也和这真正的地图并不一样。

    百里红妆点了点头，道：“或许真的是这样，不过这地图实在是有些神奇啊。”

    “那如果是这样的话，只要我们突破到了紫境以上便能够知晓了？”

    温子然眸光一亮，比起之前的看不到半点希望，至少现在他们还能够看到希望，这也十分不错。

    “现在想这些也没用，只能等突破到了紫境以上再说了。”上官盈盈摊了摊手，本来还想着现在就去寻宝，没想到这上面还有着最低标准。

    以他们目前的修为连这地图的位置都判断不出来，即便去了恐怕也是死路一条。

    “不论如何，我们总算是将这地图给凑齐了，实力强一些再去也更加有保障，何况我们现在最重要的不是完成在魔炼塔的闯关吗？”

    百里红妆很快便想通了这一切，脸上浮现了清浅的笑意。

    待魔炼塔的闯关结束之后她得回去一趟，至少让自己的家人不再继续担心，若是家人感兴趣，他们一同来蓬莱岛修炼也是不错的选择。

    毕竟，这里的资源能够帮助修炼者有着更大的提升。

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸三人亦是露出了舒心的笑容，的确，魔炼塔才是他们现在最需要闯荡的地方。

