    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    引君杰不在圆月山庄中，徐磊就没有继续待的必 几功间后准备转身离开，可是没等挪动步伐，却感到圆月山庄的地下传出一股焦躁的气息。从方向上看，那个位置正是斗兽饲养室所在。

    里边的动物长期在厮杀中渡过，自然变得凶悍异常，浑身带有煞气。人类的感觉迟钝，自然觉察不到异常，但是徐磊却不同，他现在五官六识超常，周围稍有异动就逃脱不了他的感知，更何况那么多猛兽聚在一起了。

    到斗兽场看看也不错，算是故地重游。想到这里，他又顺着安全楼梯一路窜入地下。

    现在没有斗兽比赛，整个地下斗兽场空荡荡的，连个人影也没有。大概从来没有出过岔子，因此看守很松。靠近斗兽饲养室的警备室内，两个看守的保安早已经睡熟，睡觉时连窗子都没有关上。徐磊在地上轻轻一点，仿佛蜻蜓点水一样落入屋内，半点声息也没有发出。

    这两个小保安到是幸运，如果他们处于清醒状态，徐磊不免会痛下杀手。现在他只是用爪子在两人的脖颈处一摁，让他们彻底陷入昏迷当中。

    跟着他又跳出窗子来到斗兽饲养室的门前，利爪在上边轻轻抓动几下。已经把锁头给扣断。

    虽然几个月前，圆月山庄门口曾经出现过凶兽击杀主人的情况，可真争论起来那件事情和斗兽场并没有直接关系。因此等事情平息后，斗兽场的生意并没有受到影响。从李君杰接手开始起，反倒有更上一层楼的迹象。

    这里边现在饲养着二十多头猛兽，除去有几头斗犬是李君杰自己饲养的外，剩余都是他人寄存在这里的。

    那么多斗兽聚在一起，很多都是天敌，而且相当一部分已经在场中交过手。它们平时很难安静下来，虽然隔着笼子，但是还有不少斗兽互相挑衅。

    咦”里边还有一头凶兽。感受到饲养室内散发的气息，徐磊略微有些惊讶。看来即使出了李君豪被凶兽杀死的事情，那些贵胄子弟仍然不改本性，还敢到处捕捉凶兽参加比赛呀。

    听到大门开启的声音，整个斗兽饲养室内立刻乱哄哄的一片。可是等徐磊刚把门打开，里边顿时安静下来。

    连带那些已经睡熟的斗兽也猝然惊醒，所有的猛兽都扭过脑袋看着门口出现的身影。连那头已经变成凶兽的金钱豹也不例外，它的反应甚至更离谱，瞬间皮毛全部炸起，身上的肌肉撑得满满的，爆炸性的力量一下崩了起来。继而又缩回身子，老老实实的蹲在铁笼一角。

    虽然徐磊进来时极力隐藏自己的气息，但是这些猛兽能够在斗兽场存活到现在，哪个都不是等闲之辈，还是感觉到他身上所带的威压。

    动物界以实力为尊，它们明白眼前这条黄狗根本不是自己能够抗拒的，因此没有哪个敢流露出半点敌意。全部老老实实的蹲在铁笼角落里，半点声音都不敢发出。

    这些斗兽留在圆月山庄中以厮杀来博取人们的欢笑，最后结局无外是一个死字。不如将它们放掉，能逃走多少是多少。除了圆月山庄就是山林，躲在其中最少能够保住性命。

    想到这里，徐磊突然一个窜身，直接跳上两米多高的墙壁，伸出利爪把那个监控摄像头打坏。跟着他又用利爪将束缚斗兽的铁笼全部抓开，把这些瑟瑟发抖的家伙赶出笼子。

    徐磊清楚的记得当初自己被关进笼中的时候曾经尝试过想逃走，可是这种笼子是有特质合金钢做成，根本无法打开。现在即将进入练筋境界，利爪挥出有上千斤的力道，这些合金钢已经不再是问题。

    斗兽长期被关在笼中，性格变得非常暴躁。它们不敢招惹徐磊，但是同一级别的斗兽却是互相不服。现在获得自由，立刻开始吼叫起来。有几个更是皮毛炸起，看样子立马想要争斗一番。

    这些家伙真是朽木不可雕，徐磊一声大吼，它们总算老实起来。

    他像放羊一样把猛兽全部从牛兽场赶集，然后让它们直接窜出地下捣乱。

    事情的发展太快，最初山庄内的保安从监视器中看到斗兽暴动，还以为自己眼花呢。继而才清醒过来，赶忙抓起对讲机报告。

    一时间所有的保安紧急出动，纷纷拿着防爆器材到大门口进行阻拦。

    他们低估了斗兽对人类的恨意，看到有人挡住去路，领头的那只金钱豹一声大吼，率先冲了上去。紧随其后的是两条红着眼的灰狼，再然后是一大群斗犬。

    这些斗兽每个都价值不菲，因此保安队长下的命令是全部活捉，千万别伤到它们。可是斗兽不管这么多，它们被迫参加争斗，心中充满仇恨，冲上前时毫不留情。

    那些保安在顾忌下遭了秧，刚一个照面就被咬死两人。

    再对斗兽的疯狂报复，徐磊并没有上前阻止，早知今日，何必当初，如果不是人类为了满足自己的私欲，又怎么会造成今天的苦果。他们应该庆幸今天不是斗兽日，否则斗兽场中贵胄子弟不知道要被咬死多少。

    这群斗兽不是傻子，冲开保安的防线后没有在现场逗留，掉头就朝山林里逃去，很快消失在黑夜中。不过这些保安都不是花架子。虽然心存顾忌不敢放手而为，但是依然有一部分弱小小的斗犬被他们抓了回来。

    目睹那些斗兽冲出圆月山庄小徐磊也悄然离开。不过他心中相当郁闷，李君杰不在圆月山庄过夜，那会躲在什么地方。

    市作为天南省的都市，常住人口有几百万。在这么大的城市中找人相当困难，即使他嗅觉敏锐，最少也要花费几个月的时间。

    徐矗根本等不起，而且他还担心李君杰早已经离开市，如果是那样的话，自己继续在这里逗留完全是做无用功。整个晚上他都在思索着各种可能，可是一直到天亮也没有想出更好的办法。    听到肚子骨碌碌叫，徐弄才想起到了进食的时候。他路过一个垃圾桶时，一，删，流浪狗正嘶叫着抢食物。

    那几个家伙看到他，顿时吓得直哆嗦，夹着尾巴，一动也不敢动。

    徐磊原本不打算理会它们，就在转身准备离开的时候，他心中一动：还真是晕了，单凭自己一个找李君杰肯定困难重重，可以发动太祖的群众战术呀。

    重生成狗后他大部分时间都是以人的思维方式行事，却忘了犬类的本能。市大大小小的狗有几万条，如果把它们全部发动起来，想要找到李君杰绝对不再是一件难事。

    经常养狗的人都知道犬类虽然喜好群居，但是也有领域意识，而且同类之间有很强的等级制度。在农村或者市郊的流浪狗群体中，每个区域总有条头犬支配、管辖着全群。出现外来个体侵犯时，头犬总是义不容辞的上前战斗。

    徐磊发出信号，让流浪狗带他去找这一片的头犬时，这些家伙立刻夹着尾巴逃走，没过两分钟就领来一只老狗。

    这家伙是条狼狗，个头比一般的犬类大三分之一，看上去要凶猛许多，不过它见到徐磊时没有任何犹豫，也夹起尾巴表示臣服。

    徐磊将自己所要表达的意思喊叫出来后，这条头犬立刻吼叫几声离开，不到半个小时就领来了一大群流浪狗。从这些家伙的气势上看，全部是流浪狗中的头领。

    它们倒是想推举眼前的大黄狗当头犬，不过徐磊没这个心思，只是让它们晚上再过来一趟。

    徐磊原本打算白天重新返回圆月山庄中，趁没人注意把李君杰的衣物偷出来几件，然后让这群头犬各自带上一些碎片回自己的领地给其他流浪狗吭嗅，这样就可以把市全部的流浪狗都发动起来。可是他哪里想到此刻圆月山庄上下都如临大敌一般，外边巡逻的保安数量增加了一倍，公路上还不断有警车来往。

    昨天晚上事情的影响远远超出他的预料，那些斗兽每个都不是善茬，而住在圆月山庄的客人非富即贵。一旦有斗兽暴起伤人，将会造成很大的影响。毕竟李君豪就是活生生的例子，李家又怎么会在这上边犯错误。在所有的斗兽抓捕回来之前，最好通知客人进出小心一些。    事情发生不到半个小时，他们就把这起突发事件通知到每个客人。而市警局接到电话也紧急出动警力赶到。

    从现场的痕迹上看，显然是一起人为造成的事故。可是看守饲养室的两个保安被打晕，摄像头也被砸坏，他们根本找不到更多的线索。调来的几条警犬更是没有发挥相应的作用。还没进饲养室已经开始哆嗦起来。

    这次他们到没有将意外安插在徐磊头上，只以为是被里边的斗兽气息给吓到了。据现场的保安介绍，这里边养着头凶兽呢。

    第二天一大早，很多客人都要求退房，打算领着自己的保镖到别处住宿。

    对于这些要求，李家一概答应，而且所有消费全部退还。

    那些逃入山中的斗兽，李家紧急派人实施抓捕行动。不过这次他们却不敢再调动军队，只是紧急从几个保安公司调动上千保安拿着麻醉枪进山搜索。

    半天下来效果并不太明显，山中树木茂密，可藏身的地方实在太多，他们很难发现斗兽的身影。即使偶有发现，在抓捕当中往往也会造成保安受伤。几次下来，这些保安没有哪个再傻儿巴叽的朝前冲，只是抱成一团。这样造成的结果是原本无懈可击的搜索防线出现很多漏洞，让很多斗兽悄无声息的躲开。

    见效果实在差劲，几个保安队长商量了一下，只能请求李家派些警大参与抓捕行动。

    徐磊看整个山庄戒备森严，白天很难进入其中，就安心待下来，准备等晚上再做打算。

    在夜色的掩护下，他的第二次潜入依然非常顺利。进入总统套房后，徐磊把李君杰的衣物叼了几件包裹起来，然后悄无声息的离开。

    等到约定的地点时，那些头犬早已经等在那里。它们看到大黄狗，立刻又把尾巴夹起，低着脑袋，显得无比恭敬。

    徐磊将事情交代完毕，鼻出利爪三下五除二把衣服撕成碎片 让它们每个都叼着几片衣服离开，回去给各自领地内的流浪狗咣嗅确认。

    一天时间很快过去，信息被汇集上来，可是让徐磊郁闷的是并没有发现李君杰的存在。

    这些家伙看样子真把他当成头犬对待了，来时还带了很多食物孝敬自己。徐磊有洁癖，自然不会吃它们的东西。不过好歹这些家伙帮自己一场，不能让它们白干，徐磊打算趁这几天的闲暇时间把自己摸索出来的卧虎拳教给头犬们。具体能领悟多少是它们的造化，可以在以后的城市流浪狗整治行动中多几分生存机会。

    只是他高估了头犬们的领悟能力，这些家伙真笨的可以，一个简单的站桩姿势，他教了两个小时，竟然没有学会的。当初自己只听孙老爷子讲解了一遍，就完全融会贯通。

    不过仔细想想也能够理解，他体内有人的灵魂，领悟能力自然要高许多。这些头大不同，它们的智商并没有这么高的层次，学的快才奇怪呢。

    折腾了几个小时，徐磊彻底失去耐心，索性让它们自己摸索 他则闭上眼睛躺着晒太阳。

    刚闭上眼睛没两分钟，徐磊突然感觉到有东西靠近。从脚步声中判断对方并没有敌意，反而带着敬畏。因此他没有一跃而起，只是张开眼睛懒洋洋看着那只靠近的小狗。

    这家伙看到大黄狗睁开眼睛也吓一跳，接着围住他欢叫起来，末了还特意在他面前做出个站桩的姿势。

    那形态略显笨拙，可是呼吸吐纳却没有错误，徐磊能够感应到它体内产生的微弱气血。

    不是吧？徐磊顿时兴奋起来，刚才自己教头犬站桩的时候这小家伙就在旁边偷看，竟然学会了站桩。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>