    明瑶书写的速度很快，同时字迹也很漂亮。

    不同于普通女性偏为娟秀的字体，她的字带着几分潇洒，勾起的末梢仿佛透露着锋芒。

    【明瑶写这个干什么？沈淼都已经写出来了，她一个答错了题目的人又写一遍有什么意义？谁知道她是不是抄沈淼的答案？】

    【烦死了，能不能赶紧认输啊？身为名校的学生，结果连承担失败的勇气都没有吗？】

    【其实她输给沈淼也不算丢人吧，毕竟人家可是一直以来的天才啊，真不知道她为什么死活不认输……】

    只是很快，有人发现了不对劲：

    【等等……你们有没有觉得哪里奇怪啊。】

    【我也发现了……明瑶的确是在写解题过程，但是这个过程和沈淼不一样啊！】

    有了这个弹幕，其余人也认真去看了，果真和沈淼的解答极为不同！

    【所以……明瑶是在写另一种答题方式吗？】

    【可是写了又有什么用？她的答案还是错了啊！就算退一步来讲，她的解题思路是对的，但是结果错了就是错了！是毋庸置疑的事实！】

    【就是啊，而且结果都错了，谁知道这个解题方式是不是对的……还是不要误导人了吧……】

    而议论纷纷的弹幕并没有注意到，在镜头的最角落，原本胜券在握的沈淼眼底似乎颤了一下。

    而也就是这时，一条弹幕冒了出来：

    【你们别吵了！！好好看明瑶的答案！！！相信我，懂的人绝对会吃惊的！！！】

    【终于有人说出来了，我还以为是自己判断失误了呢QAQ我人都看傻了，别问，问就是已经拿起笔开始验算了。】

    【？？？有人解释下到底发生了什么吗？他们在说什么，我为什么看不懂？】

    【估计是明瑶粉在垂死挣扎捧蒸煮吧，明瑶粉别故弄玄虚了行不行……】

    【明瑶粉个屁！故弄玄虚个屁！老子tm不是明瑶粉！但老子就是要说！明瑶就是比沈淼NB！你们看不懂是你们的问题，但是看不懂就不要在这不懂装懂行不行？！】

    【只要能看懂题目的人都知道明瑶写的是什么，我就说明白了，她写的的确是另一种解题方法，得出的答案也的确和沈淼不同，但是，这不代表她的答案错了！相反，她的答案是正确的！】

    【本来刚开始我也以为明瑶算错了，直到看到解题思路我才恍然大悟，什么算错啊？根本就是我等普通人跟不上大神的思路！我就说白了，沈淼的答案的确是正确答案，但是是最初级的答案。而明瑶的答案，则是他的进阶版。这什么意思你懂了吗？意思就是，沈淼只是按照表面解答了这个题，而明瑶则用不同角度切入并且深度解答！】

    【这两人根本不在同一个维度！】

    这些弹幕飘出来，着实让观众们震惊了。

    要知道，节目组给出的题都是找专家审核检查过的，答案也都是专家组确认过的。也就是说，明瑶给出的解答，比专家组还要高上一度？

    这怎么可能？！

