    小白龙的化形之术不弱。

    他对自身的神通也很自信。

    不然也不敢大摇大摆跟着林夕的身边，还敢跟进祖达城。

    他认为没什么人能看穿自己的真身。

    至少同境界之内，没有多少人能做到。

    但怎么也没有想到，眼前这么一个看起来境界远不如自己，人畜无害的小姑娘，竟然一眼就看破了他的真身。

    小白龙目光阴晴不定的看着余度厄：“你怎么看出来的。”

    “就这么一看就看出来了呀。”

    “小丫头还挺有意思，你施展了什么瞳术神通，怎么我感受不到法力波动？”

    “神通，我没有施展呀。”

    “怎么可能。”

    小白龙可不相信。

    但他仔细的观察着余度厄，却发现不了任何异样，过了半晌，他才真正相信对方没有说谎。

    真的就是纯靠肉眼一看，就看出了自己的真身。

    小白龙泪奔。

    我不活了。

    怎么这么轻易就看出我了。

    林夕翻了个白眼：“你别闹了，余姑娘是大威寺的俗家弟子，有点特殊本领很奇怪吗。”

    小白龙无奈只能接受这个理由。

    回去的路上，林夕完整的将发生的事情告诉了余度厄。

    余度厄听到紫鳞重伤濒死，心中一紧：“他没事吧。”

    “放心，救回来了。据石重说，幸好重伤之前紫鳞的血脉恰好觉醒了，这才让他能在死局中把握住了一丝生机。”

    “那就好。”

    余度厄松了一口气：“谢谢你了，林夕，谢谢你来救我。”

    “不用客气应该的，谢谢石重才是真的，多亏了他找到了你。”

    余度厄也向石重表达了谢意。

    石重憨厚笑着：“应该的应该的。”

    他从来就不会邀功。

    林夕问道：“对了，我还要问你一件事情，石重的这块佛玉为什么一直在发光，而且石重施展法宝的时候情形怪怪的。”

    他将石重祭出荡天钟时的情况说了一遍。

    当时法宝上莫名出现了佛光。

    这可不是一个好的兆头。

    一旦自身真元与佛力发生的冲突，走火入魔都只是轻的，大多数人都是当场身死道消的。

    余度厄问石重：“你感受到佛力了吗？”

    石重摇头。

    他并没有感受到丝毫的不妥。

    余度厄有些惋惜的摇了摇头：“可惜了。”

    “可惜什么？”林夕问。

    “梵天王朝是佛土，是经由强大念力加持的土地，而佛玉就相当于是沟通这片土地的桥梁。若是接受了佛的指引，便会完成自身的蜕变，走向成佛之路。”余度厄说道：“但若是拒绝了指引，就什么都不会发生。但在这片土地上，仍然会有一定的佛力加持。”

    这就和当初斩尘五人一样。

    他们五人脚踏佛土，便有浩大的佛力加持。

    所以境界不过筑基后期，但却人人可堪比金丹。

    林夕明白过来：“所以你当时把佛玉交给石重？”

    “嗯。”余度厄点头：“他非常适合修佛，但并非每个人都能知晓内心心意，所以需要佛玉的指引。”

    有了佛玉，就能更好的知晓自身的心意。

    愿不愿意成为佛修，便一目了然。

    林夕明白了过来：“石重他拒绝了佛的指引？”

    “应该是这样。”余度厄说道。

    石重有些茫然。

    拒绝佛的指引？

    什么时候的事情，他怎么不知道、

    余度厄说道：“这是根据你内心自我的判断，而非权衡利弊后的选择，当开启佛玉的一瞬间就抉择好了。看来你和佛是有缘无分了。”

    “哦。”石重点了点头。

    他确实感觉在梵天王朝实力提升了一些。

    但却没有在意。

    林夕眉头紧蹙：“余姑娘，你不觉得这么做不太好吗？”

    “有吗？”余度厄有些困惑。

    “当然有了。”林夕心中难免有了几分不满：“你若是要石重选择，那就大大方方说出来，何必搞这一套。若是石重内心遵循了佛的指引，但因为世俗之事纠缠不清，导致内心疲累与痛苦，那其实是徒增烦恼？”

    “这......我没有想过。”余度厄有些惭愧。

    其实林夕内心是讨厌佛门这般，高高在上，擅自为他人做选择的事情。

    有些人修仙是为了长生。

    有些人是为了逍遥自在。

    但这般被人为操控，还哪来的逍遥自在，就算长生那又有什么意义。

    余度厄一脸愧疚：“我不知道这件事情会让你们不高兴。”

    “其实也不是多大的事情。”石重挠了挠头：“我也没感觉有什么不好的。”

    林夕无奈的看了石重一眼：“要是你的内心遵循了佛的指引，以后可就只能呆在梵天王朝了，反正青云宗是不可能要你的。”

    “呃......那还是不要好了。”石重急忙说道。

    他对青云宗还是很有感情的。

    毕竟青云宗可是满足了他“衣食无忧”愿望的地方。

    林夕对余度厄说道：“以后不要用这种方法替他人做决定了。”

    “嗯，我知道了。”余度厄点头。

    这种方法在佛门还是挺正常的。

    佛门信轮回，所以对所谓的“宿命”深信不疑。既然与佛有缘，那就应该修佛，你走偏了路，我就帮你引回正途。

    若是石重真的往修佛方向走了一步，那佛玉必定会指引着他不知不觉走完全程。

    但道家就不同了。

    道家修士更信奉“我命由我不由天”那一套，这也是佛道两家的分歧。

    余度厄想了想：“为了向你们道歉，不如我偷偷教你们六字真言吧。”

    “这样......不好吧。”林夕说道。

    小白龙在一旁跳出来：“有什么不好的，我觉得非常的好。”

    余度厄笑了笑：“没有佛门功法加持，六字真言威力会削弱不少，而且会发生一些特殊变化，就算你们对外施展出来也未必会被认出来。”

    也就是削弱版本的六字真言神通。

    “这......”林夕不得不承认，自己非常的动心。

    而且这也不算是偷学。

    又不是从大威寺得来的。

    这应该算是意外得到的神通。

    小白龙瞪大了眼睛，望眼欲穿：“快教吧。”

    林夕没好气的说道：“又没说教你，你跟佛门都已经结仇了，还学这个，不会觉得不合适吗！”

    “不会呀不会呀。”

    “你还是快回避吧你。”林夕一脚将其踹飞。

    余度厄都明确说过不会教他了。

    他还纠缠不清。

    小白龙咬牙：“哼，不教我我偷学还不成么。”

    于是小白龙便偷偷的躲在一旁，偷听着余度厄的教学。

