
　　隔壁桌上的几人呼吸急促，不由自主的抓紧了自己的武器，看着不远处气定神闲的叶龙，眼中尽是惊惧。

　　“吴兄，在下再敬你一碗。”叶龙倒了一碗酒，看着吴桂咧嘴一笑，然后一饮而尽。

　　黄蓉反倒是习以为常，自己的义父若是没有这种实力，他还是武学极巅的高手龙主吗？

　　只是叶龙的手，一直搂着她，让她有些不自在。

　　吴桂舔了舔嘴唇，手心出现了细汗，后背也被汗水打湿，他有些手足无措，恐惧。

　　就在那么一瞬间，他感受到了死神的威胁，死亡与他擦肩而过。

　　自己的两个侍卫，怎么就死了？这可是一流高手啊，刀剑都没有拔出来，就被抹了脖子。

　　关键问题是，他也算是一流高手，却没看到这个龙三是怎么出手的。

　　“别动，你现在挣扎，会让别人认为你不是我夫人呢。”叶龙见黄蓉扭动娇躯，想要挣脱他的大手，暗中向黄蓉传音。

　　“义父……你的手别乱动啊。”黄蓉伸出手抓住叶龙的大手，嘴里娇嗔，不过她也没有再挣扎了。

　　义父说的对，他们两个人身份都很特殊，远离家乡，孤身二人前往海龙岛，万一被发现了身份，那就得一路逃回去了！毕竟这可是满清地盘啊。

　　毕竟她的身份比较特殊，乃是属于南宋朝廷的人，如果能扣下自己，最起码能换来许多的金银珠宝。如今南宋这局势，如果满清真的扣下她，为了救她，南宋还真的会妥协，因为南宋需要她这个南丐帮帮主。

　　“我是在帮你检查身体，顺便帮你输送一些内力。”叶龙平静的说道。

　　黄蓉猛翻白眼，心中一阵羞气，又羞又气，但是她又不能做出太明显的挣扎。

　　总之，她感觉到好别扭的感觉。

　　被自己的义父抱着……其实也没什么吧，就当是被爹爹抱吧。

　　黄蓉给了自己一个心安理得的理由。

　　尤其是温热的内力在体内运转，让她有些舒服，这段时间，她好像已经习惯了内力在体内流动，习惯了那让她浑身舒畅的感觉。

　　“阁下到底是谁？”吴桂盯着叶龙，一脸谨慎，右手已经摸进了自己的腰侧，在他的腰内，藏着自己的大杀器，对付叶龙这种高手，只有使用大杀器，才能取胜。

　　“刚才不是介绍过了吗？龙三。”叶龙面无表情地说道。对于吴桂的动作，丝毫不在意。

　　吴桂紧皱着眉头，这个青年男子，实力这么强，在江湖中不可能没有一点名声的。

　　虽然长相一般，但是他处事不惊，临危不乱，出手更是狠辣无情。

　　但是，没听说过这龙三这号人啊。

　　绕是吴桂在满清势力庞大，眼线极多，他也想不到叶龙是来自其他王国的。

　　“你最好不要乱动，不然接下来死的可就是你了，若是你死了，初清云贵之地，可就被那些人给抢回去了。夫人，面凉了，快吃，完了我们还得赶路。”叶龙松开了抱着黄蓉的手臂，指了指邻桌的那几人，然后拿起筷子，吃了一口面。

　　“嗯……味道一般般。”

　　黄蓉白了叶龙一眼，只能顺着叶龙的意思，拿起筷子，开始吃面。

　　而吴桂和邻桌的那些人，都不淡定了。

　　这个自称龙三的人，看穿了他们的身份。

　　“动手！”邻桌一位带着斗篷的男子轻喝一声，自己率先出手，手持利剑直接向吴桂冲了过去。

　　利剑以刁钻的角度向吴桂彼刺去。

　　吴桂脸色微变，快速抽出腰间的大刀，一刀荡开了那人手中的长剑。

　　还不等他反应过来，一个摇头晃脑的大叔，猛若雄狮，抡着拳头就向他砸了过来。

　　吴桂身体一扭，险些躲过这恐怖的一拳。

　　他挥舞手中大刀，横劈而过，直接逼退了大叔和斗篷男子。

　　“摇头狮子吴立身，本王没猜错的话，你就是沐家留下来的小杂种吧。”吴桂脸色阴沉，看着大叔和斗篷男子。

　　“吴三桂，今天就要了你的狗命！”一声怒喝传来，又一位老头冲进了战场。

　　不过还不等他冲到吴三桂的面前，迎面而来一根面条，直接甩在了他的脸上。

　　一根面条能有多强！软绵无力，轻轻一扯就会被拉断。

　　可是就是这一根看起来软绵绵的面条，甩在老头脸上之后，直接在他脸上留下了一道鲜红的痕迹。

　　老头犹如被人扇了一巴掌，头朝后，直接倒了下去。

　　“师傅！”一声娇喝声传来，旁边一位女扮男装的女子，赶紧跑到了老头面前，将他扶了起来。

　　“师傅，你没事吧。”女扮男装的女子担忧的问道。

　　“好强的内力，这个人……惹不起。”那老头深吸口气，将脸上面条拿下来，一条被面条甩出来的痕迹，从眉心延伸到了嘴巴下。

　　老头心中甚是震惊，若不是这个人手下留情，估计他跟刚才那两个人一样，已经丢了性命。

　　这是遇上高手了。

　　不只是他一人震惊，在场的人都震惊了，紧紧的抓着手中的武器，生怕叶龙冲上来把他们全部咔嚓掉。

　　驿站的掌柜的和店小二更是吓得躲进了房中，互相抱着，瑟瑟发抖。

　　一般情况下，江湖中人在客栈，驿站这种地方发生矛盾，是不会牵扯掌柜和店小二的。

　　因为江湖中人可以说是四海为家，行走江湖，到哪里都需要客栈，驿站，如果每次发生纠纷，都顺带着灭了掌柜的……谁还敢在这荒郊野岭外开店发财啊。

　　不过也有极个别的邪道中人，会无情的带走掌柜的和店小二的性命，所以他们很怕。

　　但是为了生活，他们也逼不得已，这就是在刀尖上讨生活。

　　“要打架，换个地方，别耽误我夫人吃面。”叶龙平静的声音传来，但是却犹如惊雷一般炸响，让吴桂几人生生止住了接下来的动作。

　　黄蓉嘴角浮现出了笑意，原来被人呵护，会这么甜蜜。

　　自己小时候，从来没有享受过爹爹的疼爱，就是和郭靖成亲之后，郭靖也从来没有因为害怕耽误自己吃面，而和别人大打出手的！

　　“我不吃了。”黄蓉放下筷子，一双美眸落在了叶龙此时这张平平淡淡的脸上。

　　如果不是那双眼睛出卖了他，她根本不会认为这个人，是她的义父，是一个已经一百多岁的老头。

　　平淡的面容，在那一双奇特的眼睛下，也是如此迷人，配上人畜无害的微笑，笑时犹带岭梅香，让女人不自禁的情迷。

　　“也不知道义父真正的样子是什么样？真如他所说，能帅到自己？还是……一副老头样？如果很帅的话，会不会有天下第一美男子叶龙帅呢？呸呸呸，我在想什么啊。”黄蓉摸了摸自己有些滚烫的脸蛋，神色有些慌张，紧张。

　　没错，叶龙如今风头正盛，他的事迹，画像，早就流传到了邻国南宋，被许多女人认为是，天下第一美男子！只不过叶龙他自己不知道罢了。

　　“夫人，不好吃吗？要不我下面给你吃？”叶龙见黄蓉放下筷子，他帮黄蓉擦了擦嘴角，顺便帮她捋了捋额前凌乱的碎发，柔声问道。

　　“你下面给我吃？你会下面吗？”黄蓉微微一楞，然后一脸期待的看着叶龙。

　　“下面当然会了，不过现在不能给你下面吃，他们好像有仇，要在这里打一架。江湖恩怨，无外乎发生在酒楼客栈，没想到这小小的驿站，也能遇到麻烦事。”叶龙叹了口气，然后站了起来。

　　“平西王吴三桂，沐王府小王爷沐剑声，两位可否给个面子，打架，别在我面前打嘛。我和我夫人只是路过此地，吃个面，你们这样，会影响我夫人的心情的。”叶龙走到那带着斗篷的男子和吴桂，也就是吴三桂的中间，有些无奈地说道。

　　“龙三……吴桂，吴三桂！”吴三桂心中一惊。

　　自己用的是假名，而这个龙三用的肯定也是假名，他为何要取“三”为名？定然是猜出了自己的身份，平西王吴三桂！

　　如今龙三直接喊出自己和沐剑声的名字，想来一开始就发现了他们的身份。

　　龙？诡异莫测的秒杀自己两个一流高手侍卫，一根面条将沐王府第一高手柳大洪打倒，出现在去海龙岛的必经之路，有这种实力，还与“龙”有关系的，除了龙主还能有谁？！

　　“原来是龙主前辈，吴三桂见过前辈。”吴三桂心中想到了龙主，他赶紧收刀，恭敬的向叶龙行礼。

　　哪怕他是一个王爷，康熙亲自封的平西王，但是在龙主这种绝世强者，武林高手面前，他也得低下自己高傲的头颅，哪里还有一丝王爷该有的样子。

　　龙主的大名，他们都听说过，无量山之后销声匿迹，再次出现已经来到了后清国玄素庄。

　　凭借一人之力，秒杀曾经的江南大侠江别鹤，鞭抽燕妃，吓退两大神秘高手……

　　这些事，已经流传了出来，龙主的大名在那些反清势力中广为流传，许多人都把他当做了偶像。

　　当然他也成了后清朝廷痛恨的对象，毕竟他狠狠的抽了后清朝廷一个大耳巴子，让后清朝廷成为了后清国天下汉人的笑柄。

　　吴三桂是汉人吗？是，还是个叛徒，汉奸。

　　但是他对龙主低头有错吗？没错，后清帝王乾隆都拿出了钱财送给了玄素庄，希望和解，更别说他一个初清王爷，还在后清地盘遇到了龙主……为了保命，低头没错。

　　最重要的一点是，相较于后清国，初清国更不敢得罪龙主，因为初清国内忧外患，正享受着两方夹击呢，任何敌人，潜在的武林高手，只能拉拢，不能得罪。

　　而吴三桂的云贵之地川州，更是与大元国东州相邻，大战如果爆发，吴三桂首当其冲。天籁小说网

　　“王爷好聪明。”叶龙眼中闪过一丝诧异。

　　自己只是露了一手，就被这吴三桂识破了身份，怪不得他能在几大帝王争夺江山的乱世中，明哲保身，还混得风生水起。

　　除了他是个汉奸之外，他还有一个聪明的头脑，知道审时度势。

　　“龙主前辈谬赞了，如果我猜得没错，这位夫人，应该就是大名鼎鼎的南宋丐帮帮主，黄帮主了。”吴三桂恭敬的说道，然后又向黄蓉行了一礼。

　　不过他心中却升起了古怪的感觉，龙主和黄蓉，挺般配的！至少比黄蓉和郭靖般配……

　　只是两人不是义父义女的关系吗？怎么会以夫妻的名义自称？不过想到龙主摘下面具，黄蓉也是乔装打扮，两人应该是为了隐藏身份，心中那份古怪的感觉，也荡然无存了。

　　“见过平西王。”黄蓉作揖，淡定从容，举止优雅。

　　虽然吴三桂被初清后清两国的汉人称之为汉奸，但是和她没有关系，她是南宋的人。

　　大明国的覆灭，她表示很遗憾，但是和她的关系并不大，毕竟大明国并不是她的家乡，两国之间也是相隔甚远。

　　黄蓉偷偷的瞪了叶龙一眼，心想如今人家猜出身份了，我们却以夫妻相称，如果传出去，那多不好啊，她虽然不在意这些风言风语，但是若传回南宋国呢？靖哥哥知道呢？

　　“不要担心，就算有些风言风语传回去，这里已经到了东部临海，传到中原，传到南宋，就算快马加鞭，马不停蹄，飞鸽传信，也得两三个月之后了。”叶龙自然感受到了黄蓉的目光，他摸了摸鼻子，向黄蓉传音道。

　　黄蓉伸出手，面容平淡，却在叶龙的腰间轻轻一掐。

　　叶龙反手就握住了她柔软娇小的玉手。

　　不过两人的小动作，并没有人发现，或者说没有人在意，即使发现了，也装作没看到，不会有人点破的。

　　“晚辈见过龙主前辈。”那带头蓬的男子如今才反应过来，快速摘下了头上的斗篷，疾步来到叶龙面前，恭敬的行了一礼。

　　“沐王府的小王爷。”叶龙微微一笑，打量着面前这白面小生。

　　长得不错，也算是英俊潇洒，目光清澈，菱角分明，只是实力太弱，却一心想着复仇，反清复明，最后也没能如愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百一十一章 吴三桂免费阅读。https://xs.23sk.com 