    和人们赋予它的名字一样，放眼望去，荒地一片荒凉，裸露的岩石和尘土之上，堆砌的都是些战时用品，有序排列的机甲，偶尔发出低沉的轰鸣声，成为这荒凉行星上唯一的绝响。

    在等待主力军的日子里，燕随驾驶着破甲号测量着荒地的地表数据。

    飘雪在寻找范起的过程中虽然暴露了，但它计算能力比范起要高上不少，对方根本追踪不到他们的信息。

    燕随决定冒险，去看看范起运来的那批人是不是他所想的那样，是来自各星的失踪人口。

    燕随潜入范起的基地，悄悄往那批星舰的方向移动，他们戴上了虚拟面具，对自己的外貌进行了伪装。

    有飘雪在，事情就会简单许多，它能很轻松的破解掉范起基地里的各类加密装置，所以他们很轻松的就潜入了刚来的那批星舰。

    “快，往实验室运，布莱克博士已经等很久了。”一个手持激光枪械的壮汉大声嚷嚷道。

    其他人则在他的安排下，将昏迷中的人一车一车的往一个方向运。

    如果没猜错，那个方向的尽头就是那个布莱克博士的实验室，到底是怎么实验，需要这么多的活人。

    他们弄晕了几个正在运输的人，穿上白大褂，伪装成他们的样子，跟着车队往一个方向前进。

    他们穿过一个又一个的高密度回廊，冷光灯将地面的金属照的发亮，明亮的灯光甚至让地上的人影都无处遁形，只好消失不见，仿佛见不得一丝尘埃。

    随着滴滴的声响，一个又一个的运输人员依次通过了通往实验室的关卡。

    燕随也反应了过来，他们身上有可以通过安检的证明，而刚才他们在换衣服的时候，并不知道这些，如果通过那道关卡，他们肯定会暴露。

    飘雪似乎也意识到了这件事，很快它便通过燕随的精神网传递了它已经搞定的讯息，并告知了他这批昏迷人员没有生命体征。

    燕随没来得及理解没有生命体征是什么意思，他们一行人便顺利的通过了那道看起来有些吓人的安检。

    随之，映入眼帘的，是一个个被装入模具的人，活生生的人，他们并没有昏迷，而是恐惧又麻木的看着这一切。

    “博士在哪里？”带头的人问。

    “博士在实验，他都安排好了，这批实验品就先放进12区的实验室。”说话的人一身白大褂，看样子应该是那位博士的助理或秘书。

    随后他们一行人又往12区的方向走。

    这里比外面要好上许多，被装在模具中的人也在不断减少，直到最后，抵达他们所说的12区。

    像外面一样，运输人员将昏迷中的人摆正，然后在实验室机器人的帮助下，将他们一个个装入空荡荡的模具。

    燕随他们也有样学样，将运进来的人摆正。

    这会儿，他明白了飘雪说的没有生命体征是什么意思，运输车上的人，体温很低，身体僵硬，已然死去。

    他摸了一下尸体的后颈，上面果然有使用过低温凝胶稳定挤的触感。

    那是一种在生命即将死去时的一种低能耗稳定剂，它能让即将死亡的人的能耗降低到最小，从而延迟真正的死亡时间。

    在这种稳定剂的帮助下，人的生命可以得到短暂的延续，但他本人的表现却和死亡没有区别。

    联盟时期对人死亡的定义是呼吸脉搏死亡，精神力枯竭，智脑在1小时内没有运行活动。

    这种稳定剂虽然没有什么危险系数，但却为督警抓捕犯人造成了很大的困扰，因此它在联盟时期就被禁止了。

    在使用稳定剂之后，能很好的制造出死亡的假象，凭肉眼很难看出来，但又很少有人会怀疑到它身上去。

    叶耐寒说潆洄星没有登记或报案的失踪人口，因为这一批人根本就不是传统意义上的活人。

    学着他们的样子摆放好模具里的人，他们悄悄离开了运输队，在飘雪的强大的计算能力的辅助下，成功的潜入了布莱克博士的实验室。

    “我说了，我单独实验的时候，有什么事都不要找我....”

    一个身穿白大褂，两鬓斑白的老人头也不抬的说着满是怒火的话，他应该就是那位布莱克博士。

    燕随不理会他的抱怨，直接将枪械低到布莱克的太阳穴，枪械被精神力控制，布莱克稍有动静，都会命丧当场。

    “你是怎么进来的？”布莱克短暂的慌了神。

    燕随并不理会他，用手看向那些在模具中安静低头的人，和布莱克实验室操作台上的各种仪器。

    “解释一下，那些是什么？”

    “这位先生，那不是显然易见吗，都是人，我的试验品。”

    “用来做什么？”燕随像是没有听到他的阴阳怪气，继续问道。

    布莱克闭口不谈，一副死猪不怕开水烫的样子。

    燕随检测了他的大脑，并没有脑波芯片，他也没有叶耐寒的特殊仪器，看来今天，除了布莱克亲口告诉他，不然他不可能通过任何途径从他口中得到消息。

    燕随看了一眼混乱而有序的实验室，直接击碎了一个不明仪器。

    仪器坏掉之后，布莱克的情绪有了很明显的起伏，但他仍旧闭口不谈。

    燕随又击碎了旁边的一个容器。

    这次布莱克索性闭上了眼睛，来了个眼不见为净。

    “布莱克博士，我可不是什么好人，你那试验品长的倒是不错，不知道能不能接的下我这一枪。”燕随开口威胁。

    布莱克冷笑了两声，仍旧不以为然，“这位先生，我虽然不知道你是从哪里找到这个地方的，但你一定听说过黑金，如果我的实验室发生爆炸，你们一个都别想活。”

    燕随脸上维持着笑，但眼神却逐渐变的犀利，“好啊，那就拉着你的宝贝一起同归于尽好了，这里发生了黑金爆炸，基地也不能幸免吧，这可是你的家园。”

    听闻，布莱克双眼通红的说道，“你想知道什么？”

    “这些，都是干什么用的。”燕随再次问道。

    “他们都是快死的人，我们将他们运回基地，装上芯片，成为一个全新的人。”布莱克说起这些，脸上露出了得意的笑，仿佛这是件十分了不起的事。

    “全新的人？”

    “是，全新的人，他们会克服自己的胆怯，懦弱和卑鄙，成为有道德，有理想，有原则的人。”

    “也是听话的人？”燕随看向布莱克的眼神逐渐变的危险。

    “是的，你知道的，历史是少数人创造的，而他们，只需要按照少数人的要求，做好自己的工作，那少数的人就能更好的为人类的明天服务。”布莱克洋洋得意的向燕随传播他的思想。

    “你们从哪里找来这么多人？”燕随又问。

    布莱克看向燕随，显然并不想回答这个问题，燕随往模具的方向开了一枪，“相信我，我的枪绝对能击穿它。”

    布莱克停顿了片刻，看了一眼他的实验室，最终还是妥协了，“此前并没有那么多人，这里的很多人都是才被运过来的，我最近的工作量加大了许多。”

    到这里，燕随基本上已经明白了最近来的这些人，恐怕就是华盛顿星被劫持的那批，和那些在自然人异变中死去的人。

    “这些人，活了以后，听谁的命令？”

    布莱克似乎知道他要问什么，“先生，他们不听任何人命令，他们是生物芯片人，我们构建了一个去中心化的系统，他们的芯片上级是一台计算机，我并不知道它的服务器在哪里。”

    “什么意思？”燕随又问。

    “你是正义行星的人吧，告诉你也没关系，他们，并不是你想的那样，受某个人控制，而是受计算机控制，你杀谁也没用，我们都是去中心化的一员，区别就在于谁的级别更高。”

    “你们？你和范起？”

    “嗯哼，不止是我们，就算我现在就死了，这些人的进化也已经成为了事实，你们无论如何也改变不了，你来自正义，不懂我们邪恶，就算是威胁，你也不会杀掉模具里的人。”

    布莱克冷笑，随后模具里用来威胁他的人，就在他们的眼皮底下被漫上来的液体融化掉了。

    随后，外面响起了警报的声音。

    看来是他们偷偷溜进来的事情曝光了。

