    看到魔族射手统领的属性和技能，张山觉得这个守关大BOSS，并没有想象中的那么好对付。

    魔族射手统领虽然不像实名BOSS那么变态。但绝对比大部分红色BOSS要难对付得多。

    这可能就是在极限模式中，魔族射手统领得到了加强的缘故吧。

    攻击力和血量还好说，作为四十级的红色BOSS，一万二的攻击力，只能说是很普通。

    倒是魔族射手统领的血量，比一般的红色BOSS要多不少，达到了九千万血。

    不过这也不要紧，现在他们的装备实力，也有很大的提高。

    打掉九千万血，并不是特别困难。

    主要是魔族射手的技能，在极限模式中，得到了很大的加强。

    比如BOSS的第一个技能，普通模式下，分裂箭造成的分裂伤害，只有百分之五十。

    而在极限模式下，却是两倍伤害。

    这就让他们队伍中的近战职业，没办法上去砍BOSS了。

    上去就得倒，两倍的分裂伤害，也就是说，其它近战如果也上去砍BOSS的话。

    他们所受到的伤害，和扛BOSS的风云小秘书是一样的。

    只不过是不会被击退。

    但这不重要，重要的是近战职业，根本就上不去。

    以魔族射手一万二的攻击力，两倍伤害，就是两万四的理论伤害。

    就算被自身的防御，抵掉部分伤害，实际受到的伤害，也会超过两万。

    除了少部分守护战士外，其它近战职业，谁也挡不BOSS两下分裂箭。

    关键是辅助还没空给他们加血的，辅助的加血，主要集中给扛BOSS的风云小秘书，根本就顾不上其它人。

    没有近战的输出，他们就少了很大一部分的伤害，得多打更久的时间了。

    魔族射手统领的第二个技能不用说，和小怪的击退被动一模一样，并没有什么特别的。

    第三个技能也非常不好应付，随机攻击二十个目标，这个完全没法防御。

    只能靠血量硬扛，好在这个技能也是，只有两倍伤害。

    在场的风云公会成员，装备都不差，几乎没有人的血量少于两万的。

    扛一次散射的伤害，应该是没有问题的，除非魔族射手统领的散射技能，打出暴击，要不然的话都不会被秒掉。

    只要魔族射手统领，不要连续施放散射技能就行。

    BOSS的大招，也没什么新奇的，就是五十码的伤害范围，加五倍伤害。

    这个箭阵大招，应该说是非常强，但也算是常见的BOSS大招类型。

    虽说不是很对付，但是问题也不大，他们有过好几次，应付这类技能的经验了。

    风云一刀拿着神器战斧，上前砍了一斧头后，就被魔族射手的分裂箭打掉两万多血，吓得他赶紧就退开。

    然后尴尬的问道。

    “这个魔族射手统领的分裂箭，这么猛的吗？那我们近战，是不是只能看戏？”

    “没错，你们就在边上看戏吧，BOSS就交给我们了，哈哈。”

    “可惜了一刀哥的神器，在打BOSS的时候，居然派不上用场。”

    “还是可以上去砍的，砍一下就退开打坐回血，回满了再上砍，嘿嘿。”

    “那有什么用？这样搞才能砍出几下？还不如就呆边上看戏呢。”

    “没事，BOSS也就九千万的血，交给我们了，只要小秘书能扛住就行，用不了太长的时间。”

    “放心吧，这么弱的BOSS，我能扛不住吗？”

    风云小秘书骄傲的说道。

    在拿到神器盾牌后，现在终于可以派上用场了，对付一个攻击力，只有一万二的BOSS，对于风云小秘书来说，完全没有压力。

    “握草，这个魔族射手队长弱吗？一点都不弱的好不。”

    “还行吧，只要我们打得过的，都是弱鸡。”

    “好吧，你说的好有道理，我居然无法反驳。”

    张山也觉得，魔族射手统领九千万血，并不是什么大问题。

    以他现在的输出能力，一分钟能打出两三百万以上的伤害。

    如果暴击出得频繁的话，还能打出更多的伤害输出。

    打上个十分钟，他一个人都能，打掉魔族射手统领三分之一的血量。

    显然队伍中的其它人，也不是这么弱的。

    只要他们打得顺利的话，完全不用十分钟，就能把魔族射手统领打爆。

    队伍中的两个诅咒技能，轮流施放。

    其它人也火力全开，魔族射手统领的血量，快速的下降。

    才打一分多钟，魔族射手统领的血量，就掉了百分之二十。

    正在这时，魔族射手统领突然没有攻击风云小秘书，而上抬手向天空中射出一箭。

    散射技能放出，二十道伤害分别落下。

    张山也被散射技能攻击到，打掉了他两万一的血。

    不过不要紧，他现在的血量，已经达到了两万七，只要不被当场秒掉就行。

    他的吸血特效，可以很快的就将血量吸回来。

    然而其它人，就没有那么的运气了。

    风云丘比特也被散射的伤害打中，直接就倒地扑街。

    “特么的，散射的伤害也能出暴击的吗？我有两万多的血量啊，怎么就直接倒了呢？”

    “那是你人品差，你看我，散射技能根本就没打中我。”

    “你得瑟个毛线，狗屎运而已。”

    魔族射手的散射技能，是随机命中二十个目标，他们在场的，加上猎人职业的宠物一起。

    一共有五十三个，被打中的机率连一半都不到，就算没被动散射技能打中，也没什么值得奇怪的。

    在大家的强力攻击下，魔族射手的血量，很快就要下降到一半。

    “BOSS马上就要放大招了，攻击距离没有五十码的快跑啊。”

    “辅助分两组，一组先给小秘书加血，另一组退后。”

    当魔族射手的血量，下降快要下降到一半的时候，风云天下安排说道。

    辅助加血的距离，显然是没有五十码的。

    但是他们也不能全跑了。

    要是没有人给风云小秘书加血的话，BOSS打他四五下，他就得倒地。

    所以只能将辅助分成两组，第一组是必挂的。

    只要魔族射手统领，施放出大招，他们肯定是扛不住的。

    一万二的攻击力，五倍伤害。

    魔族射手统领的大招，总共有六万的伤害呢。

    别说他们那种脆皮辅助了，就算是守护战士职业，也没几个人，是可以扛得住的。

