    五月立夏。

    艳阳高照。

    行走蓟县商户显著增多。

    随着北方战事传开，南方各大富庶州郡重新恢复和幽州通商。

    除药材、布匹生意之外，各地特色的小玲小碎都出现在蓟县城中。

    最近青梅价格稍长，各县青梅都往蓟县买卖。

    听闻蓟县新产酸梅汤名声在外，销量极好，引得各家争相效仿。

    一时间，蓟县百姓里在炎炎夏日之中喝一口酸梅汤成了一种流行。

    可仿制酸梅汤的小贩虽多，却始终没人能仿制出曲家小妹家的口味。

    这曲家小妹四个字俨然成了一块标志性的招牌。

    一队青梅的农家进城，后面跟着一辆运书的马车，在密集的人流之中毫不起眼。

    青梅停在了曲家小妹的酸梅汤铺前，而运书的马车则一路往前，朝着向阳街而去。

    向阳街上，暴晒下的鸡鸭皮毛发出阵阵恶臭，引得向阳街上尚书无比反感。

    众人见之，恨不得一把火将这人家给烧了，就因为这一家，害得整条街都没法做生意。

    东方姑娘守在店中，整日整日睡不着，好不容易解决了城里的禁书运动，本以为可以照常做生意，偏偏遇到了陈家小姐的针对。

    隔壁臭气熏天，就算王小花每日照常讲书，生意也远不如之前。

    一连数日，店里没有卖出去一桌饭菜。

    这让东方白实在难安，而更可气的是，她因为整日守着铺子，时间久了，居然已经闻不出隔壁的臭气，情况那叫一个讽刺。

    午时刚过，白宋优哉游哉地来了。

    东方白憋了几天实在憋不住，急忙去问：“白公子，你也准备了许多时日，隔壁到底如何解决，有没有办法？”

    “这么多天都等过了，何至于眼前一两日？”白宋回答轻松，可见东方白表情实在难看，才好意安慰道，“放心吧，隔壁书店撑不住几日了。”

    见白宋如此自信，东方白倒是稍稍安心，有指着另一边：“那隔壁的臭气怎么解决？”

    “此事何须我们去解决？”

    “什么意思？”

    “陈家小姐的这一招看似高明，其实是犯了众怒。这臭气影响的可不止是我们一家，向阳街上这么多商户，总有被逼急了不怕事的人。我们只需要等着，总有人替咱们教训她。”

    “是吗？”

    东方白面露疑虑，可刚把话说完，外面就传来了喊声。

    “着火了！着火了！”

    两人急忙跑出去，就见隔壁的民居屋子不知怎么就起了大火。

    三个宰杀家禽的老妇拼了命地去浇水灭火，一边打水，一边叫嚷着让周围的人帮忙。

    换做平时，肯定会有人帮忙灭火，但对这一家，周围所有人都无动于衷，看到她们惊慌失措的样子，反而有些幸灾乐祸。

    白宋也笑着看着，回头反问东方白一句：“看到了吧？这叫不是不报时候未到。”

    说话间，一辆马车听到了向阳街的正街上。

    ……

    而在此刻，隔壁书店里，陈惜容也刚刚听到下人从外地带回来的消息。

    陈惜容一把将账本丢下，惊愕地盯着传话的人：“你说什么？在别的县城里并没有见到三国？”

    下人点头称是，说此去看了好几个县城，都没有听说三国演义。

    古代消息传递很慢，三国演义火遍蓟县，但在蓟县之外还没有多少人听说。

    陈惜容意识到事情不妙，一把揪着下人的领子：“得知此等消息，你为何不早早回报？”

    下人十分委屈：“小姐，是您说时间紧迫，要尽快确定新店的铺子所以……”

    “你已经租下了多少铺子？”

    “一共十三间……”

    “花了多少？”

    “合着定金，一共花了一千七百多两银子。”

    陈惜容俏脸一白，松开下人后退了几步，有些茫然地坐回到了自己的位置上。

    偏在这时候，又有一人来报，说是隔壁的民家起火，需要人去救火。

    陈惜容哪有心思管这个，直接叫那人滚下去想办法，自己则继续思考可能发生的事情。

    到了这时候，陈惜容已经感觉到自己中了奸人的圈套。

    别的县城没有人在售卖三国，那证明邙县林家的消息有误。

    对方的目的又是什么？

    难道对方职位引诱自己砸下将近两千两银子铺设在外售卖三国演义的渠道？

    这两千两银子并不代表毫无收获，就算林家没有打算在外地卖三国，她陈家也可以经营这门生意，凭着最近的观察，陈惜容相信这本三国在大唐的任何地方都有销路。

    “小姐，外面停了一辆邙县林家来的马车。”

    这时候，不知谁人说了一声，立即将陈惜容的拉回到了现实。

    陈惜容一惊，从未出现在蓟县的林家马车突然出现在了这里？

    停顿片刻，陈惜容赶紧追了出去，就见一辆无人马车停在向阳街的中央。

    陈惜容出来，身边立刻传来白宋的声音。

    “陈小姐，最近过得可还好？”

    看到白宋，陈惜容眉头立刻紧皱一起。

    陈惜容没有说话，而白宋却笑盈盈地走到马车前：“这马车里的货，就是给陈小姐准备的一点儿薄礼，还请陈小姐收下。”

    “你少来装神弄鬼！到底有什么花样？”

    “诚心实意地给陈小姐一点儿好东西，何必这么充满敌意？”

    白宋打开车帘，里面没有坐人，而是从里面拿出一本的书来。

    陈惜容没看出书有什么异样，直到拿在手上一瞬间，立刻感觉到了些许不同。

    这本书虽也是印着三国的封面，但入手明显感觉比世面所见的书都要轻盈许多，触感也更加细腻。

    白宋笑了笑：“以陈小姐的聪慧，想必应当知道有什么不同了吧？”

    陈惜容没有说话，翻开几页。

    再一看里面的纸张，差别更大。

    这本书的用纸跟世面所见的完全不同。

    纸张更轻不说，颜色也更白，纹理细密，如女人的肌肤一般柔顺。

    油墨在纸上的晕染很少，字迹更加清晰，能印出更小的字体。

    这可不是一件小事，同样的大小下，能印出更小的字体，证明同样字数的一本书所需要的纸张就更少，这节约很大的一分成本。

    这一本书册换做以前的纸张，只能记录一个章回的内容，可换成了新纸，可以记录两个章回的内容。

    陈惜容十分惊讶，从未见过此等上乘的纸张，拧眉看着白宋：“如何得来的？”

    “哎，也是被逼得没有办法，幽州纸张原料价格那么高，造纸出来卖反而亏本，只有另寻他路，改用别的造纸技术。陈小姐有着上贤书社之便，对纸张应该不陌生，今日就是样陈小姐参谋参谋，看看白某造出来的新纸到底如何？”

    “纸张不错，但必然工艺繁复，原料珍贵……”

    “陈小姐，如果我说这样的纸张是用漫山遍野的竹子制造的，你不会吃惊吧？”

    “什么？！”陈惜容终于架不住了，脸色大变，“这……这是用竹子制造的？不可能……这绝对不可能！”

    白宋很乐于看到对方如此惊讶的表情，笑了笑：“今日来就是给陈小姐看看，这一车三国演义的书就当送给陈小姐的见面礼，如果以后需要在下的竹纸可以随时联系，价格肯定比现在的皮质、麻质纸张更加便宜。”

    说完，白宋不再停留，转身回到了自己的酒楼之中。

    烈日下，隔壁的火势终于被扑灭了，但房子被烧毁了大半，几个老妇一身焦黑还不知该如何汇报，只能在院中泼妇骂街，说周围的人没人性，居然没有一个人来帮忙。

    同一天内。

    蓟县城中多出了十几个卖书的小摊，用最新的竹纸印出来的三国演义，只卖四十文一册。

    书册纸张上乘，印刷字迹清晰，价格更是便宜。

    此书一经推入，全县引起了轩然大波。

    主要原因并非是百姓，而是那些囤积了纸张原料的商户。

    竹纸的出现立刻让他们警觉起来。

    这样的纸张比原先的纸张更好，价格还更便宜。

    一直被炒得虚高树皮等物很快有人着急着有人出手。

    一人要出手，其他人也跟着要出手。

    树皮两天之后就崩盘了。

    到了这一刻，陈惜容才从错愕中清醒过来。

    陈家为了囤积原料，花费了超过五千两银子。

    现在的树皮、干草、藤麻一天一个价，掉价的速度入自由落体一般，要不了两天就要回到初始价，之后还会更低，估计以后要丢到灶里当柴火。

    这五千多两银子多半是要打水漂了。

    ……

    又过三日。

    “白宋！你给我出来！”

    突兀的声音出现在白宋的后院小巷。

    小翠打开门，看着外面的女人也不示弱：“你谁啊？嚷嚷个什么？”

    “我是陈家大小姐陈惜容，把你家主子叫出来！”

    一听是陈家小姐，小翠也被吓到了，不明白堂堂陈家小姐，如何会亲自出现在自家门口。

    但她也没有多想，正准备返回去叫姑爷，就看见姑爷和小姐一起并肩走了出来。

    陈惜容见了白宋满脸怒容，不管小翠，直接闯了进来。

    “哎哎哎，你干什么？！”

    小翠想去阻拦，又被白宋笑着抬手打断。

    “没事，我跟陈小姐是朋友。”

