    方知嬅立刻反应过来，弯腰伸手去捡接力棒。

    一旁已经接棒的李可欣躬身如猎豹般般窜出。

    只留下呼啸的一片风声。

    她有些慌了神，赶紧转身就跑。

    视线中只剩下李可欣还有其他两名选手的背影。

    本应该领先的她，成了最后一名。

    她眼眶陡然一酸，差点哭出来，看向闵玉婵的眼神满是歉疚。

    好不容易才鼓起勇气，又一次参加比赛。

    结果还是和之前一样吗？

    她努力地往前奔跑着, 用尽了最大的努力，像是一只迈着小短腿，怎么也跑不快的胖丁。

    100米，很短的一段距离。

    短得一下子就要跑到尽头，怎么也追不上那些同学的背影。

    “知嬅姐，加油!”

    苏松屹在场外，沿着跑道一边跑, 一边朝她招手呐喊。

    方知嬅咬紧了牙关，瘪着嘴，想起了那天带苏松屹去买蛋糕的时候。

    那天这家伙跑得飞快，去了江城路十字路口，对她说：“我想吃蛋糕了，但是没有钱。”

    就是在那个时候，她跑得很快。

    那种感觉，是什么呢？

    那天晚上风很大，吹进领口很冷，路边的小店里放着《Angelbeats》的主题曲。

    这首曲子的钢琴曲前奏，苏松屹弹得非常好听。

    她回忆着那个自己时候的心情，脚步越来越快，身后像是要展开一对洁白的翅膀。

    慢慢地, 她追赶上了与其他人的距离。

    但即便如此，离最快的李可欣还有好几米的差距。

    “给!”

    覃敏从李可欣手里完成交棒, 直奔终点而去。

    随后，另外几组也完成交接。

    “对不起……”

    方知嬅是最后一个交棒的，看着静静等候着的闵玉婵, 她一脸愧疚，声音发颤。

    这场比赛要输了, 班上的人会怎样说她呢？

    玉婵也许下了承诺。

    因为这个失误，所有人的努力都白费了。

    到时候，她和闵玉婵，肯定会被那些女生阴阳怪气吧。

    闵玉婵什么也没有说，只是接过棒，莞尔一笑。

    带着安慰和鼓励的笑容，那眼神像是在对她说：“没关系的，你已经做得很好了，接下来就交给我好了。”

    随后，她就看见那个酷酷的大女孩留给她一個潇洒的背影，长发在风里肆意飘扬。

    “哇!”

    场外的观众顿时沸腾起来。

    那窈窕的高个女孩神情专注肃穆，当她全力以赴的时候，冷艳的俏脸有着前所未有的坚决。

    固执、孤傲、强大。

    她就是这样的女孩。

    裹挟着无可阻挡的气势和魄力奋勇直追，她一次又一次地实现反超。

    最后80米，反超至第七。

    最后70米，反超至第五。

    最后50米，她以一种绝对强势的姿态闯入了前三。

    最后30米, 超过李可欣。

    最后10米，即将冲线。

    覃敏仍旧处于领先。

    闵玉婵的身姿从她身边迅速掠过，像是一片飘摇的轻鸿。

    终于, 抢在覃敏冲线的最后两米之前，她实现了反超。

    伴随着红色的丝带落下，尘埃落定，比赛落下帷幕。

    覃敏愣愣地看着那落下的红线，又抬起头看了看闵玉婵的背影，神情呆滞。

    “竟然有这种事。”

    高三二班的学生们顿时欢呼起来。

    “赢了!我们赢了!”

    之前质疑过方知嬅的人在此刻全部陷入了沉默。

    “呼~我厉害不?”

    闵玉婵撩了撩头发，走到方知嬅面前，扬起下巴，颇为骄傲地道。

    方知嬅不说话，眼眶红红地看着她。

    “干嘛？说不出话了?我们不是都赢了吗？干嘛哭丧着脸?”

    闵玉婵把手背在身后，在她面前微微俯身，笑吟吟地道。

    “因为我，差点输了呢。”

    方知嬅不免有些自责。

    “呐~虽然你是个猪队友，跑也跑不快，还特别坑，但我说过带你赢，就一定会带你赢。”

    闵玉婵打量着她泛红的眼眶和嘟起的嘴唇，揶揄地道。

    “哼，看把你能的。”

    方知嬅的脸上总算是有了一丝笑容，没好气地白了她一眼。

    “没办法嘛。我要是输了，你肯定会很伤心的。”

    “所以呀，为了不让妹妹难过，身为姐姐的我，当然要尽全力去跑了。”

    “覃敏那小萝卜头跑得还挺快的，我差点就追不上了。”

    “结果比我想象得好，因为背负着保护你的责任，我超常发挥了。”

    “怎么样?有没有被感动到?”

    闵玉婵俏皮地眨了眨眼，温柔中又带着一丝狡黠的大姐姐。

    “嗯，你真是有够肉麻的。”

    胖丁撇了撇嘴，双手抱胸别过脸。

    半晌，还是转过脸看看着她，目光有些躲闪，含糊不清地嘟囔了一句：“谢谢”。

    “咦?刚刚是有蚊子在叫吗？”

    闵玉婵歪着头，装作一脸懵懂的样子，左右看了看。

    “我tm谢谢你啊!”

    胖丁没好气地说完，便小跑着朝着苏松屹走去。

    哼，玉婵真是够讨厌的，比苏松屹这条臭狗还要讨厌。

    上午的比赛结束，广播室里又响起了那首《the truth that you leave》。

    翻译为“你离开的事实”，苏松屹第一次听的时候还以为是“你离开的真相”。

    小时候，牧君兰也会弹给他听。

    truth有事实和真相的意思，在英语里貌似没什么区别。

    但是“你离开的事实”和“伱离开的真相”却是两种味道。

    你不是真的想离开我，你之所以离开，想必是有言不由衷的理由，只是你无法言说。

    我怀着无法释怀的怨恨，记挂了你半生。

    你抱着无地自容的倔强，离开我，远走他乡。

    至于前者，则在强调你离开了这件事的客观事实。

    一种斯人已去的寂寞便扑面而来。

    你离开的真相是什么呢？苏松屹不知道。

    他只是跟在闵玉婵的身旁，踏过操场上的绿茵地。

    飘零的桃花落在泥土上，零落成泥碾作尘。

    “腿上不是有伤吗？我带你去医务室看看吧。”

    闵玉婵挽着苏松屹的胳膊，朝着医务室走去。

    “班长给我带了红花油，我擦了一遍，应该没问题的。”

    “不行，我不放心。”

    苏松屹本来想说自己没那么弱不禁风，不需要太讲究。

    他也不是什么富贵人家养的金枝玉叶钗头凤。

    磕磕绊绊受点伤，难免的，随它去吧。

    但闵玉婵很是坚决，苏松屹拗不过她。

    去到医务室的时候，那个不苟言笑的年轻女校医看到了苏松屹和闵玉婵，轻轻挑了挑眼皮。

    她对这个长得好看的男生有印象，之前背着过女同学来这里包扎伤口。

    “你女朋友又受伤了?”

    她不咸不淡地道。

    对闵玉婵的称呼是你女朋友，但后面有个又字。

    两人对视了一眼，都有些脸红。

    这是第一次，有人点破他和闵玉婵的关系。

    “不是我，是他。”

    闵玉婵说道，帮苏松屹卷起了裤腿。

    她也觉得有些奇怪，校医的那个“又”字，是怎么回事。

    “只是有些挫伤，问题不是很大。”

    校医淡淡瞥了一眼，随手拿起一瓶酒精和棉签，用一副看渣男的眼神看向苏松屹。

    谷逄

    苏松屹觉得很无辜，但也不知道该作何解释。

    因为闵玉婵确实是她的女朋友。

    “先酒精消毒，防止感染化脓。”

    校医蹲下身，拿起棉签，蘸了蘸医用酒精，目光锐利。

    苏松屹背后一阵发凉。

    果不其然，校医下手没轻没重，疼得苏松屹直哆嗦。

    他总觉得这个校医似乎对自己有种很深的怨念。

    对长相帅气讨女孩喜欢的男生的怨念。

    她不会是把自己当成渣男了吧?

    难道她以前是被渣男伤害过吗？

    “您轻一点吧，他有点怕疼。”

    一旁的闵玉婵有些心疼。

    校医不说话，只是看向她，露出一个意味深长的眼神。

    “肚子饿了就先去吃饭吧，不用管我的。”

    苏松屹轻声说道。

    “行，你想吃什么?我去食堂给你买。”

    闵玉婵也确实有些饿了。

    “你吃什么就给我带什么好了。”

    “行。”

    她这就出了门，匆匆朝着食堂走去。

    在校医的视角里，苏松屹变成了一个吃软饭的小白脸。

    于是，她对苏松屹的鄙视又多了一份。

    果然，像这种长得好看的男生，就是不靠谱。

    上药的时候，她都有些不耐烦。

    但秉承着医生不能情绪化，对伤患要一视同仁的原则，她还是给苏松屹上好了药。

    “谢谢！”

    苏松屹道了谢，在长椅上做了一会儿，静静等待着湿润的药膏变干。

    “下次来医务室的时候，可不要又带新的女孩子。”

    校医淡淡地道。

    倘若苏松屹下一次又带了一个女孩子来这里，她对他的鄙视一定会更上一层楼。

    没准会拿出手术刀，扎上他三十七刀，刀刀避开要害，替天行道。

    抚平她那颗被渣男伤得支离破碎的心。

    没一会儿，闵玉婵带着两份海带汤饭回来了。

    “你在食堂档口做的汤饭，有两天没吃到了，今天想尝尝。”

    说罢，她就带着苏松屹出了医务室。

    回班的巷子里，音乐教室里仍旧徜徉着轻柔的钢琴声，还是那首李斯特的《钟》。

    教室里，江老师独自一人抚琴，台下没有听众。

    苏松屹在门口停下脚步，听了一会儿，看着音符从琴键上流泄而出。

    她的指尖每一次悦动，仿佛都会飘起翻飞的蝴蝶。

    闵玉婵也停了下来，跟在他身旁，安静地听了一会儿。

    “走吧，不打扰江老师练琴了。”

    听完了两个小节，苏松屹回过神来，继续往前走。

    闵玉婵紧跟在他的背后，左右看了看，四下无人。

    于是，她一把将苏松屹逼紧了墙角，一手杵着他身旁的墙壁，微微俯身凑了过来。

    又被女孩子壁咚了，虽然有些羞耻，但这种感觉，还真是刺激呢。

    “我们现在是在学校啊。”

    苏松屹小声说道。

    “没关系，现在没人看到嘛。”

    闵玉婵抵着他的额头，直视着他的眼睛。

    半晌，朱唇轻启，呵气如兰。

    “你之前可是答应过我的，我跑步第一名有奖励。”

    “好啦，我现在就给你奖励。”

    苏松屹有些汗颜。

    恋爱中的女孩子，竟然会这么主动啊。

    他凑过去，吻住了那片薄薄的唇瓣。

    似樱桃，又带着荔枝的香甜。

    “唔~”

    像是点燃了一堆干草，化作熊熊燃烧的烈焰。

    闵玉婵轻声呻吟着，亲昵地磨蹭着他的脸颊。

    贪婪，不知节制。

    用来形容女孩子有些不恰当，但她就是如此。

    那份情意和占有欲，似乎看不到尽头。

    “小敏，别灰心了。只是一次比赛而已，没关系的。”

    郑雨婷和覃敏结伴而行，一边走，一边安慰着她。

    “我不是因为比赛而失望。”

    覃敏摇了摇头，意兴阑珊地走在她身旁。

    “那是因为什么?”

    郑雨婷下意识地问道。

    覃敏不说话，只是踢踏着路边的石子。

    郑雨婷似乎也察觉到了，她不开心的缘由。

    “是不是因为苏松屹啊？”

    她试探着问道。

    覃敏心尖一颤，有些惊讶，但嗨是装作无事发生的样子，轻轻应声。

    “嗯。”

    “你，喜欢苏松屹吧。”

    郑雨婷柔声说道。

    “你知道啊？”

    覃敏低着头，微微有些慌乱。

    “这不是什么秘密，我们大家都知道。”

    “喜欢一个人是很显而易见的事。”

    郑雨婷笑着道。

    “原来是这样啊。”

    覃敏微微一愣。

    “我还以为就我一个人知道呢。”

    “原来大家都知道啊。”

    她不免有些黯然。

    覃敏啊覃敏，大家都知道你的心意。

    苏松屹他，又怎么会看不出来呢？

    他应该也早就知道了吧。

    “班长你呢？你也喜欢他?”

    覃敏反问道。

    “啊?我啊。”

    郑雨婷红了脸，支支吾吾地，不知该如何回答。

    “你这人怎么这么不诚实?我都这么坦诚地承认了，你就不能干脆点吗？”

    覃敏撇了撇嘴，瞪着杏眼，有些不开心。

    “你班务日记从来不记苏松屹，明明他上课经常看小说的!”

    “你跟其他人说话脾气那么差，那么高冷，对苏松屹就热情得不得了。”

    “你经常问他一些很简单的问题，你明明就会做的。还有啊，打扫卫生经过他的座位，也会摸出一把瓜子和两个橘子，偶尔送个香蕉或者苹果。”

    “别以为我不知道!”

    “你肯定也喜欢苏松屹!”

    覃敏很是笃定地道。

    “我……我没有!”

    郑雨婷小脸红扑扑地，手忙脚乱，想要试图掩饰。

    但那个表情不由得让覃敏联想到了《夏洛特烦恼》里的名场面。

    大春，你是不是喜欢马冬梅啊？

    我没有，我没有。

    “哈哈，明明就有!”

    覃敏捧腹大笑，往前走了两步。

    眼角有两个人影，吸引了她的注意力。

    她侧目，惊鸿一瞥。

    脸上的笑容戛然而止。

