    水灵接过来问：“你回公主府了？”

    宫千钰摇头，“没有，我放当铺的，现在赎回来了。”

    “哦，检查了吗？当铺不会坑你吧？”水灵抱着箱子忘了裙子的事儿，迈了一步人就往前扑去，箱子也扔了。

    宫千钰一把搂住水灵的腰肢，一脚托住箱子。

    苏勤淡定的抱起箱子进屋去了。

    水灵直接靠在宫千钰身上，可怜兮兮的说道：“没想到这么难。”

    宫千钰失笑，“就是习惯问题，这几日多走走就好了。”

    锦瑟看着他们的背影，抿了抿唇，宫千钰可不是以前那个宫千钰，虽然在自己面前刻意隐瞒了，但还是能感觉到他的身手比当兵的时候要厉害几倍。

    还有，那箱子自己知道，足有几十斤重，苏勤一个娇弱的女子是怎么轻松抱起来的？

    难道说水家人这些年一直在练功？那他们这次回京真会安分的做个普通人吗？

    水东流拿着烟斗走过来，看了看锦瑟说道：“我们就想给侯府正名，之后自由自在的生活，如果京城不留，我们二话不说就回去。”

    他毕竟见的人多，观察了锦瑟的眼神和脸色就知道他在猜忌什么。

    锦瑟却淡淡一笑，“我知道，就是不明白你们一家是怎么下定决心来改变的，以前水家人的事儿我虽然没亲眼见，但也听了很多的议论。”

    水东流有些郁闷，毕竟以前水哲然的名声是真的不好。

    他讪讪的说道：“当人饿肚子吃不饱的时候还能有什么花花肠子，我说什么他们就听什么，不然就饿死。”

    他把一切变化都揽在自己身上，有什么问题就找我老头子，别找他们。

    锦瑟看得出水东流的维护，笑道：“您放心，宫里的事儿我也不想掺和，等你们稳定了我就找个理由去你们府上呆着。”

    水东流侧目，“我们小门小户养不起太监。”

    “别呀，太爷爷，我很好养的……”锦绣跟在水东流屁股后面唠唠叨叨。

    而屋里的水灵正对箱子里的东西发呆，里面全是各种漂亮的头面，就连宝石耳钉都凑齐了七种颜色。

    一朵看着不起眼的珠花，各个是指甲大的夜明珠，这晚上戴在头上就是一盏行走的灯泡。

    苏勤看了看，说道：“都可以戴，又不会抢了那些贵女的风头。”

    宫千钰伸手将上层的盒子拿出来，从箱子里掏出一个巨大的梳妆盒，打开后跟食盒差不多，一层层的放着不少首饰。

    未嫁人的女子不能带步摇，但是可以戴翅膀能颤动的钗，这里倒是有不少。

    但水灵看不上，做的太死板了，蝴蝶就像两片枯树叶，丑的要命。

    虽然心里嫌弃，但面上还是给足了宫千钰面子，选了一支兰花簪子戴上。

    苏勤叹口气，“我还没有呢，走，买东西去。”

    水灵肚子咕噜叫，还没吃早饭，“娘，吃饱了我才有力气陪你啊。”

    “娘带你去吃好吃的。”苏勤拉着水灵往外走，水灵只能拎着裙子跟上。

    苏勤先带水灵到街上找了一家面馆，吃过面才到中城的珠宝铺子转悠。

    水灵问：“娘，为什么不戴我们自己的？”

    苏勤摇头，“这都是皇亲贵胄的天下，我们现在的身份买中城的首饰就可以，咱们私藏的任何一样拿出来都打他们脸。”

    “好吧。”两人来到中城最大的富贵珠宝铺，进门就看见嵌着铁网的柜台，里面摆着各种金银饰品。

    一个少女迎上来，“太太、小姐想买点什么？阿翠可以给你们介绍一下。”

    这铺子的人居然没看衣服下菜碟，这让水灵感觉很舒服。

    她笑道：“有什么适合我娘戴的？”

    “有的，这边请。”阿翠带她们到正中间的柜台，谁知那里的人呼啦一下就让开了，就像躲瘟疫一样。

    母女俩对视一眼，谁也没在乎，不来挤更好。

    水灵一眼看中那白玉兰发簪，整个羊脂玉雕刻而成，外形简单大方。

    “娘，这个很漂亮。”

    苏勤也看中了，点点头，“是不错，能否拿出来看看？”

    柜台后面的女子笑道：“当然可以。”

    她把簪子拿出来，扯过柜台上的托盘放里面。

    苏勤等她放好了才伸手去拿……

    “慢着，那个簪子本夫人买了。”不和谐的声音还是来了。

    水灵看过去，有一丢丢眼熟，但是想不起是谁。

    苏勤也是翻了记忆才想起这人，原主的闺中死敌之一黄蕊，她问道：“不知道黄太太何时晋升为夫人了？难道我离京这几年，京城里的规矩就改了吗？随便一个人就能被称为夫人？”

    那黄太太富贵圆润，眼带风流，倒是个漂亮的，可惜现在那看着苏勤的眼神跟淬了毒一样，破坏了整体的美感。

    “苏勤，没想到你在穷山沟几年还学得牙尖嘴利了，那是不是也曾跟那些泼妇一样，叉腰骂街呢？”

    苏勤面不改色，伸手拿起了玉簪往头上一戴，她本就肤若羊脂，艳若桃李，这白玉簪不仅没有压了她的美貌，反而更衬得她贵气优雅。

    她淡淡一笑，“你肤色暗沉，不适合戴白玉簪子，这支我买了。”

    黄太太眼中浮现嫉妒，凭什么一个去了穷山沟的女子比自己还要娇嫩，现在被她这样一说，心里的怒火更盛，忍不住伸手去抢。

    苏勤用力捏了水灵的手腕一下，她没有动，任凭黄太太把簪子抢走。

    黄太太忽觉手腕一痛便松开了手，那白玉兰簪子掉在地上摔成了好几瓣儿。

    室内瞬间死寂，黄太太反应过来指着苏勤骂：“贱人，你居然敢推我。”

    苏勤抬手，故意露出大红宝石的戒指，顺了一下头发，“你当在场的人都是瞎的吗？既然是你弄坏的，那就赔钱吧。”

    “你……”黄太太还想说什么，可她不知道想到了什么，压下了火气，“来人啊，去报官！就说我丢的红宝石戒指找到了，现在人赃并获。”

    水灵就纳闷了，难道衙门是她家开的？她说什么就是什么？

    苏勤淡定的晃了晃手上的戒指，“你说的是这个么？”

    黄太太得意的说道：“自然，这宝石戒指是我昨夜丢的，没想到是你偷了去，想必你家那位又开始偷鸡摸狗了吧！”

    她的话引起无数窃笑，可见在场的夫人太太都知道水哲然是什么人。

