    “替换历史是比产生空白历史更难的事情，现在我们还做不到那一步，我建议你先避一避，那怪物马上要杀回来了。”

    上帝道。

    “不用操心，它找不到我。”柳平道。

    他直接将“罪狱君王”的名号激活并锁定，然后伸手一挥——

    霎时间。

    屹立在天地间的噩梦之主消失不见。

    柳平自己身上也披了一层“特效师”的效果，与虚空融合在一起，令一切都看不到他的存在。。

    等了数息。

    天空再次打开。

    全身环绕在细长枝蔓中的古神尸体再次出现。

    这一次，它出现的不仅是头部，还有整个身躯！

    “大人，我得到消息——”

    怪物兴冲冲的说着，却发现下方的世界之中空无一人。

    噩梦之主早已不知去向。

    怪物有些迟疑，控制着古神之尸连续放出一道道七彩之芒。

    这道散发着强大力量波动的彩芒不断扫过地面，朝整个世界蔓延开来。

    柳平不为所动。

    他站在废墟中，靠着那堵残破墙壁，静静的看着对方。

    一行行燃烧小字悄然浮现：

    “你使用了‘特效师’和‘欺骗’的力量。”

    “你的名号‘罪狱君王’已经激活。”

    “——在此名号下，你一旦脱离噩梦们的注视，它们就立刻无法察觉你的行踪。”

    “三重力量之下，它根本没有办法发现你。”

    柳平一眼扫完，心中渐渐有了底。

    因为这个时刻非常关键，所以他不能赌，只能老老实实把所有能隐蔽的力量全都用上。

    以后有机会，在专门测试“罪狱君王”的其他力量。

    柳平思虑一定，索性轻轻一跃，飞上天空，来到那怪物的背后。

    他抽出刀，屏住呼吸。

    下一秒。

    那怪物发出了困惑的低语：

    “不对啊，为什么一瞬间的功夫就不见了……我还想请教几招的……”

    所有彩芒席卷整个世界，飞回它身上，消失不见。

    “真的走了，我明明锁定了这个世界，但却一无所觉。”

    怪物以一种心悦诚服的语气说道。

    它在原地站了一会儿，把之前发生的事情全都想了一遍，这才身形一动，缓缓朝天空深处飞去。

    只听它口中呢喃道：

    “该死，以后再也不要小看任何噩梦之主，否则一定会……”

    ——声音消失。

    它以一种超乎想象的速度穿梭离开了。

    直到此刻，柳平依然握住刀，没有出手。

    “你为什么没动手？”上帝问。

    “噩梦之主只剩最后一口气的时候，我勉强施展出那招杀了它——这个怪物可是全盛状态。”柳平道。

    “你考虑的没错，”上帝称赞道，“那一招刀法你还没彻底掌握，敌人也很强，你一击杀不掉它，关键是没有必要。”

    “是的, 我们手上的事情太多, 绝不可在这个时候受重伤……除非……我能用那件噩梦之拥。”柳平道。

    所有噩梦都渴望得到一件强大的噩梦之拥。

    如果柳平能穿上它, 实力势必不可同日而语，就不用考虑这么多了。

    “刚才我们说到哪儿了？”上帝问。

    “我说想把这段历史替换到主时间线上去。”柳平道。

    “那太难了，不如我们从最基本的做起。”上帝道。

    “你指的是什么？”

    “比如——让你穿上那件噩梦之拥。”

    “世界意志才可以穿那件战甲, 我要怎么成为世界意志？”

    “所谓世界意志，便是世界类生命体, 你想成为世界类生命体, 首先要有一个完整的世界序列套牌。”

    “具体怎么做？”

    “柳平, 你知道什么能代表一个世界吗？”

    “大地？”

    “不够。”

    “天空？”

    “不够。”

    “……土地、天空、海洋，这差不多是世界表面上的构成了, 除此之外还有什么？不会是我们修行者的五行吧。”

    “有很多复杂的组合都能构成一个世界，但最基本也是最必要的四种力量，是地、水、火、风。”

    “四圣柱啊。”柳平恍然道。

    “没错, 只要有这四圣柱, 一个最基本的世界就成立了。”上帝道。

    “你的意思是……”

    “四神！你需要四位神灵, 他们分别掌控着四种力量, 这样就可以赋予你世界的属性！”上帝道。

    这时候，两枚指环从远空飞来。

    一枚是黑色的死亡指环, 另一枚镶嵌着两颗宝石的深红指环，正是大地之母盖亚。

    “大地之母……”柳平沉吟道。

    “没错，她是地神一系, 死亡也与地的关系密切，所以你会看到她俩的关系越来越好, 因为她们呆在一起就可以增长彼此的力量。”上帝悄声道。

    两枚指环飞到柳平的手指上。

    指环中依然传来了女死神和大地之母的交谈声：

    “这世界虽然灭绝了，但在世界之外还有一些零星的生命体, 我命令约翰和珍妮去传我的神谕，令它们都必须落下来, 在地上生存，并且在死亡后埋葬于地里，这对你有用吗？”

    “有，我会催生出更多微小生物，由你来掌管它们的死亡。”大地之母道。

    “生死之间的力量可以弥补我的损失，这是一个好的开端。”女死神欣然说道。

    两张卡牌飞出来，化作约翰和珍妮。

    “死老头子, 现在方便让他们去干活吗？”大地之母问。

    “可以去，别跑太远就行。”上帝慢吞吞的道。

    “去吧，去寻找那些零星的生命，让它们重回大地。”女死神道。

    约翰和珍妮身形一振便朝天空深处飘去。

    女死神的声音再次响起：

    “这个世界才刚刚灭绝, 但尚有大片的植物存在，我会放松一些束缚，让它们暂时不受死亡的侵袭，变得更加茂盛和繁荣。”

    “等等！我发现有几处地方，存在着极其稀少的水生鱼类的卵。”大地之母道。

    “我必不剥夺它们的生机。”女死神道。

    “好，我们已经有鱼了，现在想办法，催生一下其他生命。”大地之母欣然道。

    两人的声音渐渐隐没下去。

    在神灵们的配合下，灭绝的世界似乎迎来了某种转机。

    柳平微微颔首。

    神灵们自己在想办法恢复实力。

    自己也要开始寻找其他的神灵了——

    早一天穿上那件噩梦之拥，就多一份实力来应对一切。

    只要穿上那件噩梦之拥，再加上自己的力量，那些怪物势必不知道跟它们战斗的竟然是一个人类！

    “有了地神，现在我们还缺水、火、风的神灵。”柳平道。

    “水通万物，孕育一切，又掌控一切之躯，有着其他三柱的力量，可谓全知全能，我即是这一系的神灵。”上帝道。

    “那我们还缺火与风。”柳平道。

    “风主虚空与天上，宇宙中的古神便是风系神灵。”上帝道。

    “那具古神之尸行吗？”

    “不行，它的灵魂已经消磨殆尽了——古神非常难找，我建议我们先找火系神灵。”

    “怎么找？”

    “我虽然知道，但因为一些安全上的考虑，还是不说为妙，毕竟你已经有一种正规的方式可以利用我的力量获知一切。”上帝道。

    柳平微微一想，顿时明白过来。

    ——布道。

    这种能力确实脱胎于神圣系，由自己的“创造”所激发。

    可惜今天已经用过一次。

    只能等明天了。

    既然如此——

    他飞落下去，在废墟中盘膝坐下，开始默默的修行起来。

    时间缓缓流逝。

    一天的时间已经过去。

    第二天。

    柳平睁开眼，意念一动，顿时发动了“布道”。

    一道道柔和而圣洁的光芒笼罩在他身上，衬得他宛如神圣的存在。

    他抬手轻轻一抽。

    又一封白色封皮的信被抽了出来。

    “再看一遍，依然觉得神奇。”大地之母赞叹道。

    “你们就是凭借这种预言的力量找到我的？”女死神感兴趣的问。

    “是的，这里面有一段话，会让我走上必有收获的道路。”柳平道。

    他打开信封。

    让人意外的是，白纸上并没有写着新的布道词。

    取而代之的是一幅相当精美的图画。

    那是一座富丽堂皇的雄伟城堡。

    在城堡里，小鸟自在翱翔，花儿盛放满园，壁炉里的火燃烧正旺，餐桌上摆着堆积如山的甜食，地上则散乱的摆放着一双双小拇指甲盖大小的鞋子。

    但是看不到任何人。

    只有墙上有着一行用草莓果酱涂抹而成的小字：

    “第九届躲猫猫大赛决赛场。”

