    他记忆之中的“寻儿”明明是男孩子，眼前这个标准的女孩小萝莉。

    “是的，小哥哥终于是想起熏儿了吗。”古熏儿见魂秀喊她的名字，点了点头小脑袋，一脸认真的说道。

    “嗯？”

    魂秀见“寻儿”承认自己的身份，不由瞳孔微缩的惊呼说道：“你真的是寻儿？你干嘛穿女装，打扮成这样子？你是女装大佬不成？”

    饶是以魂秀两世为人的定力，也是颇为的激动。

    女装大佬是什么？

    那是足以以假乱真的存在。

    你看前面的美女，背影迷人，有着勾人之势，回头的那一刻，定然会让得吐血三千，呕吐不已。这只是其中的一种。

    还有一种最为的可怕，背影迷人，正面勾人，堪称完美女神，让得所有的女子都为之黯然失色。但是脱下裤子的那一刻，方才明白，虫虫遇上了老鹰，终身的阴影，余生虫虫再也难以吃草了。

    眼前的“寻儿”属于那种呢？

    他属于后者，这个可爱的男孩子，竟然穿着女装扮起了女孩子。

    那么的可爱，像极了。

    一时之间，他都分别不出来。

    古熏儿：“……”

    她听见了自己的“秀儿哥哥”的话，不由微微一愣，她穿女装？装女孩子。

    她回过神来，脆声的道：“秀儿哥哥，讨厌了，人家本来就是女孩子呀。”

    “啥？”

    “你是女孩子？”

    魂秀不相信，他来到了古熏儿的面前，将她给抱了起来，准备亲自的检查检查。

    他不相信自己的“寻儿”竟然是一个女孩子。他不相信。

    “咳……”×2

    眼见魂秀就要把裤子了，魂天帝和古元哪里还能看下去，这要是看下去。

    他魂天帝今天就要丢人丢大发了，他魂天帝养了一个什么样的儿子？情兽吗？

    古元也是坐不住，真的让这个小东西得手的话，他古元就要吐血了。

    两人“同咳出声”，随后彼此颇为默契的看了自己一眼，多少了。

    这般的默契，确认过眼神，这是对得人。

    听见这咳声，魂秀也是从“激动”之中清醒了过来，这才意识到现在在魂族大厅之中。

    大厅之中除了他们两个小家伙之外，可是有着大陆之上的两位巅峰大佬呢。

    他这边的出手，放肆。这简单就是不两人放在眼里，整个大陆不将他们放在眼里的人根本就没有。

    没想到，今天他魂秀竟然成功的做到了，当然做成了如此的壮举，他并没有丝毫的开心。

    他此时心中慌得一比。

    咕噜！

    咽了咽口水，他缓缓的将“古寻”给放了下来，随后他低着头。

    缓缓的再次走到了大厅的中间，他根本就不敢抬头，因为他可以想象他的父亲和他的未来岳父在此时定然脸色难看的看着他。

    他能感觉有着一股无形的威势朝着他了过来，这威势是谁的？

    父亲？

    未来岳父？

    还是两者都有？

    他根本就不敢去想，也不敢去抬头，他的手心之中满是汗水，后背，额头之上皆是汗水。

    这一刻，他感觉死亡的到来，自己的小命仿佛在此时脱离了他的掌控。

    若不是他有着属于自己的骄傲，此时的他早就已经跪下来了。

    古熏儿此时坐在小板凳上面，大眼睛一脸的茫然之色，整个人看着此时低着头的魂秀一脸的好奇。

    心道：“秀儿哥哥这是怎么了吗？”

    ……

    这里毕竟是自己的地盘，自己的儿子做“错了事情”，他这个当父亲的若是还无动于衷的话。

    这传了出去，自己的儿子是一个“情兽”，他魂天帝的一世英名就彻底的毁了。

    魂天帝沉声呵斥道：“魂秀，你可知道错了？”

    “回禀父亲，孩儿知错了。”魂秀低着脑袋，后背，手心，额头之上的汗水更胜了。

    他已经是能够感应到自己父亲身上的可怕威势了，当然他收敛的很多，不然他区区斗皇，蝼蚁一般的实力，父亲若是爆发出他的斗圣威势，足以让得他此时七窍流血，变成一具冰冷的尸体了。

    他现在还活着，这得是他的父亲收敛了多少的威势。

    而且，他的父亲竟然叫他的全名，这也足以说明他刚才所行之事，让得他这个老子特别的生气。

    想想也是，不将大陆之上的两大至强者放在眼里也就罢了。他还不分场合的准备“行凶”，尤其人家的父亲还在眼前。

    这得是要有多么的目中无人啊？

    魂天帝见魂秀竟然在他的呵斥之声之中依旧站的笔直不已，并没有跪下。

    心中甚是满意，有子如此，魂族当兴。

    魂天帝面上依旧难看的沉声道：“知错就好。”

    “魂秀，你可知那小丫头是谁？”

    “孩儿不知。”

    魂秀低着头，弱弱的说道。

    他当然知道那小屁孩是谁，不就是古元的儿子古寻吗。一个女装大佬。

    当然，这话，他不会说的。

    因为他清楚，这是他的父亲在给自己台阶下，自己只管配合就好了。

    “啪！”

    “不知道？”

    魂天帝听见魂秀这话，直接怒拍椅子扶手的站了起来，沉声的道。

    一股恐怖的威势就这般的朝着魂秀压了过去，而被魂天帝怒拍的椅子也是在此时化成粉末。

    砰！

    魂秀在这威势之下毫无还手的力量，瞬间就宛如断线的风筝一般，抛飞了出去。

    最后狠狠的落在地面之上。

    噗嗤……

    魂秀只感觉自己喉咙一甜，有东西要吐出来了，最后再也坚持不了，一口红色的血迹就这般的吐了出来。

    瞬间的染红了地板，他的脸色在此时变得苍白了起来，他此时趴在地面之上。

    在魂天帝的威势之中，他挣扎的想要趴起来的，但是他他根本就趴不起来。

    他抬头看着看了一眼“震怒”的魂天帝，眼中闪过一抹不甘之色，随后再次将头颅低了下来。

    古元此时眉头微微的皱起，不知道为什么看着这般“狼狈”的魂秀，古元心中不忍。

    他感觉魂天帝有些过了，虽然魂天帝这般的行事可能是为了他。

    他却是没有丝毫的感动，他只感觉过分了。

    而原本一脸茫然的古熏儿见自己的“马哥哥”，不……秀儿哥哥吐血。

    小脸立马变得苍白了起来。

    ……

    两更了。

    求推荐票，打赏。

    晚上还有两更，下一章揭晓为什么魂天帝要如此的过分。真的如同魂秀猜想的一般，给他一个台阶下吗？				

