    凭借锦衣卫的权势，想要弄一个县丞，太容易不过了。

    其关键点在于范旭整治李苟的手段，如与李大老虎合作，何等的惊险？

    一个不小心，小命可就没了啊！

    可偏偏，范旭敢做，且将火候拿捏的十分到位，综合来看，也恰到好处。

    “咱这兄弟，不简单的啊！”

    宝座上，崇祯皇帝喃喃着，忽然回想起当日范旭说过的“大明必亡”一论，又是一声叹息。

    弄掉一个县丞倒是容易，可接下来的治理便是一大难事了。

    想要将一方治理妥当，要的不仅仅是谋略，还要真心为百姓考虑，教他们吃饱饭。

    “就是不知咱这二弟能否当一个合格的县官。”

    崇祯皇帝言语着，展开案上的一封奏疏。

    这上面提及南边又出现了一伙流民，正向京城而来，人数倒是不多，大概有个数百人。

    而当下，这伙人即将抵达文安县。

    “流民呐……”

    崇祯皇帝望向了远方，神色明灭不定。

    这天下若治理的好，哪里又会出现流民呢？

    一切的根由，皆在于他这个皇帝。

    流民的出现，如同那无声的巴掌，打在他的脸上。

    “陛下，皇后娘娘与公主殿下来了，您看……见也不见？”刘承恩开口。

    “哦？”

    崇祯皇帝诧异的抬起头，忽的哼笑出来：“咱倒是许久没有去后宫了，教他们进来吧，顺便准备一些吃的。”

    很快，两道身影走入大殿。

    其中一女子，温婉有礼，徐徐步入。

    跟在一侧的，则是一名年轻女子，约十四五岁，明眸善睐，轻动灵巧，如那骄傲的白天鹅。

    “无需多礼，过来坐。”

    崇祯皇帝冲着二女摆手，跟着认真审视年轻女子：“有些日子不见了，咱这大闺女怎地好像突然长大了呢？该嫁人了啊，哈哈……”

    年轻女子朱徽娖脸色一红：“父皇莫要取笑女儿……”

    崇祯皇帝哈哈大笑。

    旁边，周皇后看了看，带着些许疑惑道：“陛下可是有了中意人，要将徽娖许配给哪家的少爷？”

    崇祯皇帝微微侧目，旋即认真看了看朱徽娖，轻轻点头。

    “皇后，你不说，咱还真没多想，你这么一说……”

    他顿了顿：“咱还真动心思了。”

    闻言，朱徽娖睁大双眼，抬头看了看，发现崇祯皇帝正盯着她，脸色一阵羞红，忙低头下去。

    周皇后讶异：“不知是那家才俊啊？”

    崇祯皇帝想了想：“倒不是什么世家公子，怎么说呢，那个人……非常好，堪称绝世的人才，咱亲自与他聊过许多，印象极佳，嗯……咱再考虑考虑。”

    周皇后眼睛一亮。

    她很清楚，大明的公主是不得许配给勋贵世家的，大多情况下，只能自百姓中选取德行良好的，将公主下嫁。

    也正因如此，对于自家女儿，她才格外的担心。

    眼看着到了嫁人的年纪，如陛下选了个不好的驸马，这辈子也就毁了。

    如世宗的时候，便有一公主嫁给了一个体弱多病的驸马，成婚没几日，便一命呜呼了，耽误了那公主一辈子。

    所以，她希望陛下能为公主选一个良人。

    闲聊许久，周皇后见崇祯皇帝要忙了，便主动带着朱徽娖离开。

    就在此间，崇祯皇帝却突然开口：“大闺女，你怕吃苦吗？可能会很苦，很苦。”

    朱徽娖愣了愣，有些不解，却摇头道：“父皇，女儿虽是锦衣玉食，却不怕苦……”

    “好！”

    崇祯皇帝深深点头。

    跟着，一个人思虑许久，逐渐有了一个大胆的决定。

    他叫来骆养性：“有一个事，你亲自去做，务必保证公主安全。”

    骆养性闻言，心底猛然一惊。

    这这这……陛下这是要做什么？

    那可是公主啊，竟是要……秘密送出宫？送去文安县？

    疯了吧？

    莫说其他，最简单而言，男女还授受不亲呢，这这这……竟是要送到那位爷的身边去？

    嘶！

    骆养性已是不敢多想。

    太可怕了！

    过了片刻，崇祯皇帝眯起眼睛，不知觉间，嘴角竟是多了一抹笑容。

    “却不知那小子得知真相后会作何感受啊……没错，朕就是你大哥，也是丈人，啧啧……”

    崇祯皇帝美滋滋。

    转来翌日，宫里传出一则惊天大消息！

    当朝的长平公主……失踪了！

    “查，必须将人给咱找回来，找不回来……也就都别回来了……”崇祯皇帝震怒。

    另外一边。

    范旭正在整理衙门的资料。

    要整治衙门，就要自这诸多资料入手，下面的三班六房，哪个有问题动哪个。

    这是一个浩大的工程，慢慢来，也急不得。

    就在这个时候，京城来人了。

    “国丈府上的刘管事？快请，快请！”

    范旭说着，走入后堂，主动泡茶。

    不出意外应该是银子到了，五千两银子啊，运送了这么久，希望不会出问题吧。

    很快，一行人人赶至。

    那刘管事来到了后堂：“见过范大人！”

    范旭忙是起身：“刘管事客气了，客气，快请坐。”

    刘管事坐下，喝一口茶，徐徐开口：“范大人，是这样的，我是奉我家老爷的命特意赶来的，这里呢，是我家老爷的一封信，您且看看。”

    范旭侧目。

    只是来送信的？

    银子呢？

    不过这种事他也不好多说，便展开信件看了看，而后……一脸懵逼。

    这上面说他范旭如何如何英雄好汉、青年才俊，有意帮他物色一桩婚事，而且那女子也是一个才女，在江南有极大的名气，如若他喜欢，便可促成这段婚事。

    “范大人，这是画像，您请看。”刘管事也不多言，直接递过去一个卷轴。

    范旭已然傻了。

    这又是才女，又是江南人……该不会是陈圆圆吧？

    他心底砰砰乱跳，缓缓展开画轴，所见之下，彻底愣住了。

    这女子清秀温婉，可不就是那江南名伶陈圆圆。

    陈圆圆啊！

    田弘遇那狗东西竟然要将陈圆圆许配给他？

    疯了吗？

    神经病吧！

    好端端的，你瞎乱点什么鸳鸯谱啊！

