 李清风很郁闷，摸着下巴，道：“没道理啊，本公子长的可比那叶黑子英俊多了，为什么少司命只解开他的气脉禁制，不解开我的啊？

难道她对我不来电？

难道女儿国的女人审美观比较扭曲？”

周无摇头道：“不可能，不可能，一路上那么多天女司的仙子都对你暗送秋波，没有一个修女正眼看那叶黑子，说明女儿国的这些女人审美很正常，并非是扭曲的啊。”

戒色道：“雅公子，不服不行啊，你别看你长的帅，那没用，论起对付女人，还得看小川……叶黑子的，洒家走南闯北这么些年，在泡妞把妹这方面，谁都不服，就服叶黑子！”

叶黑子，叶小川无数个绰号中的其中之一，并且伴随了他的一生。

这绰号并非是这些羡慕嫉妒恨的正魔男弟子给取的，而是在进入空虚洞府前，小七公主给取的。

当时小七与叶小川之间因为大雍鼎的问题，有一场看不见的硝烟，两个人关系很不好。

小七喜欢给别人起外号，一天之内给叶小川取了很多。

比如叶宝宝，叶傻子，叶傻蛋，叶老鼠，叶丑鬼，叶混蛋，叶蚂蚁，叶小色鬼，叶大烂人，叶大厨……这叶黑子，就是当初小七给叶小川所取的众多外号中的一个。

由于叶小川是冥王旗的主人，又是如今名动天下的精英弟子，正魔弟子以示尊重，都不叫他那些明显有诋毁性的绰号，一般都称之为叶少侠，叶公子。

今个儿在看到叶小川的封印禁制被解除后，让这些正魔精英弟子玻璃心算是彻底的碎了。

现在还尊重个屁啊。

连同为苍云门弟子的李问道、苏秦、赵无极等人都酸酸的在嘀咕叶黑子，你还指望其他门派能嘴下留情？

不过嘛，叶黑子这个外号倒的挺符合叶小川的个人形象的。

他的皮肤，确实不白。

在飞向钟楼的过程中，叶小川一直再打喷嚏了，他不必掐指一算，就知道肯定有很多人在背后诋毁自己。

他心中暗暗得意，不以为耻，反以为荣，反正自己的气脉禁制已经解开了，可以像以前那样逍遥与苍穹之上，纵横在天地之间，就让那些气脉被封的倒霉蛋骂几句，过过嘴瘾吧。

不消片刻，三人就御空飞到了巨大的天女宫外，这地方和昨天来的时候一样，石阶上，宫殿外，到处都是黑羽军。

往下面看去，巨大的校场上，无数红羽军正在操练。

忽然，叶小川看到一根巨大的黑石柱子旁边有一个戴着面甲的黑羽军战士对着自己眨了眨眼睛。

虽然戴着面甲，看不清样貌，但是叶小川认识那对明亮如星辰宝石一般的眼珠子。

他欢喜的道：“是你啊小姑娘，你今天不在阶梯上站岗了？

调到这宫殿外了？

昨天走的急，都忘记你问你叫什么名字啊。”

那个黑羽军战士，就是昨天在石阶上和叶小川说了几句话，差点被恶妇女娥斩杀的那个小姑娘。

那个黑羽军小姑娘道：“我叫南宫蝠，蝙蝠的蝠！南宫颜是我的姑姑。”

说到这里，那个南宫蝠忽然又想起什么，道：“亲姑姑。”

叶小川才不知道那什么大元帅南宫颜呢。

他道：“南宫蝠，好名字啊，我叫叶小川，昨天差点害了你，对不起啊。”

南宫蝠眨了眨眼睛，道：“没关系的，我还得谢谢昨天救我呢。”

前面的女娥与少司命，发现叶小川没有跟上来，就转头看了过来。

女娥走过来狠狠的瞪了一眼多嘴多舌的这个南宫蝠，南宫蝠吓的立刻站直了身体，不敢再说一句话，也不敢在看叶小川。

女娥道：“陛下在钟楼等着呢，别耽误了。”

叶小川点头，对着南宫蝠露出了一个大大的笑脸，然后继续往东南方向的钟楼走去。

云乞幽道：“你认识那个姑娘？”

叶小川道：“是啊，她叫南宫蝠，昨天见过。

昨天爬阶梯的时候，和她说了几句话，女娥妹妹就要杀她，心里怪过意不去的，刚才见到她，就和她道了歉。”

然后她对前面的女娥道：“女娥妹妹，南宫颜是谁啊？”

女娥一边走，一边道：“南宫家族，是天女国的军伍世家，数千年来一直是黑羽军的统帅，护卫王宫与陛下，三十年前天女国恢复征兵，备战浩劫，由于多年没有正规军，缺乏军事将领，陛下就任命当时的黑羽军大统领南宫颜为天女国的三军统帅。”

叶小川奇怪的道：“既然南宫颜在天女国地位这么高，怎么她的亲侄女只是黑羽军的一个普通士兵啊，既然是勋贵，怎么也得混个领导当当啊。”

女娥忽然停下脚步，道：“你是说南宫蝠？”

叶小川道：“是啊。

怎么，你这位天女司的最高领导，竟然还会认识一个黑羽军的普通小兵？”

女娥看了一眼身后南宫蝠站岗的方向，哼道：“在整个王宫，不，是整个王城，不认识南宫家之耻南宫蝠的人可不多。”

叶小川道：“南宫家之耻！我瞧她挺善良的啊？

她干了什么？

搞破鞋还是未婚先孕？

不对啊，你们女儿国应该没有搞破鞋这么一说吧？”

女娥道：“和你没关系，别乱打听。”

叶小川忽然对这个南宫蝠充满了好奇，那个长相俊美，眼眸像宝石一般的姑娘，一定是一个有故事的人。

又来到了钟楼，钟楼里除了那口巨大的东皇太钟之外，还有一个身穿明黄色衣裳的中年女子。

那女子非常的华贵，衣服上绣着不知道是凤凰还是孔雀的吉祥图案，很是两眼。

女子背对着叶小川等人，站在钟楼的边缘，也不知道是在看下面校场上练兵的场景，还是在俯瞰整个王城。

女娥道：“母亲，御弟哥哥……叶小川与云乞幽来了。”

女子转过头，虽然看起来是中年女子，不过依旧可以看出她年轻时，一定是风华绝代的美丽女子，模样与女娥五六分的相似。

叶小川终于看到了女儿国的国王陛下，心中后悔不已，为什么自己晚来了三百年啊。

 