    同时肯尼斯也突然发现，穿越到十年后的这个世界，自己虽然避免了在原来世界被绿的命运，但是现在位于这个世界，他同样有被绿的风险啊。

    然而最后的事实证明，肯尼斯的考虑完全是多余了，在来到自己家原来的宅邸处，肯尼斯看着面前的废墟，直接陷入了怀疑人生的状态之中。

    之前他还嘲讽远坂时臣，仅仅十年的时间，就让远坂家落魄成那样，甚至连住的地方都变得破破烂烂。

    可是现在的他，却已经完全笑不出来了，因为他比起远坂时臣，实在要惨上太多了。

    人家远坂家宅邸虽然破了点，但是好歹还能够住人，而他却是连整个宅邸都不见了！

    而且根据肯尼斯一番调查，他还发现这个世界，自己那个心心念念的未婚妻索拉，其实并没有死亡。

    而是在让在圣杯之战挂了以后，变卖了他所有的家产，重新选择一个普通人改嫁了。

    也就是说，肯尼斯最终还是避免不了被绿的命运，而且他不仅被绿，还被绿得相当彻底……

    ————————分隔线

    间桐宅这一边，拖着被刻印虫折磨得痛苦不堪身体的间桐雁夜，也再次回到了间桐家中。

    虽然作为间桐家的人，但是间桐雁夜对于间桐家却没有一丝好感，尤其是家中某个老家伙。

    不过即便再厌恶，间桐雁夜还是踏入了间桐家的家门，就算不为其他的，他也想亲眼目睹，小樱在这十年中有没有平安的成长。

    间桐雁夜会参加这次圣杯之战，一方面是为了想找远坂时臣算账以外，另外的一个原因就是间桐脏砚答应过他，只要自己参加圣杯之战，就不会再折磨小樱。

    “雁夜叔叔，我就知道你会回到这里来，所以特地给你准备了晚餐。”

    走进间桐家，并且推门而入的间桐雁夜，才刚刚进门就看到了一个在门口迎接他的紫发美少女。

    虽然因为体内魔术回路的改变，导致间桐樱的发色发生改变，而且十年的时间，也让间桐樱发生了很大的变化。

    但是从对方的长相上，间桐雁夜还是能够清晰的看到，以前他梦中情人葵的影子。

    看着面前散发着热气的晚餐，再看看有别与以前的阴森环境的温馨客厅，间桐雁夜显然也是愣了半响。

    在回到间桐家以前，间桐雁夜想象过很多种情况，不过面前的一幕，却是他这么都想象不到的。

    以间桐雁夜对老虫子的了解，即便是他跟对方完成了交易，并且参加了圣杯之战，在自己失败以后，老虫子大概率是不会遵守诺言的。

    所以在来到间桐家之前，间桐雁夜想过很多种可能，但是其中大部分都是小樱过得很不好。

    毕竟刻印虫的折磨，他一个成年人尚且被折磨得奄奄一息，何况当时还年幼的小樱？

    这次间桐雁夜回到间桐家，甚至已经做好了根老虫子闹掰的打算，然后带着小樱离开这个魔窟。

    可是现在的间桐雁夜，看着面前笑容灿烂的小樱，双眼也不像以前那样完全没有光泽，顿时也是陷入了恍惚之中。

    难道之前的自己想错了，这十年以来，小樱确实是过得很幸福的？

    “家里的其他人呢？我是说那个老不死的呢？

    小樱这些年过得还好吗？那个老虫子有遵守约定，倒是有些出乎我的预料呢。”

    间桐雁夜一边吃着小樱准备的晚餐，一边看着面前的少女，脸上露出一脸的欣慰，随后还不忘问起了他最为顾及的间桐脏砚。

    “雁夜叔叔是说爷爷吗？被我杀了哦，还有慎二哥哥也是，全部都被小樱杀了呢，在Rider的帮助下。

    慎二哥哥死之前的哀嚎，跟以前小樱在虫巢的惨叫声一摸一样呢，小樱也终于明白了，爷爷为什么那么喜欢折磨小樱了，那种感觉真的让人着迷呢……”

    听到间桐雁夜的询问，小樱一只手撑着自己的下巴，一只手用手指卷着耳边的头发，露出了一个发自内心的笑容。

    “当啷———！”

    而在听到小樱口中所说的话，并且看着此时面前小樱露出的诡异笑容后，间桐雁夜本来拿在手里的筷子直接吓掉了。

    定了定心神的他，再看看面前语笑嫣然的小樱，瞬间就明白了一切。

    这特么那里是过得很好，是因为忍受了太多的欺凌跟折磨，直接被黑化了啊！

    “对不起，我没想到最后还是救不了你……”

    对于间桐脏砚跟间桐慎二的死，间桐雁夜没有表现出一丝的伤心情绪。

    虽然作为间桐家的人，雁夜跟他们是有着血缘关系的，但是他的性格注定了他跟间桐脏砚他们格格不入。

    生活在间桐家多年，间桐雁夜对于间桐家的人，有的也只有深深的厌恶。

    而现在让他感觉到难过的，是以前的小天使没有能成功搭救，现在已经完全黑化了……

    “雁夜叔叔为什么要道歉，虽然当初的你没有能救下小樱，但是至少你也为此付出了努力了不是吗？

    这次小樱也如愿成为了圣杯之战的御主，雁夜叔叔愿意帮小樱的忙，让小樱完成复仇吗？”

    对于小樱，间桐雁夜本来就心怀愧疚，再加上之前也深深的爱着对方的母亲远坂葵，所以当间桐樱提出请求的时候，间桐雁夜自然马上抛开了阵营之别，秒变小樱的舔狗。

    黑化的间桐樱，几乎对于每个人都是仇恨的，一直欺负她的间桐慎二，一直折磨她的间桐脏砚。

    包括将她送到间桐家这个魔窟的父母，以及那个摆出姐姐姿态，享受着完美童年，让她感到作呕的远坂凛。

    这一切的一切，在间桐樱黑化以后，看上去都是异常的扎眼。

    但是不得不说的是，即便黑化的她，厌恶着周遭的一切，但是唯有两个人，却是让她根本恨不起来的。

    其中一个就是在她饱受折磨的生活中，唯一出现的一丝曙光的卫宫士郎。

    至于另外一个，就是年幼时企图帮助自己的间桐雁夜了。

    年幼时间桐樱，还什么都不懂，不止一次埋怨对方没有遵守约定将自己救出。

    当时当她长大以后，才发现当初的间桐雁夜，为了帮助他，实际上已经霍出了性命。

    利用间桐脏砚的虫子提升自己的魔术回路，不仅会受制于对方，而且不管圣杯之战赢没赢，在圣杯之战结束后，透支生命的间桐雁夜都是难逃一死。

    虽说间桐雁夜之所以会为了小樱做这么多，一部分原因是因为深爱着远坂葵的原因，但是毫不客气的说，一个人能够为另一个赌上性命，这就已经是一件相当难得的事情了。

    所以对于这样的间桐雁夜，即便是黑化的小樱，此时对于对方真的也没有太多的怨恨，只希望对方能够帮她完成复仇。

    而在后续的交流中，间桐雁夜跟小樱也是互相交换了情报，成为了继幽斗他们以外，第二个能了解最多情报的阵营。

    因为这次的圣杯规则，间桐雁夜能够看穿蓝方阵营所有英灵的真名，而小樱作为间桐雁夜眼中的未来人，又熟知十年前圣杯之战的过程。

    所以间桐雁夜如果真的愿意帮助小樱的，可以说他们的优势是相当的大的。

    而在之后的交流中，间桐雁夜也得知了第四次圣杯之战居然没有出现胜利者，而且他心心念念的远坂葵居然在这十年里也死了！

    而远坂葵之所以会死，也是因为在知道远坂时臣挂了的原因，间桐雁夜更加的恼火了。

    如果说以前的他，仅仅是对远坂时臣厌恶的话，那么选择就是仇恨了。

    自己得不到的东西，对方却一点也不懂得珍惜，葵那么好的妻子，樱跟凛这么可爱的女儿。

    “一切都是时臣的错！该死的远坂时臣，十年前的我没有干掉你，这次一定……！”

    这边的间桐樱跟间桐雁夜已经达成了共识，正在准备开始寻找第一个下手的目标，另一边昨晚刚刚打退远坂时臣他们的远坂凛阵容，则陷入强烈的自我怀疑之中。

    比起蓝方阵营的其他人，凛一开始还认为，拥有着saber跟Rider两个英灵的他们，应该是最安全的。

    但是通过昨晚的战斗，凛他们却被彻底打醒了，毫不客气的说，如果昨晚不是伊莉雅带着Berserker乱入的话，退场的就是他们了。

    所以为了避免再次发生以少敌多的局面，远坂凛已经开始思索，要不要找蓝方阵营的其他英灵合作了。

     Lancer的话基本是不可能了，因为凛觉得冒牌神父太过阴险，被卖的可能性太大。

    而除了Lancer跟不认识的Caster以外，凛认为蓝方阵营其他御主，合作的可能性还是相当大的。

    其中小樱是自己的妹妹，也是凛觉得最可信的御主之一，然后昨晚来救场的伊莉雅，虽然对于卫宫士郎有些不感冒，但是到底是名义上的姐弟，同样是可以合作的对象之一。

    至于之后的一个可合作对象，就是那个实力超强的Assassin！

    之前从Archer口中得知，那个Assassin在那种环境下居然还能安然撤离，凛也是相当的惊讶。

     Assassin能够从红方阵营多数英灵中脱身，本身就证明了其实力不俗，而且当晚的Archer怎么说也是帮对方支援了一下，即便合作谈不成，应该也不至于撕破脸。

