    陆天龙现在已经拥有了六重封印巅峰的实力。

    全力一击，自然强势非凡。

    再加上，这块巨石被压在厚厚的沙层之下，已经不知道多少年，早已经出现了负重不堪的情况。

    就听轰的一声响，石屑四溅！

    光芒马上透过裂开的大洞照射进来。

    新鲜无比的空气也是扑面而来。

    突然变幻的环境，让陆天龙情不自禁的微微眯起双眼。

    旁边已经快要昏迷的周冰冰，似乎也感受到了这种变化。

    她像是溺水的人终于浮上水面，开始大口大口的呼吸！

    灯光照耀下，因为极度缺氧而苍白无比的脸，正在一点点的恢复红润。

    陆天龙只用眨眼时间便适应过来。

    他没有直接前冲，而是选择了后退。

    直接挡在了周冰冰面前，一脸警惕盯着面前的洞口。

    那一边到底是什么情况，他并不知道。

    只能尽可能的先保护好周冰冰，万一有什么危险的话，也能第一时间做准备。

    幸好，一切正常。

    除了有微亮的光芒和新鲜的空气冲进来，其他并没有什么异常。

    “周冰冰，好点儿了没有？”

    陆天龙转过身蹲在周冰冰身边，伸手在她的小脸蛋儿拍了几下。

    周冰冰悠悠醒来。

    瞪着茫然的眼睛先是四处看一眼，最后一下停在了炸开的那个大洞上。

    “啊？我们这是可以出去了吗？”

    她猛的开口大叫道。

    “卧槽！”

    陆天龙赶紧伸手直接捂住他的嘴巴。

    现在那边情况不明，不能叫，万一引来危险咋办？

    “不要出声，跟在我后面，跟我一起出去！”

    陆天龙压低声音快速道。

    周冰冰也反应过来，赶紧使劲儿点点头。

    这种时候，能不能活着出去，就全看陆天龙的了。

    自然要听他的。

    “很好！走路尽量要轻，待会儿无论看到什么，都给我记住，一定要忍住！”

    在这沉寂了不知道几千年的地下宫殿之中，谁不知道会发生什么。

    陆天龙快速叮嘱道。

    “放心，我肯定不会再叫的！”

    周冰冰使劲儿点头。

    “信你才有鬼！”

    陆天龙耸耸肩，女人在遇到危险的时候，第一反应就是尖叫。

    这点儿他很清楚，所以对于周冰冰的承诺完全不放在心上。

    只是想着待会儿特别注意一下，情况不对马上捂她的嘴。

    这也是最简单有效的办法了。

    “走！”

    陆天龙扶着周冰冰站起，然后慢慢从那个能够容一人通过的大洞之中小心翼翼走了过去。

    “天……”

    看到面前的场面，周冰冰下意识的又要尖叫。

    陆天龙眼疾手快，赶紧直接给她捂住。

    同时对这妞儿彻底无语。

    刚保证了不再喊叫，属老鼠的，撂爪就忘！

    不过，陆天龙觉得这回不能完全怪周冰冰。

    因为就算是他，也被面前的场面，彻底的震惊了！

    现在在他面前，是一个巨大无比的大厅。

    是的，面积足足有一两个足球场大小。

    高耸的天花板上，点缀着点点仿佛星光一样的夜明珠。

    给这大厅带来了光芒。

    最让人震惊的，是这大厅之中，密密麻麻躺满了人！

    足足两三千人！

    片刻的震惊之后，陆天龙反应过来。

    如果猜测的没错，面前躺着的这些，应该就是格鲁殿下说的，阿特斯大祭司掌握的那三千勇士的尸体！

    “天呐？那究竟是怎么回事儿？”

    周冰冰彻底被面前的场面震惊了。

    这么多人，密密麻麻的躺在这里，安静的有些可怕。

    给人一种特别惊悚的感觉！

    这些人都穿着沙漠国特有的衣服。

    因为时间太长，有些甚至都开始风华。

    上面布满了一道道的裂纹。

    可是这些人的面孔，却依旧跟正常人没什么区别。

    只是或许很长时间没有见到阳光，格外的苍白。

    “马上离开这里！”

    片刻震惊之后，陆天龙顿时做出了决定！

    是的，他已经找到了这三千人所在的地方。

    但是他现在根本无能为力。

    他不可能在短时间内，将这三千人的尸体全部毁掉。

    更何况，之前格鲁殿下也已经说过，阿特斯现在虽然无法将这三千人全部复活，但是却拥有复活一部分的能力。

    既然这三千人就在这，那阿特斯肯定也在附近。

    如果被他发现，复活一部分的恶魔士兵。

    那么，陆天龙不敢保证能够保护周冰冰的安全。

    更何况，现在两人还没有找到出去的路。

    如果真的被困在这里，后果不堪设想！

    他几乎当时就做出了决定，迅速拉着周冰冰，朝着大厅旁边跑去。

    这个大殿的周围，还有十几条通道。

    陆天龙现在并不知道哪条通道能够出去。

    这种时候，显然也无法有更长的时间进行分析。

    他只是下意识的朝着距离最近方向的一条通道而去！

    “不要去那里，去那一条！”

    周冰冰突然伸手拽住了陆天龙，指向另一条通道。

    “为什么？”

    陆天龙猛然停顿。

    “直觉！”

    “女人的直觉！”

    周冰冰略一沉思，抬起头坚持道。

    “好！今天我就相信一次你女人的直觉，不过，你能算是女人吗？”

    “……，陆天龙这个混蛋！”

    两人一边斗嘴，脚步却不敢停，飞快朝着刚才周冰冰指着的那条通道而去。

    几乎就在两人进入的瞬间。

    陆天龙突然感觉一股诡异的气息在大厅之中某处散发出来。

    他猛然回头看去。

    就见一种一条通道之中，几十个恶魔士兵面无表情的冲了出来！

    他们估计也是听到了刚才陆天龙拳破大石的声音，快速跑出来查看的。

    幸好陆天龙当机立断做出决定。

    要是再稍微晚上那么几秒，他们不能一下钻进通道，那就彻底完蛋。

    会被对方发现，然后引发混战。

    “陆天龙，刚才那些人到底怎么回事儿？”

    “你肯定知道对不对？”

    “能不能跟我说说，我肯定不会说出去的！”

    周冰冰被陆天龙牵着手，跟着他在昏暗的走廊之中往前跑。

    走廊里面虽然没有大厅里面那么明亮。

    但是每隔一段距离，都会有一颗很小的发光石头。

    这也让两个人能够看清路往前走。

    “陆天龙，你就跟我说一下好不好？”

    周冰冰这个女汉子，实在不一般。

    可能跟她以前当警察的经历有关。

    刚才那样诡异的场面，若是普通女孩儿的话，恐怕会被直接吓傻。

    但是这妞儿显然看上去很兴奋。

    彻底变身好奇宝宝。

    “你给我闭嘴！”

    陆天龙猛然停下，同时怒斥一声。

    “不说就不说，你对我凶什么凶？”

    周冰冰鼓着腮帮子，赌气道。

    “好吧，刚才是我态度不好，不过，你能不能用你女人的直觉告诉我，我们现在在哪里？”

    陆天龙深呼吸几口气，微微低头看着她道。

    “我们现在在哪里？啊？”

    周冰冰被他问的一愣，茫然扭头看一眼。

    然后傻了。

    他们现在在一个几十平米的小房间里面，周围八条通道，通往不同方向。

    每一条从外形来看，几乎一模一样！

    “迷宫？”

    周冰冰下意识的惊叫道。

    “没错，迷宫！”

    陆天龙彻底无语了。

    现在在他面前八条通道。

    除了还记住刚才进来的那条通道之外，其余的通道去哪里他根本不知道。

    不过如果猜测不错，这里将是一个迷宫的开始！

    传说古代很多王朝，在修建宫殿的时候，都会在宫殿之中修一个迷宫。

    这样，加入敌人侵入，也能够保证宫殿主人能够从迷宫之中顺利脱身。

    “你女人的直觉，把我们带进了一个迷宫！”

    “那么周冰冰，请你告诉我，咱们接下来应该去哪里？”

    陆天龙一脸调侃着看周冰冰。

    事情已经到了这种地步。

    所有的责备或者愤怒都没有任何意义。

    不如坦然面对。

    这就是陆天龙一直以来为人处世的原则。

    “这……陆天龙，我漂亮吗？”

    周冰冰沉默一下，突然抬头问道。

    “啊？凑合吧！”

    陆天龙不知道这妞儿抽什么风，点点头。

    “哼，什么叫凑合！”

    “我曾经在一本书中看过，女人的直觉准确率高的离谱，漂亮女人的直觉正确性更几乎是百分之百！”

    “反正现在咱们已经别无选择，要不然我带你走？”

    周冰冰很认真的看着陆天龙。

    “你带着我走？”

    陆天龙微微眯眼。

    只是几乎在马上点头。

    “行，那龙哥就用最后的生命，陪你玩耍一次！”

    “哈哈，相信姐，没错的！”

    周冰冰此时反而更加轻松下来，嘿嘿一笑，带着陆天龙直接冲入了一个通道。

    “陆天龙，万一我要真能把你带出去怎么样？”

    “真带出去就带出去呗，要不是你，我也不可能到这里来。”

    “哼哼，要真出去，你还要把我按在地上蹂躏一遍？”

    “那当然不行，为了表示庆祝，怎么也得蹂躏两遍才行！”

    “……”

    绿洲之中。

    清晨阳光洒落，众人纷纷醒来之后出了帐篷。

    然后所有人都被面前的场面惊呆了。

    昨天来到这个地方之后，他们清楚记得，就在绿洲前方，曾经是一个巨大的沙丘。

    但是一夜之间，沙丘消失了！

    取而代之的，却是一个深深凹陷下去的深坑！

    “天呐，昨晚上，那里肯定发生了特大规模的沙流！”

    一个老导游惊叫出声，在沙漠里面呆了几十年，他都从来没有见过一夜之间沙丘变凹坑的巨大沙流。

    就在众人纷纷惊叹之时，李玲珑略带焦急的声音突然从众人身后传来。

    “天龙和冰冰，两个人到现在还没有回来！”

