
　　检测之人默默在本子填写，小姑娘的姓名和异能。

　　温润矜贵的恶鬼先生，微微弯腰，殷红唇瓣挨近小姑娘白软的耳垂。

　　金丝眼镜框两边的小链子，落在小姑娘的肩上。

　　小姑娘侧过脑袋，看向恶鬼先生。

　　旁人觉得戴金丝眼镜，挂有链子的模样很漂亮。

　　小姑娘第一反应。

　　好像戴了狗链子，狗里狗气呐～

　　并不知晓小姑娘想法的恶鬼先生，深黑漂亮的瞳仁，视线透过镜片，眼底含笑的看着小姑娘。

　　小姑娘转过头，看向刚刚出声，让恶鬼先生检测异能的人。

　　恶鬼先生再次凑近小姑娘白皙的耳垂，精致眉眼溢出温润轻柔的笑意。

　　声音干净好听：“小骗子。”

　　小姑娘耳垂微微发烫，无意识的泛红。

　　听见气质儒雅的恶鬼先生，发出好听磁性的声音。

　　转过脑袋，气鼓鼓的看着恶鬼先生。

　　她才不是骗子，天生大力士难道不算异能吗？

　　四舍五入就是异能。

　　小姑娘思及此处，抓住恶鬼先生皓白如雪的腕骨。

　　检测异能的人一脸麻木：“情侣不要耽误检测异能，请快速检测。”

　　是单身狗不配了吗，检测异能都要被喂狗粮。

　　恶鬼先生闻言，微微愣住。

　　须臾。23sK.com

　　开始检测异能，结束之后。

　　检测异能之人，拿出一把小钥匙，还有其他东西，塞到娇软小姑娘的手里。

　　检测之人没有检测到，恶鬼先生的异能。

　　目光看着恶鬼先生的时候，明显就是在看吃软饭的小白脸。

　　小姑娘娇软细嫩的小手，牵住恶鬼先生修长的指。

　　基地分配给异能之人的小房子，就在附近。

　　路上。

　　小姑娘看了一眼四周，察觉没有其他人之后。

　　微微踮起脚尖，凑近恶鬼先生精致的耳骨。

　　软声说着：“阑钰先生，娇养你的第二步，就是要让你吃软饭，软饭很香的，不要拒绝呐～”

　　恶鬼先生冷白肤色的长指，微微扶下，架在鼻梁上的金丝眼镜。

　　垂着深邃漂亮的眼睛，注视着娇软的小姑娘。

　　下一刻。

　　唇红齿白的恶鬼先生，微微俯身，靠近没有继续踮脚尖的小姑娘。

　　冷白微微发凉的指骨，揉下小姑娘软白的脸。

　　唇角轻勾，笑意仍然温柔儒雅：“我喜欢吃软团子。”

　　小姑娘微微怔住，鹿眸茫然懵懂。

　　并没有听懂，恶鬼先生这番话的意思。

　　…

　　…

　　几日过去。

　　常常做基地任务，暴打丧尸的是小姑娘，从来没有恶鬼先生出现，恶鬼先生彻底被当做小白脸。

　　这一日。

　　小姑娘拿到基地发的物资，嫣红唇瓣含着晶核，无人看见。

　　基地食堂。

　　前不久加入过的异能小队，因为被小姑娘发现恶意的心思，立刻退出队伍，又暴揍他们一顿。

　　充斥着恶意心思，满眼淫.秽之色的男人与女人，趁着小姑娘不在，走近坐在基地食堂的恶鬼先生。

　　恶鬼先生微微抬起头，金丝眼镜遮挡住眼底闪过的猩红。

　　镜片微微泛着冷光，幽深漆黑的双眸，看着对面的男人与女人。

　　恶鬼先生不喜人多，会在食堂之人都快离开的时候，独自用膳。

　　基地食堂里面的食物，是一些很难吃的，或者勉强咽口的食物。

　　小姑娘想到娇养恶鬼先生，一定要让恶鬼先生吃美食。

　　出去杀丧尸的时候，特意寻找不过期的美食和小零食。

　　小姑娘把基地发的物资，放到小房子里面。

　　然后，小姑娘来到食堂。

　　肾虚模样的男人与女人，语言挑逗，对着恶鬼先生说话。

　　小姑娘漂亮含笑的鹿眼，浮出阴戾暴躁的怒意。

　　女人刚扬言要包养，吃软饭的恶鬼先生。

　　下一刻。

　　小姑娘冲过来，暴揍女人和男人。

　　男人与女人猝不及防，逃也逃不掉，被按在地上使劲揍。

　　女人和男人深深明白，这个基地强者为尊，小姑娘来这里没多久，已经登上基地强者榜。

　　小姑娘哪怕看着再柔弱无害，也确实比他们强。

　　男人与女人差点被打死的时候，恶鬼先生眉眼微弯：“小丫头，在基地打死人不好。”

　　小姑娘默默收回拳头，凶光暴虐的漂亮鹿眸，看着眼底浮出恐惧之色的男人女人。

　　…

　　…

　　回到小房子。

　　漂亮娇软的小姑娘，拿出搜刮来的未过期熟食，还有小零食。

　　献宝似的交给恶鬼先生。

　　小姑娘鹿眸亮亮的，唇角微微扬起弧度。

　　恶鬼先生倾身挨近小姑娘。

　　卷翘墨黑的浓密羽睫，微微一颤。

　　小姑娘娇嫩白净的脸颊，感受到恶鬼先生的羽睫，挨近她的脸颊，有些痒痒的。

　　羽睫很漂亮，很想抓。

　　小姑娘思及此处，伸出雪白软软的小手，刚想抓住羽睫。

　　恶鬼先生微微侧过脑袋，避开小姑娘娇软的指尖。

　　唇含着温雅柔和的笑，微微垂着精致的眉眼。

　　低声温润的嗓音，磁性好听，无端的撩人：“小丫头，这些零食和熟食，可给过旁人？”

　　小姑娘乌黑微亮的鹿眼，含着明晃晃的乖巧笑意。

　　雪白娇气的小手，微微扯住恶鬼先生的衣领。

　　恶鬼先生再次挨近小姑娘。

　　小姑娘细嫩雪白的漂亮手指，摘下恶鬼先生戴着的金丝眼镜。

　　恶鬼生了一双含情眼，笑起来的时候，像是勾人的狐狸，只是温润儒雅的气质，让他看起来，像是个克制欲望的老狐狸，看不出老狐狸的阴谋诡计与克制。

　　下一刹。

　　小姑娘嫣红的唇瓣，微微凑近恶鬼先生的脖颈，闻到恶鬼先生雪白的脖颈，隐隐散发出的清冽气息。

　　南梨抬起脑袋，幼圆鹿眸晶亮亮的。

　　恶鬼先生触及到小姑娘晶亮亮的眸光，喉结微微滚动，眼底泛着晦暗病态的神色。

　　小姑娘声音软绵绵的：“没给过旁人，我是为了要娇养恶鬼先生，才特意寻找熟食和零食，恶鬼先生是独一份，是我要捧在手心里的先生呐～”

　　恶鬼先生微微翘起殷红的唇角。

　　骨骼漂亮的冷白指尖，轻点着小姑娘的眉心。

　　轻声笑着：“甜言蜜语的小骗子。”

　　…

　　…

　　夜色阑珊。

　　娇养恶鬼的丧尸萝莉，微微鼓着脸颊，吃着恶鬼先生洗干净的晶核。

　　恶鬼先生凑近容貌萝莉的小姑娘。

　　精致漂亮的长指，戳下小姑娘幼软的小脸，声音含笑：“吃完晶核，我给你洗头发。”

　　恶鬼先生对待小姑娘，似乎有种不一样的温柔。

　　小姑娘察觉到这份温柔，微微抬头，鹿眼疑惑的看着恶鬼先生。

　　“阑钰先生，你是对每个人都温柔吗？”

　　小姑娘嗓音软软的问。

　　闻言。

　　恶鬼先生眼底浮出迷茫之色。

　　他现在很温柔吗，自己有对别人这样过吗？

　　好像……

　　都不记得了。

　　恶鬼先生思及这些，天生含情的漂亮瞳仁，闪烁着晦暗之色。

　　须臾。

　　恶鬼先生好听低哑的声音，缓缓响起：“不记得了。”

　　小姑娘吃下晶核，漂亮的小鹿眸子，含着亮亮的碎光。

　　直到吃完晶核，小姑娘唇角微弯，眼神乖巧。

　　恶鬼先生修长冷白的指，动作轻柔，洗着小姑娘乌黑浓密的长发。

　　【获取到原主的其他信息，亲亲宿主，是否现在接收信息哟～】

　　小姑娘嫣红的唇轻勾弧度【接收】

　　＊

　　＊

　　作者的话：以上纯属虚构，初次写末世位面，不喜勿喷哟～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第六十七章 丧尸萝莉娇养恶鬼(4)免费阅读。https://www.23sk.com 