    初筝翻着手里的照片和视频，也不知道该说费尽雪是傻还是蠢。

    这个时候不安分待在家里，竟然还敢跑来见崔闲玉。

    初筝之前那些照片都比较模糊，这次却拍到正面，还挺劲爆。

    不过这个时候……

    这两个人见面不可能只是想干点这种事吧？

    崔闲玉那人可不像是会给自己找麻烦的蠢货。

    看来得找人查查看……

    初筝把手机收好，驱车离开。

    接下来几天，老爷子那边动作不小，不过费绛都没什么反应，任由老爷子去折腾。

    一周后，初筝回来得较晚，正好瞧见老爷子从费绛书房出来，杵着拐杖下楼。

    老爷子路过初筝的时候，冷哼一声，连个睁眼都没给。

    第二天初筝就听说张家主动要拒绝这件事。

    张家一直是被动状态，费绛插手后，他们根本就没拒绝的权利。

    现在竟然敢主动拒绝……

    老爷子干了什么？

    费绛明显不爽，可是初筝问他，他也不说。

    “……”

    最后还是要靠我啊！

    初筝约费尽雪见面。

    费尽雪有点怵初筝，不太想答应，可是她又不得不去。

    地点是初筝订的，费尽雪进门发现店里只有服务员，没有客人。

    初筝坐在靠窗的位置，撑着下巴瞧着外面。

    “你找我干什么？”费尽雪坐到初筝对面。

    初筝将手边的信封往她那边一推，费尽雪下意识的按住。

    信封没封口，刚才的运动，让里面的东西滑了一半出来。

    费尽雪瞳孔微微一缩。

    即便心里有准备，她心头还是狂跳起来。

    自从初筝警告她之后，她就再也没和崔闲玉私底下见过面。

    唯一的一次……

    怎么就被她拍下了？

    她明明那么小心了，出去后还故意去人多的地方转了，换了衣服从后面离开。

    她都做到这种地步，为什么她还能拍到这样的照片？！

    对面的女生慢悠悠的搅着咖啡：“我查了一下，费家和崔家不对付，是从老爷子掌权的时候就开始，他们的恩怨可有点长，老爷子最恨的应该就是崔家。”

    初筝顿了下，眼帘微抬，看向对面紧咬着唇的费尽雪。

    “你说，他要是知道，你和崔闲玉之间的事，会怎么想？”

    费尽雪嘴硬：“外公很疼我，就算知道，也不会真的责备我。”

    “嗯。”初筝点头：“那要是知道，你还出卖费家呢？”

    费尽雪瞳孔瞪大：“你说什么？谁出卖费家，你胡说什么！”

    后面音量拔高不少。

    远处的服务员不免侧目看过来。

    费尽雪反应过来，赶紧收敛下，但还是用眼神瞪着初筝。

    她只是和崔闲玉来往而已……

    她也从来没和崔闲玉说过费家的事。

    初筝素白的指尖点了点那个封信：“里面还有东西，费小姐好好看。”

    费尽雪：“……”

    普通的信封，此时却像是血盆大口。

    费尽雪竟有些不敢去打开，拿出里面的东西可能。

    会是什么？

    她怎么可能出卖费家呢？

    肯定是她胡说八道！

    对！

    是她胡说八道！

    费尽雪定了定心神，拽过桌子上的信封，将所有东西倒出来。

    -

    哗啦啦——

    大雨下得毫无征兆，豆大的雨珠砸下，整个世界升腾起一层雾气，视线模糊不清。

    莫向秋和费幼萍一起回来，车子开进费家，远远的看见他们女儿在前面雨中走着。

    “停车！”费幼萍赶紧让车子停下。

    费幼萍和莫向秋撑着伞小跑过去：“尽雪，你在干什么？这么大的雨你怎么淋着？”

    费尽雪神情有些呆滞。

    费幼萍和莫向秋一阵关心，却没得到她的回应。

    费幼萍心都提了起来：“怎么了这是？”

    莫向秋摇头：“先上车。”

    费尽雪回到别墅还是那个样子，脸色煞白，眼神呆滞无神。

    这情况看得费幼萍和莫向秋一阵紧张，围着费尽雪询问。

    不知道过了多久，费尽雪总算张了下干涩的唇。

    “妈……”

    声音嘶哑难听，哪里有那甜软的强调。

    费幼萍更心疼了：“这是怎么了啊，谁欺负你了，你和爸爸妈妈说，爸爸妈妈给你做主。”

    莫向秋附和：“有什么说出来，爸爸和妈妈在呢。”

    “我……”

    费尽雪的喉咙宛若被人掐住，许久没有第二个音。

    莫向秋和费幼萍越发焦急。

    这到底怎么了？

    出去的时候不是还好好的吗？

    为什么回来就变成这个样子了？

    费幼萍想到什么，立即道：“是不是担心婚约的事？你放心，你外公在呢，绝对不会让你和张家订婚。”

    费尽雪眼眶热流涌动，她捂住脸，嚎啕大哭，夹杂着绝望的声音从哭声中流淌而出：“我……要订婚。”

    “我们不会订……”莫向秋一愣：“什么？”

    费幼萍握着费尽雪肩膀：“尽雪，你在说什么？”

    费尽雪只是一个劲哭，没有回到两人的询问。

    最后哭累了，她只坚定的说自己一定要订婚，可问原因，打死也不愿意说。

    这里面能没鬼？

    费幼萍立即让人去查费尽雪今天见了谁。

    “莫初筝？”

    “是的，小姐出去后，就只见过她。”

    费幼萍哪里坐得住，直接杀到主宅。

    大管家将人给拦住：“四小姐，先生和莫小姐在休息，您先请回吧。”

    费幼萍差点把手机怼大管家脸上。

    刚过六点，骗谁啊！费绛那个疯子这个时间还在公司根本就没回来！

    费幼萍推开大管家就往里面闯：“莫初筝，你给我出来！”

    “四小姐。”大管家赶紧叫人：“拦住四小姐。”

    费幼萍被赶来的保镖拦在楼梯口。

    “莫初筝！”

    费幼萍只能冲楼上吼。

    平时说话也算温和有礼的费幼萍，嗓门放开吼，那声音也是极大。

    “小姑姑，你跑到我这里来闹什么？”西装革履的男人出现在楼梯口，右手放在扶栏上，左手抄在裤兜里。

    他面色稍冷，浑身似乎冒着寒气。

    明显不待见这个时候出现的费幼萍。

    费幼萍心底咯噔一下，费绛真的在……

    费幼萍定定神，推开拦着她的保镖，整理下衣服：“我有话问莫初筝。”

