    咯咯咯....！

    听着那边几个弟弟的聊天，舒舒服服泡澡的蜜璃也发出了甜美的笑声。

    是啊！

    明天叶君就要过来了！

    好激动！

    感觉有些心跳加速的感觉呢？

    蜜璃伸手捂向胸-口，感受着那逐渐加快的心跳。

    想起在鬼杀队中与叶辰聊天的场景，原本就呈现桃红色的脸颊更加增添了一丝羞涩。

    双眸也逐渐的变得迷离起来。

    蒸腾的雾气。

    清澈见底的温泉水。

    蜜璃不自觉的扫视了一下自己越发傲人的身躯。

    这...都是叶辰的功劳。

    .....

    原本的蜜璃，因为体质特殊的原因。

    她的肌肉密度是常人的八倍，同样饭量也是极其恐怖的。

    在还没成为鬼杀队的剑士以前，因为自己特殊的体质，遭到很多人的嫌弃，当然也包括她的家人。

    更是在相亲的时候，被相亲对象当场嘲讽。

    说她是大胃女。

    肌肉女（肌肉密度过高，一用力，原本纤细的躯体，就回布满隆起的肌肉。）。

    还有一头诡异颜色的头发。

    这也造成了她自卑的性格。

    因此为找到比自己强的夫君，才加入鬼杀队

    可是自从来到鬼杀队，这一切都变了。

    主公的赏识认同，队友的关心爱护，让她慢慢走出了心里的阴影。

    而叶辰的到来。

    让她知道了什么叫强大之人。

    想想当初进入鬼杀队的初衷，不知怎么的，蜜璃从第一次见到叶辰以后，脑海里就回不时的出现叶辰的身影。

    而在接下里的时日中。

    与叶辰的慢慢接触，让她更加了解到他的温柔，搞怪，平易近人，聊天也是非常的有趣，让她每次与叶辰聊天都会开心半天。

    尤其是当叶辰交给她们“体术六式”以及“霸气”的修炼以后。

    蜜璃竟然发现，自己因为一用力就会暴起肌肉的毛病没有了。

    同时自己的身材也越发的修长挺拔起来。

    这种变化，我想任何女人都会欣喜若狂的。

    ....

    “咦？”

    “什么东西？”

    “毛巾？”

    就在蜜璃沉浸在自己美好回忆中时，一条雪白的毛巾竟然被流动的泉水冲到了自己身上。

    “这些调皮的弟弟...！”

    甘露寺蜜璃认识这种毛巾，因为炭治郎他们每人都有。

    当然自己也有，不过是粉色的。

    这些可都是叶辰送给他们的高级货，纯羊绒毛巾。

    蜜璃不顾自己的春光-乍泄，直接起身打算走到池子另一端，将毛巾给自己弟弟们扔过去。

    穿过浓浓雾气。

    眼看着就要到达泉水池边的甘露寺。

    忽然整个人都傻掉了！

    “啊.....！”

    一声穿破云霄的尖叫声，瞬间划破整个温泉圣地。

    “噗通...！”伊之助直接被吓的栽倒进泉水中。

    “怎么了蜜璃姐？”炭治郎连忙起身向着蜜璃的方向问去。

    “天啊！...不会是鬼出现了吧？”善逸瞬间慌了神躲在了炭治郎身后。

    “唰.....！”时透无一郎最狠，直接拔刀，摆出战斗架势，这真是泡个温泉刀都不离身啊！

    而此刻的蜜璃，正一脸不敢相信的站在温泉中，看着眼前同样蒙圈的人。

    “蜜璃姐...发生了什么？”

    炭治郎担心的声音再次传来。

    “那个...！”

    “那个...没事...刚刚有条蛇出现在旁边，吓了我一跳，现在没事了！”

    蜜璃强作镇定的对着另一面的炭治郎几人解释着。

    “呼....吓死我了！没事就好蜜璃姐！”炭治郎听到解释总算是松了口气。

    “哗啦啦...怎么了？”刚从泉水中出来的伊之助还在一脸蒙的询问着。

    “没事了....一条蛇吓到了蜜璃姐！”善逸这个时候一脸装B的对着伊之助解释着。

    完全忘记了刚才就是他，用最快的速度躲在了炭治郎的身后。

    “唰！”

    刀归鞘，时透无一郎一脸无奈的回到了温泉中。

    .....

    而这一边，终于是将炭治郎几人糊弄过去的蜜璃正一脸不知所措的看着眼前之人。

    没错，这个人就是我们睡的正香的叶辰。

    而他，正完全处于大脑死机状态，看着眼前重峦叠嶂的美景。

    坐着的叶辰与站着的蜜璃，就这么的一动不动的看着彼此。

    不知过了多久！

    终于！

    叶辰感觉自己鼻子一热。

    随后有某种热乎乎的液体，从自己的鼻孔中流出，叶辰这才从死机状态中恢复过来。

    而甘露寺蜜璃也发现了叶辰的异样，连忙蹲下，将身体浸没在温泉中，面脸羞涩的低着头不敢在与叶辰对视。

    ....

    我靠！

    什么状况？

    她们不是训练巡逻去了吗？

    怎么跑到温泉这里了？

    而且，加藤那货，也没说这个温泉是男女混-浴的啊？

    这也太尴尬了！

    不过....真大！

    叶辰抬头用手一只手捂着鼻子，另一只手则是从储物戒指中取出一条毛巾，赶紧处理这丢人的鼻血。

    他完全没想到！

    一声尖叫后，会看到这么刺激的画面。

    不过想想刚才的对话。

    好像炭治郎等人也温泉中。

    那也就是说，不是人家蜜璃走错了。

    也不是这里是什么男女混-浴。

    而是自己这个二货没搞清状况进错了。

    靠了！

    这次误会可大了！

    怎么办？

    看着眼前蹲在水池中不敢抬头的蜜璃，叶辰正想着对策，也没有敢动弹。

    这也就是在温泉，自己的气息被隐蔽了。

    不然就炭治郎那鼻子，早就闻出了不对劲的地方。

    终于，就在叶辰要坚持不住，要使用忍术逃走时。

    炭治郎那边传来了几小强的声音。

    “蜜璃姐....我们泡好了....！”

    “用不用我们等你一起吃饭？”

    这声呼喊让原本不敢抬头的蜜璃，可算是抬起了头。

    不过她的目光却落在也叶辰身上。

    那意思好像是在问叶辰该如何回答。

    叶辰也是心领神会，直接做了个禁声的手势，然后在点头。

    蜜璃秒懂。

    “不用了...我还要在泡一会，你们先去吃吧，我还不饿！”

    叶辰瞪大了双眼.....纳尼？我是这个意识吗？

    我明明要表达的意识是，禁声（不要提我），点头（同意跟他们一起出去吃饭）

    不过还没等他再次比划手势。

    炭治郎那边已经回复道：“那好吧蜜璃姐...我们先去吃饭了！”

    “晚上还需要巡逻呢！”

    随后哗啦啦一阵水声响起，炭治郎他们走出了温泉池去穿衣干饭去了。

    【作者题外话】：追读掉的太快，十多天的时间从49掉到16...惨目忍睹啊，我天天加更，大家不要这个样子啊，别在养书了，谢谢各位了，最新章节末尾求票票！

