        却说，在项云突然接收到了系统任务，见那系统奖励，竟是暂不可见的物品，他顿时被勾动的心痒难当，却又无可奈何之际。
    已然是彻底被黑雾笼罩，森寒劲风肆虐的木灵矿脉内，整个大阵笼罩的矿脉，已然是一片狼藉，宛如灭世之象。
    而此刻，在这昏暗的天地中，却有一青一红两道遁光，飞掠而过，带起两道惊人长虹，直奔那木灵矿脉深处，那座无底深渊缩在。
    远看着距离那矿脉中央已经越来越近，那红色遁光中传来一声惊疑之声！
    “咦……？”
    随之那青色遁光仿佛也是有所感应，旋即两道长虹一滞，显露出两道高大身影，正是那风云书院的长老于阳兵，与风云国二老之一的萧姓老者。
    二人此刻皆是面露惊疑之色，旋即二人相互对视一眼，于长老率先开口。
    “萧老你感应到了什么？”
    萧姓老者眉头微皱，还是说道：“依照这木灵矿脉内的气息来看，定然是那只凶兽作祟无疑，可是为何这股凶厉之气中，还隐含了如此强大的生机，似乎是木灵晶的波动！”
    闻言，于长老也是目光闪烁道：“不错，这股生机力量如此强大，几乎比整个木灵矿脉，任何一处都要强盛，难道是……有极品木灵晶出世了？”
    “这……不可能吧……？”
    萧老伸手微微一捻自己的胡须，低声自语了一句，但看其面色，显然也是有些不敢确定！
    “无论如何，我们还是先赶到矿脉中央去看看吧，若是让这只凶兽破除了封印，这可就麻烦了。”
    闻言，于长老看着对方凝重的表情，不禁是心中微微有些疑惑起来，一只王级凶兽而已，怎会让对方一位天云高手，露出如此凝重的表情。
    而且方才一路赶来，眼见木灵矿脉竟然变成了如此狼藉的模样，于长老也是心中多了几分惊疑不定。
    如今看来，这风云国封印的凶兽，恐怕绝非寻常，心中不由多了几分警惕。
    随即，二人再次化作一抹遁光,飞掠向了木灵矿脉中心。
    与此同时，在木灵矿脉中央，那无底洞穴之中，一颗闪烁着耀眼青色光芒的光茧，表面的光华已经越发的璀璨耀眼，而那巨眼之中，也是露出了一丝激动之色。
    这集合了成千上万块极品木灵晶的‘自然之源’，此刻已经即将凝聚成型，待这光茧吸纳了所有的生机，只需要片刻的时间，便能彻底形成。
    到那时，就是自己吞下自然之源，功力大进，突破封印之时。
    而眼看着这自然之源的能量，越积越庞大，洞窟底部的项云，心中却是大感不妙起来，如今这巨眼怪物的实力，已经是深不可测。
    若是真如它先前所言的，它原本的实力已经强大到了，那等惊世骇俗的地步，等它吸收了自然之源，功力恢复一部分后，岂不是整个风云国，将无人能够制衡于他。
    在想起这厮在木灵矿脉内兴风作浪，产生的强大破坏力，项云一想到，要是这巨眼怪物功力大进，并且破除了封印……
    一旦出世，岂不是要祸患无穷，到时候恐怕整个风云国，都要遭殃吧！
    可是尽管项云心中担忧无比，也有夺取木灵之源的想法，可是他要如何才能够阻止对方呢？两者之间的实力悬殊实在太大！
    眼看着虚空中的自然之源，已经即将凝聚而成，项云心中也是越发焦躁不安起来！
    然而，就在此时，那原本死死盯住光茧的巨眼，忽然瞳孔诡异的翻转，猛然望向洞窟上方！
    项云见状，不由微微一愣，但旋即他便感受到了，头顶上方的虚空中，忽然传来了两股强大至极的威严，其中一道威压还有一种颇为熟悉的感觉！
    “嘶……这种程度的威严，难道是……”
    项云一时间不禁是，面露惊喜之色，木灵矿脉之中闹出了如此巨大的动静，木灵矿脉毁于一旦，风云国皇室怎么可能会无动于衷？
    这不，高手已经来了！
    与此同时，洞窟上方亦是传来了两道惊呼之声！
    “这……这是什么东西？”
    “嘶……此地怎会有如此多极品木灵晶！”
    “什么，这就是极品木灵晶，木灵矿脉之内，何时出现了如此众多的极品木灵晶！”
    两道声音皆是带着惊骇至极的语调，显然也是狠狠地，被这洞窟内的景象所震慑住了。
    而这忽然出现在洞窟上方的两人，自然便是极速赶来的于长老和萧姓老者。
    二人都是天云境界的云武者，可御空而行，对于普通云武者来说，需要日夜兼程抵达的路程，对于二人来说，不过是片刻之间罢了。
    但一来到洞窟上方，看到如此海量的极品木灵晶，二人自然是大为惊骇，同时眼中也是露出了，不可抑制的激动之色！
    于长老眼中泛起火热的目光，双眼微微一眯，忽然抬手指向下方，那悬浮于虚空中的光球道！
    “萧老你看，此乃何物？”
    萧姓老者闻言，也是眯眼细看，观察了片刻后，他不禁是面露惊容道。
    “此物我也不曾见过，可是它似乎在吸收，所有极品木灵晶的生机，这……这难道是某种，可以夺取生机的异宝不成？”
    一旁的于长老闻言，心中微微一动，眼底却是闪过一丝火热之色，旋即他缓缓的说道。
    “不管这是什么东西，能够吸纳如此多的生机，此物绝非凡品，萧老，如今这矿脉内只有你我二人，如此异宝，何不你我二人共享之？”
    闻听此言，萧姓老者不由一阵默然，眼中似乎意动之色，可旋即似乎是想到了什么，正要开口之际，下方的洞窟内，却是忽然传来一阵尖利的狂笑之声。
    “桀桀桀……”
    “两个无名鼠辈，竟敢贪图本尊的自然之源，当真是自不量力！”
    这笑声自洞窟内传来，竟是宛若惊涛怒浪，席卷而来，冲的两位天云境强者，都是一阵的身形晃动，连体表的护体玄光，都是微微荡漾！
    这突如其来的惊变，令于长老和萧老二人，同时是面色一变。
    旋即二人化作的遁光，几乎是倏然间腾空百丈，这才脱离了先前那种，如身在波涛之中的诡异感觉。
    而身形刚一稳定，于长老不禁是面带惊怒之色喝道。
    “何妨鼠辈，竟敢在暗中作祟，还不快快给老夫现身！”
    这位风云书院的于长老，身份尊崇，走到哪里，不是被人敬若神明，何曾吃过这种亏，大感折损了颜面的于长老，顿时是声色俱厉的一声暴喝，声音远远传开，在这木灵矿脉上空响彻！
    然而，比起暴怒的于长老，一旁的萧姓老者，此刻却是双目紧盯着洞窟下方，那黑云与紫光夹杂，生气与死气斑驳不堪的深渊。
    此刻他脸上的神情是阴晴不定，竟还隐隐带着一丝畏惧之色！
    而就在此时，洞窟内再次传来了，那道尖利的狂笑之声。
    “桀桀桀……黄口小儿，就凭你也敢称本尊为‘鼠辈’，对付你这种不入流的货色，若是还要本尊亲自显露身形，传了出去，本尊可丢不起这个人！”
    “什么！”
    于长老原本便已经是心中怒火燃烧，此刻，一听到这道声音，竟然如此嚣狂，气焰之盛，犹胜自己三分。
    他不禁是面色阴沉无比，双眼中竟有肉眼可见的，金黄色电芒闪烁跳跃。
    “好好好……”
    “竟敢在老夫面前如此托大，今日老夫定要将你这宵小之辈揪出来，抽魂炼髓，倒要看看，你如何再大放厥词”
    话音落下，于长老双目如电，猛地向下望去！
    只见其双眼精芒涌动，竟是有两道宛若实质般的淡淡光华，蓦地从他的双眼透出，直接穿过了洞窟内的黑雾和紫光，猛地看清楚了那只巨眼怪物！
    而就在这一刻，那巨眼的竖瞳，猛然一缩，一道诡异的红光激射而出，与那两道电光撞击在一起。
    “嗤嗤……”
    几乎是一声‘嗤响’传来，那原本神威逼人的金色电光，竟是瞬间如热油浇雪，顷刻间消融。
    下一刻，红光如摧枯拉朽，激射而上，瞬间吞没金色电光，朝着于长老双目，激射而来！
    “嗯……！”
    突然见此惊变，于长老不禁是大惊失色，一声惊呼之下，大手一扬，只见他手中顿时出现一面青色古镜，雄浑云力瞬间灌注其中。
    但见那古朴的青色古镜，突然间黄光大放，旋即一道碗口粗细的黄光，顿时如长虹贯日，倒射而下，妄图阻止那一道红色光弧！
    然而，让于长老惊骇的是，那青色古镜中射出的黄光，只是让那红光微微一滞，旋即虹光竟是直接蛮横的冲破黄光，猛然激射在青色古镜之上！
    “嗡……！”
    于长老只听手中的青色古镜发出一声高亢的嗡鸣，下一刻，那镜面竟是轰然爆碎，化作了点点晶莹，洒落漫天。
    而那道红芒竟是余势不减的，倏然洞穿而过，在于长老的肩头，留下了一个小指粗细的血洞，鲜血瞬间染红了他的衣袍！
    “呃……！”
    于长老一声闷哼，身形在虚空中晃了两晃，竟是踉跄了几步，一张脸上，已然是写满了惊骇之色！
