    第24章 废掉

    灰管家和殇璃同时后退一步，殇璃也是暗自感叹血云三段比起血云二段强了不少，就算对面是血云五段，自己并非没有胜的可能。而灰宗心里更是翻江倒海，一个血云三段怎么可能硬抗自己一击，而且一点事都没有，面前这个孩子真的只有血云三段吗？

    殇璃笑了笑:“灰管家，再来。”说完就踏着游云步冲向灰宗，心中低喝道:“落风汐掌。”宛如小型风暴一般的一掌，直击灰宗而去。灰宗也没有坐以待毙，双手握拳，喝道:“双灵拳。”又碰在了一起，可这次殇璃却退后了几步，而灰宗仅仅退后一步。

    殇璃笑道:“哈哈，不愧是血云五段。”说完又冲了上去，右手握拳，淡红色血气弥漫，低喝道:“混沌天心拳。”一拳对着灰宗轰出，灰宗也是感觉到了一丝危险的气息，向后退去。血气运转，灰宗喝道:“地星拳。”两拳相撞，围观之人均是后退一步，随后引起了阵阵尘土，让人看不清里面的情况。

    看到这种场景，那名伙计也是有些担心的问云梦:“这位小姐，殇少爷不会有事吧？”云梦笑了笑:“放心，这名灰管家还不足以给殇璃哥造成威胁。”是啊，在所有人眼中，殇璃可是当初单独斩杀那头狼的人啊，那头狼也是血云五段的实力，可那时候殇璃才血云二段，现在血云三段，不会更轻松吗？

    灰尘散去，露出了两个人影，虽然两人都变得有些狼狈，可殇璃表现的还是气定神闲，因为他的底牌还没有出。刚刚那一拳，他感觉到了，若是自己没有突破到血云三段，可能在刚刚那一次的碰撞中，自己就受伤了。他笑了笑，看着面前也是略显狼狈的灰宗。

    灰宗心中翻江倒海，刚刚那一拳可谓是自己的最强血决，可面前的孩子却挡住了，虽然他没有受到实质性伤害，可他的修为比面前的孩子足足高了两段啊。他觉得自己似乎惹到了不该惹的人。可踏出了一步，怎能回头？

    殇璃笑了笑:“灰管家，再接我一招。”灰宗脸色略显冰冷:“尽管来，以你的天赋可为天才，可惜天妒英才啊。”说完灰宗整个人都被黄色血气覆盖，最先出现变化的是他的手臂，黄色血气越来越浓郁，远看好像石头一般，慢慢的整个人似乎都变成了石头。整个人也是大笑:“这位小兄弟，这是我的保命之招，石变。”说完整个人向前踏去，一脚踏出，地面尽然开始龟裂，殇璃整个人也是一惊，不愧是大家族的管家，保命的招数如此强大。这力量，要是被挨上一拳，恐怕不会比挨上血狼一爪好受。

    在灰宗向他跑来时，他就已经动了，运转着血气，踏着游云步，不断的游走，尽量的躲着挥来的一拳一拳。突然，发现灰宗加快速度，隐隐竟是有风啸之声，此时的拳头离殇璃极其之近。殇璃见躲不开，就运转着血气，压缩了两成血气，右手握拳，一拳轰出，与到来的拳头轰在一起，殇璃却是整个人暴退而出，那种力量，殇璃现在也感到恐怖。上次压缩两成血气还很勉强，还受到反震，这次虽然比上次容易，竟有些挡不住这一拳。现在殇璃右手发麻，显而易见，这灰宗的这一拳有多么大的威能。

    “小兄弟，你将灵器还来，赔偿一万灵石，并且再不管莲斋之事，今日就到此为止。”灰宗冷笑道。

    “哦？你不知道我守财吗？想从我这里剥削，不可能！”殇璃说的斩钉截铁。

    “有骨气，可惜你今天要栽在这里了。”说完就又向着殇璃冲去。殇璃冷笑一声:“恐怕，猎物会是你。”说完殇璃踩着游云步，不断的躲避着，双手结印，手势变换，一道血红色血气从体内冲出，在殇璃身前变成了一把血红色的剑。云梦看到也是笑了笑，因为这正是当时殇璃用来杀头狼的一刀一剑之一。

    “轮回炙剑。”殇璃低喝道。说完就拿着剑与灰宗碰去，拳剑相撞，两人一起退后几步。灰宗也是眼神闪烁，有些惊讶，这次他可没有占到多少好处。

    殇璃松开轮回炙剑，手势变换，剑漂浮在自己面前。眼神凝重:“轮回炙剑，轮回杀。”血红色的剑就向着灰宗爆射而去。灰宗也是不屑的一笑:“就凭这能打败我？”两拳轰出。剑和两拳碰在一起，没有分开，见状，殇璃飞奔过去，淡红色血气运转，双手握住轮回炙剑，用力一刺，淡红色血气碰到轮回炙剑后，轮回炙剑也是崩裂，爆炸。围观之人，不是血者的直接坐在地上，而血者也是后退几步，整个地面微微塌陷，灰尘弥漫。

    “啊，小崽子，我杀了你。”出声的正是灰宗，所有人都看见灰宗少了一只胳膊，而这正是殇璃的杰作。殇璃嘴角溢出一丝鲜血，不经苦笑，这爆炸是他自己也没想到的，显然自己也受到了创伤，虽然远远不及灰宗。

    殇璃脸色冰冷，血气压缩，一拳轰出，灰宗这个人就倒飞而出，整个人气势萎靡。看到这种情况，刚刚还在洋洋自得的菲尔震也是一愣，旋即大吼道:“现在，他肯定血气空了，刚刚那么大的爆炸，都去杀了他。”他身后的人不知谁叫了一声:“对，他现在血气空了，没什么好怕的。”随即所有人都冲向殇璃。

    殇璃也是笑了笑，随后淡红色血气浮现，一拳轰出，冲在最前面的人就是倒飞出去。其他几人技术止住了脚步。菲尔震有些惊恐的看着向他走来的殇璃，殇璃抬手，菲尔震怒道:“你要是伤了我，我爹不会放过你的。”

    “抱歉，最不怕的就是威胁。”说完一拳轰在菲尔震身上，然后又是一拳，两拳，三拳。打的菲尔震满身是血，却并未取其性命。想来，这两人也是基本上废了，想再修炼血气不知要等到什么时候。然后转过身，对着所有人道:“想上的接着来。”说完就走向灰宗和菲尔震，从他们的手指上取下了储物戒。然后对着那几个人说:“抬回去吧，放在这里丢人现眼。”

    说完就对着云梦走去，走到了面前，云梦赶忙扶着殇璃，殇璃也是有些脸色苍白。

    (本章完)

