    茅山。

    身为茅山掌门的一玄道人，率领着一众茅山弟子，将后山的锁妖塔，层层围住。

    此刻，空中乌云翻滚，雷蛇闪动。

    分明是有大邪出世的征兆！

    “师兄，三位祖师的心魔，莫非如今已成型了吗？”

    一衍真君脸色凝重的走到了一玄道人身边问道。

    茅山有三位祖师，总称为三茅真君，分别是茅盈、茅固、茅衷。

    曾经，三大茅山祖师，面临大妖出世，为证得天仙境界，降服大妖，便利用秘法，将自己的心魔、七情六欲全部剥离出来，关在锁妖塔的第九层。

    而且这真君心魔还不能让别人杀，只有三茅真君自己动手才行，否则其他人动手斩了这三道心魔，这三位强者也要跟着陨落，可这真君心魔乃是三茅真君自身一部分所化，并没有那么好消灭。

    如今天道混淆，真君心魔算计数千年，选择在如今破塔而出。

    “成型，便斩了祂！”

    这时，一玄道人冷哼一声，身上直接爆发出了三劫散仙的气息。

    这一股的气息爆发出来，顿时给在场，原本还惶恐的诸多茅山弟子，吃了一颗定心丸。

    一衍真君也忍不住感叹：“师兄不是我茅山难得一遇的天才。”

    轰！

    轰！

    轰！

    突然，茅山弟子所围的锁妖塔，塔尖发生了剧烈的爆炸，炸开了一个洞。

    一道道身上怨气滔天的妖邪，从中怪叫着冲了出来。

    一玄道人二话不说，就是几道掌心雷轰出，“噼里啪啦”冒着雷光的鞭子一顿作响，竟然直接将这些冲出来的妖邪，炸的魂飞魄散。

    但这其中，不仅仅只关押着境界低的妖邪。

    其中还有五劫散仙之境的大妖。

    这便是当初三位茅山的创派祖师所封印。

    “吾，终于出来了！”

    只见一只流淌着熔岩的骷髅巨手，从塔顶伸出，一把抓住了那破洞口，紧接着，是一个燃烧着熊熊烈火的骷髅头，咧着狰狞的巨嘴，从中冒了出来。

    整个锁妖塔，都被其一番动作，弄的动荡不止。

    “火骨妖出世了……”

    一衍真君倒吸一口凉气。

    一众弟子更是神色大惊。

    也就在这时，茅山的祖师祠堂，冒出了三道金光，破空而来，化作了三位不食烟火的老者身影。

    “这是三位祖师！”

    “三位祖师显灵了！”

    茅山弟子们，纷纷激动了起来，直接跪拜在地上。

    一玄道人、一衍真君自然也在其中。

    “你们三个老家伙还活着？！不可能，这只是你们的三道香火神念，休想拦我！”

    火骨妖发出一道怒吼，一群茅山弟子忍不住的捂住耳朵，疼的龇牙咧嘴。

    一玄道人见状，急忙使出术法，将众弟子护住。

    一衍真君道：“三位祖师出手，这火骨妖，该不是对手了吧？”

    一玄道人脸色凝重：“三位祖师封印火骨妖之后，修为并没有原地踏步，这火骨妖刚刚破封而出，自然也不是对手，可是怕就怕在那真君心魔，还未现身，这是一个天大的变数！”

    三位身披金辉的祖师，也在此刻出手了。

    其中一人祭出一口冒着金光的飞剑，速度之快，霎那间便到了火骨妖的面前。

    火骨妖见状，伸手要去拦截，却直接被斩断了手臂，切口平滑，犹如镜面。

    而他所断裂的巨大，还没冒着熔岩的手臂，直接落入塔内。

    将一些正准备破塔而出的妖邪，砸死的砸死，烧死的烧死，整个塔内一片鬼哭狼嚎。

    “怎会如此强大？”火骨妖惊呼一声，却没在乎塔内死掉的那些妖邪，毕境他怎么可能在乎这些小小蝼蚁的性命呢？

    紧接着，下一位茅山祖师也出手了，只见其以指代笔，在虚空中勾勒出了一道金色的五雷符，顿时浩瀚的天地灵气，朝着这五雷符汇聚而去。

    比起一玄道人使用的掌心雷，实在强大太多。

    火骨妖显然也意识到，自己若是挨下这一道五雷符，自己即便不死，也不要妄想重获自由了。

    于是他大手一挥，顿时掀开塔顶的石块，化作一颗颗熔岩巨石，朝着空中的三位茅山族人砸去。

    与此同时，绘符的茅山祖师，落下最后一笔。

    轰！轰！轰！

    金色的雷霆，顿时呼啸而出，打在那飞来的熔岩巨石上，将这石头直接打的四分五裂，在这之后，依然势如破竹般的朝火骨妖劈去。

    火骨妖见状，大惊失色，可却已经来不及躲避。

    砰！砰！砰！

    金色的雷霆抽打在他的身上，将其胸前的骨头，炸的四分五裂，让他忍不住发出一声痛苦的哀嚎，身形也重新跌落进了塔内。

    可谓出场即是巅峰。

    然而，这还不是结束。

    他并不是封印在塔内的唯一散仙大妖。

    其中还有几位，不过火骨妖实力最强大，便最先上。

    但铩羽而归的火骨妖，不仅自己重伤，还占着洞口的位置，没能让其他散仙大妖出去，这些大妖断然不可能让火骨妖安心养伤。

    与此同时。

    茅山的最后一位祖师，也在此刻动手了。

    他心念一动，原本粉碎，散落各地的石块，从地上飞起，化作一个巨大的塔顶，朝着锁妖塔盖下，不仅如此，原本残破不堪的塔身，也被修复如初。

    “当真是……伟力！”三劫散仙的一玄道人，惊叹一声，但心中依然绷紧一根弦，因为到了现在，也还没有看见真君心魔的出现。

    这厮莫非憋着一肚子坏水？

    也就在最后动手的那一位祖师，即将把塔顶盖在塔身上的时候。

    一道黑影，从头发细丝的缝隙中穿出，飞向天际。

    茅山三位祖师的神念分身见状，均露出无奈之色，却已然无法阻拦，只因到了现在，他们也已经耗尽了法力，想要阻拦，也没有办法。

    轰隆！

    一声巨响，锁妖塔顶被盖上。

    三位祖师的身影，也直接化作金光点点消散。

    “恭送三位祖师！”

    众茅山弟子拜道。

    而一玄道人来不及行礼，立马火力全开的朝那道黑影追了上去。

    “师父，一玄师伯能追上真君心魔吗？”小道姑有些担忧的朝一衍真君问道。

    “相信你师伯吧。”一衍真君无奈道。

    …

    …

    “孽障，停下！”

    夜空中，一玄道人雷吼一声，一道雷光璀璨的掌心雷，直接朝着前方的黑影劈去。

    噼里啪啦！

    掌心雷直接击中了那真君心魔，可是真君心魔速度不减，甚至连雷光都没没入了他的整个身体，消失不见。

    “嘎嘎嘎，就这点程度？你们茅山的术法，本座可不怕！”那真君心魔头也不回，发出一声怪叫，他抬头看了看天上，“本座出世雷劫马上来了，无心与你这牛鼻子纠缠，今天饶你一命，改日屠你们茅山满门！”

    声音落下之际。

    真君心魔隐入夜空，彻底没了气息。

    一玄道人整个人脸色异常难堪的横渡虚空，“哼，本座就不信，中了我的掌心雷，你毫发无损！”

    搜寻一番无果之后，一玄道人返回了茅山。

    …

    …

    茅山主殿中。

    一玄道人神色低沉的坐在掌门之位上。

    一衍真君无奈道：“师兄，这真君心魔出世，可吸收天地邪念、恐惧等负面情绪壮大己身，他日定然成为一大祸害。”

    “我知道。”一玄道人深吸口气，叹道。

    一衍真君朝其问道：“师兄，师父如今闭死关，生死不知，甚至连锁妖塔破都没有现世，只怕已经凶多吉少，不如我们将此事，报给归一殿，如何？”

    一玄道人摆了摆手：“此果乃是我茅山祖师种下，我如今已踏入三劫散仙，实力堪比天仙，归一殿的高手如今面临天渊已然心疲力竭，我茅山不到万不得已，不可再添乱，今日也只是让这真君心魔侥幸逃离，但他中了我的掌心雷，现在应该跑不了多远，一衍，后面这段时间，由你来主持茅山大局，本座要出山拿这真君心魔！”

    一衍真君欲言又止，最后化作一声叹息，自家这师兄，哪里都好，就是这脾气，就如同那掌心雷一般，暴躁的很，性格也如那烈牛，决定的事情，拉，是拉不回来的。

    “师兄放心，茅山交给我即可，但你若实在不敌，便通知归一殿的强者帮忙吧，这真君心魔，当不得玩笑。”一衍真君嘱咐道。

    一玄道人点点头：“师弟放心，为兄知晓，不会开玩笑的。”

    看着满口答应的一玄道人，一衍真君无奈，自己师兄所言也有理，毕竟现在归一殿为了天渊，也在焦头烂额，而那真君心魔，被锁进锁妖塔时，也才元神境，即便多年来厚积薄发，最多也就天仙，师兄法力深厚，应该没有问题。

    …

    …

    另外一边。

    真君心魔飞离茅山。

    找了一处山顶，受了雷劫。

    这雷劫总共劈了三道，真君心魔轻松抗下。

    最后化作了人形，乃是一倒三角眼的鹰钩鼻老者。

    “哼哼，渡了这出世雷劫，本座修为已然堪比天仙，只要再吸食世间恐惧、怨念、恶念、戾气，成就金仙指日可待，三茅真君，当初你们弃我，过些时日，我便毁了你们一手所创的茅山！”

    真君心魔发出一阵仰天长笑。

    突然，他眉头一皱，随即却冷笑：“又追来了？不过本座不打无把握之仗，等修为到了金仙，再与你好好玩耍。”

    话音落下，真君心魔再次隐入了虚空之中。

    就在真君心魔后脚刚离开。

    闻雷劫寻来的一玄道人，前脚便到了真君心魔刚才所站的位置。

    “该死……”

    一玄道人找了找方位，便再次追了出去。

