    “我？”东青指了指自己。

    “没错，就是你，站住不许动。”胡列娜肯定的点点头，她比东青大整整六岁，身体进入了快速发育。

    特别是她站在他面前的时候，后者居然还没有她的大腿高。

    “有事吗？”

    东青不想惹麻烦，毕竟他初来乍到，对这里还不熟悉。

    此时他还不知道眼前这个金发姐姐就是胡列娜，毕竟现在的她还没有真正长大，容貌自然也和以后成熟的她有一点点差距。

    “当然有事找你.....”

    胡列娜伸出玉手按住东青的肩膀，瞪着一双狐媚的大眼睛，左看看右看看，发现他除了长的可爱一点，完全没有什么特殊的地方。

    “既然如此，第一魂技，魅惑。”

    两圈黄色魂环从胡列娜脚底下盘旋而上，同时一只火红色的狐狸虚影也一闪而逝。

    一丝浅浅的笑容从她脸上浮现出来，而且随着武魂的释放，她似乎变得更加漂亮了，背后还长出一条毛茸茸的狐狸尾巴。

    “你做什么.....”东青一脸懵逼的中招了，

    他的精神直接被她拉入了幻境之中，此刻，眼前这个金发姐姐瞬间充满了无尽的魅惑力，似乎可以借用这股力量控制他的身心。

    但东青体内的武魂受到刺激，顷刻间进入了武魂附体状态。

    “吼”

    一声苍茫荒凉的嘶吼声响起，

    东青身后神秘的蚂蚁类武魂一闪而逝，全身上下瞬间浮现了一层淡金色铠甲。随后他额头两条冲天触须也自然出现。

    同时他身上开始散发着可怕的气息，一股桀骜不驯的气势顿时冲天而起。

    硬生生将胡列娜第一魂技魅惑造成的幻境给强行冲击破碎，如同镜花水月，东青还没有反应过来的时候，这个幻境就已经被强行摧毁了。

    “啊！好痛....”

    胡列娜双手捂着剧痛无比的头，整个人十分痛苦的在地上打滚。

    因为她第一魂技被强行冲击破碎，魅惑魂技附带的魂力，在反向冲击之下，对她造成的伤害非常之大。

    “娜娜！”

    躲在一旁偷窥胡列娜的邪月和焱，顿时想不顾一切的冲出去，然后狠狠的揍东青一顿。但是他们刚刚起身，就被鬼魅从身后按住了脑袋。

    “你们两个不许插手！”鬼魅道。

    “鬼长老，这是为什么？他在欺负娜娜！！！”邪月使劲的挣扎着，可无论他如何努力，都无法反抗身为封号斗罗的鬼魅。

    “放开我，快放开我，我要将那个混蛋烧成灰烬。”焱的眼睛都气红了，居然有人敢在他面前欺负他最爱的娜娜，自己一定要将他彻底毁灭。

    “不可以，这是教皇陛下的命令，你们两个想违反教皇陛下下达的命令吗？”鬼魅语气郑重的警告道。

    “教皇陛下？”

    闻言，邪月冷静了下来，他仔细一看，果然。

    那些教皇殿附近的守卫就像是眼睛瞎了一样，完全没人在乎自家圣女被人欺负了，要知道这可是武魂殿下一代继承人。

    看来....这是教皇陛下早已安排好的事情，若如不然，东青早就被教皇殿附近的守卫拿下了。

    焱虽然很想帮胡列娜去报仇，但听闻教皇陛下四个字以后，他也不敢继续叫嚣教训东青。

    教皇殿。

    比比东端坐在椅子上面，翘起了好看的二郎腿，白皙的胳膊肘，轻轻撑着娇嫩下巴，默默看着教皇殿外面发生的事情。

    “东青这个孩子比我想象的还要优秀，他身后刚刚一闪而逝的蚁类变异武魂，感觉上和千钧蚁皇有一丝相似，如果真是如此，他的天赋和雪儿差不多，都是大陆最顶级的神级武魂。”

    “而且他凭借着自身先天十级的魂力，反噬已经二十六级魂力娜娜释放的第一魂技，攻击能力或许还要略胜雪儿一筹。”

    “不过，他现在面对已经落败的娜娜，东青他究竟会做出什么决定？”

    比比东本来打算是让胡列娜测试一下东青的武魂，毕竟她的魂技杀伤力比较小，不会造成不可挽回的意外。

    但让她万万没想到的是，东青武魂附体之后，力量，速度，精神等等全部都暴涨了一倍有余，直接破碎了胡列娜释放的第一魂技。

    不过事情发展到这一步，倒是可以看得更加清楚，东青到底有没有资格成为自己的徒弟。

    教皇殿长长的过道上，东青看着疼的打滚的胡列娜，完全没有一丝去扶她的心思，眼神冷冷的看了她一眼之后，抬脚直接跨过了她的身躯。

    虽然这个金发姐姐的模样很漂亮，但他可不是那种被人打了一巴掌，还要舔着脸和她嘘寒问暖的男人。

    很简单，他的爱情观点和常人完全不一样。

    弱者十来年如一日的照顾她，终究抵不过强者一日的温柔。

    女人这种东西，只要你够强大，即便你性格比钢铁还直，她们都会前仆后继的涌上来。

    对了，有句话怎么说的来着，她们不需要你一事无成的温柔！

    正在东青胡思乱想的时候，胡列娜强忍着脑海中的剧痛，动作僵硬的站起身来，她看着东青渐行渐远的背影。

    在脑海剧痛的影响下，克制不住内心恼火的情绪，卑鄙的选择了偷袭。

    此时还未撤去武魂附体的东青，头上的触须微微一动，顿时感应到了背后的偷袭。

    只见他嘴角勾起一丝和善的笑容，然后急速扭转腰身，朝着自己身后狠狠的一拳轰了出去。

    这恐怖的一记直拳，附带着千钧巨力，拳未到，但拳风就已经让胡列娜头皮发麻，一个血淋淋的死字，悄然间浮现在她心头。

    见状，

    一直端坐在教皇王座上面的比比东，此刻完全坐不住了，她可不想看到胡列娜被东青一拳轰杀。

    下一刻她的身影瞬间消失不见，然后出现在胡列娜身前，面对这势大力沉的一拳，她轻轻摊开了自己白皙的手掌心，任由东青一拳轰了上去。

    “轰”

    东青拳头上面附带的恐怖巨力，全部都被眼前这个白皙的手掌吸收殆尽，感觉就好像是陷入了柔软的棉花中。

    而且最重要的是，比比东神色没有丝毫的变化，身上甚至连一丝魂力波动都没有散发出来。

    “不错，在武魂附体的情况下，这一拳有三千斤的巨力。那么你平时的常态力量有多大？”

    比比东看了看呆愣住的东青，还以为他是吃惊自己的出现，所以说话语气显得比较温和。

    “一千五百斤。”东青眨巴了一下大眼睛回答道。

    他倒不是吃惊比比东的出现，他是吃惊比比东救眼前这个金发姐姐的举动。

    我擦，完犊子，这才刚刚进入教皇殿没多久，就把武魂殿圣女胡列娜给得罪了，自己以后还怎么在武魂殿混啊？

    东青心里面一团乱麻，现在他还不知道，自己有可能成为她的师弟。

    “六岁，一千五百斤常态力量，先天满魂力，变异武魂。”比比东眼神顿时凝重了起来，

    此刻。她内心已经做出了决定，这个徒弟她比比东收定了。

    其实很少人知道，同时具备先天满魂力和变异武魂的天才，从古至今也只有东青这么一个人。

    这也是比比东为何如此重视东青的原因，不惜安排胡列娜半路堵截测试他的武魂。就是想知道他有没有资格成为她的徒弟。

    其他人，要么武魂变异失败，彻底沦为废物，代表人物玉小刚。武魂罗三炮。

    要么武魂变异成功，武魂威力大幅度增强，但没有先天满魂力，代表人物柳二龙。武魂火龙。

    他们二人的变异武魂，都是由蓝电霸王龙变异而来，最后化为了全新的武魂。

    只不过，前者变异失败，后者变异成功。

    不过即使比比东再怎么重视东青的天赋，她也没有忘记自己另一个徒弟胡列娜，她转过身去，微微弯腰，一副完美的身材曲线展露无遗。

    随后伸出自己的玉手在胡列娜额头轻轻揉着，瞬间就帮她彻底滤清了身体里面乱窜的魂力。

    “老师，他欺负我....”

    当胡列娜看到比比东第一个关心她后，顿时信心十足的告状。

    “你好意思说，东青才六岁，娜娜你都十二岁了，比他大一倍的年纪，居然一招就被他放到了，而且还是你偷袭人家，他才反击的，你居然还恶人先告状。”

    比比东轻轻点了点胡列娜白皙的额头。

    “老师！！！”胡列娜抱着比比东的胳膊不停撒娇。

    “好啦，娜娜你都十二岁了，已经是大姑娘了，怎么还没有人家六岁小孩懂事。”

    比比东声音中透露着一丝，她自己也没有发现的母爱。

    或许是因为千仞雪从小就和她不太对付，她将自己的母爱倾注了一部分给胡列娜。

    安抚好胡列娜之后，比比东轻轻蹲下身子，捏了捏东青的小脸蛋，然后开口说道：“对了，还没来及自我介绍，我就是武魂殿教皇比比东，东青你以后可以叫我老师，那我以后可以叫你小青吗？”

    又是小青！！！

    东青挠了挠头问道：“我能说不行吗？”

    他实在不想被人叫小青，能不能换个别的名字，小东这不是挺好听的嘛！

    闻言，

    比比东眼神微微一变。只见她伸出葱白玉指，轻轻勾起东青的下巴，用不可置疑的语气说道：“不行！”

