    “我赞同慕小姐的提议！”

    越来越多的人开口，这些人都与慕雪以及世家财阀有着密切的利益关系。

    “我赞同慕小姐的提议！”

    就是此时，江南武协代表也在此刻出声！

    苏御王盈盈等人心中又是一沉，整个江南除了各大世家财阀之外，有着巨大影响力的就是江南武协。

    江南武协旗下的会员数不胜数，这几乎是压死曜日联盟的最后一根稻草！

    很快，一些原本还在踌躇的势力来人纷纷开口，站在了曜日联盟的对立面，要让夏如烟叶城身败名裂！

    “我同意慕雪的提议！”

    突然，一道中气十足的声音响起，只见昔日江北联盟盟主慕雄带着一大批强者迈入主会场，与慕雪对视了一眼，随后坐在早已经准备的位置中，目中冰冷肃杀！

    “慕雄？他竟然来了！”

    “与叶城为敌的势力强者几乎都到了，这一下别说叶城已经葬身大海，就算叶城还活着，也未必能挽回局势！”

    “毫无疑问，一定有人在暗中谋划一切，这手段这心机，太恐怖了！”

    “结局已经注定了！曜日联盟注定无法成长起来，叶城想要改变江南的野望终究还是失败了！与叶城有关的人都将受到连累！”

    “天平的一方已经完全倾斜，无力回天了！”

    “可惜了，江南的格局才渐渐有了起色……从明天开始，江南的底层之人怕是又得活在压迫与剥削之中了！”

    站在慕雪一方的人数持续上升，很快就超过了一半！

    一刻钟后，整个主会场，几乎三分之二的人同意了慕雪的提议，其余之人则是选择沉默，在慕雪阴翳的眼神以及雷霸的威压下，无人敢说一句反对！

    “如烟，怎么办？你不会出事吧？叶城呢？他怎么还不出现！不会是一个人自己跑了吧！”王英越来越慌，后背已经被冷汗浸湿。

    “小城……正在来的路上！”夏如烟细眉挑起，盯着站在高台上的慕雪，五指渐渐攥紧，将来若有机会，她会让这个女人后悔自己所做的一切。

    “咯咯咯咯……”

    就是此时，慕雪勾人的笑声幽幽响起：“看来一切都很明朗了，将夏如烟驱逐出娱乐圈，将曜日联盟覆灭，将叶城钉死在耻辱柱上，这是众望所归！既然无人反对，那我们……”

    “慢着！”

    突然，

    有人打断了慕雪的言语，只见一名少年起身，双拳紧握，浑身上下凸起一根根青筋，顶着慕雪雷霸的威压，沉声道：“我反对！”

    “你说什么！”慕雪美眸一戾，显然没想到在这种局面上，还有人敢反对自己！

    “我说我反对你的所有提议！我钟南，只认可叶城叶先生是江南地下世界之王，只认可夏小姐是星光之夜的王后，只认可叶先生是星光之夜的国王，其余人，都不配！”钟南大声喝道，拼尽着自己的全部气力。

    众人一怔。

    “此人是谁？怎么看不清形势，这跟找死有什么区别！”

    “钟南，一名踏踏踏入宗师的武者！据说其之所以能成为宗师，就是因为曜日联盟的培养，也是因为叶城随意一句的指点！”

    “这份勇气倒是不错，不过做法太愚蠢了！”

    砰！

    下一刻，雷霸扬起手臂，自指尖掠出一道光束，穿透过层层空间，从钟南的腹部上洞穿过去！

    一行鲜血横洒而出。

    钟南一双眼珠子突出，死死地捂着自己的腹部，他根本没有任何可能与雷霸为敌，但其依旧强行挺立着身躯，用所有的力量出声道：“你们这些跳梁小丑，趁着叶先生不在企图颠覆叶先生打下的大好江山，企图污蔑叶先生的人格，只要我钟南还有一口气，我就坚决反对！你们……手中沾染着罪孽，凭什么说叶先生一句不是！凭什么对曜日联盟出手！”

    砰！

    又是一声巨响，钟南被击飞出去，整个人陷入了昏厥，体内的五脏六腑几乎碎裂，即便还能活着怕也是一个废人了！

    “还有谁反对吗？”慕雪目光冰冷，幽幽道。

    整个主会场陷入一阵沉默。

    王振眉头一挑就要站起，但却被苏御按了下来，低沉道：“现在不是冲动的时候，我们需要尽力拖延时间，我相信城哥一定在赶来的路上！”

    “可是……”

    “不用担心，慕雪这些人还不敢在星光之夜当众杀人，只要城哥及时赶到，以城哥的医道能力，可以救活所有人！”苏御沉声道，他现在必须掌控大局。

    “还有谁反对吗！”

    慕雪的声音再次响起。

    “如果无人反对的话……”

    “我反对！”

    又是一名中年男子站了起来，昂头挺胸，完全豁了出去，喝道：“叶先生成为江南地下世界新王之后，让我们这些曾经身在底层的人可以有尊严地活着，让我们有了更进一步的机会，让我们看到了更高更广阔的天空，当然，也让你们垄断与剥削的目的落空，所以你们要对付叶先生！或许叶先生已经遭受了厄难，但只要我还活着，我就不能眼睁睁地看着你们诋毁叶先生！”

    嗤嗤！

    转瞬，一缕缕杀机落在此名中年男子身上，血花飞溅。

    “我认为，只有叶先生才有资格成为江南星光之夜的国王！”中年男子用尽最后气力说道，随后直接昏了过去！

    “还有谁反对吗！”

    慕雪声音冰冷，加速着发问。

    “我反对！”

    猛地，王振不顾苏御的阻拦，直接站了起来，直面着慕雪与雷霸，沉声道：“我大哥是顶天立地的英雄，岂能容你这么侮辱！我反对你们说的一切！星光之夜的王后只有我嫂子配得上，星光之夜的国王也只有我大哥配得上！曜日联盟是江南的未来，决不能被取缔！”

    嗤嗤！

    杀机交织！

    慕雪嘴角勾起一抹危险的弧度，给了雷霸一个眼神示意，冷冷道：“曜日联盟的人终于不当缩头乌龟了，很好！雷师傅，麻烦你废了此人的武道！”

    “交给我！”

    簌！

    刹那，雷霸将道境巅峰的实力爆发到极致，狂奔向王振！

    今夜他的目的很明确，谁敢说一句反对，他就废了谁！

