    “哈哈哈，痛快！”

    李承乾站在人群中，砍下一个轩辕国士兵的脑袋，嘴里大呼痛快。

    不久之前，他们被轩辕国包围，已经生出了赴死之心，但没有想到，事情却在这时候发生变故！以至于眼下局势逆转，他们不仅没有死在战场上，反而还击退了李泰元奎等人。

    这种事情，实在快哉！

    长孙无忌虽然没有说话，但看着狼狈逃跑的轩辕国士兵，脸上也不由得露出庆幸的笑容，看来老天爷还不想让他死在这个地方，还得继续苟延残喘下去。

    很快，这场大战就逐渐落下帷幕。

    长孙无忌还有李承乾，还有那剩余活下来的老弱病残们，全都躺在地上休息，也不管周围都是尸体，以及血泊。

    “长孙无忌，李承乾。”

    但没多久，程咬金和尉迟敬德就过来了，一脸厌恶的看着他们。

    “这次真多谢你们两个了，如果你们没有及时出现的话，现在我们也无法保住这条性命。”

    长孙无忌起身，对他们两人表示感谢。

    李承乾嘴上虽然没有说话，但也下意识的躬了躬身。

    在这种时候，按理说程咬金和尉迟敬德该从马上下来的，毕竟面前这两人身份也不低，但他们却丝毫没有给面子，只冷冷的道：“不用感谢我们，要谢就谢帝王，是他让我们来支援你们两个的。”

    “其实说老实话，我真不想救你们，你们死在轩辕国，死在李世民手里，比活着要强。”

    程咬金说话不可谓不刁钻刻薄，丝毫不给面子。

    使得长孙无忌瞬间尴尬起来，恨不得找个地缝钻进去。

    而李承乾却年轻气盛忍不了：“程咬金！你在胡说什么？信不信我到帝王那里参你一本？”

    程咬金冷笑：“李承乾，你不会还以为自己是太子吧？论官职，论身份，你都在我之下，眼下这么跟我说话，相当于与上司对抗，信不信我现在就治你一个不敬之罪，取你项上首级？”

    说完，手里大斧头举起，对准李承乾。

    身上所弥漫出来的煞气，似真似假，李承乾感受到之后，脸上不禁浮现出忌惮之色。

    “行了，大战刚刚结束，就不要说这些有的没的。”

    长孙无忌站出来当和事佬：“程将军，你和尉迟将军一路也辛苦了，现在要不要先休息一下，恢复恢复体力？”

    “休息？现在是休息的时候吗？”

    程咬金还没有说话，尉迟敬德已经冷冷的道：“难道你们以为李世民瞎了聋了，失去最起码的决策力了？再不走，还想被李世民带兵阻击吗？”

    长孙无忌表情尴尬：“两位将军说得对，我们现在就走吧。”

    “哼！”

    尉迟敬德冷哼一声，随即跟程咬金一起走了。

    “我们为何要对他们两个如此低声下气，甚至还得卑躬屈膝的？他们不说了嘛，是李简派他们来的，并非自己自愿来的。”

    待得他们离开后，李承乾气的直跺脚。

    长孙无忌苦笑道：“你大概还没有搞清楚现在的局势，现在的局势，对我们很不利，我们想要活着回长安，就只能依靠他们两个，这样的情况下，你敢顶撞？”

    “有什么不敢顶撞的，难道他们还真敢杀了我们不成？”

    李承乾道。

    长孙无忌苦笑：“你啊，想的太简单，没错，他们确实不敢公然杀我们，也担心李简会追究，但，在战场上，什么意外不可能发生？”

    “我们或许会被轩辕国暗杀，或许会被石头砸死，甚至喝口水都可能呛死，这些事情都合情合理，就算闹到长安去了，你觉得他们会因此受到责罚吗？”

    “这……”

    听闻长孙无忌详细的解释，顿时，李承乾整个人都惊呆了，因为他确实没有考虑到这一点。

    如今被长孙无忌提及，他才意识到，以他们现在的处境，确实不能轻易招惹程咬金和尉迟敬德，不然，只会跟自己的性命过不去。

    “行了走吧，刚刚他们说的挺对的，留在这里，万一李世民缓过神来，带领大军杀来，我们又将陷入新的麻烦之中。”

    长孙无忌拍了拍李承乾的肩膀，转身先走了。

    留下李承乾一个人陷入沉思之中。

    而此时此刻，元奎以及李泰，正狼狈的逃亡李世民所在的城池。

    路上，两人神色阴沉的可怕，都没有说话，也不想说什么。

    都在思考在这件事上，该如何给李世民答复。

    “元奎大将军，待会儿见到父皇之后，你打算怎么说？”

    李泰询问。

    元奎道：“还能怎么说？就直接告诉陛下，程咬金和尉迟敬德带着援军来了，我们不敌，所以只能选择逃跑。”

    “不能这么说。”

    李泰想都不想便直接摇头：“什么叫做不敌？我们一个是轩辕国的太子，一个是大将军，如若连程咬金和尉迟敬德都不敌的话，让轩辕国的那些臣子们怎么看？让那些皇子怎么看？”

    “别忘记，想踩着我们肩膀往上爬的人，不在少数……”

    元奎一愣，惊诧的道：“那该怎么说？”

    “我想想。”

    李泰稍稍思索了一下，接着眼前一亮：“很简单，就说我们一直在追击李承乾和长孙无忌，途中眼看着就要将他们擒拿，但这时候，前方突然出现了程咬金和尉迟敬德带来的援兵。”

    “他们所带来的援兵，足有我们的数倍之多，我们考虑到轩辕国目前的兵力情况，觉得不宜贸然出击，以免影响国力，这才退兵回来，找父皇拿个主意。”

    “太子这番话说的巧妙啊。”

    元奎眼睛一亮，他们实为惨败，可经由李泰这么一说，好像一切都在为轩辕国考虑了。

    不愧为轩辕国太子啊，实在太会说话了！

    而等到见到了李世民之后，已经达成一致的两个人，自然将早已商量好的话术在重复说了一遍。

    果然，在听完之后，李世民并未怪罪他们，也未动怒，反而陷入沉思之中。

    “父皇，怎么了？”

    李泰问道。

