    杨荷摆手，“我们也刚到，本来我还想去你家喊你，路上就遇到王大兄弟，心想还要折回去麻烦，就索性过来鱼塘等你，反正你不见我们来也会自己过来。”

    何香云本来想说，他们之前不是商量好了，直接来鱼塘，省得大家因为住的地方不同，反倒要来回倒腾。

    但现在看杨荷似乎忘记了，也就不提。

    “对了，香云，要怎么个整理法，你跟大家说说，我们好开始干了。”

    何香云却道不急，她把东西放下，铺了张塑料纸在地上，把带来的馒头放上去，白花花又个儿大的馒头就展现在人眼前，“杨姐，王大，慎言，乐安，快过来吃，我早上做的，吃饱了才有力气干活。”

    杨荷看着这一大盆的白面馒头，有些嗔怪，“我说你，大早上的吃什么馒头，干得差不多了直接吃中午饭就是。”

    相处久了，杨荷越发觉得跟何香云很投缘，了解为人后，越发的把她当亲妹子一样，想着她有一大家子人要养，又没个正经收入，这会儿看她总是这么大手大脚，心里就担心她的生活，忍不住提醒那么一句。

    但手上也不亏自己，拿都拿来了，自然是吃。

    一群人中，大家都是熟悉的庄家户，有吃的不扭捏，吃就是，唯独城里来的姜乐安，不过她也只是起初矜持，吃了一口后，觉得这馒头太香甜了，渐渐的也就放开了自己，还觉得村子里的生活真实朴实无华，人也那么的淳朴好相处。

    不过，这位城里的大小姐，非要学农民挖锄头，姜慎言拗不过她，给了她一把短的，适合女孩子用的，但几分钟过好，没有锄掉一蓬杂草不说，姜乐安还挖到了自己的脚。

    “啊……”一声惊呼，所有人回头，就看到姜乐安抱着自己的脚在原地跳，那模样多少有些让人想笑。

    姜慎言是最先一个丢下锄头跑过去的，他紧张的去看姜慎言的脚，“怎么了？”

    见她还是喊疼，姜慎言就把人给打横抱到了何香云带来的小凳子上坐。

    这一举动，惊得一众都快掉下巴了。

    接着都看向杨荷，那意思很明了：姜小子是不是跟姜乐安在处对象？

    杨荷作为妈，儿子当她的面抱一个女人，羞得她耳根都是烫的了。

    可他们的眼神也让她一言难尽。

    叹了口气，总之也不是外人，就把家里那点底给小声交代了。

    “不是。我问过儿子，儿子只当她是妹妹，别的事不可能。”

    说到这，杨荷就愁。

    儿子都二十岁了，在农村哪个不结婚了。

    就她家这个还单着，明明要貌有貌要本事有本事的。

    可儿子从小不在他们身边长大，她也不敢管太多，怕母子生分了。

    可眼下好不容易来了个跟他相配的姑娘，她看姑娘看儿子的眼神就知道是儿子的桃花开了。

    无奈套儿子的口风，儿子说坚决不会跟姜乐安的，再怎么说也是从小一起长大的妹妹。

    要让他从妹妹转成爱人，他说他做不得。

    可现在……

    杨荷郁闷了，她很想提醒儿子，兄妹相处不是这样的啊！

