    魅力和容貌其实并不挂钩。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    严格来讲，魅力与其实说是人的外表，倒不如说是一种本能的亲和力，魅力高的人很容易得到外人或者是动物的好感，能轻易的让野兽变得顺从，也能更容易得到陌生人的帮助。

    普通人的魅力，大概是十几左右，过二十就算得上是出众，过五十甚至就有了某种凡的功用，堪称天然的魅惑术，历史上能够留名的美人大多都是这个级别。

    但想要更高，就不是单纯的美丽和魅力能够做到的了……那一定是有着妖精或者魅魔的血脉，含有魔法等自然的元素。

    而负值的魅力，有些时候并不是说此人令人厌恶，而是极有威严的一种说法。

    虽然同样会抱有信赖，但一眼看去，想到的并非是崇拜，而是敬畏，这就是正值的魅力和负值的区别，一般来说，负值的魅力到了二十点，差不多就算的上是威严十足，胆子比较小的人一眼看去，甚至会被吓一跳，更高的话，这种威严甚至能转换为自然的能力，比如说类似于心惧魔等下层生物常见的恐惧光环。

    虽然如此，但是不得不提一句，哪怕是在历史上留名的恐怖刽子手，屠杀了数个城市的凶残将军，他们的魅力也无非就是负五十左右。

    而悬挂在乔修亚人物卡上的那个数字，却足以令一众凶人自愧不如，甘拜下风。

    负二百零九。

    这实在是已经跌破了历史所能记载的最低界限，抵达了一个新的境界了，哪怕是沉稳冷静如乔修亚这种人，在看见这个数字后也狠狠地大吃一惊，倒抽一口凉气，战士完全无法理解这究竟是怎么办到的。

    不过他马上就冷静了下来，微微停顿了一下，乔修亚目光一凝，然后便开始迅的翻找其自己的成就表和人物特性表，毫无疑问，肯定是这次在伊尔格纳世界的冒险，对他的魅力造成了什么不可预知的后果。

    【机械杀手】【傀儡破坏者】【构装生物之敌】，一连串的成就一扫而过，【巨兽狩猎者】【一击百杀】【神降之人】也是和魅力毫无关系，而【力挽狂澜】【世界拯救者】之类的反而是加魅力的成就，大致看了一遍，乔修亚皱起眉头，因为他现自己的魅力不仅没有少，反而因为成就加了五十多点。

    那负二百零九是从哪里来的？！

    继续向下看去，战士终于在自己人物特性的一个边缘处看到了两个新增的不起眼状态。

    【天性的容貌】

    【并非是普通人能够拥有的面孔，而是具有神性的容貌，持有该特性者必然身负神性，持有一定的神之威严。魅力+1oo。】

    【——神的面容被笼罩于光中，常人不可见，这并非是为了神秘而遮掩，而是某种保护。】

    【混沌之息】

    【或许是冒险的途中，打开了某些古老的封印，或许是和敌人战斗的时候，中了某些恶毒的诅咒，如今混沌之力缠绕于你身，这会造成造成一些不可预知的后果。魅力相关判定反转计算。】

    【——他人的恐惧，厌恶，它们带来的永恒孤独将如跗骨之蛆，令你不得解脱。】

    “……呼。”

    深深的吸了一口气，然后吐出，乔修亚闭上了眼睛，双拳紧握，手臂上满是暴起的青筋，战士努力令自己冷静下来，他算是找到了自己魅力负二百零九的原因了。

    各种拯救者的成就加起来一共五十多点魅力加成，而自然之父的神力加持，使得自己的躯体有了部分神性，令魅力得到了增长，按理来说他现在的魅力应该是正数而且非常高，可一切都被最后这个混沌之息给破坏了。

    正如同自然之父的神力使他的身体带有神力，天灾邪神的力量也因那场最后的战斗依附在他的身上，反转了祝福的效果，这瞬间就令战士原本就低下到恐怖的魅力雪上加霜，一路突破下限，抵达了如今的地步。

    熟人还好，莹和凛不说，洛兰达与阿坦尼斯神父都实力强劲，并且和他很熟悉，所以魅力的变动影响不大，但假如陌生人看见他的话，乔修亚毫不怀疑对方会直接吓到昏厥，实际上单单以他的威严，大概就已经比巨龙的龙威还要恐怖了，实力没到黄金，单单是看见战士的脸就应该会陷入震撼幻境。

    “……算了，怎么想都没用。”

    放弃了继续思考这种越想越恼火的事情，乔修亚暂时不管自己有关于魅力方面的问题，他扭头看了看自己的右手，然后将注意力集中到了其中紧握住的事物上。

    在这只手中紧握着的，是伊尔格纳世界意志赐予的某种权柄，他并不知道具体是什么，但本能告诉乔修亚，这大概和他能触摸到3号的魔力投影有关。

    张开手掌，银色如钢铁，闪耀如繁星的方形金属块便展露出了自己的形体，它的周围有着淡灰色的光辉转动，仿佛彗星的光晕一般。

    “鉴定。”

    战士短促的指令下达，顿时一大片数据刷屏而出。

    【残钢的碎屑】

    【…物品鉴定中…起源知识判定失败，奇物知识判定失败，世界知识判定成功。】

    【鉴定汇报：残钢的碎屑·神赐奇物】

    【起源：世界诞生之初，生命之间的境界还没有那么明显的划分，灵魂和物质实为一体，而钢之碎片便是那时的产物。】

    【奇物：在万物的初始，世界中游荡着许多太初巨兽，它们是纯粹的钢之化身，是最初的生命，它们的躯体中有着最为纯净的生命凝聚。】

    【世界：据说，各类元素生命是创世者对生命的实验产物，这些灵魂和身躯实为一体的存在是钢和火交融的证明，残钢的碎屑中蕴含着太初的生命力量，这个物体能赋予持有者一种神秘的能力，在持有者的面前，灵魂和物质的界限消失了，他能自由的触碰灵体，也能以一定代价，赋予物质生命，这是接近创世者的权柄。】

    【综合：蕴含着权柄之力的钢之碎片，虽然有着实体，实际上却是某种概念化的存在，除却持有者，他人不可见。】

    “这不是和燃钢的碎片一模一样吗？”

    眉头一挑，乔修亚对残钢碎屑的效果毫不意外，他已经从能够触摸到3号的魔力投影这点猜出了些许——战士之前所触碰到的，并非是魔力，而是人工智能少女的灵魂。

    自从上次从卡尔利斯世界归来，他就把燃钢碎片放进了密库之中，一直都没拿出来研究，等下次有时间，乔修亚打算把这两个东西拿出来对比研究一下，不过现在，他已经没有精力去分析这些神秘无比，蕴含着无穷奥秘的小玩意了。

    随手将残钢的碎屑放进睡衣的口袋中，乔修亚坐回了床上，然后闭上了眼睛，虽然在他人眼中他已经沉睡了三天，可实际上，乔修亚只是陷入了幻境，自始至终，他都没有好好的休息过。

    不过现在，在自己的领地，自己的家中，自己的床上，战士终于能够好好的睡一觉了。

    ……

    次日清晨。

    乔修亚和凛等人离开了领主府，准备前去拜访阿坦尼斯主教和圣骑士洛兰达。

    两人在战士沉眠的时候，一直都在尽心尽力想要唤醒他，虽然没什么用，但仅仅是为了这片心意也要前去道谢一下。

    而且，乔修亚还有一些事情想要拜托老牧师和圣骑士，而这件事比较难以启齿，所以必须当面讲述，

    春日的早晨总是有些潮湿，已经关闭的辉石灯上依附着不少露水，而战士带着莹和凛就这样行走在有些湿润的青石大道上，由于是清晨，所以街道上的行人并不多，三人的组合虽然显眼，但还是没引来太多目光。

    大多数人都还在屋内准备今日的早餐，只有少数冒险者正在大院中整备这装备，准备出，前去大埃阿斯山脉中狩猎魔兽，亦或是探索未知的区域，这些人虽然看见了乔修亚一行人，但大多只是粗粗瞄了一眼，并没有认真关注，再加上战士戴着宽大的船型帽，阴影将脸庞整个遮掩，所以负二百零九的魅力并没有引什么恐慌。

    不多时，众人便来到了广场处的大教堂，如今的主城广场上并没有什么人，只能看见数名巡逻的城卫兵正在来回渡步，他们也和冒险者一眼，只是粗略的看了一眼三人组，就没有继续关注，有些记性好的却是看清楚了莹和凛的身份，猜出了那个遮掩着面容的男人的身份，他们巡逻的步伐顿时就有力了起来。

    并没有在意周围巡逻城卫兵的行为，乔修亚抬头，看向圣劳伦大教堂，战士眉头微皱，因为在刚才，他感觉教堂顶端那黑色的圆环圣徽闪烁了一下光芒，但那光芒一闪而逝，仿佛是错觉一般。

    “……去敲门吧。”

    扭头示意凛上前去敲门，乔修亚并不认为自己看见的是错觉，但他只是将这种古怪的情况记在心里，战士指示道：“就说我来了。”

    “是的，主人。”

    黑少年快步走到了教堂的大门之前。

    而在门后，圣骑士图南听到了大门处传来的敲门声。

    “奇怪，今天怎么会有人来，还这么早？”

    他从守卫室中站起，朝着大门走去，图南心中疑惑，今日的圣劳伦不举行祈祷，也没有教会活动，为什么这么早会有人来敲门？要知道，如今可是春天，信徒们大多都有自己的事情要忙，没有紧急的事情或者教会方面的要求，是没人有时间来教堂的。

    “来了。”

    不管骑士感觉有多么奇怪，可他还是要履行自己的的责任，他快步走向大门处，然后打开门。

    然后。

    他看见了恐惧的化身。

    清晨的阳光本应明媚，但那光芒在瞬间就被一个身披黑色大衣的人形夺去了，图南的视野在瞬间就变得黑暗，只剩下了那个仿佛站立在这片阴影之中的人形。

    这个人形的头部戴着一顶带有诡异色彩的梯形船帽子，让整个面容被遮盖在阴影之中，而在阴影中，能看到两点血红色的光点闪烁，明暗之间，带来无穷压迫力。

    人形似乎做出了什么动作，但是圣骑士此时已经完全无力反应，他所有的精神都被这个对方那黑色的大衣所吸引——那片黑色虽然看似只是普通的皮革的颜色，但随着持续的注视，就变成了如同深海一般的深沉，完全无法看到底部，而且越是注视，这黑暗就越令人感到毛骨悚然，仿佛自己身处无尽虚空，孤寂一人。

    强迫自己将目光从这篇黑暗中拔出，但图南却绝望的现，自己完全无法摆脱这个恐惧的漩涡，不由自主的跪下，圣骑士额头处遍布着密密麻麻的汗滴，他仿佛看见了有什么巨大生物的骨骼从这片黑暗中游过，带来低沉的嗡鸣。

    黑暗晃动了一阵，然后便消失了，取而代之的那个完全无法看清的人形，图南依靠仅存的理智能够看出，对方似乎对他伸出了手，想要将他拉起，可圣骑士只是恐惧的后退，不敢接触。

    在他的眼中，刀剑的残骸和无数魔物扭曲的灵魂组成了这个人形的躯体，那只手上有着不可名状的怪物残骸浮现，它们嘶嚎着，带来尖锐的噪音，厚重的血腥味在瞬间淹没了圣骑士的嗅觉，令他眼前一黑。

    在数秒之内，图南就晕了过去。

    而那个人形则是向前走了两步，他似乎想要将这名骑士扶起，可这并没有什么用，圣骑士已经彻底趴下了，就算是扶起来也如同一团死肉。

    “哪怕是遮住脸也没用吗？”

    人形看上去似乎有点无奈的摇着头，随后，乔修亚摘下了自己遮掩容貌的帽子，他看着这个似乎彻底被自己吓昏迷的骑士，叹了口气，然后对着教堂深处大声说道，浑厚的声音在走廊处回荡。

    “有人吗？出来个人。”

    “有人晕过去了。”