    第33章落魄千金x商业新贵33

    秦慕许和隋遇出了会场，外面就是葱葱郁郁的林荫大道，不远处是教学楼，路上偶尔还能看到几个人，操场上还有男生打着篮球。

    两人的故事就开始于篮球场。

    大一刚开学一个月，大家都不太熟，辅导员组织了一场他们专业和隔壁专业的篮球赛。

    隋遇那时候就是个很普通的刚上大学的男生，个子高长得帅、性格冷淡但很喜欢打篮球，还加了校篮球队，自然被拉去打主力。

    秦慕许不喜欢这个专业，但是这毕竟是集体活动，秦慕许和当时的室友王璇一起到了球场，给他们加油。

    正是夏日，隋遇性格偏冷，但那天却在球场打得格外野，是carry全场的存在，连进了两个三分，少年人眉眼肆意骄傲，哪怕穿着洗得褪色的球衣也遮不住满身朝气和荷尔蒙。

    场上女生为他一阵阵尖叫欢呼，隋遇目光朝观众席暼来，对上秦慕许没什么感情的视线，匆匆看一眼又被烫到了似的收回。

    有隋遇的带队，他们专业赢得很轻松，秦慕许看完球赛就走了，离开操场前看到有小姑娘给隋遇递水。

    接着也是在这条林荫路上，秦慕许被喊住了。

    刚打完球的年轻学生额头上还有汗水，因为刚刚追着她，呼吸也有些凌乱。

    只有那双明亮深邃的眼睛格外出众，定定看着秦慕许，掏出手机面向她：“同学，都是一个专业的，加个微信可以吗？”

    秦慕许漂亮的眸子回望向他，安静又清冷。

    隋遇以前也没干过这种要女孩子微信的事，更别说面前这人还好看得过分。

    他心跳已经乱了，也听过秦慕许冷美人的外号，怕她不同意，又欲盖弥彰地补充。

    “张老师的小组作业要两个人，我们可以一起。”

    秦慕许安静看着他，阐明事实：“我可以找室友。”

    隋遇硬着头皮往下讲：“如果你和我组队，我可以一个人完成所有作业。”

    秦慕许看了他一阵，就在隋遇沮丧地以为她不会答应时，她才慢吞吞从包里拿出了手机。

    最后两人还是组了队，秦慕许却没让隋遇真的一个人做所有工作。

    隋遇就是从那时候开始追求秦慕许的。

    说是追求，但这人有时候真的直男得过分，性格又冷，也不太会说话，心中感情已经到位了也不敢挑明，像是在追人又不太像，只知道傻乎乎对秦慕许好。

    帮她占座、给她带早餐、甚至帮她写作业……

    那时候还是第一次做任务的秦慕许好几次被他的笨拙气到心里默默吐血，还得咬着牙装岁月静好。

    所以最后两人在一起的时候，连郝宥都忍不住惊讶，不明白秦慕许看上隋遇哪里了。

    最后他得出一个结论：秦慕许是个颜狗。

    隋遇其实也知道自己在秦慕许面前表现得很不好，在遇到秦慕许之前，他从来没有谈过恋爱，甚至连喜欢是什么感觉都不知道。

    面对暗恋的女孩子便自然紧张又生硬。

    比如晚上约秦慕许出去散步却选了校园里蚊子最多的地方，蚊子在秦慕许修长白皙的脖颈上咬出了好几个包。

    在秦慕许第三次忍不住挠侧颈，眉头轻轻皱起的时候，隋遇觉得自己肯定没机会了。

    他送秦慕许回寝室，一路上表面不动声色，内心其实忍不住懊恼。

    (本章完)

