
团长，快告诉我，你跟羽墨.爱德格雷到底是谁强啊？”。......。

对于不停追问的龙莉雅丝公主，颜铁龙无奈告诉龙莉雅丝公主，前天比试尼婆婆的结论是平局。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙回答有些意外，因为她在昨天和今天较量中摸清了颜铁龙的实力。

颜铁龙实力是没有大剑师境界的大剑师实力已经碾压剑师水平，也就是说那位贸易据点青羽翼族代表羽墨.爱德格雷已经最起码拥有大剑师水准。

不过龙莉雅丝公主为了收集更多情报，她并不满意颜铁龙回答，因为刚刚颜铁龙回答中是青羽翼族的大长老宣布比试结果，而不是颜铁龙本人内心的回答。

于是龙莉雅丝公主继续询问颜铁龙，她跟羽墨.爱德格雷谁强？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的询问，他停下脚步稍微考虑一下道：“公主殿下，强然我不知道羽墨.爱德格雷隐藏多少实力，不过你们二人给我的感觉，你应该跟强一点吧。”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她露出一丝意外，不过很快她露出对羽墨.爱德格雷感兴趣的表情。

当颜铁龙享用完早餐之后，羽龙.海莉雅找到他，并告诉颜铁龙，他要的东西已经准备好了。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅东西已经准备好了，他就兴奋跟羽龙.海莉雅一起前往安置传送阵赶去。

当颜铁龙来到溪流贸易镇中最高山丘一间石房，这间石房可是颜铁龙利用魔法搭建的临时总督府，而这总督府现在没有任何家具，只有颜铁龙安置的传送阵。

进入石房，颜铁龙就见到羽墨.爱德格雷和四名金羽雕骑士守卫一个木箱，而羽墨.爱德格雷见到颜铁龙到来，他亲自打开木箱，木箱里面有几颗银色水晶和其他矿石。

颜铁龙见到银色水晶，他双眼放光跑到木箱拿起银色水晶就自言自语道：“呵呵，有这些魔力储存水晶，这传送阵可以正真发挥作用了！”。

颜铁龙之所以那么说，那是因为颜铁龙强然改造传送阵，但是传送阵消耗魔力十分大。

按照颜铁龙的魔力，他只能勉强传送一个人，这会让这个传送阵没有多少作用。

为了让传送阵发挥更大的作用，颜铁龙决定在一次改造，而这一次改造就是增加魔力储存器和魔力转换器。

魔力转换器可以让任何属性魔力转换传送阵所需要的魔力，而储存魔力只要足够魔力就可以发动传送阵，而不像颜铁龙将狮特艾莉雅传送到古羽镇雇佣兵团里的团长室里，他的魔力几乎被清空，等他喝药剂冥想一个小时才回复。

接下来颜铁龙指挥六青羽翼改造空间传送阵，当六人将木箱里的魔力水晶和其它材料安放好之后，颜铁龙开始画最后的魔法阵。

有人可能会问空间传送阵这种高端技术为什么让青羽翼族观看，那是因为空间传送阵这种技术实在是太高端了，羽墨.爱德格雷和他的部下肯定学不会，至于羽龙.海莉雅学会了也没什么，毕竟颜铁龙可是答应尼婆婆传授青羽翼族空间传送阵技术。

当颜铁龙用炼金笔刻画完魔法阵之后，他将手放到水晶球输入火系魔力。

很快在场众人就见到火系魔力转换成传送阵所需要的魔力，储存在魔力水晶之中。

接着颜铁龙使了风、水、植物、岩系魔力都可以转换传送阵魔力储存魔力水晶之后，他让会魔法对水晶球输入魔力，毕竟传送阵魔力有些大。

结果让颜铁龙以为的是在场所有都会魔法法，很快五人到水晶球输入魔力。

羽龙.海莉雅见到银白色的魔力储存水晶变成紫色，她就感慨颜铁龙有办法，这样一来在古羽镇的族人就能在过年前回到族里。

而此时颜铁龙并没有听到羽龙.海莉雅感慨，他此时内心考虑要不要从系统总换魔力转换器的功率。

因为颜铁龙发现魔力转换器转换魔力只有60%，而且魔力输入要平和，否则会大大降低使用时间，同时也大大浪费魔力啊。

“团长！团长！”。听到羽龙.海莉雅呼唤，颜铁龙回归神，他询问羽龙.海莉雅有什么事。

见到颜铁龙回过神，羽龙.海莉雅指着已经消耗一空的四族人和还在输入魔力的羽墨.爱德格雷对颜铁龙询问是不是可以使用传送阵？

颜铁龙见到储存魔力水晶刚好十分之一，他下意识感慨魔力转换器的功率只能转换60%，要是储存水晶能达到百分之50，他的传送阵一次性就可以传送十人了。

第四百八十一章：改造传送阵《求收藏》-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022896"  chaptername="第四百八十一章:改造传送阵《求收藏》">加入书签</a>
</div>
