    小公主四斤八两，小皇子四斤七两，都不算重，但是对于双胞胎而言，这样的体重也已经很给力了。

    而且哭声都十分嘹亮，小手小脚甚是有劲，可是把太子给美的。

    而就在太子妃一举诞下一男一女之后不到半个时辰，这个好消息，就由快马传递往洛阳。

    而一干东宫属官，还有李道宗与马周这两位辅政大臣也第一时间入东宫道贺。

    李承乾也是乐得两眼都快睁不开了，整整一夜都没睡好。

    第二天一大清早，却还是不忘本职工作，又搞了一场朝会。

    不过好在一干官员也都很识趣，只是向太子殿下道贺之后，很是敷衍了事地就结束了今天的朝会。

    李承乾便与程三郎一同往那承恩殿而去，一路之上，还在颇为遗憾爷爷和父皇尚在。

    给孩儿起名的权利，怕是落不到自己头上。

    程处弼能说啥，一面大步前行一边宽慰他道。

    “这也正常，毕竟长辈是有这样的特权。

    等以后太孙殿下有了孩儿，殿下你想怎么起就怎么起。”

    这让程处弼也考虑到自己成亲之后若是有了娃，怕是取名的特权，肯定落不到自己头上。

    但是一想到亲爹给七妹起的名字，程处弼的心中不禁有些紧张。

    嗯，等日后自己的娘子若是有了身孕，自己就想办法怂恿娘亲给亲爹“建议”。

    程处弼觉得，学识渊博到令人发指的娘亲给出来的建议，亲爹肯定是听也得听，不听也得听。

    就在两人快步前行来到了承恩殿外，就看到了武媚娘表情显得有些紧张地正欲往外走。

    看到了二人之后，武媚娘赶紧一礼，这才朝着程三郎道。“三哥，两位小殿下的胎黄有些严重。”

    程处弼眉头一挑，一旁的李承乾脸色一变，直接蹿了进去。

    此刻，一位专职负责照看这两位小殿下的太医正在这里，表情很严肃，双眉紧皱，显得有些举棋不定。

    看到了太子殿下与程三郎，赶紧恭敬地一礼。

    “臣参见太子，两位小殿下今日早上胎黄已现。

    照理来说，胎黄一般刚降生的婴儿都有，可是两位小殿下的胎黄却显得有些严重……”

    李承乾抬手示意这位太医先别说话，快步朝着里边行去，很快就看到了。

    昨天还是红通通的两个小娃娃，今日却变成了黄里透着红的小娃娃。

    肤色的变化之大，甚至让李承乾觉得自己的孩子是不是让人给换了去。

    “处弼兄，这，这可如何是好？”

    程处弼也来到了榻前，看到了这两位肤色黄里透红，显得有些烦躁不安，小声啼哭的小殿下。

    赶紧招手让人送一盆水过来洗手，一面说道。

    “殿下你先别急，我先给两位小殿下检查检查……”

    胎黄，其实就是新生儿黄疸，是指新生儿时期，由于胆红素代谢异常，引起血中胆红素水平升高。

    而出现以皮肤、黏膜及巩膜黄染为特征的病症，是新生儿中最常见的临床问题。

    这种一般都属于生理性黄疸，跟前这两位小殿下虽然哭闹但是精神头还算不错。

    程处弼小心翼翼地给这些仿佛轻轻一碰就会碎的新生儿检查起来。

    好在这属于是常见病，见得很多，自然也就便于明确诊断。

    这两位小殿下的黄疸属于是重症黄疸，皮肤黄亮，但是至少皮肤血色正常。

    另外，两个小娃娃的肝脾都没有肿大的迹象，那就可以基本确定应该不是核黄疸。

    李承乾紧张地站在一旁，看着处弼兄在那里小心翼翼地给自己的孩子检查，好在他很清楚。

    处弼兄在干正经事情的时候，最好不要问他问题，不然各种骚话频出，让人抵受不住。

    还不如安静如鸡地等他搞完检查再问。

    程处弼一波操作之后，头也不抬地问道。

    “两位小殿下的胎粪呢？”

    “胎粪？！”武媚娘与那位女宫阿乌都一脸懵逼地看向程三郎。

    “就是两位小殿下拉的粑粑，拿过来我看看。”

    “在那边，我让人去拿。”武媚娘虽然不太明白程三郎看那玩意干嘛，但她还是选择相信程三郎。

    第一时间转身就走到了殿门口。朝着一名宦官低声交待道。

    “方才给两位小殿下换下来有胎粪的尿布，快去拿，让他们别洗掉了，程将军要检查。”

    “啊？”宦官眼珠子直接就鼓了起来，这是什么样的操作，那玩意有什么可看的。

    “啊什么？还不快去。”武媚娘不乐意地黛眉一扬催促道。

    宦官扫了一眼那边的程三郎，既然是那位恶名远扬的程将军要。

    莫要是要尿布，就算是要其他玩意，自己也不敢不遵命。

    当即答应了一声，赶紧撩起前襟就狂奔而去，冲出了承恩殿，然后一阵狂奔，终于看到了地方。

    可他都还来不及喘口气，正好看到一位洗衣妇人，刚要将那块上面犹如墨染的尿布朝着水盆中扔进去。

    不由得鼓起了眼珠子伸手尖声叫道。“住手！”

    他不叫还好，他这声不男不女的尖锐嗓音，生生把那几位正在吹牛打屁洗衣物的妇人全给吓得一愣。

    那块上面裹着一坨墨黑色中隐透绿意胎粪的尿布，就从妇人的指缝之间，滑落下去，落入了盆中。

    这位宦官气极败坏地蹿到了跟前，第一时间伸手入盆抢出了那块尿布。

    然后翘起兰花指，伸展开了那块尿布，看到了上面那墨黑色的胎粪上尚，不禁如释重负地吐了口浊气。

    “还好，还好，总算还在……”

    话音未落，就看到了那坨胎粪也不知道是不是沾染上了水的原因，已经粘不住尿布，开始朝下滑落。

    然后，那几位洗衣妇人，就看到了这位身手敏捷的公公，第一时间瞪大了眼珠子，然后伸出了手。

    生生赶在那胎粪掉落入那水盆之前，堪堪用手接住，让那坨胎粪，被他稳稳地接在了掌心。

    “！！！”几位洗衣妇人瞬间夸张地瞪圆了眼珠子，一张张的樱桃小嘴瞬间化为血盆大口。

    全都看着这位奋勇夺粪的公公，这是闹什么鬼？

