
掌柜的露出恶人本来面目大喊，来人呐，把这个李四就地打残废活埋，妈的不识好歹，来敲诈我！

一群打手抄起木棍狠狠打他，把李四打的死去活来！

最后扔进山谷，

连夜镖局掌柜把李四妹妹霸占！

李四掉落山谷命大掉在大河中没有摔死，他带着伤痛赶回家，

看到年迈父母倒在血泊中，打听得知是镖局掌柜干的！

李四把菜刀磨的锋利赶到掌柜府中，把掌柜人头砍下扔进茅厕逃跑，

在逃跑过程中突然一阵风吹过自己醒来就到了这个陌生地方！

每天和犄角怪物在一起，犄角怪物不吃他，就是每天都吓唬他！

风自月忙问你见过抓你来的人样貌吗？

李四点头说，我见过，她是个中年……刚说道中年两个字！李四突然啊呀惨叫七窍流血而亡！

一阵凉风从他头顶扫过，

风自月快速追出瀑布洞没有发现可疑人员，当他回到瀑布洞看看还能不能救李四时候，发现李四被犄角怪物吃的只剩下一根白骨！

他啊啊啊大叫，啪啪啪连环掌把犄角怪兽送上西天！

此时天色已亮风自月闷闷不乐往篱笆院石屋赶路，下山穿过一片竹林听到叮叮当当响声顺势一看，

中年女人背个竹篓在刨地挖一种美味纯天然食材呢，

他快步上前打招呼帮忙干活，二人回到住处中年女人做了三五个美味菜肴，

她没有讯问风自月昨夜去了哪里！

吃饱喝和一样一样，

中年女人拿好弓箭和渔网喊着他出去打猎钓鱼，

风自月决定最后一次出去打猎和捕鱼，明日无论如何自己都要离开想办法走出火焰山！

她不能无所事事浪费时间了，这一日他表现的特别积极，收获猎物十多条和三五桶鱼，

奇怪的是这一次中年女人没有把猎物和鱼拿回住处，领着风自月扛着猎物来到两面高耸入云悬崖峭壁和两面宽宽河流中央一块平坦开阔地，

风自月看看周围环境鸟语花香树木林立暖暖阳光照耀大地很不错休闲地方，

发现开阔地中间有一大草垛，

草垛比一个篮球场还要大，高二十多米，中年女人抖手冲着太阳吹气草垛瞬间烈焰冲天火光有一两百米高，

离着三百多米远被烤得汗流浃背，风自月说道，恩公我们赶紧逃跑吧，水火无情，这大火太凶猛估计一会都能把山石烧化大河烘干，

逃命要紧啊，

风自月说完掉头就跑，被中年女人砰一把揪住他的脖领子掐的他喘息困难直蹬腿，

和拎死猪一样向烈火堆靠近，中年女人边走边笑，风一吹头发散乱随风飘，

拎着风自月越来越靠近火堆，火烤的心烦意乱头脑发胀，他手脚抖动无法脱身以为中年女人受刺激疯了呢，

他发出临死之前大喊，恩公啊，大姐，前辈别闹可不要自杀啊，

别冲动，冲动是魔鬼啊，

更何况我年纪轻轻还没有娶媳妇呢，我还是黄花大男人呢，我可不想死啊，

中年女人根本不理他这一葫芦醋，边走边笑继续拎着风自月奔向烈焰火堆，

听到周围峭壁山石和大地被烈火燃烧咔咔炸响，

把风自月衣服都烤化了，

人在最危难关头总有超能力出现，风自月也不例外！通过鼻子发出撕心裂肺大喊，救命啊，这里有个女疯子自杀还找个垫背的，

快来人啊，没有人来救我，野兽快来救我啊，救命啊，

呼喊声传出去很远嗡嗡回响，

他不呼喊还好点，这一呼喊不要紧！中年女人手腕一用力差点把风自月脖子掐断！

他眼睁睁看着中年女人拎着自己走近熊熊烈火堆中，

他痛断肝肠痛哭流涕，我不想死啊，二人来到烈焰中心地带，中年女人咣当把他往地上一扔整理整理发型，很满意点点头，

风自月摸摸自己还有脉搏跳动还活着一跃而起，奇怪的是看到周围火光冲天熊熊燃烧中心地带温度却不冷不热，阳光照射地面长满各种野花还有两条小河流，河里鱼虾蟹自由游动，

看看中年女人一脸严肃盯着自己，

风自月就是这样好，二皮脸诙谐幽默说道，恩公我就知道你没疯，特意试探试探我的胆量对吧，

你看我胆量大的很跟着就进来了！

中年女人没说话，

风自月继续说，最主要是恩公法术无敌大火奈何不了你奥，请恩公多多指教我，我也要拥有绝顶法术除暴安良替天行道，

中年女人和雕塑一样站立不动听他说话，

突然风自月感觉自己慢慢长高低头一看，我勒个去，一个大火人形推动自己上升，他挣脱要跑两条腿不好使！

看看火人有头无五官，奇怪明明是烈火却不热还有点热水烫脚舒服感，

中年女人吹起地面出现一个光圈，从地里面缓缓升起很多奇形怪状发光石碑，

石碑高的十多米，

矮的三四米高，

每个石碑都是高矮胖瘦火人举着，大大小小石碑三百多块，中年女人所站位置光圈发出一束彩色光芒冲天，

瞬间高空出现一个巨大火人蘑菇云盘龙虎啸降落在石碑群穿透石碑不见，

风自月静静的看着发生情况，看到前方高耸入云两座悬崖峭壁中间出现一道巨大彩光透明屏幕，

在屏幕上出现无数个活灵活现招法图像，

透明大屏图像武动刀剑飞跃出挂像出招武动影闪，一招变化多招招招变化奇特，

风自月看的目瞪口呆，哇塞，哇哇塞，太不可思议了，

中年女人走出光圈一摆手火人举着风自月来到进前，

把他缓慢放落在地面，中年女人一纵融入到大峡谷高空挂像当中问道，

我来问你，

你叫什么名字，来自哪里？如实回答可学法术，如果撒谎死啦死啦的干活，

他整理整理衣服说道，恩公，在下名叫风自月来自外武林，我听说黑洞下属洪水派，盖天派，三缺派，黑顶派高手云集特意前来学习请教，

第一站到达三缺派，这就是以往经过，

中年女人点点头问道，你是否把真容面对我呢，

此时风自月才想起来，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="58049550"  chaptername="第897章  烈焰">加入书签</a>
</div>
