    余温的面板奢华至极。

    几乎全是A，只有神识是B。

    云夜看了看自己的面板，对比之下，便尽是些让人心酸的数值了。

    E、D、C、B、A、S、EX，这是转生之书的全部评价体系。

    最高的EX，意思是唯一，也就是天赋最强的人。

    如果云夜把某一项天赋点到了EX级，那在这个区域的天才无论天赋多强，云夜永远会比之强上一个层次。

    某种程度上，白石镇的天才越强，云夜的天赋也会越强，他的天赋评价体系是浮动的。

    这种评价依次往下，S级代表跻身最强行列，高处不胜寒。

    A级是接近最强。

    B级是极其优秀。

    C级是合格。

    D级普通。

    E级则是最弱。

    按照白石镇的水平，即使有S级，上限也不会太高，A级未必弱多少。

    余家是远不如朱刘的世家，余温能走到这一步，他的天赋起到决定性作用。

    而且，也只有天赋足够高的天才，才有可能三法全开，踏上真正的修仙之路。

    他足足190年的寿命，就是证明。

    虽然刘无竟的面板没有解锁，云夜还不清楚他的情况，但想来也差不多。

    兵长级，应该都堪破了长生之路。

    “我会是下一个！”

    云夜天赋的确差，但天赋可以用资源弥补，白石镇谁也做不到天天吃灵级优食。

    他深呼一口气，从箱子里拿出了生命结晶，紧接着手中燃烧起苍炎。

    生命结晶果然起了化学反应，肉眼可见的缩小，大量杂质被蒸发。

    “灵僵的躯体很特殊，高温熔化了杂质，却保留了其生命能量，这是灵性交织的残余，只是灵僵极少数生命力，可对于人类来说……”

    “那就太庞大了！”

    所有杂质被蒸发，鸡蛋大小的红色结晶浓缩至鸽子蛋大小。

    原本坚硬的结晶质感也因为杂质被炼化，变成了类似果冻的感觉。

    初步诞生，云夜就从结晶上感觉到了惊人的诱惑。

    身体和神识全部都在渴望！

    想让他一口吞下生命结晶！

    毫无疑问，吞服这东西有极大好处，所以身体和神识都在催促。

    “唤醒肉体灵性需要将灵空扩散至全身，将潜藏的肉体灵性依次唤醒。”

    “这结晶的生命力如此强大，或许可以大幅度增加生命能量，让我更简单的唤醒肉体灵性。”

    云夜已经唤醒灵根和神识，他的生命能量没有余力了。

    即使吃灵级优食，恐怕也需要一段时间才能达到唤醒肉体灵性的要求。

    但这枚生命结晶来自拥有不死之力的灵僵，生命能量是云夜的数十倍，或许可以打破局限。

    虽然没有融合天地灵火的秘法，但这枚结晶的灵火只是痕迹，云夜不信自己还压制不了。

    话不多说。

    云夜直接一口吞下生命结晶。

    浓郁到实质化的生命能量，迅速从胃部扩散，笼罩云夜整个躯体。

    云夜闭目，运转想象法，浓郁的生命能量被迅速吸收，养气术也百尺竿头更进一步，硬生生在圆满境界再度走出数步。

    “灵性唤醒术！”

    在这个时间，云夜疯狂炼化生命能量都来不及，只好提前开始灵性唤醒。

    大量生命能量注入细胞、骨骼，去唤醒潜藏在肉体内的灵性。

    想唤醒，首先要找到。

    找到之后针对性的灌输生命能量，才能用最少的生命能量唤醒肉体灵性。

    但云夜现在需要找吗？

    根本不需要！

    他的生命能量，现在简直是用都用不完，在疯狂往体外溢散，这太亏了，哪怕是全部注入细胞，提升身体素质，也比白白溢散强！

    所以他根本不去找灵性，直接全方位灌输生命能量，提升身体层次。

    无论灵性藏在何处，全方位提升之下，也遗漏不了！

    “轰隆隆！”

    血液奔流，筋骨震鸣，大量杂质被排出体外，并直接被灵力蒸发。

    随着时间推进，杂质析出逐渐微不可见了，这时所有细胞、血液、骨骼都笼罩了淡淡的灵光，能嗅到一丝丝清香，这是肉体的灵性在逐渐显露，一点点踏入超凡。

    原本的云夜，肉体可没有半点特异，远不如世家子弟的常态肉体。

    但现在，通过献祭灵僵，他完成了一个大跨步，竟然逐渐清理了肉体杂质，朝着更高层级迈进！

    忽然。

    转生之书浮现，自动翻动。

    “体质资质提升：E→D。”

    “体质竟然后天改善了资质？生命能量竟然还有洗精伐髓的效果？”

    云夜非常惊喜。

    本来可以唤醒灵性就很不错了，体质因此进化，纯粹是意外之喜！

    而且进化还没有停止，生命能量依旧留存巨大数量。

    云夜牵引之下，生命力不断灌注肉体，灵性光辉因此闪烁，每一个细胞都在洗礼下发生着微妙变化，朝着更强韧的方向稳步前进。

    骨骼在不断开裂，掉出废弃的残渣，然后生长出崭新的白骨。

    接着，血细胞大批大批的死亡，骨髓重新造血。

    意识到这一点，云夜不再往血液灌输生命能量，而是全部灌入骨骼。

    血细胞强大了没有任何意义，终究会死。

    但骨髓强大了，可以直接造出不同凡响的血细胞，全方面提升肉体续航。

    在长时间的冲刷下，有星星点点的白光从骨骼中透体而出，试图形成一道白环笼罩云夜。

    可白环断断续续，没有维持住，溃散了。

    “星环外放是灵性唤醒的标志，这力量竟然不足以我完成星环吗？”

    三大法里，除了神识没有什么特别的特征外，灵根为印记，体魄为星环，都是非常明显的特征。

    云夜刚刚几乎要做到星环外放了，但还是没能维持住，唤醒灵性失败了。

    他的体质相较于其他天赋，差的有些远，哪怕生命结晶蕴含的力量极为庞大，清除他的体质杂质也耗费了绝大部分力量，剩余的不足以唤醒灵性了。

    “体质资质提升：D→D+。”

    “D+资质，果然不一样，全身轻松太多了……”

    云夜活动身体，往日艰难调动的生命能量顺畅许多，自动修炼养气术的效率也更高了，如果他一开始就有D+级资质，恐怕能提前一两年踏入现在的境界！

    只可惜，后天更改的天赋，并不能带到下一世，不然可以节约不少天赋提升次数了。

    “我距离唤醒灵性已经不远了，而且这次体质提升，反而能让我未来走的更远，或许可以得到更多天赋提升次数。”

    云夜深呼一口气，不再多想，将注意力投入到了自身灵空一抹幽蓝上。

    在融合庞大生命能量的同时，生命能量中的火焰印记也随之被吸收，几乎没有任何阻力。

    和真正的天生灵火不同，幽蓝火焰只是一道印记，没有太多力量，所以在庞大的生命能量冲击下，直接被云夜掌控。

    而相应的，云夜也得重头开始修炼这灵火，没办法借助灵火本身的能量爆发更强力量。

    “这种火焰，应该叫……幽冥火？”

