一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第821章咋这么多人？

    云乞幽当年因为送叶小川去找玄婴疗伤一事，让静水师太大怒，怒伤与她，连肩骨都打碎了，此事这件事在苍云门中算是一个隐秘，知道的人并不算多，孙尧的地位自然是知道的。

    孙尧摇头，道：“不太清楚，听说昨晚沅水小筑静水师伯又发脾气了，好像就是因为云乞幽，但最后也不知道为什么，静水师伯竟然同意了云乞幽和叶小川他们一起下山，不过却让宁香若与杨柳笛跟着，这其中一定有蹊跷。对了，你哥哥还在苍云吗？”

    美合子道：“在，这一次正魔大战，我们五行门损失了十几个弟子，哥哥正在为此痛心呢。”

    孙尧道：“十几个弟子而已，有什么看不开的，你让你哥哥准备一下，我打算将他安排进这个历练队伍，你告诉他，让他仔细盯着叶小川，如果办好了这件事，待我日后成为大长老，会在中土给你们五行门划个地方，憋在扶桑你们五行门是永远别发展。”

    美合子连忙拜服在地，感激涕零。

    扶桑是一个岛，是一个小地方，五行门在扶桑发展了两千年，都没有大的起色，说是扶桑第一门派，其实连中土正道的一个中土门派都算不上，想要进入中土开宗立派，但根基不稳，受到中土门派的排挤。

    现在好了，孙尧有了这个保证，就相当于五行门抱上了苍云门的大腿。日后自己再施展些手段，再从孙尧身上学有些苍云门真法，必定能让五行门崛起。

    去北疆的是可远远不止这些人，原本一件再普通不过的弟子下山历练，竟然还惊动了掌门玉机子，四脉首座也都知晓此事。

    叶小川想几个人前往黑森林的愿望算是彻底的落空了。

    比原计划提前了好几天，今天刚购买了一些生活必需品，第二天一早叶小川就准备出发了，他知道要去的人很多，就打算带着小师妹、百里鸢、小池、朱长水等人偷偷摸摸的走。

    结果一出院门，好家伙，天才刚亮，院门口就站着好多人。

    百里鸢、小池、杨十九、欧阳采玉、杜纯、宁香若、杨柳笛、云乞幽、常小蛮、赵无极、朱长水、陈有道、赵士林、杨泉涌、顾盼儿。

    除此之外，你楚天行凑合进来干什么？还有个身穿黑色紧身衣的家伙，别以为你躲的远老子就不认识你。

    叶小川看着山下直束，就一阵的皱眉头，知道估计是孙尧安插进来的。

    “来晚了，来晚了……”

    齐飞远一路小跑过来，叶小川捂着脸，实在是不知道该说什么。

    转头一看，果然从另一个方向出现了一个身穿紫衣的帅小伙，当然苏秦。

    说好的低调出行，这一次却忽然将苍云门年轻一代精英弟子出动了大半，估计玄天宗、迦叶寺、缥缈阁，乃至魔教都被惊动了吧。

    还让不让人愉快的玩耍？

    他忽然感觉有些不对劲啊，自己的人缘自己是清楚的，没好到如此地步啊，自己下山历练的借口是送小池妹妹会长白山的天池，就是一次普普通通的出行，不仅轮回峰被惊动了，四脉的精英弟子也来了。

    叶小川忽然想到了一个人，掌门玉机子师叔。总感觉这背后有他老人家的身影。

    难道，掌门师叔派遣这么多人去北疆，是另有目的？

    叶小川想不通这是为什么，想要问，却不知道从哪里问，如果是玉机子师叔的谋划，那自己还是少掺和为妙。

    醉道人嘱咐了几句，让他们路上小心，北疆多兽妖，不要大意。

    隔壁的赤炎道人、静玄师太、玉尘子也走了院门，似乎对于这么多精英弟子下山历练一点也不吃惊。

    孙尧与古剑池也在不远处，孙尧看到这些人，皱眉道：“大师兄，怎么连苏师兄、楚师兄、齐师兄也来了，我怎么感觉……”

    他还没有说完，古剑池就打断了他的话，道：“孙师弟，有些事儿我现在不方便和你说，以后你会知道的。不过你把山下直束安排进去，是我没想到的。”

    孙尧心中一动，他何等的聪明，一看叶小川的样子就知道他事先是不清楚这么多人与他一起去北疆的，而大师兄他们应该是早就清楚。

    “难道是掌门的安排？”

    他心中泛起了这个心思，面上露出微笑道：“我安排山下直束跟着叶小川他们，就是想让山下直束探个路的，五行门的功法虽然一般般，但遁术还是有些可取之处，北疆凶险，有一个通晓遁术的人跟随，叶师弟他们也会方便许多。”

    古剑池看了他一眼，忽然笑了笑道：“没想到孙师弟如此关心同门，以前我还觉得孙师弟与叶师弟不合呢，都是未来苍云的顶梁柱，如果不合对苍云的发展有百害而无一利，现在看来，是为兄杞人忧天了。”

    一群人告别师长，哗啦啦的御空飞起，朝着北面飞行，很快就消失在了晴天白云之上。

    在叶小川等人离开之后，醉道人的脸色忽然有些阴郁，旁边原本还很轻松的赤炎道人、静玄师太、玉尘子等长老也是表情古怪。

    赤炎道人忧心忡忡的道：“北疆凶险，希望这一次他们都能安全回来吧。”

    醉道人道：“他们的安全我不担心，我现在比较担心北疆的局面，我那个大弟子就是一个搅动风云的主，走到哪里，哪里就会起风波，希望他别把北疆闹的天翻地覆啊。”

    众长老先是一愣，随即都是哈哈大笑起来。

    玉尘子捏着胡须，笑道：“小川这个孩子，从小就不安份，将整个苍云门搅的是乌烟瘴气，这几年在思过崖心性也没怎么转变啊。”

    醉道人大怒，叫道：“玉尘子，你这匹夫休要诋毁我的弟子，你那几个弟子的人品也好不到哪里去，还不如我的弟子呢。”

    一身儿女债啊，这几个老家伙开始争辩自己的弟子如何如何的出类拔萃，醉道人单枪匹马舌战群雄，结果被玉尘子、赤炎道人等长老合力围攻，自知不敌，于是相邀酒桌子上决一死战。

    大上午的，几个长老杯来盏往，酒气冲天，结果还是醉道人千杯不醉，喝倒了玉尘子等人，取得了最后的胜利。