    第30章鬼祟！

    （前面几章的剧情我感觉写的不好，不够连贯，所以把前面做了小幅度修改，尤其是上一章后半段剧情，直接删掉重新写了，现在这一章是连接的新剧情，大家可以从作品目录点击上一章重新看一遍后半段，剧情会更加连贯，也更加好看一些。）

    宁颜？

    听到这个名字，李楠忍不住有些意外，她坐在郭进旁边，毫不避嫌的挽着郭进的胳膊，媚笑着讶然问道：“郭总你怎么会认识宁颜？”

    郭进满脸晦气说道：“因为这个王八蛋是夏柳的老公！这一次，咱们的计划之所以会落空，就是因为宁颜！是他把我们的项目给抢走了！”

    很少有人知道，

    郭进这个倒插门女婿，其实是一个脑后生反骨的王八蛋！

    人贵有自知之明，

    郭进非常清楚的知道，他现在所拥有的一切，都是老丈人曹胜利给的，表面看似风光，实则随时都有可能会一无所有！

    也正是因为如此，

    最近这几年，郭进利用他是胜利集团副总这层身份，一直在明修栈道暗渡陈仓，为他自己谋利！

    比如他被逼无奈送给宁颜的那个盛东集团，原本是一个皮包公司，就是郭进用来敛财的工具！

    而且，

    这种事情，郭进一个人是无法完成的，他需要合伙人，而凯悦集团副总李楠，便是他的合伙人之一！

    两人沆瀣一气，

    李楠利用她凯越副总的身份，假意让凯越集团去竞争项目，事实上，就算宁颜不出现，胜利集团三号地项目，也不会落入凯悦集团手中，而是会成为李楠和郭进的项目！

    李楠只是凯越副总，

    项目给凯越，和给她个人，这是截然不同的两个概念！

    至于夏柳，

    说穿了，她就是个可怜虫，郭进从一开始就没打算把项目签给她，郭进只不过是借着这个项目，免费的去睡一些漂亮女人罢了！

    这种事情，

    郭进做了不只一次，非常娴熟，夏柳只不过是其中之一罢了！

    此时，

    李楠看着郭进，脱口而出道：“你是说，是宁颜抢走了我们的项目？可他只不过是一个臭打工的，他在凯越连管理层都进不来，他凭什么？”

    说到这里，

    李楠略微停顿了下，然后笑吟吟的看着郭进，娇滴滴说道：“郭总，你该不会是把夏柳给睡了，然后被宁颜抓到了把柄，被宁颜威胁，然后才丢了项目吧？你说说，你都多少女人了？你在这样下去，人家都要吃醋了呢！”

    在公司高冷无比，杀伐果断的霸道副总李楠，这一刻，在郭进面前，简直就像极了一个当妇！

    如果凯越的人看到这一幕，一定会颠覆他们对李楠的认知！

    郭进吱吱唔唔说道：“总之，我一定要让这个王八蛋好看！李楠，你要知道，有宁颜这样一个人待在凯越，会严重影响到我们以后的合作！”

    李楠不露痕迹的撇了撇嘴，然后继续娇笑着说道：“色字头上一把刀！郭总，我要提醒你，只要我们赚到了足够多的钱，你不会缺女人，因为一个女人，损失一个可以赚几千万的项目，不划算吧？您也知道，为了三号地这个项目，我暗中挪用了凯越的资金！”

    “如果项目成了也就罢了，回笼资金后，我就可以把挪出来的窟窿补上！就算事后被发现，只要赚的钱足够，哪怕被凯越开除也无所谓！可现在呢？项目没了，竹篮打水一场空！你让我怎么办？”

    郭进心虚说道：“行，李楠，我们合作这么多久了，你放心，我不会亏待你这个小美人儿的！”

    说到这里，

    郭进冷笑一声，然后继续说道：“宁颜以为他赢了，可惜，他并不知道的是，就算三号地项目没了，但，胜利集团还有其他项目，以我在胜利集团的身份，以后我们还会有更多合作的机会！不过，无论如何，我一定要宁颜好看！这件事，没的商量！我总觉得宁颜继续留在凯越，会严重影响到我们接下来的计划！他会一直盯着我们！必须马上把他赶走！”

    李楠略微有些头疼的揉着太阳穴位置，低声说道：“行吧，凯越董事会正因为三号地项目，大发雷霆！我恰好需要一个替罪羊！就拿宁颜开刀好了！”

    “不过，”

    李楠抬起头来，直勾勾的看着郭进，伸出双手，勾着郭进的脖子，娇嗔说道：“不过，郭总，项目亮了，你打算如何补偿我？”

    郭进捏着李楠那漂亮的脸蛋儿，坏笑道：“我的小美人儿，就算我有再多女人，可我最喜欢的，从始至终都是你！现在，我就好好补偿补偿你！”

    接下来的时间里，

    茶楼的包厢内，郭进这位有妇之夫，与凯悦集团副总李楠这位有夫之妇，胡天海地，好不快活！

    事实上，

    李楠跟郭进合作这么多次，李楠早都知道郭进利用项目和身份，偷吃了业务部很多女人！

    可是，

    李楠并不在乎郭进有多少女人，她只要钱！在她眼里，郭进也只不过是她可以利用的一个工具罢了！

    两人在包厢里风流快活，

    他们并不知道的是，在他们隔壁包厢，有一位纹龙画虎的壮汉，满脸精彩！

    他的脸上有一道狰狞的疤痕，他叫‘刀疤’，他是赵天龙的人！

    ……

    下午两点，

    宁颜睡得正香，手机突然响起，是赵天龙打过来的。

    “宁先生，”

    赵天龙沉声说道：“按照您的吩咐，这几天，我派人一直盯着胜利集团副总郭进，我的人刚刚给我传来消息，郭进今天去了曹胜利的别墅！”

    “另外，”

    “返回市里之后，郭进去了一座茶楼，秘密会见了凯悦集团副总李楠！两人的动作非常小心，好像生怕被人看到！鬼鬼祟祟的样子！”

    “我的人悄悄跟了过去，开了他们隔壁的包厢，隐隐约约偷听到，李楠似乎跟郭进暗中是有合作关系的！”

    李楠？

    听到这个名字，原本还有些迷糊的宁颜，瞬间失去了所有困意！

    她，怎么会跟郭进搅合在一起？

    如果是谈项目，完全可以光明正大的谈，何必如此鬼鬼祟祟？

    (本章完)

