    只感觉到眼前忽然闪过一个修长的影子，将正在上升的篮球硬生生的给扣下来。

    天上飞来一只乌鸦，低声呜鸣而去。

    路骁：“……”

    染白的身影转身离开，少年漫不经心的抬起眸来，一边漂亮的运球一边看着场面上的场景，最后将目光定格在某人的身影上，神情冷静而屏大。

    找个了合适的机会，染白沉稳又果决的将篮球扔给了络析的手上。

    篮球在空中划过了一道完美的抛物线。

    高飞瞪着比铜陵还大的眼睛，还想去拦截，跳跃起来奈何碰不到球，没拦住。

    说时迟那时快，

    络析眨眼间轻而易举的接到球来，立刻往篮筐的方向运球跑去，三个箭步直接投出了一个漂亮的三分球。

    场地外，

    不仅仅是花凝雨来了，就连陶采也在。

    此刻

    她不可思议的看着那个投球的女孩子，潇洒又恣意的身影。

    怎么可能……

    络析现在不应该在这里啊。

    高飞究竟是怎么做事情的？！

    现在竟然还在打球！

    陶采气的全身剧烈起伏着，这和她所想象的画面完全不一样。

    甚至于现在络析和简白站在同一个阵营中同仇敌忾，默契十足。

    场上的篮球不断转换在任何一个人手中，比分的差距你追我赶，步步紧逼。

    时间也逐渐紧迫起来。

    现在的比分是，

    简白vs路骁

    24：16

    篮球此刻在殷翔的手中，他运了运球，看着试图抢球的高飞和路骁另外的队员，不由得咧嘴笑了笑。

    心底知道无法突破层层防守，干脆直接将篮球扔给了染白。

    高飞阴冷的盯着殷翔，眼底都像是笼罩着一层阴霾，看向那逐渐拉开距离的比分时，眸色更是晦暗。

    如果这样一直追不上去，

    那他们迟早会输。

    再加上所剩的时间也不多了，高飞紧紧握着拳头，青筋暴起。

    这边路骁正在跟染白对持，全身紧绷的拦截着，额头沁出了汗珠，不敢有丝毫的懈怠。

    绝对不能再让染白这边进球了！

    染白微微眯着桃花眸，眸光深邃幽凉，眼尾透出凌厉的弧度，有种锋芒毕露的攻击性。

    少年神情漠然，如掌控一切的风轻云淡，不蕴含任何情感的犀利目光往右瞥了一眼。

    细微的动作，却被每一分每一秒都不敢放松的路骁捕捉到眼底。

    紧接着！

    少年忽地单手运球抬起了右腿——

    路骁早有防备，一见染白这动作，心底更是了然，反应大于意识，就已经飞快向右拦截少年，半秒都不敢迟疑。

    可谁知道，

    在瞬息之间少年却突地收回了还未落地的右脚，只往右晃出来一个虚影之后，直接往左边冲去，动作快的如同离弦的箭，闪电般的迅速！

    路骁当时就已经反应了过来，但是——

    迟了！

    早在少年从容冲出去的那一刻，

    就已经晚了。

    只见那一个篮球在众人的目光下，划过了空气，阳光在一瞬间显得有些刺眼，就连融在光中的篮球也有刹那的模糊，眼看着篮球距离篮筐越来越近，多数人几乎将心提到了嗓子眼里，绷紧了神经，眼睛一眨也不眨的盯着这么一幕。

    球进了。

    完美到没有任何瑕疵的三分球。

    真的完了！

    比分在所剩余几的时间下再次拉开不可超越的差距。

    33：26

    差了七分，在对方的严防死守，锋利进攻下，他们怎么可能再拿下两个三分球？

    路骁面色如灰。

    高飞目眦欲裂。

    就趁着他们错愕的功夫，络析已经敏捷的穿过了层层防守，竟在对方眼皮子底下抢过那么一个篮板球，轻而易举的在手中转了个圈！

    女孩子半勾着唇角，笑得像是一个恶魔，恶劣嚣张。

    他们瞬间去抢球，

    而在那前一秒——

    络析已经隔着很远的距离毫无顾忌的将到手的篮球凌空一跃，传给了远处的少年。

    染白接住了球。

    一个篮球在现场上传来传去，争夺数次，不断易主。

    而高飞脸色阴狠，握紧了拳头，衣服已经被汗水打湿，后背冷汗涔涔，他下了一个决定。

    眼神掠过在场的人，先是看了看络析，就很快的移开了目光。

    这个女生太诡异了，他真的不想和络析对上。

    所以……

    高飞深呼吸一口气，嘴唇裂开了一个诡异的弧度。

    远处，

    染白瞥见这么一幕，神情漠然。

    殷翔全心全意都扑在了篮球身上，此刻捕捉到篮球在路骁的手上，瞬间毫不犹豫地冲了上去，在篮球场上飞快的跑着。

    球又被染白控制，殷翔向着篮板处跑去。

    高飞若无其事的站在那里，别人只当他是累了，速度慢了。

    而高飞心跳得厉害，余光瞥到殷翔的靠近，散发着阴鸷的光芒。

    现在这种情况去把分数追回来根本就不现实，简直如同大海捞针。

    只能通过一些特殊的手段，如果把对方的队员变成四个人呢？那或许还会有机会。

    他想赢！

    他不愿意输！

    伴随着殷翔毫无察觉的靠近，高飞舔了舔干裂的嘴唇，突然动了，朝着殷翔的方向冲去，他的目光，隐晦的落在了殷翔的腿上。

    只要不是故意的撞上去，就不算是恶意违规。

    就在殷翔马上靠近的那千钧一发之际。

    高飞已经蓄力，可谁知道——！

    飞速靠近，脚向殷翔伸去。企图在慌乱时刻制造伤害。

    一个从远处伴随着凛冽的风声笔直飞过来的篮球直接冲着高飞所在的方向凌空掷来！

    似乎有破空声响起，那飞过来的篮球像是一个灼热的火球般，极有目的性的撞击在高飞的身上！

    那一刻他瞪大了眼睛，完全没有时间避开，更别谈有机会对殷翔出手了。

    手忙脚乱的高飞来不及伸出罪恶的一脚，伸出双手来接飞来的篮球，依旧抵不住惯性。

    篮球重重砸到腹部，高飞脸色白了大半，单手痛苦的捂着腹部，全身因为疼痛而抽搐了起来。

    自食恶果。

    而殷翔完全都没有想到自己就这么轻而易举的避开了一场危机，还很茫然的挠了挠头，不明所以。

    场面有瞬间的安静，所有的人都下意识的看向那掷篮球的身影。

    那道雪衣修长的身影逆光而站，衣摆猎猎生风。

