    第323章 各取所需

    温瑾很有商业头脑，叶天刚说出来，她就知道叶天在打什么主意了，要不然的话这次叶天可能就带着对方一网打尽了。

    叶天点了点头说道：“京都的珠宝商很多，我们想在这里站稳脚跟，光凭借我们自己的实力是不够的，还得跟这些人合作才行，他们在这里根深固定，我们想把所有人都连根拔起这不现实。”

    温瑾还有章悦人也表示后续的事情他们会处理好的，让叶天尽快过去，说好之后，叶天就还直接往停车场去了。

    到了地方之后，俞志专已经把一辆车听到地方了，两个人都上了车。

    刚刚叶天对他说让他联系许总的时候，他就已经联系了，给许总发了一个地址，叶天还有俞志专直接过去等着他了。

    许总是绝对会来的。

    酒店包厢里面，许总还有叶天面对面的坐在椅子上，剩下的人都在，门口等待着。

    “叶先生，这段时间发生的一切，都是你一手策划的吧，手段高超啊！”许总看着叶天笑着缓缓说道。

    “许总见笑了，这件事还得多谢许总的鼎力相助，要不然也不会这么顺利啊！”

    “我就是锦上添花罢了，但是有一件事我还是想问一下，你为什么要这么做？这对你有什么好处？”

    “很简单啊，我就是想在京都的珠宝界站稳脚跟啊，全京都都知道，这个生意是被你们几家珠宝行牢牢把持的，别人想进来分一杯羹那是不可能的，除非，让你们其中的人下去！”

    听到叶天的话，许总语气严肃的说道：“竞争我理解，但是不用做的这么毒吧……”

    “许总，你是正经生意人，不会耍那些见不得光的东西，所以这也是我跟你合作的原因，你要是我，你对他们也是这样。”

    接着，叶天就把事情的经过告诉了许总。

    许总听完后，忽然笑了起来，说道：“叶先生，你把所有的事情都交代给我了，你就不担心我告密，并且你凭什么就确定我会跟你一起合作！”

    “就凭你上不去，以你的手段被他们两家压着，应该没有什么上升空间吧，你没有他们不折手段不是吗？”

    叶天回答道，许总看了看叶天，过了一会接着说道。

    “叶先生，你说的合作的事情我当然就可以，但是我还有一个问题，你那些顶级珠宝还多吗？”

    “当然多了，我们走的就是精品！”

    “很好，叶先生，我有一个不情之请，就是你那些顶级里面能否卖给我一个，这不过分吧……”

    叶天点了点头答应了，就一个首饰而已，没有必要不答应，并且现在叶天的存货很足，给对方一个都没有什么大不了的。

    两个各取所需，商谈的很融洽。

    叶天想让他承认首饰店的地位，并且还想要对方的货源，对方则是想要叶天的工艺，两个人也算是双赢。

    许总手段光明，地位之所以没有被挤掉，就是因为他手里的进货渠道非常的广阔，这也是叶天所需要的。

    双方都达成一致，所以谈起来事情进行的非常的快还很顺利，许总还顺便问了一下叶天跟俞家的关系。

    叶天倒是没有骗他，直接把自己跟俞家的关系说出来，反正只要对方有心绝对能够查出来，自己也用不到骗他，不过许总还是被叶天跟俞家的关系震惊到了。

    整个拍卖会，不止只有叶天还有俞家几兄弟看着刺激，季大师也是一样的，他可是叶天首饰的总顾问，叶天也在就跟季大师谈好了，要是自己的首饰店到时候有设计上的问题可以随时随地的请教他。

    等到从酒店出来之后，叶天把许总送了出去。

    “表舅，这次的事情真的结束了吗？是不是太轻松了？”

    俞志专疑惑地问道，他总觉得事情不会这么轻易结束！

    “这是肯定不会的，下面的事跟我们关系不大了，刘运通会以为是元总刷的手段，元总也是一样，我们只要看戏就行了，不过还是要小心一点，免得战火烧到我们身上。”

    “你这段时间多关注一下刘运通还有元总那边的情况，有什么风吹草动就告诉我！”

    俞志专点了点头，开口说道：“我知道了，我现在就去安排！”

    两个人商量了一下，叶天就直接离开了。

    拍卖会结束这段时间，刘运通还有元总是非常的热闹。

    毕竟现在做生意就讲究一个信誉，他们连给拍卖行的东西都敢造价，更别说，卖的其他的东西了。

    拍卖会还是有很多人的，就算是把新闻压下去，但是还是传开了，这些东西主要还是中高端人卖的比较多，你连吃饭都成问题了你还过去买珠宝？这不是白痴吗？

    就算是真的卖也得等结婚那天去买吧，

    所以说，珠宝生意的经济来源大多都是中高端群体。

    这次消息被散播出去之后，有很多人都要退货，并且营业额也降低的飞快。

    这次假货风波对两家珠宝行的影响还是很大的。

    刘运通那边倒是没有什么，两个人也没有接触过，但是元总这边就不同了，之前跟杜博联系那个人，直接找到了杜博，说是两个人应该见一面。

    杜博当然清楚对方为什么见自己，昨天发生的事情，俞志专早就对他说了。

    但是杜博又不能不见，不见就是承认自己给的东西有问题，所以他做好了万全的准备过去了。

    “杜老板，你卖给我的那些珠宝问题很大啊！”

    “诶，这谁能保证，你们拍卖会发生的事情我已经知道了，整个圈子都是你们的事情，但是元总，我得提醒你一下，这些东西我是在拍卖会之前很久就已经卖给你了，并且你也检查了不是没任何问题吗？你把我卖给你的玉石做成珠宝拿去拍卖，出问题了怪到我的头上，你是不是想太多了？”

    杜博也不可能坐以待毙，直接先发制人一大堆的问题从他嘴里问了出来。

    杜博早就准备好了自己应该怎么去说，并且元总不会有一丝一毫的证据能证明那些东西是假的，所以他一点也不担心，并且圈子的规矩向来就是买定离手，哪有退货的事情！

    “你不肯承认也没是，这些东西可都是从你那里买的，我就当我这次是吃亏，但是我要把这件事说出去，你说你的原料还能不能在京都卖的下去啊？”

    (本章完)

