
　　安宁休息了一会儿就睁开眼睛再次打量屋里的摆设。

　　她躺在炕上，一般北方农村的炕都是在南边的，南边有窗户，炕就在窗台下方盘的，方便天气亮堂的时候坐在炕上做针线活。

　　正对着炕的北边沿着墙边摆了一个泛着油光的桌子，桌子上擦拭的很干净，上边摆着一个搪瓷盘子，盘子里摆着老旧样式的茶壶茶杯。

　　桌子下方的地上放了一个双喜字的暖水壶，桌子一边放了一张椅子，另一侧是个脸盆架，盆架上是红底白牡丹花的搪瓷洗脸盆。

　　而在西墙靠墙的地方摆了一个两开门的衣柜，衣柜的一扇门上还镶了一块玻璃镜子。

　　再看看炕上，靠东墙的地方摆了两个红漆柜子，柜子顶上放了做针线活的东西。

　　除了这些，屋子里倒没有旁的了。

　　整间屋子收拾的很利落，地上也打扫的干干净净，一看就知道住在这间屋子里的人是个爱干净的。

　　安宁猜测现在是什么年代，如果是六七十年代的话，这间屋子的主人，也就是她的原身应该在家里很受宠，家里的条件应该也不差，但如果是八九十年代的话，那可就说不上了。

　　安宁正猜测呢，屋门就被人从外边推开，一个穿着斜襟灰黑色棉袄，黑色的大裆裤子，还绑了裤腿的老太太端着一个粗瓷大碗走了过来。

　　“宝儿，你醒了。”

　　安宁扯着唇笑了笑。

　　老太太坐到炕沿上，把粗瓷大碗放到安宁的枕头边上。

　　安宁就闻到一股食物的香味。

　　她偏头去看，就见那粗瓷大碗里盛了满满一碗挂面，挂面上边还有一个油煎的荷包蛋。

　　“宝儿，饿了吧，赶紧起来吃点东西。”

　　安宁努力撑着起身，她起来之后长长的头发因为披散着顺滑的垂到胸前，让她的小脸看起来更小，因为大病一场，她的脸色苍白，看着很可怜。

　　“天杀的，也不知道哪个造了孽的把你推到河里，让我宝儿受了这么大的罪。”

　　老太太看安宁那可怜兮兮的样子，就忍不住骂了起来。

　　安宁低头端起碗先喝了一口汤，然后咬了一口荷包蛋：“娘，别骂了。”

　　她把荷包蛋咽下去才说了一句话。

　　刚才老太太说的那两句话是北方某地的一种方言。

　　北方的方言特别多，尤其是某省，可以说十里不同俗，一个县里都会有好几种方言，如果不是安宁穿越的时间长了，见识的多了，再加上她的精神力强大，想要学什么特别快的话，指不定她就翻车了。天籁小说网

　　而现在安宁只是听了两句，就分辩出这是哪里的方言，同时也用这种方言和老太太说话。

　　“娘不骂了，你赶紧吃，吃完了好好歇着，这大冷天的掉到河里那么长时间，要是不好好养养，万一作出病来可怎么办啊？”

　　老太太愁的叹了口气。

　　安宁笑了笑：“娘，我没事了，我再躺躺，过几天就能好。”

　　她说完这句低头努力的吃面，一大碗面吃进肚子里，安宁就出了一身汗，也觉得身上轻快了好多。

　　老太太端着碗下炕：“你再睡一觉，我去喂鸡。”

　　安宁点头，顺势又躺了下来。

　　老太太出去，站在房檐下就喊了起来：“大丫，大丫，死到哪儿去了，还不赶紧出来做饭。”

　　喊了好几声，才有一个穿着粗布衣裳的十一二岁的小姑娘应声从外边回来：“奶，我出去了，我，我这就做饭。”

　　“成天就知道往外边跑，姑娘家家的不知道在家干活，成天疯啊野的，闹的别人说闲话。”

　　老太太嘀咕了一句，又骂道：“干活麻利点，你那是手吗，鸡爪子都比你的手能干活，还不赶紧干，净想挨揍是不是。”

　　小姑娘抱了柴禾去点火做饭，一边烧火一边小声道：“我姑还不如我呢，你咋不说她。”

　　老太太气的哟，直接抽了根烧火柴就往小姑娘身上打：“你能和你姑比吗，你个小不要脸的……”

　　安宁躺在炕上听着外头一个骂一个怼，眼睛微微闪了闪，把被子一蒙，全当没听到，很快就进入梦乡。

　　等安宁再次醒过来，天已经黑沉下来。

　　她睁开眼睛就看到一豆灯火，仔细去看，就见老太太盘腿坐在炕上，她身前一个小炕桌，桌上点了煤油灯，她正在灯下做活。

　　“娘。”安宁坐起来披着被子凑过去看老太太缝衣服：“你这是做啥呢？”

　　老太太一边缝一边道：“眼瞅着快过年了，我得给我宝儿做件新衣裳。”

　　她咬断了线头，抬头对安宁笑了笑：“早先让你爹在城里给你扯了几尺布，趁着现在有空就给你做个褂子。”

　　安宁拿过做的差不多的衣服去看，就见做衣服的料子是平面绒的，上面没什么花纹，颜色是砖红色，衣服的款式就是那种小翻领四眼齐的样子，这种款式的衣服在旧时的农村很时兴的。

　　“这料子真好。”安宁摸着衣服料子笑着说了一句。

　　老太太可高兴了：“那可不么，我攒了好长时间的布票呢，让你爹早早的就去大商场门口守着，就为了给你抢这块料子。”

　　安宁也抿嘴笑了笑，过了一会儿才问：“我爹呢？”

　　老太太拿过衣服继续做，一边做衣服一边道：“你爹过几天才回来，我找人给他捎信，让他回来的时候给你捎点骨头，回来熬骨头汤。”

　　说到这里，老太太叹了口气：“你三哥走后还没往家里捎个信，也不知道他在部队能不能适应，听说新兵训练很苦的，你三哥在家也没受过啥罪，这能撑得住吗。”

　　安宁就又了解了一点信息，这个家里起码有三个儿子，也就是说她起码有三个哥哥，她的三哥岁数应该还不大，她应该也就是十六七岁的样子。

　　“人家部队也不是瞎训练的，人家都有计划的，再说，我三哥也不比别人差哪儿去，别人能撑得住，我三哥肯定也能撑得住。”

　　安宁就安慰老太太，过了一会儿试探的问：“要不，我给我三哥写封信？”

　　老太太扑哧一声就乐了：“写啥啊，写了也不知道往哪儿寄，咱得等你三哥寄信回来看了地址再给他写信。”

　　安宁低头，看着有点害羞，但她知道原身起码是识字的，就是不知道认识多少字。

　　老太太又缝了一会儿衣服，总算是把衣服缝好了，她把衣服折好放下：“宝儿，赶紧躺下，别冻着了。”

　　安宁嗯了一声，但她没躺下，而是跟老太太说：“娘，我睡了一天了，躺下也睡不着，有没有啥书啊或者画报啥的，我想看看。”

　　她琢磨着原身识字，她说看书应该也说得过去。

　　主要是安宁得搞清楚现在是个什么年月，还有这个世界的基本情况，要不然好多话她都不敢说，做什么都要小心翼翼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百九十一章 极品人家1免费阅读。https://www.23sk.net 