    联邦中心的购物处跟酒店会所背后都是大势力，毕竟这里鱼龙混杂，背后没有大势力支撑的话没人敢在这里开酒店跟会所。

    联邦中心的酒店背后几乎都是超级势力。。。

    其中最出名的就是一个古风古色的月下馆，开在最大购物广场对面，会员制，这里也是猎人榜的私下交易所。

    在天网上占有一席之地。

    这里也是会员制的，任唯一只听说过联邦最大的情报基地月下馆。

    但也是第一次来，她看着风未筝游刃有余的拿出来会员卡，不由垂下眼眸，意识到自己跟她的差距。

    这里的侍者十分有礼貌的带领风未筝等人往一楼走，并礼貌的告知这行人：“诸位贵客，今天全场都可以去，但是9楼不能进入。”

    任唯一听不懂，不过看风未筝微笑着向侍者点头，她就站在风未筝身边，等着侍者离开。

    人走之后，风未筝才看向任唯一：“九楼有人包下了一层，没事的话不要随意进去。”

    任唯一看了一眼上面：“包下了一整层？”

    她不知道月下馆是谁，但听说进来都要预约，谁能包下一整层？

    “大概就那些人，”风未筝稍稍向任唯一解释，这才转了话题：“你天网的考试如何？”

    任唯一这才收回目光，“还好。”

    毕竟她也是京城的扛把子人手，这些考试中虽然不算突出，但也中规中矩。

    风未筝也不是真的要问任唯一这件事，而是冲着另外的事来，“听说你们任家的继承人原是联邦器协的人？”

    任唯一垂下眼睫，手渐渐变得僵硬，这时候说话，却又诡异的有些畅快：“现在不仅任家，连百里泽都败在她身下了，不要说我，等你再回到京城，恐怕你的名字都不保了。”

    有些人到达一些高度，任唯一连嫉妒都嫉妒不起来了，她只看着风未筝。

    风未筝却不在意，她笑得依旧淡漠，轻飘飘的一句：“我昨天考核，升级为B级学员了。”

    **

    九楼。

    一片寂静中，电梯“叮”的一声打开。

    经理一直等在电梯口，等待贵客，电梯一开门，他就弯腰，恭敬的开口，“小姐，请随我来。”

    他听到一道懒洋洋的声音，“谢谢。”

    是个难得有礼貌的贵客。

    经理请对方去里面的包厢，略微抬头，终于看到了客人的全貌，一张秾丽的脸，很美，却不张扬，像是一只慵懒的猫。

    这张脸过分出色，他曾经接待过的那位香协第一学员都远远不及。

    与此同时，这张脸也十分陌生。

    经理心下一惊，他是知道等待这个女人的是谁，器协有名的青出于蓝的少主乔纳森，脾气跟恐怖组织那位mask一样。

    这还是他第一次包下一层只接待一位贵客，还提前在包厢里面等。

    所以这位……

    究竟是谁？

    月下馆是赏金猎人的唯一交易地点，里面收集的消息无数，近几年连天网的消息都是从月下馆得到的。

    经理心下想了很多，月下馆最出名的卖点就是贩卖的消息，以及对客人信息的保密，可连月下馆都没有收集到面前这人的人消息。

    这才是经理觉得震惊的地方。

    门被经理恭敬的打开，他微微弯腰请孟拂进去，等人进去后，他关上了门，并吩咐人随时在外等候吩咐。

    屋内。

    乔纳森提前来了一个小时，这期间，催孟拂催了不下十次，因为带着目的等人，这一个小时等的特别慢。

    他靠着沙发，没什么耐心的再次低头喝了口咖啡。

    刚道嘴里，就听到了门口的声音。

    他抬头，就看到从门口进来的女人。

    身影很是清瘦，比他看见过的徐莫徊还要清瘦，他保持这个动作，视线往上移，看到了一双漫不经心的桃花眼。

    “咳咳——”

    乔纳森被咖啡呛到了，从桌子边拿了张餐布慌乱的擦着嘴，一边忍不住抬头看。

    孟拂拿着手机走过来，瞥他一眼，似笑非笑，很有气场：“慌什么。”

    乔纳森默默擦着桌子，“没。”

    自从孟拂上一次跟他联系后，他就接受了孟拂这个人的设定。

    眼下面前的人跟群里的“孟爹”重合，乔纳森觉得这张脸就算再好看，自己看着也觉得十分有压力。

    “我还以为你不会来联邦。”这间会客室很大，乔纳森直接带着她换了个桌子。

    毕竟孟拂以前在群里，言语间对联邦、四协都挺抵触的。

    “来看看我老师，”孟拂随意的开口，“顺便看看你跟mask有没有犯蠢。”

    乔纳森不接受孟拂的这个判定：“我不是……”

    孟拂只抬了抬下巴，示意他说。

    乔纳森：“……也就那一次，不过现在没了，该拿的我也拿回来了。”

    乔纳森说到后面一句，笑得意气风发，“对了孟爹你想管什么？那个安德鲁你觉得怎么样？我把他分给你，以后你在器协，他就是你的人了。”

    安德鲁是器协高管，不属于任何长老名下，不少人想要拉拢他，但都没成功。

    “我就挂个名，”孟拂摇头，她看乔纳森给她磨了杯咖啡，就伸手接过来，“其他事情我不管的，你要遇到什么麻烦，报给我就好。”

    孟拂是个黑客，当初跟乔纳森说加入器协，也是想好了，以后器协遇到这个方向的事，就替器协动手。

    能得到抗拒天网的顶级黑客，乔纳森被mask嫉妒到现在。

    “当然，所以其他事情交给安德鲁就行，”乔纳森很懂孟拂的，又给了她一张天网银行卡，“这是孟爹您的工资卡。安德鲁这个人我调查过，他背后清清白白，也懂时势，那个盖伊，我已经剔除器协了。”

    “嗯。”孟拂点点头，她相信乔纳森会把盖伊处理好。

    总归她来的时候闹出这么大动静，器协应该没人再敢对任唯乾他们动手，她这次来的目的差不多了。

    **

    孟拂说不管事，就是真的不管事。

    她跟乔纳森见了一面，就回到苏承这边，拿出上次封治给她的文件研究，要不就是看查利车队的人赛车。

    要不就跟着苏承去处理苏家基地的事儿。

    今天的她检查查利现场发挥，查利的车跑了一半，兜里的手机响了一声——

    是一个新人加她的微信。

    安德鲁。

    没错，安德鲁为了跟她联系，特地找人教他下载并学习了微信。

    孟拂通过了安德鲁。

    器协。

    安德鲁加完了微信，他身边，一个金发碧眼的男人皱着眉，“你有没有问她什么时候来？”

    安德鲁看着微信，十分僵硬的打了个招呼，才摇头，看他表情不怎么好的样子，不由开口：“汉斯，你这是什么表情？”

    汉斯冷笑一声，“安德鲁，你不知道我们这几天在器协的待遇吗？”

    他们由高管转入到长老名下，实际上转到长老名下对他们来说是件好事，毕竟长老名下有特殊的训练室。

    一开始汉斯等人也很惊喜，这个新长老听说跟乔纳森关系很好。

    可五天了，他们没有人见过这位新长老，不仅如此，这个新长老热闹了两天后，就销声匿迹了，毕竟是个新人，在器协没人脉也没势力。

    以前在前面，汉斯跟安德鲁还受人尊重。

    这两天，汉斯连进训练室都被告知被人占了，而上面的任务也轮不到他们。

    汉斯一步步暴躁，让安德鲁去联系那位孟长老。

    “长老有自己的想法，”安德鲁摇头，“我们静等。”

    “你等得起！我们等得起吗？！”汉斯猛地一拍桌子，看了他一眼，再一次跟安德鲁不欢而散。

    门外，汉斯的一个属下才小声询问，“老大，毕竟孟长老也是长老，怎么我们连长老旗下的训练室都进不去？她是犯了什么罪吗？”

    汉斯闻言，眉眼沉下：“要真是这样还好，可惜她不是。”

    这五天内，他也了解了这位孟长老的背景。

    “孟长老跟其他几个权势滔天的长老不一样，只是一个京城人士，背后没有任何一个家族跟势力的背景。”汉斯说到这里，撇嘴，“她身边，不是久待的地方。”

    得找个时间把自己摘出去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安。

