    “不怕。”

    雷灵儿笑着点头说道：“就是，有什么好怕的，那些傻帽人云亦云，殊不知当年我雷罚峰可是冠绝天道宗八峰，我父亲更是吊打其他七峰，连宗主都亲口承认，我父亲雷衍灭乃是天道宗第一人，可惜后面。”

    说到这里，雷灵儿没有继续往下说，脸上有着一丝丝伤感。

    故意岔开话题，苏辰问道：“雷师姐，武库在哪里，我想去看看。”

    “走，我带你去。”

    脸上瞬间恢复笑容，雷灵儿带着苏辰瞬间消失。

    孤僻的山峰之巅。

    有个邋遢老头懒散的坐在地上，手里的葫芦不断地往嘴里倒，按道理说，修为达到这个境界，根本不可能醉，但是这么多年来，雷绝天一直都在醉着，是他故意醉的。

    尤其是今天，往事重提，触碰心里最深处的痛。

    一声叹息，响彻虚空。

    “衍灭，为父知道，当年的你并不是诅咒雷罚峰，而是以自身的力量化作封印，抵挡住九幽冥蟒一族的攻击，我从未怪过你。”

    “喜欢一个人又有何错。”

    “宗门那些老古董，都是一些老不死的。”

    “衍灭，为父对不起你。”

    说着喝着，雷绝天倒地不醒，呼呼大睡起来。

    武库。

    同样的残破不堪，一排排的书架到处都是残破书籍，苏辰准备好好清理一下，却被雷灵儿阻止。

    无奈地摇摇头，雷灵儿叹息道：“爷爷不让收拾，要不然的话，雷罚峰也不会如此凌乱。”

    “不提此事，我现在向你介绍，我们雷罚峰的顶级武学，就算是放在整个天道宗，都是最顶级的存在，不要说残缺，就算是完整的武学，都无人能学成，唯有当年的父亲。”

    走到最深处，雷灵儿拿起三本残破的书籍，说道：“这门功法名为大荒雷衍诀，没有等级之分，根据父亲当年所说，修炼大荒雷衍诀，随着修为不断提升，对大荒雷衍诀的感悟也会越深，甚至修炼到极限，可以感悟天道。”

    苏辰从雷灵儿手里拿过三本书籍，放在最上面的一本，残破的页面有着四个字，大荒雷衍，后面的诀字已经没有了。

    “连爷爷都无法修炼大荒雷衍诀，唯有父亲能够修炼，所以这门功法至今无法修补。”

    苏辰倒是不担心，因为他拥有着混沌吞噬诀，虽然依然停留在第一层，不过却能够修复任何功法，既然自己已经是雷罚峰的弟子，那么相助雷罚峰修补功法，也是义不容辞的事情。

    “剩下的两门武学，其中大荒雷衍掌乃是大荒雷衍诀内衍生而出，唯有修炼大荒雷衍诀，才可以领悟大荒雷衍掌。”

    “至于这门武学名为灭世引雷术，非常的强大，据我爷爷所说，当年我天道宗被九幽冥蟒一族攻击，最终还是父亲以自身为代价，施展了灭世引雷术，才击退九幽冥蟒一族，不过灭世引雷术也毁掉了雷罚峰，形成毁灭力量，这些年来，时不时会有雷罚降临，要是运气不好的人，会被当场劈死，所以在外人看来，就是我父亲施展了诅咒，诅咒我雷罚峰，久而久之，我雷罚峰再也没有人愿意来了。”

    心里很是惊讶，苏辰也明白这门灭世引雷术到底有多霸道，看着面前雷灵儿，问道：“我能修炼吗？”

    “当然可以，你既然拜在雷罚峰门下，当然可以修炼，只是他们都是残缺的，就算完整的，都没有人能够修炼成功，不过你试着尝试一下，看看是否能够领悟到皮毛。”

    立刻盘膝而坐，苏辰开始领悟三门武学，他很是期待灭世引雷术，直觉告诉他，这门武学绝对不简单。

    无奈地摇摇头，雷灵儿明白苏辰的意思，一个从皇朝来的人，什么时候听到如此强大的武学。

    ‘等过几天，就没有如此激情了’

    雷灵儿打了个哈欠，狠狠地伸了个懒腰，独自离开。

    一连三天，苏辰全部沉浸在修炼三门武学之中，哪怕是借助混沌吞噬诀，也很难在短时间内修复三门武学。

    不过苏辰却没有想到，修炼大荒雷衍诀的时候，自己同时修炼的太古劫神诀和祖凤涅槃诀双双突破到第二层，一声声龙吟和凤鸣响彻整个武阁。

    武阁有着阵法覆盖，所以任何气息都不可能传出去。

    一条万丈神龙虚影，一头万丈祖凤幻影，同时在苏辰的头顶上空盘旋而出，一龙一凤形成环抱之势，仰天连连咆哮。

    苏辰感受到体内的力量疯狂地翻滚起来，瞬间突破自身极限，从下位武祖直接突破到中位武祖，并且跨越上位武祖，直接晋级到巅峰武祖，连续三个阶位的提升，连他都有些蒙逼。

    两大功法同时晋级，不仅仅是境界的提升，最重要的还是两大功法，带给苏辰实力的提升，这才是重中之重。

    恐怖的龙凤气息蔓延整个武阁，充斥着霸道炽热力量。

    苏辰很是期待，自己能够将太古劫神诀和祖凤涅槃诀修炼到极限，根据师父所说，自己要是能够将两门武学都修炼到极限，便可以召唤出太古劫神龙和祖凤现世，想想都知道意味着什么。

    想归想，自己真正能够做到的那一天，恐怕需要修为突破到帝境才可以，现在也只能是想想了。

    三门武学虽然还没有修复，不过苏辰已经开始修炼。

    借助吞噬血轮的吞噬，苏辰有着十足的信心，必定能够修炼大荒雷衍诀和灭世引雷术。

    至于大荒雷衍掌，只要自己修炼大荒雷衍诀，自然可以从大荒雷衍诀内繁衍出大荒雷衍掌。

    “苏师弟，你还真是够勤快的，这都第六天了，你竟然还在这里修炼。”

    猛然睁开双眼，苏辰满脸的惊喜，刚刚的他已经触碰到灭世引雷术，震惊的发现，这门灭世引雷术到底有多恐怖。

    难怪当年雷衍灭能够借助灭世引雷术击退九幽冥蟒一族，当真是可怕至极，看着走进来的雷灵儿，苏辰笑着说道：“我天赋不好，就需要靠努力弥补了。”

    点点头，雷灵儿对苏辰的话深信不疑，因为她已经得到消息，这次从万朝争霸战脱颖而出的十二人，一位尊者境，十位半步尊者，唯有苏辰是武祖境，更是传出苏辰靠着走后门，才能够进入天道宗，否则的话，万朝争霸战的数百万武者，单单是半步尊者，武神境，哪怕是武帝境，也轮不到一个武祖境进入天道宗。

    很是无奈，雷灵儿明白苏辰的苦楚，心里多少有些连绵，她能够感受得出来，一个靠着走后门，从万朝争霸战走入天道宗，要不是爷爷收了他，恐怕无人愿意收其为弟子。

    武祖境，只能是天道宗的内宗弟子，怎么可能被峰主亲自收为弟子，连成为天道宗核心弟子资格都没有。

    “苏师弟没事的，只要你跟着我好好修炼，相信十年内，一定有望冲击半步尊者境。”

    十年？

    苏辰满脸的黑线，自己要是十年才能够有希望冲击半步尊者境，完全可以自杀了，不过他也明白雷灵儿的意思，并未狡辩。

    噗！

    就在此时。

    雷灵儿竟然口吐黑红色鲜血，满脸的苍白如纸，额头上的蛇标记，显现出鲜血的血印，血轮自动在头顶上空凝聚，一条血红色的巨蟒虚影盘旋在血轮上，冰冷的双眸散发着令人心悸的寒光。

    血轮，九幽冥蟒，苏辰能够隐隐约约猜到，雷灵儿的母亲恐怕是来自九幽冥蟒一族，和雷衍灭结合，从而惹怒九幽冥蟒一族，使得天道宗遭受九幽冥蟒一族的攻击。

    “雷师姐，你怎么了？”

    “苏师弟，我体内的九幽冥毒又发作了。”

    九幽冥毒？

    苏辰不知道九幽冥毒是什么，不过立刻禁锢雷灵儿，他能够感受得出来，这股九幽冥毒很是霸道，随时都有可能摧毁雷灵儿。

    运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量疯狂地涌入雷灵儿的体内，开始镇压九幽冥毒，并且释放出一丝丝的异火，试探着进入体内。

    异火，乃是所有毒的克星。

    痛苦的雷灵儿，满脸的扭曲，神志已经处于半昏迷的状态，狠狠的朝着苏辰攻击而来，砰的一声，不偏不倚地轰击在苏辰的身上。

    嘴角渗出一丝丝鲜血，苏辰并未选择放弃，因为他很清楚，如今的雷灵儿到底有多危险，稍有不慎，就会被九幽冥毒侵蚀，侵蚀到五脏六腑，甚至是灵魂，要真是那样的话，雷灵儿算是彻底完了。

    有了前车之鉴，苏辰连连躲闪，尽可能的避开雷灵儿的攻击，一股股的吞噬力量叠加异火，开始游走在雷灵儿的全身各处，格外的小心翼翼。

    异火极其霸道，因为稍有差池，都会焚毁雷灵儿的体内，所以必须要小心小心再小心，绝对不能有丝毫的意外发生。

