    姚思琪会有这样的举动，说到底还是宋幼梦的驱使。

    宋千酒上前一步，“容先生，我脸上的伤口有些疼，可以让我回去处理一下伤口吗？”

    容越擎知道，这是宋千酒在为姚思琪开脱。

    “好。”

    他几乎没有思考就答应了宋千酒的请求。

    两个人，一左一右各带着一个孩子，那模样像极了一家人。

    这情景刺痛了姚思琪的眼。

    “宋千酒，我姚思琪记住你了！”

    今日之辱，她一定要让宋千酒加倍偿还回来。

    转角的地方，宋幼梦将这一场戏从头至尾全部看完。

    当那一巴掌落在宋千酒脸上时，她暗爽不已。

    可是她也没想到，宋千酒竟然有胆量还了姚思琪三掌。

    宋千酒，她果然和五年前不一样了。

    但是即使这样又如何，只有她宋幼梦才能进入容家的大门。

    而她宋千酒，不配也不能！

    她绝对不会让宋千酒有进入容家的可能！

    她阻止不了，容家还有那些人在……

    想到这，宋幼梦眼中划过一丝冷光。

    她从拐角处走出来，看到姚思琪的模样，俏丽的脸上满是惊讶和慌张。

    “思琪，你这是怎么了？我刚刚只是去买了几件东西，你脸上的伤怎么回事？”宋幼梦故作惊讶道。

    她把姚思琪从地上扶起来，一脸的关切。

    姚思琪眯着眼，此刻脸上充斥着怒意，“幼梦，你说的没错，宋千酒她就是个祸害，是个狐狸精！”

    姚思琪恨得牙痒痒，此刻恨不得将宋千酒剥皮拆骨！

    她身为姚家千金，从小备受宠爱，还没有哪天受到过这种屈辱。

    而这一切都是拜宋千酒所赐。

    听到姚思琪的话，宋幼梦脸上露出几分震惊，“你刚刚在这里见宋千酒了？那你脸上的伤……”

    “是宋千酒打的！”姚思琪咬牙切齿道。

    她一只手紧拉着宋幼梦的手，“幼梦，你一定要帮我，我要把宋千酒从容越擎身边赶走，让她永远都进不了容氏集团。”

    宋幼梦闻言，叹了一口气，“你也知道，我这个姐姐对我的误会很深，刚回来就几次三番地想要对我肚子里的孩子动手，我好不容易才有了远耀的孩子，我不能再冒险了。”

    宋幼梦当然要对付宋千酒，不过如果她可以不出手，对她来说自然是最好的。

    坐享其成，从来都是宋幼梦最喜欢的方式。

    宋幼梦摸着肚子的样子惹人怜惜。

    姚思琪当然不敢让宋幼梦亲自动手，一来她们是姐妹，而来她肚子里的是容家的孩子。

    如果宋幼梦肚子里的孩子出了什么事，容家的怒火她姚家承受不住。

    所以，想做什么事，只能是她自己来。

    “幼梦，你放心，我让你帮我只是让你帮我护住姚家，你知道的，容越擎现在已经被宋千酒迷住了，我动了她，他一定不会放过我姚家，到时候……”

    宋幼梦脸上露出几分了然的神态，她安慰道，“你放心，姚家那边有我，我不会让姚家出事的。”

    宋幼梦低垂的眸中敛去所有情绪。

    如果姚思琪替她除了宋千酒，姚家她自然会尽力护住，如果没有，她又怎么会傻到让自己站在风口浪尖上。

    容越擎那个男人，不管什么时候，宋幼梦都没胆量和他有任何正面冲突。

    更何况是涉及到宋千酒的事。

    想到刚才看到的那一幕，宋幼梦袖中的手狠狠捏紧。

    看来她在容越擎心中的位置已经很重要了。

    ……

    车上，小包子小大人一样拍着容泽元的肩膀。

    “小元子，你刚刚那样子简直帅呆了，和帅叔叔像极了！”

    “是……是吗？”

    容泽元小心翼翼地开口，他自己都不知道为什么会那样。

    只是看到宋千酒被欺负，他只想让那个女人受到惩罚。

    容泽元的目光看向前面的驾驶室。

    从他的角度刚好可以看到宋千酒脸上的伤。

    “妈咪，还疼吗？”容泽元大眼睛眨巴了很久，才努力说出这一句。

    看到容泽元那么关心自己，宋千酒心里说不感动是假的。

    她往后看去，抿唇笑着，“没事，一点小伤。”

    小包子在最初的怒火之后已经成功调整好心态，他的亲妈咪也不是吃素的。

    打回去的那几下他看的简直太爽了！

    如果宋千酒知道小包子心里在想什么，她一定会觉得容泽元才是自己亲生的。

    车很快开回杨柳湾，已经很晚了。

    两大两小四个身影走进去，宋千酒犹豫了一会儿，还是对容越擎下了逐客令。

    “容先生，时间已经不早了，你和元子也应该回去休息了。”

    容越擎似乎没听到宋千酒的话，他径自走到橱柜上，把医药箱取下来。

    “千酒，你似乎忘记了什么事？”

    容越擎的话在提醒宋千酒，她对他的称呼。

    宋千酒面露囧意，显得有些局促，“我在外人面前还是习惯称呼你为容先生。”

    “就当是我替你挡了一刀的报酬，以后在任何场合都必须叫我的名字。”

    容越擎声音平淡，已经给宋千酒下了强制令。

    谈到‘救命之恩’，宋千酒只好硬着头皮点头，“我尽量。”

    容越擎从药箱中取出碘酒走到宋千酒面前。

    小包子见状，立刻拉住元子的手往房间跑。

    “妈咪，我和元子还有悄悄话要说，你让帅叔叔在这里等会儿。”

    随着关门声，两个小身影已经显示地无影无踪。

    客厅内，只剩下容越擎和宋千酒两人。

    宋千酒无奈皱眉，小包子绝对是故意的，他和元子能有什么悄悄话！

    “在想什么？磁性的嗓音在耳边响起，宋千酒猛地回神，容越擎一张脸已经近在咫尺。

    “我……”宋千酒张了张嘴，只觉得身体的温度陡然攀升。

    她下意识地往后退，可是她站的位置刚好是墙角。

    已经退无可退。

    四周静的可以听到两人的呼吸声。

    因为打算回来休息，所以客厅只开了一盏暖色的小灯，此时却增添了几分旖旎的氛围。

    宋千酒一颗心在扑通狂跳着。

    “容……越擎，你想干什么？”

