    白家。

    管家匆匆从门外进来，喜形于色地对白玉京说道：“得手了。”

    白玉京眼睛一亮：“叶秋死了没？”

    “还不清楚，他中了三枪，唐飞送他去医院了，不过看样子，那小子怕是活不成了。”

    “很好。”白玉京阴沉的脸上浮现出了一抹阴谋得逞的笑容。

    没错，张莉莉是他安排的。

    他在得知白冰喜欢叶秋的第一时间，就调查了叶秋的资料，自然也就查到了张莉莉。

    巧合的是，张莉莉恰好在那个时候来了京城，正在找工作。

    白玉京使了一点手段，让张莉莉求职四处碰壁，屡遭打击之下，张莉莉去酒吧买醉。

    然后，她在酒吧见到了白玉京。

    白玉京长相帅气，又出手大方，立刻就吸引了爱慕虚荣的张莉莉。

    张莉莉便想尽办法搭讪白玉京，让她感到惊喜的是，白玉京似乎也喜欢她。

    当天晚上，张莉莉就跟白玉京走了。

    张莉莉本以为傍上白玉京，就能得到一飞冲天的机会，可哪里想到，白玉京那天晚上并没有把她带回家，也没有带去酒店，而是把她带进了一个会所，逼迫她在会所里面陪客。

    噩梦由此开始。

    客人打她，骂她，用烟头烫她，折磨她。

    而且，她时不时地还能从这些客人的口中得知叶秋的近况，比如叶秋击败了大韩医学代表队，叶秋变得很有钱了，日子过得很好……

    这种例子不枚胜举。

    张莉莉想到自己的遭遇，再想到叶秋过得多么风光，心中便对叶秋恨之入骨。

    她把一切的过错都怪在叶秋身上，如果不是叶秋把她赶出江州，那她也不至于活成现在这个样子，她要报仇，她要杀了叶秋。

    终于有一天，她被一个老者救出了会所。

    而那个老者，就是白家的管家。

    张莉莉对管家的救命之恩感恩戴德，她不知道这一切都是白玉京刻意为之，为的就是利用她，给叶秋意想不到的致命一击。

    今天早上，管家见了张莉莉一面，把叶秋的行踪透露给了张莉莉，并且留下一把枪。

    否则，张莉莉一个小人物，怎么可能出现在戒备森严的白家别墅外面。

    “那个女人呢？”白玉京问。

    “已经死了，被唐飞就地枪决。”

    白玉京显然早预料到了这种结果，说道：“死了就死了吧，反正是个蠢女人，也没什么价值了。”

    “少爷，她的尸体怎么处理？”管家问。

    “这种事情还用我教你吗？”白玉京不悦地扫了管家一眼。

    管家立刻会意，点头说：“我明白了。”

    就在这时，宾客们也都纷纷提出了告辞。

    很快，白家就只剩下白玉京，龙七和龙八，以及地上龙九的尸体和被叶秋废掉的那些保镖。

    “管家，把这里收拾一下。”

    白玉京吩咐了管家一句，然后亲自抱起龙九的尸体，走进大厅。

    接着，他轻手轻脚地把龙九的尸体放在大厅中间，然后跪在地上，给龙九毕恭毕敬地磕了三个响头。

    “师父，对不起，都是玉京害了您，您放心，我一定会替您报仇的。”

    白玉京紧紧攥着拳头，又悲又怒。

    龙七和龙八的脸色肃穆，看着龙九咽喉上那道触目惊心的剑伤，两人脸上都充满了杀机。

    “老九，安心去吧，今日之仇不共戴天，我们一定不会就这么算了。”

    “等大哥出关，我会亲手宰了叶无敌，告慰你的在天之灵。”

    “还有叶家，我也不会放过。”

    龙八沉声说道。

    叶家！

    龙七听到这两个字，问道：“叶无敌为什么会杀老九？”

    龙八回答说：“表面上看，叶无敌是为那小子出头，实则不然，他是在为叶无双报仇。”

    叶无双！

    龙七眼中寒光一闪，问道：“叶无敌找到证据了？”

    “那倒没有。”龙八说：“他也只是怀疑当年叶无双之事，是我们在背后谋划。”

    “而且，叶无敌认定是我们干的。”

    “七哥，我觉得这不是一个好兆头，要不，我们找个机会杀了叶无敌？”

    龙七眼睛一瞪：“蠢货，今天要不是我出关及时，你早就被叶无敌干掉了，你还想去找他，不是自寻死路吗？”

    “再说了，叶家还有一个影子，影子的身手深不可测，连我也没有把握能对付他。”

    “而且，现在所有人都知道，叶无敌与我们紫禁城结下了梁子，他若死，所有人都会知道是我们干的。”

    “叶无敌是唐老的贴身保镖，杀他就等于跟唐老叫板。”

    “虽然我不怕唐老，但大哥他们还没出关，此时招惹唐老，并非明智选择。”

    龙八疑惑了，“七哥，既然你早明白这些道理，那为什么先前你还执意要杀叶无敌？”

    “我那是为了维护我们紫禁城的脸面！”

    龙七道：“众目睽睽之下，叶无敌杀老九，就是在跟我们紫禁城叫板，若不杀他，颜面何存？”

    “如果不是军神那个王八蛋出现，那我一定会亲手宰了叶无敌，哪怕得罪唐老也在所不惜。”

    龙七恨声道。

    过了一阵。

    龙七又道：“他们都是秋后的蚂蚱，让他们再活一阵子吧，等大哥出关再解决他们。”

    “嗯。”

    龙八点了点头，心中却在暗暗发誓，叶无敌你个混蛋，居然当众踩我的脸，你给我等着，老子一定不会放过你。

    随后。

    龙七的眼神落在了白玉京的脸上，问道：“你被军神从冥王殿开除了，今后有何打算？”

    白玉京道：“我没有别的打算，我只想为师父报仇。”

    龙七眼中出现了欣赏，说道：“还知道为师报仇，看来老九没有看错你。”

    “只是，你不会武功，去报仇只会让自己身陷险境。”

    “老九是我们的紫禁城的人，所以他的仇，我们会报。这件事情你就不用掺和了，你还是想想自己的未来吧！”

    未来？

    白玉京惨笑。

    我还有未来吗？

    他本想在冥王殿中混几年，提升自己的级别，发展自己的力量，逐渐掌控冥王殿，然后趁机图谋天下。

    可没想到，军神这么果决，直接把他从冥王殿开除了。

    这不仅仅让他失去了一份工作，还彻底打乱了他的计划。

    “以后找个正经事，好好干。”龙七说完这句话，对龙八道：“带上老九，我们回去。”

    “好的。”

    龙八立刻抱起龙九的尸体，与龙七出门而去。

    离开了白家。

    龙八忍不住问道：“七哥，白玉京可是老九的弟子，真的不管他了？”

    “他不会武功，带回紫禁城也毫无用处，不过他毕竟是老九的弟子，以后你要多关照他，不能让别人欺负他。”

    “是。”

    龙七陡然停下脚步，问道：“老八，你发现没有，叶秋很像一个人？”

    “谁啊？”

    “叶无双！”

    【作者有话说】

    第1更。感谢书友“圣女”打赏牛气冲天。

