    “娘，有我在，我们兄弟齐心，反而你和弟弟妹妹在家要千万小心，不能让爹再被这家人算计了。”苏炜也劝道。

    明明知道苏家人不怀好意，可是他们却丝毫没有办法。

    想到此苏炜心中着急又难过，可也无可奈何，谁让他现在实力还弱小，只有变得强大，才有和苏家人抗衡的一日。

    “你们两人去了之后千万要小心，自己机灵一点，娘相信你们够机灵，但也要小心别人的不怀好意。”关春花抱着儿子不愿意撒手，但她知道这次事情也是没有办法。

    “怎么好好的要打仗呢？这一走你们也不知道什么时候回来！”想到此关春花就忍不住抹眼泪，她宁愿儿子平平安安的。

    “娘，没事的，快的话说不准一年就能回来了，师父都夸奖我进步很快，几个人都近不了我的身。”苏炜一笑。

    “你跟着苏长平时间还太短，若是有一两年跟下来，我也不会这么不放心。”苏长平的本事关春花知道，可毕竟儿子跟着苏长平这才几天时间，她能放心才怪。

    “娘，是金子总能发光，你要相信儿子。”苏炜咧嘴一笑。

    “儿子，你们好像是将我忘记了。”苏阿牛这时候从外边进来，手上还拿着一个包裹。

    “爹，你这么晚了出去哪里了？”苏远和苏炜忍不住问道，目光看向了苏阿牛手中的那个包裹。

    “这是我很久以前给自己准备的东西，现在给你们正好。”苏阿牛把手上的包裹给两人。

    两人打开包裹，有些难以置信，里面有两双崭新的布鞋，还有一把锋利的刀，一瓶药。”这些东西你们兄弟两个分了，这个药是我自己做的一些土药，以前我和苏冬青交好，虽然过了很多年，相信这药还能用。”苏阿牛说道。

    两小子面面相觑。

    等到苏远和苏炜去休息，房间就只剩下苏阿牛和关春花两人，关春花目光不善的看向了苏阿牛，她伸出手，直接捏住了苏阿牛的耳朵：“交代一下，刚刚包裹是怎么一回事？”

    “娘子，这和你无关，是咱们两个成亲之前的事情了。”苏阿牛干笑，一边还龇牙咧嘴。

    “到底怎么一回事？”关春花沉声，她都不知道苏阿牛居然有过离家出走的举动。

    “就是遇上你掉河那次，我那时候隐隐有怀疑自己不是苏家的儿子，那天我拿着包裹想要离开村里。

    那时候我和苏冬青交好，他跟着他爹学医，经常把做出来的草药给我。这包裹里面的东西也都是他给我偷偷准备的，那次我遇上了你跳河，后面就是我们两个成亲了，苏冬青就对我恨铁不成钢。”苏阿牛低头。

    “这么说起来还是我耽误你离家出走了？”关春花表情有些异样，一种说不出来的怪异。

    “不是不是，我心甘情愿为了娘子。”苏阿牛又连忙的摇头。

    “笨蛋，都已经这么多年了，这药哪里还能用。”关春花连忙跑去了儿子的房间，把包裹里面的药拿出来。

    “去苏冬青那边，不管你用什么办法，天亮之前给儿子把伤药去拿来。”关春花说道。

    一边还在苏阿牛的手中塞了十两银子。

    “你这么多银子哪里来的？你的嫁妆银子吗？”

    “不是，我嫁妆银子都给苏长平了，三个儿子在他那边学武，又吃饭，肯定要给人家。这银子是上次回家，爹娘另外给我的，笨蛋，你拿着就是了，儿子去军队里面打仗，伤药这才是最重要的。现在这个时候，只怕有银子都弄不来药。”关春花忧心忡忡。

    苏阿牛拿着银子离开，天蒙蒙亮的时候总算拿着两个药瓶回来。

    表情像是一个完成任务的士兵：“娘子，幸不辱命。”

    给孩子拿过去吧！

    见到苏阿牛亲自送来的药，苏远和苏炜眼中隐隐有泪光闪烁，虽然这些年他们嘴上没有说，不过父爱总是来的这么内敛。

    “爹，你照顾好娘和妹妹弟弟，保护好他们，不然我们兄弟回来可饶不了你。”苏炜说道。

    “你们就想着你们娘和弟弟妹妹，就没有想和我说别的吗？”苏阿牛故作不快的问道。

    “爹，防着一些爷奶，既然不是一家人，那家人也不会真心待你的，我们相信爹的身份不同。”苏远也说道。

    “等我们回来之日，就是爹身份真相大白之时。”苏炜认真的说道。

    “臭小子！那我还等着你们。”苏阿牛笑着拍拍两兄弟的肩膀。

    离别的时间总是来的很快，军方没有给村人多少时间，决定好人选，各家的男丁就要跟着走了。

    一大早苏家众人前来送行，这个时候反而很多话不好说了，两兄弟看向来人，并没有看到苏云，微微有些失望，跟着大部队离开，这次村里去的人很多和苏远苏炜一样是年轻人，但大多数都是中年人，这些人还想要给家里后代留一些时间成长。

    苏远和苏炜跟着大部队离开了村庄，一步三回头，虽然他们信誓旦旦的对家人说会回来，但会不会能活着回来他们真的不知道。

    村里面以往也有来征兵役，但那些人很少能够活着回来的。

    “那是什么？”

    忽然有人指着山上一个移动的小黑点问。

    苏远和苏炜也朝着小山头看去，就见那个小黑点快速的移动着，最后朝着他们的队伍而来。

    “是一个小姑娘。”有人认了出来。

    “是苏云。”苏炜心情激动。

    她来这里做什么？这个傻姑娘。

    苏远的眼角有些湿润，原本以为妹妹不会来了，谁能想到妹妹居然会以这样的方式送行。

    很快苏云跑到了队伍跟前，她什么也没有说，就偷偷的塞了一个一块金子给队伍的头头。

    要知道这可是昨晚她费了九牛二虎之力才将金子给分开的。

    很快苏远和苏炜被安排到了队伍的最后，苏云则是能够好好和两个哥哥说话。

    “你怎么这么傻？长官怎么会这么好说话？”两人有些疑惑。

    “长官是好人。”苏云也不好和他们说给了长官金子这才让她来和他们说话的。

