一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第555章队伍再添一员——小黑

    她不想面对离别的场面，所以没有与任何人告别。

    一行人只有一辆马车，是专门为皇贵妃准备的，其他人全都骑马前行，这样速度会更快一些，至于马车里的皇贵妃是不是会接受不了这样快的速度，便不是他们的考虑范围。

    刚出京城他们便开始加速，乔玉灵身边跟着的是小影，另一边是影风，马车在中间，上面只有小九一个人在赶马车，后面是九十九与一百二还有影电三人。

    半个时辰后，马车里就传出骂骂咧咧的声音，“停，给本宫停下来。”

    乔玉灵等人不想停，但……刘宜平的声音一直不停的骂着，并且现在他们是在官道上，总被刘宜平这样骂着，招来官府的人可就不好了。

    虽然乔玉灵不怕官府的人来，但她怕麻烦，怕那些人耽误她的时间。

    最后她干脆一不做二不休，直接让小九将人绑了起来，让刘宜平躺在马车里，并且……给刘宜平用了她特制的迷药。

    瞬间就清静了。

    乔玉灵不停的加快速度，小九虽然驾着马车，但为了速度前面是两匹马，与乔玉灵慢不了多少，这些马全都是乔玉灵空间出来的。

    这是她前两天就准备好的，她自己去了冯四那里，买了一部分马，将马带到无人的地方收进空间后，她便从空间里换了一部分出来。

    其他人都还好，唯有在马车上昏迷的刘宜平就算被颠起来，身子也只是一下又一下的动着。

    为了让小九能轻松一些，一群人除了乔玉灵外，其他人都是换着驾马车，而且……一个比一个快，完全不管里面的人。

    出京城的第五日，刘宜平终于禁不住折腾病了，起不来床。

    主要是全身疼，甚至让她有一死了之的冲动，并且还发了高烧。

    乔玉灵收到小影的消息后，第一时间去看了刘宜平，果然……病得不轻，让小影拿来了针她飞快的在刘宜平身上扎了起来。

    扎完后，乔玉灵便回到自己房间，进空间给刘宜平配了一副药，并且做成了药丸，一切都是为了节省时间。

    扎完针后，刘宜平身上的疼痛感便减轻不少，随后乔玉灵又给她吃了药，不大一会便退烧了。

    刘宜平也彻底安静了下来。

    “收拾一下准备出发。”乔玉灵淡声道，转身就要走。

    “等一下。”刘宜平慌忙叫住了乔玉灵，声音听起来很是虚弱。

    乔玉灵回头看着她，没有说话，眼神无比犀利。

    “我……能不能别对我用药，我不想再晕过去了。”刘宜平说话很虚弱。

    乔玉灵垂下眼眸没有说话。

    刘宜平慌忙保证，“我再也不叫了，一定乖乖跟你们走。”

    “有这样的认知便好，刘宜平若是你死在路上，其实也没什么，你应该知道我的易容术，虽然找个人扮成你也没什么，懂？”

    “好，我会配合你们的，只要你们别再给我用迷药。”

    刘宜平是真的怕了，虽然她现在还有逃跑的心，但是……总这样被迷晕之后，一路狂颠，她这把身子骨是真的挺不住。

    还是清醒一些的好，清醒着也不至于受那么多的罪。

    乔玉灵没有说话，转身走了。

    小影与小九跟在乔玉灵身边久了，自然知道主子的意思，便也不再给刘宜平用药，而是直收拾准备离开。

    影风等人早就已经将马与马车从客栈的后院牵了出来，小影看着刘宜平上马车后，便直接坐上了马车准备驾车。

    乔玉灵扫了一眼，没有说话，而是上了前面的马，准备发现。

    然……他们还没有动，身后传来疯狂的犬叫声。

    “汪汪汪……”带着一股子兴奋。

    众人回头，眸光都抑制不住的激动。

    “小黑。”影电先叫出了声。

    只见小黑飞快的跑到了乔玉灵的马旁边，冲着乔玉灵不停的叫着，乔玉灵屁股下面的马，受到了来自小黑的威胁，身子不安的动着。

    乔玉灵轻轻拍了一下马的脑袋，仿佛她拍那一下有魔力一般，马儿瞬间就安静了下来。

    乔玉灵翻下身下，其他人也跟着下马。

    小黑立刻跑到乔玉灵身边，用头去抵乔玉灵，不过还没蹭到它心心念念的主人，便已经被乔玉灵嫌弃了，“走开。”

    “呜呜呜……”小黑发出委屈的叫声。

    乔玉灵淡淡的扫一眼，总结，“身上脏。”

    小九这时已经从一边的摊位上了买回来肉包子，放到了小黑面前，小黑就如同饿死鬼一般低头便开始狂吃起来。

    “主子，小黑该不会这几天一直跟着我们吧？”小影说。

    乔玉灵眸光动了动，没说话，她也不知道小黑是怎么跟过来的，不过……他们已经出发五天，小黑能跟过来，也算是它的能力。

    看着小黑吃完了东西，乔玉灵便直接下令，“小黑去马车上。”

    小黑瞬间威风凛凛的轻轻一跳，便跳上了马车，引来了刘宜平的一声惊叫，她刚要说话，便听到乔玉灵的声音，“它守着你，和晕迷你选一个。”

    刘宜平沉默了，想到这几天来她一直昏迷着被他们疯狂的赶路，骨头就如散架一般，为了能让自己好受一些，她只能忍下了这只死狗。

    小黑的出现是个意外，谁也不知道小黑是怎么一路跟过来的，不过明显是饿坏了，但好几天没有吃东西，乔玉灵也不让给它吃太多，只吃了一部分便停了下来。

    启程，赶路。

    乔玉灵身边的人，除了九十九与一百二对小黑不熟外，其他一直在国医与王爷府当差的，对小黑已经很熟悉了，所以并不觉得有什么。

    但九十九与一百二就好奇了，九十九看着身边的影风问，“这狗好像能听懂主子说话？”

    “它什么都能听懂，只有王妃能命令它，至于其他人的话，要看它的心情。”影风淡淡的说着。

    九十九与一百二脸上出现了一丝奇怪的表情，但显然对小黑都很好奇。

    那些行走的路人看到一只狗冲过来，又看到狗听到人的命令后进了马车，那眼便就变得热切起来。