    “红莲怎么了？”刘皓奇怪的望了一眼红莲，这妞来了之后还是第一次来这里啊，而且看她那古怪的脸色，以她那随性偏激又有点残忍的个性居然会露出羞怯，犹豫的表情真是少见啊。

    “我...你跟我来。”红莲瞄了一眼四周发现这里还是走廊于是更加说不出口转身离去，而刘皓却是满头雾水，脑海里面满是问号，这妞是怎么了？不过也是来了点好奇心，反正也是没事做，就跟着过去看看就是了。

    很快刘皓发现红莲居然将他带到了她的房间里面，顿时让刘皓有点想入非非了，毕竟进入一个未婚单身并且还是处女之身的女人的房间里面代表什么可是很容易引人遐想尤其是红莲刚才那古怪的脸色更是让刘皓心里有点飘飘然了。

    “红莲不要那么紧张，直说吧，只要我能办到我都会帮你的。”刘皓虽然猜到了什么，但却是不好当着红莲的面直说还是让红莲自己来吧，不然到时候如果自己猜错了不是够丢人的。

    “我...我想给幽鬼丸报仇，我知道我修炼下去在你们的帮助下绝对可以的，但是我没这个时间了，我听你说大蛇丸，晓组织已经联合五大隐村了，到时候他们绝对会被你杀死，我想亲手报仇，你能帮我妈？”红莲说到这里勇敢的抬起头来了，语气从一开始的断断续续到了后面十分的连贯整齐。

    “这就是红莲所谓的母性吗？杀了别人的母亲，结果却将那个心思单纯的虽然比不上白和雏田，但也是很不错的小鬼当成自己的儿子，一个母亲看着儿子被杀死当然想亲手报仇了。”

    刘皓想到了布玛，假如他实力不是这么强有事的话，布玛也会像红莲一样想尽一切办法给自己报仇，甚至比红莲还要极端疯狂，这也是所谓的女人发起狂来男人都可怕很多倍。

    想到这里刘皓更加为自己当年就追求力量为捍卫自己捍卫自己心中的人的决定而庆幸，他不想和红莲一样失去了自己值得自己珍惜的人的时候才后悔自己的无能，他要做的是防范于未然，让这个忍界都恐惧自己哪怕是痛恨自己也无所谓，只要让他们不敢生出和自己还有自己在意的人作对的念头就可以了。

    人生再生哪有十全十美的就算是圣人也不可能，因此自认为不是什么好人的刘皓也打算做什么十全十美的人，更不打算做好人，他不在意别人的看法。

    只在意自己还有自己在意的人过得好不好，因此看到红莲此时的情况也是心生怜惜，当初他就决定帮红莲报仇的也决定给红莲实力让她自己报仇，但是时间不等人啊，红莲也是知道这一点所以才来求自己。

    “求求你，刘皓大人，虽然我知道我的要求很过分，红莲的一切早就属于你了，我没什么拿得出来，唯有只剩下我的身体，刘皓大人请放心，虽然红莲不是纲手大人那样的绝色美女，但也不是什么见不得人的女人，而且红莲也是知道洁身自好的，红莲的身子绝对是干干净净的。”

    红莲看见刘皓沉默的样子以为自己的要求太过分，刘皓不答应顿时跪倒在地上了。

    “你起来吧，我说过我会帮你的，你不需要这样。”看到红莲的样子刘皓小腹之中的欲火已经渐渐的熄灭了。

    “不...红莲不是那种知恩不图报的人，我看得出来刘皓大人没有将我当成是一个挥之则来呼之则去的下人，反而是将我当做是朋友来看待，也让红莲得到了自己的自尊，尊严，今晚就让红莲服侍你吧。”

    正在红莲不堪承受，他打算放下红莲找夕日红等女的时候房门突然打开了，不知所以的夏日星居然闯进来了，还喊了一句：“红莲我来看你了。”只不过当她看到这个场面的时候顿时呆滞了。

    ..

