    赛点拿到手的情况下，A队虽然找了很多办法，也勉强挽救了几分，但他们前期丢的比分实在是太多了，最终被S1mple大狙前期狙了两个，无奈输掉了比赛。

    1:0，在决赛的BO3里，NAVI先拿一分，率先拿到了比赛的胜利。

    玩机器开始对图一进行总结：“事实上A队还真没法打。”

    “今天的NAVI虽说火男和nafany有些拉胯，但是S1mple、电子哥还有苏醒三人都状态在线，A队的枪法完全别碾压了。”

    “而且上半场他们丢的分数实在是太多了，device被苏醒限制地死死的，dupreeh一直在打回防，魔男完全没有回防的机会，一直在无限保枪的循环。”

    “他们打得太稳了，优势就这样一点点从手里溜走，他们把CSGO打成了一个运营游戏。”

    “可这不是LOL，运营对于游戏的帮助虽然很大，但不是最根本的。”

    “我本以为这把游戏还是一局硬战，结果是NAVI碾压，这是我没有想到的。”

    “毕竟这沙二不是迷城，沙二虽然是NAVI强图，谁都可掰扯掰扯的，这NAVI的进攻也太猛了一点。”

    夸完了NAVI，玩机器回过头来照顾A队粉丝：“不过A队还有机会，图二的nuke是他们的强图，所以还有机会翻盘。”

    “毕竟接近100%胜率的地图，令人窒息的强图！”

    玩机器给新来的观众普及：“要知道，上次Major，NAVI和A队在决赛中争夺，即使是NAVI最终夺冠成功，也输了一张地图给A队，那张地图，正是nuke。”

    图一输给了NAVI之后，队员们纷纷在调整情绪。

    今天的NAVI和以往的不同，各种战术其实不算复杂。

    奈何选手的个人能力实在是太强了。

    苏醒和S1mple的进攻细节多到离谱，基本上没能让他们找到很好的对枪机会。

    各种非预瞄位和近大远小，一个一个细节的堆积，让他们完全没有正常对枪的机会。

    一次次对枪失败，让他们的手感全无，最终导致了就算有正常对枪的机会，他们也无法在对枪中获胜。

    A队这边气氛冰冷，大家都在积极地调整自己的情绪，显然效果并不是很好。

    教练zonic拍了拍手掌，发出响声，将队员们的注意力吸引过来。

    “伙计们，别沮丧啊！”zonic脸上带着笑容。

    “NAVI是上一届冠军，也是夺冠热门，在他们选择的地图上我们会失败，这非常正常。”

    zonic话音一转：“我们也不能因为这个就丧失斗志，决赛还没有结束，他们只是优先拿到了一分，我们没有到达山穷水尽的地步。”

    “图二是我们自己的nuke，是我们的王牌图，所以只要我们正常发挥，就能将比赛拖入图三。”

    “再说了，谁还不是个Major冠军了？我们2017亚特兰大，不是也拿到了Major冠军吗？都是Major冠军！”

    “谁怕谁啊!”

    如果是NAVI听到了这个演讲，说不定已经中二的喊了起来。

    A队的成员都比较成熟，教练这一席话，让他们心理状态在慢慢回复，上一回合失利的阴霾逐渐被去除。

    几人在默默消化教练说的事情。

    ......

    “经过了短暂的调整，图二重新开始，这张地图是A队选择的地图，选择阵营的权利是给到了NAVI手里。”

    “NAVI没有选择花里胡哨的，选择了作为防守方的CT。”

    “手枪局正式开始！”

    nafany翻阅自己的小本子，针对性地安排战术。

    但这战术还没布置下去，他自己就出现了失误。

    他一个不小心，购买道具失误，买成了一把双枪。

    “我丢，这咋办啊！”nafany看着手中的双枪，头都大了。

    因为一把双枪花了他400块，他也只能再补一颗烟雾了。

    苏醒思考了一会，然后说道：“emmmm....不然你再起把双枪吧，等会我们直接用双枪打近点。”

    “火男配两颗闪和一个钳子吧，等会用闪光帮我们前压。”

    nafany无奈点头：“看来也只能这样了。”

    “你们三谁会用双枪就自己拿啊！”

    S1mple对于整活的积极性很高，兴冲冲地就捡起了地上的双枪。

    A队则是选择了静音开局，让NAVI拿不到他们任何的信息。

    再架了一会枪，看看NAVI有没有前压。

    架了个十秒左右，没有看到前压，A队这才集合走B通，去找火男的麻烦。

    他们不知道，这个时候苏醒已经进入到了B通近点，正在拐角面壁罚站。

    火男一颗B通瞬爆出手，听到声音的苏醒横拉出来提前枪开火。

    可火男的道具，总是那么的奇怪。

    这颗瞬爆的轨迹太短了，甚至没能出去。

    这就导致苏醒横拉出来，就看到了三个架枪的土匪。

    一时间他都不知道先打哪一个。

    只能急速移动，鼠标左键不松。

    毕竟是慌乱之中的决策，也打残了两个，雨露均沾了。

    好在他并非是一个人过来前压的，身后的火男虽然闪光给的不好，手枪局的枪法还是过硬的。

    看到人的瞬间就摘掉了一个。

    火男没有继续贪枪，直接退回了铁板，那里才是他真正的家。

    但他们这次前压还没有结束。

    S1mple和电子哥分别从铁门和黄房也压出来了，抄了A队的后路。

    S1mple手持双枪，瞬间快乐起来了。

    子弹不停地飞溅。

    所有人的注意力都在铁板这边，S1mple冲了出来，抓到了一个背身的时机。

    双枪泼水直接带走了一个。

    电子哥枪也准的离谱，usp点射几发就将dupreeh偷掉了。

    两人没有追击，很快就撤回了A包点。

    现在经过这波交火。

    A队就只剩下2名成员，而NAVI还活着的，有足足4人。

    手枪局是最容易出事的回合。

    所以也没有特意去缴枪，反正他们这回合打的是防守，不用着急。

    这种情况下，NAVI打法保守了起来，电子哥回到铁板帮助火男。

    nafany也退到了正门，帮助S1mple看铁门和正门。

    “A队两人慢慢开始找机会，他们来到了B通进行双架，尝试找‘铁板滴神’的麻烦，电子哥预瞄这么高的嘛！device刚漏个头就被秒杀了，他这是在架姚明爆头线吗？”

    “这下就剩下一个Xyp9x了，作为残局大师的他现在只想要下包。”

    “他往管道封了一颗烟雾，看情况是想要下到B区，但S1mple提前钻到了管道里面，这九爷只要敢往下走，就会遭遇乌克兰剑圣的无情剑术。”

    “九爷选择反向走位，绕黄房进去，他还是想要打这个残局的！”

    “黄房上有nafany在架枪，九爷小心预瞄，但是timing的问题，让九爷暴露信息了。”

    “九爷还在预瞄，殊不知他头上的nafany已经知道他位置了，再漏一点，直接开火。”

    “残局大师也有拿不下的残局。”

