
范长青下令动手后，立刻祭出一枚碧玉葫芦，从里面钻出来一道霓裳丽影，舞动间有阵阵仙乐声相伴，凌空舞动着水袖飘向了墨辰。

半途中，这道丽影袖中伸出数道利爪，变得阴森诡异起来。

与此同时，卫策司众人的法宝也同时飞射而出，尽数朝着墨辰轰来。

墨辰自然不会束手待毙，三十六柄至木灵剑从他袖口鱼贯而出，另一手则是摸出了一打高阶符纸，嘴中开始念动如意箓法门。

符纸上很快有大量灵纹浮现，却是以纸化符正在起作用。

一张……两张……十二张！

凭着强大的神识，以及如渊似海的浑厚法力，他几个呼吸的时间，就将手中成打符纸“雕版”成了掠仙符。

“嘭”的一声，一张掠仙符无风自燃。

原本在跟墨辰缠斗的卫策司修士发现，自己的对手忽然遁速大增，不少本该命中的攻击，都被差之分毫的堪堪躲过。

“啊啊啊！！！”

这时，一道震动神魂的嚎叫声，忽的从霓裳丽影口中喷出。

之前它趁着墨辰与卫策司众修缠斗之际，已是悄无声息地靠了过来，并选择了一个极佳时间发难，让墨辰几乎是直面这道恐怖至极嚎叫。

刹那间，有若尸山血海扑面而来！

各种幻觉、妄念滋生不断，七窍处更是有鲜血流出。

一时间他竟是无法掌控自身，真元再也无法操控一丝，更别说操控法宝。

原本化作青蛟的三十六柄至木灵剑，这时纷纷现出了原形，全都静滞在半空中。

范长青望了一眼墨辰，嘴角中露出几丝阴冷笑意。

他手中的碧玉葫芦可不简单，里面炼入了一只红尘夜叉的精魄。

红尘夜叉并非凡物，算是夜叉一族中的顶尖战力，它们天生就会一种极强的本命神通，其名为血域修罗音。但凡是触不及防下中了此音的修士，都会在短时间内失去身体的控制能力。

此法对付那些不了解红尘夜叉的修士，往往能够收到出其不意的效果。

就好比现在，墨辰受到红尘夜叉本命神通血域修罗音的影响，已是处于“瘫痪”状态中，成为了任人宰割的刀下鱼肉。

卫策司修士见状，纷纷围了上去，准备活捉目标。

可就在这时，胖修士忽然脸色一变，心中暗道不好。

一念既出，他的身体开始飞速朝地面下坠。

跟他同样做法的，还有范长青。

片息后，一道狂暴无比的青色激流，从外面猛然灌进地宫内。

原本用来堵死墨辰退路的阵法，在这道激流面前脆弱得好似一层薄纸，一息工夫不到便被直接击破。

慌乱中，数名卫策司修士躲闪不及，被激流的余波命中。无一例外，尽都是口吐鲜血倒飞出去，面色也变得晦暗起来。

造成这一切的，自然是龙傀儡发出的青螭激流。

来之前墨辰感觉到不对，所以为了谨慎起见，提前将龙傀儡布置在一个隐秘之地。方才遭遇范长青等人伏击后，就立刻唤醒了龙傀儡。

墨辰这时闪身在龙傀儡背上，面上带着惊魂未定之色。

“呼呼呼，不愧是凌霄宫出来的修士，险些就早了此人的道！”他心中对此庆幸不已，暗道自己刚才还真是谨慎对了。

见到这幕，范长青的脸色变得有些发黑。

好不容易才设下的陷阱，居然就这么被破解！

眼前的一幕，竟有当日无名峡谷一战的既视感。

见着墨辰就要御使那具巨型傀儡离开地宫，范长青突然暴喝一声：

“怎么可能会让你逃掉！”

随后他手中掷出一柄血红长叉，被那红尘夜叉接住后，它原本红粉骷髅似的外貌，忽的变得有血有肉起来。

此叉乃是用修罗之角为主材炼制，是范长青培炼许久的本命法宝，名为血罗叉。

红尘夜叉得血罗叉之助，实力顿时暴涨起来，周身更是形成了一道血红色的龙卷，一股股铁锈似的气息，开始弥漫在整个地宫中。

先前气息不过金丹中期，可现在已是暴涨到了近乎于假婴境界。

紧接着，一道比先前更恐怖的修炼血域修罗音发出。

血红色的声波宛若实质般席卷，铺天盖地朝墨辰这边覆盖而来。

可墨辰已经吃过一次亏，哪里还会被这种手段伤害到。

手中一翻，已是多了十打青色灵符，表面正不断有雷光闪烁。

甲木真雷不同于甲木青雷，已是属于至阳至刚的纯阳雷电，故而对红尘夜叉所发出的阴邪血煞手段，具有非同寻常的克制力。

灵符所化雷海遇上血域修罗音，后者顿时溃败得一塌糊涂。

这还没完，紧着又有一道青白激流射出，精准轰到了红尘夜叉身上。

顿时它的身子开始诡异膨胀，接着有大量脓包浮现，原本娇媚异常的绝色容颜，此刻变得有若泡水腐尸般狰狞。

轰的一声巨响后，凌空炸作了一团苍玄迷蒙的青白色月辉。

这一幕，简直惊呆了范长青。

他没有想到，自己好不易从炼成的红尘夜叉，竟是这般炸成了烟花。

红尘夜叉一失，那么范长青的实力就去了三成。

墨辰见到月光激流仅是一击，就将对面那道诡异丽影轰成烟花，心中并不感到意外。月光剑来源虽然十分诡异，但用来对付灵体却是有奇效的。

见到拦路阻碍消失，他没有在地宫中多做停留，立刻御使龙傀儡朝着外面冲去。

早在进入璃元仙城前，墨辰就已经得知此仙城的大阵，是防外不防内的类型，也就是说他随时可以从阵内出去。

一出大阵，立刻就有九天罡风吹拂而来。

顷刻间，龙傀儡体表就挂上了一层厚实白霜，紧接着最先经受罡风吹拂的位置，竟是出现了密集无比的大小裂纹。

墨辰也是第一次直面九天罡风，见此也是吓了一跳，来不及惊叹天地之威的恐怖，连忙操控龙傀儡开启了青螭护罩，这才避免了坠毁的危机。

有青螭护罩在，九天罡风顿时被隔绝在外，再也无法对他造成影响。

不过受限于青螭宝珠的充能，龙傀儡无法长时间在罡风层中飞行。所以在往前飞了小半个时辰后，墨辰便急匆匆地降低了飞行高度。

穿过云层，可以看到璃元山已是细得跟一枚针似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69241527"  chaptername="第三百二十章  红尘夜叉">加入书签</a>
</div>
