    足足好几分钟，他才挤出声音：

    “刚才抱歉，有点失控。”

    白汐汐怔住：“……”

    他拉住他就是要说这个？

    不过他刚刚何止是有点失控？分明是特别失控！

    想到他刚刚握着她那里的感觉，她脸颊骤红，抬手……

    “啪！”

    一巴掌，清脆落下。

    盛时年猝不及防，意外又有几分无措。

    白汐汐说：“抱歉，我的手刚刚有点失控。”

    盛时年：“……”

    无言是什么感受？他现在就是。

    明明被她打了，他却无法生气，甚至还有几分想笑。

    他抬手握住她的手：“打过了，就是不生气了？嗯？”

    白汐汐没想到他是这种反应，错愕又意外，好两秒才反应过来什么，抽出手：

    “你是不是有病？我有说原谅你，有说要理你吗？是不是在你眼里，我是个很随便，很好哄的女人？

    不对，我错了，我以前在你这里，应该真的很好哄，很随便的，不然怎么会自己的弟弟都那样了，还跟你在一起。”

    字字冷嘲，带刺。

    盛时年面对她这番连骂带自嘲的话语，心里无奈，很不是滋味。

    歉也道了，巴掌也挨了，他不知道还能做什么……

    他无力的将她抱进怀里：“对不起，我之前只是不想你嫁给别人。”

    一句话，太无力，太苍白。

    白汐汐再次落入他的怀里，和先前的霸道不同，这次很温柔，很无助，像是小孩子。

    她满心的生气莫名消散，竟发不出一点火来。

    “叮咚叮咚叮~~”这时，身上的手机铃声突兀响起。

    意识到自己竟然对盛时年心软，白汐汐脸红局促的已一把将他推开，打开门跑出去，慌乱接听电话：

    “喂？”

    盛时年伫立在原地，看着她的身影远离，眸光讳莫压沉。

    小汐，抱歉，他很想不对她发火，失控的，可他还是再次伤害她到了……

    白汐汐的电话是南霆深打来的，她接听后，快速回到前厅。

    看到服务员把做好的早餐打包过来，她开口说道：

    “南大哥，我们回家吧，不然早餐在打包盒里放久了，影响味道。”

    南霆深知道这只是她不想面对盛时年的借口，没有拒绝：“嗯，好。”

    他起身，接过早餐，带着她离开。

    盛时年处理完被咬破的唇回来，就看到餐桌上只剩下伊莲露露，他气息微微压沉，没问什么，走过去坐下。

    伊莲露露却看到他的唇，惊讶的凑过去：

    “天，你去一趟洗手间回来，怎么唇都破了？发生什么事了？”

    盛时年：“……没事。遇到只野猫，被咬了一下。”

    低哑的嗓音不生气，莫名还有点宠溺。

    伊莲露露皱眉：“这咖啡厅还有野猫的吗？”

    “嗯。文件我看完了，没有大问题，不过项目的时间需要拉长一个月，才可以缔造出设计中的完美需求，达到效果。”盛时年一本正经的绕开话题，公事公办。

    伊莲露露顺利被转移注意力：“啊？可是这个时间点已经不能再改，是很迫切且固定的，届时将在那里举办全球奥运会。”

    两人一句一句的聊着，看起来和睦而友好。

    外面。

    车子缓缓开走。

    白汐汐坐在车内，透过车窗看着咖啡厅里相聊甚欢的两人，手心微微捏紧。

    刚刚还在洗手间里面亲她，抱她，说不想她嫁给别人，转眼就和别的女人热热切切。

    呵，男人的嘴，骗人的鬼。

    不对，她为什么要在意？她不该在意的！

    “叮咚叮咚叮~~”身上的手机铃声再次响起。

    白汐汐拿出手机，看到是薄司衍打来的电话，快速接听：“哥。”

    “汐汐，异辛的病有转机了。”薄司衍声音喜悦。

    白汐汐目光一亮：“真的吗？我马上回来！”

    “嗯，路上慢点。”

    白汐汐挂断电话，转眸看向南霆深：“南大哥，我哥说异辛的病有转机了，你开快点。”

    “好。”南霆深加快车速，把早餐放进南家后，就出来，带着白汐汐回白家。

    院子里。

    盛时年的车竟然也在了。

    白汐汐看到他，想到之前在洗手间的场景，脸色一红，还是很不自在的移开视线，迈步走进里面，径直上楼。

    盛时年迈步跟上去。

    南霆深浓眉蹙起，盛时年的唇怎么了？之前在早餐厅不是好好的？

    没时间多想，他快速上楼。

    房间。

    白峥赫，陈淑云，燕黛婉，薄司衍，还有医生，都在。

    见到白汐汐几人回来，他们都用眼神打招呼。

    白汐汐也回了目光，然后焦急上前，询问医生：“医生，异辛的病情怎么样？”

    医生看了眼盛时年，才回答道：“之前给白少爷检查身体时，我发现他手指动了动，开始我以为是错觉，可之后白少爷又动了一次，我就仔细观察，然后拿医用仪器检测，发现白少爷都是有感觉的。

    所以根据现在的判断，白少爷的脑意识已经恢复，能听到我们说话，对外界有感官。”

    也就是说，不是大脑瘫痪，毫无意识的植物人了！

    白汐汐欣喜万分的掉出眼泪：“真好，谢谢你，谢谢。”

    “不用感谢，这都是我应该做的。”医生友好道。

    陈淑云在这时走上前，在意询问：“那医生，我儿子他什么时候会清醒？”

    “对，异辛他什么时候能醒？”白汐汐也跟着问。

    医生耐心的解释：“这个不能完全肯定，但脑意识恢复，已经是很好的症状，并且很有希望。接下去你们只要多和病人接触，聊天，病人再凭借自己的意志力，我想醒来是指日可待的。”

    这不算最好的答案，但对原本的糟糕情况来说，已经特别好了。

    白汐汐点头：“好，我现在没有工作，天天过来陪异辛。”

    医生笑了笑：“嗯，那你们先聊，我还有其他的事情跟盛总汇报。”

    说完，他递给盛时年一个眼神，走出房间。

    盛时年看了眼床上的白异辛，目光柔邃，转身离开。

    来到临时医疗室，他视线径直落在医生脸上，问：

    “你要说的是什么？”

