    

    徐岁宁跟陈律对视了好一会儿。

    陈律眼底有一些复杂，大概是想不到，她会和洛之鹤在一块。

    其实她之前答应过他，尽量不跟洛之鹤单独相处的。今天算是她爽约了。

    但徐岁宁即便意识到了这一点，哪怕她明知道她这么做他会不高兴，她还是没有立刻从洛之鹤的车上下去。

    她也想让他知道，她这辈子也不是就得卑微的待在他身边。

    并且，她也不是没脾气。她真的已经忍耐了很久了，可是这么多天，也没有等来他的一句解释。

    洛之鹤也看见了陈律，正要停车下来，徐岁宁却收回视线，说：“算了，我们走吧。”

    “他什么时候回来了？”洛之鹤还是发动了车子，只不过突然看到陈律，还是有些惊讶。

    几乎没有人知道陈律回来了。

    徐岁宁看着陈律的身影慢慢远去了，透过后视镜，她能看见他一直注视着她离开的方向。等到人影彻底不见，她才开口说了一句：“我也不知道。”

    洛之鹤脸上露出几分惊讶来。

    徐岁宁是真的一无所知。

    你看，所有人都觉得她是应该知道这件事情的，所有人理所应当的以为，她应该是那个最先知道他回国消息的。

    但讽刺的是，她却真的什么也不清楚。

    徐岁宁不能多想，她觉得自己再多想，可能就得脑梗了。

    “他看上去，倒是没有再跟你吵架的模样。”洛之鹤想了想，“似乎还挺接受不了你跟我出现在一块的。”

    徐岁宁说：“他干的事，远比吵架，要让我生气多了。如果只是吵架，吵了也就过去了。他拒绝我的求婚，还冷落我，你看，回国的事情也不告诉我，哪有一个男人这样的。”

    洛之鹤没有插话。

    他只是把徐岁宁送到了她订的酒店。

    徐岁宁一个人在房间里待着的时候，却还是忍不住想起那会儿看见陈律的事情，女人真的太脆弱了，尤其是夜深人静的时候，越想越心酸。

    陈律看着她离开的眼神里，其实是带着不理解还有失落的。

    似乎又像是带着渴望。

    她想着想着，到底还是心软了，给陈律发了一个定位。

    只是除了定位，她一个字都没有发。

    这意思是，她在生他的气，但是还是愿意给他一个解释的机会的。她要他当面过来解释。

    徐岁宁发定位过去的第一心理是，爱来不来。可是发完之后，却还是忍不住的等待。

    陈律要是不能给她一个人满意的答案，她就把陈律给甩了。

    ……

    陈律目送徐岁宁离开时，原本打算开车跟上去，但到底是被秘书给阻止了。

    陈律不咸不淡的看了对方一眼，到底是没有再坚持。

    “我开车送您回去。”助理道。

    陈律没有理会他，到陈家时，陈则初正在喝茶。他没什么语气说：“怎么这么沉不住气？项目倒是一点进展都没有。这就是你所说的，不会拘泥于情情爱爱？你要让我心服口服，你就得做到。否则我凭什么觉得，她值得你娶她进门，你又能不靠联姻管好公司？”

    陈律淡淡说：“你早知道对方女儿对我有心思，他又是个女儿奴，这难度说是您刻意施压也不为过。”

    陈则初凉凉的笑了笑：“别这更困难的都多了去了，被拒绝五次就吃不消了？你知道你爷爷创业初期有多困难？而我曾经有多卑躬屈膝？做生意可比你当医生要难多了。”

    陈律冷淡的看着她。

    “我猜徐岁宁已经跟你提分手了。”陈则初道，“你说她发生什么都不会放弃你，我打心眼里不这么认为。她守了你一年，看似是因为你让她别跟着你，但谁敢保证，她心里是不是也这样想。”

    陈律扫了他一眼，翻出和徐岁宁的聊天记录来，言简意赅：“您自己看。”

    他按照跟陈则初的约定那样，并没有主动联系过徐岁宁。大部分都是他回复她的消息而已。

    在看到最下面那条定位消息的时候，陈律的表情有些不太自然。

    再往上，是徐岁宁说的：虽然你挺混蛋的，但是我相信你这几天是真的有事，陈律，你最好不要让我失望。

    陈则初和陈律面对面坐着，年长的那位脸上没什么表情，一副对结果不太满意的模样。

    而年轻的那一位，脸上的神情非要用什么词汇来形容，平静的神情里，很容易找出那一抹嘚瑟的以及自豪的情绪。

    他扫了眼手机，然后风轻云淡的说：“您满意了？”

    “如果她真的有那么坚定不移的相信你，你又何必在这种紧要关头送上一束花。”陈则初冷哼了一声，“她的情比金坚，不过是作弊作来的。要没你送花，她铁定要跟你分手了，也不见得就对你有多信任。”

    陈律淡淡道：“她不会和我分手，也比您想象中，要爱我多了。你放心，答应您拿下这份合同之前，我不会主动联系她，我不会反悔。我会证明给您看，我不需要娶一个能给陈家带来利益的女人，我自己能创造利益。也不会因为女人就冲昏头脑。”

    陈则初冷笑道：“自信。”

    陈律沉默了片刻，道：“但凡您自信一点，当年也不会需要把妈送人，不是吗？回国前，她提起过你一次。”

    陈则初的脸色变了变，好半天，才开口问：“你妈说我什么了？”

    说的时候，手还不停的摩挲着，看上去很是不安。

