    【求票票。】

    “谢谢您，大师。”

    唐疾和唐三还有小舞都进入了这诺丁学院，唐三这个时候感谢大师的道。

    “小事而已。”大师淡淡的说道。

    “对了大师，您是学院的老师吗？”唐三忍不住的问道。

    大师？

    这名头听起来很流弊，根本就不是一般的老师能够比的，起码在唐三这里是这样子觉得的。

    不然也不会被称作“大师”了。

    大师微微一笑的道：“我并不是这学院的老师，我只是在这学院之中混饭吃的一个闲人罢了。”

    “走吧！”

    “我带你们去教导处登记吧！”大师在前面领路。

    唐三嘴里喃喃：“大师不是这个学院的老师吗？”

    “小三，不要想了，赶紧走吧。”唐疾拍着唐三的肩膀道。

    看着大师背影，唐疾心中呢喃：“大师竟然亲自带我们去教导处报道，显然是对唐三上了心，准备收唐三为徒了。”

    “我呢？”

    “到时候我要不要也拜这个大师为老师呢？这个家伙虽然魂力等级不高，但是背景很牛逼，本身来自蓝电霸王龙家族，还有着武魂殿教皇这个前女友。虽然是前女友，纵观本书，这个前女友对这个大师还是很好的。所以，我该怎么办呢？”

    “看吧，等一下在看吧！”

    小舞微微落后一步，看着唐疾背影，心中呢喃：“这个叫家伙肯定有秘密。”

    而走在前面的大师心中也是想着等一下如何把唐疾和唐三这两个极好的苗子收入门下。

    这两个人可是有着封号斗罗之资，没有遇见就算了，竟然如今遇见了。

    那么说也不能就此放过。

    一路之上四人，四个人此时脑海之中都是有着属于自己的小心思。

    诺丁学院并没有表面看上去的那么大，毕竟它只是一个初级魂师学院。

    这学院主要分为四大区域，主教学楼，操场，食堂，还有宿舍楼。

    教务处在主教学楼一层，专门负责接待新生的是一名看上去六十多岁的老师，还有两名年纪在三十以内的青年老师给他打下手。

    大师把证明放在了桌上，向那位年长的老师道：“苏主任，这是今年的工读生，麻烦你帮他们注册一下吧。”

    名唤苏主任的老师，满脸笑意的看着大师道：“大师，您怎么来了，稀客啊！快请坐。”

    大师摇摇头道：“不用了，还是先给他们注册一下吧！”

    “好的。”

    苏主任也是没有迟疑，连忙将唐疾和唐三还有小舞注册了。

    “什么？”

    “先天满魂力。”

    苏主任在注册的时候看见唐疾和唐三既然是先天满魂力，不由倒吸一口凉气。

    就连身旁的助理也是在震惊。

    “不过，既然是翅膀武魂，和蓝银草武魂着实的可惜了。”苏主任和助理在经过短暂的震惊之后，在看见了唐疾和唐三的武魂，忍不住的摇摇头。

    先天满魂力的确是让人很震惊，但是这翅膀武魂和蓝银草武魂算什么？

    这大大的拉低了先天满魂力的价值，说白了就是垃圾。

    两个废武魂。

    哪怕是先天满魂力，又有什么用？未来的成就终究有限。

    至于小舞，也是被他们给忽略了，表现也是一般般，毕竟一个柔骨兔武魂，魂力只是五级，没有什么好吃惊的。

    “大师，给办好了。”苏主任将代表唐疾和唐三，还有小舞的诺丁学院学子的身份证明交到了大师的手中，颇为恭敬。

    虽然大师并不是这诺丁学院的老师，但是他和院长的关系可是颇好。

    这样子的一个存在，他惹不起啊！

    虽然在私下的时候，他特别的看不起这个大师，但是当面的时候，他却是恭敬无比，连一个屁都不敢放。

    “嗯。”

    大师将证明交还给了唐疾他们的手中。

    大师道：“唐疾和唐三，你们可以到我住处一趟吗？我有些话想要对你们说。”

    “？”

    唐疾和唐三闻言相互对视一样，然后点了点头道：“可以的。”

    “那走吧。”

    大师满脸笑意。

    便就带着唐疾和朝着自己的住处而去，而被抛弃小舞则是立在原地，心中嘀咕：“本小姐这是被抛弃了吗？好不甘心啊！”

    双手叉腰，气鼓鼓的模样，很是可爱。

    什么样的女人最有魅力？

    萝莉的撒娇。

    萝莉的生气。

    ……

    大师的住处在宿舍楼顶层角落的一个房间，房间不大，只有三十平米左右。里面的东西也很简单，只有一个占了两面墙摆满了各种书籍的书架。

    “请进吧！”大师打开门，邀请的道。

    唐疾和唐三虽然现在不过就是一个六岁的孩童，但是大师并没有丝毫小觑他们的意思。

    这毕竟不是两个普通的孩子，这是两个未来前提不可限量的孩子。

    唐疾和唐三进入了房间之中。

    两人找了位置做了下来，唐疾开口道：“大师，您有什么事就说吧。”

    “嗯…”

    大师满脸笑意，没有丝毫拐弯抹角的道：“我想要收你们两个为徒。”

    “你们愿意吗？”

    “为什么？”唐疾忍不住的问道。

    收唐三为徒，唐疾还知道一二，毕竟这是早就安排好的了。

    上天安排得最大嘛，这一点不用怀疑。

    但为什么要收他呢？

    他就搞不明白了。

    难道他的优秀已经藏不住了？

    他刚才就在思考自己要不要拜大师为老师来着，没想到转眼之间大师就想要收他为徒。

    这难道莫不就是传说中的“蝴蝶效应”？

    “是啊！”

    “为什么？”唐三也是附和的道。

    唐三也是好奇，为什么这个大师要收他们为徒了？

    “因为…”

    大师微微停顿，神秘一笑的道：“因为，没有人比我更加的懂你们了。”

    “我相信，你们会是好徒儿，而我也会是一个好老师的。”

    “？？？”

    唐疾和唐三闻言愣在原地。

    这是理由？

    这特么是理由？

    彼此对视一样，皆是看出了彼此眼神之中的茫然之色。

    没有人比他更懂我们？

    这当真是好大的自信啊！

    他以为他是谁？

    川普吗？

    川普估计都没有这个自信说这话吧？

    唐疾心中这般的想到。

