    乱葬域，天盗盟。

    此时的天盗盟，早已没有了往日喧嚣。

    只见苏纶、陈河等人矗立殿中，眸光敬畏地看着殿上的一道人影。

    “都下去吧，苏老留下。”

    凌霄挥了挥手，将一众天盗盟统领遣下。

    此时无论是陈河还是剩下的几位统领，都已被苏纶种下魂印，算是彻底成了凌霄的魂奴，也就没有了背叛的可能。

    “主人。”

    苏纶躬身一拜，却见凌霄手掌探出，丢来一只乾坤袋。

    “这是…”

    “你回归苏家的筹码。”

    凌霄淡然一笑，“苏家底蕴以及…楚流年的人头。”

    “什么！！”

    饶是苏纶至尊心境，此时脸上都是浮现出一抹震撼之色。

    他苦寻了楚流年两百年岁月，最终却未能打探到这位盗帅一丝行踪。

    没想到，公子才来几日，就将楚流年给诛了？

    “等到时机成熟，你便可携此重礼，重回苏家，而且…我会从死灵界为你挑选一位苏家天骄，由她取代苏仐之位，在此之前，你就待在乱葬域中，除掉所有不从之人。”

    话落，凌霄身影顿时消失而去。

    唯独苏纶，死死地盯着手中的乾坤袋，半晌不语。

    如今看来，臣服公子似乎…也并非错事。

    最起码，以他的实力，想要正面对付苏伯骞，实在是毫无胜算。

    可，就像公子所言，等到时机成熟，他将这份底蕴送还苏家，并献上楚流年的人头，怕是苏家那些老东西定会开心崩了吧。

    “哈哈…哈哈哈哈哈！苏伯骞，你给我等着！！”

    域界，天殿。

    此时的凌霄本体，仍旧矗立剑阙巅峰，受圣劫洗礼。

    而且，看这模样，怕是短时间里根本不可能苏醒。

    如今青苍混乱，各宗征伐不止。

    就连佛门圣地，都开始有些鬼祟出现，试图一探佛门隐秘。

    总之，原本安稳的局势，早已彻底颠覆。

    时间流逝，转眼数月过去。

    而在这数月之间，凌霄再未出现在青苍大地。

    无论是轩辕未央还是瑶光、宁川等人，都已闭关修行，未曾出世。

    而在这近一年之中，蛮北之地突然崛起了一位年轻蛮王，以横扫之势，一统极北，隐隐有脱离轩辕族掌控的趋势。

    而极南妖域，同样纷争不止，雷龙一族与天狼族的大战，更是造成数十妖族覆灭，生灵涂炭。

    与此同时，一些真正隐于世外的古宗仙门纷纷现世。

    其中一方名为逍遥仙宫的隐宗，更是派出传人，挑战青苍当代妖孽。

    据说，百大人杰中排名前十之人，已有六人败在他的手中，堪称风头无两。

    其他的诸如黑水大泽，孤山禁地皆有门人现世，征伐天地。

    甚至！！

    世间隐有传言，乱世之时，凡间将有仙路临世。

    而当代之人若能踏临仙路巅峰，或就可得飞升契机。

    这个传言究竟起于何处，世间无人可知。

    可，单单仙之一字，就足够引来天地混乱。

    界主神殿，雪汐岩负手立于殿前，俯瞰着人间风云。

    那一张白皙俊逸的仙颜上，看不出一丝的波动，平静、深邃。

    只是，与一年前相比，此时他的身上，多出了一缕大道圣意，与天气契合，一举一动都蕴含玄机。

    在其身后，陆星河安静而立，面色凝重。

    这一年，青苍大乱，他虽看在眼里，却无可奈何。

    界主失踪，连其他六大殿主都不知去了何处。

    如今的界主殿，早已无法与三百年前相提并论。

    最起码，在失去了那位威压天地的至强者后，界主殿已经无力独掌青苍大局。

    甚至！！

    一旦此时，界主殿出手镇压乱世，很可能会引来相反的效果，令得万宗联手，彻底颠覆界主统治。

    “陆老，鬼族那边可有异变？”

    雪汐岩声音清冽，如山谷幽泉，叫人心生惬意。

    “没有，如今四极之地，唯独鬼族毫无动静。”

    陆星河摇了摇头，他虽不知晓少君为何如此关注鬼族，但想来其中定有隐情。

    “没有动静，未必是好事啊。”

    雪汐岩目光远眺，仙韵悠然。

    这一年，不仅鬼族毫无动静，就连那位凌族传人，以及他的诸多追随者都是悄无声息。

    唯独各地，偶有天魔踪迹出现，可他的仙魔古钟却始终不曾响彻。

    莫名的，雪汐岩心底似有些预感。

    “凌族那边可有动静。”

    “回少君，没有，自从凌霄与凌族迷蝶诛杀了影魂殿传人青阳之后，就一直待在族中，再未出现。”

    陆星河皱眉，轻叹了口气。

    虽说如今，界主不在，七殿群龙无首，以雪汐岩的身份，根本难以令其他六位殿主臣服。

    可青阳所为，实在是大逆不道，令界主殿声名受损，死不足惜。

    “我总感觉那凌霄…似乎图谋极大。”

    从一开始，雪汐岩也曾怀疑过凌霄的身份。

    可无论他暗中如何查探，都不曾找出一丝的破绽。

    可越是如此，雪汐岩反而愈发感觉，这个少年身上，一定隐藏着大秘密。

    “少君多虑了，不论凌族图谋什么，以少君的天赋，只要安稳修行，踏入天至尊境界，就可重掌大势，有仙魔古钟在手，青苍何人是少君对手？”

    陆星河摇头一笑，眸光充斥敬畏。

    当日雪汐岩突破圣境，圣劫足足持续了整整一月。

    放眼青苍，有谁能承如此天威？

    换句话说，三十日圣劫，就算古往今来，也无几人做到。

    而那些人，都曾是一个时代真正的霸主。

    以雪汐岩的实力，当代之人，根本无人是其敌手。

    “不可大意，这样吧，你传信影魂殿，既然他们闹出如此丑事，就去为我做一件事情。”

    雪汐岩黛眉轻簇，红唇突然扬起一抹冷漠弧度。

    “仙凰古朝中，应该有影魂殿暗子吧？派人将顾朝辞引入一处下界，将其诛杀。”

    “什…什么？少君，那顾朝辞…”

    “我知道，凌霄不现身，我总有些不安，记住，这处下界，不可与我界主殿相关。”

    话落，雪汐岩再未多言，转身朝着身后大殿行去。

    既然凌霄敢出手镇杀影魂殿传人，显然已经打破了两方势力表面的安稳。

    这场乱世，终究只能有一方势力独掌天地。

