    无极阁发生的事情，让易阡陌有些担忧了，毕竟白凤仙弄死了汤和。

    东皇台自然不敢拿他怎么样，可未必不会对白凤仙怎么样，万一对方真的下死手，那白凤仙就完了。

    就在这时，那掌事忽然说道：“白长老临走之前，曾交代下来，让千夜长老无需担忧，此行绝不会有任何的危险，如果千夜长老有什么需求，尽管跟我说，我可以满足千夜长老。”

    易阡陌这才松了一口气，道：“给我三张前往六重天的船票，另外，查一查我的卡里还有多少仙石！”

    掌事接过卡，立即命人前去查看，而后将易阡陌带到了一个房间内，好生招待了起来。

    过了许久，那人回来，掌事将卡给了易阡陌，道：“一共还要八十五亿下品仙石。”

    “八十五亿！”

    身边的陈天霸和杨彪一声惊呼。

    对于他们而言，八十亿下品仙石，绝对是巨款，陈天霸攒了这么久，也就攒了十一亿下品仙石。

    易阡陌皱起眉头，这个数量并不少了，他当即给了老者几个玉简，道：“按照里面的材料，给我每一个兑换一百份材料。”

    掌事查看了一下，询问道：“长老现在就要吗？”

    “越快越好！”易阡陌说道。“如果里面的仙石不够，那就先赊着，以后我用太真丹来还。”

    “这是自然，您是我东皇台的至尊贵客，赊账自然不是问题，不过，里面的材料要全部调集过来，还是需要一些时间的！”

    掌事说道。

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“需要多久。”

    掌事立即命人去算，过了半刻，回道：“大概半个月左右。”

    “半个月？”易阡陌说道，“够了，最近可有前往六重天的飞升舟？”

    “明日有一趟，大人是要去六重天吗？”掌事问道。

    “不错，去六重天！”易阡陌说道。

    “好，我立即给大人准备舱位。”掌事说道，“大人所需要的材料，将会在到达四重天时，送到飞升舟上，大人到时候只管收取。”

    易阡陌急着去六重天，除了找张耀报仇之外，还有一件事，他此前答应过吕青城，会帮他照顾他的家人。

    本来易阡陌准备给吕青城万寿丹，不背这责任，可现在吕青城因他而死，他自然是要遵守自己的承诺。

    而他来此找白凤仙，就是为了下一步做准备，既然无极阁无法获得他所要的资源，那他就只能在东皇台获取。

    虽然东皇台的价格要昂贵许多，但也并不是得不到他想要的资源，只可惜白凤仙不再，而这掌事他并不信任。

    次日一早，易阡陌三人登上了飞升舟，他们依然是在最顶级的十八层。

    “不愧是东皇台的至尊贵客，我坐了这么多次飞升舟，这还是第一次来到这最上层呢。”

    杨彪感慨道。

    “瞧你这没见过世面的样子。”陈天霸白了他一眼。

    “你来过？”易阡陌问道。

    陈天霸尴尬一笑，道：“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”

    “那确实。”易阡陌笑了。

    陈天霸一听，立即反应过来不对劲，抬手要打，却反应过来，赶紧收回了手，一副灿笑的样子坐到一边去了。

    也就在他们坐上飞升舟，前往六重天时，赵毅很快得到了消息，并立即将消息传了出去。

    数日后，六重天无极阁总殿。

    张耀得知了易阡陌即将前来六重天的消息，他的脸色立时变了：“小畜生，你竟然还敢来六重天！”

    “大人，要不要在路上，做了他？”

    一名老者说道。

    “做了他？哪这么容易，要是真能做了他，七月流火现在就不会这么尴尬了，据我所知，现在易阡陌的任务，直接被升格为了仙级！”

    张耀说道，“这世上能被无极阁定格为仙级任务的猎物，屈指可数！”

    “大人的意思是，等着七月流火出手？”

    老者问道。

    “既然定格为仙级任务，那么，七月流火就不会轻易出手，除非他们有十足的把握！”张耀冷声道。

    “此事对七月流火的影响极大，如果不早日除了千夜，七月流火怕是要损失巨大！”

    老者说道。

    “所以，七月流火一定会再次出手，但时间恐怕不会是现在。”张耀说道，“下一次，恐怕出手的，会全部都是混元金仙，千夜必死无疑。”老者说道。

    “大罗金仙？不，我觉得很有可能，是准帝！”

    张耀说道，“只有准帝出手，才有十足的把握斩杀掉他，而我们要做的，就是给七月流火，制造机会。”

    “什么意思？”老者疑惑道。

    “千夜不是放下狠话，找我报仇吗？”张耀得意的笑着道，“我给他这个机会！”

    “千夜的实力确实高人一等，但是，比起大人您，恐怕还差的远，他应该不会轻易出手才对！”

    老者说道。

    “所以，我们要制造机会，制造他不得不杀我的机会！”张耀笑着说道，“我记得吕青城还有家人对吧！”

    “这！！！”老者脸色微微一变，道，“吕青城已经死了，祸不及家人吧！”

    “祸不及家人？”

    张耀冷声道，“这种叛徒的家人，也是叛徒，没有立即将他们斩杀干净，那是无极阁的仁慈，但我不会这么仁慈的放过他们，这件事，你亲自去办。”

    老者点了点头，道：“如此，并不需要大人出手，只要在吕青城的家人身边，布下暗手，绝对可以让千夜，有去无回！”

    “你最好通知七月流火！”张耀说道。

    七重天，中央城一处药铺。

    “大人，刚刚收到来自无极阁的消息，千夜已经乘坐飞升舟，数日后便会来到六重天，并且，他会去往此处！”

    药铺的后院密室里，盘坐着一名红衣女子。

    听到此话后，女子睁开眼睛，道：“知道了，调集一些好手，在此处待命，莫要轻举妄动。”

    那人离去后，女子缓缓起身，自语道，“到底是不是你？”

    一月后，飞升舟进入了四重天，并在四重天的中央之城停靠，易阡陌收到了来自东皇台搜集的药材。

    他一共要了四种药材，分别是炼制万寿丹、龙魂丹、太真丹、以及一种唤作草还丹的丹药材料。

    前面三种丹药，易阡陌准备炼制用来备用，而且他此前都炼制过，只有最后的草还丹，他从未炼制过。

    这草还丹，也是三千世界的丹药，乃是一种疗伤丹，并不是什么高等丹药，只是一种最基础的疗伤丹而已。

