

               边炎看苏启沉思，所以也没有打断他，安静的坐在旁边，想起了自己曾经跟随着军舰，前往非洲的场景。

    蓝天碧海，赤子之心，乘风破浪，一切宛如近在眼前。

    苏启扫了一圈后，他被那边的一块山坡给吸引住了。

    这山坡呈环抱状，环抱整个大海，而且日照的阳光最为丰富。

    不过不是特别大，没法表现出来整个小区。

    正当他准备把目光放在别处的时候，心里突然有了一个想法。

    我要是自己拿了这块地，然后自己盖栋海景别墅呢？

    自己心爱的人一直向往大海，这里有深市最美的海，以后诺是有时间了，但是可以来这里休假之类的。

    有了这想法后，他心里突然一阵兴奋，赶紧拿出了手机打通了杨晶的电话。

    “喂，晶晶，你说我们要是在深市盖栋别墅，土豪点，躺家里都可以看到大海那种，你会喜欢吗？”

    这边杨晶有些发懵：“亲爱的，你不是去考察媚族的吗，怎么突然想到要在深市盖房子了？”

    “没，只是突然想着有个休假的地方也挺好，刚好来这里被这片大海给迷住了，想占为己有。”

    杨晶笑了下说：“你想怎么样就怎么样，我支持你就好了。”

    “我在南方待过，直到南方的海确实要比中海的美很多。”

    苏启说：“那行，这事情我马上落实下来，弄完后我再回中海。”

    杨晶叹了口气：“呼，还有多久回来啊，想你了。”

    苏启笑着说：“很快很快了，乖哈。”

    挂了电话后，苏启指着自己看中的那边对边炎说：“炎哥，想不想以后在那个地方上班？”

    边炎没好气的看了他一眼：“你老板有钱任性。”

    苏启哈哈大笑：“走，我们去富实康，这里就这么办了，那山坡以后就是我的度假之地了。”

    二人接着离开了这边，驱车前往富石康。

    郭总虽然不是台商会的会长，但是他的号召力非常强大。

    一个通知下去后，深市台商会的所有成员全部都赶到了这个地方。

    富实康的大会议室内，黎民军带着自己儿子，给大家道了个歉。

    然后郭总把所有事情全部都说了一遍，这群台商全部都震惊在了原地。

    最先开始，他们并不知道媚族就是中海大正集团的产业，这群人背井离乡在深市，为人处事都非常的小心翼翼。

    而今，突然告知，他们封杀的媚族，背后的后台竟然是苏启，所以个个震惊的不可自拔！

    这要早知道的话，谁敢去参与这场封杀当中啊，每个人额头的冷汗都流出来了。

    有些望着黎景辉，脸上的隐忍着怒火，心道，妈逼你平常没事就坑坑你老爹也就算了，连我们也差点被你给坑死！

    不过好在事情还有缓和的机会。

    眼看着就要到五点了，郭总说：“各位，台商会会议到此结束，马上就要到时间了。”

    “我们去门口迎接苏总吧。”

    “我奉劝大家一句，待会说话一定要注意自己的语气，万一谁要是脑子塞屎，出言不逊，那对不住。”

    “我老郭会发动自己身边一切的资源封杀你，包括在台省内，你也别想混了！”

    说完走向了门口，台商会的人赶紧跟在了后面。

    这些人当中，很多都还是靠着富实康的一些合作生存的，自然不敢多说什么。

    数十人站在门口非常的引人注目。

    整个厂区都轰动了，他们的大老板郭总，二老板黎民军，还有平常豪车出入富实康的各种台商会老板，竟然全部都恭敬的站在了门口。

    所有员工都不解的望着这边，工业园楼上的每个窗口都趴满了人，就是想看看，这到底来了一个什么样的人物，以至于这些他们曾经羡慕的各种人物如此态度迎接。

    五点钟的时候，当一辆大众车停在了这些人面前后，这些员工又个个懵逼。

    什么情况啊这是，这么大场面迎接的人，怎么应该也是一台奔驰吧，这是最低标准了！

    可万众瞩目当中，竟然来了一台大众！

    其实这也不能怪苏启，媚族最好的车也就这台了，这也是王章为了把钱花在刀刃上，节省开支原因所至。

    苏启从车里出来后也有些懵逼，搞什么？怎么场面这么大。

    接着，身后王章他们也开车过来了。

    那个女孩下车，这时候还是有点不敢直视站在对面人群中的黎景辉。

    可她不知道黎景辉更加的不敢直视她。

    郭总他们热情迎接，苏启而后吩咐了王章，带着女孩去跟黎景辉父子两个协商赔偿的事情去了。

    而他也是在郭总的带领下，在厂区里面参观了起来，身后台商会的人也个个恭敬的站在背后，说话非常小心。

    楼上那些围观的人，有一个人突然吼了一句：“我擦，我知道他是谁了！这不是我们学校里的麻袋哥吗！”

    “小明，快过来，咱们学校里的麻袋哥牛逼到富实康来了！”

    马上，这个窗口又有一个人探出了头，一看一愣：“我滴个娘亲呃！这真是咱们学校的麻袋哥啊！”

    确切点来讲，当年苏启用三轮车运送零钱去存钱的时候，头顶宿舍突然平地一声雷，一句麻袋哥，从此让他背上了麻袋哥这个名声。

    而那一声雷，其实就是这个叫小明的哥们叫出来的！

    作为创造了麻袋哥这个名号辉煌的人，他一直都以此为荣，逢人就说，麻袋哥的牛逼，有咱哥们的份！

    尤其是毕业来了富实康入职后，他到处吹牛逼，可是个个不相信，反而他被同事们当做了一个牛皮大王！

    如今，麻袋哥突然又出现在了他们厂区，他心里那种激动可想而知。

    眼看着苏启他们一行人，就要朝着自己眼皮子底下走过的时候。

    突然用尽了吃奶的力气，大声吼了一句：“麻袋哥，我是中海大学经贸系毕业的，你的学弟！”

    “我的娘亲呃，你可得为我证明啊！”

    噗通，底下的苏启，突然一个跟头扎在了地上。