    “……于是就这样，我也就继承了大公之位、大致将凛冬这边的烂摊子收拾好了。

    “但总的来说……也就是【大致】这种程度。麻烦的人物、麻烦的事情还是有很多，我一时半会也抽不出身。

    “但我从那位洞开者雅各布手里搞到的那罐阿佐特（Azoth）的确是好东西。我记得这种万能溶剂，在你们转化学派里的一些高端配方中，属于必备、必需级别的珍惜材料。

    “当然，这会不是抢劫，我也已经给了雅各布公平的价码。对于他这种仪式师来说，是过习惯了节俭的日子、具有压倒性效果的阿佐特对他来说，仅仅只是‘压箱底’程度的买命钱而已。就算是放坏了，如非实在必要、他也不会拿来使用。

    “之前我能够成功发起奇袭，就多亏了他用阿佐特发起的强效群体传送仪式。至于结果如何，那与雅各布是无关的……他已经做到了他所能做的最好。只是可惜的是，这罐阿佐特被浪费掉了一半多……希望剩下这部分，仍然能算是一个礼物。

    “我将剩余的阿佐特全部买了下来，置于封闭、低温环境下储存。要么你过来一趟——来之前提前跟我说一声，我去派人接待，毕竟这可能是你这辈子最后一趟出国了；要么就等卡芙妮那边的选王仪式结束，我正好顺路去一趟诺亚，好把它送给你。

    “等你醒神了，再给我回信。布置好仪式场，并且给我传送过来你的特殊标识。记得回信的时候，顺便过问一下学姐的意见。”

    ——安南如此在信上写道。

    他写完，就将信随手置入早已点燃的仪式火焰中。

    “【光的末途，是没有神智的深井】。”

    安南随口吟诵着一句曜先生领域的神秘知识，至于火光中仍然不燃的特殊信纸便突然开始猛烈的燃烧起来，悬浮在火中、绽放着金色的火焰……并自行分解成了金色的光点、消散于火中。

    因为现在是凌晨一点半。

    这个时间，按理来说萨尔瓦托雷应该已经睡了。

    学长的睡眠时间非常宝贵，一天只有六个小时、安南并不想吵醒他……于是他就没有使用镜中人的仪式，来向萨尔瓦托雷发起“视频通话”，而是用了另一种相对比较古老的手段，将信纸直接给萨尔瓦托雷传送过去。

    安南当然不知道萨尔瓦托雷具体的位置、也不知道萨尔瓦托雷那里有没有接收仪式信件用的仪式场……但雨果塔主那边肯定是有的。

    而且安南知道雨果的姓名与长相，他就可以直接把信件直接传送到雨果塔主那里去。

    一般来说，雨果塔主会置身于泽地黑塔中，为巫师塔提供能量……所以信件就会由萨尔瓦托雷这位塔之子代为接收。

    通过这种绕圈子的手法，安南就可以给萨尔瓦托雷跨国发送信件——很多仪式都是无法跨国的。

    大结界就像是把这些仪式的“信号”给挡住了一样。只有高位仪式，才有可能穿透大结界……就比如说那些间谍仪式师所使用的送信仪式。

    镜中人的仪式能够轻松跨国，是因为祂本身就钻了一个大空子——正如祂的神名一般，“镜中人”。镜中之人，本身就可以视为镜中人的某种象征……因此将自己的影响投影为镜中之人，显现在另一人那边的镜子处。

    这就等于是以镜中人的神明本质、分别接通A点与B点，作为信息交换的中枢。而不是直接让A点与B点穿透两层大结界，强行产生联系。

    也就是说，镜中人就是一个基站。

    ……只能说，创业期神明不容易。

    实际上，【映出友人之镜】这个仪式的原理，是将自己的形象与说出的话保存到镜中。然后镜中人从另一端显现出来，变成另一人的样子、说出另一人的话……再把这边的消息同步传送回去。

    因为延迟很低，所以看起来像是两人透过镜子在直接通话。但其实对话的内容，镜中人知道的一清二楚。

    这是后来安南才想明白的。

    所以他才能使用这个神术，与当时噩梦中的艾蕾发生交互。这种程度的噩梦，本就只有神明才能介入——事实上也是如此。

    大公府这边虽然装修风格比较节俭、低调，但功能也是一应俱全。

    各种仪式所需的仪式场和咒性材料都已经预先备好、并且安全合理的储存了起来。

    甚至只要打一个招呼，就能有擅长仪式的冬之手从外面进来，替代大公举行仪式……之前的伊凡大公就是这样的。

    不过安南比伊凡要更加擅长使用仪式。

    起码不用像是现在这样，发个“电报”还得找人帮忙拍出去……

    之前缺少能够使用镜中人仪式的各种镜子，但那也是因为对这位新神缺乏了解。早在安南前往北方时，大公府这边的镜子也已经补上了。

    不使用【映出友人之镜】仪式的另一个原因……是因为安南不太希望镜中人得知这件事。

    镜中人的确是友方单位。祂也的确帮到了安南不少忙。

    但安南也依然还记得，镜中人在升华之前，在白塔噩梦里、就曾对冬之手表示出了强烈的鄙夷与不满。

    凛冬公国对于独立巫师的确是有迫害嫌疑的……因为这些巫师们眼高于顶、超凡能力在同阶超凡者中也属于上位，使得巫师的超凡犯罪率，在所有的超凡者中也始终是最高的。

    那些服务于地方贵族们的巫师“幕僚”中，也不乏被巫师塔通缉的黑巫师。他们经常参与到销毁证据、刺杀政敌、掠夺资源等特殊行动中。

    ……当然，可能还有一个比较现实的原因。

    就是巫师们平日养尊处优、基本都是学院派出身，实在缺少“江湖经验”，在闹出事之后的收尾的能力较差，所以总会被发现。

    像是潜行者与猎人们，他们基本上如果想要干掉某个人、是不会被发现的。他们成为超凡者的时候，就已经是本职业的佼佼者了，所以才能成为超凡者。

    但巫师不然——巫师对应的凡人职业是“巫师学徒”。

    基本上不会存在半路出家的巫师……巫师塔的招生覆盖率还是挺广的。凡是有才能的人，从十二三岁开始就会被招入巫师塔，最晚也不会晚于十八岁。

    从巫师塔一直待到毕业，然后才能放出来……他们基本上，要么是经验有问题、要么是情商有问题，要么就是都有问题。在凛冬这种高压环境下，就更容易出问题。

    ——凛冬只有、也只能有一类“合法”巫师。

    那就是冬之手。

