    第66章 千仞雪：感觉很好，下次一定 【明天恢复正常更新】

    “林云，老家是哪里人？”

    “实力如此强悍，年龄应该不小吧。”

    “为什么总是待在家里，难道就刚刚，你提到的所谓宅男？”

    “话说，怎么想起来武魂城的，寻找说书素材，或者为了某人，能不能给我讲讲。”

    各种问题，不断浮现。

    晚饭的过程，并没有想象那么暧昧。

    天使御姐从头到尾，都表现得求知欲十足，听得林云头皮发麻。

    与其说，这是一场烛光晚餐，反倒更像相亲的饭局，带着任务与试探性质。

    如此怪异表现，与高冷范御姐完全不搭，更让后者怀疑，对方来此目的不纯。

    因此，闲聊间模棱两可居多。

    对于关键性问题，根本不去正面回答。

    包括个人来历，实力背景，以及与剧透相关的部分。

    好在林云还算健谈，即便日常糊弄，却也没让气氛冷场。

    聊完后，千仞雪非但没有气恼，反而觉得回味无穷。

    不愧是说书先生，知识储备确实恐怖，偶尔提及如魂导器之类，全是未曾了解的内容。

    尽管没套到关键信息，倒也不虚此行，带着满足笑容离开。

    脑海深处，还在期待之前说的，那场冰火两仪眼约会。

    完全没发现，林云只是随口一提，男人的经典“敷衍”罢了，天晓得什么时候兑现。

    “林云，今天过得还不错。”

    “有段时间了，没和人聊这么开心。”

    “就是饭菜味道差点，果然即便是你，也不可能全知全能……”

    临走前，千仞雪凝望林云眼睛。

    目光带着柔和，脸上满是释然放松。

    甚至，还有心情调侃后者，仿佛少了许多压力。

    对她而言，这种状态相当难得，自从前往天斗城卧底，就无时无刻不在紧绷状态。

    能够像今天这样，毫无利益瓜葛，想聊什么就聊什么，想说什么就说什么，机会实属罕见。

    毫不夸张的说，除了爷爷千道流外，天使御姐没有可以交心的对象。

    而面对长辈，她又不可能真的放开，多少会有一丝拘谨。

    但和林云聊天就不同了，在某人主动引导下，原本的隔阂与陌生，没多久便成功褪去，再往后就是畅所欲言。

    所以即便，没能套取足够情报，千仞雪也真的高兴。

    隐约间，已经把最初来此的目的，以及老爷子的任务，忘得一干二净。

    “咳咳，开心欢迎下次再来。”

    “我一个人在家，平日也没那么多事。”

    “当然了，最好是以自己的意愿，这样聊得会更舒适。”

    “时间不早，抓紧回去吧，否则长辈该担心了，也帮我打个招呼。”

    听到千仞雪调侃，林云耸了耸肩。

    传说中，穿越者必备技能之一，便是无可匹敌的厨艺。

    上能烤鱼烤肉吊公主，下能炒菜做饭涨名望，总之肯定手艺绝佳。

    奈何，林云属于其中另类。

    或者准确说，穿越者里的正常人。

    作为标准宅男，他无论现在还是曾经，宗旨都是饿不死自己。

    做菜会，但仅限于凑合能吃，大厨岂是那么好当。

    所以面对这妞的话，林云表示相当坦然，更不觉得是在嘲讽。

    趁此机会，顺便做出更多邀请，也包含了部分敲打，相信千仞雪能反应过来。

    “嗯……明白了。”

    “希望下次，还能这么聊天。”

    “虽然不知道，你为什么执着于说书，但肯定有自己的目的。”

    “我会尽可能动用身份，帮你宣传扩大影响，就当请客吃饭的酬劳。”

    所谓自己的意愿，以及向长辈问号，暗示已经很明显了。

    如预料那般，千仞雪瞬间明悟，轻轻挑了挑眉。

    显然，从晚饭的对话，林云早就猜到，自己目的并不单纯。

    不过这也正常，突然上门邀请约会，谁看都觉得怪异，何况这位如此聪明。

    天使御姐默默点头，没有对此多做回应，转而提及推广的事，算是“目的不纯”补偿。

    说完离开，再没过多停留。

    那撩人的背影，带着一点如沐春风。

    相比来时的紧张忐忑，现在这种放松状态，更能凸显美感。

    见状，林云同样笑了笑，想着这妞还挺上道，回去房间开启修炼。

    尽管阴差阳错，略微打断原本节奏，但总体而言没什么区别。

    天斗城那边，与雪夜大帝的交易，算是初步走上正轨。

    后面很长一段时间，应该都处在观察期，不需要过多接触插手。

    只等试用结束，仔细看看完整效果，然后考虑扩大合作，合作考虑其他方案。

    至于武魂城这事，天使御姐短时间内，应该也不会连着过来。

    纵使两人相处不错，但毕竟还处于陌生阶段，浅尝即止才能充满新鲜感。

    何况，她还要继续伪装雪清河，大赛结束便会离开，下次可能在天斗城见面？

    “距离前三轮结束，应该还有几天。”

    “上次晋级后，都没来得及巩固修为。”

    “正好趁此机会，将自身状态调整到最佳，顺便想想下次的保留节目。”

    “既然天使御姐说了，会帮忙进行一些传说，想必下次的听众，数量还会更多吧。”

    林云听得出，那妞并非只是客套。

    思索间回到卧室，盘膝而坐开启修炼。

    脑海里，也是忍不住回味，刚刚与她旖旎的细节。

    必须承认，那清冷的语气，配上相对热情态度，反差萌明显，还是有点心动的……

    而产生这般想法的，自然还有千仞雪本人，此刻她正在回去的路上。

    感觉无比放松，仿佛带着一点回甜，让她心情非常不错。

    很快，便是再次进入神山。

    尽管任务没完成，汇报也是需要的。

    “小雪，情况如何？”

    “林云那家伙，没对你乱来吧。”

    “他可狡猾得很，记得多留个心眼……唐晨的情况问了么？”

    才刚抵达，千道流瞬间出现。

    满脸写着担忧，灵魂能量扫描过去。

    见孙女玩好不损，没有任何破绽缺口，这才狠狠松一口气。

    还好，林云那小子没敢乱来，否则事情就麻烦了。

    “爷爷，我感觉很好。”

    “林云人不错的，您别胡思乱想。”

    “可惜依旧有隔阂，唐晨的情报没问出来，不过他说下次一定。”

    听着老爷子的担心，千仞雪轻轻一笑。

    那温柔的表情，让前者暗道不妙。

    虽然不介意撮合这段感情，可也不能太快吧，孙女好像陷进去了。

    另外，什么叫做“下次一定”，难道林云打算不填坑，或者白嫖？！

    ……

    明天恢复正常更新。

    这几天的章节，一直没工夫检查，不确定有没有错字或者问题。

    明天看情况，可能会精修最近几章，但不影响阅读（如果没啥大问题就不修了）。

    感谢能看到这段话，支持到现在的朋友。

    (本章完)

