    只不过还没等这道雷电飞出多远，便就在斯库鲁人国王数米处爆炸开来，而随着雷电轰炸过后，在其爆炸处有着属于高能能量屏障的涟漪正在不断的荡漾着。

    “纯能量屏障！不好！”

    而这个时候在看到对方早有准备的纯能量屏障后，顿时意识到对方早有准备的托尼，随即在大声说完后，便操控着战甲开始对着周围的斯库鲁人士兵开始轰炸了起来。

    只不过很明显, 随着艾伦的一开始出手，那些斯库鲁人士兵便已经抢先一步掏出了背后的武器，开始朝着他们一行人射了起来。

    “所以……这就是你们一族最后的答复了？”

    而这个时候，在看到旁边的人都开始动手后，愤怒无比的卡罗尔不由得强忍着动手的冲动，对着站在屏障后面的斯库鲁人国王开口说道。

    “所有士兵！拿下他们！！”

    在听到卡罗尔的话后，斯库鲁人国王都懒得搭理对方了, 而是冷声的对着自己这边的人下着命令道。

    随即整个人便朝着身后撤离了出去，君子不立危墙之下。

    虽然他对于人类的科技是鄙夷的, 但是不得不说人类世界的文明却也未曾不是一种智慧。

    “嘿嘿！！让我来吧！”

    在看着越来越多的士兵正源源不断的从通道口进来，而且自己等人也被能量屏障给死死的关住后，艾伦不由得嘴角洋溢起从未有过的微笑说道。

    “吼！！”

    随后，艾伦开始释放这一路以来被自己死死压制住的生物核胃袋。

    然后在众人的眼中，艾伦开始以肉眼可见的速度变大，整个人瞬间便变成了半蓝半红的巨大怪物形态。

    而在这个时候，艾伦却突然发现在自己的脑海深处，不知道怎么出现了一道声音，正提示着自己还能够继续变身！

    仅仅只是在犹豫了半秒过后，艾伦便决定遵从这道声音，开始施展起了自己的电磁力，而随着这一次的施展。

    艾伦顿时感觉自己的整个大脑突然冒出了庞大无比的数据，心灵网络，生物DNA，身躯组成，电磁力构造，物质重组, 磁力加速，逆熵反应……造物主模式。

    一瞬间艾伦只感觉自己变成了庞大无比的人形计算机，双眼中的雷球，也化为了超高强度的处理器，正不断的对着造物主模式疯狂的解析计算。

    以雷电形态塑形。

    以电磁力凭空造物。

    造物主模式启动！

    仅仅只是十数秒的时间里，一道由原本纯雷电能量形成的巨大能量体，顿时便随着雷电和火焰纹路，不断的对着整个能量体解析、构造。

    随后在众人的目光中，艾伦顿时化为了一道巨大的带有蓝红双色复杂图紋的高达百米的超大哥斯拉。

    而这个时候，在这个超大哥斯拉的眉头处，一个菱形的红色水晶内，艾伦此时此刻正以哥斯拉的巨大化视角直接便冲破了能量屏障，俯视着整个斯库鲁人城市的一切。

    “吼！！！”

    而在看到源源不断的太空战舰正朝着他们这里飞来后，艾伦控制的巨型哥斯拉顿时便发出了巨大的怒吼声！单脚一跺整个地面也随即被踏出了一条巨大的裂缝。

    “我TM！！”

    而这个时候位于地面的托尼，本来还在惊叹于艾伦变身的巨大哥斯拉，但是在对方突然间的跺地后，随着地面出现的巨大裂缝，穿着笨拙的反浩克战甲的托尼顿时便整个人失重般掉了下去，托尼顿时便不由得骂骂咧咧的说道。

    “我以后要是在站在你旁边, 我就是狗！”

    在重新飞了出来后，托尼看着头上那个巨大无比的怪物, 不由得愤愤的说道。

    “你们留在此地！等我。”

    “敌羞，吾去脱她衣！”

    在随口对着脚下的众人丢下一句话后，艾伦便双脚起跳，直接从王宫里朝着战舰群跳了过去。

    “电磁力掌控者！电磁造物！”

    “哈哈哈哈哈！我就知道伟大的斯库鲁人之神，是从来不会忘掉他的子民的。”

    “吩咐下去，所有人！不屑一切代价，哪怕是所有的舰队全部搭进去，也要全力给我抓捕这头怪兽！”

    而另一边已经乘坐飞船离开城市的斯库鲁人国王，在通过显示器看到现场艾伦的表现后，顿时如同一个疯子一般，癫狂的大笑着，而后在笑完后，斯库鲁人国王便径直的凑到了显示器上，双眼通红死死的看着画面中的那头巨大怪物，然后对着自己的士兵命令道。

    随即，在斯库鲁人国王的命令下，所有的战舰如同疯了一般朝着艾伦射击着。

    而且地上的地面军队也没有再去管光照会等人，而是同样的朝着艾伦不断的开火。

    只不过相比于艾伦此时此刻那高强度的坚硬外壳，这些攻击打在其身上，也仅仅只是如同挠痒痒一般，冒着火星。

    随后，看着周围密密麻麻包围着自己的舰队群，艾伦只是微微一笑后，便随着一口气的倒吸，胃袋内那源源不断的原子烈焰，顿时便如火山喷涌般从食管内朝着外面喷涌而出。

    最后更是化为了夹杂着蓝色闪电的橘红色闪电烈焰，顿时便朝着舰队喷涌而去。

    而原子吐息所过之处，一时间所有的舰队瞬间便化为了一片虚无，而这个时候，一些已经临时赶到不妙而提前闪避的机群。

    也被艾伦调整着喷射位置，给直接击落了下来。

    仅仅30秒的时间，方圆数十公里内的舰队群便全部被艾伦击落了下来。

    只不过还没有完，要知道艾伦现在脚踩着的可是斯库鲁人的首都城市，对于这个民族，艾伦可没有一星半点的怜悯之心。

    而且在这城市内，也有着各种各样的枪械正朝着他射击。

    所以艾伦直接便再一次凝聚了原子吐息，径直的就朝着自己方圆百米再到整座城市的边缘不停的宣泄着自己的原子闪电烈焰。

    “超大型能量炮！快！快给我炸死这个怪物！”

    而这个时候作为斯库鲁人的国王，在看到艾伦那恐怖的体型和前所未见的恐怖破坏力后，最终他感觉到了深深的恐惧，顿时便大声的对着自己的手下命令道。

