
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶与夜陨走出了大厅，看向了空中。在空中，一名老者悬浮而立，在老者身旁，正是先前被夜陨揍的那上官机。此时的上官机正狰狞的看着他与夜陨两人。

    “叶公子”跟随两人出来的佩虎有些担心的看着杨叶两人，虽然知道杨叶来历肯定不凡，但是毕竟他面对的是上官家啊。帝都四大家族虽然敌不上元门等大宗门，但是也不是一般人能够撼动的啊！

    佩君伸手拉住了夜陨的手，眼中满是担忧之色。夜陨对她笑了笑，道：“不用担心，一个尊者境而已，我大哥能解决！”

    佩君微微点了点头，但是眼中的担忧依然存在。

    “是你打的我上官家的人？”老者看着杨叶，沉声问道。

    “三叔，还跟他废话什么，直接杀了他们啊！还有这佩府，都给我灭了啊，那女的别杀了，我要留着，我要她受尽折磨而死，竟然背叛我，跟其它男人私通！”看着佩君与夜陨十指紧扣，上官机疯狂咆哮道。

    “上官公子，我家佩君似乎与你没有丝毫关系吧？这背叛一说，不妥吧？”佩虎沉声道，如果是平时，他自然不敢当面反驳上官机的面子，但是现在，有眼前两个神秘的少年在，他有了一些底气。当然，他主要是想澄清一下自己女儿跟上官机没有任何关系，他可不想自己这未来的天才女婿与自己女儿发生什么误会。

    “没关系？他是我上官机看上的女人，她就是我的，就跟我有关系，佩虎，别说本公子不给你机会，你出手把这两人给老子杀了，然后把你女儿送到我上官家，你佩府尚还有一线生机，不然，哼，本公子让你佩府鸡犬不留！”上官机狞声道。

    闻言，佩虎顿时气极，怒道：“简直是欺人太甚！”

    “欺人太甚？”老者冷哼了一声，道：“佩虎，我上官家的人看上你女儿是你佩府的荣幸，你不知感恩，还联合外人将我上官家的人打伤，哼，老夫看你佩府是想在帝都除名了！”

    一旁，杨叶摇了摇头，他算是看明白了，这老的与这小的都是一路货色，既然是这样，那就没必要废话了。

    “轰！”

    九幽剑羽自杨叶后背闪现而出，一股狂风凭空而现，杨叶身形一动，来到了空中，手腕一动，瞬空剑出现在了手中，长剑斜指老者，一股红芒猛地自剑尖处喷涌而出，笼罩住了老者与上官机。在剑意的压制下，老者稍微好一些，但是那上官机却是直接自空中坠落，瘫倒在了地上。

    见到这一幕，下方的佩虎与佩君两人直接愣住，因为杨叶身上散发出来的恐怖气势，根本不像是一个灵者境的玄者该有的气势，反而有点像尊者境！

    天空之上的老者也是脸色一变，突然，他似是想到了什么，眼中顿时露出惊恐之色，指着杨叶失声道：“杀戮剑意，天地灵物，你是杨叶”

    杨叶！

    听到这两个字，下方的佩虎嘴巴顿时张大了起来。这两个字现在在南域，恐怕是无人不知无人不晓的了啊。当代剑皇，以灵者境斩杀尊者境，毁百花宫的百花墓，杀百花宫无数弟子后安然离去每一件事都可以说是惊天动地啊！

    这是自己女婿的大哥？想到这，佩虎浑身血液沸腾了！

    杨叶没有与对方废话，手中瞬空剑猛地就是朝虚空一劈，一道剑尖陡然出现在老者眉间处，老者惊骇欲绝，身体猛地一颤，直接消失在了原地。

    “杨公子，且慢，此事是我上官家不是，老夫向杨公子道歉，老夫代表上官家道歉！”出现在百丈外的老者见杨叶摇再次动手，连忙急声道。

    以前听闻杨叶能够越阶杀尊者境强者，他还是有些不信的，毕竟尊者境与灵者境之间的差别还是非常大的。但是现在，他相信了。如果不是他反应不慢，先前杨叶这一剑恐怕就能够让他陨落了，八重杀戮剑意加道器，实在是太过恐怖了！

    当然，更让他忌惮的是杨叶背后站的人，那可是始皇与兽皇，还有一个神秘的皇者境强者啊！百花宫得罪杨叶，都被杨叶搞的差点整个宗门覆灭，他自问上官家比百花宫还是不如的，他如何敢为上官家招惹这么一个恐怖的敌人？

    闻言，杨叶停在了原地，道：“道歉？你似乎没有诚意啊！”

    听到杨叶的话，老者脸色微变，犹豫了下，然后眼中闪过一抹狰狞，然后手掌对着下方那已经瘫倒在地的上官机猛的就是一拍，后者所在的位置空间一阵剧烈颤动，随即上官机发出了一道惨叫声，接着直接整个身躯爆裂了开来，化作漫天血雨。

    做完这一切，老者看向杨叶，道：“老夫以上官家的名义保证，从今往后绝不对佩府出手，对于今天的事，我上官家会赔偿佩府的所有损失，不仅如此，从此，帝都若是有人对佩府不利，就是与我上官家为敌！杨公子，不知我上官家这个道歉诚意如何？”

    人的名，树的影。杨叶的嗜血与残忍，他可是早有听闻的，他知道，如果他不尽量放低姿态，让眼前这魔头满意，眼前这魔头极有可能再次出手，说不定还会打到上官家去，到那时，上官家的处境恐怕就难堪了。

    毕竟杨叶背后可是始皇与兽皇！

    杨叶收起了瞬空剑，然后道：“希望你说到做到，他日佩家若有闪失，我定要去拜访拜访你上官家！”

    老者勉强笑了笑，道：“杨公子放心，老夫说到做到。”说完，身形一动，直接消失在了原地。

    杨叶收起九幽剑羽来到了地面，佩虎讪笑了笑，道：“那个，阁下真是剑皇杨叶？”

    杨叶无奈一笑，道：“先前报假名，实属无奈，还望前辈不要介意！”

    “不介意，不介意！”佩虎连忙摆了摆手，开玩笑，他开心来不及，怎么会介意？先前上官家强者的话他可是听的清清楚楚的，从此以后，帝都谁还敢欺负他佩家？

    杨叶点了点头，然后走到了夜陨的面前，屈指一弹，一枚纳戒飞到了夜陨的面前，道：“这里面是一些能量石，就当是我送给你与弟妹的结婚礼物。嗯，这次古战场你就不用陪我去了，好好在这帝都成家吧。”

    夜陨脸色一变，连忙道：“大哥，我没事的，等我与佩君结婚了，我就立即赶往古战场，我”

    杨叶摆了摆手，道：“我知道你的意思，我也没有别的意思。小陨，我知道，你想报仇，想跟着我报恩与报仇，但是没必要，真的没必要。你要知道，你现在不是一个人，你已经有了妻子，你必须要对她负责，明白吗？至于你的仇，你放心，我与其它兄弟会帮你报的。”

    夜陨摇了摇头，道：“大哥，我怎么可能在这个时候离开你？”

    杨叶笑道：“如果你真想帮助我，那就在这好好成家立业，然后努力提升修为，毕竟现在我的敌人可都是尊者境，皇者境。还有，好好珍惜眼前人，不要因为过去的事而耽误了现在自己身边爱你的人，明白吗？”

    “等我提升到尊者境，我会去找你的！”夜陨看着杨叶，坚定道。

    杨叶笑了笑，道：“到时在说吧！”说完，杨叶不在停留，身形一动，朝着天际御剑而去。

    佩君走到了夜陨身旁，看着天际的流光轻声道：“传闻大哥是一个嗜血，杀人不眨眼的杀神，可是我觉得大哥人很好啊，看来，这传闻是信不得的。”

    夜陨轻笑了笑道：“传闻是真的，大哥确实是这样的人，但是那只对他的敌人，对待敌人，他是真的很嗜血且杀人不眨眼的，我可是亲眼见到他一剑斩杀了百花宫数千弟子的，当时，他可是眉头都没眨一下。但是对待自己人，他却是很好，很重情义。我很庆幸与大哥做了自己人。”

    “老夫也觉得他是个好人！”一旁，佩虎点了点头道。杨叶是好人吗？当然是，至少在他佩虎眼中是，毕竟刚才可是杨叶帮了他佩府的，也是杨叶才让得他佩虎从今以后在帝都可以横着走的。这样的人，当然是好人！

    离开佩府后，杨叶来到了仙客居，秦夕月，这个女人，他当然是要见一见的。

    推开仙客居的大门，杨叶刚走进去，一道人影闪过，随即杨叶感觉自己怀中多了一个人，而自己的嘴唇则是被一双柔软覆盖。

    人，自然就是秦夕月。

    “你这杀千刀的，来南域这么久都不来见老娘，真的是有了新人忘旧人啊！可恨老娘还在这帝都为你守身如玉，你对得起老娘吗？看我今天不把你榨干！”秦夕月边说边疯狂的撕扯杨叶的衣服，那流氓的举动，让得杨叶直接愣住。

    很快，杨叶被剥光了。

    一声闷哼，桃花点点，娇艳无比。

    ps：从今天起，每天保守两更。为了大家能够看的更爽，也为了自己的收入，我在决定，每天有十张月票以上就加一更，只要每天月票有十张就加更，不用打赏的，保底月票大家联合起来有十张的也算。极限是四更，多了往第二天算。嗯放心，如果欠了，会还的，放假三天，三天疯狂码字！           
            