    “当当当……”

    钟声响起，第二天的考试结束。

    所有考生起立，背过身去。

    考卒前来糊名，收卷。

    所有考生离开考场，返回住处。

    ………………

    “今天算术科考试最后的一道题，是罗梦术。”无缺道。

    顿时，几个导师猛地一挥拳。

    闻道子颤抖道：“如此一来，迹象已经非常明显了，几乎没有意外了，明日策论科的题目，就是我们所说的方向，合理解禁黑暗学宫部分内容，并且用足够光明正义的理由去包装它。”

    徐恩争道：“根据这个方向，我写了三篇策论，从保守到开放，依次递进。明日你看具体的题目，选择一篇采用，一定能拿高分。”

    无缺拿过徐恩争的三篇策论。

    一篇保守，一篇中庸，一篇开放。

    每一篇都在八百字左右，写得确实非常出彩。

    尤其是中庸这一篇，写得天花乱坠，让人拍案叫绝。

    真不愧是帝国殿试的榜眼啊，水平确实高啊。

    短短不到几分钟，无缺就将这三篇策论完全背诵下来了。

    明日之策论考试，妥了！

    无缺最弱的一门考试，肯定能拿高分了。

    但是……

    无缺抬起头，缓缓道：“恩师，这篇策论能够让我拿到一个惊人的高分，但是……知己知彼，我们能推断出明日策论的题目，那傅铁衣呢？”

    所有导师陷入了沉默。

    无缺继续道：“芈道元和天空学城最高层关系密切，对于最高层的动向只会更敏感，料敌于宽，我们应该假设傅铁衣也已经知道了策论题目的方向。”

    闻道子点头道：“对，芈道元在天空书城最高层是有靠山的。”

    无缺道：“如果他们也知道了策论的题目方向，提前预备了策论，谁会赢？谁的策论分数更高？”

    徐恩争陷入了沉默。

    无缺道：“徐恩争老师的水平非常高，但是……您对天空学城最高层风向的了解，肯定没有芈道元这么精确。其次……您从内心深处反感天空学城最高层，您在写这篇策论的时候是没有情感的，没有注入太多灵魂的，因为您从内心深处不激情澎湃，这对于您来说只是一篇命题作文而已。”

    “当然对于芈道元而言，这也是命题作文，也没有多少灵魂和激情。但是……他对规则的掌握，对尺度的精准把握，远远超过您。”

    “所以，如果对方知道了策论的题目方向，并且提前准备的话，我们会输。”

    所有人沉默，尽管内心不愿意承认，但无缺说的就是事实。

    闻道子沙哑道：“无缺，你说得很对。但是……徐恩争已经是我们这边水平最高的人了，我们和天空书城最高层的联系算是中断了，所以也无法精准地洞悉最高层的细微意志。所以我们已经无法写出比这篇更好的策论了。”

    徐恩争愧疚道：“无缺你批评得对，因为内心厌恶，所以我写这篇策论的时候，没有多少灵魂，没有多少激情，但这已经是老师能写出来最高水准的东西了。”

    无缺道：“我自己写。”

    这话一出，所有人惊愕。

    你自己写？

    无缺啊，你虽然是天才，拥有高瞻远瞩的目光。

    但是你写策论的水平真心一般啊，之前已经试过无数次了，不管什么题目，你写出来的内容充其量，也就是及格线而已。

    六十分水准而已啊。

    况且这篇策论是极难的，你这样的水准写其他策论还行，写这篇策论只怕连及格线都达不到的。

    这篇策论，可是天空书城的政治风向标啊，绝对不是种稚嫩新手玩得来的。

    无缺道：“这篇策论，应该分为三个部分。”

    “第一个部分，用尽所有的力量，所有的激情，去批判黑暗学宫，将它彻底批倒批臭，永世不得超生。”

    “第二个部分，将黑暗学宫的部分理论摘取出来，进行洗白，颠倒黑白也好，指鹿为马也好，张冠李戴也好。最好的办法就是追溯历史，证明这些东西最早的时候，其实是天空学城发明研究出来的。”

    “第三个部分，用最终非常高明深刻的理论，对以上的观点进行包装和论证。”

    徐恩争道：“无缺，你说的非常正确。但是仔细写起来，却非常非常难。你知道最难的是哪部分吗？”

    无缺道：“第一部分，第三部分。”

    徐恩争道：“第一部分就是批判黑暗学宫，这是要发自内心的仇恨与愤怒，你有吗？你内心深处，痛恨黑暗学宫吗？”

    无缺摇头道：“我没有这种仇恨和愤怒。，我并不痛恨黑暗学宫。”

    徐恩争道：“我也没有这种仇恨和愤怒，所以我们写的策论就没有灵魂，我们的批判就很难深刻。而一旦不深刻，在天空学城看来，那就是立场不坚定，这篇策论的根基就浅了。”

    “如果说第一部分考验的是情感，那第三部分考验的就是辩证水准了。因为某种程度上，这是一个谬论，这就是颠倒黑白，你如何用一种非常高明的理论如包装它，让它毫无破绽？所以第三部分，一定不能谄媚，要表现得极度客观，这太难太难了，非顶级的哲学大师是完不成的。”

    无缺道：“我试试看。”

    接着，他回到房间内，闭上眼睛。

    整个人仿佛灵魂变幻，代入了某个人的记忆。

    也是之前提到过的人物，无缺提取记忆最特殊的一个人。

    五十年前的大夏帝国状元，一代文宗，帝国的最大叛徒，穆元哀。

    他的人生，就是一个彻头彻尾的悲剧。

    一代文宗的他，仅仅四十三岁，就半只脚进入了大夏帝国的内阁，算是候补宰相了。

    但这个时候，黑暗学宫的狂信徒们盯上了他的儿子。

    他的儿子穆连城身体不好，在不知不觉间竟然修炼了黑暗学宫的某种养生术，效果显著，立刻变得强健起来。

    他的政敌哪里肯放过这个机会，毕竟内阁的位置完全是一个萝卜一个坑。

    穆元哀被牵扯进入了黑暗学宫逆党一案。

    他全族几百口，几乎全部被处死。

    穆元哀临刑之前，被天启帝国的顶尖高手所救，投靠了北边的天启帝国，成为了大夏帝国最大的叛徒。

    所以，论文学造诣？穆元哀何等之高？

    论对黑暗学宫的仇恨和愤怒，谁能超过穆元哀？他的全族都间接死在了黑暗学宫狂信徒的手中。

    论对黑暗学宫的批判，谁能超过穆元哀？

    但是，他坚决认为自己的家族是清白的，自己的儿子也是清白的。

    他儿子虽然练习了黑暗学宫的养神术《天地诀》，但《天地诀》本身是好东西啊。

    不能因为《天地诀》养生术是黑暗学宫发明的，就认为它是邪恶的啊。

    所以论对黑暗学宫部分理论和成果的洗白能力，谁能超过穆元哀？

    他完全是用生命，用灵魂在洗白啊。

    在临死前，他写了很多篇文章，都是写给大夏帝国皇帝的，就是为了证明自己没有背叛天空学城，没有背叛大夏帝国。

    因为他的世界观完全是天空书城塑造的，尽管投靠了天启帝国，但在他内心深处，大夏帝国才是他的祖国，天空学城才是他永恒的精神归属。

    所以，他用尽一切智慧，想要洗白这一切，想要重归大夏帝国。

    当然他没有成功，因为在大夏帝国，他永远都是叛徒。

    最终，为了返回故乡。穆元哀最后放弃了所有荣华富贵，隐姓埋名潜回大夏帝国，落叶归根，死在一个不起眼的地方，结果被无名入殓，提取了他的记忆。

    在天启帝国，穆元哀大师穷尽几十年，寻找了无数典籍，寻找了无数典故和证据，用来证明黑暗学宫某些理论和成果的正义性，正确性。

    翻阅了几千年的历史，用铁证如山证明，黑暗学宫的很多理论，并非出自黑暗学宫，而是天空书城某些大宗师，某些伟大光正的光辉人物开创研究的。黑暗学宫的那些天才，只是利用了这些理论，并且发扬光大了而已。

    一条条，一道道，铁证如山。引用不知道多少典故，拉进来多少位圣贤。让人觉得每一个字都金光闪闪，充满了无以伦比的说服力。

    如此一来，这篇策论前两部分的内容就有了。

    而且是深入灵魂的深刻和正确。

    接下来，就是最上面观点进行一种非常客观的包装和证明了。

    这是最难最难的。

    因为，这是一种升华。

    不是情感的迸发，而是哲学上的盖棺定论。

    这需要大师级的造诣。

    无缺选择了中国最后一个圣人王阳明先生的恪物致知，知行合一！

    升华了！

    完美了！

    将一代文宗穆元哀的毕生精华，加上王阳明先生的半生智慧凝聚在一起，写成一篇策论。

    水平何等之绝？

    何等振聋发聩？

    何等高屋建瓴？

    逼格何等之高？！

    到顶了呀。

    ………………

    注：第一更送上，渴求恩公们的支持，月票有吗？推荐票也可以，打赏随缘。

    糕点千恩万谢。

