    经过天劫淬炼过的星力，飘荡在细胞核中，如雾气般稀薄。

    但这些雾气般的星力却具有极强的黏性力量，能轻易吸收到外界的星力，加快苏平的修炼速度。

    蹭天劫给苏平带来的好处，不光是星力得到淬炼，他的肉身力量也同样得到锤炼。

    虽然还是金乌神魔体第一层，但苏平明显感觉到，自身的挨揍能力大大提高。

    当然，这也是废话，毕竟换谁在天劫下面挨劈那么久，都能变得硬梆梆起来。

    ……

    苏平找到几位真神来测验。

    经过一番激烈战斗，苏平发现，自己的力量全力爆发的话，已经能超越临界值，造成真正传奇级的破坏力！

    如果是猝然偷袭的话，就算是封号极限，都有可能被他一拳镇杀！

    七阶，匹敌封号极限！

    这是他自身的战力，不包括战宠。

    等达到八阶的话，就能掌握战宠技“肢体共享”，比如苏平能借用战宠的视觉，听觉等感官，战力会再次有显著提升！

    ……

    转眼十多天过去。

    培育结束。

    苏平回到店里，将培育好的战宠陆续送到寄养位或储物空间里。

    这十多天，他没有一直待在半神陨地，毕竟每次能携带进去的战宠数量有限，地藏龙龟培育完之后，就被苏平送回到店里，换成别的要专业培育的中等战宠。

    在晋升成七阶战宠师后，苏平每次能够携带到培育世界的战宠数量，又大大提高，增长到十只！

    这几乎是封号级能够携带的极限数量。

    在培育世界的历练，让苏平的精神世界得到极大锤炼，虽然没修炼什么精神秘法，但精神空间却远比寻常同阶要大得多。

    ……

    看见外面的天色已明，苏平照例来到店内的卫生间，洗漱加剃须。

    等换上干净衣物后，苏平才将唐如烟从画卷里叫了出来。

    至于里面的另一只颜冰月，苏平没有理睬，这颜冰月是不可能成为他店铺里的临时员工的，毕竟他杀死后者的侍女，当时的场面他还记得，这颜冰月跟唐如烟不同，是对他产生了真正的仇恨。

    虽然隐藏着，没有暴露，但苏平对杀气的感知极其敏感。

    对方怀恨在心，他也没有化解的打算，自然不会任由这种危险存在，在外面乱跑。

    不过，苏平也没有杀死她的打算。

    暂且先搁置在画卷里，等往后他在一些培育世界，要建立临时基地种植一些灵草时，可以让这颜冰月替他看管。

    简单来说，就是囚禁一辈子，永无出头之日。

    听上去有点残忍，但这个世界就是这样，一旦为敌，就是你死我亡，没有残忍之说。

    ……

    等唐如烟去洗漱时，苏平听到店外的窃窃私语声，上前开了店门。

    店外，人山人海。

    虽然是一大早，但乌泱泱全是排队的顾客。

    街道经过市政府的解封后，大量顾客涌来，加上市政府那边有意替苏平宣传，导致这里成为龙江人气最火热的地方。

    看到苏平，一些老顾客顿时激动起来，终于开张了！

    有过之前的经验，苏平倒没有被眼前这场面给吓到，反应很平静，让开门口，转身回到柜台后，这时唐如烟已经洗干净脸走了出来，没有化妆，但脸颊白净，天生丽质，自带柔和的光效。

    不少顾客看见如此靓丽的女孩，都看得眼睛都直了。

    而一些老处男，则故意露出羞涩姿态，脸颊泛红，不敢直视，有点忸怩。

    唐如烟越来越适应自己如今的身份，又是元气满满的一天。

    她脸上露出亲切的微笑，上前热情的招待。

    “美女，您贵姓啊，能加个联系方式么？”

    “呵呵，滚哦。”

    “小姐，我家里有房有车，就是缺个给我温暖的人。”

    “嗯呢，儿子乖。”

    “小姐姐，你把手打开，我给你一样东西……我，你要吗？”

    咔嚓！

    一阵骨骼碎裂声响起。

    唐如烟温柔地道：“还要吗？”

    一众上前搭讪的新顾客，全都折剑沉沙，全军覆没。

    而一些早有体验的老顾客，都是看得幸灾乐祸，偷笑不止，仿佛看到自己当初的凄惨过往。

    从唐如烟身上碰壁之后，一些顾客都老实了下来，不敢再去招惹这位明星级的美女。

    都说玫瑰是带刺的，这美女哪是带刺，而是浑身都是刺，简直都成荆棘丛了！

    一些吃过苦头的，在唐如烟的亲切招待和安排下，都老老实实地排着队，表现得十分乖巧。

    苏平对这些顾客跟唐如烟的“互动”，完全没有理会。

    偶尔跟顾客来点互动，也能增进顾客情感嘛。

    他招待顾客，将他们的宠兽逐一送出。

    有的顾客领到宠兽，道谢完便直接走了，有的想去测验看看，苏平便让唐如烟领着去测验房间排队。

    随着人数越来越多，苏平感觉店里的员工，真有点缺。

    唐如烟一个人又是在大厅招待，又要引导顾客去测验房间，还得去门口当保安维护秩序，还真有点繁忙。

    至于乔安娜，虽然也是员工，但顾客的战宠需要她来送入储物空间，毕竟苏平不能当面把这些顾客的战宠，直接给变没，这是他店铺的秘密，要是暴露出去，岂不是惊世骇俗，就算是那些传奇级存在，都未必能理解这样的能力吧。

    在招待中，苏平碰到不少各大家族的年轻后辈。

    这些人的脸孔他并不认识，但他们上门就自报家门，是某某家族的。

    显然，这是他们家族里的长辈，特意安排过来，给苏平捧场做生意的。

    对此苏平也点点头，表示记住了他们家族。

    至于回报嘛，就少欺负他们一点吧。

    没多久，苏平见到了秦书海，他也混迹在人群中，打扮较为低调，气息内敛，也没什么人认出来。

    只有一些其他家族的后辈看了出来，但都嘘声不敢多说，也不敢与其目光对视，都像鹌鹑般低着头，缩在队伍里。

    “苏兄，你这店的生意可真火爆。”

    刚轮到秦书海，秦书海便上前热情地道。

    虽然昨天被苏平赚了一个亿，但他回去就跟老爷子说了，用那神秘少女的名字作为邀功，老爷子当场就给他直接报销了全部费用。

    “还好吧。”

    苏平随意应付一句，“来领宠兽的吧，等着。”

    秦书海笑呵呵点头。

    虽然苏平店铺生意极其火爆，但他心底却一点都不羡慕。

    他的志向是成为传奇，做生意这种事，都是普通人干的，哪怕赚再多钱又如何？

    他实在想不通，苏平还这么年轻，为什么要糟蹋自己的天赋，在这里浪费时间，虚度光阴。

    苏平传念给乔安娜，让她将地藏龙龟带来。

    不得不说，有乔安娜还是方便很多，光靠唐如烟的话，地藏龙龟这种九阶妖兽，又经过他的培育，唐如烟未必能指挥得动。

    很快，地藏龙龟巨大的身体从宠兽室中走出。

    “嗯？”

    看见地藏龙龟的模样，秦书海顿时愣住。

    那坚硬的背壳上，居然长出了尖刺？

    他有些诧异，意念传递，顿时感觉到契约的牵绊。

    要不是这契约的熟悉感，他都以为苏平给他调换了一只战宠。

    只是，眼前这地藏龙龟的模样，未免有些奇怪，像是发生了变异。

    秦书海心中咯噔一下，有些狐疑地看着苏平，他听说过一些急速培育方式，那就是用一些特殊药剂来注射给战宠，促使其快速发生异变，莫非苏平店里就是这种？

    但这种特殊药剂，往往会有较大副作用。

    想到这里，他眼神闪动，心情有些难言。

    等地藏龙龟爬到柜台边，苏平取出它脑门上的纸条，递给秦书海，道：“这是它的培育成果，你看看，不放心的话，就去我店里的测验房间检验下，它现在的战力，应该能匹敌九阶上位战宠。”

    秦书海接过纸条，看了几眼，再听到苏平的话，顿时愣住。

    在纸条上，他看到好几个极有名气的技能。

    这……他的地藏龙龟领悟出来了？！

    怎么可能，这才短短一夜，要说力量增强了，他还信，可领悟出技能，这不是靠什么药剂能办到的！

    秦书海看了看苏平，又看了一眼龙龟背后的乔安娜，脸色微微变化一下，立刻改脸露出笑容，道：“书海见过安娜小姐，苏兄，你这是哪里的话，你这里的培育，我还能信不过么，哪还需要什么测试。”

    苏平瞥了他一眼，也没多劝，对方不在他店里测验，多半会在外面测验，反正结果测不测都一样，他完成了自己该做的。

    “行，没别的事，你就把你的战宠收起来吧，另外，回头用的好的话，再给我介绍几个大顾客来。”苏平说道。

    这秦书海，也算是他用来打响上流圈子名气的。

    到时多吸引来一些封号级顾客，对他的生意提高更明显。

    毕竟一个高等专业培育，抵得上一百个普通低等培育的顾客，差别太大了。

    在系统的监督下，他以人为本，不能挑选顾客，来者不拒，那就只能让这些顾客来争抢了！

    “好说好说，回头我就给你介绍几个。”秦书海笑着应承下来，有那传奇少女在旁边，他也不敢不答应啊。

    只是心中却有些苦闷起来。

    答应完，他怕苏平再说出什么，便匆匆道别了。

    等离开苏平店后，秦书海便立刻返回秦家，然后直接来到秦家大院里的一处战斗馆中。

    他用通讯器传呼，叫了一个家中族老过来。

    “切磋？”

    “嗯，随便练练手。”

    秦书海说完，来到场地中，召唤出地藏龙龟，等到族老过来。

    ……

    店内。

    苏平送走秦书海后，又接待了一会儿顾客，便提前关门。

    接下来他要交代一些店铺的事情给乔安娜，接下来，他打算先去完成那培育师协会的任务，反正店铺的生意天天有，如今也没人跟他竞争，早点完成任务，拿到那任务的奖励他才心安。

    相比起每天收入的能量，苏平更需要那培育师技能书。

    毕竟这技能书，在系统商店里，都未必能刷新出来，购买得到。

    完全得看运气。

    而且就算有，也是价值不菲。

