    这个疯狂的念头就好像是毒药，在蚕食着他们的意志，他们眼角微红，额头青筋暴起，在与之对视了一秒钟之后，两人便是不约而同地离开了原地，疯狂地朝着外面跑去！

    徐安等人也是被这一幕弄得有点怔愣，眼里划过了那一点不可置信。

    为什么……

    在这个人身上……他竟然好像看到了……

    看到了神一般。

    刚刚那是什么眼神……那是视万物而如无物的淡漠，同时，也是蕴藏着一点悲悯和审判之意，包含千万年岁月的寂静，皎洁若月，那根本就不是一个人能拥有的神情！

    这么一瞬间的呆愣，那两个人此刻已经夺路而出，疯狂地朝着外面奔袭而去。

    云暮挽双眸微眯，她握紧了手中的琅月，身影亦是瞬息之间消失在了原地！

    风在耳畔呼过，待那几人反应过来之后，他们那三个人已经出了地宫！

    徐安倒吸一口冷气，道：

    “这到底是怎么回事？！”

    这句话是对着临易和廖程说的。

    “师父……这件事情我们也不知道哇，我以为她是师妹，没想到她是帝妃……那师妹应该在外面吧，师父，不然我们出去看看？”临易也是无奈地撇了撇嘴，他现在实在是不清楚这到底是怎么回事。

    这好好的……帝妃怎么会在这里呢？

    几人有点想不通。

    而徐安闻言，也是沉默了下来，他最终没有再说什么，此刻便是也直接离开，并未在这里多加逗留。

    ……

    战斗一触即发，三道身影在苍穹之下缠斗，从云家大门一路打到了外面，下方众人看着这一切，亦是纷纷瞩目，似乎是被这么一场战斗给震撼到了。

    云清看着那已经缠斗而离开的身影，不由得慌了一下，然后，便是连忙嘱咐自己的属下道：

    “都还愣着干什么！还不赶快去帮忙，倘若将军出了什么事情，我等万死难辞其咎！”

    “是！”

    无数道身影齐刷刷地出现在她的身侧，在得到她的命令之后，便是瞬间离开了原地。

    云清此刻也是打算离开，然而，就在这时，那还被困在阵法当中的东方陌，以及几个不知名的侍从也是眼巴巴地看着她。

    东方陌深吸了一口气，敏锐地捕捉到了对方刚才话中的那一声——将军。

    对……

    将军。

    “云清，你刚刚的话是什么意思？”

    “就是你听到的意思。”云清闻言一顿，这才恍惚想起这边还有人被困住呢。

    皇帝那边的人此刻也是不敢轻举妄动，就这么警惕地盯着云清。

    云清看着上方暗沉的天空，也是无声地叹了一口气，随后也是施了一个咒术，将那阵法撤去，然后道：

    “刚刚都是演戏而已，别当真，阵法已经解了，朕还有事，先走了。”

    东方陌闻言，顿时咬牙，忽而有点不敢相信地盯着对方，沉声道：

    “女帝陛下，你刚刚这样，是不是太过分了一些，这里可是云家！这里可是东陵……你如此戏耍于朕，难道就不怕……”

    “行了，明明是你自己看人不行，带了两个祸害来了云家。”云清白了对方一眼，然后冷笑道：

    “别摆什么皇帝的架子，在她面前没有你反驳的余地，亏你还是东陵帝王，她时隔三十年，终于归来，你难道，没有一点察觉么？”

    时隔三十年……

    终于归来——

    轰！

    东方陌只感觉自己的脑袋都要炸了。

