    就在乔律与张哲忠还在讨论着香港战役中几头怪兽的特殊能力时，突然间基地里的警报声响起，集结在虫洞周围的几百头怪兽，终于开始采取行动了。

    “他们要来了，做好准备。”

    说完乔律便结束了通讯，在这么一场大规模战争当中，就不是靠他一个人能够力挽狂澜的了。

    这一战就只能靠流浪地球远征军的全体成员，乔律能够做的就只有尽可能地为他们提供更加有用的情报而已。

    乔律离开休息室迅速来到指挥室前面集合，此时基地里的其他人都已经到场，忧心忡忡地等待着最新消息。

    如果这群怪兽直奔这里而来，那么仅凭现在四台机甲猎人断然没有任何胜算，但如果这群怪兽分散开来袭击环太平洋各个地区，人类又将迎来灭顶之灾。

    这看上去似乎已经是一个死局，无论这群怪兽奔往何方，他们都已经没有任何希望。

    潘特考斯特在指挥室内紧盯着屏幕上的数百个红点，即使是他也完全想不到这些怪兽要怎么行动，人类才能有丝毫的胜算。

    他与其说是在等待着进一步消息，倒不如说是在等待着一场最终审判。

    终于，副官与其他技术小组人员通过计算确定了这几百头怪兽的行动轨迹，但结果却让他们感到非常意外。

    “长官，它们似乎正在前往夏威夷，所有的怪兽都在前往夏威夷群岛。”

    潘特考斯特顿时眉头一皱：“夏威夷？为什么是夏威夷？那里到底还有什么东西？”

    副官摇了摇头说道：“我们不知道，长官。但是它们就是冲着夏威夷去的，那里应该就剩一个荒岛才对！”

    尽管情况完全出乎潘特考斯特的意料，但从某种意义上说，这是目前最好的结果了。

    最值得担心的情况就是这几百头怪兽会分散开来，同时袭击环太平洋地区沿岸的各大城市，这样无疑会造成最大的伤亡，以及最大范围的环境污染。

    如今它们全部奔向位于太平洋中央的夏威夷群岛，无疑是能够让人员伤亡以及污染范围都暂时降到最低的情况。

    若是能够把它们都消灭在夏威夷群岛，说不定会是解决这次危机的最佳方式。

    “能够请求联合国全部往夏威夷发射弹道导弹，想办法在那里消灭掉这些怪兽吗？”潘特考斯特突然问道。

    这次香港战役之所以能够取得胜利，除了乔律的惊人表现以外，还有另一大原因就是驻港部队的导弹齐射，其他四头怪兽基本上都是被他们用导弹给干掉的。

    那么世界各国同时向夏威夷发射弹道导弹，说不定就有希望干掉这群怪兽！

    副官却摇了摇头说道：“办不到的，长官，从刚才开始我们的卫星图像又消失了，这意味着这群怪兽里面还有像棱背龟那样的能够发射电磁脉冲的家伙。弹道导弹如果遭到干扰就很难击中目标，这样只会白白浪费弹药而已。”

    “该死！”潘特考斯特忍不住骂道。

    在电磁脉冲的干扰下，弹道导弹想要靠近目标地点都十分困难，更不要说精确地命中这些怪兽。

    至于空军还不一定能够对付得了大量像尾立鼠这样的飞行怪兽，想要直接进行投弹轰炸也极其困难。

    越是思考，潘特考斯特就越是发现自己已经束手无策。

    怪兽集结在夏威夷本来是一个很好的机会，但看来他们就只能错过了。

    最终他不得不转变思路：“为什么他们要去夏威夷？那一定有什么东西在那里！先派出侦查小队，看看他们要去夏威夷干什么！”

    这是他最后能够祈祷奇迹发生的方式了。

    另一方面，怪兽大军已经抵达了距离虫洞最近的考爱岛，距离流浪地球远征军前线基地所在的夏威夷岛，中间就只隔了几个岛屿。

    一头有如传说中的多头蛇般的恐怖生物最先登上海岸，它长着三个有如巨龙般的头颅，两条狼牙棒般的尾巴，以及一对张开足足有400米宽的巨翼，带着雷鸣和闪电在黑夜中现身，有如一个王者般带着无数怪兽登上考爱岛。

    这头怪兽被破碎穹顶基地首次认定为六级怪兽，并将其代号命名为基多拉，就是它统率着这群怪兽大军，代表先驱文明发起了这次总攻。

    与此同时，一头翼龙般的巨兽从天空中飞过，径直落到了考爱岛的地势最高处，发出了一阵极度刺耳的尖啸声，周围的火山般仿佛受到呼应般地开始喷发，炽热的岩浆瞬间燃起熊熊烈火，在黑夜中照亮了它的模样。

    那是一只浑身上下披着岩石般的鳞片，如同在岩浆中钻出来一般的巨大翼龙。

    在它的带领之下，周围还有几十头飞行怪兽跟随着一起降落，仿佛它就是这只怪兽部队的空军统帅，和基多拉一样指挥着这群怪兽大军。

    它同样被认定为六级怪兽，给予其代号拉顿，无论是大小还是体型都仅次于基多拉的可怕生物。

    在这两头六级怪兽的带领之下，数百头深海巨兽开始登上考爱岛，在这里进行最后集结，整理阵型准备发起总攻。

    在它们的前方，便是上万米高的行星发动机要塞，即使隔了数百公里远，也依然能够看到其顶部发射出的蓝色光柱。

    就和乔律想的一样，它们就是冲着突然出现的行星发动机而来的。如此之大的动静，先驱文明不可能不采取任何动作。

    流浪地球远征军也同样已经发现了这群怪兽，行星发动机要塞上的各个武器都开始调动起来，把炮口对准了考爱岛的方向。

    王磊通过望远镜看着已经被怪兽所占领的考爱岛，默默地感叹道：

    “果然，来这里的怪兽和在香港战役里出现的那些完全不一样啊。六级怪兽，到底会有怎么样的特殊能力？”

    在香港战役中的四级怪兽和五级怪兽就已经开始让人类军队感到无比棘手了，而现在他们要对付的，却是两头六级怪兽所带领的几百头分工明确的怪兽部队。

    谁也无法确定，它们到底会有怎么样的恐怖战斗力！