    第250章 你这就要抛弃奴家而去了么

    白虎帮堂口内，被打晕的张麻子刚醒过来，发现大厅里空无一人。

    倒塌的大门还在，大厅里也是一片狼藉，但王芸萱早已不知所踪。

    “莫非....那女魔头已经被道长给降服了？”

    他猜测着，心中不由狂喜。

    又过了好一会儿，确认王芸萱确实不在了，他顿时一跃而起，顾不得心疼自己的那些桌椅板凳，反而十分开心的呼朋唤友，讲白虎帮的成员全部召回，为自己的劫后余生开个宴会庆祝一下。

    他们一边喝着酒吃着肉，一边听张麻子吹嘘着自己是如何跟女魔头斗智斗勇的。

    什么驱虎吞狼之计、两虎相争必有一伤等等高大上的词汇不断从他嘴里蹦出。

    正当他吹嘘的正嗨皮的时候，忽见一个白衣胜雪的俊逸身影从院子的墙头上一跃而下。

    去而复返的李长源刚一进来，直接走了过去，一巴掌拍在张麻子的后脑勺上。

    啪！

    清脆而响亮。

    虽然没太用力，但还是让张麻子戴上了痛苦面具。

    “一群虾兵蟹将，叫什么白虎帮，让人误会。”李长源有些无语的说道。

    “以后改称‘白虎学习小组’，不准再做偷鸡摸狗之事，要尊老爱幼、构建和谐邻里关系，好好做人，天天向上，听到没？”

    张麻子和他的狐朋狗友虽然听得一脸懵逼，但还是十分有眼力见的连连点头。

    “听到了听到了，我等谨记道长教诲。”

    “我们‘白虎学习小组’今后一定好好做人。”

    李长源露出了一个满意的微笑：

    “嗯，孺子可教也。”

    ........

    “你跑哪去了？”

    高绛婷见突然消失的李长源再次回来，不由问道。

    说完，她想是想到了什么，忽的冷笑一声，阴阳怪气的说道：

    “你不会是你跟你那个叫萱儿的小情人幽会去了吧？”

    “我不是我没有你别瞎说。”李长源瞬间否认三连。

    随后，他停顿了一下，连忙解释道：

    “我刚是去给那个什么白虎帮指点一条明路。”

    “真的？”高绛婷有些狐疑的看着他。

    “真的，比真金还真！”李长源拍着胸脯保证道。

    “哼。”

    高绛婷冷哼一声，给了他一个漂亮的后脑勺，径直回到了自己房间。

    李长源苦笑一声，连忙跟上去哄她。

    翌日。

    李长源和一百多位玩家在松塔镇北门汇合，再次踏上了前往霸刀山庄的行程。

    只不过，刚走出去不到一里，李长源等人便见到前方一颗树下站着一位身穿淡青色长裙的绝美少女，似乎早已等候多时。

    李长源心中下意识的警惕，总感觉自己会被再坑一把。

    高绛婷和谷之岚则是下意识的皱眉，眼神不善的在李长源和少女身上来回扫视。

    乔云则是跟玩家们差不多，都是一副唯恐天下不乱的吃瓜群众模样。

    “道长，你这就要抛弃奴家而去了么......”

    王芸萱转过身来，一手用袖子捂住嘴巴，委屈巴巴的说道，眼角甚至还有几滴清泪滑落。

    她的演技实在太过精湛，莫说吃瓜的玩家们了，就连李长源本人都差点怀疑自己是不是真的对她做过什么始乱终弃的事来。

    感受到两道刀锋般锋利的眼神不断扫视着自己的下身，眼角余光中甚至看到高绛婷用手做了个切割的姿势。

    李长源当即吓得背后冷汗直冒，直感觉下体凉飕飕的。

    由于自己兄弟很可能有性命之位，李长源不敢反调戏王芸萱，而是冷着脸说道：

    “你到底想干什么？”

    王芸萱擦掉眼泪，笑盈盈的说道：

    “奴家只是想和你做个交易...........”

    “贫道拒绝。”李长源想也不想的说道。

    王芸萱眸中秋波一转，巧笑嫣然道：

    “道长你就不想知道奴家是怎么受伤的？”

    “不想。”李长源再次拒绝道。

    开玩笑，真要听了你是怎么受伤的，那我肯定会上你的贼船，真当我傻啊。

    然而，王芸萱像是没听到李长源所说的话一样，自顾自的说道：

    “奴家之前得到消息，高句丽绳池剑宗的代宗主李令霞亲自带队潜入霸刀山庄制造混乱，奴家便亲自前往霸刀山庄查探消息，后来奴家发现李令霞的袭击不过是个幌子，其真正的目的是掩护另一拨人掳走一个名叫多多的小姑娘。

    后来，奴家靠近了些想听清楚那第二拨人的谈话，却不料被那领头人发现，一掌将奴家打成重伤。要不是奴家逃命功夫了得，奴家怕是早已经魂归地府了。

    不过，奴家这次冒险也是值得的，因为奴家隐约听到其他黑衣人称呼领头人为宗主，并且还提到了‘回到月泉宗’几个字。所以，奴家猜测，这第二拨人来此高句丽三大武宗之一的月泉宗，领头人更是那月泉宗的宗主，大宗师级的超级高手月泉淮！”

    说到这，王芸萱的神色已是颇为自得。

    毕竟能从大宗师手中逃脱，也从侧面证明了她的实力极为了得。

    李长源眉头一挑，心道原来月泉淮在这个时间点才到霸刀山庄搞事，比自己想象的要晚上些日子。

    不过结果应该没差，若无意外，他这次应该还是会无功而返。

    他心里这么想着，表面上却十分无语的看着王芸萱，道：“你这是推销不成，打算强买强卖了？”

    王芸萱嘻嘻一笑：“道长，那月泉淮可不是一个善茬，你们此行应该是要去参加柳三爷的八十大寿吧？若是那月泉淮只是佯装撤退，实则还在霸刀山庄附近谋划另一个阴谋，那你们此行一去，很可能会有性命之忧。我这个消息可以让你提前防备，你该感谢我才是。”

    “那你知道他为什么要抓多多吗？那个名叫多多的小姑娘是什么身份？”李长源问道。

    王芸萱娇俏的翻了个白眼，道：“我哪知道。我还没听到关于多多的消息便被发现了。那会儿逃命都来不及，哪敢留下来继续偷听。”

    “那关键信息不是啥也没有吗？你嘚瑟个什么劲儿啊。”李长源没好气道。

    “算了算了，算贫道倒霉。月泉淮出现在霸刀山庄的消息就当是我向你买的，报酬就是以后可以为你做一件力所能及却又不违背我自身意愿的事，不许讨价还价。就此别过，告辞。”

    王芸萱眼前一亮。

    她原本都不抱希望了，没想到还能得到李长源的一个承诺，这比她原本想要的报酬还要丰富，哪还有什么不满意的？

    为避免李长源反悔，她连忙点头：

    “那就这么说定了哦~”

    （未完待续............）

    (本章完)

