
　　魏虎见到孙浩的时候，刚刚投靠的张虎，正向孙浩主动请缨，要带着罗秀原来的那些马仔，帮孙浩拿下青云社在东二坊的其他地盘。

　　“孙少爷，现在傅坤和他手底下另外三名红棍都死在了街口，青云社的东二坊堂口等于是群龙无首。

　　都不用您再另外给我人手，有那三百多刚刚归顺您的弟兄，我便能把青云社在东二坊其他的十一条街，全部为您拿下来！”

　　魏虎看到孙浩有些犹豫，以为是孙浩还不信任他，于是接着说道：“孙少爷，在杀了罗秀以后，我在青云社那边就已经没有了退路。

　　所以现在最希望您能在东二坊成功插旗的人就是我，如果您不放心，可以派人跟着我，要是我有贰心，便砍了我的脑袋！”

　　其实孙浩的犹豫，对魏虎的不信任只占了很小一部分，更多是考虑应不应该去抢夺更多的地盘。

　　孙浩真正能信任的只有两百多人，以这两百多人守五条街，已然是捉襟见肘。23sK.com

　　能轻易打退了青云社数千人的反攻，除了孙浩麾下众人都是“九十级”和“八十级”的猛将之外，最主要的原因就是青云社数千人是聚集到了一起。

　　如果青云社数千人是从四面八方杀进孙浩占据的五条街，想要击退他们可就不会那样轻松了。

　　孙浩这边之前出战的众人，只有三名魏武卒和两名秦锐士受了轻伤，甚至都不影响继续上阵厮杀，简直堪称是一场完胜。

　　魏虎这时在旁边说道：“少爷，反正已经跟青云社撕破了脸皮，何不把青云社在东二坊的地盘都抢下来。

　　如果少爷人手不够用，我可以让一部分家兵扮成罗秀原来的手下，跟随这位张虎兄弟一起去。”

　　孙浩摇了摇头，“这次父亲能让魏叔带着所有家兵来救我，已经让我十分感动。

　　既然涉及到了父亲晋升左卫都统之事，那么父亲身边的家兵还是不要参与进来为好。”

　　随即孙浩对魏虎问道：“那三百多名罗秀的马仔，只是刚刚归顺我，你能保证他们不会临阵再倒戈吗？”

　　魏虎沉吟了一下说道：“孙少爷，太祖皇帝有一句名言。

　　当帮会的大佬，最重要的有三件事，第一是钱，第二是钱，第三还是钱。

　　只要钱给到位，别说让那三百多人去抢青云社在东二坊的其他地盘，就是让他们去攻打青云镖局，这些人也敢提刀往上冲。”

　　三百多名罗秀原来的马仔，全是能打能杀的主儿，当他们每个人领了30个一两重的银饼之后，立即全都表示愿意加入孙浩创立的三水会。

　　孙浩既然选择了走帮会这条路，总要给创建的帮会起一个名字。

　　孙浩看到麾下许多猛将，甚至连大乔和小乔，都有一个“三国”的标记，便想要把帮会的名字定为三国会。

　　不过考虑到“国”字可能犯了官府的忌讳，所以孙浩从梁山五虎将的“水浒”标记取了一个“水”字，替换掉了“国”，从而变成了三水会。

　　山水会在乾阳城第一次亮出字号，便夺下了青云社在东二坊的其他十一条街，至此青云社在东二坊的所有地盘，都落入了三水会之手。

　　虽然上述整个行动的过程，是以刚刚加入三水会的张虎和那三百多名罗秀原来的马仔为主，但孙浩也派出了高横、高泰、高勇、石彪、李茂五人，还有闪电骑的十六个人去压阵。

　　也多亏有高横他们压阵，不然山水会的第一次亮相，恐怕就要铩羽而归了。

　　青云社的龙头韩威，得知傅坤和他麾下的三名红棍都死了，便从东九坊堂口抽调出来了一名双花红棍，带着他的百余名马仔，进驻了东二坊剩下的十一条街。

　　如果不出意外的话，这名叫丁峰的双花红棍，很快就会接任东二坊堂口的堂主之位。

　　丁峰和他那百余名马仔都挺能打的，如果不是高横他们出手，张虎领着那三百多人未必能打赢对方。

　　刚夺下的十一条街里面，有两家青楼、十六家赌馆和二十三家妓店，都属于青云社的产业。

　　按照青云社的规定，地盘上所有的赌馆、青楼和妓店，青云社总堂都要占四成的干股和分红，至于剩下的股份和分红怎么分配，则由各堂口内部自行商议。

　　现在这些赌馆、青楼、妓店的房契，都被张虎从傅坤和他手下三名红棍的家中翻了出来，也就等于这些赌馆、青楼、妓店以后跟青云社再无瓜葛。

　　只要打通州府衙门的关系，把这些房契换成孙浩的名字并不是什么难事。

　　另外张虎还从四人的家里，翻出了九家典当铺、四家客栈、六家货栈和十三座宅院的房契，以及价值超过十五万贯的财物。

　　魏虎见到孙浩这边暂时应该没有危险以后，便带着三百多名家兵返回了左卫第三旅的营地。

　　孙哲听完魏虎的汇报，刚刚松了一口气，便有士兵来报，都督大人让孙哲去一趟都护府。

　　对于曹大都督的命令，孙哲不敢怠慢，立即骑快马赶到了位于北九坊的乾阳都护府。

　　“孙郎将，之前本帅为你与青云社进行调解，你可是答应过本帅，会跟青云社化干戈为玉帛的！

　　可是现在是怎么回事？

　　你那个亲儿子不但杀了青云社数百人，还抢了青云社在东二坊的五条街。

　　本帅希望你给出一个解释！”曹廷谨冷冷的对孙哲说道。

　　此时曹廷谨还不知道，孙浩做的更绝，已经把青云社在东二坊的地盘全部给占了。

　　孙哲苦笑着说道：“大帅，这件事情真跟我没有什么关系。

　　孙浩虽然是我的亲儿子，但自从我入赘到崔家，我便把当时四岁的孙浩送到了二弟家。

　　之后十几年间，我只去看过他一次，与他并没有太深的感情。

　　他带人打下青云社在东二坊五条街的事情，我事先根本一点儿都不清楚。

　　我麾下的家兵，更是没有一人参与此事，还请大帅明察。”

　　曹廷谨皱了皱眉头，“真跟你没有关系？”

　　“大帅，您也知道我在崔家的情况，我不可能跟孙浩有什么瓜葛的。”

　　“孙浩那些武艺高强的手下是什么来历？”

　　“大帅，那些人应该都是我亡妻的兄长，也就是孙浩的亲舅舅，死后留给他的。

　　我亡妻的兄长柳冬柒，曾经是莎夜国的大将军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第十八章 三水会免费阅读。https://xs.23sk.com 