
　　虽然现在的教主大人只有半步天神境界，但是他的修为也可以称得上是恐怖异常了。

　　这老家伙绝对可以称得上是刘芒面对过的敌人之中最强的。

　　随着脸上的表情逐渐的狰狞，一股恐怖的威压，以教主大人所在的位置为中心，向着四周扩散而去。

　　在那恐怖的威压之下，地面之上的一些石头都直接被碾碎了。

　　并没有关着眼前的教主大人，再次向着教主大人发起冲锋的刘芒，也只感觉有一股恐怖的压力施展在了自己身上，让自己的速度都变慢了不少。

　　“天神领域果然恐怖如斯！”

　　感受到了自己的速度突然变慢，这让刘芒忍不住身子一愣。

　　以前的时候，他也和自己的父亲对战过，但是自己的父亲并没有用过天神领域，所以他不知道天神领域究竟有多恐怖，现在当面对这位教主大人的时候，他终于感受到了。

　　虽然眼前的教主大人只是一个半步天神境界的高手，但是他的领域力量却异常的恐怖，刘芒只感觉自己好像来到了大海之中，这空气之中的所有力量都在排斥着自己。

　　不仅自己的速度在这领域之中被减慢了，而且这天地之间的灵气好像也没有以前那么好吸收了。

　　也就是这一愣神的功夫，教主大人抓住了机会，直接一拳向着刘芒轰了过来。

　　天地灵气在教主大人拳头的挥动之下，形成了一道恐怖的力量，重重的撞击在了刘芒的身上，只听到一声闷哼，刘芒在半空之中吐出了一大口鲜血，随后整个人化作了一颗炮弹直接倒飞了出去。

　　刘芒想要在半空之中稳住自己的身形，找机会进行反击，只是他还没有落定，这时候教主大人已经悄然而至了。

　　此时的教主大人没有任何的恐惧反而带着一股破釜沉舟的阴冷，直接一拳又打在了刘芒的肚子之上。

　　刘芒的身体就好像是一颗炮弹一样重重地落到了地上。

　　这一次他只感觉自己的肚子就好像是被一颗子弹击穿一样，有一种火烧火燎的感觉，刘芒忍不住再一次一口鲜血喷了出来。

　　此时教主大人已经准备对刘芒下死手了，自然不会给他任何的机会，随后高高的抬起了自己的脚，准备一脚踩在刘芒的胸口之上。

　　还好刘芒眼疾手快，直接运转起了狂风之力，加快了自己的移动速度，从那一脚之下逃出了升天。

　　刘芒一瞬间就和眼前的教主大人拉开了百米的距离，这百米的距离才让他感觉自己的呼吸变得正常了一些。

　　他抹了一把嘴角的鲜血，气喘吁吁地看着眼前的这位教主大人。

　　刚才的时候，刘芒之所以能够给眼前的教主大人造成不小的麻烦，就是因为他身上的法则之力实在是太多了，一些法则之力的配合，让教主大人这个半步天神境界的高手都有些无可奈何，而如今教主大人终于拿出了自己压箱底的本事，让刘芒一瞬间就吃了大亏。

　　“哈哈，臭小子，看来刚才你只不过是在虚张声势罢了，那位青龙的龙头大人根本就没有来这里，只有你们这一群小杂鱼过来送死！”

　　通过了自己的试探，此时的教主大人也明白了，刘芒的父亲根本就不在这里，刘芒和几个青龙的小兔崽子只不过是来送死罢了。

　　如果那位龙头大人真的在这里的话，刚才的情况肯定会毫不犹豫的出手的，因为那是一个做父亲的本能。

　　“原来你这个老家伙刚才的时候一直没有全力出手，就是害怕老刘在附近啊，不得不说，你的胆子还真的和老鼠一般无二。”

　　现在的刘芒终于明白了，眼前这位教主大人，刚才为什么会合自己服软了，原来他害怕自己来阴他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小心驶得万年船，正是因为我小心，所以我才能活得这么长久，而你这个臭小子如此的鲁莽，肯定活不了太长的时间，所以今天你会死在这里！”

　　教主大人满脸笑意的说道，在他看来自己这根本就不是胆小而是谨慎。

　　只有自己这样防微杜渐才能活得长久一些。

　　“胆小就胆小，找那么多借口干什么？”

　　对于教主大人的言辞刘芒还是异常的不屑的。

　　“哼，死到临头了，还敢嘴硬，还是赶紧去死吧你！”

　　教主大人冷哼了一声，此时的他已经不准备给刘芒任何的机会了，准备出手将刘芒彻底的斩杀。

　　只是他的身体刚刚有所动作，这时候刘芒的声音又响了起来。

　　“老刘你还在那里愣着干什么？赶紧出手啊，这家伙把后背留给你了，一击将他斩杀！”

　　听到那声音的一瞬间，教主大人忍不住回头看了一眼自己身后的位置。

　　这位教主大人生性多疑，虽然他已经确定了那位青龙的龙头大人不在这里，但是听到刘芒说这话的时候，还是忍不住地厄看了一眼自己身后的位置。

　　这是来自他本能的反应。

　　只是这一眼望过去，自己身后一点东西都没有，并没有什么强大的气息闪现。

　　“臭小子，居然敢欺骗我！”

　　教主大人意识到自己上当之后，直接加快了自己的速度，向着刘芒冲了过去，这时候在他身前的位置突然出现了几个小瓷瓶。

　　对于这样的东西，教主大人自然是不会放在心上的，轻轻的一挥手，顿时一股天地灵气形成了一道锋芒，将那些小瓷瓶打了一个粉碎。

　　这时候，天地之间突然响起了一阵嗡嗡嗡的响声。

　　紧接着一群蜜蜂出现在了教主大人身旁的位置。

　　由于教主大人刚才的时候并没有将刘芒放在心上，所以也没有用灵气护住自己的身体。

　　在瓷瓶爆裂的一瞬间，距离教主大人身体比较近的那些蜜蜂，毫不犹豫地将自己尾后的毒针刺到了教主大人那满是皱纹的身体之上。

　　一瞬间，教主大人的身体便传来了一股酥酥麻麻的痛感。

　　这痛感在持续着，在冲击着教主大人的神经。

　　这些毒蜂是刘芒培育出来的蛊虫，虽然杀伤力不如蚀心蛊和金蚕蛊，但是胜在数量庞大，有的时候能够产生出其不意的效果。

　　现在这种情况就是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第937章 虚张声势免费阅读。https://xs.23sk.com 