    第701章漠银河发现了苏朝阳2

    漠银河高大挺拔的伫立在旁，听司明镜三言两语反驳曲流觞献殷情的话，心里暗爽。

    深邃的桃花眼，流转着愉悦的暗芒。

    抬眸眉眼带笑的看着曲流觞，是嘲讽。

    曲流觞微微凝眉，颀长的背脊僵硬了一下，转身大步离去，没有再多说一句废话。

    后来，司明镜和漠银河进了市政大楼。

    薄冷处理接管事宜，忙得不可开交，她与漠银河就呆在市政大楼奢华高贵的会客室，专心研究第三只眼。

    鸽子蛋大小的宝石，散发着幽暗的蓝光，宝石中间仿佛藏着一丸琥珀，飞舞着金色的丝线，有点像猫的眼睛，难怪被比喻成第三只眼，太漂亮了！

    猫向来就被比喻成有通灵的能力，第三只眼长得如此像猫眼，或许真的有异能。

    可惜，司明镜和漠银河研究了许久，也没琢磨出怎样的异能？

    无所谓，当个收藏品也行。

    第三只眼被收藏在根达亚国家藏宝库里这么久，都没有人能够研究出怎么使用异能，她才刚得到第三只眼，一时间捉摸不透再正常不过。

    司明镜一点都不气馁。

    这时候，风珏疾步而来，走到漠银河的身边，小声说：“阁下，查到眉目了！”

    “嗯？”

    “朝阳小皇子！”

    漠银河和司明镜同时将目光从第三只眼上挪开，抬眸看着风珏，等待他的下文。

    风珏打开手机，调出一张照片，递给漠银河看。

    “不知道是不是这个孩子？”

    照片是在鸡尾酒会上拍的。

    一个神采奕奕的小男孩被夜君擎抱在怀里，很臭屁的酷萌表情。

    风珏说：“因为没有见过朝阳小皇子，所以需要见过他的人确定一下，比如，薄亲王。这是迄今为止，唯一出现在夜城的外来孩子。”

    苏挚将孩子藏得深，风珏至今都没有弄到苏朝阳的照片，不然搜寻起来也不会那么吃力，他们只能每天跟在薄亲王的护卫身后，守株待兔。

    司明镜盯着手机上的照片，诧异询问：“这孩子怎么被爸爸抱在怀里？他自己寻过来的？长得好秀气，男孩子长得如此秀气，将来长大了肯定是个大妖孽。”

    风珏禀报说：“是二公主领回家的，属下问过二公主了，这孩子精通玄门之道，二公主很喜欢他，今天的慈善拍卖会，他慧眼识珠，拍下一个平平无奇的花瓶，结果花瓶里藏着‘红豆相思’，价值连城，老爷对这孩子爱不释手。属下想，这孩子与几位小皇子年龄相仿，有没有可能就是小朝阳？”

    毕竟，他们得到的消息，朝阳小皇子主动来夜城了。

    到目前为止，主动找上门的只有这个孩子！

    风珏直觉向来准，所以下属汇报，发现一个孩子，风珏立刻拿了照片过来给漠银河和司明镜看，想通过熟悉的人鉴定一下。

    司明镜说：“把照片发给我，我来问问大哥。”

    漠银河修长的手摩挲着下颚：“你确定大舅哥会告诉你实话？”

    “他会的。”

    司明镜得到照片后，发给薄冷，同时发了一条文字微信，警告的语气：“大哥，这是朝阳吗？你若是还替苏挚隐瞒，这份兄妹情就此断了！”

    (本章完)

