    蜡像馆底层。

    炉火燃烧，将固态的蜡转为液体，威格纳换了身衣服站在一边，平台上摆放着两只尸体。

    拉斐尔依旧保持着狰狞可恶的模样，他全身完全硬化，看起来和石头没什么区别，而另一个台子上放着的斯莱德, 他整个腹部被全部掏空，大腿臀部也被撕扯的不成样子。

    就在威格纳准备动手制作蜡像的时候，他突然听到楼上传来一阵古怪的声音。

    威格纳不会记错，他在下来的时候已经将蜡像馆的门窗全部反锁，而现在……

    还没等他放下手中的工作跑上楼去，1楼和地下室的暗门便被打开, 随后一个熟悉的身影从楼梯上走了下来。

    “果然有古怪。”弗兰克一脸笑意，在他右手的手腕上，一条黑色如同细蛇般的阴影缠绕。

    “是你杀了他？”弗兰克举起枪, 瞄准威格纳。

    “不是我。”维格纳回答，“是我从山里捡回来的。”

    弗兰克没有说话，他注意到躺在另一边的拉斐尔的尸体，想了想，眼中闪过一丝了然，“倒霉的斯莱德，一定是遇见了山里的怪东西，如果是这样的话……”

    嘭！

    下一秒，弗兰克毫无征兆的开枪射中威格纳。

    “你就可以去死吧。”

    子弹直接射中胸膛，威格纳的身体向后一仰栽倒在地上。

    砰砰砰。

    弗兰克一边向斯莱德的尸体走去，一边随意的开枪补射，连续几枪下去，他也不去检查，吹着口哨将手枪收回。

    站到斯莱德的尸体旁边，弗兰克认真的检查了一下。

    “到处都是撕咬的痕迹……伤痕完全可以和这只怪物匹配。”检查到这里，他已经有了初步的判断，于是掏出手机拨通了克莱门德的电话。

    “我希望是个好消息。”电话的另一边传来克莱门德阴沉的声音。

    “我找到斯莱德了。”弗兰克一脸轻松, “只剩下一具残缺的尸体，我还发现了攻击他的怪物，很抱歉，你的弟弟很倒霉，应该是被山里的某种东西偷袭了。”

    “不可能，斯莱德没这么容易死！”克莱门德忍不住咆哮道，“我留给他的东西就算对付不了一只强大的恶灵，可逃跑是没有任何问题的！”

    “一定发生了什么意外，我要你帮我查清楚！”

    “没问题。”弗兰克的语气轻松，“我杀死了发现斯莱德尸体的人，时间差不多了，我的小宠物应该可以帮我获得想要的东西。”

    在他说话的时候，缠绕在手臂上的阴影再次浮现，随后如同游蛇般脱落。

    作为一个三级的驱魔人，弗兰克的近身战斗力没有斯莱德那么强大，但他缔结的灵体拥有一种特殊的能力，可以抽取一部分死者的记忆。

    比起刚刚进入三级的阿维尔弗，兰克要强大的多，他成为三级驱魔人已经有些年头了，分别缔结了一只恶灵和怨灵。

    一个擅长战斗，一个擅长侦查。

    像他这样的驱魔人可以得到许多团队的青睐。

    “你现在在哪儿, 我派人去带回我弟弟的尸体。”

    “现在可不是时候。”弗兰克摇了摇头，“你们的事引来了卡米拉，那个女人可不好惹，你现在派人过来只会引起她的注意。”

    “事情办的差不多了，是不是该谈一谈我的报酬了。”弗兰克正语气轻松的说着话，可他不知道的是，在他身后，身中数枪的威格纳不知何时已经悄悄的爬了起来。

    下一刻，还没等弗兰克反应过来，一只手臂便从身后猛地将他的脖颈环住，随后一股巨力袭来，将弗兰克狠狠的拍在地上！

    嘭！

    “你为什么要杀我呢？”威格纳脸色阴沉，“为什么，为什么……”他一边说着一边按住弗兰克的头颅狠狠地在地上撞击着。

    …………

    另一边，经过简单的交谈，罗南便开车从山顶离开，这里暂时已经没有他的事情了，山上来了很多人，阿维尔也留下来继续进行调查。

    罗南开车下山，得知克洛伊等人已经被转移到附近城镇，他并没有立刻赶去与克洛伊见面，而是先回到了矿山小镇。

    走之前他打算和威格纳见上一面。

    门前挂着请勿打扰的牌匾，但轻轻一推，大门却悄无声息的打开，罗南正觉得疑惑，却突然听到一楼阴影的某个角落里传来一个熟悉的声音。

    “你来了。”

    “威格纳，你怎么……”罗南扭头看去，却被威格纳身上的惨状所吸引。

    在之前的战斗里，他的身体虽然被拉斐尔洞穿，可那些贯穿伤已经修复，离开时的威格纳只是看起来狼狈，其实已经没有任何损伤了。

    可此时，威格纳身上的衣服破破烂烂，胸膛上还有许多被枪击的痕迹，而他身体上其他地方也仿佛被烈火灼烧过一般。

    “有人要杀我。”威格纳言简意赅。

    “他似乎在替人找一个名叫斯莱德的家伙，应该就是你让我带走的那具尸体……”

    “袭击你的人在哪儿？”罗南眼皮一跳，他瞬间联想到了斯莱德的哥哥。

    “被我杀死了，尸体在下面。”

    “带我去看看。”将大厅的门反锁，罗南跟着威格纳很快就来到了地下室。

    整个地下室一片狼藉，桌椅被推倒，到处都有灼烧过的痕迹，斯莱德和拉斐尔的尸体也被甩到地上，而在另一边，则躺着一具面目全非的尸体。

    “这家伙称自己为弗兰克。”

    “他很奇怪，能够影响人的精神，短暂抵抗我的攻击，还似乎拥有操纵火焰的力量。”

    “幸好他的身体素质很差，我又从背后偷袭……”威格纳解释着。

    罗南弯腰掀开弗兰克身体上的衣服，他注意到在弗兰克的皮肤下面，仿佛有许多阴影在四处游走。

    “这是个驱魔人。”按照阿维尔的说法，在驱魔人死后，因为契约失效，没有限制的灵体会在死者的躯体里暴动，时间拖得久了，灵体甚至会彻底占据死者的尸体，变成另外一种邪恶的存在。

    心中想着，罗南捡起弗兰克掉在地上的手机，用指纹解锁之后很快就找到了和克莱门德的通话记录。

    “从时间上来推断，似乎就在斯莱德死后没多久克莱门德那边就知道了消息……”眼神闪烁，罗南很快做出了判断，他站起身看向正在处理伤势的威格纳。

    “这里已经不安全了，我们必须马上离开！”

