    第6章 金属感知（新人求票票求收藏！）

    笑红尘来到专属于四年级一班的实验室，实验室的内部空间十分广阔，淡淡的金属味在里面弥漫。

    在实验室里面整齐摆放着近百张实验台，每一个实验台都与四周保持一个安全的距离，即便出现意外，也不会伤及周围的学员。

    现在实验室中已经有一些学员站在了自己的实验台前，正低着头不知摆弄着什么，机械轰鸣声不绝于耳。

    笑红尘走到自己的实验台前，打量着面前的实验台，每一张实验台的尺寸都是四米乘二米，高度可以自己调节。

    实验台的左边有十几个凹槽，凹槽中堆放着一些常见的金属，每一种金属都有一定的份额。

    用这些金属制作的魂导器或者魂导器零件，学员们是可以拿走的，所以相比基础理论课，学员们还是更喜欢上魂导实训课。

    在实验台的右边是各种仪器，它能够提供磨具制作、冲压，高温塑型等一系列工作，只不过使用这些仪器最多只能完成四级魂导器。

    一摸储物魂导器，笑红尘从里面取出一柄淡金色刻刀，这柄刻刀是用超合金打造，硬度极高。

    虽然笑红尘有原主的记忆，但他并没有实际操作过，所以他准备尝试一下，培养一下手感。

    可是，当笑红尘的另一只手拿起一块铁精时，笑红尘愣住了。

    从手中的铁精中，笑红尘可以感受到一股情绪，这块铁精就像是有生命一样，等待着自身价值的升华。

    与此同时，笑红尘脑海深处传来动静，金属感知能力亮了起来。开启金属感知，笑红尘浑身一颤，自己手中的铁精顿时大变样。

    铁精中的纹理、结构、材质等等细节全部映射在笑红尘的脑海中，细致入微，就像是一个构造图放在了笑红尘的面前。

    “神技！绝对是神技！”笑红尘心中震惊，他很清楚这样的能力对于一名魂导师来说意味着什么。

    就在笑红尘沉浸在金属感知带来的美妙之时，四年级一班的学员们陆陆续续到齐。

    蓝修路过笑红尘时，看到他正举着一块铁精发呆，蓝修嘴角上扬，露出嘲讽的表情，随后找了一处无人的实验台。

    一进入实验室，大家的状态顿时发生了改变，很少有人会再交头接耳，纷纷在忙着自己的事情，就连陈炎来了也没注意到。

    陈炎扫视一圈，发现大家都专心致志地制作着魂导器，机械声不止，暗自点了点头，这才是一个合格的魂导师应有的模样。

    “嗯？”陈炎注意到笑红尘。

    其他人都在低头制作，只有他一手举着铁精，一手拿着刻刀，似乎在端详着什么，又像是在构思着什么。

    “这小子在干嘛？一块铁精有什么可研究的？”陈炎心中狐疑。

    眼看着上课时间到了，陈炎敲了敲讲桌，将众人的目光吸引了过来，就连笑红尘也被打断，抬头看向陈炎。

    讲桌之上放着一个扩音魂导器，确保每一名学员都能听到陈炎的声音。

    “都给我听好了，今天下午的魂导实践课内容是雕刻一道三级震荡炮的核心法阵，这个核心法阵我在上午讲过，制作材料不限。”

    “雕刻完核心法阵后向我展示，只要符合标准，便算合格，我检查之后你们才可以制造自己的魂导器。”

    “如果在制作过程中出现什么问题，可以举手示意，要是雕刻完成，想让我检查的，同样可以举手示意。”

    “下面开始！”

    陈炎一声令下，众多学员开始着手准备雕刻核心法阵。

    由于三级震荡炮的核心法阵是今天刚学的，所以大家的起点都一样，大家都纷纷取出铁块开始练习。

    刚一开始就有学员举手，陈炎顿时气不打一处来，先是过去批评了几句后，随后开始讲解。

    至于一些并不是主攻这方面的魂导师，也纷纷举手，向陈炎说明情况后，便自己忙自己的，其中便包括蓝修。

    而作为高爆发远程战斗型魂导师的笑红尘自然是老老实实地雕刻，震荡炮是他这种职业必须学习的魂导器。

    笑红尘先是回忆一下上午所学的核心法阵，确保不遗漏任何细节，随后便拿起了一块普通铁块开始练习。

    这一次笑红尘并没有开启金属感知，他的主要目的是雕刻出核心法阵，不管成功与否，先把它雕刻出来，省的到时候眼高手低。

    将铁块固定到实验台的中央后，笑红尘开始雕刻。

    刚开始雕刻，笑红尘的手法很慢，也很生硬，但随着时间的推移，身体中沉睡的记忆被唤醒，笑红尘开始逐渐适应，并且手法速度明显提高。

    到最后，笑红尘手腕扭动，淡金色刻刀如同蝴蝶般在他手中跳动，金属粉末飞舞，笑红尘的手法精准、快速。

    勾、划、点等动作如同行云流水，每一个动作都丝毫不拖泥带水，每一刀下去就准确无误，一看就是经受过正统魂导师培养。

    想要得到这如同教科书般的手法，除非经过上千次练习，否则没有任何捷径可走。

    不一会儿功夫，一道震荡炮的核心法阵便雕刻完成，笑红尘长舒一口气，并将刚才在雕刻过程中出现的不足牢记于心，反省总结。

    这道核心法阵虽然是雕刻成功了，但并不符合标准，仍有很大的修改空间，所以笑红尘又拿起铁块开始练习。

    陆陆续续雕刻出十几道核心法阵后，笑红尘这才认为自己真正地掌握了震荡炮的核心法阵。

    接下来笑红尘就该真正的雕刻了，他挑出一块名为星灵银的金属，这种金属是实验台上所有金属中最适合雕刻震荡炮核心法阵的。

    这些知识，笑红尘自然不知道，全靠原主之前的记忆。

    笑红尘将星灵银固定好，手掌放在星灵银上，开启金属感知，关于星灵银的各方面数据都映射在笑红尘的脑海中。

    星灵银的硬度要比铁块高得多，为了保证自己在雕刻过程没有丝毫滞涩感，笑红尘暗自运转魂力。

    深吸一口气，笑红尘全神贯注，开始雕刻。

    有金属感知在一旁辅助，笑红尘如有神助，每一次下刀都干脆利落，雕刻的速度竟然比雕刻铁块时还要快。

    如果有人能够看到星灵银内部的话，就会发现笑红尘是顺着星灵银的纹路雕刻，这就意味着星灵银的整体纹路没有丝毫破坏，

    完整的金属纹路可以让魂力的传导近乎完美，而这样的核心法阵无一不是精品。

    最后一刀落下，震荡炮的核心法阵完成，笑红尘可以感受到星灵银的兴奋情绪，在这一刻，它的生命迎来了升华。

    笑红尘拿起星灵银，魂力注入其中，璀璨的银色光芒从核心法阵上亮起，一道一尺多长的银色光芒冲天而起，随即消散。

    虽然时间很短暂，但所有的学员们都注意到了笑红尘这边，就连正在讲解的陈炎也扭头看向笑红尘。

    ?  ?新人新书，绝对好看的斗罗同人，智商在线，符合逻辑。

    ?      新书期最重要的，就是收藏、收藏票及追读，多多活跃评论，会让这本书更快地登上新书榜。

    ?      说实话，我还从没有登上过新书榜，希望各位大大能够满足我这个小小的心愿，到时候为你们加更哦。

    ?      感谢大家的喜欢，我一定会用心创造这个故事，塑造出一个绝对精彩的绝世唐门同人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

