    蛞蝓仙人：“……”

    她忽然感到后悔，刚才没有直接答应。

    “湿骨林所处的位置太过偏僻，以后我过来向前辈拜礼问候很不方便，往返一趟要十天半个月，所以才想跟前辈缔结通灵契约，当我想前辈的时候可以随时通灵出来，而前辈想回去也可以随时逆向通灵回去。”周旋补充说道。

    “但既然前辈不想签署契约，那就算了，大不了以后我多费点功夫，每次过节提前半个月出发……”

    周旋后面说什么蛞蝓仙人已经听不清了，此时她心里的温暖满的几乎要溢出来，从未如此感动过，仿佛一个被渣男用甜言蜜语哄骗的小女孩。

    “不用说了。”蛞蝓仙人轻声细语打断。

    “好吧，我答应你，要签通灵契约……就签吧。”

    她语气有些害羞，似乎接下来要签的不是通灵契约，而是婚契。

    她收起罗生门的契约卷轴，另外拿出一张全新的、没有人署过名的卷轴，用尾巴卷着将其递交给周旋。

    “以你目前的查克拉体量，无法通灵我的本体，最多只能通灵我身体的一部分，你以后施展通灵术时使用的查克拉越多，把我通灵出来的体积就会越大。”蛞蝓仙人讲解道，想要把一个仙人完全通灵出来，绝非易事。

    “我通灵前辈只为了拜礼问候，能通灵前辈的一部分足够了。”周旋说，以接圣旨的姿态双手捧过卷轴。

    随后他咬破手指，以血为墨签署下姓名。

    就这样，他不仅从蛞蝓仙人那里学会仙术，还半忽悠、半蒙骗的把蛞蝓仙人拐走，如果被柱间知道这件事，他一定会惊呆一整年。

    为了表现自己的单纯性质，周旋又主动宽慰道：“我明白前辈喜欢安静，以后只会在逢年过节的时候使用通灵术，平常时候绝不会打扰前辈。”

    蛞蝓仙人想了想，犹豫道：“你如果遇到打不过的敌人，也可以通灵我帮忙……还有这张罗生门的契约卷轴，你也一并签了吧。”

    人类的寿命本就短暂，蛞蝓仙人现在对周旋的好感很大，由衷希望他能活久一点。

    周旋多么“体贴”的人，恭恭敬敬收下蛞蝓仙人好意，签署完罗生门的契约后就感恩戴德告辞。

    他走之后，偌大一座地下洞穴空空荡荡。

    在此生活近千年的蛞蝓仙人，竟感到几分失落。

    ……

    “蛞蝓仙人真是一位好前辈，和她打交道意外的顺利。”

    周旋一边在泥土中高速遁行，一边暗暗感慨。

    他虽然出于个人私心忽悠蛞蝓仙人成为他的通灵兽，但他对蛞蝓仙人的感激和敬重没有掺杂水分。

    他在蛞蝓仙人身上得到的好处太多，既学会仙术，又得到罗生门以及通灵兽，实力比起五个月前有天翻地覆的变化，而这一切都得归功蛞蝓仙人。

    “话说回来，我和柱间共享罗生门真的没事吗？”

    周旋忍不住想象出一副名场面：

    终结谷之战，斑操控尾兽之难喷出一枚尾兽玉，柱间通灵出罗生门准备抵挡，结果罗生门“嗖”一下被自己通灵走，柱间懵逼，瞬间被整不会了……

    “呵呵，开个玩笑，我怎么可能坑姐夫呢。”

    周旋摇头笑笑，他非但不会坑姐夫，反而还会想尽办法帮助柱间。

    其实斑如今的实力不算多强，刚觉醒万花筒而已，虽然不知道他的两个瞳术是什么，但周旋感觉如果他进入仙人模式底牌全出的话，和斑还是有一战之力的。

    等到后期斑开启永恒万花筒，那时候才叫变态，完全体的须佐能乎能一刀把大山砍成两半，倘若再与九尾融合变成尾兽之难，更是会强到让人绝望。

    假设一下，如果再被斑学会仙术，随便三大圣地哪一种仙术，恐怕柱间就不是他的对手了。

    “我如果在终结谷之战到来前得到一双完整的万花筒，再搭配仙术，或许就有插手两人战斗的资格。”

    周旋暗暗思量，决定接下来的修行重心还是融合眼睛。

    ……

    从湿骨林到涡潮村，即使以上忍的脚力都得奔行三四天，可在周旋的五行苟遁下只花了小半天。

    族长府此时空无一人，周旋把顶替他的影分身解除，到浴室洗了个痛痛快快的热水澡，他在湿骨林整整五个月没洗澡，身上泥巴厚的都能当盔甲了。

    搓澡结束，周旋换上一身干净衣服坐到院子的摇摇椅上，一边休息一边消化记忆。

    先前那具顶替他的影分身解除后，大量记忆讯息犹如潮水般涌入他大脑，全是影分身经历过的事。

    他在湿骨林修炼仙术的五个月里，忍界发生了许多大事。

    首先是涡潮村，涡潮村建立将近一年，已是发展的极为繁荣，村民们刚取得一场大丰收，收获的农作物不仅能满足自身需求，还可以跟其他村镇国家通商贸易。

    如今的涡潮村人口增长到八万多，仅次于火之国皇都，漩涡龙四个月前就开启训练忍者军队的计划。

    周旋对此毫不意外，自从涡潮村建成的那一天开始，就注定了会越好越好，除非遭到各方势力联合攻打，可如今火之国的各方势力，都由于各种原因难以联合。

    外界的战局依旧混乱，漩涡、千手、宇智波等三族基本隐退了，目前战场上的主角是猿飞和鞍马，这两族疯狂吞并小忍族扩充势力，恨不得把对方狗脑子打出来，已是到了不死不休的地步，大名多次出面调节也没用。

    “嗯，辉夜一族怎么和日向一族打起来了？”

    周旋忽然收到一条令他意外的情报。

    要知道，这两族前些年还结过盟，关系颇为不错。

    他继续消化影分身的记忆，很快，他知道了两族开战的原因，脸色顿时难看下来。

    原来，辉夜一族暗中抓了几名日向族人，企图破解笼中鸟获得白眼，结果事情败露，日向一族雷霆震怒，直接就对辉夜宣战。

    “可恶！居然跟我抢眼睛，辉夜井，你是在关公门前耍大刀啊！”

