    几天之后，暴风城流亡团队抵达洛丹伦。

    在泰瑞纳斯的刻意安排之下，小瓦里安受到了超高规格的迎接。

    这让瓦里安受宠若惊，也让他一直处于惊惶不安的心，稍稍安定了下来。

    随后七岁的洛丹伦王子阿尔萨斯、九岁的公主佳莉娅两个同龄人的出现，更是让瓦里安那受创的心灵感受到了来自同伴的温暖。

    尤其是阿尔萨斯，显然对于这个南方来的哥哥，很是好奇。

    不过这还并不是让瓦里安最开心的。

    他最开心的是，几天之后，他那原本被告知失踪的舅舅，安度因·洛萨，骑着狮鹫，也到达了洛丹伦。

    而这位英雄的回归，也正式标志着艾泽拉斯的历史，开始正式进入新篇章。

    在接下来一个多月的时间里，泰瑞纳斯召集了各个王国的国王，最终除了奎尔萨拉斯之外，其余人类王国，甚至包括矮人和诸如也都同意了加入联盟，并且由安度因·洛萨这个阿拉索王室的唯一血脉，出任联盟大元帅。

    而洛萨上任后的第一道命令，就是命令斯托姆加德国王，索拉斯·托尔贝恩调集距离最近的阿拉希军队，南下前往东部王国大陆最为重要的交通枢纽，萨尔多大桥，配合矮人和侏儒的军队一同布防。

    毕竟随着暴风城的沦陷，矮人和侏儒共同统治的卡兹莫丹王国地区已然成为了最前线。

    只不过作为核心地区的丹莫罗，因为群山环绕地形险恶，部落基本连进攻的方向都找不到，矮人和侏儒又拥有各种高科技，火力优势明显。

    一时间兽人拿这片地区完全没辙。

    而且新任的大酋长格罗姆虽然比较莽，但也不是个没脑子的，把宝贵的兽人战士的生命，浪费在这块冰天雪地的鸡肋之地毫无意义。

    于是部落选择改道，绕过丹莫罗，从燃烧平原东北方向穿过荒芜之地和洛克莫丹，如今达到了湿地和格瑞姆巴托。

    如果再被部落拿下萨尔多大桥，那么后面就是一马平川的阿拉希高地，让狂野的兽人狼骑进入阿拉希，后果简直不堪设想。

    所以本就极力主张建立联盟的索拉斯毫不犹豫的第一时间调集激流堡的精锐兵团，堵住了萨尔多大桥。

    除此之外，达拉然也派出了数个战斗法师团南下，配合激流堡兵团以应对来自兽人术士的威胁。

    有了充沛的兵力支持，还有侏儒矮人提供的各种武器装备。

    兽人想要拿下萨尔多大桥，就成为了妄想。

    在判断短时间内无法攻下萨尔多大桥之后，格罗姆便接受了古尔丹的建议，暂缓攻势，并继续从德拉诺调集更多的军队。

    同时在湿地西部海湾，也就是未来米奈希尔港所在的位置建立海港，开始造船。

    既然桥不让过，那我就造船！

    不过建港造船的计划，实施的也并不顺利。

    开玩笑，大海是什么地方？那是库尔提拉斯的国王，新任的联盟海军上将戴琳·普罗德摩尔的底盘，他能眼睁睁的看着兽人在自己的眼皮子地下造船？

    当即便是用矮人研发的最新型的大炮一顿狂轰乱炸，将还只是建立了个雏形的军港轰成了废墟。

    得到消息的格罗姆气得直跳脚，恨不得和戴琳来一个玛克戈拉。

    当然这种事情也就是格罗姆自己想想，戴琳压根就不会理会他。

    只不过联盟方面守是暂时守住了，但是组建联盟毕竟是一件大事儿，整合所有王国的资源和军队，更是一件麻烦事儿。

    所以联盟现在暂时也只能防守，还没有力量去反攻。

    于是乎，短时间之内，联盟和部落便形成了一个南北对峙的形势。

    而这一年，是黑暗之门历3年。

    双方都在默默的积蓄着力量，等待着新一轮大战的到来。

    而在这整个过程当中，姚杰都只是作为一个上帝视角的看客，并没有参与进去，顶多就是时不时的出现在各个爆发过大战的战场区域，默默的收集着灵魂。

    更多的时候，还是混迹于洛丹伦的贵族圈之中。

    凭借着帕索妮亚军情七处的关系，很容易就让他顶替了一个实际已经在战争中死亡的暮色森林的贵族，塑造了一个失去领地，带着大量钱财北逃的伯爵形象。

    相比之下，其实娜塔莎混得还要更好一些。

    在同样通过军情七处伪造了一些列的身份和出生之后，娜塔莎以一个魔法学徒的身份混进了达拉然，并且以其出色的魔法天赋，很快就被达拉人的最高统治机构——肯瑞托六人议会之一，最为默默无闻的大法师德兰登所看中，收为了关门弟子，开始系统性的学习艾泽拉斯的魔法以及炼金、附魔等一系列魔法相关知识。

    尤其是奥术知识，奥术是这个世界的魔法本源。

    虽然在常规分类当中，艾泽拉斯的法师会分为冰火奥三系。

    但事实上对魔法稍有了解的就都可以知道，其实不管是冰洗还是火系魔法，其实都是由奥术能量所转化而来的，是奥术的一种体现。

    当然了，奥术也是这个世界独有的能量，到了其它世界还能不能用不好说，但这并不代表学习奥术就没有用了。

    因为其它世界也同样拥有类似于奥术这种近乎可以演化万物的魔法能量。

    比如作为神灵的姚杰所掌握的神力。

    虽然力量本质有所区别，但是很多情况之下，它们的运用方式却是共通的。

    就这样，时间一晃就过了两年，来到了黑暗之门历五年。

    “主人，马车已经准备好了！”洛丹伦提瑞斯法林地西部一处山谷庄园内，一名精神矍铄的老管家，走进了房内，对正在接受美貌的精灵侍女的洗漱服务的姚杰恭敬的说道。

    其实作为一个神灵，姚杰其实根本就不需要洗漱也能保证自己身体的绝对清洁。

    只不过毕竟成神时间还不是很长，他依然保持了作为凡人时的各种习惯。

    当然了，这里面也有享受这个过程的原因——尤其是在艾泽拉斯这种奢靡的中古时代背景之下。

    今天，是圣光大主教，阿隆索斯·法奥准备对外宣布一件大事的日子，基本上洛丹伦的贵族都会被邀请前往观礼。

    别人或许还不是很清楚，但是姚杰非常明白。

    那就是法奥对圣骑士的研究已经成功了，而今天，就是白银之手骑士团正式建立的日子。

