    “黄口小儿，诓我银子……”

    王世奇把木盒摔了个粉碎，发出震耳欲聋的嘶吼。

    “我去把银子抢回来了……”

    被侮辱了智商，王世奇恼羞成怒。

    一百万两银子，他不管如何都要拿回来……

    “七弟且慢……”

    王世允反倒是一把拉住，就要冲出去抢银子的王世奇。

    “且试试再说……”

    看到那么简单的制冰方式，所有人第一想法都认为是假的！

    王世允也在一刹那愤怒，觉得自己受到了欺骗。

    冷静下来仔细思考，发现并不是那么一个事儿……

    宁端欺骗王家能得到什么？

    只能得到齐国第一士族这么一个敌人，对于宁端来说得不偿失。

    他没有理由诓骗王家。

    “大哥，小弟这次任性，自己的错自己解决，你不用宽慰我，我必须把咱们家的银子拿回来……”

    王世奇十分激动。

    他认定这方法是假的！

    “确认一下真伪也耽误不了多长时辰，如果真确定是假的，也不耽误去拿回银子！”

    不愧是当朝次辅，就是比王世奇要冷静很多。

    “来人送一盆水，和硝石过来……”

    家中仆人第一时间把王世允所要的东西送了上来。

    屏退左右后，哥俩展开了实验。

    “滋啦……”

    硝石落入水中，传出兵器淬火时的声音，唯独不同的就是一个热气腾腾，一个散发寒气，如同干冰。

    水慢慢结成冰晶，最后幻化成了冰块。

    王家兄弟两人被此神奇场面，弄得是瞠目结舌……

    一心只读圣贤书的他们，面前的一切如同仙术一般不可琢磨。

    “真的！”

    王世奇不敢相信的感叹。

    内心惊喜万分！

    可马上就再次怒火滔滔！

    自己早就猜测冰块和硝石有关系，为什么自己当初就不试试融合一下两者！

    花了一百万两银子，买来的居然是自己差点就能猜到的东西。

    值吗？

    赔钱赔到姥姥家了……

    “黄口小儿……”

    王世奇再次忍不住骂道。

    “银子必须得拿回来……”

    “站住！”

    王世允喝住起身的王世奇。

    “人家没骗人，且字据立下了，不服气也得认！！”

    “不过还好这制冰之法其他人还不知道，我们花的钱还是能赚回来的！”

    王世允起身坐下。

    王世奇信誓旦旦保证，“大哥你放心，我主张买下这制冰之法，我就一定用这冰弥补咱们家的损失！”

    “但愿吧！”

    王世允轻轻开口，心不在焉有些敷衍。

    既然硝石用来制冰，那宁端开始购买硝石，就是用来制作冰块！

    他并不是为了卖给东楚商队……

    拿东楚商队掩人耳目？

    还是说这东楚商队……

    一股非常不好的预感涌上心头。

    ……

    郊外农庄。

    宁端与姬阳已经练完功，此刻正在吃早饭。

    “姐夫，咱们啥时候回城里？”

    姬阳喝着农家小米粥，脸色并不是特别好看。

    堂堂太子爷，从小就是锦衣玉食，这农家小米粥实在是让他难以下咽。

    昨夜睡觉的地方也是让他不太能接受。

    土房不说那睡觉的床架，只要轻微动一下就微微作响。

    睡觉时还会有昆虫爬上床。

    昨晚他睡的正香，突然感觉自己身上发凉，脸上有些湿润。

    嘁嘁嘁……

    这种声音在耳边回荡着。

    猛然坐起来发现一只长达一米的蛇就在他身上徘徊。

    吓的他从床上猛的窜起来，整整一晚上没敢睡觉。

    “你是不知道昆虫也就算了，一条蛇爬我身上朝着我吐信子……”

    “哈哈哈……”

    姬阳还在形容恐怖之处，可喝粥的宁端和云战却再也控制不住的大笑起来。

    被两人一笑笑懵了……

    姬阳错愕的看向两人，“你们笑什么？”

    “你不是想要成为大将军吗？”

    “对啊！”

    姬阳朝着提问的宁端肯定点头。

    “所以我要给你提前训练一下！”

    宁端笑眯眯的说完，端起粥继续喝了起来。

    粥确实难喝，可宁端却仍旧大口的喝进嘴里。

    当老师真不容易，当太子的老师简直就不是人干的活儿！

    明明知道这东西难吃，自己还必须得吃进去，为的就是在太子面前言传身教！

    “靠……姐夫……你整我……”

    姬阳反应过闷，噌的一下窜起来，指着宁端激动大吼。

    “为将者需要和士兵同甘共苦，吃一样的东西，睡一样的地方！”

    “行军休息之中，什么状况都有可能遇到，蛇，昆虫，就算是蟒蛇都有可能出现！”

    “就说云战我们一年前的战斗，晚上休息感觉有人舔他的脸……”

    宁端指了指云战。

    云战瞬间就来了精神，“太子殿下你是不知道，就和侯爷说的一样，感觉有人舔我，我睁开眼睛一看，结果你猜怎么着？”

    “怎么？”

    姬阳被吸引到了注意力。

    “我面前的是一只老虎，他正在舔我的脸……”

    嘶……

    姬阳倒吸一口凉气。

    他为云战的遭遇感觉到心惊担颤……

    “如果害怕你可以随时回宫！”

    “我不怕！就住在这里，住多长时间都行！”

    姬阳梗着脖子表示。

    年轻人不能打压，不能强制命令，他拿鞭子抽着他学习，逆反期的他肯定会更加厌恶学习。

    如果你激怒他，激起他的好胜心，你要是不服……

    然后他就上套了！

    “姐夫，就是这吃的，能不能……”

    “老百姓都吃这个，而且这还都是我侯府农庄上的庄户，普通的老百姓，地主佃户，甚至都吃不上这个！”

    宁端把小米粥喝了个干净，“我小时候家里没粮食，吃的都是树皮煮野菜！”

    “你是太子，未来的皇帝，你可以锦衣玉食，接受老百姓的供养，可老百姓也是人啊！”

    说完宁端站起身，“天下兴亡，兴百姓苦，亡百姓苦，你要知道一餐一饭的来之不易！”

    “锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦……”

    “当大将军战场上无往不利固然厉害，可最厉害的是让我大齐的老百姓都吃饱饭，顿顿能吃上肉，这才是真厉害！”

    姬阳愣住，看向碗中小米粥，微微发愣……

    “一餐稀饭当思来之不易！最厉害的事儿是让百姓吃饱饭，顿顿能吃上肉！”

    这句话触动他很大。

    “快点吃！马上开窑了……”

    宁端见姬阳呆泄沉思，拍了拍他的肩膀。

    “好……”

    姬阳点点头，赶紧把小米粥灌进肚子里，甚至把碗都舔的干净。

    “姐夫，走……”

