    “小哥哥你知不知道，这样的话，会对人家造成中伤呢?”

    夏桀浅笑说道，一如既往的用折扇轻掩红唇。

    只是，没有人想到当夏桀自然说完这句话时，折扇自然放下，嘴唇微张，舌尖抵着一根十公分长的钢针……

    无声无息一吐！

    所有的一切都发生在瞬息之间，而且这个吐针的动作如此隐蔽而阴毒，其中蕴含的力道，甚至足以洞穿钢板！

    除了夏桀自己，根本没人注意到一瞬间的变故。

    甚至连荒原战士李虎一时间都没有反应过来！

    这是真正的杀招！

    钨钢针笔直刺向陆泽后脑，没有半点收手的打算。

    就算顶级的杀手也不过如此。

    出手即是杀招，毫不拖泥带水。

    陆泽……

    微微向右侧了一下脑袋，似是自然而然的活动脖颈。

    然而始终注意前方的夏桀，这一刻全身汗毛尽数竖起！

    他第一次感觉到自己做了一个无比错误的决定。

    而做出这个错误决定的原因的就是，他无比错误的低估了那名少年的真正实力！

    陆泽的右手不知何时折于脸颊左侧，一根泛着靛蓝光泽的钢针被安静的捏在拇指与食指之间。

    叹了一口气，陆泽起身，没在理会地上已经在吐血的曲志远，转身，眼神淡然的看着那比绝大多数女人都要妖艳的男人。

    可惜，有林楚君天天变着花样的换装，陆泽的眼界真的被养高了。

    再柔媚、再娇弱、再白皙，也改变不了对方的属性。

    更何况，无论是林楚君、林韵雪，还是唐英琪，亦或是那边的王筠，哪个不比眼前这厮天生丽质。

    世间万物，凡事就怕个对比。

    夏桀收起了折扇，狭长的眼眸眯起，眼中浮起寒光，紧紧盯着陆泽的指尖，似乎想要看出一点异样。

    “你在想看我是否中毒？”

    “连自己都毒不死的毒药，又怎么能伤害到别人呢？”

    陆泽一语道破对方心事，让夏桀的脸色猛地一变。

    直到这时场内众人才觉察到，刚刚……

    夏桀竟然偷袭了陆泽？

    陆泽纵然看到夏桀脸色大变，也不以为意，而是两指猛地张开，被强行束压于指尖的空气猛然崩散，扩出一小圈浅浅的白浪。

    靛蓝色的钢针翻转间弹起，在升至最高点时开始下落。

    当翻转的钢针低于目光水平线时，陆泽鼓起嘴巴，恰到好处的吹了一口气。

    呼！

    恰好垂直大地的钢针竟生生从中弯向两侧，猛然倒飞而至。

    夏桀寒光大作，折扇猛地挡在身侧。

    叮！

    剧烈的火星猛然从半途绽放。

    夏桀接连大退三步，手掌借力向上重重一扬。

    冲力不减的钢针这才顺势击入天花板。

    折扇脱手，也终于完成了它的使命。

    夏桀的脸色却猛然怨毒！

    因为还是有一道崩裂的铁屑在他漂亮的脸蛋上打出一条血印。

    “你伤了我绝美的脸蛋……我要杀了你！”

    凄厉而尖锐的叫声响起。

    失去折扇，同样也失去那妖艳遮掩的夏桀，柔弱无骨的全身，此刻爆发出难以想象的迅捷，身体凭空压短了三分之一，而后瞬间弹出。

    地面塌陷，身前圆桌、沙发，仿佛被炮弹穿过，瞬间炸散。

    身前五米之内，刹那浮现出闪电曲折的印痕，两道残影竟徐徐消散于左右。

    而真正的杀机，那道两只手臂曲折贯向前方的本体，已然出现在陆泽正前一米。

    更可怕的是，在他的双手指尖前方，被压出的气力如刺刀一般贯穿而出。

    暴起发难的夏桀，展现出让人震撼的力量。

    以劲御气，力透百步。

    那是属于战将的力量！

    这女人、不……这男人竟然是一名战将！

    为什么都已经步入战将之列，还会有如此古怪的兴趣爱好。

    莫名的思绪浮现脑海……

    却见陆泽似慢实快的向前走出一步，随手从李虎捧着的洋酒中抽出一支细嘴长身的红酒。

    以不容拒绝的力量和速度，向身侧随意一拍。

    砰！

    剧烈的玻璃爆裂声炸散，伴随着浓郁的酒香充斥这一方天地。

    “啊！”

    一声尖叫，迅疾如猎豹的夏桀已然横着飞出，接连砸穿三道隔断才终于落地，再次挣扎起身时，曾经漂亮的脸蛋早已扎满碎玻璃碴，状若厉鬼。

    “杀人者人恒杀之。”陆泽指尖把玩着剩下锋利瓶口，眼神淡淡看向夏桀。

    阮杰，甚至于柴帆的脸色都变了！

    这是要下死手的节奏！

    但夏桀背后站着的是上官第五，以及上官第五归属的万家啊！

    这个家伙疯了吗，就这样不假思索的和远在京畿的庞然大物撞上！

    难道，他身为武者修行的过程中，没人告诉他凡事要三思而后行吗！

    一时意气换来的将是山崩海啸一般的恐怖后果！

    阮杰甚至都不敢去想象一名战王震怒的后果。

    战王之怒，血流漂橹。

    “我的脸、我的脸！我杀了——”夏桀脸部扭曲狰狞的张嘴咆哮。

    嗖！

    一截瓶口猛然钻入他的嘴里，穿透喉咙、凿碎颈骨，在即将透体而出时恰好停止。

    力道之强，入体之微，甚至将喷涌而出的血液都尽数压回。

    陆泽指尖不经意绽放的死亡之花，宛若艺术。

    夏桀猛地昂头，眼神颓然溃散。

    剩下的话随着流逝的生命，彻底长眠。

    陆泽轻轻碾动着手指，连看都没看那里，仿佛做了一件微不足道的事情。

    在现场冷到死寂的气氛里，陆泽淡然看向李虎，“这是个体面人。你处理一下，选个漂亮的骨灰盒，回头送给几位客人。”

    李虎没有说话，他们荒原战士一个个都是杰出的行动派，放下手中十多支洋酒，大步走去，随手抓出一道桌布猛地兜住夏桀的脸，然后一把提起大步流星的离开。

    从夏桀暴起发难，到陆泽云淡风轻的接招，再到不带一丝烟火气息的反手贯杀。

    一连串画面加起来也不过短短十几秒。

    当然，并不包括荒原战士李虎的后续一条龙殡仪服务。

    再看场中，阮杰的表情凝固在脸上，仿佛被人用冷水从头浇到脚。

    哪怕在燕都，在这片庞大土地的心脏，他也没遇到如此做派的家伙。

    那名从始至终都眼神平和清明的少年，此刻站在那里，宛如一名浸淫地下世界数十年的黑道巨擘。

    一言一行，一举一动，那份深沉如海的气势早已到了返璞归真的地步。

    他所展现出的平淡，是沉淀到骨髓里的冷静。

    阮杰闭上眼睛，事到如今，所有的话都晚了。

    既然对方可以不在乎后果的尽情发泄，那就注定了要承受不计后果的报复。

    夏桀死了，自然有上官战王和万子越出手。

    和夏桀相比，曲志远好在还活着。

    那就先把活着的人带走吧。

    阮杰看向柴帆，声音平静到没有一丝感情，“柴少，麻烦你知会一下尚南战协、炎黄战盟、尚南军方……”

    每说出一个势力，酒吧里看热闹的人就不由自主的向后倒退一分，因为只要还活在这个年代，生存在这片土地上，就不可能没听说过这些植根于整个社会架构的参天巨头们。

    “从现在开始，把这条街给我围死，连一只苍蝇都不能放出。”

    柴帆，那名脸上总是挂着笑容的微胖青年，似乎心性休养的还不够，笑容虽然还在，但是真诚却消失，让这笑容显得虚假而僵硬，他默默抬起了手环，然后有些意兴阑珊的撇撇嘴。

    而后，阮杰看向陆泽，目光深处带着一丝怜悯，平静说道：“现在，我可以把人带走了吧？”

    当这位来自京畿的高级纨绔平静下来，身上的跋扈与居高临下的威势，不减反增。

    越是平静，就越显现出事态的可怕。

    只是，如他意向中的画面却没有如约出现。

    陆泽眼皮微微抬起，用奇怪的眼神注视着阮杰。

    “如果感觉没有错误的话，你似乎是在威胁我？”

