    这煞气普通人看不见，沐夏却是眼睁睁看着它们朝陶思和秦玉华扑去！

    哪怕秦予夺在盛怒之下依然留了手。

    但两人若真沾上，绝对去掉半条命！

    沐夏吓了一跳，赶忙补救，真气冲出，紧追煞气而去。

    两道澎湃的气浪相撞，沐夏素手一拂，一道结界将气浪罩在其中。

    在秦家人眼里。

    只听“轰隆”一声，包间里的圆桌凭空爆开，无数饭菜和碗盘碎片冲向四面，却宛如被一道无形的罩子给拦住了。

    而那罩子的里面，一个圆形的空间，几似台风过境，完全成为了一片小小的废墟！

    沐夏收起结界，菜汤顺着地面蔓延开来。

    “怎……怎么回事……”秦家人完全呆住了。

    “是你？！”陶思和秦玉华同时尖叫，惊恐地瞪着秦予夺。

    她们两人刚刚，直面了秦予夺冰冷肃杀的眼神。

    那目光，是真的好像要杀了她们！

    然后就出现了眼前的一幕！

    “你果然是个怪物！你果然是个怪物！”秦玉华尖叫不已。

    而一旁陶思抱着自己的手臂，颤抖着满脸骇然。

    刚刚发生了什么？

    她无法理解，更无比惊恐！

    然后她就看见，秦予夺站起了身，那双眼眸漆黑如寒夜，让她止不住地打颤。

    “我离开秦家时，你还没出生。”

    陶思一抖，边后退边点头。

    “你妈把我卖给了人贩子，我逃出来，四岁到七岁，捡垃圾，吃馊饭，与狗争食。”

    陶思猛地抬头，她不知道，她完全不知道这件事！

    “不可能！你明明是自己走丢了！我妈才不会……”

    不会什么呢？

    不会做这种事吗？

    陶思想起自己小时候，从记事起她就知道秦家有一个提不得的禁忌。只要提起，家里人人都是厌恶和恐惧，她妈妈尤其会大发雷霆。

    回了家里，她妈妈还犹自骂个不停，那种深入骨髓的憎恶和惧怕，恨不得他死在外面的狰狞表情……

    陶思愣愣地说不出话。

    同时秦老爷子也猛地一晃：“予夺？你说的是真的？你……你小姑……卖了你？”

    “不是的爸！他是自己从那个房子里跑出去的！不是我！”秦玉华脸色大变，声音因为惊恼而尖锐刺耳。

    他怎么会说出来的？

    明明这个秘密，他自己咽下去了十几年，回到秦家一字没提过！

    “予夺你为什么要这么说，我是你亲小姑，你怎么能污蔑……”

    啪！

    秦玉华捂住脸。

    秦老爷子一个箭步冲上来：“你这个畜生！”

    他嘶吼着，一巴掌不够，又一巴掌一巴掌打下去。

    秦玉华又惊又痛，惨叫声连连，仓惶在包间里跑，秦老爷子便在后面追着她往死里打。

    “我失败啊！我一生行得正，坐得端，但我不会教儿女！”秦老爷子扶住墙，老泪纵横。

    “我教出了一些什么样的畜生啊！”

    “啊？秦政！秦巍！秦山！你们三个没有份儿吗？！”

    他布满老泪的眼怒视着三个儿子。

    从前不是没有想过，为什么予夺回来秦家，只对他好，只去看已经去世的母亲，对其他血亲比陌生人还不如。

    他是不敢深想，没有一次敢往下想……

    “爸，我们没……”

    “你们有。”秦予夺冷漠开口，打断了秦家大伯的否认。

    “你们没有亲自参与，但从头到尾都知情，我不想爷爷伤心，从没提过，也从没报复过。”

    “不值得。”

    “你们所有人的命加起来，不值爷爷一个笑容。”

    秦予夺淡淡地看着他们，嗓音也是一如既往的冷淡，没有仇恨，没有憎恶，没有得意，他在叙述自己最真实的感受。

    不报复，不是怕了，也不是忘了。

    只是不在意，不值得。

    但这绝不是助长他们气焰的理由，让他们继续用这种有恃无恐的态度，来侮辱伤害他的丫头！

    “你们，此生若再出现在我面前……”

    秦予夺淡淡一拂，丝丝缕缕的煞气钻入秦巍和秦玉华四人体内。

    “啊！”

    他们顿时只觉得万蚁啃噬的痛苦，“啊啊”惨叫着跌到地上，恨不得拿把刀自尽才好！

    短短三秒，宛如三个世纪那么长。

    四个人全是满身冷汗地瘫软下来，骇然地瞪着他。

    秦予夺俯视着他们，一字开口：“滚。”

    “你……我是你……”秦巍脱口而出的“爸爸”两个字，在秦予夺冰冷的目光中，再也说不出口了。

    秦念之等三个小辈，惊疑不定地扶着他们起来。

    秦予夺不再去看，转身对秦老爷子道：“爷爷，秦家，我不会再回去。”

    秦老爷子一颤，怔了好一会儿，忽然摇了摇头：“不该这样。”

    “秦家，永远是你的家，是这四个畜生，不配再生活在秦家！”

    秦巍猛地转头。

    “爸？”这是什么意思，是要赶他们走？

    秦老爷子失望地看着他们，露出一丝涩然地笑：“我年纪大了，喜欢儿女在身边，一直没让你们搬出去过。今天晚上，你们就回去收拾东西吧。”

    “以后秦家，你们不要再回去，如果有心，让孩子们去看看我。”

    “至于你们……”

    秦老爷子闭上眼：“我的儿女，今天全死了。”

