    “殿下身子金贵，北荒那破敌容不下。”

    “少拍马屁，快说。”

    “你跟大臣说嫁过去可以，但必须按照后秦规格举办，该少的一样不能少。”

    “而且要不亚于一品大轿子的轿送过去，且宫殿什么的都必须和后秦一样华丽富贵，不然不嫁。”

    秦穆琼双眼一亮，是啊，这个法子好。

    你想要我嫁过去，我同意也行，但是有资格对你指手画脚。

    房、车、彩礼一样不少。

    首先，对方王子是来提亲的，聘礼是他们出，后秦是不需要出嫁妆。

    等你宫殿修建好之后.......

    我都要造反啦！

    这个法子很棒，秦穆琼思想片刻，在弈世的建议下加一点演技。

    到时候去朝廷上要演得漂亮，演技要动人。

    “不错，你脑子还挺好使的。”秦穆琼难得露出绝美的笑容，是对弈世的认可。

    “再给我一年时间！就一年时间！我保证让殿下有能力造反！”弈世信誓旦旦保证。

    “嗯，本宫信你。”

    短短一句，让秦穆琼对弈世的态度和感情展现出来，一时间，车厢内都充斥着一种......别样的温馨。

    两人似乎都发现气氛变得有些奇怪，都忍不住咳嗽一声以缓解尴尬。

    身为男人，弈世必须要想办法打破僵局，于是乎，手悄咪咪摸过去了。

    秦穆琼如同炸毛的大老虎，瞬间起身。

    似惊弓之鸟弹起。

    “你作甚？！”

    “咳咳，我觉得殿下久经干旱，需要一点点滋润。”

    “找死！”秦穆琼脸色微微一红！

    弈世短短一句话，勾起秦穆琼那天的回忆。

    让她更加羞愤。

    “咳咳，殿下，咱都有夫妻之实了，为何不......加把劲呢？”弈世胆子越来越大。

    反倒是秦穆琼胸口一阵起伏之后，居然平息了。

    “也罢，你迟早要和本宫成亲。”秦穆琼想得很开，反正都要成亲，不如早点适应。

    “啊？你同意了？”轮到弈世傻了。

    我只是口嗨一下，你居然同意了？！

    “但本宫有要求！跟你行房事不是不可。”

    “哈？”弈世觉得世界越来越魔幻，在他印象中，秦穆琼应该是保守的，虽然他们之间有不可告人的秘密。

    但是她心理上是冰清玉洁的，绝对不会和弈世干一些......奇怪的事情。

    至少没结婚之前。

    “看什么看？你觉得本宫是那种局限于世俗的人吗？”秦穆琼斜眼望了弈世一眼。

    “额......”

    “天下只许男子玩女子，倒不许女子反其道而行之？”秦穆琼灵魂发问。

    “可、可以。”

    也许是发现自己这一番话过头了，秦穆琼还特意解释一句：“还不是因为某人练了龌龊的房中术，本宫想想就知道某人现在修为停滞不前了吧？”

    锅成功甩给了弈世，偏偏他还没有办法反驳。

    房中术房中术！肯定要行房事，不能干房事那还叫房中术吗？

    弈世现在的修为真的是停滞不前，因为没活干.......

    这一种术法，唯有阴阳交汇才有作用，才会有晋级空间，但偏偏弈世没有阴阳交汇的机会。

    有的只有阳，没有阴。

    “殿下尽有如此觉悟？！”弈世愣了好一会才缓过神来。

    “免得以后说本宫待你不厚道。”秦穆琼斜视了他一眼。

    这种羞羞的事情，从秦穆琼口中说出来就感觉是......我是看你可怜，才愿意的。

    总之就很尬。

    她不说还好，一说弈世满脑子都是问号。

    平时不是自诩清高的吗？怎么今天忽然这样了？

    莫非真是精虫上脑？！

    轿子慢慢行驶，还有一段路途要走，这期间弈世没有闲着，主动出击。

    和这位威风凛凛的长公主说话，先是开口拍了几个马屁。

    惹来一阵白眼之后，弈世直击正题，给女老板来一次工作总结。

    说道生意上，秦穆琼的脸色才好看一些，端正身子，安安静静听弈世讲话。

    此时弈世才从她身上有端庄优雅的气质。

    “区区几月时间，你便能赚取接近十万的银子，本宫还是小看了你。”秦穆琼听完之后，忍不住夸赞一番。

    弈世这种成长速度，搁在前世就属于一年之间白手起家，成千万富翁。

    这种赚钱速度唯有写在刑法上，但偏偏他就是做到了。

    说着说着，轿子忽然停下，弈世随着秦穆琼回到府中，大吃一惊。

    因为整个府的装饰又换了一副模样。

    准确来说，风格正在换，但又没有换完全。

    因为还能看见工匠在拆东西，也有工匠在安东西。

    “殿下，这是.......”弈世人傻了。

    他脑中浮现一个答案，但不敢去想。

    “哦，本宫从边境回来，觉得府中不太好看，想换种装饰而已。”秦穆琼随口说道。

    但发现弈世脸色不太正常。

    “怎么了？莫非你对本宫的想法有不同建议？”秦穆琼疑惑。

    “呵、呵呵，殿下你这来来回回一趟花了多少钱？”弈世忍不住捂脸。

    “不多，三千两银子罢了。”

    弈世痛苦捂住脸。

    败家！太败家啦！这败家程度简直让弈世叹为观止。

    就因为看不过眼，随手花掉了几千两银子，就为了让自己顺眼一点么？！

    “殿下哪来的钱？”弈世嘴一哆嗦。

    “唔，你说哪来的钱啊？你不是在府中留了许多么？”

    弈世险些两眼一翻，鬼鬼，随手就把他这段时间赚的钱花了出去......

    他心在滴血啊！

    “不就是几千两银钱嘛？本宫又不是出不去。”秦穆琼看他脸色感觉有些奇怪。

    “是，是，殿下高兴就好。”

    还未等他们在府中呆几下子，就有人上门道：“淑妃娘娘到！”

    “看来老师是一刻也撑不住啊。”弈世摇头苦笑。

    啊这，淑妃未免也太夸张，不就一会而已。

    秦穆琼眉头一皱，狐疑看了他一眼。

    总感觉有些怪，但说不出哪里怪。

    感觉这个货在外面勾搭上了什么人。

    但此人是淑妃，只是他老师罢了。

    “你到底什么时候成为淑妃弟子的？”秦穆琼忍不住问。

    “额，此事说来话长。”弈世并不想解释，因为事情有些曲折。

    不一会，淑妃身穿长裙，如同摇摇曳曳的花儿一般缓缓来到秦穆琼府中。

    长公主殿下本想给淑妃请安，哪知人家第一眼压根没有看淑妃。

    全把温柔给了弈世。

    “弈世，许久不见，可有好好读书？”淑妃那温柔的语气，在秦穆琼耳中听起来有些怪怪的。

    “有，日日夜夜都在读书。”弈世也露出笑容，对美妇人说道。

    “那便好那便好，你还未考科举，一天也不能拉下。”淑妃灿烂一笑，缓缓坐到弈世旁边。

    “淑妃，你就不看我一眼？”秦穆琼嘴角一扯。

    “啊？额，怀仪你怎么也在啊？”淑妃一愣。

    弈世捂脸，秦穆琼也忍不住捂脸。

    你这不是废话吗？这是我家啊！

    “哦哦哦，是本宫糊涂了。”淑妃瞬间醒悟，脸蛋微微一红。

    是她糊涂了。

    要是弈世知道淑妃心中所想，估计就知道什么叫做“恋爱中的女人没有智商”。

    “怀仪，你别整日跑去边境。”淑妃觉得要雨露均沾，这少男少女都是她的心头肉。

    关心弈世之后得关心秦穆琼。

    “吾此次为了杀杀北荒人的气焰罢了，只不过淑妃你为什么要千里昭昭送信让我回来？”

    “本宫也只是想你了，哦对了，皇后也想你，所以让你回来。”淑妃略显尴尬。

    她是为了让弈世能回泰京，才写信给秦穆琼，但这不能说。

    “且，她会想我？不信。”秦穆琼撇撇嘴，一脸不信。

    这让弈世对那位皇后生出一点好奇。

    身为长公主的亲娘，弈世已经自动脑补出一位身姿卓越，不亚于淑妃的女子。

    能当皇后，要母仪天下，淑妃本来是最好的皇后模板。

    只不过当今皇后姓萧，论背景，淑妃不是对手，无力争夺皇后的位置。

    “殿下此言何意？皇后为殿下之母。”弈世问。

    表面上是好奇，暗中传达给秦穆琼的意思是：“让我吃瓜。”

    “哼，从小到大，她就从未尽过为母的义务。”

    “......”弈世一愣，哈？皇后不管自己的女儿吗？

    这是皇家事，他还挺感兴趣。

    所谓最复杂的地方莫过于后宫，全天下女人向往的地方。

    “不说了，太后也想你，明日一早，你和弈世一同去见见太后吧。”淑妃笑笑，换个话题说道。

    “带他干什么？”秦穆琼斜视一眼弈世。

    “太后欣赏他的才华，特意让弈世过去。”

    两人同时一绷紧身子。

    大有一种见家长的感觉。

    要说皇帝修仙禁欲，全天下只有寥寥几人能决定秦穆琼的终身大事。

    而太后就是其中之一，也是最有权威的一个。

    弈世立刻传递一个眼神给秦穆琼，表示自己一定会好好努力！争取给太后一个好印象。

    他当场翻滚脑中的记忆，思考思考还剩下什么库存。

    祈求苏东坡和李太白保佑他装逼顺利。

    秦穆琼似乎看懂了弈世心中在想些什么，哼了一声，也还了一个眼色。

    让他好好把握机会。

    “太后听了你的诗词，很高兴，说你有问鼎殿试状元之资。”淑妃温柔说道。

    那眼神和语气，好似看向自己儿子那种望子成龙的感觉。

    “定不会辜负老师和殿下的期望。”弈世正色道。

    “嗯。”两女都硬了一声。

    淑妃达完之后感觉有些奇怪，咦？怎么回事？为什么要说是不要辜负“殿下”的期望？

    秦穆琼刚刚也没有说什么啊？淑妃感觉越来越怪。

    两人之间仿佛有着不可告人的秘密。

    “怪了，弈世不像他说的那样，两人关系不简单啊。”

    淑妃同样聪慧，轻轻看了一眼两人，他们都默契低下头避开淑妃的目光。

    有一股做贼心虚的感觉。

    “哦对了，老师能否帮我一个忙，帮我把这本书递给皇上。”弈世从怀中摸出一本书。

    西游记第三部的手抄本，弈世想要让淑妃给当今圣上。

    “没问题。”淑妃不会拒绝，全天下能随意接近皇帝的人寥寥无几。

    淑妃是其中之一，那长生殿她想进就进。

    “还望老师想帮我检查一番，若有不合适的地方，替弟子修改一番。”弈世说道。

    “本宫也很想瞧瞧你的书写了什么。”她再度笑道。

    并且伸出手揉了揉弈世脑袋瓜子，眼中充斥着说不出的溺爱和宠爱。

    这下轮到秦穆琼奇怪了。

    淑妃的眼神不对劲！

    是不是我不在泰京的时候发生了什么？

    不对啊，明明只有不到几个月的时间，弈世能干什么？！

    这其中太怪了，让秦穆琼和淑妃都生出一股倪端。

    当事人弈世也不敢多说其他话题，总有一种伸出修罗场的感觉。

    他和秦穆琼本以为淑妃交代几句话就走，可人家迟迟未去，留下来陪两人闲聊喝茶。

    到了晚上才肯离去，走之前还还了一个恋恋不舍的眼神。

    “你们......”秦穆琼抿了一口茶，沉声道。

    “殿下想多了。”弈世绷紧脸色。

    “我都还未问！你在说什么？”秦穆琼疑惑。

    “......”

    “算了，本宫想知道你为什么要把西游记给父皇？”秦穆琼更想问这个。

    他把事情经过全告诉秦穆琼。

    把西游记给皇帝过目，他是有思考过的。

    就怕书中哪一点内容惹得皇帝不高兴，帮他拖出去斩了怎么办？

    得让淑妃过目一番，而且皇帝怎么说也得给淑妃一点面子，别直接把他斩了。

    “父皇已经彻底走火入魔了么？”秦穆琼叹气道。

    语气中浑是不甘和恨铁不成钢。

    “从圣上一心修仙，不理朝政时，他就已经走火入魔了，殿下为了天下苍生着想，尽快筹备造反一事吧。”

    “......”秦穆琼黑如宝石般的眸子，闪过一丝不忍。

    毕竟是自己老爹，造反就意味着和在泰京的亲人断绝一切关系！

    此事一旦决定，便无回头路可走。

