    每每当严敏听到有人对小宝儿的吹嘘，过于言过其实的时候，她也会上前去劝谏几句。

    譬如今儿个，一大清早儿的，她刚洗漱完回屋，便瞧见几个丫鬟领着小宝儿在屋里玩水。

    先是教着小宝儿怎么拿着水壶倒茶，再教他将杯中的水，倒入茶壶里。

    就这么简单的一件小事儿，小宝儿可是玩的不亦乐乎，高兴坏了。

    “我就说咱小公子天赋异禀，简直可以堪称为神童一个，你们还都不相信，瞧瞧，瞧，看我说错了没有？”

    “就是就是，这么一说，一教可就会了，日后铁定是能做大事儿的人……”

    面对于这样的溜须拍马，在严敏那，她是百分之一百的零容忍的。

    严敏径直走向小宝儿的身边，她看了看，不管是对于孩童，还是大人，这都是毫无难度的一个事儿，只要是和小宝儿这么大点的孩子，四肢健全的，谁都能做到。

    “日后不许这般的肆意夸赞小宝儿，一两句，便罢了，说多了，不好。”严敏一脸义正言辞的给这几个小丫鬟们训斥了一番。

    紧跟其后的苏允弦看了看眼前不明所云的苏愉辰，他伸手揉了揉小宝儿的脸颊，接着又附和道：“捧杀，才最为可怕。”

    看似表面上，他这爹爹和娘亲是那铁石心肠，对待他的任何事情要求都是极为苛刻。

    可事实上，背地里，严敏和允弦为小宝儿做了许多许多的事儿……

    “猪蹄儿看上去颜色发暗，不像是今儿个的了，那个就撤了吧，还有待会儿用这个煮的水凉凉拿给小宝儿喝。”

    严敏站在后院儿的一处大水缸前，那水缸上面还坐落着一个水缸，两个水缸衔接的部分里面夹的是碎石块，这些全部都是天然的米石，积压在一起后，可以当成是水质净化的作用。

    这几日的连夜雨天气实属是太烦人，家里的水中，偶有能瞧见漂浮在水上的不明物体。

    “公子您瞧瞧，这可是今年才送入京的新蚕丝，这若是用来做袄子，不管是袄面还是袄芯儿，这可都是一等一的好货色呢。”

    苏允弦只是斜睨瞥了眼，便对人叱责道：“新蚕丝能有这么白？这分明是上了药泡过的老蚕丝，在我这儿，还想做这等以次充好的事？”

    “这……”

    那人被苏允弦的一句话给堵的哑口无言。

    放眼望去整个京城，胆敢这般名目张大的指出，说他那蚕丝不好的，这位苏状元可是第一人。

    正当此时，外面小厮忽的一路快跑入门，前来禀报：“报！公子，夫人，不知县主此刻在何处，县君也不知所踪，那姩玉县主携带酥酥小姐前来造访。”

    姩玉县主？

    听到这四个字眼的时候，严敏不禁微微一怔……

    合着先前娘和这位姩玉县主之间的话，并非只是说说而已啊！

    居然还真的就动真格儿了？

    “哟，你们这院子，瞧着小是小，里面装的还怪雅致的呢。”

    严敏前脚刚快步赶到了前院儿去，迎面而来便遇到了这位姩玉县主怀里抱着酥酥，慢步正朝着正庭走来，一边走着一边还环视打量着四周。

    姩玉县主妥妥的一副高高在上，对这一圈儿看不上眼的架势。

    先前苏娘子就有过三令五申的重复警告过大家多次，她很是看重这次这个姩玉公主上门来“造访”，更甚至是私下里早就为此做足了充分的准备。

    若不是今儿个姩玉忽然到访，府邸的下人们许是早就要将这茬，给忘了。

    小夏刚毕恭毕敬的俯下身来端着刚倒好的茶水搁在了姩玉县主的跟前儿，未曾想，这姩玉就连一个正眼都没给小夏一眼，斜睨冷眼瞥了一眼后，接着傲慢的又哼了一声。

    “你们府上该不会就连个能拿得出手的杯子都没有了吧？”

    拿得出手的杯子？

    严敏当场惊愕的愣在了原地，姩玉县主跟前儿搁的可是羊脂白玉的玉杯啊！

    就连国舅公夫人来府上，都没使过呢。

    “我家酥酥啊，在家一定是要用金镶玉杯喝水的，杯中还要嵌上一颗珍珠，这样解除水中的毒性……”

    姩玉县主说罢让人将她家酥酥独用的玉杯给端了上来。

    掐丝金镶玉的工艺用在这碧玉翡翠上，简直可以堪称为巧夺天工，亦不知匠人是用了什么法子，竟是能将一颗拇指大小的正圆粉珠嵌入了杯底。

    这已经不能被堪称为是杯子了，简直，就是一件艺术品。

    “不怪你们，要怪就怪当初造化弄人，不是阮阮带着你们在村里生活那么些年，你们也该长眼界儿的。”姩玉县主说完，又带有一丝嘚瑟的捂嘴一笑。

    一旁的苏允弦顿了顿后，迟疑了下，才开口说道：“金器，最好不要用来喝热水。”

    允弦的眼睛眨也不眨，直勾勾的就锁在那姩玉县主手里还冒着热烟儿的金杯上。

    严敏也顺着往那杯子上瞄了眼，金器确为金器不假，不过，只是色泽上，似乎是没有那么的光亮，应该是纯度不够，倘若是人为蓄意加重金器克数，在制作过程中弄虚作假，在里面混合了别的杂质……

    眼前这杯子，确实是不能够用来喝热水，准确来讲，根本就不能用。

    “切……”姩玉县主很是不屑的抬眸白了苏允弦一眼，心里只当做这小子就是嫉妒罢了，完全不讲苏允弦的话给放在心上，充当做耳旁风！

    “你家小宝儿呢，多日不见外出，这些天都在家做什么呢？”

    姩玉县主挑了挑眉，带有一丝得意的往四周看了看，她进门来到现在，都没曾见着阮阮家的那个胖墩墩，该不会是到现在娃儿都还没学会翻身，嫌弃丢人，就给关在屋里，不给抱出来吧？

    此时此景，姩玉的脑海中早已是浮现出了一出，她手撕阮阮的大戏，阮阮这次因她那胖墩墩孙儿，甘拜下风，好不大快人心！

    “小宝儿应该是在后院儿，待会儿便过来了。”

    严敏客套的姗姗一笑，也并未做过多解释。

