一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第501章必经之路！

    “大哥说的对，栽在了正阳大陆不甘心，回去之后岂不是被人活活笑死？别忘了这里不是天域，此处最高修为也不过至尊破镜！甚至破镜都不存在！”

    “说什么也要报仇，抓住下毒之人活剐了他！”

    “方天命，快去查凶手。”

    方天命此时沉浸在无比悲痛之中，自己辛辛苦苦积攒的实力，费心费力，费尽心机弄了半个多月，一下全没了。

    听到让他查凶手时，一副为难神色，声音微微颤抖：“各位前辈，现在查该怎么去查？人都死了！线索自然而然断了，并且谁也没看到凶手。”

    说着突然脑海中闪过一幕，“前辈，你昨夜突然出去，是不是发觉了什么？”

    此话一出，众人均想到了昨夜之事。

    “对啊大哥，昨夜你突然去房顶观察，是不是从那时候就感觉到有人？”

    “是！”青文山慎重点点头，“老夫当时只感觉到一丝微弱气息在房顶，吐纳很轻，但等出去之后并无任何发现。”

    “韦天命，正阳大陆谁隐匿的功夫一流？”

    “要说隐匿功夫，当今世上鬼影当属第一。”韦天命煞有其事道。

    噗！难道鬼影这次又要背锅？依此看来人太出名也不是件好事啊。

    “鬼影？确定是他？”

    “不敢！毕竟谁也没亲眼所见，但百分之百是位高手！”

    “废话！身法比大哥还快，在正阳大陆绝对有一响亮的名号。”

    方天命眼珠乱转，心中已有打算，“要说正阳大陆最厉害的高手只有八大至尊，我爹和两位师叔乃是其中之三，风云至尊，烈焰至尊已死，剩下的只有三个！”

    “天地至尊，丹神至尊，玄兽至尊！当然也离不开杀手至尊：鬼影！至于东方白，好像没达到他们那种高度，稍稍微弱了一些。”

    “东方白弱？如果他弱的话岂能杀了你爹和两位师叔？”

    “前辈有所不知，之前情况有点特殊，我爹以及两位师叔之间有些矛盾，从而大打出手，让他人得了渔翁之利。”方天命不好意思解释道。

    所谓家丑不可外扬，说起来多少有些不自然。

    “哦！原来如此！”几人露出鄙视的目光，暗暗撇了撇嘴。

    傻逼！自己人窝里斗，让他人有了可趁之机，没一点脑子。三大盟主就此等货色？此等智商么？怪不得都死了，活该！

    ……

    “这么说来，东方白不过如此喽？”青文山灰白的眉毛一抬问道。

    “东方白虽未到达八大至尊的高度，但也不弱。记得不到两个月前，家父曾追杀东方白数千里，对方毫无反手之力，据判断最多只有至尊中阶。”方天命回忆道：“东方白即使进阶再快，也不可能两个月之内连跳两阶。”

    “嗯！此话不假！玄功修炼需要一步一个台阶，稳扎稳打，薄积厚发，想在短短两个月之内连跳两级不太可能。”一人斟酌考虑道。

    “排除东方白，当今正阳大陆就剩下三位至尊最厉害了对吧？”

    “是！”

    “好！那我们就一一杀了，一个不留！”老二狭小的眸子绽放狠辣之色。

    “老夫正有此意。”

    “老八，老九，老十，你们跟着方天命去万宝公会杀了丹神至尊，我们六个去死亡森林！”

    “好！”

    “现在出发！”

    “走！”

    “等等！方天命，死亡森林在什么地方？”辛亏青文山反应快，不然走了之后不清楚位置就懵逼了。

    他们乃韩阳天域土生土长，没来过正阳大陆，不清楚方向实属正常。

    “死亡森林在大陆的最南边，那里几乎没有人，想找到也不是难事。”

    “好！”

    “走！”

    九位天域之人报仇心切，一刻也不想停留，誓要杀光所有嫌疑人。

    东方白知道他们要对付万宝公会和死亡森林，昨夜在房顶听的清清楚楚。

    出来青云同盟，便利用通讯符传话牛老六，让其所有玄兽撤离，或者分散出去。

    牛老六那个执着脾气死活不从，准备硬磕一下。东方白无奈，只好让他们老大接话，之后将事情的严重性一一说明。

    玄兽至尊考虑片刻，继而点头答应。

    两人简单聊了几句，玄兽至尊主要还是关心东方白的修为，心系韩阳天域的前辈以及众多圣兽。

    当听到东方白到达破镜之时，玄兽至尊久久没有说话，完全在木讷状态。接连问了好几遍，为确认事情的真实性。

    东方白确定之后，玄兽至尊哈哈大笑，一直口中念叨天域圣兽有救了。

    关闭通讯符之后，玄兽至尊遣散所有玄兽，千万上亿的玄兽轰之而出，死亡森林没用多久便消散一空，不存在一只玄兽。

    至于它们会去哪，谁也不知道，或许分散在大陆的各个角落吧。

    由于牛老六脾气很犟，白三姐亲自带他走的，除了白三姐能降服他之外，其余人都是扯。

    有时候还敢与玄兽至尊顶嘴呢，牛逼的不行。

    ……

    话说方天命带着三位天域之人前往万宝公会，由于路程比较遥远，全力赶路之下，最少也需要两天时间。

    加上方天命玄功修为尚浅，速度慢的要死，两天已是极限。

    东方白在一座小城等着他们，也是前往万宝公会的必经之路。

    天域下来的这些人最终目地是来对付自己，能杀则杀！也算间接帮助了万宝公会！

    东方白左等右等，见人还未到来，心中不免有些着急。

    难道他们已经过去了没看到？或者还没来？

    按照脚程也差不多了啊！

    就在东方白疑惑之时，在远处走来四人，东方白一眼便认出来者。

    来了！

    东方白急忙躲进一家店铺，东看看西瞧瞧。

    “客官，请问你需要什么？花圈？还是寿衣？”

    “……”

    尼玛！真晦气，怎么乱打乱撞进入卖死人用品的地方了。

    “呵呵！没什么，本少先看一看。”东方白尴尬道，随之灵机一动，“老板，你们这里给送上门不？”

    “可以啊，这些都没问题，只不过要加一些跑路费用。”