    诸多神魔议论纷纷，但大都觉得周恒太莽撞了！

    哪怕是圣人转世，有着诸多经验跟手段，但也架不住这般作死啊！

    “静观其变吧！”

    哪吒一开口，诸多神魔这才纷纷安静了下来。

    “轰隆！”

    周恒闯进十万天兵阵营里没多久，里面就传出了惊人的爆炸声。

    诸多神魔皆是下意识的释放神识探个究竟。

    结果一接触到天劫里面的情况后，每个人的神色都变得极为古怪起来。

    在他们的‘视线’之中，周恒宛若战神一般，强势的在十万天兵之中杀进杀出，一双拳头，无可匹敌。

    哪怕是雷霆汇聚而成的天兵，依旧挡不住他强势的一拳。

    一拳之下，天崩地裂。

    短短十几个呼吸的时间，便有数百名天兵被周恒轰杀。

    虽说这数量比起十万天兵而言并不算什么。

    可是周恒的肉身力量太过于可怕了。

    天劫汇集而成的天兵发动的攻击，落在周恒的身上，居然无法让他受一点伤。

    周恒一门心思的只知道轰杀。

    “哼，北冥神功！”

    周恒一拳轰杀一名天兵之后，便第一时间运转了功法，将溃散开来的雷霆之力强势吸收，强化肉身。

    一般的修士，在渡天劫的时候，都是硬抗或者是硬碰硬，强势碰撞，但绝对不会跟周恒一般，击溃了天劫形成的天兵还不算，还敢进一步的吸收雷霆之力，强化自身，这不得不说，是一件极为疯狂的事情。

    “皇上这是要逆天啊！”

    赵云他们皆是头皮发麻。

    这可是【天兵劫】，动辄就会有性命之忧。

    周恒可倒好，居然还敢吸收天劫之力。

    这也太胆大妄为了！

    “哈哈——痛快！”

    周恒强势冲杀几百个来回，就像是打不死的小强，完全不知道疲累，一个劲的猛攻。

    天劫似乎是被周恒的这种勇猛挑衅了一般，蓦然间，天劫之力的强度提升了一倍。

    “噗噗噗！”

    可惜，天劫之力轰在周恒的身上，依旧没有太大的作用。

    周恒依旧如入无人之境。

    短短不到半个时辰的时间，天兵的数量便损失了一半左右。

    天劫是越战越弱。

    周恒却是越战越强！

    这完全是跟普通修士渡劫的时候所遇到的情况相反。

    “好了，结束吧！”

    周恒取出了轩辕剑，璀璨的金光闪耀，照亮方圆十几里，宛若阴暗的世界里，那一抹照亮希望的光芒。

    “万剑归宗！”

    周恒对着冲杀而来的五万天兵轻轻一挥。

    金光一闪而过。

    “噗噗噗！”

    五万天兵犹如秋风扫落叶一般，直接被金光横扫，短短十数个呼吸的时间，便是彻底溃散开来。

    周恒强势冲入，【北冥神功】运转开来，尽可能的吸收着天劫之力。

    【帝尊道体】第一层虽然已经修炼到了极致，可是当吸收了诸多雷霆之力后，周恒发现自己的肉身力量，再一次增强了不少，相当于打破了自己的极限。

    天劫似乎知道自己奈何不了周恒，传出了一丝宛若人类一般的不甘情绪，缓缓地消散于天地之间。

    天空，再次恢复了晴朗！

    周恒的气息开始飞涨。

    短短几个呼吸的时间，气息便成功突破了炼虚境的界限，踏入了人仙境的层次。

    虽说只是初入人仙境，但是这股气息之强，哪怕是人仙境一转，都无法媲美。

    而周恒取出衣衫后，并没有落地，而是盘坐于虚空之上，开始感受着自己身体里的变化。

    人仙境，走的是蜕变的过程。

    九次极限的蜕变之后，便拥有了冲击地仙境的资格。

    人仙境，地仙境，天仙境。

    人仙境，蜕变的是肉身。

    地仙境，蜕变的是仙力。

    天仙境，蜕变的是仙魂。

    初入人仙境，只是完成了由凡转仙的蜕变。

    肉身转化成仙体。

    灵力转化成仙力。

    灵魂转化成仙魂。

    当这三方面完成转换之后，便是真正的初入人仙境强者了。

    如果说凡境五大境界是台阶。

    那么初入人仙境，便是站在了大门前。

    推开这扇门，走进去，便是人仙境一转。

    当肉身，仙力，仙魂，三者合一之后，便是冲击真仙境之时。

    真仙境，其寓意为【真】。

    天地人，三者合二为一，便是真仙之道。

    肉身为人。

    仙力为地。

    仙魂为天。

    转化的过程持续的时间并不长。

    周恒仅仅花了一刻钟的时间，便顺利的完成了转化。

    这个速度比起赵云来，要快了近十倍。

    而亲眼见证自己的【由凡转仙】的转化过程，周恒感悟良多。

    这是每个炼虚境踏入人仙境之后的福利。

    过程领悟的越深刻，后面突破的难度就会大幅度降低。

    别人需要十年的时间才能突破一转，你或许只需要五年，甚至是三年的时间。

    可以踏入人仙境层次的修士，没有一个是简单之人，他们的天赋或许有差距，但绝大部分差距并不大。

    而这里，就是他们可以拉开跟别人距离的机会。

    周恒的领悟力本来就不弱，加上前世所在的华夏是信息大爆炸时代，对于信息的理解，要比仙武大陆的修士强一些，这是思维的拓展，并非说仙武大陆本土修士的天赋不行。

    完成转化后，周恒的身体也排出了大量的杂质，散发着一股恶臭，十分的难闻。

    而周恒的躯体，伴随着杂质的排出，变得白嫩纯净了起来。

    无限的趋向于【无垢】层次。

    “这就是传说中的仙体么？”

    周恒明显的感觉到自己的身体变得轻盈了许多。

    周恒这副皮囊本来就已经十分俊朗了，如今踏足人仙境，凡体转化成仙体，加上皇者气质，绝对迷倒万千少女。

    周恒心里独自臭美了一阵后，打出一道仙力，遮挡了众人的视线，而后自己快速换上了一套崭新的衣服。

    脚步一跨，穿越空间，下一瞬间，周恒便出现在了哪吒一行人的面前。

    “恭贺皇上，踏足人仙境！”

    诸多神魔，皆在这一刻纷纷下跪。

    “都起来吧，回去说话，朕正好有些事情想要询问你们！”

    周恒摆了摆手，脚步一跨，便是消失在了诸多神魔的面前。

    PS：唔，主角已经人仙境，接下来就是召唤了，大家想见谁？华夏名将？还是西游大神？

