
“娘子，不如趁着还有时间，娘子教为夫煮粥吧。”方铮倒是觉得区区三日，随意便能对付过去，不过为了娘子能放心，他还是学着自己做饭好些。

“也成，到时不用他们帮忙，我帮相公把烤饼给掰碎，可以放锅里煮着吃。”

接下来的大半天，冯轻跟方铮一直呆在小厨房里，一遍遍的教方铮一个人吃该放多少水，多少米，什么时候水大约会煮沸，煮沸之后要小心别洒出来，还要时不时搅拌，以免锅底的米饭煮糊。

到了晚饭时分，方铮总算能煮出一锅能吃的粥来。

方铮，冯轻跟龚强三人晚饭就喝方铮煮的这锅粥，虽然味道不如冯轻做的，不过方铮头一回做出能吃的饭来，冯轻足足喝了两碗。

“娘子不能再吃了。”方铮拿走了她的碗，“若是娘子喜欢，等为夫考完试，天天都给娘子做。”

“那倒不用，相公偶尔做一回就成。”

方铮会煮粥，冯轻总算是没那么焦虑了。

总算到了会试这一日。

这一日铺子没开门，龚强跟冯轻一起送方铮去贡院。

贡院离他们住的地方不近，三人早早吃了饭，往贡院走去。

等到时，贡院门口已经排起了长队，龚强将背着的锅碗瓢盆都递给方铮，冯轻也将手里为方铮准备的米还有切碎的小菜递过去。

“相公记好了，这小青菜我已经切碎了，肉糜也是炒过的，等粥煮的差不多了，你再将肉糜跟菜都放进去，少放些盐就能吃了，这么冷的天，一定要多吃点热乎的饭，还有那人参，如果觉得精神不好的时候可以含一片。”冯轻不厌其烦地叮嘱方铮。

“好。”方铮握紧娘子的手，“娘子别担心，为夫三日后就回来。”

“嗯，相公去吧。”有上回乡试的经验，这回又准备的充分，别看考试前她焦躁，不过到了此时，她反倒是冷静下来了。

“强子哥，劳烦你多看顾一下娘子。”方铮又跟龚强说。

“放心吧。”

方铮最后用力握了一下冯轻的手，转身走了。

冯轻站在远处，看着方铮的身影汇入人群，一点点地朝前走。

一小队官兵过来，禁止送行的人上前，冯轻不得已，只能跟龚强一起往后退，直到看不到方铮的身影。

“三弟妹别担心，三郎肯定能高中。”龚强安慰。

冯轻无意识地点头。

直到最后学子都进了贡院，贡院大门关闭，冯轻这才依依不舍地离开。

会试时间，京都贡院比荆州的要严格多，前后数百米之内不准有人走动，巡逻的官兵这更是不停歇地来回走动。

冯轻已经答应方铮，三日之期到达之前莫要过去。

冯轻跟龚强一起回了铺子，她一个人在后院容易胡思乱想，索性帮着龚强一起卖东西。

这两日她没绣几个荷包，不过过来问的姑娘却不少。

这不，冯轻在柜台后坐下，就有姑娘上门了。

来的是两位，其中一位前几天才买过一个荷包，今天是陪着好友一起来的，好友也想买一方好看的帕子。

“夫人，可还有上回那种帕子？”这姑娘红着脸问。

“实在抱歉，那种帕子香囊要过几日才能有，不过数量不会多。”冯轻笑道。

姑娘同伴有些失望，“夫人，敢问拿些帕子荷包都是出自哪位绣娘之手？”

说话这位胖胖的姑娘也做的一手好针线活，她爹是走街串巷的货郎，也会带上她的绣品去卖，每次她的绣品都有人抢着买。

本来她觉得自己的绣技已经很好，见了冯轻绣的帕子后，这姑娘感觉有些复杂，有些羡慕，也有些酸涩。

她想见见那位绣娘，若是可以，她还想拜那位绣娘为师。

“这我不能说。”冯轻却拒绝告知这姑娘真相，她怕麻烦。

冯轻看出这姑娘眼里的渴望，她倒是不排斥收个徒弟，只是不是现在。

那姑娘失望，转而又问：“那下回来了帕子，夫人能不能给我留一方？不管怕是还是荷包都成。”

“银子我有。”怕冯轻不同意，这姑娘从荷包里掏出一些碎银子，她恳求地看着冯轻，“还请夫人帮帮忙。”

“好吧。”这姑娘眼里看不出恶意，既然铺子要一直在这里开着，少不得要这些姑娘多宣传，“你四日后来吧。”

这姑娘千恩万谢的跟铜板离开。

之后冯轻在铺子里呆了一天，卖出去三匹布。

她坐在铺子里琢磨了大半天，觉得这样不行，光卖布，竞争太大，他们这小铺子没法跟主街上那些布庄比。

想要多赚些银子，少不得做些别出心裁的衣裳绣品。

半下午的时候，铺子里人少，冯轻干脆拿出宣纸，开始画衣裳款式。

她也走过不少铺子，在街上见了许多小姐们的穿着，了解大业小姐夫人们的喜好，用了两日时间，一共画了三种款式。

一种是街上常见的襦裙，不过她在腰部做了些改动，还有一种是结合后世的款式，最后一种便是冯轻自己琢磨的。

冯轻视线落在第三款的裙子上，又做了几笔修改，而后满意地点头。

“夫人，你可真是神了。”小钱昨日被龚强放了假，今日早早过来了，他以为冯轻在画花样子，一直没敢打扰，等冯轻停了笔，这才过来，远远站着，往宣纸上看。

待他看清宣纸上的裙子时，眼睛都快拔不出来了。

她从没见过这么好看的衣裳，像仙女穿的衣裳一般。

也是因时代限制，哪怕是宫里的绣娘，为后宫嫔妃做衣裙的花色花样都是中规中矩，她们也只能在料子上下功夫，无人敢做这么出格的裙子。

冯轻却考虑的不多，她这第三款裙子本来也打算卖给那些不差钱的千金小姐们。

有那位韩小姐在，冯轻倒是不愁裙子卖不出去。

“好看吗？”待墨迹干了，冯轻才随口问了一句。

小钱迫不及待地点头，“好看，我从没见过这么好看的裙子，夫人，您还会做裙子？”

小钱好歹也是跟那些姑娘夫人们打过交道的，多少也了解那些姑娘夫人们的喜好，他觉得这裙子做出来肯定有人抢着买。

“会吧。”冯轻回答的模棱两可。

小钱暗道，若是他有妹妹媳妇，他肯定省吃俭用都要给她们买一件。

不过冯轻画好了花样子，却没有开始做，她心思主要还在考舍里的方铮身上。

被冯轻一直惦念的方铮此刻已经答完了第二张卷子。

怕被子里夹带纸条，考生都不准带着被子进去，是以，昨日冯轻尽量让方铮多穿些，若是时间足够，她都恨不得给方铮做一件羽绒服。

穿得多，白日的时候方铮脱了一件夹袄，等半下午，天气开始转冷，他又把夹袄船上，半夜睡觉时，被子则垫一半盖一半。

衣裳自然是没脱的。

即便这样，半夜还是被冻醒了。

他紧了紧身上的被子，没忘记冯轻的话，取出一片人参，含在嘴里。

等方铮含糊要睡着时，不远处考舍里传来一声闷响。

随即有官兵过来，而后一阵混乱。

周围考生都被惊动，他们伸长了脖子朝那边看去，不久，只见两个官兵抬着那间考舍里不知死活的人出来。

“都别吵闹。”考生小声议论之际，领头的官兵朝诸位考生喊道：“你们都将炉子朝远处挪挪，别为了暖和就放在眼皮子底下，小心中毒。”

因是冬日，考舍不同于荆州贡院的考舍，这里每一间都是紧闭的，只有一扇窗户透气。

白日考试时，门是敞开的，不过每间考舍前头都有一个半人高的栅栏，这样既有亮光，又能让监考的大人注意这些学子是否作弊。

到了晚上，门窗紧闭，炉子里的炭火若是靠的近，就容易中毒。

每年都有这种情况，要么冻的晕过去，要么中毒晕过去，严重的甚至会出人命。

听了领头官兵的话，不少考生纷纷用水扑灭了炉子里的火，还有人小声嘀咕，怪不得他觉得胸口憋闷难受。

方铮对面的考生最惊讶。

他惊讶的不是有学子中毒，而是惊讶方铮的未卜先知，昨日晚饭过后，方铮便将火扑灭，等今早，便请求官兵重新给他点了炭火。

这些都是举子，是大业未来官员，若不是太过无礼的要求，那些官兵都会满足。

对面学子发现，今日考完之后，方铮再次灭了火。

当时他还觉得方铮实在太过愚蠢。

原来更蠢的是他们这些人。

没有火，他们最多是着凉，身体极差的才会冻出个好歹来，可若是中了毒，轻则昏迷，重则丧命，相较来说，还是灭了火好一些。

许多人也是知晓紧闭的考舍里燃着炉子不好，不过他们都抱着侥幸，直到有考生中毒，他们才果然灭了火。

方铮对面的考生也将被子里还剩的冷透的水扑在火炉子里。

对外面的动静，方铮置若罔闻，他一直闭着眼，先想了一阵自家娘子，而后琢磨明日的考题。

约莫半个时辰，他才睡着。

这一夜，冯轻仍旧没睡好，半夜猛地惊醒，她摸了摸身侧，一片冰凉。

叹口气，冯轻披着衣裳起来，点了油灯，从书桌上拿了一本书，是方铮往常拿在手里的，书上还有自家相公身上一样的味道，她没有看，只是拿着，仿佛这样就是方铮在身侧。

因方铮不在，龚强夜里都睡在铺子里，他让冯轻将前头跟后院之间的门锁上。

是以，整个后院只有冯轻一人，她心里难免有些惆怅，上回还有金姨陪着她，这回只有她自己，夜深人静，一个人独处时难免就会胡思乱想。

不知道相公这两日吃的怎样，睡的怎样，考的又怎样。

长长叹了一口气，这种思念一个人的感觉实在不好受。

不过对冯轻来说又是甘之如饴的事。

这一夜好歹囫囵过去了。

第二天天没亮，冯轻又醒了，她揉了揉有些酸痛的头，抱着方铮的书，闭着眼又休息了一阵，却怎么都睡不着，待天际隐隐泛着光亮，她实在躺不下去了，便起身。

虽然龚强一直在铺子里睡，这两天早饭还是冯轻做的，龚强也没跟冯轻一桌吃饭，而是将饭菜端到一旁，几口扒拉完，再回来洗碗。

冯轻再三阻止，后来龚强才没有自己洗吃过饭的碗。

想着方铮今日下午就能回来，哪怕冯轻没睡好，从起床开始她也精神抖擞的。

一上午的时间，冯轻绣了一个荷包，一方帕子，到了午时，冯轻将将要收拾做饭，龚强已经从外头提着食盒进来。

他知晓这几日冯轻心焦，而她做饭多也是为了他。

“三弟妹，你这几天脸色不太好，若是三郎回来瞧着，定是心里难受，你多吃些。”龚强劝道。

冯轻本来没什么胃口，龚强这么一提，她顿时坐不住了，赶紧回房，往铜镜里瞧。

虽然铜镜模糊，不过冯轻还真能看出铜镜中的自己没精打采的。

女为悦己者容，她可不愿相公三日过后见到一个如此憔悴的自己。

她胃口倍增，吃了不少，吃完后略坐了一会儿便回屋去了。

她得睡一会儿。

也是真的困极了，还因着不久就能见着相公，冯轻几乎是倒头就睡。

这一觉足足睡了一个多时辰。

精神许多，冯轻简单洗漱，又换了一身鲜亮的袄子，这才出门。

龚强已经在铺子里等着了。

“夫人，公子这回定会考的很好。”知晓方铮今日考完，小钱见了冯轻就说喜气话，他是真的盼着方铮能考中进士，这样他也跟着鸡犬升天，小钱很清楚，再想找像方铮跟冯轻这样温和的主子可不多。

“借你吉言。”冯轻朝小钱笑了笑。

哪怕再三告诫自己，小钱看着冯轻笑时，仍旧控制不住心跳，他急忙低头，“公子学问好，肯定会出人头地。”

“三弟妹，咱们走吧，三郎应当快考完了。”龚强这时开口，打断小钱的话。

“嗯。”

两人一前一后地往外走。

一起朝贡院去的人很多，除了学子家属外，还有很多是看热闹的百姓，龚强跟冯轻到时，贡院门口已经被围的水泄不通。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366407"  chaptername="第586章  会试">加入书签</a>
</div>
