    林凤儿把韩墨给认出来了，都怪这货今天约会乔装成谁不好非得要把【墨韦】的容貌给搬出来。现在好了，被认出来了，就说该怎么办吧。

    韩墨有考虑过继续伪装，只要他装得像一点林凤儿肯定会当做认错的。

    毕竟他现在的气质跟服装都不一样，容貌又是那种大众路人相，糊弄过去也不失为一个办法。

    但糊弄过去之后可就不好处理了，因为他最后还是要把这事儿跟林凤儿坦白，毕竟提亲的是【墨韦】这个身份。

    所以韩墨脑筋飞快地转动着，最终只是把手指放在嘴边示意林凤儿噤声并对她眨了眨眼睛，然后才开启【魔眼】看了下林长青的状况开口道

    “林老爷子，你气数已尽，可还对这人世有所留恋？”

    还搁这文绉绉的说话，但也没办法，韩墨现在装的就是这种气质嘛。

    这不林长青都被他这气质给整楞了，迷了两秒才询问道

    “你是？”

    “在下墨韦，应路天豪所托，前来为你续命。若是你对这人世已无留恋，那这命不续也罢。”

    韩墨拱手回应，说得倒是很潇洒。毕竟人老爷子不想活了你还能逼他不成，这不符合修仙者的作风。

    但作风不作风的林凤儿不知道，反正她是已经看傻了，就瞧着韩墨想知道这货在搞什么幺蛾子。

    而林长青则有点吃韩墨这一套，感觉他这做派怪眼熟的，便缓缓抱拳询问道

    “敢问墨先生可是修仙中人？”

    昂，幸亏林长青以前见过修仙者，直接就把韩墨往这方面想了。这点是韩墨也没想到的，闻言也不作伪地惊讶道

    “哦？你知道修仙界？”

    “十余年前有幸见过一人。”

    林长青老实回应，没敢倚老卖老。毕竟他知道修仙者是不能以外貌论年纪的，眼前这看似年轻的【墨韦】指不定有多大岁数呢。

    这挺方便韩墨行动的，就顺势应了下来点头道

    “看来你也算是福缘深厚之人。如何，可还有未了之事要在这尘世停留？”

    “这……”

    林长青迟疑了，他也没啥未了之事啊。

    本来就因为早早地得知自己死期而趁这些时间把该做的都做了，如今一想确实没啥可遗憾的。

    但想着想着就瞧见了旁边的林凤儿，而后便突然觉着有了。

    因为在林家新生代中，最令他烦恼的就是林凤儿了，这姑娘那沉迷二次元的性子属实让老古董林长青很头疼。

    哪怕林凤儿以前在林家都有着一副乖乖女的表现，但骨子里喜欢纸片人这事儿还是没一点改变，林长青就挺愁这丫头以后该咋办的。

    如果能够多活一段时间，说不得可以让林凤儿改改呢？正巧这不是有个修仙者说可以让他续命，为什么不呢。

    于是林长青不迟疑了，抱拳道

    “那就有劳仙师了，林某感激不尽。”

    这语气，已经被韩墨给带歪了。

    但先别说歪不歪的，林长青这会愿意续命了就是好事，韩墨悄悄松了口气之余便在兜里创造了一颗丹药取出，瞬间就让这个房间充满了药香。

    “这颗延寿丹可为你增长十年寿元，此番予你也未尝不可，只是……”

    话说一半就不说了，摆明是在钓鱼，毕竟他要林长青上钩然后提条件的。

    林长青也不是愣头青，知道这是在钓鱼也得去咬钩，接话道

    “仙师有话请讲。”

    “那我就直说了，这颗丹药是我手中最后一颗。虽然我是因为路天豪才来到这里，但我跟他之间的事可比不上这颗丹药。”

    突然白话文，摆明了是让林长青付出点啥。

    然后林长青也来白话文了，直接问道

    “怎么卖！”

    “卖倒是谈不上，只是这种丹药炼制起来比较麻烦，要是这个女娃可以做我的药童协助我炼丹，那这丹药给你也行。”

    韩墨指着林凤儿开价，把林长青整得一愣一愣的。

    别说林长青愣了，林凤儿也在楞好吧，毕竟这话题突然就扯到她身上。想出声答应吧，但林长青话说得比她还快，而且开口就是拒绝。

    “那这事儿就算了，凤儿怎么说也是我孙女，我怎么能为了自己而把她害了呢。”

    “墨先生你还是请回吧，老头子这辈子已经够了。”

    从【仙师】变成【墨先生】，很显然林长青是来真的嘛。

    而这一出让韩墨也没想到，脸上不动声色，但心里有点慌，琢磨着是不是把【药童】改成【提亲】比较好。

    但【提亲】又不怎么符合修仙者的身份，而且突然就这样说也很不合情理，就一时间有些转不过弯。

    然后林凤儿属实是看不下去了，起身一把拿走了韩墨手里的丹药叉腰道

    “韩墨，你在这里搞什么飞机呢，还有这东西是啥玩意儿啊，能吃么，真的有效果么？”

    她是觉得不能任由韩墨瞎搞了，这颗【延寿丹】也不能真的给林长青吃了然后闹出什么问题来，这必须得制止一下。

    于是因为她的插手，林长青彻底迷茫了。

    “凤儿，你们这是……”

    林长青表示看不懂，真的看不懂。

    长辈问话，林凤儿也不好等韩墨的回答，跟韩墨站作一排就弯腰道歉道

    “对不起，爷爷，他是我朋友，应该是来找我的。还有他刚才说的话你可别当真啊，他说着玩的，你说是不是啊，韩墨。”

    说话的同时还一个劲地拍打韩墨后背表示让他也赶紧道歉，别让事态变得更糟。

    韩墨眼见事态变成这样就干脆不装了，跟着林凤儿一起弯腰道

    “林爷爷，对不起，我为我的欺骗向你道歉。”

    “但是这颗丹药是真的延寿丹，吃了可以延寿十年，不信你吃了就知道了。”

    “还有，我不是凤儿的朋友，是她的男朋友。刚才所说的药童是假的，其实我是想提亲来着。”

    这是把该说的和不该说的全给说了，林凤儿人都麻了，惊诧地看着韩墨属实是给整不会了。

    同样的林长青也给整不会了，拿着韩墨递过来的丹药真不知道该不该吃。

    就特娘的很戏剧化。

    ……

    ……

