    联盟士兵养成习惯了，攻碉堡攻要塞，清一色重火力开路。

    炮弹炸完就往里面丢手雷，丢完手雷就是喷火器开路。

    打这么久骨头，骨头有啥套路联盟一清二楚。

    或许我烧了个寂寞，但至少不用被骨头阴死。

    好多企图阴联盟士兵一把的骨头，就这样成了香烤骨片。

    联盟的将士潮水般涌入，当他们犁庭扫穴般初步清扫完整个要塞之后，没有选择占领，而是运入大量爆炸物。

    一切炸药准备就绪，就剩下三叉戟的人断后，随即……

    “轰！”

    老泰子引以为屏障的天灾要塞科雷萨彻底上天了。

    联盟进攻冰冠堡垒仅剩的障碍，就是盘踞于那块冰雪覆盖高原盆地上的巨人。

    不得不说，以阿尔卡冯四巨人为首的boss，像极了《进击的巨人》里的场面，那是一堵以巨人的身躯打造的巨型移动城墙。

    对于正儿八经的Boss，常规火力终究没法撼动其分毫。他们几个挡在前面，甭管是用地水火风的哪一种力量，随便一个出手就能让半径500米范围内的炮弹无力化。

    后面那排不死风暴巨人躲在半塌的城墙后，基本伤不到。

    当看到7.1吨重的【古斯塔夫炮弹】被寇拉隆的火焰之拳头隔空一招打爆，尔后这个巨人丝毫无损，联盟大佬们纷纷叹气。

    麦格尼擦了擦锤子，就准备起来干活了。

    “稍等。”麦当肯突然开口。

    “怎么？”

    “至少，再让我的人试试。”

    “好吧，试试就试试。”说真的，麦格尼也不想就这样刚上去。这四个被巫妖王从阿尔卡冯宝库洗脑后弄出来的巨人，没一个是弱鸡。

    单独跟他们当中的一个对砍，麦格尼绝对不虚。毕竟哪个巨人的实力，在整个诺森德也算不上顶级。

    难就难在四个大块头一字排开，齐齐杀过来，地水火风元素全齐，一起砸脸上，这谁受得了？

    他最好的估算不过是：自己和二弟穆拉丁各自扛一个，然后麦当肯想办法缠着一个，剩下一个集火先秒掉。

    这样做的风险依然不小。

    毕竟英雄团分割敌人的时候，还要顾忌到后面那些不死风暴巨人和奥杜尔巨像。

    这么打，很可能没见到巫妖王，英雄就要折损几个。

    这就很亏了。

    麦当肯有更好的法子，麦格尼当然不介意。

    不多时，麦当肯的后手就来了。

    “咻咻咻！”

    “轰隆隆隆——”

    数千枚喀秋莎火箭弹，连同轰炸机联队的猛攻，齐齐杀至。

    不是从联盟大军正面进攻的自北向南，而是跨越了伊米海姆山、从东向西的跨射。

    出乎天灾军团意料，联盟这次没有采用常规的航空炸弹，而是使用了大量的凝固汽油弹。

    这就给阿尔卡冯四巨人出了个难题。

    他们能抵御重型炮弹，最关键的地方在于他们能控制元素，迎击数百米外开的炮弹。

    地水火风四大元素，哪一种运用到极致，不是破坏力惊人的？

    面对敌人来袭方向，他们自是可以随便耍自己所熟悉的海量元素，让破坏力肆意蔓延，摧毁一切来袭的飞行道具。

    但身后就是自家的巨人士兵，比方说寇拉隆一个大火球砸过去，炮弹固然截住了，拦截产生的爆炸，同样会让下面的奥杜尔巨像什么的跟着遭殃。

    果然，四大巨人boss有点缩手缩脚。

    与此同时，凝固汽油弹爆开，凭空在这个极寒的世界里生出一团团无法以常规手段扑灭的不灭之火。

    要知道，为了解决巨像和不死风暴巨人缺乏远程攻击的问题，洛肯果断下令，让奥杜尔的钢铁矮子和部分巫妖‘站到’这些巨人身上。

    看上去就是，只剩上半身的巫妖，一根脊骨被残忍地固定在奥杜尔巨像的胸甲缝隙中，这只可怕的巫妖绝对不介意朝着靠近的联盟目标发射【暗影箭】。此外还有肩膀上被硬是开辟出两个炮台，一群铁矮子就在上面朝着靠近的敌人开炮。至于它们是否会摔下来被巨像从3D踩成2D，那真是天知道了。

    所有的准备，都是为了应对联盟机甲的远程火力。

    死去的风暴巨人往往失去了操纵雷电与狂风的力量，天灾军团就靠这招，稍微解决不死巨人缺乏远程攻击能力的缺陷。

    没想到，机甲没等到，反而等来了火海。

    巨人身上的不死者们，一下子被纳入毁灭的火光之中，火球落在它们身上，随即炸开，将这些骷髅炸得粉身碎骨，高温甚至开始融化奥杜尔巨像身上的盔甲，流淌的金属注入地面，在冰层中先是扩散开，尔后迅速冷却，形成一块块黑沉沉的金属圆饼。

    这仅仅是开始，大范围的火焰，烧融了地上的坚冰，不少巨人发现自己站都站不稳，因为周围的冰块都呈现熔融状态。

    他们尽管没跟身上的‘挂件’一起被火焰毁灭，却失去了立足之地，无比狼狈地滚在地上。

    一下子，天灾军团组成的巨人防线被打散了。

    直到这时候，联盟的空母才在黑龙军团的簇拥下赶到。

    一架架【痛机甲】从空母的飞行甲板中，利用弹射系统踏出，在背后的喷射器的反向喷射中降速，空降到狼狈摔倒在地的巨人们周围。

    “嘭嘭嘭！”又是一轮火箭炮齐射。

    在打光了肩扛式火箭炮里最后一发火箭弹，扎古部队确认阿尔卡冯四巨人跟自己的距离足够远，他们终于像是一柄柄颜色各异的锋刃，切入了这些巨人当中。

    没办法，40mm机炮很难对不死风暴巨人造成足够的伤害。

    唯有以【元素火焰】打造的热能战斧和魔幻版激光剑，才是真正终结这些巨人的武器。

    喷射器可以让机甲短暂悬浮，开起来时，驾驶员有种拍武侠片吊威亚的恍惚感。

    冲到距离不足百米时，在这个距离上，他们甚至能看清不死风暴巨人眼眶中闪动的灰蓝色幽火，冰冷如铁，缺乏生者的感情。

    “可怜的家伙。”【九流ALLSTART】嗤笑一句，心体合一，操纵量产版高达做出一个突刺的姿势。

    对面的巨人毫不畏惧地一个摆拳过来，看样子，这会是一场针尖磕石头的戏码，一旦碰上，肯定有点惨。

    最后关头，这台金色涂装量产高达猛地一矮身子，巨人的摆拳愣是从头顶的v型天线上扫过。

    一秒后，光束剑的剑锋狠狠扎在了巨人的左腋下。

    一股肉眼可见的赤红色波状刃从剑尖迸发开来，凝成剑气一般的火元素向前推进，顷刻之间就化为一个锥形的冲击波，分开腐朽的血肉，带起一大股焦臭味道，刷一声从不死风暴巨人的脊椎骨上横扫而过。

    这么大一个巨人，轰然倒下！

