    为了抵御兽人的帮匪的劫掠，耐瑟的七个小渔村组成联盟建立城市！

    之后更是在精灵族伊尔兰和伊勒法恩的帮助下，战胜了兽人！

    （当然主要是精灵族打的，当时耐瑟瑞尔只负责在旁边打辅助，喊666）

    有了精灵族罩着耐瑟挺过了最艰难的创业初期，后面精灵族发生内讧，仅存的三个最大的精灵族势力开始相爱相杀。

    （当然这是幕后老阴逼耶格的手笔，这时耶格还没摆脱躯体的束缚，没有正式登神，时间线接23章黄金卷轴五开头部分）

    最后打得头破血流，在最后一次皇冠战争结束后精灵族元气大伤，人口骤减，精灵一族也退回了至高森林进行休养生息。

    对于第一任老大哥精灵族的黯然退场，耐瑟瑞斯人之能只表示哀痛，但精灵族也不傻，通过蛛丝马迹很快就发现是耶格在搞事，而且这货躲起来根本找不到祂，随后精灵族就通过在耐瑟的影响力开始打压耶格的教会，从而削弱耶格的神力，有趣的是随后耐瑟瑞尔就被强大神力的阿曼纳塔给看上了。

    这时的耐瑟已经从精灵一族学习了精灵族的魔法，虽然只是一点皮毛，但有阿曼纳塔在半神之类的神祇也不敢来随便欺负耐瑟。

    靠着半生不熟的精灵的魔法勉强可以自保，随后发现了耐瑟卷轴，耐瑟瑞尔才开始创造出属于自己的魔法。

    虽然波及整个大陆的皇冠战争已经结束，但局部地区还是战争不断，特别是以往在精灵压迫下的其它种族，占据精灵族遗留下来的地盘，在资源充足的情况下快速繁衍生息。

    像什么蜥蜴人、豺狼人、地精等类人种族，那繁衍速度简直不要太快，一胎几个十几个的生，十年时间人口直接翻好几翻！

    这人口多了肯定要扩张，结果一群类人种族开始抢地盘干架！

    而有意思的就是这时的耐瑟刚刚站稳脚跟，刚好这群类人种族不时的侵袭，刚刚好给耐瑟人练手。

    （耐瑟瑞尔简直就是这个时期的气运之子，运气好到爆炸）

    只是这几年类人种族突然数量迅猛增加，一下子给耐瑟军方增加了很大压力！

    练兵肯定得见血，特别这几年军方的死亡率那是节节攀升，耐瑟也派出高阶战职者和施法者进行协同作战。

    随着战事的紧张，本来应该在塞汶顿准备等待天命召唤的伊奥勒姆伯爵被侯赛因给拉过来当壮丁，直接就给拉到军营来了。

    做为伯爵为数不多的几个好友，伯爵也不好意思拂了侯赛因的面子，很爽快的就答应过来当几天保姆。

    由于周围迁徙的类人生物增多，单靠几个小队已经不能很好的解决了，有时候碰到大型生物群落，还会碰见萨满或是巫师，可能大多实力不强，但所使用的巫术甚是诡异，刚开始耐瑟一方靠着人多优势，还能勉强搞定。

    但现在随着迁徙的异类生物族群越来越多，耐瑟军方只能分兵清理，人数优势消失后伤亡比例开始增加，这怪物一多总会出现一些特别强力的怪物，清缴小队伤亡那就更多了，高阶战职者都死了好几个，可把侯赛因心疼的，赶紧把伯爵拉过来助阵。

    靠着传送术这强大的机动能力，伯爵可以很轻松支援到军营周围的清缴小队，而伯爵的任务只需要将那些施法者和强力的怪物清理掉就行，其它的小兵清缴小队会解决，不但能降低伤亡率，还能起到练兵效果！

    当然最重要的是他希望能帮助伯爵度过这次‘天命’，他可是和‘她’交过手，应该说是十几号人围攻‘她’，都还让‘她’跑了，战斗力之强绝对不在伊奥勒姆伯爵之下，在得知伯爵的‘天命召唤’与这次污化事件有关，侯赛因把伯爵赶紧拉过来，在军营这边常驻七八个高阶战职者和施法者，如果情况有什么不对，他也能在一旁进行策应。

    不是侯赛因不相信伊奥勒姆伯爵的实力，正式因为他非常了解伯爵的强大，才更加谨慎。

    可能在耐瑟也就他对于‘传奇天命’了解得最多了。

    在绝大多数人眼中，传奇就是实力非常强的高阶职业者，因强大的实力被广为传颂。

    而只有真正接触过传奇强者或是见过传奇强者全力出手才知道，这已经不是同一个物种了，和高阶职业者比起来完全就是不在一个次元！

    然而耐瑟唯一一个确认传奇强者康琴尼奥院长，在晋升传奇后就在也没有出手过普通人根本不知道传奇强者的强大。

    （耐瑟除了康琴尼奥还是一些隐藏着的传奇，比如阿曼纳塔的大祭祀、耶格的大木乃伊祭司都有传奇的实力）

    天命召唤是在晋升高阶后，实力达到某种定点，甚至得满足某种要求才会感知到的冥冥中的指引。

    而至今为止从很少有相同的，像他的先祖有一位就是进入火元素位面向一位火元素长老挑战，还一位只是清理一座枯萎的森林消除瘟疫。

    如同完成某种特定的任务，而且任务还千奇百怪。

    而这种挑战任务则是最为危险的，像他那位挑战火元素长老的先祖最后都没有回来…

    伯爵一个传送直接回到军营中，当魔力的灵光凭空出现，对于这种违规的行为旁边的守卫和巡逻人员也都见怪不怪了，在这座临时要塞中敢这样干的除了这位大佬也没谁了，不管谁被伯爵这样搞几次都会麻木。

    在确定没有其它地方需要支援后，伯爵来到军营指挥室中，连续不断的情报被送到侯赛因手上，看着眉头紧锁的侯赛因伯爵就知道局势不容乐观。

    虽然这几天凭借伯爵的机动性，消灭了很多异类生物，但还是产生了不小的伤亡！

    “是兽人的匪帮吗？”

    伯爵问道。

    “不是，如果是兽人还可以真刀真枪干一架，这次是异类的怪物！”

    侯赛因有些头疼道。“而且不止有魔法兽，还有幽暗地域的生物。”

    “幽暗地域的生物？难道是从黑路跑出来的？”

    伯爵神色有些凝重。

    黑路，丹佐恩矮人与耐瑟的商路。

    又名地底之路，顾名思义就是一条修建在地底下的商路。

    它贯穿了一条穿过幽暗地域的，防备森严的道路，而整条路一直受到矮人的严密保护，以使其免受吸灵怪、卓尔精灵，以及幽暗地域里其他邪恶居民的搔扰。

    黑路的两个出口分别位于，丹佐恩矮人阿斯科尔港口城市和耐瑟的哈布瑞吉城与哲尼斯城。

    耐瑟的绝大部分金属武器都是从这条商路中运送过来的，是真正矮人铸造的武器。

    可以说是耐瑟的武器供应商，如果这条路出了问题，对耐瑟军事力量的打击是非常大的！

    而耐瑟也会向丹佐恩矮人出售一些魔法物品、卷轴和法术药剂等物资。

    而最近几年来，魔法物品、法术卷轴等物品在经过黑路后都会频繁失效，让耐瑟损失了一大笔财富。

    （因为费林魔葵就在幽暗地域，带有魔力的东西都会被吸走，而幽暗地域魔索布莱城也是在这个时期建立的哦）

    “应该不是，根据驻守黑路的丹佐恩矮人提供的情报道路并没有被破坏。”

    侯赛因摇了摇头，将手中的情报递给伯爵。

    伯爵结果快速扫了一眼，是丹佐恩矮人的字迹。

    “那就是有其它未发现的地底出口，或是在耐瑟领地外的地下出口！”

    ……

