    车轮战！

    听到这个词，罗美凤几女的脸色都是一红，有些不知道该怎么回答，因为她们不仅玩过，而且还不止一次。

    倒是从没玩过的神月晴雪有些狐疑，什么车轮战？

    本来松口气的陈玄嘴角一抽，我擦，这娘们该不会是想来一个地狱级的大杂烩吧？

    他仔细的数了数，除开秦淑仪和江无双两人。

    我了个老天爷，那可是足足十六个！

    这种难度级别的挑战他还从来没有经历过。

    自己的小马达能承受得了吗？

    会爆缸的！

    这时，只见穆云姗满脸兴奋的点头说道；“玩过玩过，就是每次都被这家伙打败了，没有一次赢过。”

    “呵呵，那今晚你们或许可以扳回一城了。”皇甫天婵笑眯眯的朝陈玄看来，其眼神里面满是威胁的信号。

    李薇儿也说道；“小子，今晚你就等着跪地求饶吧，今晚你要是还能扛过去，老娘就佩服你是个真男人，姐妹们，今晚咱们一起上，哪怕决战到天亮也要放倒这小子。”

    闻言，罗美凤等人顿时有些吃惊，一起上，我滴天，这么多那小子的身体吃得消吗？不会闹出什么事情吧？

    见状，陈玄的脸色有些僵硬，因为他不清楚这样子自己是不是顶得住，不过一颗壮阳丹如果不行的话，两颗总应该可以了吧？

    “妈妈，什么是车轮战？”一旁，茵茵和莜莜两人好奇的朝金熙真问道。

    其实金熙真也不懂，因为她还没玩过。

    听见这小丫头天真的问话，众女噗嗤一声都笑了。

    夏洛神急忙说道；“行了，别教坏这两个小丫头，嘴上说说有什么用，实际行动最重要。”

    闻言，金熙真抿了抿嘴，其实她也想问一下的，因为她实在是还没有听明白众女的话。

    倒是神月晴雪仿佛是明白了什么，悄悄对着罗美凤说道；“美凤姐，这种事情你们可别带上我，我不干。”

    罗美凤苦笑一声没有回答，她很想说这种事情你迟早都得经历，但是看着这满屋子的大美女，她实在替陈玄有些担心，如此庞大的阵容，别说一头牛，两头牛都得累死吧？

    瞧着众女看过来的目光，陈玄虽然心里有些怕，不过想到身怀壮阳丹之后，他的脸上憋出一丝笑容，说道；“来就来，谁怕谁啊。”

    “呵呵，胆量挺足，那咱们就手底下见真章吧。”皇甫天婵笑着站起来大手一挥；“开饭，吃饱了干活。”

    瞧着这群女人纷纷朝餐厅走去，陈玄摸了摸自己的鼻子苦笑一声，当然，这倒不是他怕了，有壮阳丹在手他还是很有底气的，但是万一这群女人天天这么玩的话，哪怕有壮阳丹撑腰他的小马达也得因为超负荷工作而废掉。

    一顿饭在众女的欢声笑语中很快结束了，整个场面很融洽，刚来的罗美凤等人也没有任何拘谨。

    晚饭结束，众女闲聊中目光有意无意的朝着正在逗着茵茵和莜莜的陈玄看了过来，也不知道她们在商量些什么，一个个眼神狡黠，看上去很不怀好意。

    不过陈玄根本不怕，顶多就是多浪费一颗壮阳丹而已，那东西他手上还有很多。

    当然，天天这么玩的话陈玄还是不敢答应的。

    “小子，现在时间也差不多了，你是自己主动一点？还是我们帮你？”这时，皇甫天婵笑眯眯的朝陈玄看过来。

    众女的目光都在盯着他，不过神月晴雪和金熙真的脸色却显得十分僵硬，也不知道刚才众女给她们说了些什么，她们的眼神十分闪躲，仿佛很抗拒。

    陈玄还没开口，金熙真就红着脸急忙说道；“这个……我晚上还要陪着茵茵、莜莜两人，要不我就算了吧？”

    闻言，江无双笑着看向坐在陈玄大腿上的两个小丫头，说道；“茵茵、莜莜，晚上和阿姨睡好不好？”

    两个小丫头对视了眼，顿时把她们的妈妈给卖了；“好。”

    金熙真白眼一翻，她还准备拿这两个小丫头做挡箭牌避开那种事情了。

    “这个……我有点不舒服，下次吧。”神月晴雪也开口了。

    “不行。”皇甫天婵立即反对，笑着说道；“姐妹们，这可是加入我们这个大家庭的重要仪式，每个人都得经历，谁也不许反对。”

    李薇儿立即附和道；“天婵姐说的不错，这个仪式不参加就不算是自家人。”

    她们还想依靠人数力量来放倒陈玄了，岂会把金熙真和神月晴雪这两个战斗力给放跑呢？

    见到这一幕，陈玄白眼一翻，这些娘们在打什么主意不用去猜他都知道，不外乎就是想把上次的场子找回来，彻底的拿下自己。

    “嘿嘿，时间的确也不早了，娘子们，你们是一起上？还是排着队来冲锋呢？”陈玄把两个小丫头放下来，朝着众女邪邪一笑。

    “哼，小子，想逐个放倒是吧？没门，今晚不分先后，你小子有本事就把我们全撂了。”皇甫天婵一脸自信的说道。

    “嘿嘿，那就放马过来吧，今晚爷们等着你们来攻城！”说着，这货儿甩了甩裤裆，笑眯眯的上楼了。

    …………

    今晚的夜色很美，圆月高照，繁星满天。

    一间安静的房间里面，神照此刻依旧在修炼着，恢复着自己的伤势，这次她受伤不轻，不然以她的孤傲也不会跑到陈玄这里来避难了，因为神照很清楚，就目前而来，还没有人敢轻易踏足此地，她在这里疗伤将会很安全。

    不过很快，随着一连串有节奏的音律从不同的女人口中传来，正在修炼中的神照不淡定了，完全无法静下心来。

    因为此刻的她正在遭受着和上次白衣仙王一样的事情。

    “该死的小子！”听着这些不堪入耳的声音犹如魔音一般不断传来，神照那苍白的脸色顿时有几分难看，就算她想将听到的这些声音从脑海中挥去都做不到。

    不仅如此，随着这些高亢、充满无穷诱/惑的声音越来越激烈，她的脑海中又不由自主的想起了上次在八岐雪山的事情。

    甚至还有那种感觉，直到现在她都还能清楚的记得。

    不过一想到这些事情，神照顿时感觉自己的心神不稳，忍不住要沉/沦其中。

    “混蛋，本仙主一定要杀了你！”

    逐渐的，神照实在是忍受不了那种折/磨了，立马起身打开房门走了出去，作为一个活了几千年的单身女人，她感觉自己要被这种声音折/磨的崩溃了，那个该死的小子是在故意刺/激她！

