    

    
“郑夫人不必客气，这都是我该做的，医者本就心系天下，虽无法拯救苍生脱离苦海，却也愿意尽自己的绵薄之力。”沈明慧笑道。

    
王氏闻言只觉得一阵恶心，懒得和她废话，拽了拽郑志远的手臂，示意他进去。

    
“慢着。”沈明慧连忙开了口，走到了王氏跟前儿，笑道：“郑夫人，叶大夫看样子是进宫了，恐怕好几日都无法回来，有件事儿我本来想和叶大夫商议，不过如今想来，和郑夫人商议也是一样的。”

    
王氏不想理她，沈明慧却笑道：“夫人别急着拒绝，我说的是互惠互利的事儿，能赚许多银子呢，夫人不喜欢我们，也不喜欢银子吗？”

    
她可是让妹妹打听过了，这王氏十分贪财，只要自己给她足够多的利益，肯定能够打动她。

    
王氏闻言回过头看着她：“银子？”

    
“不错。”沈明慧脸上满是笑容：“我说句实话，叶大夫医术高明，留在你们这郑氏医馆，实在屈才，我们沈家有意在京城开医馆，想邀请郑大夫、叶大夫一同坐诊，医馆的所有收入，三方平分，如何？”

    
说白了，他们沈家是看上叶明沁的医术了。

    
至于郑志远，他医术一般，沈家当然看不上他，可谁让叶明沁现在是郑氏医馆的人呢？

    
说不定他们还签下了契书，想挖走叶明沁可不容易。

    
所以……必须给郑志远他们一些好处才行。

    
“这事儿，我们无法做主，要听叶大夫的。”还不等王氏说话，郑志远便皱眉说道。

    
他有几斤几两重，自己心里很清楚。

    
以他的医术，在枫叶镇这边都只能勉强混个温饱而已，去了京城，肯定没有人找他瞧病。

    
人家沈家看上的也是叶明沁的医术，之所以邀他一块儿前往，还是为了笼络叶明沁。

    
“我夫君说的没错，这件事儿不是我们夫妇能做主的，一切等叶大夫回来之后再说吧。”王氏也没拒绝。

    
她说这话倒不是为了利益，而是不想

    
再和沈氏姐妹纠缠了。

    
叶大夫平日里话虽然不多，不过……却是一个眼里容不得沙子的人。

    
沈氏姐妹之前还想害她，哪怕有再大的利益，叶大夫也不会和她们合作的。

    
不过，王氏也不敢代叶明沁拒绝，一切还得等叶明沁回来之后才有结果。

    
“好，那我们就等着叶大夫。”沈明慧笑道。

    
王氏闻言没说话，拽着郑志远进去了。

    
“郑志远夫妇二人还真是目中无人。”沈明霞忍不住低声抱怨道：“连他们也敢给我们甩脸子瞧了，若不是大姐你说叶明沁医术高明，若是笼络过来，跟咱们一块去京城开医馆，可以让沈家再次飞黄腾达，我说什么也不会来这受这闲气的。”

    
“你且忍一忍，只是事从权宜罢了。”沈明慧拉着妹妹的手，一边往仁心医馆那边走，一边柔声道：“咱们已经打听过了，叶明沁来枫叶镇不过一个月而已，她之前和郑志远他们也不认识，所以……他们之间即便有什么约定，也不牢靠，只要我们把叶明沁挖走，就算郑志远跟着一块去了京城，要不了多久，我也会想办法将他逼走，不会让这些人分了我们的好处。”

    
“那是自然，我知道姐姐最厉害了。”沈明霞脸上顿时露出了笑容。

    
“叶明沁医术高明，把她笼络过来为我们沈家所用，我们沈家肯定能接触到京城里许多达官贵胄，别人也就罢了……三弟走的是科举之路，若是咱在朝中有人，定能帮他一把，他的仕途会走得更顺。”沈明慧说着脸上露出了笑容：“听说那叶明沁一直蒙着面纱，若她长得不丑，倒是可以让她做咱们沈家的媳妇儿，如此一来，她定会一心一意为咱们沈家卖命了。”

    
“大姐你疯了，怎么能让三弟娶她？三弟前程似锦，以后肯定要娶高门贵女，才对我们最有利。”沈明霞瞪大眼睛说道。

    
“我又没说要让三弟娶她，一个抛头露面给人瞧病的医女，怎么配得上三弟？配四弟也是她高攀了。”沈明慧冷笑着说道。

    
此时的她，丝毫没有意识到自己和妹妹，也是她口中那种抛头露面给人瞧病的医女。

    
正因为她们的祖父沈太医医术过人，当年还在宫里伺候的时候，很受皇室众人器重。

    
所以，沈明慧等人哪怕开医馆坐诊，也觉得她们高人一等，不是其他那些医女们可比的。

    
此时的叶明沁，还不知道这对姐妹又算计上了她。

    
她其实并未将这二人放在眼里。

    
跳梁小丑而已。

    
小太监和那些侍卫们带着叶明沁，急急忙忙往京城里赶。

    
在傍晚时分总算入了京城，天黑之前，进了皇宫。

    
虽然天已经快黑了，但丝毫没有影响叶明沁看风景，大康王朝的皇宫，修建的十分气派，比她在地球上看到的那些宫殿更加大气磅礴，少了些雕梁画柱，多了许多古朴厚重。

    
“公公如何称呼？”叶明沁见小太监盯着自己看，便低声问道。

    
“宫里人都叫我小康子。”小太监回道。

    
“康公公，我们要去何处？”叶明沁问道。

    
“皇后娘娘的昭阳宫。”康公公看着掀开马车帘子，一脸淡定往外头看的叶明沁，心中有些诧异。

    
他这些日子奉皇后娘娘的旨意，接了不少外头的名医进宫。

    
就算在外面再受人敬重的大夫们，进了宫都十分惶恐不安，连头都不敢抬起来，这位叶大夫倒是胆大的很，居然掀开马车帘子四处张望。

    
而且……天就快黑了，似乎也看不到什么吧？

    
殊不知，叶明沁异于旁人，她这双眼睛哪怕是在漆黑如墨的夜里，也是看得见东西的。

    
“叶大夫，到前头就是内宫的门了，我们必须下马车了，有劳叶大夫跟我步行片刻。”康公公说着补充道：“皇后娘娘住的昭阳宫，离这边不远，我们走一刻多钟就能到了，三皇子殿下原本没住在昭阳宫，可他这回深受重伤又昏迷不醒，皇后娘娘也顾不得那么多了，亲自把他接到昭阳宫照顾。”

    
“嗯。”叶明沁闻言淡淡的点了点头，似乎并不在意。

    
等下了马车之后，康公公就知道这位叶大夫为什么这么淡定了，因为她走的实在太快了，快到康公公这个带路的人，不得不使劲跑，才能在她前头引路。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->