    除了马、陶二家，还有分别送往卫、邱、付三家府邸的信件。

    拖着疲惫的身躯，楚擎回到了楚府。

    已到子时近凌晨，门子打开了侧门，楚擎确定老爹已经睡了后，这才轻手轻脚的回了卧房。

    躺在床上，楚擎再次盘算起自己的计划。

    他已经记不清楚这是第几次修改计划细节了，他只知道，自己越来越恨章松陵，恨不能饮其血食其肉。

    第一次见面，章松陵那“欣赏”的目光。

    之后是在章府之中，莺歌燕舞，章松陵与那些商贾频频敬酒，那表情，那眼神，仿佛大家是一路人一般。

    一想起这些人的眼神，楚擎胃部就感受到了一阵阵痉挛。

    之所以楚擎没有和任何人将计划和盘托出，正是因为他用的是杀敌一千自损八百的路数，如果说了，大家一定会劝他放弃，当然，成功了是自损八百，失败了，是杀敌一千自损一万二。

    可楚擎依旧愿意去做，因为这千骑营副统领，就是挂的名，他根本不在乎，除此之外，事关太上皇，楚擎丝毫不担心老爹会被连累，要是最后满盘皆输，大不了给县男的爵位也搭进去，反正副统领和县男爵位他都不稀罕。

    而这也是大昌朝不成文的规矩，勋贵犯错，最严重就是给爵位夺了。

    楚擎已经问过福三了，老爹在边关不止一次救了太上皇的狗命，而太上皇也曾放言，只要楚文盛不谋反，谁也不准动楚文盛。

    现在太上皇虽然退位了，可就算他楚擎动了章松陵，太上皇即便恼怒，最多收拾收拾他罢了，不会动老爹。

    闭上了眼睛，楚擎渐渐进入梦乡，临睡之前,胡思乱想着,成了,如何,败了,又如何,可正是因为想的多,噩梦接踵而至。

    不知睡了多久,一声声粗重的呼吸,传入了楚擎的耳中。

    楚擎似是梦中,也似是醒着。

    黑暗之中,一个不可名状的物体在他眼前微微晃动着，仿佛一个无声尖啸的脑袋。

    这个称不上是脑袋的脑袋，只有一只眼，忽明忽暗，直勾勾的盯着楚擎，似是在诉说着什么。

    脑袋只有一支眼，那双可怖的眼睛中，瞳孔闪烁着幽光，微微跳动着，相比整张脸，瞳孔是那么的微小，诡异的红光是那么的邪恶，四周则是鱼肚白一般毫无生气的惨白之色，又像是泡在水中许久许久的尸体颜色，是那么的瘆人，失去了所有生机的瘆人之色，楚擎甚至微微呼吸都能闻到一股令自己作呕的腐朽邪恶味道。

    这个可怕的怪物脑袋，不断摇晃着，它的脖子又细又长，仿佛是被某种诡异的力量拉扯过一般，可这张脸，这只独眼，却没有丝毫不适，那诡异的红光，那邪恶的瞳孔，那闪烁不定令人沉迷其中的腐朽味道，依旧晃动着，散发着。

    楚擎的眼睛瞪到了极致，他要醒来，不要再继续深陷噩梦之中。

    可事实上，满身冷汗的楚擎已经醒来了，他也终于看清面前那可怖的怪物。

    是一个灯笼，福三提着的灯笼。

    福三打了个哈欠：“少爷，卯时了。”

    “我尼玛…”一脑门子冷汗的楚擎张着嘴，都不知道该怎么骂了。

    “三哥，你怎么进来没声呢？”

    “这不是怕吵着您睡觉吗。”

    “那你进来是干什么的？”

    “叫您起床啊。”

    楚擎连忙爬了起来，决定今天必须和福三掰扯明白，这小子太吓人了。

    “你，叫我起床，完了进屋不敲门，不出声，你吓死我了。”

    “小的不是说了么，要是发出声音，怕吵着您。”

    “可你就是进来叫我起来的啊。”

    “您让小的卯时给您叫醒，没到卯时呢，小的出什么声啊。”

    楚擎深吸了一口气：“无懈可击！”

    福三点燃了火烛，也挺不乐意的。

    他都没好意思说，刚到床榻旁，楚擎就突然睁开眼，直勾勾的盯着灯笼看，看了半天，给福三也吓够呛。

    穿上衣服，外面天还未亮，楚擎刚出屋，主卧的房门被推开，楚文盛走了出来。

    “擎儿，爹有事问你。”

    楚文盛没有像往日那般嘻嘻哈哈的，面色略显沉重。

    楚擎快步走了过去：“爹，怎么了。”

    “为父问你，最近你在千骑营衙署，到底办的什么差事。”

    “没办什么差事，就是查查商贾。”

    “你将床榻之下那些银票，拿走了？”

    楚擎打着马虎眼：“之前您不是说本来就是给我花的吗。”

    “是如此说的，你若用，取了用便是，爹是担心你又要惹祸。”

    “哪能啊，您想多了。”楚擎将外袍披在了老爹身上：“您放心吧，我哪能惹事啊，刚获得了县男的封爵，我老实着呢。”

    楚文盛今天也不知道怎么了，没有被楚擎轻易的糊弄过去，背着手走向了花园，坐在石凳上，楚擎跟在后面。

    “擎儿，前些时日，包管家说，你去了礼部右侍郎章松陵府中赴宴？”

    “嗯，是有这么一回事。”

    “为何要与他结交？”

    “这不是邀请我了吗，然后我就去了，吃顿饭就走了。”

    楚文盛皱起大粗眉：“日后，不要再与此人来往了。”

    “您和他不对付？”

    “当年为父在边关时，此人并不在京中礼部任职，而是兵部督粮使，无甚能耐，可却拍的一手好马屁，整日将太上皇哄的如坠云端，擎儿可知，旁人是如何评价这章松陵的么？”

    楚擎不太确定的说道：“马屁精？”

    “边军之中，有善战的狼，镇山的虎，骁勇的豹，章松陵此人，则是害群的马。”

    楚擎：“…”

    “总之，此人非是善类，莫要结交。”

    楚擎点了点头。

    他不止是不想结交，而是想要除掉这个王八蛋。

    看着老爹那粗犷却棱角分明的面庞，楚擎笑着问道：“爹，在千骑营衙署的时候，大家提起您都说您当年在边军之中是不二的猛将，每逢战事必当身先士卒，是吗。”

    楚文盛哈哈大笑：“那是自然，冲在最前面，斩获亦是最多。”

    “对了，江月生和我说，有一次您去刚建的大营巡查，凉贼来袭，有四千之众，你就带着不到三百骑兵，却敢直接冲上去砍人，有这么一回事吗。”

    “你说的哪一次？”

    楚擎满面佩服，感情这种事还不是一次啊。

    “四千之众？”楚文盛回忆了一下：“爹上了战场，光顾着砍人了，哪里会去数有多少敌贼，不过擎儿你说是有四千之众，四千之众…想起了，武威新营，是碰到凉贼突袭了。”

    “对方人多势众您还敢冲，孩儿有句话想问您，您也别生气，就是好奇。”

    “擎儿说便是。”

    “您可是将军，您就是不冲，让别人上，也没人能挑出错处来，第一个冲上去，您就不怕死啊。”

    “怕，怎地不怕。”楚文盛微微一笑：“可为父，更怕独自一人面对袍泽们的墓碑。”

    楚擎沉默了，片刻后，露出了笑脸：“有您这样的爹，孩儿特别自豪。”

    楚文盛发出炮仗一般的爽朗笑声。

    这一刻，楚擎决定以另一种方式子承父业，尽最大努力去改变这个这个令自己又爱又恨的国度。

    “提起这凉贼，倒是想起一事来，马上要入冬了，这凉戎，必然有会袭扰边关，苦了我大昌边关百姓。”楚文盛幽幽的叹息了一口：“也不知新君，何时能再次下旨北伐凉戎…”

    说到这里，楚文盛脸上满是苦涩：“罢了罢了，如今为父是这工部左侍郎，怕是再难上朕杀贼了。”

    “我觉得挺好的，您在京中享福吧，都杀了半辈子敌了。”

    “也是，若是爹还在边关，新君又应允可以北伐，那该有多好啊。”

    楚擎乐呵呵的问道：“要是您又披挂上阵了，您是不是准备杀的痛快。”

    “那是当然，给凉戎草原上的所有草都拔光，牧羊也一只不剩，全他娘的烤成酱料味的！”

    楚擎：“…”

