 杨天这话说得很张狂，也很浮夸，就算是此刻这些围观的群众们，都觉得有些像是在吹牛逼。

可这中年人一听到这话，却是神色一变，顿时严阵以待起来。

因为他很清楚，一般来说，以杨天这么年轻的年纪，达到这样能让自己正视的实力，那绝对是得在大量资源的支持下、从小疯狂修炼，才有可能的。

也就是说……这小子多半是古武门家族培养的核心人员。

并且，极可能就是某个家族的嫡系公子哥！这样的人物，身份地位，可不是他一个田家供奉能比的。

所以，他自然得正视许多，不敢再轻易动手了。

而是想了想，道：“既然同为古武门中人，那自然不能自相残杀。

不过……也得请你透露一下，你是哪个家族的公子哥？

姓甚名谁？

这样也好让我回去有个交代。”

杨天笑了，道：“问我的身份？

你不得先报上自己的身份吗？

或者说，你觉得你的身份能比我高？”

杨天这话一出，也透出一份十足的傲气。

但这份傲气，反而更让中年人信以为真了。

中年人怔了怔，犹豫了一下，点了点头，道：“好，那我先说。

我是田家供奉刘辰垚。

你呢？”

杨天听到这话，微微挑眉。

田家。

果然又是这田家。

先前，收服那些宵小势力、组成一个云雕社，想要霸占整个天海市地下世界的，是田家的人。

后来，那俩来找自己麻烦的田雄田彪，也是田家的人。

现在，这卷土重来、在天海市兴风作浪的，也是田家的人。

这田家，还真是不太安分呐！“喂，你怎么不说话了？”

刘辰垚见杨天不说话，便有些严肃地追问道，“你到底是哪个家族的人？”

“嗯……我啊？

说出来怕吓到你，”杨天笑道，“我可是来自杨家的人！”

“杨家？”

刘辰垚微微一怔，一脸懵逼。

他会这般表现，倒不是因为被这“杨家”给吓到了，而是因为……古武门家族中，根本就没有“杨家”啊！古武门里的大家族，一共就那么些，可没有一个姓杨的。

这个他是不可能记错的。

所以他一下子愣了，愣了好几秒，才追问道：“哪个杨家？

是名门、望族还是世家？”

杨天摆了摆手，道：“就是那个杨家啊，就是……天天把田家吊着打的那个。”

这话一出，刘辰垚顿时浑身一僵。

而后……一下子明白过来，这家伙原来是在耍自己！这杨家根本听都没听过，又拿什么吊打田家？

这分明就是在扯淡！“看来你小子是真想找死啊！”

刘辰垚咬牙说道，“你知不知道，你在浪费自己最后的求生机会？”

杨天耸了耸肩，道：“我可不这么觉得。”

“那你就去死吧！”

说完，刘辰垚便化为一道蓝灰色的影子，朝着杨天冲了过去。

倾刻之间，他便来到了杨天面前，一拳轰出！这一刻，围观群众们都还在懵逼呢——他们都完全搞不懂杨天和刘辰垚刚刚在讲什么，更搞不懂，怎么忽然又打起来了？

不过，看着此刻这刘辰垚飞一般的速度，以及那呼啸生风的一拳，众人在心里也是为杨天捏了一把汗——这要是一拳打中，恐怕真得出人命啊！然而……下一秒……“嘭！——”一声巨大的闷响。

看上去弱不禁风的杨天，依旧屹立在原地，一动不动，只是抬起了腿。

而刘辰垚……已然如同撞在了墙壁上的皮球一样，瞬间倒飞了出去，飞了有十几米，然后一头栽进了一个软皮沙发里，像是电钻一样，直接把那软皮沙发钻出了一个大洞！然后，整个沙发都在他的惯性的带领下朝着前方继续翻滚而去。

而刘辰垚本人也在这翻滚中，与地面发生了剧烈的摩擦与碰撞，看着就惨得一匹。

一时间，全场再度寂静。

无数人呆若木鸡。

当他们再度看向杨天的时候，目光中都已然透出了一份比刚刚看刘辰垚时更浓烈的崇敬与敬畏，佩服得那叫一个五体投地。

短暂的寂静之后……一阵惊呼声和惊叹声便爆发开来。

“我的妈呀……”“这也太牛逼了点吧……”“怎么一个比一个恐怖啊？”

“这一脚……我的天啊！”

“那人就这么被秒杀了？

这是在拍电影吗？”

……众人都有些难以相信眼前看到的一切了。

而那些青竹帮的人，尤其是之前对杨天这位“增援”不屑一顾、大加嘲讽的那几个人，此刻全都目瞪口呆，瞠目结舌，无地自容了。

“我了个去……这增援，也太TM给力了吧？”

“这小年轻居然……居然这么牛掰？

这简直是要上天啊！”

“那个杀神，居然就这么被一脚踹飞了？

这小伙子到底是怎样的变态啊！”

“竟然恐怖如斯！”

……地上仿佛都掉了一地的下巴。

而这时……杨天并没有在意众人的目光或是呼声。

他走了几步，来到了这被摔地七零八落的沙发旁边，道：“你应该没这么不经打吧？”

话音刚落……“框——嚓——嗤啦……”这沙发一下子被从内部给撕扯开了，裂成了两半。

刘辰垚从里面走了出来，站了起来，脸色如墨，青筋暴起。

此刻他真可谓是灰头土脸，身上的蓝灰色长衫都快成破烂了。

加上残留在脸上的果汁的点缀……看上去就像是个刚从垃圾堆里爬出来的乞丐。

不过，他的眼神还是很有杀气的。

他瞪着眼睛，杀气腾腾地瞪着杨天，道：“你……你到底是哪个家族的人？

怎么会有这样的实力？

难不成……你是世家人士？”

“什么世嘉啊？

我还索尼任天堂呢，”杨天摊了摊手，道，“实话告诉你吧，我根本不是古武门的人。

我只是……来制裁你们的人罢了。”

“胡扯！”

刘辰垚斩钉截铁地否决道，“除开古武门那些隐世家族，哪里还有人能培养出你这样的高手？”

 