    端坐在山腹之中，萧林轻轻抚摸着手上的金色大网，眼神中闪烁着思索的光芒。

    萧林在想，斩杀齐昌之后，自己是否应该回丹草山继续闭关苦修，而一旦自己返回，会不会在路上碰到齐昌的那位双修道侣。

    以自己如今的战力，如果碰上了一名筑基期大圆满的修真者，结局恐怕会凶多吉少。

    而且在萧林看来，如果自己是那柳眉，多半也不会进来这万里雪原搜寻自己，而是会在离开雪原的半路上埋伏截杀，这样才最为有效而且成功率最高。

    萧林也知道，那个柳眉是否真的会为了齐昌，下山来截杀自己，都是两说的事情，但对于他自己来说，却凡事都会朝着最坏的结果去打算，如此才能最大限度的保证自己的安全，让自己在修真这条路上走的更远。

    而且在与齐昌三人斗法的过程中，萧林发现自己尽管因为修炼“玄炁寒焰诀”法力比普通筑基期修士深厚两成，但“裂灵剑诀”消耗的法力也成倍增加。

    这让萧林明白，一旦与敌人陷入僵持，自己十有八九会陷入法力不挤的尴尬局面。

    在那位“陶师叔”的石殿内，萧林也曾看到过一种叫做“炁元丹”的二阶灵丹，类似于自己在筑基之前使用的大回元丹，这“炁元丹”也是一种回复修士法力的灵丹。

    不过这“炁元丹”并不会直接恢复修士体内数成的法力，而是在服食下去后，会缓慢的恢复筑基期修士大概四成左右的法力，而对于修炼了“玄炁寒焰诀”的自己来说，恢复法力的量肯定会略微少于四成。

    炼制这“炁元丹”所需要的主药是一种叫做“碧檀青果”的灵果，而且还需要辅以五行灵草，才能够进行炼制，五行灵草对萧林来说，自然没有问题，但这“碧檀青果”萧林一直也没有找到，而且在青火峰后山的灵田中，也没有种植这种灵草。

    是以萧林虽然也想要炼制这种“炁元丹”却苦于没有主药，才一直搁置。

    而且这“炁元丹”的炼制还要辅以五行灵草，所以“炁元丹”的价格还要高于五行灵丹，大概是五行灵丹价格的两倍以上。

    没有”炁元丹”，萧林修炼法术的速度无疑会大打折扣，不过在思索了片刻后，萧林还是决定就在这万里雪原中修行一段时间，将自己的风遁术和暗系法术黑雾术、魔灵闪系数修炼到大圆满境界。

    尽管没有“炁元丹”辅助，会让自己的修行时间多出不少，但自己在进入筑基期之后，时间已然是比较充裕，况且在试炼的过程中，自己也可以继续服用五行灵丹修炼，倒是并不会对自己修为的提升产生多大的影响。

    在想好了今后一段时间的修行方向后，萧林服下了一粒水灵丹，闭目继续修炼起了“玄炁寒焰诀”。

    ......

    第二天一早，萧林从入定中醒来，出了山腹，就施展起了风遁术，朝着万里雪原深处飞掠而去。

    在萧林施展风遁术的同时，从其周身浮现出了黑色的雾气，将他全身都包裹了起来。

    在飞掠的过程中，如果有人从远方看过去，会看到一条黑线在远处的雪原上一闪而逝。

    萧林周身的黑雾，正是他修炼的黑雾术基础法术，只有将这门基础法术修炼到大圆满，他才能够修炼魔灵闪，魔灵闪这门法术，是萧林从那只大圆满级的变异魔牙黑蝠王体内得来。

    萧林在与魔牙黑蝠王激战的时候，可是深深领教了这门初级法术的可怕，这也让萧林对于这门法术充满了期待，奈何他一直无法找到暗属性的基础法术，才让他将这门魔灵闪法印一直存放在置物袋中无法修炼。

    这次萧林把试炼的目标放在了卷云山，卷云山中生存着一种叫做“铁齿鸠”的妖兽，这“铁齿鸠”妖兽可是货真价实的凡级大圆满妖兽，而且每一群“铁齿鸠”都会有一只头领。

    而铁齿鸠的头领，则是真级初阶妖兽，铁齿鸠一身铁羽，普通法器根本无法伤其分毫，而且这铁齿鸠飞行速度极快，哪怕是筑基初期修士驾驭法器，速度上也比不上这铁齿鸠的飞行速度。

    更重要的是这铁齿鸠精通金系法术，不但一双铁喙锋利无比，所施展金系初级法术“金刃术”更是犀利无比，对于筑基期以下的修真者，碰上这铁齿鸠群，基本上必死无疑。

    筑基期修真者通常也会组队前来猎杀这铁齿鸠，全因这铁齿鸠的一身比金铁还要坚硬数倍的羽毛，以及它的铁喙，都是炼制法器甚至灵器的材料。

    万一还能够从其体内得到法印甚至是精魂，那更可以借此小发一笔了。

    在飞掠了数天之后，萧林总算是来到了卷云山，在看到卷云山上，那密密麻麻，浑身闪烁着乌黑亮光的铁齿鸠，即使萧林早有心理准备，也感到头皮发麻。

    这卷云山中的铁齿鸠的数量，可是以万来计算的，不过这铁齿鸠通常是以群分，一群铁齿鸠大概有十几只，然后由一只真级铁齿鸠头领率领。

    萧林自然不会大摇大摆的走过去招惹这大片的铁齿鸠，要说被一群铁齿鸠追杀，萧林自信还有几分把握能够击杀它们，但如果被成百上千的铁齿鸠追杀。

    即便是萧林再自命不凡，也深知自己的凄惨下场，绝对是十死无生，毕竟在这万里雪原之中，筑基期修士是无法御器的。

    想到这里萧林施展出了“藏灵诀”隐藏了周身的气息，然后小心翼翼的朝着卷云山飞掠而去。

    萧林并不急着直接猎杀这数量众多的铁齿鸠，而是像他以前妖兽试炼的那样，先是寻了一个隐秘地方，仔细的观察起来。

    经过大半天的观察，萧林发现这铁齿鸠虽然数量众多，但每一群也都有领地意识，每一群的铁齿鸠大概占据了两三百丈方圆的距离，自己一旦出手，追击自己的至少也是一群。

    萧林在了解了这铁齿鸠的诸多习性之后，才慢慢的靠近了最外围的一群铁齿鸠，在他离这群铁齿鸠还有数十丈的距离时，随手朝着它们扔了一颗拳头大小的红色火球。

    火球扔出去之后，萧林想也不想，转身就跑。

    那群铁齿鸠顿时起了一阵骚动，而它们的一双双眼睛也骤然锁定了不远处飞掠的一团黑雾。

    “咕咕。”为首那只铁齿鸠足有五六丈大小，看到有人挑衅，顿时大怒，叫了几声之后，围绕在它身旁的十来只铁齿鸠纷纷扇动起了巨大的双翅，化为一团团黑云，朝着萧林逃走的方向追去。

    ......

    千灵山

    白云之上，是一座座高耸过云的山峰，而其中除了中央最高的山峰如同鹤立鸡群，直插九天之外，其余六七座山峰的峰顶竟然都仿佛被人削断了一般，成了大块平整的岩石。

    而在这些山顶岩石之上，矗立着一座座豪华的宫殿，每一座山峰之上，最中央的宫殿最为高大豪华，而围绕在周围的宫殿则稍微次之。

    其中在一座青碧色的豪华宫殿内，一名娇媚女子正满脸怒气的来回踱着步子。

    其看起来大概三十来岁的年纪，着一身翠绿花裙，头发随意的束在身后，而且在头发上还缠绕着一串串米粒大小的翠绿珠子，柳腰丰臀，要不是其娇俏的脸蛋上的怒气，倒也是一个绝色佳人。

    在此女子身前数丈之外，也是这座大殿的核心位置，高高的台阶之上，正端坐着一名雍容华贵的女子，此女看起来竟然只有二十来岁，千娇百媚，着一身粉色长裙，而且头发用满头的金鳞饰品盘了起来，显得雍容华贵。

    “眉儿，不过是死了个齐昌，况且对于此人，祖奶奶也专门调查过，齐昌心性虽然机敏，但为人过于狠辣歹毒，自私自利，光是我们千灵山的内门弟子，传闻就有数人是死于他手，只是碍于没有真凭实据，才让其逍遥至今，即使他不死于那个萧林之手，以其所做所为，早晚也要上斩灵台，所以依祖奶奶看，你还是不要为其出头的好。”

    “祖奶奶，昌哥对眉儿还是真心的，为了助眉儿炼制中阶灵器银羽披风，专门去猎杀冰澜银雕，就是为了帮眉儿凑齐材料的，没想到却被那个萧林半路截杀，祖奶奶，眉儿一定要替昌哥报仇。”

    如果萧林此刻看到端坐在台阶之上的美丽女子，恐怕一眼就能认出，此女正是当年他在地窟入口看到的那位柳姓金丹老祖，也就是齐昌双修道侣柳眉的祖奶奶柳青瑶。

    闻言，柳青瑶眉头微皱，开口说道：“就我所知，齐昌在猎杀冰澜银雕之前，已经知道了那个萧林要截杀他，故而齐昌也做了万全的准备，不仅从你南宫师姐那里借去了“裂土刀”和“琉璃金网”，而且还付出了高昂的代价，找来了两个帮手，即便如此，最后三人还是悉数陨落在了那个萧林手中，这个萧林可谓是不简单啊。”

    “哼，眉儿才不管，想来那个萧林即使再厉害，也总不会是三头六臂吧，况且孙儿也已经查过，那个萧林不过是数年前刚刚筑基成功，如今顶多也就是筑基初期的境界，以孙儿筑基大圆满的境界，想要杀他，不过是捏死一只蝼蚁罢了。”

