    　　

    　　“小可，你先不要说话！”老院长可是知道赵家的轻重，见到郁小可开口，立刻吓了一跳，赶忙制止她。

    　　

    　　“小妞儿，挺泼辣啊，不过我喜欢！”赵奇兵的目光再次看向了郁小可，之前那威胁的目光现在变成了邪淫：“我之前说的条件依然有效，你想好了，可以来找我！”

    　　

    　　“鬼才找你！”郁小可瞪着赵奇兵，不知道老院长为什么会忌惮这个轮椅上的残废。

    　　

    　　“哼，希望你不要反悔啊，哈哈哈哈！”赵奇兵冷笑了一声，他虽然垂涎郁小可的姿色，但是却不着急，因为自己的腿还没好呢，玩儿女人也不方便，等痊愈了也不迟。

    　　

    　　“小可！”老院长怕小可再说什么，激怒了赵奇兵，虽然她看出来这个赵奇兵身上根本没有功夫，完全是草包一个，但是他背后所代表的如山般的实力让人窒息！

    　　

    　　郁小可张了张嘴，有些委屈，心道，不就是能吹牛么？还你父亲是地阶初期，你爷爷是地阶后期巅峰，你们一家子都是高手，你为什么是个废物？还不知道让哪个大好人给你打断腿了！

    　　

    　　“我们走！”赵奇兵不屑的看了一眼老院长，然后对李呲花挥了挥手。

    　　

    　　李呲花推着赵奇兵上了房车，而钟发白和那一群大汉也是上了面包车，四辆车呼啸着离开了孤儿院。

    　　

    　　这些大汉根本就没起到什么作用，在黄阶高手面前，这些人的威慑都是浮云，赵奇兵本想用这些大汉来威吓一下孤儿院的人，可是看到老院长是黄阶高手，还是改变了策略。

    　　

    　　“兵少，您亮出了老板的身份来，不会有什么问题吧？”李呲花上车后，有些担心的问赵奇兵道。

    　　

    　　“有问题？会有什么问题？我说什么了？我什么都没有说啊？”赵奇兵却是摇了摇头：“我说的几样，都是事实，我姓赵，我父亲是地阶初期实力的高手，爷爷是地阶后期巅峰实力的高手，但是我并没有说我是隐藏赵家的人，是她自己猜的。”

    　　

    　　“说的也是，如此，老板应该也不会说什么了。”李呲花一想也对，赵奇兵自始至终都没有说他是赵家的人，也没有提过他的父亲和爷爷都叫什么名字！只是隐晦的暗示了一下，其他的都是那孤儿院的院长自己猜测的。

    　　

    　　“有时候，就要学会借力打力！”赵奇兵说道：“给他们几天时间考虑，然后你再去带人吓唬吓唬他们，就不信他们不就范！”

    　　

    　　“哦？还要带人？带人有用么？”李呲花一愣。

    　　

    　　“带着药王，当然有用！”赵奇兵说道：“药王修炼的功法虽然不擅长进攻，但是也是玄阶高手，就不信震慑不住那个老太婆！”

    　　

    　　李呲花这才想起来，家里面还有一个玄阶高手，怪不得兵少如此嚣张的有恃无恐，就算不用向老板求援，也是能轻松搞定孤儿院的，于是点了点头：“我知道了！”

    　　

    　　四辆车子依次驶回了给力浮云酒吧，现在不过是下午四点多，酒吧还没有正式营业，可是在酒吧的门口，却是停着一辆燕京牌照的黑色别克商务车。

    　　

    　　李呲花皱了皱眉，因为商务车正好停在酒吧的门口，这属于酒吧的自用停车场，不是来酒吧的客人，一般是不被允许将车子停放在这里的。

    　　

    　　李呲花推着兵少下了车，而那边商务车的车门却也跟着打了开，从里面走出了一个年轻男子来。

    　　

    　　见到这个年轻男子，李呲花不由得微微一愣，他认识这个人，是雨家商贸的一个负责人雨海天，燕京雨家的人。

    　　

    　　而雨海天此刻也看到了坐在轮椅上的赵奇兵，不由得微微一愣，赵奇兵怎么变成残疾了？

    　　

    　　“兵少，您这是？”雨海天有些惊讶的走了过来，他虽然是雨家的人，但是却也知道兵少的身份，所以对兵少的态度也是比较尊敬的。

    　　

    　　“这不是天哥么？”兵少也是知道雨海天的身份的，隐藏雨家在世俗界这一脉的子弟，而他是赵家的私生子，可以说两个人的身份基本上是旗鼓相当，没有谁能压过谁的。

    　　

    　　雨家的女人嫁到了赵家，正是赵奇兵父亲赵光印的正房，不过这种性质的婚姻，只是利益的联姻而已，如今雨家和赵家的关系，实际上并不是很融洽！

    　　

    　　因为赵家羡慕雨家在世俗界的生意，也是跃跃欲试想要在世俗界打下一片天空，可是因为碍于当年的约定，却是无法行动，而雨家之所以形成了如今的局面，完全是阴错阳差所致！

    　　

    　　隐藏世家雨家那一支脉，却曾经是世俗界雨家被扫地出门的子弟创造出来的，实际上其实和世俗界的雨家已经没有什么关系了，但是随着隐藏雨家的做大，世俗界的雨家自然而然的又攀附了过去，甘心成为了那一支雨家赚钱的工具。

    　　

    　　支脉变成了主脉，主脉现在成了支脉，虽然听起来有些滑稽，但是事实就是如此，而这也是不可复制的，其他世家想要学，也学不来！

    　　

    　　所以现在的雨家成了世俗界四大世家五小世家之首，而那些隐藏世家想要插手世俗界的事务，碍于约定也不敢轻易的动手！

    　　

    　　雨家如此，是有其历史原因的，而且雨家对外声称，这一支世俗界的雨家和他们没有关系，但是有没有关系，大家一清二楚！只不过人家已经成为了既定的事实，大家没有办法而已！

    　　

    　　而赵家这两年也想扶植一个傀儡和雨家合作，不过因为要扶植一个新的世俗界世家，而与雨家如今的利益不符合而遭到了拒绝！所以赵家和雨家的关系也变得有些紧张起来。

    　　

    　　但是表面上，两家的关系还是不错的，所以雨海天来松山市了，第一个拜访的人自然是赵家的私生子赵奇兵，他和雨坤偷偷来这里不一样，他是名正言顺来的，所以面子上也必须要做足了。

    　　

    　　“别提了，提起来就窝火，松山市不知道从哪里跑出来一个疯子，我可是倒死霉了！”赵奇兵一提起自己的腿来就气得咬牙切齿。<!---->

