    　　“那么，要不要考虑召唤新的伙伴？”

    　　洛麟刚刚兑换了模板，有了新的世界观。

    　　那么是不是可以来使用那张限定人物眷属召唤卡了呢？

    　　洛麟打开了系统：

    　　【限定四星眷属人物随机召唤卡】

    　　说明：该召唤卡可供宿主召唤一名随机限定眷属角色。

    　　限定条件：

    　　一、该召唤卡必须从宿主的兑换模板世界观中召唤角色。

    　　二、该卡只能召唤女性角色。

    　　三、卡面四星，只能召唤四星级别的角色。

    　　四、召唤的角色需带有龙属性。

    　　这张卡的限定条件很多，洛麟也觉得这召唤很麻烦。

    　　这次兑换了的模板世界观是妖精的尾巴，也就是说能使用这张卡召唤符合条件的角色。

    　　妖尾的世界观里符合条件的就那么几个，洛麟稍微推测了一下，大概就有了那么几个人选。

    　　除非出来的是未曾在剧情里出现过的角色。

    　　可是真的要在这个世界观里选吗？

    　　洛麟有些矛盾，说不定以后能遇到其他的世界观呢。

    　　考虑再三，他还是决定试一下吧。

    　　‘系统，检测妖精的尾巴世界观里有符合该召唤卡的人物角色吗？’

    　　系统电子音回应：‘检测中……结果显示：存在！’

    　　‘既然这样，那就用了吧！’

    　　洛麟最终还是决定使用了吧，反正是限定卡，条件那么多，果断点用了一了百了，省得挂心。

    　　洛麟意识退出，对红美铃说道：“美铃，这次真的要迎来新伙伴了，好好期待一下吧！”

    　　红美铃正盘腿冥想，闻言却兴奋地睁开了双眸，立即站起了身来，脸上抑制不住的欣喜：“真的吗？”

    　　洛麟：“嗯，稍等！”

    　　红美铃：“好的！”

    　　洛麟的意识再次回到系统里。

    　　‘系统打开辅助功能区，我要消耗因果点屏蔽别人的感知，限定范围就在这个房间以内。’

    　　系统电子音：‘如你所愿，屏蔽功能开启中……屏蔽启动，计时开始：1000因果点/1秒。’

    　　‘卧槽，你这个功能也太坑了吧，一千因果点一秒。’

    　　洛麟心中吐槽一句，赶紧心念一动，开始使用那张限定人物眷属的召唤卡，可不能浪费太多时间。

    　　‘叮――！’

    　　只见那张召唤卡炫光一闪，卡面上显示出四个金色的星星，代表着是人物的等级。

    　　然后从洛麟的手中化出了一道流光，投射到了地面上。

    　　一道不可思议的魔法阵在地面上显现，那复杂的神秘纹路的蓝色魔法阵纹，闪烁着奇异的波动和微光。

    　　一股超越时空与次元的超高等能量波动，光影之中，一位小小的少女、或者更准确来说是一只萝莉（幼女）出现在了魔法阵中。

    　　她穿着露出肩头的碧绿色纹路小背心，身下是白色裤子，头上留有着海蓝色般的短秀发。

    　　她有着标致的瓜子脸，精致娟秀的五官，睁着一双水汪汪、圆溜溜的棕色眼睛，看起来就是一个非常可爱治愈的小女孩。

    　　小小年纪却也能看出是个美人胚子，长大之后必然是个绝色佳人。

    　　现在嘛，肯定有些变态怪蜀黍会说，可以炼，可以炼。

    　　而洛麟却一下子就认出来了。

    　　这个不是温蒂?玛贝尔嘛？！

    　　她是妖精的尾巴里的天空灭龙魔导士，从小被天龙格兰蒂涅抚养并教导天空灭龙魔法，有着‘天空巫女’之称。

    　　但其实是一个纯真善良，体贴入微但是内向胆小的可爱的孩子。

    　　龙属性、女性、四星级别，条件貌似全中。

    　　洛麟虽然心有预料，但是真的是温蒂的话也不错，至少能很好地相处。

    　　虽然现在还是个孩子，但是好好培养，‘四星级’的战力还是很不错的。

    　　只是要麻烦红美铃看孩子了（笑）。

    　　话说，洛麟总感觉每次召唤出来的角色，都是处于白板状态呢。（这个白板指的是没经历过剧情的初始状态。）

    　　洛麟打量着温蒂，推测道：这么幼小的感觉，应该是刚被天龙‘格兰蒂涅’教导完灭龙魔法，然后天龙消失的那段时间吧！

    　　温蒂正觉得非常奇怪，她在森林中寻找天龙‘格兰蒂涅’了好久，格兰蒂涅似乎消失了，怎么也没有找到。

    　　然后不知怎么的，她就来到了这里。

    　　温蒂似乎因为来到了陌生的地方，十分地害怕。

    　　“呜嘿……”

    　　她怯怯地蹲在地上缩成一团，抱着自己的双膝埋着小脑袋，只侧着一边的脸，偷偷地往外面四处看去。

    　　温蒂只看到眼前有一个高大帅气的青年，正对着她露出温暖人心般阳光的笑容。

    　　而另外一边，是一个看上去非常漂亮的，红色头发的大姐姐也是笑吟吟地看着她。

    　　遇到了陌生的人，原本温蒂应该是害怕的才对。

    　　但是不知为何，看到他们，感觉到他们的气息。温蒂感到一丝亲切和熟悉。

    　　似乎因为他们的同种龙属性产生了好感，令温蒂感到安心。

    　　而且她能感觉到他们都没有恶意，反而是在释放着关切的善意。

    　　洛麟笑着打招呼道：“你好啊！小温蒂！”

    　　温蒂见到帅气的大哥哥说出了自己的名字，立刻抬起头来，怯生生道：“大哥哥，这、这里……是哪里？你怎么知道我的名字？”

    　　洛麟却先问出了个问题：“你是在找格兰蒂涅吗？你认识密斯特岗吗？”

    　　小温蒂感到奇怪，但还是回答道：“是的，我在找格兰蒂涅。只是密斯特岗是谁？”

    　　好的，洛麟确定了。

    　　温蒂确实是纯白板状态，没经历后面的事情。

    　　这样也好，没结下什么羁绊就离开也无妨，要是中途把人家带来这里，又不能回去，那多不好啊。

    　　他心念一转，决定撒个善意的谎言吧，道：“温蒂，格兰蒂涅去了很遥远的地方，委托我来照顾你。”

    　　温蒂还是个小女孩，从小就跟着格兰蒂涅生活，有着深厚的感情。在得知了亦父亦母的格兰蒂涅离开的事实，她一下子就忍不住要哭出来了，显得非常伤心和难受。

    　　“呜呜呜呜呜呜……”

    　　洛麟走上前去，蹲下身抱住了她，安慰道：“想哭就哭出来吧，这样会好受很多！但是哭过之后就要坚强喔！格兰蒂涅也希望你能成长，变得更坚强。”

    　　温蒂红着眼，睁着噙着泪水的眼睛，声音有些哽咽地问道：“那我还能见到吗？”

    　　“能的！我答应你！”

    　　洛麟答应道，系统的威能上限未知，现在做不到不代表以后做不到，权限不够罢了。

    　　温蒂因为有着眷属契约的关系，以及洛麟身上有着跟格兰蒂涅极其相似的气息（洛麟加载融合了格兰蒂涅的模板），让温蒂产生了想要依靠的冲动和感觉。

    　　她紧紧地抱着洛麟，口中哽咽着，断断续续道：“呜呜呜呜……嗯！那说好了喔……！”

    　　洛麟伸出手抚摸着她的小脑袋，另一只手轻轻地拭去了她的眼泪，和蔼温柔地微笑道：“哭过之后，就要变成坚强的孩子哦！而且你也不再是孤身一人了！我们就是你的家人。”

    　　“嗯呢！”

    　　小温蒂点了点头，发出一声可爱的小鼻音，答应了。

    　　洛麟轻轻地拍打着她的后背，然后暗中安抚舒缓她的情绪和身心。他笑着说道：“我叫洛麟，那以后你就是我的妹妹了，要叫我哥哥（欧尼酱）喔！”

    　　红美铃也凑上前来，看着这个可爱的小姑娘，也伸手摸了摸她的头，然后说道：“我叫红美玲，你以后可以叫我红姐姐喔！”

    　　“嗯，洛哥哥，红姐姐！”

    　　小温蒂闻言，然后怯生生地对他们都喊了一声。

    　　“嗯！”×2

    　　洛麟和红美铃都笑着应声了。

    　　洛麟道：“嗯，那么你呢？做个自我介绍吧！”

    　　温蒂擦掉了泪水，然后抬起头看着洛麟二人，胆小令她眼神闪烁，不太敢直视，只是依然尽力鼓起勇气，怯怯地说道：“我、我叫温蒂?玛贝尔，会天空灭龙魔法……请，请多指教！”

    　　毕竟是小女孩，话到一半，词穷了，似乎不知道该说啥，就快速结束了。

    　　洛麟夸赞道：“嗯，‘温蒂’真是个好听的名字呢！”

    　　红美铃道：“而且本人也长得非常可爱呢！”

    　　“谢谢……”

    　　温蒂听到了这些夸赞，脸上红得就像是一只苹果，害羞地低下头不敢见人。

    　　洛麟想到温蒂新来，不免会有些不适应，就让那个小家伙排解她的她的情绪吧。

    　　虽然我不能给你夏露露，但是我这里有滚球兽啊。

    　　于是乎，他将床上正贪睡的滚球兽抱了起来，举到了温蒂的面前。

    　　而滚球兽也很快地醒了过来，它好奇地看着温蒂，对她‘嘤嘤嘤嘤‘地叫喊着。

    　　洛麟道：“它叫滚球兽，也是我们的伙伴哦！”

    　　温蒂怯怯道：“我可以摸一下它吗？”

    　　洛麟理所应当道：“当然！”

    　　温蒂对这可爱的小生物自然也产生了浓厚的兴趣，她对滚球兽慢慢地伸出手，轻轻地抚摸着滚球兽的两根耳朵。

    　　洛麟往前一送，温蒂双手抱起了滚球兽，并不重，即便是温蒂也能抱起来，欣喜道：“它真可爱！”

    　　滚球兽：“嘤嘤嘤嘤！”

    　　洛麟的系统屏蔽只维持了两三秒，也就是召唤的时候那几秒，他不想让别人察觉到召唤的过程，特别是这里可是卡玛泰姬，古一的大本营。

    　　毕竟就那么几秒，就是几千因果点消耗了，他就是再豪，也玩不起。

    　　而很快，洛麟就感觉到了古一的目光已经投射了过来，显然她发现了异样，比如洛麟的房间多了个气息。

    　　洛麟也没想隐瞒，就这么大大方方地让她看好了。

    　　奇怪的是，古一看了一下，之后就收回了目光。

    　　洛麟还以为她会现身质问呢，难道真把‘客房是私人领地’的话给听进去了？

    　　古一估计也是知道，他们还会在卡玛泰姬待上一段时间，怕是要慢慢接触温蒂喔！

    　　算了，管她呢！

    　　古一也不至于对这么可爱的小姑娘动手！

    　　萌就是正义啊！

    　　就这样，洛麟的家族迎来了第四名成员――小小的天空灭龙魔导士温蒂。

    　　……

    　　白云蓝天之下，

    　　虚空中，一道传送火圈浮现，洛麟从中走了出来。

    　　此处是茫茫的太平洋之中，而底下是一个不起眼的海中无人小岛。

    　　往远处眺望那是一望无际的海天相接，清爽带着咸腥味的海风吹来，令人感到格外舒适。

    　　洛麟的感知力一扫，这小岛大概有个五十多公顷的面积，确认这只是个无人的小岛，上面只有一些普通的生物。

    　　他降落了下去。

    　　或许是因为固有印象，他始终对米政府有所戒心和厌恶，

    　　所以现在他打算在这远离人群，无人干涉的地方，改造出一个属于自己的龙岛。

    　　反正学会了传送火圈，出行方便了，想去哪儿都行，到时候设下一个固定的传送门，连接现在住的房子就行了。

    　　他落在了岛的中心密林处，脚下炽热的火焰迅速地灼烧起来，几个呼吸间，就在杂乱的草丛中开辟出一处直径十多米的空地。

    　　不久前吸纳了九个模版集，再加上在卡玛泰姬专心修行法术，他的能力变得更加强大了。

    　　他的感知力笼罩了整座岛，然后往下延伸，查探四周的海域地形和海底岩层。

    　　洛麟略一分析，大概知道怎么做了。

    　　“御土术！”

    　　他手掌落下，法术纹路和力量扩散开来，将整座岛笼罩在其中。

    　　‘咚咚咚咚咚咚咚――！’震动的声音响起。

    　　岛上开始出现了剧烈的晃动起来，树木草丛不停得摇晃着，各种动物昆虫乱飞，惊起群鸟乱窜，周围的海岸线波澜起伏，海底的岩层振动，尘土搅浑了海底。

    　　随即地底层开始向上攀升，凝土岩石凝固贴合融进了小岛的周围……

    　　“呼……”

    　　饶是洛麟也喘了口粗气，力量消耗得十分迅速，好在大概也就四五分钟，他便将这岛给初步改造完毕了。

    　　洛麟把小岛的高度往上拔高了三四米，并固定稳固了小岛的岩层，让它变得更稳固。

    　　接着，洛麟在系统中兑换出了一颗珍贵的阵心之核，诸多阵文灵石以及各种珍贵的材料，足足花费了五十多万因果点，然后布下大阵笼罩于整个岛中。

    　　此阵是洛麟按照阵法篇中的诸多阵法容纳合一自创而出。

    　　这阵法能吸收周围的海水涌动，潮汐的能量储存于阵中，不断维持阵法运转。

    　　可防御核弹级攻击（只要阵法能量足够）；

    　　可制造幻觉消弭小岛的存在；

    　　可屏蔽感知查探（包括雷达等）；

    　　可聚拢云层遮蔽卫星;

    　　可改变感知，让驱逐生物和机械造物不自觉地绕行。

    　　洛麟花费了大半天终于初步改造完毕，体内的魔力也消耗去了大半。

    　　能（感知）看到这座岛的人，除非拥有至少三星级卡以上的实力。或者是拥有洛麟给的信物。

    　　不过洛麟也留下了一线生机――

    　　当有人心怀绝望和强烈的求生欲时，就能看到并登上这座岛。

    　　这是洛麟为那些落水遇难者留的。

    　　（只是，登上岛也只能在外围打转，进不去内部。）

    　　好累啊！

    　　以后这龙岛就是大本营了。

    　　还能在中间造个大型的训练擂台，放开了打！

    　　洛麟自得地点了点头，启动了阵法。

    　　然后他满意地回到了卡玛泰姬……

    　　

    　　				

