
　　“很明显，他们送这半只鸡过来，是为了感谢今天出力的同学们。这是一个意外之喜，因为在做这件事的时候，我们根本没有预料到会有这个回报。”魏雁对着众人说，“之前出事的时候，在场的人应该都听到了，白甜提议大家出力，将他们救出来的事情。但是愿意行动的同学，也就我们这十几个，因此，这半只鸡，也只有我们十几个人的份儿。”23sk.Com

　　魏雁知道，这样会得罪很多人。

　　但现实就是如此，没有出力，还想要回报，那根本不可能。

　　十几人分半只鸡，和五十几个人分半只鸡，那真不是一个概念。

　　“我知道那些没有参与的同学，都很不甘心，”魏雁说继续说，“但没有办法，这只鸡是我们十几人的，分配是这十几人说了算。”

　　即便这个时候是最好笼络人心的时候，然而魏雁清楚得很，施舍一点点荤腥，也不知道未来是怎么样的岛屿，还不如多吃两口，补充营养，增加体力，别的都没什么用。

　　再说到时候遇见什么危险，这些人也不一定真的会感激，可能她还会得罪这群出力的人。

　　这样一来，还不如她立马将这群出力的人集合在一起，形成一个对唐果和穆少宁比较友好的团队，相信今天之后，他们应该是最为团结的一个团队了。

　　虽说中间过程有争吵，最终魏雁的小团队还是形成。

　　他们还是选择炖鸡汤，鸡汤的香味浓郁，可基本上也是一人能分一碗多的样子，水多了，就没那个味道了。

　　“穆少宁，你说外面的人知道我们失踪了吗？”

　　穆少宁一顿，思考许久才回答：“可能已经在找我们了。”

　　时间过去半个多月，这些人没和家里人联系，多半是知道邮轮消失的事情了。

　　明明他计划那么完美，却被打破。

　　出了一件又一件，出乎他意料的事情。

　　对先前那群拿着刀砍门的人，他竟然是下不了手。

　　明明在前世，他是毫不犹豫让这些人下地狱的，问题出在哪里呢？

　　穆少宁发呆，觉得这样不太好，他决定先对杜黎下手，一点都不想慢慢的玩了。

　　当天晚上穆少宁就行动了，杜黎是一个人住一个屋，当夜，大家都睡着了的时候，突然一道声音将杜黎给惊醒。

　　“想出去吗？”

　　“谁？”杜黎一下睁开眼，有些惊悚的看了看周围，觉得自己是不是太累，做梦了。

　　“杜黎，你想不想出去？”

　　这一次，杜黎听得清清楚楚，是真的有人在说话，他现在有些明白了，这间屋子多半藏着有监控器。

　　可是之前他仔细的找过，根本没有找到痕迹。

　　“想出去，就按照我说的去做，只要你能做到我吩咐的事情，我就放你出去，我这次要针对的人不是你。”

　　杜黎脸色不确定，不是针对他的？

　　仔细想想被扔到这里之后，他确实没有受到实质性的伤害，或许，对方说的是真的，当然他觉得对方也是想借他的手做点什么。

　　如果真的能出去，一切都好说，只要能出去。

　　呆在这里，他简直要疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5406章 大学生的荒岛游戏（64）免费阅读。https://www.23sk.com 