    颇超黎等人也算吃了一辈子的羊肉了，但哪里见过这样的吃法，一口大铁锅放在中间，里面空空如也，而边上一个武士正在用快刀片着羊肉。

    首先，他们就没用过这样的大铁锅....

    别说，这刀可真好，片肉刷刷刷的，也不知道砍到人身体上是什么手感。

    “道长，忘记取冰了...”

    “可真笨，把水拿来，我来取冰！”

    甘始放下碗筷，让军士拿来了一个小盆，又让人取了一个大盆，然后都装满水。

    颇超黎等人好奇的看着甘始的东西，这水是有了，冰呢？

    “无量天尊，乾坤借法，水去冰来，急急如律令！疾！”

    却见甘始脚踏七星，手掐法决，一声大喝，接着，小盆里的水居然开始慢慢凝结，不过片刻功夫，围上来的颇超黎等人已经可以感觉到寒气了。

    神....神仙？？

    颇超黎噗通一声就跪在了地上，颤抖的对抚须轻笑的甘始拜道“仙长在上，恕小人有眼无珠，不知道仙长降世，恕罪！恕罪啊！！”

    他身后的其他党项羌贵族也纷纷跪下磕头，甘始哈哈大笑道“快快请起，贫道算什么神仙，贫道虽然求仙问道，但还未得长生，这不过是一些障眼法，逗大家一笑罢了。”

    这当然是障眼法，那大盆里的哪里是简单的水啊，里面早就被甘始放了硝石了。

    只是有的事情，你越说，别人越是不信。

    比如现在，颇超黎等人那是一百个不信刚刚这是什么障眼法。

    我们又不瞎，那小盆里的水都已经快全结成冰了。

    再说了，你要做的是骗人的，哪里会告诉我们。

    哼，别以为我们羌人都是傻子，我们聪明着呢！

    “好了，现在冰已经有了，我们可以继续吃火锅了，来来来，把冰放入锅中，我们准备开吃！”

    所谓的冰水火锅，其实就是把冰块倒入锅中，然后放入羊肉和配料，再慢慢煮化。

    除了有点逼格，味道上嘛，反正马强是没吃出什么特殊来。

    但不得不说，几个人围着一个大火锅，看着锅中的冰在火焰的炙烤下慢慢融化，然后将羊肉片煮出香味，的确从视觉上很有逼格。

    尤其是想到这些冰块都是甘道长刚刚用仙术变出来的，那就更有逼格了！

    “哎呀，差点忘记拿酒了，来人，上酒！”

    一瓶瓶由中间印了个红色五星的青色陶瓷瓶装的二锅头被军士端了上来，然后分发给众人，顺便还发了个青色陶瓷小杯子。

    “此乃红星二锅头，乃幽州佳酿，今日能和诸位共饮，实在是幸事，来，共饮一杯！”

    颇超黎一摸那陶瓷瓶，只觉得心都快化了。

    这是什么手感啊。

    这瓶子，这光滑程度，这简直比自己家那婆娘还要摸着舒服啊。

    这样的宝贝，居然是装酒的？

    难不成是仙酒不成？

    颇超黎小心的学着甘始的动作，倒了一杯酒。

    然后一喝。

    “嗯！！！”

    颇超黎只觉得一股热流从喉头直冲而下，然后在腹部炸开，形成一道道暖流游遍全身。

    这是...

    这是酒？

    这就是酒吗？？

    那自己以前喝的都是什么？？？

    “哎，本来也不应该把这样的劣酒给诸位引用，只是车上的好酒都是给马将军的礼物，不过诸位放心，等马将军入朝后，凉州也就太平了，那时大汉的商队必会源源不断的将你们今日看到过的货物运到凉州来，你们养的牛羊也不用这样卖不上价了。”

    “道长，此话怎讲？马将军要去朝廷当官？”颇超黎听到甘始的话，急忙问道。

    这对于凉州来说，可是件大事啊！

    “贫道刚刚夜观天象，发现西方将星异动，掐指一算，发现是马腾将军有升迁之兆，想来不久后就要入朝为官了。

    毕竟当今大将军也姓马，他们说不定五百年前还是一家呢，马腾将军入朝，对大家都有好处不是？”

    “仙长算的，那必然是不会错了。”

    “马将军要是走了，那凉州不就是韩将军的天下了？”

    “哎，希望要我们交的赋税不会太多吧。”

    “也不是啊，说不定是大汉朝廷直接管我们呢，就像十多年前那样。”

    甘始的话刚刚说完，下面众人立刻议论纷纷起来。

    毕竟这对他们来说，可是利益相关的大事。

    “怎么？你们不愿意日后能天天喝上这样的美酒，用上华丽的物品，吃上美味的食物吗？”

    颇超黎几人面面相觑，最后还是颇超黎说道“仙长...”

    “叫道长！”

    “诺，道长，我们自然是愿意的，只是担心日后要交的税赋徭役太重了。”

    “哎！无需担心，大将军早就和我说过，知道凉州穷苦，等朝廷收复凉州后，先免税一年，再减半一年，等恢复了，也不过才三十税一，也就是你们养了三十头羊，只要给官府交一头就行了。

    对了，人头税什么的也会全免，还有什么徭役兵役，也都取消，日后你们想当兵，还得报名参选才行，那可不是谁都能当得上的！”

    “道长，真的吗？朝廷真的会取消我们的徭役，还会给我们免税？”

    “那是当然了！那个谁，我记得你就是匈奴人吧，你给这几位说说看！”

    甘始对正在切肉的军士喊道。

    那军士笑着停下手中的刀，点头道“在下的确是匈奴人，我叫海沐儿，是中匈奴郡人，的确是先免税，再减税，恢复了也只有三十税一。

    不过这是畜牧税，如果要把自己养的牛羊卖了，那得另外算。”

    说着，那军士将军帽摘掉，果然和汉人的发髻不一样，这个军士是一个平头短发。

    “那徭役和兵役？”

    “取消了，我们都是自愿当兵的，毕竟当兵钱多，我们那现在修路修桥都是官府花钱请人修的，也就不需要什么徭役了。

    不过郡里还有义从，那都是为了防备鲜卑贼，不用远征，等以后大将军把鲜卑打下，义从也许都可以取消了。”

    ？？？

    “当兵钱多？”

    “对啊，官府不仅仅会包我吃住，每个月还会发我军饷，这可比放羊赚的多多了。”

