    钟离咔咔一阵劈斩动作，把几条鱼剁成小块，堆满一盆，然后，撒上盐，浇上酒，腌制了一会儿，待大铁锅烧热，钟离热开油，把鱼块放入，一阵爆锅之后，鱼块被炸的外焦里嫩，然后加入少许水开始咕嘟咕嘟的炖了一会儿，然后放入酱料，加上糖，少许香料入味，然后起锅。

    好家伙，足足装了三个大瓷盘，摆在大石台的石桌上，六个人围坐开席。

    唐嫣和艾丽斯急不可待地夹了一筷子，一边吹着气一边丢进嘴里，顿时都很满足的样子。

    唐嫣说：“哇，比起中午的红烧肉还好吃啊！”

    钟离拿出一壶酒来，每个美女倒上一杯酒，大家推杯换盏，大快朵颐，吃的几个美女直呼过瘾，连夸钟离厉害。

    吃罢晚饭，西莉莉她们准备泡脚。钟离看到莫阿娇一直朝着她丢眼色，就拿起宝刀，吩咐道：“阿娇和珍珠陪着我出去巡逻一圈，回来后，给她们泡好脚的捏脚，你俩再泡脚就是。”

    钟离对西莉莉说：“虽然在大石台，警惕性不能放松。”

    西莉莉从腰里一下子就把手枪拔了出来，说：“看到没，枪不离身，自从上次安大、安二来偷袭，我们都防着呢，再说了，现在又多了黑虎和黄虎，有动静它俩也会示警。”

    艾丽斯和唐嫣一掀衣服，腰里都别着手枪。钟离对她们的这种警惕性很满意。

    当初，刚到荒岛时，一共有七把手枪，钟离两把防身，余下的五把，五个女人一人一把。

    钟离提着吃剩的鱼肉，喂给两条狗。

    莫阿娇和黑珍珠都背着长枪，持了梭镖，跟着他到了海滩。

    海滩篝火点点，吃罢了晚饭的人们，各忙各的，朱银锁带着人还在琢磨白天的训练；周通带着一群小学生在借着火光上课。这个上课就是讲故事，孩子们听得津津有味。

    朱银锁安排了三组岗哨，一组两个人，在小船上，负责看着海上的动静；一组两人在大船上，兼顾海滩；最后一组在海滩的暗处站岗。

    钟离朝着海上瞭望，黑黢黢的什么也看不到。好在一般来说，也没有海盗敢来偷袭，别的不说，海里的鲨鱼就是很好的防卫。

    巡视一圈，钟离带着莫阿娇和黑珍珠到僻静之处走去。三个人都没有说话，走的脚步还比较轻，就这样让钟离的耳朵捕捉到了一点动静。

    前面有人！

    钟离立刻示意莫阿娇和黑珍珠，三个人端着武器，蹑手蹑脚向前面围了过去。

    “大花，大花，我看你就麻麻利利地答应了吧，啊？”

    这是莫小二的声音。

    “二哥，人家总得回家问问父母吧，你知道，我娘一直觉的你配不上我……”

    这是张大花的声音。

    好啊，莫小二这家伙居然和张大花在这里幽会。

    钟离刚要上前，被莫阿娇拽住了衣服，莫阿娇示意钟离离开，不要打扰莫小二。

    钟离心里嘀咕：奶奶的，我的妙计还没告诉他，这家伙现在居然进展很快，看来，软磨硬泡是这家伙的长项。

    “那是以前，你看现在我是个二总管，再说了，我家阿娇早晚是岛主的夫人，你看无论我还是我们家，都不是以前了，你娘有什么看不上我的。”

    “我娘说你长得丑，你看看人家岛主，那才是帅得让人喘不动气啊。”

    “那你怎么不嫁给岛主去？我早就知道你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，哼！”

    “你说我是癞蛤蟆，那你追着我干啥，起开，我回去了。”

    “大花，别走，再聊会儿……”

    “起开，你去找漂亮蛤蟆去吧……”

    张大花从一个小树林里跑了出来，莫小二在后面追了出来。

    钟离等人已经无法躲避，钟离只好高声咳嗽一声：“谁在哪里？”

    说着话，故意拧亮了手电筒。

    “岛主，是我，是我，我小二，我和张大花在谈训练的事儿呢。”

    张大花一看钟离在面前，赶忙说：“岛主，那个，小二和我说点事儿，我们可是啥都没干呢。”

    钟离关了手电筒，说：“你俩好大的胆子！”

    莫小二赶紧说：“岛主啊，我俩就是商议点事儿，可是什么苟且的事儿都没干啊。”

    莫阿娇一个劲地抻钟离的衣服，意思是让钟离放他俩一马。钟离当然知道，说：“小二，你武功很高强？”

    莫小二显然被问迷糊了：“我那几下子，对付一般的海盗还凑付，高强哪里敢说啊？”

    钟离又问：“那张大花的武功很厉害？”

    张大花害羞地说：“我更不会了。”

    钟离生气地说：“黑灯瞎火滴，你俩赤手空拳，连个大刀长矛都不带，还往树林里钻，要是遇到野兽咋办？这里是猛兽岛，不是月亮岛，虽然架了篱笆墙，但是，很难说就没有，遇到狗熊发飙，那篱笆墙肯定挡不住。”

    莫小二这才恍然大悟，说：“一时疏忽，一时疏忽，我们这就回去。”

    莫小二从莫阿娇手里接过梭镖，拉着张大花的手，跌跌撞撞地跑了。

    跑到半道上，有巡逻士兵看到手电筒的光和说话声，跑了过来，莫小二喊：“是岛主在巡视，都回去吧。”几个士兵一听是莫小二，就都回去了。

    钟离趁着黑暗，把莫阿娇抱在了怀里，莫阿娇倒也顺从，一下子就搂紧了钟离的脖子。

    就这样搂了很长时间，直到黑珍珠轻轻咳嗽一声。莫阿娇才恋恋不舍地离开钟离的怀抱，离开前，她轻轻吻了钟离的脸颊一下。

    钟离刚撒开搂着莫阿娇的手，黑珍珠已经钻了过来，一下子就搂住了钟离的脖子，把钟离逼得靠在一棵树干上。

    等到莫阿娇轻轻咳嗽一声，黑珍珠才松开手，拉着钟离往回走。

    回到山洞，她们三个都泡完了脚，等着钟离来捏脚。

    钟离吩咐莫阿娇和黑珍珠去泡脚，他收拾了一下，搬个小凳子，坐到了西莉莉床前。

    西莉莉还很不好意思，钟离拿过她的脚来，轻轻揉捏了一阵，对西莉莉说；“这叫松松筋骨皮，让血脉流通更顺畅；然后，才是点按各个反射区。”

    西莉莉半躺半坐，本来很享受的样子，钟离拿着她的脚，在脚底的胃部反射区轻轻一个点按，西莉莉忍不住叫了一声，钟离继续点按，西莉莉嘴里嘶嘶叫着，忍不住龇牙咧嘴，摆着手想让钟离停下，又有点欲罢不能。

    钟离揉搓着她的玉足说：“西姐，你的胃部反射区摸着起沙，就是有颗粒感，点按会感觉有个小平台一样，轻轻一按，你就喊疼，说明胃部不好。”

    唐嫣本来有点急不可待，光着洁白的小脚丫等着钟离下手，一看西莉莉那丰富的面部表情，有点胆怯了，说：“妈呀，怎么跟受刑一样，这样子还是算了吧。”

    西莉莉一边嘶嘶，一边说：“疼是疼，但是这就是人家说的痛并快乐着。虽然疼了，但是揉开了就觉得脚底很舒服。”

    钟离说：“西姐，看来这段我们这是为了吃饱，没有吃好，肠胃不好，下一步，你得研究着吃好。”

    等到给唐嫣捏脚，钟离先是用手指挠了挠唐嫣的脚心，就把唐嫣痒的花枝乱颤，咯咯大笑。正笑着，钟离一个点按，也是点按的唐嫣的肠胃反射区，唐嫣直接很夸张地一下子坐了起来，然后才叫了一声。显然，她的肠胃也不好。

    等到一圈捏下来，除了黑珍珠无大碍之外，其余四个的肠胃都不好。

    钟离现场教学，尤其是唐嫣，告诉她们怎么按摩脚底的反射区，进行自我保健，然后，和西莉莉商量一下，以后按时吃饭，增加营养，尽量热汤热水的吃饭。一句话，以前解决的是吃的饱，以后是吃得好。

    几个女人过意不去，给钟离端来热水泡脚，还没等唐嫣给他捏脚，钟离就觉得一阵倦意袭来，迷迷糊糊地睡了过去。

    第二天钟离醒来，外面雨声淅沥，有了秋雨的意思。

    西莉莉坐在床边，看钟离醒了，有些心疼地说：“外面下雨，让他们暂时停止训练，你也休息一天吧。”

    钟离摇摇头，一骨碌爬起来，收拾利索，吃罢早饭，就来到海边，让人吹响螺号，训练照常进行。

    朱银锁看了看天空，说：“岛主，这么大的雨，能不能休息休息？”

    莫小二也附和着说：“是啊，是啊，下雨，万一得淋出毛病来咋办。”

    钟离把眼一瞪说：“你俩说，下雨天会不会遇到海盗？”

    莫小二一缩脖子说：“那些鳖孙啥时候都可能遇到，他管你下雨还是晴天。”

    钟离把大拇指往外一比划说：“那不就结了，既然下雨天能遇到他们，那下雨天为啥不训练，连训练都不搞，真遇到了还不等着拉球子倒？赶紧集合，凡是拖拖拉拉的，就让周先生就地抽十鞭子！”

    钟离这么一说，大家伙儿没办法，都麻溜地集合起来。

    他要锤炼队伍的作风，虽然没法和他曾经的军队相比，但是绝对要超过所处时代的任何一支队伍。风霜雨雪，训练不停。

    钟离带头晨跑。众人一看岛主都这么身先士卒，也都跟着跑了起来。钟离吩咐莫阿娇，女队中有身体不便的，可以休息不用跑。

    晨跑完，为了防备枪械进水，钟离让莫阿娇和黑珍珠用杜蕾斯把枪口套了起来。还告诉她们，雨天训练难度大，更能出成绩。

    莫阿娇第一次见杜蕾斯这种东西，十分好奇，别说她，就连艾丽斯和黑珍珠也没见过。不过她们看到西莉莉和唐嫣坏坏的笑，感觉没头没脑的很蒙圈。

    钟离想笑，硬是忍住了。

