    献王世子到京不过三日，便又被遣返回去，他的太子和皇帝梦，也因为他自己的愚蠢，白白错失了大好的机会。

    虽说朝廷和陛下，有些朝令夕改的嫌疑，但这件事情，小宛使臣实在是咬的太紧，逼迫着朝廷和陛下给他们一个说法。

    这件事情之所以会造成这么大的影响，导致陛下收回成命，都是因为小宛的。

    但设身处地的想想，如果是他们的陛下，在小宛受到了这样的奇耻大辱，楚国百姓和官员的反应怕是会更大，不严厉的惩处献王世子，小宛肯定不会善罢甘休，如今的小宛可不是好惹的，为了平息他们的怒火，陛下最终做出这样的决定，也不出人意料。

    献王世子成为了笑柄，本以为机会会落到另外的几位世子身上，但陛下却根本没有提及此事。

    想来也对，朝廷和皇室发生了这样的丑闻，陛下再选储君，还不得格外慎重，若是再发生这样的事情，岂不是接连让外人看了笑话？

    京中百姓对于此事议论纷纷时，唐宁和李天澜正在那婆婆的面馆里吃面。

    别人都说，献王世子的事情，症结在于小宛，但他们不知道，小宛才是背锅的那一个。

    他们这么强烈的讨要一个交代，其实只是给楚皇讨一个台阶下而已。

    此时，那卖面的婆婆并不在外面，唐宁之前便知道，他其实就是李天澜的师傅，她的武功，都是她教会的。

    老婆婆和老乞丐近来可谓是如胶似漆，一有机会，就会打上一场，然而两人打了这么多次，却还是棋逢对手，没有分出胜负。

    卖面的老婆婆显然和老乞丐是同一等级的对手，老郑却要差了他们一些，李天澜和小小，又要再下一个阶梯了。

    唐宁将碗里的荷包蛋夹给李天澜，这趟楚国之行，虽然哄她的过程困难了一点，但好在一切还是有惊无险……

    唐宁本来以为，楚皇会悄摸摸的将公主嫁到小宛，没想到的是，他居然大张旗鼓的宣扬出了此事。

    楚国是陈国的盟友，小宛是陈国的敌人，至少目前还是。

    唐宁不知道当陈皇听到盟国和敌国联姻的事情之后，会是怎样的心情，但肯定不会为他祝福……

    很显然，对于楚国来说，他们和陈国的友情，也不过是塑料兄弟情而已，他们被陈国压了那么多年，受尽了剥削，心里怎么可能没有怨气？

    说不定这次，他存的便是借此事来抒发多年怨气的目的……

    毕竟现在的楚国已经今非昔比，他们不必再受制于陈国，最大的敌人，草原完颜部，也和他们达成了和解，楚国即将进入一段野蛮生长的时期，自然不用再受陈国的鸟气。

    唐宁不由得有些担心，以陈皇的小心眼，以及他如今的身体，到底能不能承受住这突如其来的打击。

    楚国这次这么强硬，完全不顾陈国的感受，最大的原因，还是他们的敌人，如今已经成为了朋友，没有了外患。

    说起来自从完颜嫣掌权之后，草原也完全告别了那种掠夺式的发展，她们开始和陈楚合作，商业共赢，而对他们威胁最大的黑蛮，却处于了分裂之中，暂时威胁不到她们，草原百姓的日子，这两年也好过了起来。

    想到这里，唐宁才意识到，原来和完颜嫣的三年之期，又过去了两年，如今也只剩一年了。

    如果说李天澜还算理智，小蛮妞做事，可就不那么顾及后果了。

    唐宁觉得，如果他敢违约一天，完颜部的大军怕是会直接杀到陈国。

    怀着这样的心思吃面，本来美味的东西，也变得没了味道。

    唐宁不经意的抬起头，看到一队人马匆匆的从街上走过，从他们的衣着扮相来看，应该是草原人无疑。

    三年以前，草原人是不敢这样大摇大摆的出现在楚国的，如今两国已经言合，在楚国的京都，见到肃慎人，也并不意外。

    然而，唐宁以为是寻常的事情，实际上却并不寻常。

    他回到住处才听徐先生说，草原深处，黑蛮已经平定了内乱，重新统一，同样处在草原上的完颜部，又将面临黑蛮的威胁。

    虽然现在的完颜部，有了陈楚的扶持之后，实力比两年前还要厉害，但黑蛮本来就以勇猛著称，这场战争，他们也根本讨不到什么好处。

    草原此次派人来楚国，就是来搬救兵的。

    相比于陈国，楚国距离草原更近，能为他们提供最及时的支援。

    唐宁看向徐先生，问道：“楚国朝廷怎么说？”

    徐先生道：“大臣们正在讨论，具体结果还不知道。”

    唐宁来到皇宫的时候，楚国临时加开的朝会已经结束了，朝堂上分为两派，一派认为，应该支援完颜部，黑蛮是真正的野蛮种族，完颜部如果被他们征服了，他们的下一个目标一定是楚国。

    到时候，楚国的境况，会变得比数年之前还要危险。

    另一部分人则坚持，黑蛮虽然厉害，但肃慎人也不是吃素的，想要吃下完颜部，黑蛮也要付出巨大的代价。

    到那时候，楚国再出手，才能达到利益的最大化。

    这种想法也没什么不对，国与国之间，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，有的只是永远的利益，选择后者，楚国能以最小的代价，获得最大的收获。

    唐宁见到楚皇时，他在殿内踱着步子，面露思忖之色，显然也没有做决定。

    见唐宁进来，他的目光望向他，问道：“这件事情你怎么看？”

    唐宁道：“楚国若是不发兵，小宛会发兵十万，支援完颜部……”

    “为什么？”楚皇看着他，问道：“小宛距离黑蛮很远，就算他们征服了肃慎人，下一个目标也是我们楚国。”

    唐宁摇了摇头，说道：“西域也与草原接壤，唇亡齿寒的道理我还是懂的。”

    楚皇看着他，目光深邃，问道：“我怎么觉得，你这么殷勤的发兵，是有什么私心？”

    “黑蛮是所有人的敌人，帮助肃慎人，就是帮助我们自己，我能有什么私心？”唐宁看了他一眼，问道：“难道陛下觉得是因为我看上了他们的女可汗？”

    