    卓景宁说这话的时候，始终看着昆妖王，刚才在新房内，小狐狸的声音，突然出现在他耳边，吓得他直接一哆嗦。

    要不是他的体质强大，恢复速度极快，卓景宁都有点担忧自己会不会因此被吓出病来。

    沉心静气，卓景宁看着昆妖王。

    刚才小狐狸除了告诉他昆妖王来了外，还和他说，她现在也已经形成了诡像，能够为他挡住来自昆妖王的诡像之力。

    诡像之力，这是卓景宁最忌惮的地方。

    凡人稍微沾染上诡异之力，便会发生极为恐怖的不祥之事。

    “无事，只不过是来给卓县令道贺的。哦，对了，突然想起来，我还真有一事。不知卓县令可否知道隆庆王爷的下落？我和他约好了，结果怎么也没见到他。”昆妖王说着，忽然一拍脑袋，然后满脸疑惑的问道。

    “多谢昆妖王！”

    卓景宁先是道谢，然后他装模作样的想了一会儿，才道：“想起来了，隆庆王爷说，他要去什么黑城。”

    “黑城？”昆妖王脸色微变，他想了一下，旋即说道：“多谢县令告知。”

    然后王转身就走，匆匆离去。

    卓景宁看着这鬼怪的背影，直到小狐狸走到他身边，卓景宁才有动作。

    他瞬间抱住了小狐狸。

    然后按着她的小脑袋就是一顿揉。

    看着秀丽长发乱成了鸡窝，卓景宁才气消，然后顺手将想要锤他的小狐狸抱起来，问道：“形成诡像后，什么感觉？”

    “嗯……”小狐狸趴在卓景宁肩膀上，小手摩挲着下巴，装模作样的想了下，然后看着卓景宁的眼睛，轻声说道：“就像这样。”

    卓景宁意识瞬间迷离，当他清醒过来后，却发现自己躺在一口棺材里，他挣扎了下，虚弱的四肢突然爆发强大力量，挣脱了束缚在身上的粗麻衣料，他一跳而出，落在地上，看向四周，发现自己似乎是在乡下一座灵堂里。

    烛火跳动，外头隐约有哭声和人声。

    这是怎么回事？

    想开口，但喉咙里发不出声音，也无法张嘴。卓景宁只能控制身体，往外走去，当他走出灵堂后，见到了人，那是一个壮汉，一副常见的乡下短褂打扮，猛地瞧见了卓景宁，这人就瞪大眼，惊恐的大叫起来。

    随着这壮汉的大叫，有更多的人过来，而他们一个比一个恐慌。

    最终，有人壮着胆子，想要烧死他。

    卓景宁本能的避开，不知为何，他的体质下降了很多，但在力量上却更加强大。他在人群里横冲直撞，杀了几个人，然后逃了出去。

    但没跑出多远，被月光照到，他就浑身无力，跟着意识迷离，等他睁开眼，就看到了和他贴着脸的精致小脸。

    卓景宁的脑袋有点胀痛，就像是精神力消耗过度一样，他问道：“刚才那是怎么回事？你制造的幻觉吗？”

    小狐狸轻哼一声，小嘴一撇，道：“明日你让狼刺他们，去县里的乡下打听一下，就知道了。”

    然后，小手一撑，从卓景宁怀里挣脱出去。

    卓景宁想了一想，取出随身携带的黑城县太爷官印，口中念道：“百鬼夜行，生者向西。”

    犹如一支笔凭空作画，一角黑色城池的轮廓浮现，看不真切，很朦胧，冥冥之中，卓景宁听到了什么声音，让他下意识的往前走了一步。然后，他就发现自己已经身处黑城的县衙当中了。

    走到桌案后，卓景宁坐下，将官印放在桌上，轻轻敲了一下。

    很快的，就从门外进来了两名郎将。

    “郎将百鬼，参见大老爷。”

    “郎将夜行，参见大老爷。”

    卓景宁点点头，然后吩咐道：“去把俸官李坤普找来。”

    “是，属下遵命。”

    片刻后，黑城俸官李坤普赶来，见到卓景宁，便笑容满脸，行礼道：“参见大人。”

    卓景宁看他一眼，道：“若是昆妖王想要进入黑城，你能让他进来吗？”

    “属下有这个权利，这昆妖王可是大人的朋友……”李坤普没说完，就被卓景宁打断了。

    卓景宁说道：“我要你杀了他，如果杀不了，就打伤他，给他一点教训就行。”

    李坤普眼珠子一转，点头道：“属下知道该怎么做了。”

    等李坤普离去，卓景宁就动用县太爷官印，离开了黑城。

    然后，他找到了还没喝醉的狼刺，吩咐他明日去恶人县的乡下打听一下。

    做完这些，卓景宁回到了婚房。

    阿九本靠坐在床上，还没穿衣，只是简单遮掩了下，她不知在想些什么，忽然见到卓景宁回来了，就俏脸含笑，主动帮卓景宁脱衣，也不管自己春光泄露，卓景宁瞧着眼前美人知趣的样子，心头一阵火热，将她抱起来。

    “老爷，慢点~”

    ……

    翌日。

    一觉睡到了中午的卓景宁，刚到衙门口，就看到狼刺回来了。

    “可打听到了？”卓景宁问。

    “大人，附近乡里我都跑遍了，怪事有一些，但都是些鸡毛蒜皮的小事，唯独一件事，最是诡异，据说有一个暴毙猝死的壮汉，快要下葬了，突然就诈尸了，打死了几个人，然后没跑出多远，尸体就倒在地上不起，那里的人不敢再让尸体久存，一把火直接在原地给烧了。”

    卓景宁点点头，示意他知道了。

    然后他去找小狐狸。

    狼刺所说的，无疑就是小狐狸昨天晚上使用她的诡像之力，让他体验了一把当鬼的感觉。

    这种手段，还真是惊人。

    小狐狸见到卓景宁进来，就歪了歪小脑袋：“你睡醒了啊，我还当你要睡到晚上呢，看起来这狼刺的妹妹，可要比你那个侍女，让你留恋多了。”

    薛秋月是很顺从，阿九则是顺从之外，宛如一只小野猫，什么敢尝试，有些李婉淑因为害羞不想做的，阿九都很听话，尽管动作都很生疏，但无疑让卓景宁有些流连忘返，食髓知味，难免一晚上多要了几次。

    卓景宁直接转移话题，他将狼刺禀告的给说了一遍。

    “尸体被烧不是结束，而是开始。”小狐狸听完，精致的小脸上，却露出了诡异的笑容。

    这是卓景宁第一次见到她这副神情。