    “公子…”

    苏言怯生生地转过身来，轻垂玉首，俏脸含羞。

    此时她的身上，穿着一件墨绿碎格的短裙，上身是一件白色的丝绸小衫。

    头发扎成一束马尾，简单靓丽，红唇鲜艳，腮边稍稍抹了些淡彩，着实是令人眼前一亮。

    “言儿今日也很不同！”

    凌霄温和一笑，朝着凤如歌投过去一个赞赏的眼神。

    看到没，这就是凤如歌的优势所在。

    哪怕她整日研究些有用无用的东西，凌霄也从未因此不满。

    因为，反派的生活实在是过于朴实单调，而她却总能带给凌霄一些惊喜。

    你能想象，待有一日，凌霄征伐九天，身后跟着一群穿着旗袍、JK、萝莉裙，手持神剑巨戟的天命之女的情景么？

    如果穿越不是为了有趣，那这仙途未免太过凶险。

    “哦！对了公子，史丹帝昨日出关了！”

    凤如歌似是突然想到了什么，俏脸上浮现一抹嫣然笑意，“好像是丹药练成了。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，九品丹药，本就是世间至极的造化。

    要知道，当初寒清秋的本体，也不过是一枚九品灵丹，被叶洛云温养无数岁月，吸纳天地灵韵方才化形成人的。

    不过，这么想想，如果给她多吃些灵材灵宝，修为踏入至尊层次，她的本体有没有踏入十品丹药的可能？

    到时候…呵呵呵。

    “随我去看看。”

    凌霄脚步迈出，身化惊鸿，在其身后，凤如歌与苏言对视一眼，俏脸上皆浮现一抹由衷笑意。

    “嗡。”

    直到三人身影从天而降，药殿之前，韩站等人当即自丹炉前起身，朝着凌霄躬身拜下，“拜见主上。”

    “主上！！”

    远处大殿之前，史丹帝老脸含笑，眸中却有些失落。

    “听闻丹帝研究出了破圣丹的配方？”

    “幸不辱命，可…哎，主上，这破圣丹里有一味药材，实在太过珍稀，可如果用其他灵材代替，我研究数次，却又无九品威势。”

    史丹帝轻叹一声，而凌霄却微微皱眉，“是何灵物？”

    “九天无艮水。”

    “这是何物？”

    饶是以凌霄的见识，也是第一次听说此等神物。

    “我今日翻阅您交给如歌姑娘的古籍，倒是发现这无艮之水确实存在过，可…却已是数十万年之前。”

    史丹帝脸色极为严肃，“传言此物，乃是上古神兽麒麟眼泪所化，异常珍惜，蕴含祥瑞之气，而且，最好是水麒麟的泪水，功效最佳。”

    “麒麟？”

    凌霄神色一愣，旋即轻轻颔首。

    这麒麟瑞兽，的确早已自青苍一界绝迹，如此说来，这九品破圣丹的丹方，倒成了世间绝品。

    “无妨，你写一张丹方，将我域界中没有的灵材记下来，这几日我会寻来，自今日起，药殿除韩站之外，全部炼制此丹。”

    凌霄淡然一语，转身朝着天殿方向行去。

    算算时间，玉寒烟、雷山也已离开数月。

    想来用不了多久，两人便会率领一众下界飞升的天骄妖孽归来。

    对于这些人，凌霄自然不会给他们太多的时间成长。

    而只要有足够多的八品丹药，凌霄就能在最短的时间，堆出一方全是圣境的宗门。

    “公子，林梦去哪了？”

    待三人从天而降，苏言突然张口问道。

    虽说当初凌霄救她于苏家灾祸，可如今，每日待在域界修行，对于苏言的性格而言，仍旧是有些…不安。

    越来越遥远了，哪怕站在他身旁，苏言都能感觉到一种渺小惶恐。

    她的天赋，本就是众女之中最差的。

    若非凌霄赠火，又助她驱除体内寒毒，说不定现在的她，早已随苏家陨灭了。

    而如今，看着身旁姐妹皆有突破，苏言更是感觉极为压抑。

    “我送她去了一方宗门，言儿…我想让你帮我打理一方财宗，掌管青苍财富，你有信心么？”

    凌霄突然转头看向苏言，脸色虽然温和，可话里却有一种不容置疑的威严。

    “好！”

    苏言嘴角微扬，根本没有丝毫的犹豫。

    毕竟，在圣州之时，她的身份背景乃是众女之中最为尊贵的。

    修行天赋，她或许不如叶青婵、白灵等人，可对于商贾之术，她却独有一份优势。

    “到时我会安排你进入一方势力，这几日你便安心在域界修行吧。”

    凌霄莞尔一笑，如果方才苏言有一丝的犹豫，他就要考虑一下要不要重新布置棋局，将花明兮收入手中。

    可看着这位天命之女眸中的光彩，凌霄心底的一丝顾虑倒也彻底消散了。

    没错，花明兮的心思确实比苏言要深沉许多，这是她的优势，同样是凌霄并未打算将其收服的原因所在。

    这样的女子，向来只重利益。

    而苏言不同，在经历了圣州的种种磨难，如今这位天命之女早已对凌霄死心塌地。

    虽说她的修为、阅历尚低，但以她的气运来看，迟早会在青苍显露名声。

    “是，公子！”

    苏言躬身一拜，再抬头时，凌霄的身影早已消失而去。

    “轰！！”

    商盟大殿，凌霄眸中似有魂纹一闪而逝。

    只见此时，在那大殿正中，张九极与杨元的战斗早已临近尾声。

    两名天命之人的碰撞，的确是令周围不少宗族妖孽大开眼界。

    尤其是这两人，皆是无名之辈，且出身卑微。

    可方才两人施展的手段，却令这青苍真正成名的妖孽人杰感觉震撼恐惧。

    尤其是张九极，无论是功法、肉身，都堪称世间绝顶。

    就连花明兮，此时美眸中都闪烁一抹诧异，看向凌霄的目光中隐隐有几分期待。

    以小师弟的实力，或许机缘巧合之下，当真拥有自浮屠渊中走出来的契机。

    公子，要不你出手，亲自印证一番？

    “没想到你这么强，倒是我之前小觑你了。”

    两道人影自虚空碰撞，爆发出刺目的神辉，转而各自落下。

    此时无论是杨元还是张九极，衣衫都已破碎。

    只是与杨元身上的金身玉骨不同，张九极周身始终缭绕一缕濛濛仙意，似隔断天机大道，自成造化。

    可越是如此，反而令人愈发的惊悸畏惧。

    这个少年，他不简单！！

