    护林长吴岭在二十分钟后被抬上了救护车，送往五十公里外的市中心洛城进行相对应的治疗。

    于枫也在出山之后，通过村里人的询问，立刻前往洛城进行查看。

    而在此时此时，世界的另一端。

    某片世界大海的海域上，一艘轮船调转船头，经过三个小时的航行之后，回到了伦城的岸边。

    站在船头的甲板上，一身西装的的季南显得无比憔悴，连续在海上呆了二十四个小时，他的身体有些受不住了，发白的小脸看不到半点血色。

    事实上，在于枫失踪的这一个星期里，季南连续出海了四次，每一次回到岸上仅仅休息了四五个小时，又起来处理完集团的事情，处理完后，又带人出海。

    七天加起来的睡觉时间，连三十个小时都没有。

    他很累。

    极度的疲惫。

    可即便如此，他的背影却依旧挺立地站在那里，月光下，他的背影投在地上，被拉得许长。

    天空蒙胧胧地下起一阵阵小雨。

    海面上，噪杂的都是直升飞机换班归来的螺旋桨声。

    再没有找到于枫的消息前，参加这次救援行动的所有设备，都不会停止工作。

    但机器是机器，人是人。

    “南先生，酒店房间已经给你准备好了，您还是下船回去好好休息休息吧！等船加满了油，装满了物资，我再带人出海一趟。”

    老船长来到这位季氏集团老总面前，满是担忧地问道。

    “休息？”

    季南声音沙哑：“哪有什么时间休息，一天找不到小枫，我一天也吃不下饭，那是我唯一的儿子，你叫我怎么安心去休息？”

    老船长叹了口气：“可您这样长时间处于疲惫的状态中，身体总有一天会垮下去的，海上不比陆地，随时都有可能遇到暴风雨，一旦遇见雷暴天气，轮船也会有被掀翻的风险，您除了是一个父亲，更是集团的董事长，是几十万人靠着吃饭的泰山。”

    “您若是倒了，怎么办？”

    季南沉默不语，脑子里，也不知在想着什么东西，他皱了皱眉头，看了一眼远方。

    “有时候，我也不知道该怎么办？”

    “二十五年前，小玉从我身边离开，二十五年后，不论我怎么保护，连小枫，也离开了，也许你说得对，做一个商人，我是成功的，但是身为一个父亲，我是不合格的。”

    “我亏欠了小枫整整二十五年的陪伴，这一次孩子出了事，我这个做父亲的，不想再丢掉半点时间。”

    “马上安排轮船的补给，等到完全装好之后派人通知我，就算是休息，我也要在寻找小枫的大海上抽出时间睡一会儿，这是对我自己最大限度的让步。”

    “因为你永远无法想象，小枫这时候正在经历着什么，做父亲的，想让他回家。”

    季南紧紧抓住甲板上的栏杆，掷地有声地说道。

    听到他说的话，老船长也知道自己再多说什么，也没有用。

    “明白了季先生，我这就去安排补给的事情，不过我还是衷心地希望您，好好休息一下。”

    “那位季老爷子倒下了，您可不能再倒下。”

    “嗯，我知道了。”

    说罢，季南转身，脸色沉重地离开。

    很快，他走下船，一辆劳斯莱斯在岸边等候着，一见到季南到来，副驾驶的保镖立马就下车为他拉开后座的舱门。

    “南先生。”

    保镖态度崇敬，臂膀上，则是不知什么时候，带上了白条。

    季南微微点头，可目光一看到那白条，顿时皱起眉头；“谁让你们带上这个的？”

    “这……”保镖低下头：“连续七天都没有找到孙太子的行踪，所有人都等以为孙太子……”    “以为什么？”

    季南勃然大怒，插口直接打断道：“以为人走了是吗？”

    保镖不敢回头，只是一直低着头，脸色悲伤。

    “对不起，南先生。”

    季南沉声道：“你不该说对不起这三个字，再没有任何可靠的消息前提下，谁也无法确定最终的结果是什么，也许小枫还活着呢？”

    “只是我们没有找到而已！”

    “就像先前郑龙所判断的那样，也许他被人救走了也说不定。”

    “是！”

    保镖点点头。

    季南立刻命令道：“马上命令所有人，不准在臂膀上带白条，要是让我再看见一次，自己收拾东西滚蛋。”

    “是。”

    说完，季南坐进后座。

    而此刻，后座除了季南之外，密叠司的首领老鹰，也在边上。

    一见到季南，老鹰眉头一低，对着季南行了个礼：“南先生。”

    “老太爷醒了吗？”

    季南担忧地问道，在大海上的这一个星期，除了担忧于枫的安危之外，他也时刻牵挂着老爷子的身体状况。

    老鹰回答道：“老太爷情况好很多了，只是一连一个星期都没有说话，一直躺在床，盯着电视里直播救援行动的频道，并且，已经好久没有吃东西了。”

    “这样么……”    季南攥紧拳头，眼里多是无奈：“罗柴德家族的人查得怎么样了？”

    老鹰：“已经被一组的人带走进行调查，能够确定的是孙太子出事的那架飞机上的炸弹，是通过罗柴德家族的老管家捷克的安排，才被安装到飞机上。”

    “但是具体的安装人员还没有任何行踪，我们已经派出人去找了，不过可能……”    接下来的话，老鹰没有继续说下去。

    但意思，季南也听得出来。

    找，一直在找，可过去了整整七天都没有消息，那么结果，不会很好。

    得到这些回答之后，季南眼里充斥着血丝，还是没有一条好消息。

    “我知道了，你走吧！我给一组莫晚风打个电话。”

    “是。”

    说着，老鹰打开车门。

    而正当他准备迈步走出去的时候。

    突然，一道声音猛地从身后传来。

    “等等！    老鹰眉头一紧：“怎么，南先生！”

    只见车内，季南死死盯着手机屏幕，瞪大了双眼。

    他双手仔仔细细点击的屏幕，仿佛再确定着什么似的。

    几秒之后，他深吸一口气，缓缓转过头盯着老鹰。

    “洛……洛城！”

    “什么？”

    老鹰脸色一变：“南先生，您……您是说？”

    季南：“小枫——在洛城！”

    ……    痘印搜索揩油笔本尊，正在直播码字，实时更新！ 

