    吻！

    铺天盖地地朝她侵袭而来。

    将她未说完的话，尽数堵在了嘴里。

    蒋南星瞠大双眼，不可置信地看着近在咫尺的俊颜。

    他在干什么？

    他们都要离婚了，他竟然还这样对她？！

    他也……

    太不要脸了吧！！

    “容时……唔唔……”

    唇上被碾压的疼痛让她回过神来，杏目圆瞪，惊怒交加。

    她的双手奋力撑着他的胸膛，开始狠狠推拒。

    可男女力量悬殊太大，她即便卯足了劲儿也无法撼动他半分。

    “放开我！容时你混蛋……”

    她气得大骂，可这一张嘴，却给了他可乘之机。

    他长驱直入，攻城略池强取豪夺。

    蒋南星被男人抵在墙上，吻得猛烈又凶狠。

    唇齿相嵌，气息相融。

    小小的隔间里，温度骤升。

    容时知道自己失控了。

    但他并不打算停下，也无法停下。

    对她，他向来没有抵抗力。

    她太软太香，每次一碰到她，他的自制力就全盘瓦解。

    蒋南星被吻得浑身发软，感觉马上就要窒息了，若不是他桎梏着她的腰肢，只怕她早已因为虚脱而滑坐在地。

    她气得要死，却又对他的蛮横霸道无计可施。

    许久之后。

    他终于大发慈悲放过了她。

    而她的唇，已被他碾磨得又痛又麻。

    啪！

    蒋南星甩手就给了容时一耳光。

    男人不闪不躲，被打个正着。

    清脆的巴掌声响彻整个洗手间，两人互瞪，气氛僵凝剑拔弩张。

    “容时你混蛋！！”

    蒋南星红了脸也红了眼，已然分不清到底是怒还是羞。

    “我哪儿混蛋？”容时用舌尖顶了顶刺痛的腮帮子，目光灼灼地盯着她红艳艳的唇。

    “你凭什么这样对我？！”她气急败坏，攥紧拳头往他肩上狠狠地锤。

    可她的花拳绣腿对男人来说跟挠痒痒似的，毫无杀伤力。

    “凭我是你老公！”他理直气壮，字字铿锵。

    “我们马上就要离婚了！”

    “‘马上’不是‘已经’！”

    “你——”她气结。

    “只要我们一天没离婚，我就是你的合法丈夫！”

    “！！”

    “我亲你，天经地义！”他振振有词。

    蒋南星气疯了，恨不得咬死他，“就算我们是合法夫妻，你也不能做任何违背我意愿的事！”

    “你是不是又搬去他那里了？！”他却转移话题，冷冷盯着她，切齿质问。

    昨天她逼着他在离婚协议上签了字，然后便头也不回地离开了御景湾。

    他打电话给米诺和颜沁，旁敲侧击地打探过，她没有去找她们。

    所以，她肯定是搬去顾景弋家里了！

    想到这，容时更是怒焰高涨。

    “我去哪儿是我的自由，你管不着！”蒋南星蹙眉叫道，狠狠推他。

    可他跟座大山似的，纹丝不动。

    “蒋南星，别忘了你的身份！”他俯首，在她唇上阴冷呵气，“你现在还是容太太，你就算不在乎自己的名声，也该顾及一下容家的颜面！”

    她愕然，被他一顶大帽子压得不知该气还是该笑，“我做什么了？我怎么不顾及容家的颜面了？！”

    “你跟顾景弋──”

    “容大少，你可真是欲加之罪何患无辞啊！”她气急抢断，梗着脖子冲他叫道：“怎么着？只许州官放火不许百姓点灯？你在斥责我的时候怎么不反省反省你自己？！”

    容时冷冷抿着薄唇，一言不发。

    “你在众目睽睽之下和别的女人卿卿我我的时候，怎么不想想自己的身份？

    “你堂堂容氏总裁，带着旧情人招摇过市的时候，怎么不顾及一下容家的颜面？

    “还有，你为了她一次又一次抛下我的时候，怎么不想想我是何感受？！”

    一声声，一句句，饱含着她内心浓烈的怨怒和委屈。

    容时无言以对。

    见他默不作声，她冷笑，“怎么？无话可说了？”

    “我和小纯不是你想的那样！”他狠狠蹙眉，想自辩一二，末了却发现自己根本无从辩解。

    他亏欠司纯是不争的事实。

    他无法对司纯坐视不管也是不争的事实。

    “我还用‘想’吗？我又不瞎！！”蒋南星阵阵冷笑，暗讽他的睁眼说瞎话。

    “南星——”

    “滚！”

    不想再跟他继续纠缠，她趁他不备，倏地将他狠狠推开。

    然后不给他反应的机会，她拎起裙摆逃也似的奔出了卫生间。

    看着小女人近乎落荒而逃的背影，容时气也不是恨也不是。

    她现在就这么讨厌他吗？

    跟他多说两句话都不愿意？

    这还没离婚呢就避他如蛇蝎！

    那真离了岂不是要跟他老死不相往来了？！

    跟顾景弋旧情复燃了就要对他这么绝情吗？

    容时一边恨恨地想着，一边踩着愤怒的步伐跟着离开了公共卫生间。

    待他的脚步声走远，旁边隔间的门缓缓打开。

    司纯走到镜子前，只见镜中自己的脸，已扭曲到变形。

    狰狞的脸上，布满了怨恨和嫉妒。

    容时和蒋南星的谈话，以及那个让闻者脸红心跳的激吻，她全都听到了。

    看来，是她小看蒋南星了！

    她一直以为像蒋南星这种娇娇女是入不了阿时的眼的，没想到她手段了得，竟能让阿时对她心生不舍。

    呵！

    不要脸的贱人！

    以为在背后搞这套欲擒故纵的小动作就能挽回阿时的心了吗？

    休想！

    她是绝对不会让她如愿的！！

    ……

    婚礼接近尾声，进入跳舞环节。

    第一支舞是新郎和新娘的。

    一曲舞完，掌声雷动，获得无数祝福。

    第二曲宾客也可加入。

    一只骨节分明的大手，伸到蒋南星的面前。

    她微愣，转眸看向手的主人。

    顾景弋噙着温煦如风的微笑，正满眼宠溺地看着她。

    “干嘛？”她眨巴着大眼睛，不明所以的小模样看起来呆萌呆萌的。

    “美丽的公主，我可否请你跳一支舞？”

    顾景弋仪态端庄地站在蒋南星的面前，伸出右手，掌心向上，左右则背在身后，弯腰，彬彬有礼地问道。

    绅士十足。

    “你疯了呀……啊……”蒋南星红了脸，下意识拒绝。

    可下一秒，手就被他抓去，轻轻一扯，两人双双进入舞池。

