    “嗯？”

    楚风惊咦出声，

    竟然只有力量仲裁成功了，

    智力仲裁失败，或许是因为他的智力属性还没有完全恢复。

    但敏捷仲裁竟然失败了，

    这意味着暗影狂徒的敏捷属性和他差不多。

    荆棘之拥也没有捆缚住暗影狂徒。

    “人类？”

    “不对，你的身上有着难闻的暗夜精灵的气息，你是半精灵。”

    暗影狂徒身子低伏，

    双手持着两把怪异的回旋刃，随时保持着攻击姿势。

    “我很欣赏你的勇气，所以我会在你身上一刀一刀的留下印记。”

    “废话是真的多(ー_ー)!!”

    楚风无语，

    融合了一丝暗影恶魔血脉的暗影狂徒性格非常扭曲，变态！

    最喜欢的就是虐杀敌人，

    一刀一刀将敌人凌迟处死。

    下一刻，

    虚空中掠过一道黑影，

    楚风一个疾冲，迅速与暗影狂徒近身。

    要害攻击开启！

    眉心、腋下、腹部三个要害红点出现。

    杀戮之心划过一抹雪白刃光，

    笼罩向三个要害红点，

    然而下一刻，

    铛！！

    只听的一道剧烈的金属撞击声。

    杀戮之心砍在了暗影狂徒的回旋刃上。

    “太稚嫩了，你一出手我就已经洞悉了你的一切攻击轨迹。”

    暗影狂徒阴测测的笑着道，

    “哦，是吗？”

    楚风嘴角微翘，

    杀戮之心一挑，将回旋刃挑开。

    欺身一步，

    杀戮之心以一个刁钻的角度再度刺向暗影狂徒的腋下。

    “我说了，你的所有攻击意图早已被我洞悉。”

    暗影狂徒不屑一笑，

    右手一翻，回旋刃提前拦截。

    然而，

    楚风淡淡一笑，

    就在下一瞬，右手将杀戮之心放开，

    杀戮之心一个跳跃，

    瞬间交换到左手。

    嗤啦~

    一个直刺，快的惊人！

    击中暗影狂徒的眉心，

    一击即中，楚风一个华丽转身，杀戮之心从暗影狂徒的腋下一挑而上。

    最后是腹部要害红点，

    完成要害三连击！！

    -378

    -396

    -383

    ……

    一连串伤害数字从暗影狂徒头上飘出。

    “怎么可能？”

    暗影狂徒一个翻滚拉开了与楚风的距离，眼神中充斥着不可置信。

    “不好意思，我预判了你的预判。”

    跟我在这玩技巧，

    除非你也重生一个试试。

    楚风暗暗想到。

    “不可能！你这个卑贱的混血、杂种，怎么可能攻击到我，你一定用了什么卑劣的手段。”

    暗影狂徒再也不能保持从容，

    愤怒的朝着楚风攻来。

    “卑劣的混血儿！我会一刀一刀的将你虐杀而死！”

    铛铛铛！！

    眼光缭乱的刀光剑影，伴随着血花纷飞。

    两人化作两道黑影在洞穴之中辗转挪腾，速度快的惊人！

    一场刺客与刺客之间的交手在洞**上演。

    只不过，

    这场交手毫无悬念可言，

    暗影狂徒的超高敏捷，以及精准预判，

    任何一个玩家遇上他，

    估计都得被一刀一刀虐杀而死。

    但可惜，

    它遇到了楚风，一个曾让无数高阶强者都闻之色变，不想遇见的梦魇。

    杀戮之心如蝴蝶一般，

    在楚风双手中灵活跳跃，

    各种假动作层出不穷，让暗影狂徒防不胜防。

    不到十分钟，

    暗影狂徒被削成了残血，

    砰！

    暗影狂徒的身影在空中抛飞，狠狠地砸落在地面上。

    楚风同时落下，

    手中武器瞬间切换成凤跃之蛛毒手弩，

    抵在了暗影狂徒的眉心要害红点！

    “拜拜！”

    嘣~

    伴随着弓弦震动声，

    箭矢穿过暗影狂徒的头颅。

    “叮，你越16级击杀了一头17级白银boss暗影狂徒，额外获得160%经验，恭喜你获得96200点经验。”

    【暗影boss宝箱】

    类别:宝箱

    品质:二阶白银

    效果:打开获得生锈的钥匙×1，随机一件暗影系白银品质装备。

    状态:击杀者修罗可拾取，其他玩家在三分钟内不可拾取(倒计时:2.59)

    ——————

    暗影属性宝箱，

    楚风觉得开出来的效果可能会有很多重叠。

    简单的强化+4后，便直接打开了。

    “叮！你打开了暗影boss宝箱+4”

    “叮！你获得了生锈的钥匙×1，暗影护腿(黄金)，狂徒铠甲(白银)，暗影恶魔的血液×1……”

    【生锈的钥匙】

    类别:钥匙

    品质:未知

    效果:打开位置25，31的石门。

    ————————

    “叮！你获得了暗影果实×87”

    将洞穴中的暗影果实全部摘取，

    一共是87颗，

    加上之前的63颗，已经超过了试炼任务要求的100颗。

    根据地图显示，

    楚风来到了25，31位置，

    果然看见了一条通道，

    通道口竖立着一道生锈的铁门，

    将生锈的钥匙插入钥匙孔，

    铁门被打开，

    楚风进入通道，

    一分钟后，楚风抵达了一个宽敞的石室。

    “叮！你进入了试炼之地的休息石室。”

    四周的墙壁上刻画着神秘的符文，和图画。

    图画中，

    有浑身燃烧着火焰的魔狼，

    有吞云吐雾的高大巨人，

    还有隐藏在暗夜之中的精灵，

    ……

    图画下面还刻画着楚风不认识的文字，应该是关于远古时代的一些描述。

    石室中央摆放着一个雕像，

    雕像是一只长着翅膀的生物抱腿屈坐在石柱上。

    “叮！你触摸了夜行神龙雕像，你获得了夜行神龙的祝福。”

    “叮！你加持了一个追击者buff。”

    【追击者buff】

    类别:攻击类buff

    品质:未知

    效果:【追击者】——攻击敌人获得+10%的伤害，持续时间10秒，可叠加，最高叠加层数为10层。

    注:随着叠加次数越高，持续时间逐渐减少。

    描述:这是一个不错的技能，如果你能够运用得当的话。

    ———————

    楚风明白了，

    这个石室相当于一个激励关卡，

    以战养战，

    让试炼之人在试炼之地上走的更远。

    “那就让我看看这试炼之地究竟能有多远。”

    楚风喃喃，

    随后他离开石室，继续向前走去。

    石室之后的怪物，战斗力明显提升了。

    但有了追击者buff在身，

    楚风清理这些怪物，比之前还要快了不少。

    “叮！【追击者】叠加到1层，提升10%伤害！”

    ““叮！【追击者】叠加到2层，提升20%伤害！”

    “叮！【追击者】叠加到3层，提升30%伤害！”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮！【追击者】叠加到10层，提升100%伤害！”

    ……

    【追击者】效果只要在效果持续时间中，

    再次对敌方单位发起一次攻击。

    就能成功叠加，

    最高叠加10层，也就是100%伤害提升。

    不过持续时间也减少到了6秒。

    有了100%伤害提升，

    山洞内，怪物一大片一大片的倒在楚风脚下。

    很快，

    楚风就杀到了第二个boss面前。

    【作者题外话】：银票我要定了！耶稣也留不住，我说的！

