    “佑树？”

    “佑树酱”

    听到这个声音本来还在不断抱怨的少年和在旁边宽慰的少女也是全部转过了头一脸不可思议地看了过来。

    看着远处那个熟悉的少年瞪大了自己的眼睛，似乎是有些不可置信!

    “好久不见了两位前辈，还有山下老师您也好久不见了，这次的任务就是还请一起了!”

    佑树看着面前的三人也是不仅笑着说道，虽然被团藏给阴了，但是他把并不会将情绪带到这些人的面前。

    犬冢枫就是一个傲娇的玩狗少年而已，山下老师也不过只是一个木叶普普通通的上忍而已，至于吉田美校更是简单只是木叶平民的一个少女而已。

    这些都是他在木叶的朋友，自己和团藏的事情居然牵扯到了他们，这让佑树有些不好受，虽然佑树说不上大好人吧，但是做事还是有些底线的，至少他不会将自己的事情牵扯到别人的身上，现在团藏这个样子做事情，完全就是在触怒佑树的底线。

    既然找死那就不要怪自己了，脑中一边想着佑树的脸上一边露出了笑容。

    “佑树你就是和我们一起执行这次任务的医疗忍者真实的你也不早说亏我还吐槽你来的晚呢！”

    犬冢枫一边说一边伸出拳头在佑树的身上打了一下，佑树也不在意只是笑了笑。

    “枫前辈，这你可就是错怪我了，我也是刚刚知道这件事情的好不好，知道了我就来了，你还这么说我，我可真是太伤心了。”

    吉田美咲也是笑着加入了对话，叽叽喳喳的犹如一只百灵鸟一样。

    看着学生们的样子，山下彻也那万年不变的严肃表情也是不禁有些消融，他的嘴角也是轻轻的勾起了一抹的弧度。

    不过现在可不是一个叙旧的时候，现在他们待的地方可是在战场上呀，而且他们的身上还是有着任务的，叙旧还是等等吧。

    “行了你们几个，叙旧的话还是等任务完成再叙旧吧，现在还是以任务为重吧，先完成任务吧，出发！”

    三人点了点头也是没有再叙旧，毕竟忍者的天职就是完成任务，几人整装待发直接就跟着山下彻也向着营地外的东部而去。

    佑树等人一边奔跑一边听着山下彻也为他们说明这次的任务。

    “这次的任务是这个样子的，探查云隐的动向，云隐在这次的战争中态度并不明朗，我们需要知道他们的走向，并且收集他们的信息，这次的任务观察为主。”

    观察云隐么，佑树不知道为什么总有一种不好的感觉，他总感觉这次的任务恐怕不会那么的容易。

    不过他并没有说出来，只是将感知能力提升到了极点。

    “可信么？”

    此时的云隐领地之中，三代雷影看着手中的卷轴不禁面色严肃的看着来此回报的忍者问道。

    站在云隐面前的忍者快速的点了点头，并且一脸认真的看着三代雷影说道。

    “可信，这个间谍是我们于几年前秘密安插进入木叶的，并且我们已经掌握了他的家人，应该不会有错。”

    三代雷影陷入沉思，他的脸上露出了凝重的神色，不过随后就是露出了笑意。

    “好，既然这个样子，那就出兵，木叶的医疗忍者可谓是忍界一绝，若是可以捉几个回来，那我们的医疗技术定然可以提升不少。”

    “对了，通知土影，大野木那个老家伙对这种事情肯定会有兴趣的，拉上一个岩隐到时候我们成功的几率会更大。”

    三代雷影有条不紊的下达着命令，似乎一切已经智株在握。

    此时的木叶营地当中，团藏站在一个根部忍者的面前脸上露出了无尽的冰冷。

    “处理好了吧”

    “是的团藏大人，已经处理完毕，没有让任何人发现是我们做的”

    底下的忍者低着头一脸恭敬的看着团藏说道。

    团藏点了点头随后就是一掌拍在了面前忍者的头颅之上。

    “为~什么？”

    忍者倒在地上，双眼空洞的看着团藏，到最后一刻也没有想明白为什么团藏会对自己出手。

    “只有死人才不会乱说话，所以说你还是去死吧，等老夫成为火影一定会好好谢谢你的。”

    团藏扫了一眼地上的尸体，随后就是走出了帐篷，团藏离开后一道身影再次出现在帐篷之中，他抬起地上的尸体再次消失在了帐篷之中。

    山下小队奔跑在雨之国的道路之上，此时云隐村的营地距离离他们还有二百多公里，佑树他们停下了赶路，躲在了一个树林当中。

    “距离云隐的营地只差一点距离了，我们要更加小心一些，以后我们只能晚上前行，我们现在算是深入腹地，万万小心”

    山下彻也看着佑树三人脸上露出了严肃的神色，这个任务真的很危险。

    但凡他们要是被云隐给发现了那就只有一条路，那就是死！

    现在他们面对的可是数不尽的云隐呀，说不定还有云隐的某些高层，这可是相当的危险呀！

    佑树三人自然也是理解，甚至佑树要比山下彻也更加的小心，到现在他的感知能力还开着呢，虽然无时无刻不耗费这查克拉但是这是必须的而且佑树还真不怕查克拉用完了。

    他现在有着天龙灭龙魔法的辅助可以说是呼吸都是在恢复自己体力和查克拉在加上呼吸法，那可以说是效果成倍成倍地增长。

    就这么说吧，佑树现在就是一个永动机，查克拉用都用不完的那种，查克拉那是啥不就是随便用的么？

    “老师你就放心吧，我们只要小心一点肯定是没有事情的”

    犬冢枫一脸的自信同时他还拍了拍身边的灰丸一下吗，两年多的时间灰丸也是长大了，几乎都有半个佑树那么大了。

    忍兽的成长和人类是不一样的只要有查克拉的加持他们长得还是相当快的。

    “嗯，说是这么说，但是还是要小心一点的。”

    山下彻也点了点头再次交代了一些也就变回了本来的性格不再言语，对于山下老师的性格佑树等人也是知道的所以也没有说些什么。

