    经过了井野右臂的医疗事故后，丁丁还以井野会从此记恨上自己，再怎么说也会好几天不理自己，不过没想到的是，请的伤假刚结束，她便拉着鹿丸、丁次两人找上了自己。

    这时的她一改往日的穿衣风格，而是穿上了带着半边遮袖的袍子，有些类似博人传中巳月的造型，但更修身，也更好看，穿上甚至有点时尚梯台模特的意思。是井野请假的这几天加班加点亲自设计缝制的。

    “那个，丁丁啊，前些日子的事谢谢你了。”

    “你不怪我就好了。”丁丁不由苦笑。这次事情确实是他的不对，山中风的查克拉让他失了分寸，无论是贸然让井野实验心转身之术还是急匆匆的为其治疗都是他考虑不周全的缘故。

    “你果然想多了，这事真的和你没关系，都是我的错！”井野努力的想要解释，“前些天我说自己的胳膊丑也没有嘲笑你的意思，只是……你知道的，和我的风格实在不搭，别在意了。”

    嘲笑我？啥时候？丁丁仔细回忆了一下，难道是井野哭着向医疗忍者抱怨“好丑~”的那会儿？

    所以这是来安慰我的？为啥啊？

    鹿丸看出了丁丁的困惑，便直接道：“家里的长辈说你最近心事重重的，看起来很焦虑，让我们多找你聊聊天。”

    “身体强壮一些没什么不好的，很多时候都很方便呢~”井野说着挥了挥自己的右臂，“现在丁次鹿丸两个一起上都打不过我！”

    鹿丸用手肘戳了戳丁次：“你也说两句。”

    嚼了两下把薯片咽下去：“爸妈又没说要怪你，这几天连饭都不好好吃，掉膘了怎么办？”

    话刚说完，丁次便被鹿丸井野两人猛瞪：“唉？我说错什么了吗？”

    丁丁这下明白了几人的想法，大致来说，他们认为丁丁害井野受伤和后者表现出对自己胳膊上肌肉的厌恶，影响到了丁丁脆弱的心灵，于是纷纷前来安慰……

    怎么说呢？在忍界，与众不同是一种痛苦，会遭受他人异样的眼光和无穷的排斥，成为不堪回首的痛苦回忆或者一生的阴影。

    对了，这个与众不同包括：奇怪嗓音、诡异发型、没有眉毛、额头太大、血继限界和封印尾兽……有时候想想还蛮离谱的。

    丁丁确实因为自己的怪异而苦恼过，但一方面丁丁并不是真的六岁小孩，承受能力强一些，而且以成年人的标准，他的体型还不算过分夸张。另一方面，也是最重要的方面，这次他真的没那个闲暇胡思乱想。

    当然，对于三人的关心丁丁还是很感动的，尤其是井野，简直是小天使。后来嫁给佐井那个小白脸是真心可惜了。

    为了说服三人相信自己心理上很健康，丁丁废了好一番口舌最终甚至掏腰包请三人吃了顿烤肉，才最终作罢。

    下午上课前，在自己的教室前与三个小家伙告别，看着几人的背影，丁丁叹了口气，自己的养气功夫还是差的太远。

    看来接下来要注意了，做不到喜怒不形于色，至少不能让旁人一眼就发现自己的异样。

    …………

    就是在丁丁审视自我并打定主意要放宽心态、正常生活的当天下午，根的人找上门了。

    这几天丁丁便从未晚归过，却没想到他们大白天的也敢动手。

    那是在丁丁独自回家的路上，经过一片老旧的街区时，丁丁再度感到了那股粘稠阴暗的查克拉，是山中风。

    不过值得庆幸的是丁丁只感到了山中风一人的查克拉。虽说不能代表对方只来了山中风一人，但至少能确定对方来的人不多。

    丁丁很早就确定了，对某人的死忠也算是执着的一种。由此推断，根部的大多数成员的查克拉应该都有着雷同的质感。

    同时丁丁也发觉此时周围竟连一个人影都没有了，清空到了一条街？这么大手笔吗？

    丁丁不着痕迹的左右扫视了几眼，看到了几道正在来回闪烁的身影。不过似乎较为矮小，不像是成人。

    思索间，丁丁忽觉颈间一痒。

    回过头，一个带着面罩的小孩，不知何时摸到了自己身后，一刀砍中了自己的脖子。

    可惜，没破皮。丁丁的躯体之坚韧连他自己想弄出点血来都得用上查克拉爆发的技巧，更别提他人。

    一击未成，那小孩马上就要远遁，但可惜，他的速度太慢了，被丁丁一把捞住肩膀。就听咔啦一声，他的肩胛骨碎成了几段。

    还不等对方惨叫，丁丁便向后一抄，对方带倒在地，丁丁一脚踏上，压断了其双腿。

    即便如此，对方也仅仅是闷哼两声。

    反而是不远处传来一声堪称凄厉的嘶叫：“信！”

    话音落下，两片黑色的手里剑径直向丁丁飞来。

    丁丁想要伸手扫开，那手里剑竟凭空转弯，绕过了丁丁手臂，直冲胸口、面门等要害而去。

    晃身躲过头颅，胸口却躲闪不及，被直直射中，留下一片墨痕。

    转过头，另一个袭击者是一个同样带着面罩，却苍白过分的男孩。

    佐井？丁丁的眉头皱起，中午的时候刚刚提到没想到现在就遇上了。怪不得没感知到查克拉，山中风这是把还在训练的学员给拉过来了。

    刚想动身，便只觉左脚一紧，低头，是那个叫做信的孩子，他正用自己唯一完好的左手，死抓着丁丁裤脚。

    就见他强忍着疼痛，断断续续的说道：“不会……让你伤害到他的……”

    丁丁：“……”

    怎么搞得我跟个反派似的？

    丁丁见佐井提起毛笔，甩起卷轴，就要落笔。便躬腰提起信，随手一丢，砸向佐井。

    佐井咬牙躲开，任由信摔在地上，继续发起攻击。

    很理智的做法，却没想丁丁几乎和信一同奔至面前，佐井被狠狠的撞了出去。

    好在，丁丁扔信的时候没用多大劲，也没跑太快，并没有将佐井撞成一摊烂泥，但一时半会想动却是难了。

    “啪——啪——啪——”鼓掌声忽然传来。

    一个身着黑色紧身衣、灰色战术背心的面具男缓步走了出来：“动作迅猛、出手果决，和有着中忍实力的对手战斗仍表现出了压倒性的实力。不愧是被火影大人所看重的天才。”

    ………………

