    上天界！

    散发着巍峨气息的凌霄传送台上，只见一道接一道的光束残影落于台面。

    “咻咻咻……”

    每一道光束落地后，随之便会走出来一位带着炙热战意的年轻身影。

    这是神道院的队伍，每一尊出现于传送台的身影都透露着无声的锋芒气息。

    众人的目光皆是望着这座凌霄传送台的正前方。

    出现在众人眼前的是一座宛如虹桥般的横天石道。

    横天石道非常的开阔，颇为平整。

    石道的两侧是飘渺的云雾，而，在那横天石道的对面尽头，一座极为恢宏气派的巨大古老天城映入了每个人的视线之中。

    远远的望去，那座古城非常的壮观，仿若传说中的海市蜃楼，有种神秘虚渺的感觉。

    那座古城的地势极高，就像建造于云端之上。

    迎面扑来的巍峨庄严气息，俨然就是四院大战的战场，帝宫城！

    “帝宫城是真的气派！”夜无宸小有惊叹的说道。

    白玄辰微微点头，“是啊！毕竟是四院大战的举办地点，帝流院应该下了很大的心思。”

    苏逸辞，楚云衣，柳沾雪的目光中也是隐隐带有几分叹意。

    也就这时。

    横天石道上迎面走来十几道身披铠甲，威风凛凛，气度不凡。

    他们的身上铠甲都印刻着霸气的兽纹图案，那些图案栩栩如生，透露着无形的威仪压迫感。

    “在下玄武扬，负责帝宫城北区的接待事宜，请问神道院的领队者是哪一位？”

    为首者是个四十岁左右的中年男子。

    其形体高大，眼神锐利，说话的语气还算比较客气。

    接着，凌霄传送台前方的人群稍稍于两侧分开，一袭淡紫色色系华丽长衣的离缥缈步伐不紧不慢的走了出来。

    “不才，离缥缈，负责本次的神道院的带队任务……”

    离缥缈？

    玄武扬浓眉微凝，他脸上明显有些诧异之色，明明副院长罗逐都站在后面，这位看上去年纪不大的男子竟然是神道院的带队者。

    不过，很快对方就镇定下来。

    “需要确认一下云道隐院长的亲笔回执！”玄武扬道。

    离缥缈微微一笑，其随即取出一部玉简递给对方。

    玄武扬结果玉简，当众将其打开。

    熟悉的四大神兽兽纹标志率先映入眼帘，玉简是帝流院发布的，上面的内容大概就是邀请神道院参与四院大战。

    然后需要院长神道院亲自签名，以示答应。

    看书玉简上面“云道隐”三个字，玄武扬饶有满意的点点头，他将玉简收好，然后递给身后的某位手下。

    “是帝流院发布的邀请书没错！”

    “另外三院的人是否已经到达？”离缥缈淡淡的问道。

    “已经到了，你们是最后来的……”玄武扬回答道，并接着道，“不过四院所在的位置都不相同，帝流院是在帝宫城的东城区，剑魂院在西城区，玄机院位于南城区……而，你们神道院，分配在北城区。”

    离缥缈礼貌的抬了抬手，“那就有劳玄武统领令我们入城了！”

    “客气了！”玄武扬当即抬手做了一个“请”的手势，随之带领着神道院的众人踏上了通往帝宫城的横天石道。

    走到石道上，两侧的云层让人隐隐感受着一股高空颤栗的感觉。

    前方的帝宫城也是越老越近，那股迎面扑来的巍峨恢宏感，更是叫人有所触动。

    片刻之后，神道院的队伍踏入了北城区的城门。

    诸多壮观的建筑城楼和堡垒令人心生叹意，而，在那北城区的广场中央，伫立着一座非常庞大的神兽石像。

    石像为一尊远古巨龟。

    这尊巨龟石像给人一种强烈的兽威凶气，它前爪探出，大口张开，口中可见锋利的尖牙，完全没有寻常龟兽的那种憨重感。

    帝流院的背后乃是四大神血家族。

    列阵在北，便是玄武方位。

    在前面带路的玄武扬，也正是出自玄武家族。

    “好强烈的神兽威压！”夜无宸眉头微皱，暗暗心惊道。

    “帝流院之所以能够发展到可以抗衡神道院的程度，四大神血家族当真是功不可没。”白玄辰也是低声说道。

    “是啊！若非四大神血家族鼎力支持，帝流院还不至于敢向神道院下达战书。”

    “……”

    尽管玄武扬的态度还算客气，但实际上每个人都清楚，对方那客气的外表下，早已经是暗流涌动了。

    随后，玄武扬令人安排了神道院众人的休息处。

    “四院大战将于明天上午正式开始，在这之前，诸位可以自由活动……”

    玄武扬将人带到了一座非常豪华的城院后，并取出一部卷轴递给离缥缈。

    “这是四院大战第一轮的规则！”

    “多谢！”离缥缈轻收折扇，动作优雅将那部卷轴接了过来。

    “我就不打扰你们了，若是还有其他的事情，可以询问外面的守卫。”玄武扬道。

    离缥缈微微点头，以示礼貌。

    旋即，玄武扬率众离开。

    而，神道院众人的目光都落在了离缥缈手中的那份卷轴上。

    副院长罗逐，辅剑上师，捉刀上师等人也都是走至离缥缈的身边。

    离缥缈将手中的卷轴打开，随同罗逐，后贤等人一并阅读。

    “嗯……”离缥缈露出了一丝淡淡的笑容，他看完之后，随手把卷轴递给了副院长罗逐，“这次的四院大战，分为三轮的角逐！”

    三轮？

    听到这句话，神道院众多天才的眼神不由的一凛。

    “明天进行的是第一轮大战，其名为：帝令之争！”

    帝令之争！

    听到这几个字，厉天路，林琛，东离岚舟，西阔等诸位天王下意识的抬了抬手臂，一个个眼中悄然泛起一缕战意火光。

    “帝令之争，大战的地点为帝宫城的中心城区。明日，城中将会开启一千座大小不等的战台。”

    “每一座战台的胜者奖励，为一道帝令！”

    “当最后一道帝令尘埃落定后，第一轮大战视为结束！”

    “获得帝令数量最多者，为第一轮的胜者。而，作为第一轮的胜者，将会在第二轮的四院大战中得到优先的选择权……”

    离缥缈的言语清晰，其将四院大战第一轮的规则原原本本的讲述而出。

    副院长罗逐也看完了卷轴上面的内容，他走上前一步，注视着神道院的众多天才院生。

    “第二轮的优先选择权至关重要，不论在任何时候，优先的权力都能带来胜率的大幅度提升。明日第一轮的‘帝令之争’，务必……拿下！”

