    这一顿川菜，汤皖和钱玄吃的很尽兴，即使被辣的大汗淋漓，也乐不思蜀，与司徒美棠先生对饮几杯后，方才结束。

    汤皖要在致公堂总部演讲的消息传的很快，等到了晚上的时候，可以容纳几千人的礼堂已经被挤得水泄不通，大家都在翘首以盼。

    远在在异国他乡，在洋人的国度里，汤皖怀着激动的心情走上了演讲台，看着台下清一色的黄皮肤，黑头发，如何能不激动？

    以至于汤皖早已准备好的开场白，话到了嘴边却是止住了，蓦的对着几同胞，打了一个华夏人最为熟悉的招呼：“吃了没？”

    “吃了！”

    “晚上吃的面条！”

    “还喝了汤！”

    “哈哈哈........”

    全场齐声大笑，汤皖也跟着大笑，笑声冲破了礼堂，传到了礼堂外，又引起了几千人的爽朗笑声。

    听着洪亮的笑声，汤皖眼眶却是有些红红的，大声说道：

    “听到你们笑，我很开心，说明生活还没有打垮你们，即使有一天，当你感觉生活要打垮了你，也一定要记得笑着面对。”

    “哈哈......”有人想起了什么，笑着笑着就哭了，哭的泪流满面，因为华人过得实在是太苦了，在霉国的社会处于最底下的阶层，干最苦的活，拿最少的钱。

    1903年，前清外交官谭锦镛先生，担任华夏驻美公使馆陆军五官，在霉国被无端嘲讽，随即殴打，辫子被当成遛狗绳绑在栏杆上，因为反驳了几句，便被抓捕监禁。

    后来被一位华人花重金将其赎出来，但是这也不能让谭锦镛先生心里的屈辱得到缓解，谭锦镛先生在旧金山大桥上，纵身一跃，跳水自尽，他自尽时，赎他出来的华人就在旁边看，没有拦他。

    由此可见，华人在美国生存环境是有多么的狭小，可华人即使过得如此辛酸，在辛亥大事件的时候，依旧主动凑钱支持逸仙先生回过。

    那些钱都是华人们的血汗钱，是拿命换来的，是省吃俭用，一点一点扣下来的，他们也是华夏的一份子，不过是漂泊在外的游子罢了。

    想及此，汤皖的眼眶红的更厉害了，他们是一帮受尽苦难的人们呐，是一帮不能回家，流浪在外的人们呐，却也是一帮依旧心向祖国的，可爱的人们呐！

    “我刚从祖国过来，目睹了你们的生活，你们的遭遇，我很心痛，我想代替祖国对你们说一声，对不起！”

    “是祖国的孱弱，才让你们没有了尊严；是祖国的孱弱，才让你们流浪异乡；是祖国的孱弱，才让你们生活的如此艰难！”

    “我们不怕难！”有人高喊道。

    “总有一天，我们华夏人会站起来的。”

    “难，我们不怕；苦，我们也不怕；我们怕的是祖国一直孱弱下去！”

    .......

    “不会的，不会一直孱弱下去的，我在国内常说只需三十年，如今在这里，当着你们的面，我敢保证，只需三十年，华夏一定会挺直脊梁，让这个世界为之侧目。”

    “只需三十年，古老的东方巨龙就会苏醒，当他苏醒的那一刻，便是华夏民族挺直脊梁的时刻，皆时，四万万同胞可以大声的向这个世界发出呐喊：我是华夏人。”

    “你们也是龙的传人，是四万万的一份子，请记住，一定要大声的喊出来！”

    “我是华夏人！”

    “我是华夏人！”

    .......

    这一句嘹亮的话语，瞬间响彻礼堂内外，直冲云霄，彻底点燃了华人心中的热血，长久以来积压的屈辱，在这一刻彻底得到宣泄.......

    他们体瘦饥荒，他们满含热泪，他们坚韧不拔，他们没有被遗忘......

    所以他们忘我的呐喊，忘我的宣泄，忘我的坚强，忘我的闪亮......

    “我亲爱的同胞们！”汤皖大声的呼喊道。

    “今天的我们是屈辱的，过去和未来，我们依旧会遭受种种困难和挫折，但是，我仍然有一个梦想，它深深扎根于华夏民族体内。”

    “我梦想有一天，我们的祖国会变得富足安康，各民族拧成一股绳，所有人都能吃的饱，穿得暖。”

    “我梦想有一天，人人生而平等，所有的人都能坐下来，谈笑风生，你们也能骄傲的说：我是华夏人。”

    “我梦想有一天，我们的下一代，自信且美好，即使身在他乡，也能心系祖国荣辱，为了华夏民族而努力奋斗。”

    “我梦想有一天，漂泊海外的游子，也听到东方巨龙发出的声音，为体内流淌炎黄血液而感到骄傲，当华夏的旗帜遍布全球，你们也会热泪盈眶。”

    “我梦想有一天，我们的祖国会挺直脊梁，当海外的游子们受到欺负时，祖国会开着军舰游轮，来接你们回家。”

    “如果真有那一天，我们大概已经不存在于这个世间了。”

    “但我希望，蒙古高原南下的风，会经过北方的万里长城，跨越黄河东面，吹到大洋彼岸，将这个消息告诉我们。”

    上一回汤皖演讲《我的华夏梦》，是在瑛国公使馆门前，这一回是在大洋彼岸的纽约华夏城，上回汤皖激动的眼泪横流，这一回也是一样。

    “巍巍天地衡，铸我华夏魂！”

    汤皖心里莫名想起了这一句话，大声的喊出来，华人同胞们顿时举起手，捏着拳头，齐齐喊道：“巍巍天地衡，铸我华夏魂！”

    像是某种古老的咒语，低沉而坚韧，在人们的心头不断的荡漾，冲刷，给苦难的人们带来力量，谁说华夏人没有信仰，华夏人的信仰便是连绵不断的五千年文明。

    “想家么？”汤皖又问道。

    “想！”一个头发有些白的小老头，来霉国差不多有十多年了。

    “想我妈做的饭！”一个年轻人，刚来霉国几年。

    “我想看看我父母所说的大河！”叶炫高声呼喊道。

    .......

    落叶归根的思想深深植在华夏人的心中，汤皖眼前的华人最长的不过两代，在其父母言传身教下，对于祖国有着崇高的归属感。

    “一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸.......”

    人们开始唱起了这首歌，满含热泪的唱着思乡之歌，唤醒了心里的思乡之情。

    “呜呜呜！！！”

    许多年纪大些，此生无望回家的华人，不禁泪流满面，悲惨痛苦，外面的食物再怎么好吃，也不及母亲下的一碗面条。

    “我教大家唱一首歌吧，我唱一句，你们唱一句！”场面太过悲痛，汤皖便转移了话题。

    “河山只在我梦萦，”

    “祖国已多年未亲近，”

    “可是不管怎样也改变不了，”

    “我的华夏心。”

    这一首歌更加符合华人们的心境，唱起来也朗朗上口，很快就被习会，《我的华夏心》此后也由此成了世界各国华人华侨都会唱的一首歌。

    汤皖在致公堂的简短演讲很快结束，但是《我的华夏心》这首歌却是永远的留在了霉国，停在了所有华人的心尖。

    司徒美棠先生带着人，亲自送汤皖和钱玄回了纽约大学招待的酒店，互相留下了联系方式，看着司徒美堂先生离去的背影，汤皖忽然问道：

    “德潜，如今再看从林街上，有什么感谢？”

    钱玄怅然道：“希望！”

    【给新书《天封两千年》打个小广告】

