
　　“走吧。”黑衣护卫在后面看着叶似锦，让叶似锦走在前面。

　　叶似锦真怕这人不守信用，从背后偷袭，自己的小命就没了。

　　“你们去巡逻那边。”一八提着剑指挥两队黑衣侍卫到处巡逻，以防有刺客出没。

　　黑衣护卫领着叶似锦走到一一八跟前，“大人，这位姑娘突然出现在别院附近，自称是七殿下的侍妾。”

　　“殿下的侍妾？”一八嘴角轻轻抽动了一下，自家主子那可是铁树，开花那就难了，倒是有一位姑娘跟自家主子走的挺近的。

　　“就是她。”黑衣护卫把叶似锦推到前面，“她还说认识一六大人和一七大人。”

　　“是...叶姑娘？”一八记得那次他还跟一六一七看热闹来着。

　　叶似锦对一八的印象不是特别的深，让她辨认也只认出一七和一六，这些人感觉长的都差不多，衣服好像都是统一批发来的。

　　“你好。”叶似锦比较礼貌的打了个招呼，毕竟不知道人家的名字嘛。

　　“叶姑娘，你还记得我吧。”一八对着那黑衣侍卫道，“你去吧，这位姑娘有我带着去见殿下就行。”

　　“是，一八大人。”黑衣侍卫很快就离开了。

　　“一八啊。”叶似锦知道了他的名字，才略微想起来一点，“能不能带我去见凌初，一八大人。”

　　“当不起，当不起，叶姑娘，您喊我一八就行了。”现在他们这二十暗卫圈内谁不知道主子有个心上人，一九就是最好的例子，谁敢得罪，“您怎么成主子的...侍妾了？”

　　“刚才随口这么一说。”叶似锦道，“刀都嫁到脖子上了，这不是没想好怎么说么。”

　　“叶姑娘，属下领您进去，主子才出去了，估计要等会才能回来。”一八比较识趣，态度十分尊敬且有礼貌的带着叶似锦进了行宫别院内，送她去了凌初的书房之中。

　　“谢谢啊。”叶似锦总算是放心下来了，不让自己灭口已经是在大渊朝的首要任务，这里的人不是拿刀就是拿剑的。

　　“叶姑娘客气了。”一八出门还不忘把门带上。

　　行宫的书房略大一些，装饰比较寡淡，墙上挂着的都是关于孝道的书画，还有佛经佛法，连道法也有。

　　叶似锦随便挑了一本书就坐下来看，现在也没什么事情可做，凌初还没回来。

　　很显然咖啡的作用起效了，这几天都是白天喝咖啡，晚上特别有精神，到了半夜两点都睡不着。

　　凌初回行宫的时候，身上的血腥味都未散去，俨然是一场厮杀，需要他亲自动手的，显然不是什么小事。

　　见主子回来，一八立马将叶似锦的事情上报上去，事无遗漏的都说了一遍。

　　凌初换了身衣服，洗了把脸才前去书房。

　　叶似锦看的太入神了一些，凌初的脚步声又轻，他怕叶似锦等的时间太久睡着了，动作太重吵醒了她。

　　直到叶似锦落入了凌初的怀抱，才从书本的世界里出来。

　　“你回来啦。”叶似锦的喜悦毫不遮掩，“怎么大晚上的还出去，是不是有什么要紧的事情。”

　　“是，都已经解决了。”凌初蹭了蹭叶似锦的脖颈，“在看什么书这么投入。”

　　“没什么书。”叶似锦有点心虚的把书本合上，放在一边，“你自己的书房你自己不知道。”

　　“这里以前是皇上，也就是我父皇待过的地方，他有一些...不可告人的书。”凌初道，“比如这本书。”

　　“这本书绝对不是啊，这本书清清白白的！就是带了点...颜色。”叶似锦横着心把书一扔，她也是无意中看到的嘛。

　　“带了点颜色？”凌初不解，“什么颜色？”

　　“H色。”

　　“嗯？”

　　“不能说的。”叶似锦摇头。

　　“为何不能说？”凌初似乎在逗着叶似锦，看她紧张的小模样。“不如我亲自看看。”

　　叶似锦一把抱住凌初，“不行，还是别看的好。”

　　“既然你这么说了，那也就算了。”

　　“这才对嘛。”叶似锦松了口气。

　　“本殿下自然要听..我，最宠爱的小侍妾的话，不是么。”凌初勾起叶似锦的下巴，不怎么露出表情的面容上泛起了一丝笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，你瞎说。”叶似锦想打个洞钻进去，“我那不是急中生智么，才说了，没别的意思。”

　　“说者无意，听者有心。”

　　“你有什么心？”叶似锦的笑不同于凌初，如同太阳穿过云彩放射出来光芒，照进了凌初的心里。

　　“我想娶你为正妻。”凌初低头落下一吻，“叶叶，你愿意与我成婚么？”

　　“哪有这么直接的，你不知道女孩子都是要矜持一下的么。”叶似锦捧着凌初的脸，这人怎么长的这么好看，她可不是单纯的沉于美色的人，“你现在在守皇陵呢，老实点吧。”

　　“我等你答应的那天。”

　　行宫已经收拾出来另外一间房，是专门给叶似锦住的。

　　看着清淡的颜色，叶似锦觉得舒服多了，不像是在七皇子府满目的粉红，时间看久了，自己居然也看顺眼多了。

　　“叶姑娘，要不是现在是在皇陵外的行宫，我肯定把你的房间布置的跟皇子府一样。”一六道。

　　“不必客气。”叶似锦客气的拒绝，“这样挺好。”

　　“可惜柳绿和柳桃没来，没人伺候叶姑娘您。”一六道，“不如这样，我现在就让人去传信，让柳绿和柳桃即刻上路。”

　　“别，可别这么麻烦。”叶似锦摇头，“你给我一点热水就行，我自己会洗漱的。”

　　“这没问题。”一六麻溜的去烧热水去了。

　　在这边不似在皇子府那般方便，没有带那么多下人，什么事情都要自己亲力亲为的。

　　“你要早点睡。”叶似锦心疼的摸摸凌初眼下的乌青，“是不是又熬夜了，容易伤身体。”

　　“我知道了。”凌初自然应下，“你也早点休息吧，明晚上再说话也不迟。”

　　见到凌初的叶似锦心情舒畅，很早的就睡下了，本来打算睡个好觉，可是隐隐约约的好像听见哭声，有些渗人。

　　一打开门，门口站着两个女侍卫。

　　“叶姑娘。”两个女侍卫问道，“您还没休息吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第236章 不能说的颜色免费阅读。https://xs.23sk.com 