    “你们在这里干什么！快点让开！”街道已经被清空，无数的人聚在两侧，此刻，众人见士兵呵斥他们，唰的一下就看向他们。

    胖子被这个突如其来的呵斥声吓了一跳，他不安地回头，乍一看，脸色立马就变了。

    “哎呀误会，我马上走。”他谄媚地笑着，随后又指着云暮挽道：“就是她，她拦着我的，这个女人还扬言要捣乱，军爷，你们可得把她抓起来啊！”

    士兵闻言，皱眉，看向云暮挽，原本以为她会争辩什么，却不曾想，人家根本就没看他们！

    云暮挽幽深的眸子凝视面前的大道，看着一波一波的禁卫军出现，他们的中间，还簇拥着一个人。

    蟒袍赤金朝服。

    三皇子。

    这是搞什么鬼？

    她刚刚好像感觉到了那个男人的气息，但是现在为何气息又不见了？

    “废话少说！边去。不然等下三皇子到了，可就不是那么好说了！”那个士兵可不管三七二十一，直接驱赶两人。

    ……

    “他们胆子真大。”

    “不过，现在是干什么啊，为什么那么多禁卫军？”

    “据说是，来接北厉国的使臣。”

    “嘘……三皇子到了。”

    ……

    “怎么回事？”三皇子此刻已经到达，因为有人挡着他，所以他并未看到云暮挽。

    “回殿下，这里有两个人胆大的，不肯走。”士兵回话。

    “冤枉啊，小的马上就走。”胖子怂了，准备跑路，云暮挽一见，伸脚绊了他一下，随后，众人只见，一个庞然大物轰然倒地，惊起灰尘。

    “污蔑我，现在就想走？”云暮挽居高临下，红唇轻启，话音似藏冰雪令人胆寒。

    三皇子一听，亦是一惊，猛地看过去，只见——

    女子绝世独立，一袭白衣似雪，银白色的面具遮挡容颜，红唇欲滴，令人遐想。

    出尘之如皑皑圣雪，不可高攀。

    怀中还有一只不知道品种的魔兽。

    三皇子愣了。

    “哎呀，救命啊，这个女人要杀人啊，各位军爷，你们不能见死不救啊。”胖子哀嚎。

    刚才那个士兵害怕自己刚才办事不力，没有赶走他们被降罪，便是连忙呵斥道：“大胆！三皇子殿下面前都敢放肆！还不快行礼！”

    “就是，你不能对我动手！”胖子不怕死地叫嚣，云暮挽勾唇一笑，道：“是嘛？”

    她的话音还未落下，众人只听一阵哀嚎响起，在看时，发现刚才的胖子，肿成了猪头。

    云暮挽打完了人，然后，气定神闲地转过身来，面对众人。

    刚才的那个士兵也是吞了吞口水，好彪悍的人。

    一言不合就打成猪头。

    “你…你还不快离开，小心三皇子治你的罪！”

    “退下。”三皇子忽然开口。

    “啊？”士兵懵逼。

    “说的就是你，退下，这里没你的事。”三皇子不耐烦地开口。

    那个士兵闻言，也不敢多说什么，连忙退下，此刻，整个大道上，除了三皇子的那些士兵之外，就只有云暮挽一个人在。

    众人倒吸一口冷气。

    这个女子会不会太猖狂了点，难道她是要和三皇子打架？

    “你怎么会在这里？”三皇子不悦地开口，这个云暮挽，这次又想干什么。

    “你有意见？”云暮挽冷声，面具遮挡，他们看不见她的表情，只知道，她似乎是不太欢迎他。

    云暮挽感觉不到那个人的气息之后，也懒得再待，转身正欲离开。

    然而，好巧不巧，就在此刻，一群穿着黑色衣袍的人就从一个地方冲了出来，然后一把围住云暮挽！

