
　　李和出了屋，对探头探脑的姜姐说，“现在不用管他们，等他们吵累了你再进去收拾。”

　　又不是杀父之仇，不共戴天之恨，两个人闹腾完了，削了脾气，估计应该能歇着了。

　　到了他们这种年龄，能引起他们回忆的东西已经不多了，刚刚好也能让他们忆苦思甜，这是属于老年人的特权。

　　姜姐点点头说，“好。”

　　然后拉住旁边的司机，一起不管不顾的去了厨房。

　　太阳刚刚下到了海平面，那金色的海水也轻轻地，悄悄地向西流去。软软的海风一阵一阵的吹在人身上，也吹散了身上的酒劲。

　　潮水已经涨上来了，大黄早上才拱出来的大坑，已经找不见了。

　　何芳赤着脚，抱着孩子，对着碧绿的水花看的出神。

　　老四和老五正卷着裤脚，提着篮子在海边捡贝壳，各种颜色的贝壳。

　　李和问何芳，“看什么呢？”

　　“想到马上要回去了，舍不得这海罢了。”

　　“你什么时候这么多愁善感了？”

　　“你抱一会吧，我手都麻了。”何芳把孩子塞到了李和怀里，笑着道，“爱美之心罢了，哪里算的多愁善感。”

　　李和鼓励道，“喜欢这里就留这里就是了，谁让你非要回去的。”

　　“大江浩渺，风声呼啸，我在这里就体会不到，我就知道我不属于这里，你懂吗？”她有熟练的英语，她有熟练的粤语，可是她始终觉得跟这里有隔阂。

　　李和点点头，笑着说，“我懂。”

　　他一样觉得在这里踏实不了，好像整个人都飘了，落不了地。

　　何芳又笑着道，“不过我得谢你。”

　　“谢我什么？”

　　她俊俏的眼光在他身上掠过，说，“起码我真的可以不用为经济状况发愁了，物质上有了安全感以后，我可以真心做我自己想做的。”

　　李和怜惜的摸了下她的头发，说，“傻蛋，我挣钱当然给你花的。”

　　脸上似乎很得意。

　　“不准你得意！”何芳道，“我以为你成熟了！”

　　李和调侃道，“什么叫成熟？”

　　“就是可以不在意别人的眼光，不在意别人的想法！不需要靠外界的褒扬来获得存在感。”

　　李和没好气的说，“我在意的你的眼光也有错？”

　　何芳昂着头大笑道，“那必须肯定没错的！”

　　李和把李老头和汤老头的事情说了一遍，道，“不知道两个人现在怎么样呢？”

　　“回去看看不就知道了。”

　　何芳从李和手里接过了孩子，一起往家里去。

　　堂屋里，并没有那么乱了，地面已经被阿姨打扫干净了，桌子也摆正了。

　　可两个老头仍然在对骂，一个骂对方是吃人血的地主老财，一个骂对方**流氓。

　　李老头骂道，“要不是怕打死你，老子绝对揍你！老东西！老棺材囊子，你没几年好活了！现在揍你也是脏了老子的手！”

　　汤老头冷笑道，“麻痹，你来试试，有种你来揍，老子还手不是人！”

　　“不是，我说，两位能不能消停会?”李和有点摸不清状况，刚才还一个追，一个躲呢，怎么这会就变了呢？

　　何芳给每人面前倒了一杯茶，笑着说，“都喝点茶，这么大年龄了，有必要嘛。”

　　李老头道，“你是不晓得啊，他这种**走到哪里都是祸害，还专门祸害地方，到地方上驻扎，要求人家给送个几十个浆洗烧饭的女工，实际上啊就是借着名义祸害大姑娘小媳妇。”

　　汤老头气急，骂道，“放你娘的屁！老子就是个小兵蛋子，饭吃不吃不得上都是两说。反倒是你们这些地主老财，专门放印子钱盘剥穷人，乖乖，你们是不知道，多少人给逼的家破人亡啊！”

　　“汤师傅，我先送你回去休息吧。”这两个老头还是分开的好，李和不能任由他们继续这么吵下去了。

　　“好！老子先放过他。”汤老头冷眼瞧了李老头一眼，就要迈出了屋子。

　　“心虚了，心虚就要急着走。”李老头两撇稀疏的胡子抖了抖，声音异常高朗。

　　汤老头转头道，“知道你是激我！老子偏偏不如你意！”

　　这时候司机开车过来了，替他推开车门，他就上了车，还冲李老头比划了一下中指！

　　李老头气的浑身发颤，冲出去要把手里的紫砂壶扔过去，李和吓得一把给夺下了，“你是我大爷了，行不行，我这壶本来就不多了，禁不住你这样败了！”

　　他想不到何芳会用这个壶给他们泡茶，不过庆幸吃饭的时候给他们泡茶的茶碗不值钱，不然这一桌子掀翻的东西非心疼死他。他上次亲自摔碎了一个紫砂壶，到现在还心疼呢，他为了这事把小威骂了整整一个月！

　　小威更委屈呢，“这壶不是我扔的！”

　　李和振振有词，“你他娘的，接不住还有理了？”

　　他气呼呼的冲小威踹了好几脚。

　　李老头气呼呼的说，“这就是你请的客人，请的什么玩意。”

　　李和笑着说，“我这是替你解开了千古谜案啊！你不谢我也就算了，怎么还怪上我了？”

　　李老头道，“那老小子进门我就瞅上了，那颗痣我太熟悉了啊！那老小子我小时候就见过，第一次来我家，长得黑又丑，脸上还有痣，那就更丑了，我就没见过长的这么丑的。”

　　李和好奇的问，“你家老大真的拿葱油饼喂狗了？”

　　李老头白了他一眼道，“我家老大是混账不假，可是混账就不代表没善心。再说兵油子**子都不好得罪，几张饼子才值当几个钱，给了就是了。本来葱油饼子就是给他们准备的，可那几个货色，到我们家门口吆五喝六的，好像给吃给喝都是应当应分。

　　还想要钱，那意思分明是你们家钱多，多给一点也无所谓。我家老大一气之下，直接就给狗吃了。不就得罪了他们嘛，大概我那后厢房的屋檐低，他们容易爬上去，没想到把大粪灌我屋子里去了。”

　　睡到半夜，大粪从天而降，给他留了一辈子的心里阴影，今日遇到仇人，自然不能善罢甘休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，382、前世恩仇免费阅读。https://xs.23sk.com 