    当唐云赶到主宫时，一位位长者已经等候多时，纷纷欠身行礼道：“宫主！”

    唐云颔首，将眸子也凝向了外面，一位位年轻后辈也陆续出现，他们来到主宫之前看着眼下的严肃，一个个都一言不发，静候命令。

    在这种沉默，压抑的气氛之下，大道学宫有的只是昂然的斗意，以及不屈！今天，他们不允许任何一人来阻止。

    “咻咻咻！”

    很快。

    除了在大道城走不开的人之外，其余人都相许到来，出现在了主宫之前。

    “万药阁，前来祝贺！”

    随着一声大喊，有一行人登山前行，为首的是一位冷峻中年，一身黑衣，浓密的长发散乱而下，双眼锋利而冷酷，徐徐登山。

    在他的身后则是一位位万药阁强者。

    “迎接！”

    唐云不疾不徐的声音吐出，他先一步上前，大道学宫之人纷纷跟随在其后，形成浩浩荡荡的人群，朝着大道学宫之前迎接。

    学宫前。

    当唐云到达的时候，万药阁阁主也刚好到达，两人的眸子对视在了一起，一个犀利充满了压迫，满身上位者的气息，没有刻意释放却给人足够的压力。

    另外一人，年轻气盛，正值青春，处在无畏年华，双眸熠熠，与之对视不见有丝毫的畏惧，坦荡而道：“万阁主亲临，欢迎之至！”

    万药阁阁主也在盯着唐云，这个他早早就听过名字的少年，眼下是第一次相见，不见面部有什么表情，道：“大道学宫欲要成立，自然要来庆祝一番！”

    “来人，送礼！”

    只见有人从后方抬出了一口口棺材，上面有白幡，白蜡烛，纸钱，冥币等货物。

    大道学宫之人无不是眸子一凝。

    在后方，自然也有人跟随，看到这一幕更是心神一凛，知道今天不会善了了，一上来就是一口口棺材，还是在大年初一，更是在建宗之日。

    “接下！”不见唐云有什么怒色，面无表情道。

    大道学宫有人立即上前走去，将这些棺材接收。

    “别放置太远，稍后万药阁还要使用。”唐云不急不缓道，宛若在说一件微不足道的小事。

    下方。

    许多人都心神一凛，真是有意思了。

    “请！”

    唐云微微退让一侧，让出一条道路，让万药阁的人进入其中。

    万药阁阁主并没有与唐云多说废话，如果是池志华或者是酒葫芦老者他不介意多说一些，但，一个毛头小子也配让自己语言交锋？

    这种孤傲略狂的姿态，大道学宫之人也放在眼中，一个个冷漠视之。

    海剑阁，登门祝贺。

    “请！”

    为首的是六旬老者，海清！也是海剑阁阁主却只来了这一位强者，至于秦天，还有老人都没有过来。

    “来人，送礼！”海清声音极冷。

    有人上前走来，抬来了一幅石雕，上面只雕刻了两样动物，癞蛤蟆与天鹅，明摆着就是你大道学宫也想建四大势力之一？

    痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    这种讽刺最为简洁，唐云只是瞥了一眼就淡淡道：“收了！”

    海请冷哼一声走了进去。

    “道院，前来祝贺！”

    道院院长以及几位山主亲自登门，他们的目光也落在了不远处的池志华身上微微停顿，有人冷哼，有人不屑，还有人眼神复杂。

    “既然大道学宫自立，我道院还是抱着祝贺的念头，奉礼！”

    看着一幅还算正常的礼物，大道学宫之人的脸色还稍稍好转。

    “南宗，前来祝贺！”

    “棍宗，前来祝贺！”

    “枪宗，前来祝贺！”

    “秦宗，前来祝贺！”

    “秦山宗，前来祝贺！”

    “落叶宗，前来祝贺！”

    一时间，各大势力的人纷纷登场一个个都在齐齐道，东州大小势力相许入场，至于真正存心祝贺的又有几人，谁又知道？

    思绪中。

    诸多宗门已经莅临。

    随着最后一位宗门如场，唐云将眼角余光一撇，有棺材，有钟，有癞蛤蟆与天鹅嘲讽的东西可是真不少啊，可这些都在他的预料当中。

    他看了一眼身旁的池志华。

    “该你了！”池志华轻声道。

    唐云点头，脚步一步步迈出踩在了虚空之上，一道道目光也齐齐凝聚在他的身上，准确来说这诺大的天地唯有一人在登空。

    “多谢诸位宗主前来祝贺，我大道学宫感激不尽！”唐云拱手。

    下方也有不少宗门起身回应。

    万药阁阁主则清冷道：“这些废话就别说了！”一个小辈一样的人物在这一直唧唧歪歪他确实有些不太喜欢，声音也很清冷。

    “万阁主有事？”唐云声音也渐冷。

    “直入主题吧，你大道学宫要成立我没意见，但是想要一举成为第四大势力，说一句不客气的话，拿着镜子照一照！”万药阁阁主冷冷道。

    所有的目光也齐齐凝聚在他的身上。

    言语之间如此的霸道与犀利，这万药阁阁主，还真不是一般的凌厉啊。

    唐云眯了眯眼，他扫视一圈从万药阁阁主身上扫过，落在海剑阁阁主身上，又从道院院长身上划过，随后，环顾场中大小势力，声音也清冷道：“我大道学宫既要成立，自当是媲美道院之流，乃至更甚！”

    如此嚣张的话，让许多人都凝神。

    道院五山主则冷笑：“真是年轻，不知天高地厚！”

    “有什么意见与问题，一一来吧，我大道学宫，接了！”唐云声音清冷，环顾四周，这些人要踩踏大道学宫又何尝不是一个机会。

    一个大道学宫踩着东州诸宗崛起的机会。

    不见三大势力有什么动静，南宗却是在第一时间跳了出来，南宗宗主声音冷漠道：“众所周知，小势力易成，大宗门难成，不是因为出现几个了不得的人物，不是因为有几位强者就能直接位列其一！”

    “首先，讲一讲底蕴！”

    “你大道学宫有什么底蕴？”

    “有什么资格位列四大势力之一？”

    “甚至说一句不客气的话，你大道学宫招收了学生，连培养的资源都没有！又有什么能耐妄言四大势力之一？”

