    当龟井拿着一纸电文进入酒井久香的办公室时，酒井久香激动万分，又蹦又跳。

    她接过龟井的递来的电文，认真细看：“指南针已停，需出去维修。”

    还有尚望在金陵特工站给朱莉文的复电：“已经派出维修工接单。”

    ……

    龟井躬身又提供情报说：“据我们在安全区的特务监视，发现约翰和杰克有偷拍我们帝国军人大屠杀的情况。而且，今天中午这两个人在金陵大学与两个老汉老妪接头。估计今晚会逃跑。那两个老妪就住在大方巷的一处木棚里。”

    酒井久香妩媚地含笑说：“我明白了，为什么最近李疯子没出现在我的面前，可能他就是今晚接应约翰和杰克的维修工。这段时间，他只是潜伏静养，以备今晚迎战我们。呵呵，真好！今晚就将他们一网打尽。龟井，你马上联络潜在安全区里我们的特务人员，今晚收网。”

    “是！”龟井躬身接令，应令而去。

    酒井久香也真是聪明，不过，也只猜对了一半。

    负责进入大方巷安全区接应的是徐又远并负责带队，成员包括谭玲玲。

    此时此刻，身处明瓦廊的谭玲玲接到做好准备的命令，就别提多高兴了。

    她想死李翰了。

    今晚，她就可以见到一周分开不见的李翰了。

    太激动了！

    她在她的宿舍里，又蹦又跳，还哼着小曲，不时的旋转身子，跳起舞来。

    尚望偷偷的来到她的窗口前，透过纱窗纸，望着里面蹦蹦跳跳的美丽倩影，无声苦笑。

    尚望是一位年轻帅气的又很资深的特工。

    他知道在此乱世，要成就一段完美的爱情，并非那么容易的。

    尤其是他们当特工的人，在爱情方面，可能会连普通的老百姓都不如。

    但是，心地善良的尚望还是在心里暗暗祝福谭玲玲有一天能与李翰终成眷属。

    暂时，他还不知道朱莉文也爱上了李翰。

    晚上十点。

    龟川和酒井久香忽然率部进入大方巷安全区搜查。

    而堪堪此时，约翰和杰克也刚刚来到李翰和朱莉文临时栖身的那个小木棚前。

    龟井看到打扮成老妪老汉的李翰和朱莉文与约翰、杰克会合，就想着一网打尽。

    他蓦然握枪从黑暗中闪身而出，大吼一声：“就是他们！快！包围他们！抓捕他们！”

    龟井在把握时间节点上，略微早了一点点。

    若然约翰、杰克和李翰、朱莉文进入了小木棚，那就大麻烦喽！

    那就真会被龟井一锅端了。

    刹那间，无数小鬼子便衣特务握枪而出，跑向小木棚的四周，包围小木棚。

    对于今夜出逃，李翰已经和罗峻城、朱莉文都商量好了的，也是有心理准备的。

    而且，他原本就掏了一双M1935出来，并拉开了保险的。

    此时，他看到小鬼子围过来，便挺直腰板，手握双枪开枪。

    火星闪闪，弹如流星，枪法精准。

    叭叭叭叭！

    啊啊啊啊！

    迎面扑来的小鬼子特务纷纷中弹，惨叫而倒，血溅而亡。

    朱莉文虽然出手慢了点，枪法也不准，但是，也握枪开枪，迫使小鬼子特务东闪西躲，并且击倒了两名鬼子特务。

    其他小鬼子特务赶紧开枪，也顾不上要活捉老汉老妪的什么狗屁命令了。

    李翰急忙借助朱莉文的开枪阻击，躬着身子，横肩轻撞约翰和杰克，大声说：“快！快跑！跟着我！”

    他说罢，又闪身快步向前，手握双枪，向侧翼的小鬼子开枪。

    叭叭叭叭！

    啊啊啊啊！

    侧翼的小鬼子刚握枪包抄而来，便纷纷中弹而倒，惨叫而亡。

    此时，罗峻城带队而来，从背后开枪袭击小鬼子特务。

    因为罗峻城是带队提前潜伏进安全区的，所以，也带来了“花机关”、MP18等冲峰枪。

    这两款原本同源的枪，近距离的杀伤力极强。

    顿时，弹雨如洒。

    小鬼子特务有些招架不住了。

    突突突！

    叭叭叭！

    啊啊啊！

    小鬼子特务又倒下一批，或死或伤。

    如此，龟井只得指挥鬼子特务转身迎战罗峻城一伙。

    为了吸引小鬼子的注意力，李翰背着电台的箱子，从正面突围，双枪扣动扳机，愤怒的子弹，击向小鬼子特务。

    他迅速杀开了一条血路，并抢了小鬼子的一辆轿车，独自驾车冲出了安全区。

    外围埋伏的龟川和酒井久香看到李翰背着“电台”，又是老妪打扮，便驱车带队紧追不放。

    朱莉文抓住机会，开了几枪之后，便闪身于木棚后，蹲下身子。

    她等罗峻城带队开枪杀过来，吸引小鬼子特务注意力的时候，她就背着真正的电台从侧翼逃跑。

    而侧翼的小鬼子特务刚才均被李翰所灭。

    罗峻城及其助手也择机领着约翰和杰克逃跑，很快就冲出了大方巷安全区。

    但是，四周的小鬼子巡逻队又包抄过来。

    罗峻城的几名助手纷纷中弹惨死于街头。

    酒井久香带队追杀李翰一会，感觉不对劲。

    在来不及通知龟川的情况下，她又单独带队回来，围攻罗峻城。

    龟川则是继续带队追杀李翰，并指挥小鬼子朝李翰及其车辆开枪。

    “突突突……”

    “叭叭叭……”

    刹那间，李翰驾驶的轿车被小鬼子的子弹击得面目全非，后面的挡风玻璃也被击碎了。

    李翰单手打转方向盘，将两把放在副驾驶座的M1935别回腰间，又不时的侧歪身子于副驾驶室，利用副驾驶室的座椅及驾驶室的座椅来挡小鬼子后面击来的子弹。

    但是，前面又有一队小鬼子驾着数辆摩托车堵住了去路。

    李翰急忙移下车窗口，单手抓过电台箱子，又紧急刹车，并将那只电台箱子伸出车窗口，以吸引敌人的注意力。

    然后，他推开车门下车，另一手接过那只电台箱子，又高举着那只电台箱子，作“投降”状形。

    包围李翰的小鬼子一般士兵看他如此举着一只箱子，误以为那是什么重要东西，便没开枪，而是端枪步步靠近过来。

    它们反正眼看李翰就是成为快要煮熟的鸭子了。

    龟川乘车来到，推门跳下车来，手握军刀一指，“嘿嘿”冷笑说：“将那只箱子放地上移过来。然后，抱头蹲地。”

    李翰急忙照办，蹲身下来，将装“电台”的箱子放在地上，推移到龟川的面前，却也蓦然侧身打滚，滚到了两名小鬼子士兵的身后，又单掌撑地起身，探手捞住了两名小鬼子的脖子。他这几下动作，快如闪电，一气呵成。

    其他鬼子士兵忽见李翰有动静，便朝李翰开枪。

    叭叭叭叭！

    两名小鬼子当了李翰的替死鬼。

    李翰蓦然单手一松，他怀中的一具尸体滑倒下来，但是，他迅速侧移，利用剩下的一具尸体掩护自己，又反手掏出一把“盒子炮”，拇指一按，握枪朝近前的小鬼子开枪。同时，李翰又步步后退，随后手一松尸体，再一脚踹飞那具血淋淋的尸体，转身就跑入一条小巷里，却又纵身一跃，身子略斜。

    “砰嚓！”

    他以肩膀撞开了一处房子的窗户，跃进了那处房子里。

    里面也没有人住，乌灯黑火的。

    众鬼子端枪四下包抄，有的鬼子端枪踹门而入，有的小鬼子也提枪跳窗口而入。

    但是，李翰已经极速的跑上了二楼，又沿二楼上了屋顶，再从屋顶跳入另一栋小楼的屋顶，并如此在楼顶上不停地跳跃，很快就消失于夜幕下了。

    大方巷安全区出口，在酒井久香忽然率队回来枪击的情况下，罗峻城负伤摔倒在地上，并被龟井带队按住在地上了。

    此时，朱莉文也是堪堪冲出安全区，但瞬间又身陷重围。

    叭！叭！叭！叭！啊！啊!啊！啊！

    此时，附近屋顶上有人用狙击步枪朝鬼子特务开枪。

    一枪一个倒！

    潜伏于附近房子窗户后的使用这种98k德制式狙击步枪的正是谭玲玲。

    经过尚望的重点培养，谭玲玲现在不仅仅是复兴社会特务处金陵站的医务兵，而且还是一名狙击手。

    她手中这款98K经典毛瑟式旋转后拉枪机，枪机尾部是拉栓联动的保险装置，巧妙设置了双排交错排列的内置式弹仓，使用5发弹夹，从机匣上方压入弹仓的方式装弹，也可以单发装填，并采用了下弯式的拉机柄，便于携行和安装瞄准镜。其用弧形表尺，“V”形缺口式照门，倒“V”形准星，准星还带有圆形护罩。

    有了瞄准镜，即便现在谭玲玲的枪法还不是特别好，但是，使用这款狙击步枪仍然可以百发百中了。

    朱莉文便俯身扶起罗峻城，并牵着罗峻城跑。

    突突突！

    叭叭叭！

    啊啊啊！

    紧接着，徐又远带队闪身杀出来，朱莉文借助这阵火力，冲出重围，拖着罗峻城，先后钻进了尚望的轿车里。

    尚望驱车而去，边打转方向盘，边严肃地问：“约翰、杰克的纪录片和胶卷拿到了吗？电台丢失了没有？指南针呢？”

    约翰和杰克也继续往前跑，但是，没跑几步远，也被龟寿带队围住。

    此时，酒井久香带队赶到，徐又远、谭玲玲等人不敢再战，急急撤离现场。

