    这个晚上，两人设么都没有发生。

    欧阳庭不敢做什么，一切都以星星的意愿为准。

    尤其，小姑娘对这方面的事情，真的没有那种想法，那男人想的都是无用的。

    这个晚上，邵悦星是睡的很舒服的，欧阳庭身体承受的煎熬，可想而知。

    不过，第二天，他依旧是精神抖擞的，陪着星星去玩。

    他们今天的行程是去爬山。

    青城的山不是多高，但是风景秀美，还是值得一去的。

    两人开车去了山脚下，买了门票，便开始一步步的往上爬。

    爬山这个行为，比逛街安全多了，人不多，而且人都是网上看的，没有人回头看看，这对小情侣到底长什么样子，尤其爬山还累点，也就不会关心身旁的人，会不会是个大明星？

    就这样，欧阳庭带着星星，他们不着急的往山上走去，中途停下来休息下，回头看看山下的风景，也别有一番风味。

    他们速度慢，到山顶的时候，都中午过去了，两人跟其他游客一样，在寺庙外的一处亭子内，找了个角落坐下来，吃着自己带来的食物。

    一旁有一对老夫妻，可能是外地来的，年纪大了点，却看着还很精神。

    他们可不认识什么大明星，看着欧阳庭体贴的给星星倒保温杯里的水，又给她拿吃的，还是自己做的三名字，放在餐盒里，一双眼睛一直注意着星星，这郎才女貌的，让老头老太太看着都开心。

    “小伙子，跟你女朋友，真的很般配呢。”

    邵悦星腼腆一笑，而欧阳庭笑着道：“谢谢。老先生，您跟您的夫人，看起来也很恩爱。”

    “哈哈……还好。年轻的时候也有不懂事来着，后来年纪大了，才慢慢知道我老伴的不容易。我看你比我强多了，”

    老太太慈爱一笑，“何止比你强多了，这小伙子我看着，哪儿都好。还比你年轻的时候帅多了。”

    老太太虽然这么说，但是还不忘给老爷子递过吃的去。

    老爷子这么被说，他也不生气，笑呵呵的。

    邵悦星看着两人，讨喜的样子，真的让老太太很是喜欢。

    “这小姑娘，真的看面相就太招人喜欢了。小姑娘，多大了啊？哪里人啊？”

    “阿姨，我二十四，帝城人。"

    “帝城人啊，首都人，这么水灵的姑娘，真好。你爸妈可真有福啊！你们结婚了吗？”

    “还没有，明年结婚。”欧阳庭说道。

    “挺好，挺好。”

    老人家嘴里念叨着，挺好挺好的，怎么看都看不厌的样子。

    邵悦星都被看的有些不好意思了，老人家也没有过分热情，打听这个打听那个的，他们就是很有分寸的，表达他们对这对年轻人的喜欢。

    后来欧阳庭跟老爷子聊了几句，知道两位老人是青城大学的教授，退休了，每周都会过来爬山，两人还携手去了不少的城市，打算趁着自己身体还好的时候，走遍祖国的大好河山。

    欧阳庭只说自己从事传媒方面的工作，老爷子不太了解，就没有多说。

    等他们吃过饭，休息好了，就先离开了。

    都说上山容易下山难，邵悦星这是体会到了。

    下山的时候，整个腿都没有劲儿，小心翼翼的下台阶。

    欧阳庭干脆背起她来，往下走，一路上倒是还收获了不少艳羡的目光呢。

    “你看看人家男朋友，再看看你，连包都不给背，你还是不是男人啊？”

    “我倒是想背你呢，可是你一百三十斤，我背的动吗？到时候我们两一起滚下去，得不偿失。”

    “哼，你嫌弃我胖是不是？”

    “没有没有，你这样刚刚好。”

    “哈哈哈……小伙子，你老婆这叫有福气。不过背这么长不行，背两下也行啊！”

    一位大哥起哄，不过他起哄，身旁的老婆可也绕不过他。

    “你有本事说，你有本事也背着我啊！”

    那位大哥立刻怂了，下山的一拨人，都笑起来。

    几个男人对着欧阳庭的背影道：“哥们，别这样，不给我们这些人留活路啊！”

    邵悦星不好意思的趴在欧阳庭的耳边道：“你放我下来吧。我真的不那么累的，走慢点就行。”

    欧阳庭却不在乎，“没事儿，别管他们。我对我自己的女朋友好，他们没有资格说什么。”

    这样，欧阳庭就是没在意这些人的起哄，依旧背着星星，完全不动摇。

    不过，他也不能一直背着，体力业有限，到中途比较平缓的地方，邵悦星被放下来，她还是很心疼的，给欧阳庭擦汗。

    被欧阳庭逮着机会，亲吻了下她的嘴唇，惹来星星的娇嗔怒视。

    有人在上面吹口哨，星星被吓了下，赶紧拉着欧阳庭快速下山。

    上面的人笑着，欢快的笑声，荡在山间。

    黄昏的时候，两人回到别墅，星星已经累的什么都不想做，洗了澡之后就上床睡下了。

    欧阳庭在她身旁，还轻轻的帮她捏着腿，避免明天醒来之后腿上的肌肉酸疼。

    邵悦星一觉睡到了天亮，吃过早餐之后，就懒在沙发上，什么都不想做。

    欧阳庭将小姑娘伏在自己怀中，看着书给她读书。

    也不拘什么书，他随手抽了一本屋内有的书，读起来。

    星星听着，没有特殊的目的，就是岁月静好。

    清晨的阳光撒进来，威风拂过透白的纱帘，掀起一阵阵的浮动，邵悦星躺在欧阳庭的腿上，仰头看着欧阳庭的下巴。

    而欧阳庭一手拿着书，一手无意识的抓着星星的手指缠着。

    阳光是暖的，风是清的，空气是新的，人是她爱的。

    邵悦星笑着，漂亮的眼睛，只看到欧阳庭，她忽然手指扯了扯欧阳庭的手指。

    “怎么了？”

    欧阳庭停止阅读。

    邵悦星半坐起来，伸手，勾住了他的脖子。

    嘟嘴，亲了过去。

    欧阳庭眼中闪过笑意，放下书，一手就扣住了星星的后脑，加深了这个吻。

    空气开始变得粘稠，浮现了看不见的颗粒，每个细小的颗粒中，都是两人爱的微尘，随着风，飘散四处。

