
　　娄冉冉听到洛柠的这话，眼中的笑意更浓。

　　“对，我们很有缘。”

　　她一直都在和洛柠闲聊，目光也一直都跟着洛柠走。

　　坐在一旁的纪星珩还以为这女人应该是冲着陆洵来的，可现在看着好像不是？

　　陆洵的戏结束后，洛柠和纪星珩也被莫导叫了过去。

　　洛柠和纪星珩也开始了两人的第一场戏。

　　纪星珩演的男二从国外留学归来，第一件事就是回家反对封建糟泊婚姻，强烈要求离婚。

　　洛柠演的女一穿着襦裙，温婉如水的出场。

　　被丈夫讽刺是封建糟粕，脸色瞬间白了白，可却有着自己的坚持。

　　然后被夫家赶出家门。

　　洛柠将当时封建下大家闺秀的无奈、弱小无助，又带着坚韧活下去的感觉全都演了出来。

　　纪星珩也没掉链子，他演技本来就不差，又经历了上一世的磨砺，这次发挥的很好。

　　当然，男二的性格和曾经的纪星珩也有一些相似的地方，所以他也算是为以前的自己本色出演。

　　完全将那种得志青年的张扬肆意，还有点渣给演了出来。

　　莫导脸上的笑容深了深，陆影帝推荐的人果然很好。

　　他之前还怕纪大顶流掉链子，没想到不但比他想象中的更好，还演活了男二。

　　接着是女二的第一场戏。

　　女二演的也是一个世家小姐，不过却和男二一样出国深造，有着新思想的女性。

　　同样也是男二在国外结实的真爱，因为她，男二才回来离婚的。

　　这场戏是娄冉冉和纪星珩的，因此洛柠和陆洵坐在不远处观看。

　　不得不说，虽然娄冉冉第一次踏足娱乐圈，演技稍微有些稚嫩，可却不算差，可塑性还很高。

　　洛柠低声和陆洵说了说娄冉冉来自南海城。

　　而且对方看她的眼神，带着一种说不出来的火热，哪怕隐忍的很好，她还是感觉出来了。

　　陆洵从看到娄冉冉第一眼，也觉得有些问题。

　　“我已经让人出去查了。”他拍完戏去洗手间时，就已经让特殊部门的人去查娄冉冉的资料。

　　这里不是说话的地方，两人交换了一个眼神，都不再聊这个话题。

　　第一天开机很顺利，加上演员们的身份都不简单，于是莫导带着大家一起去吃晚饭。

　　饭桌上，娄冉冉很主动的坐在了洛柠的身边，带着一种说不出来的体贴。

　　洛柠心理素质过硬，娄冉冉怎么来，她就怎么接。

　　莫导看着两人相处的还不错，眼中的笑意浓了浓。

　　他之前就怕妻子的这个亲戚和女一洛柠相处不好，然后影响了这部剧。

　　他原本是不太想用娄冉冉做女二的，可耐不住妻子的强烈要求。

　　后来娄冉冉来试镜，他发现这丫头可塑性很高，多出了份惊喜，这才定下了她演女二。

　　吃完晚饭，娄冉冉也没有再往洛柠身边凑，而是单独离开了。

　　看着娄冉冉上了限量版上千万的豪车，剧组的人心里更加确定，这位女二背景很硬。

　　洛柠加深了心里的猜测。

　　然后洛柠和陆洵、纪星珩一起回了酒店。

　　刚洗完澡上床刷手机，敲门声响起。

　　洛柠知道是谁，因此没有换衣服，穿着睡裙起身去开门，果然见陆洵站在门口。

　　她对他勾勾手，“进来吧。”

　　陆洵眼中带笑，牵着她的手一起进了房间，关上门也隔绝了不远处走廊的目光。

　　纪星珩刚才觉得胃不舒服，下去刚买药上来，就看到陆洵敲洛柠的门。

　　他不由得有些不高兴，都这个时间点了，这个家伙也太不避讳了。

　　谁知道就见洛柠穿着睡裙开门，然后两人牵着手进了房间。

　　他顿时像是被雷劈了一样站在原地，虽然已经猜到陆洵和洛柠可能在一起了，可亲眼看到心还是疼得快不是自己的了。

　　他双手紧握成拳，没忍住对着墙几拳，等发泄过后，这才闭了闭眼睛，提着药回了自己的房间。

　　他的宝贝真成别人的了。

　　洛柠的房间里，她给陆洵倒了一杯水。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“查到了？”

　　陆洵听他这么问，不由得脸黑了黑，“查到了。”

　　洛柠见他脸色不太好，更加确定了自己的猜测，“娄冉冉是什么人？”

　　陆洵回道：“娄家年轻一辈的天才。”

　　“娄家是假寡妇的娘家，这些年虽然衰败了不少，但底蕴还是很强的。”

　　“在古风水世家中，实力排在第三。”

　　“她不是旁系的？”洛柠之前还以为娄冉冉和洛欣儿一样，来自南海城娄家的旁系。

　　陆洵摇头，“不但不是旁系，还是嫡系家主最宠爱的女儿。”

　　洛柠愣了愣，“假寡妇怎么做到让家主女儿亲自跑来的？”

　　她知道假寡妇虽然是娄家的嫡系，但却不是家主一脉的。

　　因为父母双亡，在娄家的分量并不高，否则也不可能从小就被洛家主母带回去养大。

　　所以娄冉冉不可能被假寡妇安排。

　　提起这个来，陆洵的脸更黑了，“娄冉冉被誉为娄家百年难遇的天才，从小被娄家当做继承人培养。”

　　“不过在她成年后，继承人却换成了她哥。”

　　“因为她爱好女，并且从来不掩饰取向，虽然娄家家主和夫人操碎心想让她嫁人，但是她不但拒绝了，还公然出去找女朋友带回家。”

　　“也将娄家家主和夫人气得不轻，取消了她继承人的身份。”

　　“然后她就更加肆意而为，时常换女朋友，娄家对她是又爱又恨。”

　　“因为她天赋太强了，没办法舍弃，加上娄家主夫妻是真心疼爱这个幺女，也就只有睁一只眼闭一只眼纵容了。”

　　陆洵继续黑脸道：“我这边收到消息，娄冉冉刚和前女友分手，出岛治疗情伤，于是就来京都拍戏了。”

　　“她对外的身份是南海城娄家旁系的小姐。”

　　也是娄冉冉在古风水世家中的做法太出格和高调了，因此他们这边才查到了那么多的情报。

　　陆洵虽然猜到娄冉冉是冲着洛柠来的，可真没想到人家不是来帮忙报复的，而是冲着美色来的。

　　看完资料后，他都生出想将娄冉冉赶出剧组的冲动了，这都是什么事啊！

　　洛柠：“……”

　　虽然她之前通过对方的眼神有些猜测，可确定之后，还是挺无语的。

　　果然，是孽缘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第358章 这都是什么事啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 