    第67章 退后，我要开始装比了   

    赵岭克站在下面。

    

    “我虽然干的慢，但是我的事做的细，不像有些人站在那里什么也不做，就会指使旁人。”

    

    断雨不甘示弱，他继续回怼着赵岭克。

    

    “我们公子虽然没有干活，但是这些办法都是我们公子想的，你呢？

    什么都没有，就只能在这里出力。”

    

    言外之意，你脑子要是聪明，也可以在那里站着，但是你不是。

    

    赵岭克听出断雨是在嘲讽他，赵岭克甘示弱，他挑衅地看着断雨：“我脑子不好使，你的脑子也不好使，你还不是跟我一样在这里干苦力。”

    

    “哦，我可从来没有说你脑子不好，这是你自己承认的。”

    

    断雨表现的特别无辜，但是他说话的样子跟陈清淮是越来越相像，都是阴阳怪气的嘲讽人。

    

    回过神来的赵岭克恨不得上去给他两巴掌，有什么样的主人，就有什么样的仆人。

    

    心高气傲的赵岭克，忍气吞声，继续干着手里的活。

    

    他对他们的不满都在挖渠里。

    

    赵岭克虽然对陈清淮有很多的不满，但是经过这一段时间的接触，陈清淮的确是一个有才华的人。

    

    为什么这些东西看着非常简单，他就是想不到？

    

    陈清淮百思不得其解，他也没见陈清淮有什么聪明之处。

    

    估计乡野农夫当久了，自然是有其他的想法。

    

    陈清淮没有搭理赵岭克，反而是去其他人那里观察了一番。

    

    有人做的不到位时，陈清淮便会在旁边指点一二。

    

    于是大家在修渠方面渐渐的得心应手。

    

    他们也明白其中的一些规矩和规律。

    

    “公子，咱们这些一旦完成。

    就可以解决他们的燃眉之急。

    咱们的那些东西也快要到了，届时我们什么时候离开？”

    

    堕风站在一边询问陈清淮。

    

    他知道自家公子一直不想暴露自己的实力。

    

    这些东西旁人也不能将它和公子联系在一起。

    

    在此之前，陈清淮曾经想了一个方法，就是他们先悄悄的走，然后禾苗后面就到。

    

    现在了看到这些村民如此能想象，很容易让人将两者牵扯在一起。

    

    所以这个办法陈清淮直接过掉。

    

    “演戏会吗？”

    

    陈清淮回头挑眉问道。

    

    堕风从他的表情里已经明白了他话里的意思，他点点头。

    

    关于杂交水稻只有他和堕风，断雨知道。

    

    其他人是不知道的，他暂时也没有和他们暴露的想法。

    

    所以他们三个人演戏就非常的至关重要。

    

    陈清淮的意思堕风已经领会。

    

    他找了一个合适的机会，悄悄告诉了断雨。

    

    断雨非常的开心，他这个人就喜欢演戏。

    

    陈清淮走在田头，他看着大家非常有干劲儿的挖渠，进程都很快。

    

    陈清淮非常满意。

    

    而就在这个时候，远处的田头传来一个女人的哭喊声。

    

    她急切地抱着孩子，不知发生了什么事情。

    

    “婶。

    虎子他是卡到了。”

    

    “婶儿，你别这么抱着他，孩子卡到你这个样子抱着他，他会更加难受的，一不小心就会被卡死的。”

    

    “我现在不知道怎么办，大夫呢？

    大夫在哪里？

    叔，快救救孩子，救救虎子吧。”

    

    一群人围在一起，他们看到一个妇人抱着一个孩子，正坐在地面上哭喊着，孩子已经脸部憋青。

    

    陈清淮急急忙忙的跑过来。

    

    他看到眼前的情况之后，急急忙忙的抱起孩子，从背后抱着他，一手握拳，用力向上冲击他的腹部。

    

    陈清淮的动作他们闻所未闻，见所未见。

    

    孩子被他这么搞，孩子娘非常的担心。

    

    “你走开，不会救人，就不要在这里耽误我的孩子，不要在这里折腾我的孩子。”

    

    有的人虽然知道陈清淮帮助了他们，但是在救孩子这方面，他懂什么呢？

    还不如在这里安静的等着赤脚医生过来。

    

    陈清淮没有时间理会他们。

    

    周围的人都在观察着陈清淮。

    

    忽然之间，一个东西从孩子的嘴里吐出来，大家看到这一幕之后，瞬间哑口无言。

    

    孩子也在这个时候睁开了眼睛，他看着眼前的妇人，虚弱喊了一声：“娘。”

    

    妇人激动的抱着虎子。

    

    “虎子你终于醒了，你吓死娘了，虎子……”这名妇人抱着孩子又哭又笑，周围的人也跟着放下心来。

    

    陈清淮的一番操作，秀了在场的人。

    

    他用的是现代世界的海姆里克冲击法。

    

    “公子，谢谢你救了虎子，公子的大恩大德，我们母子莫迟难忘。”

    

    妇人非常感激陈清淮，她连忙抓着虎子一起跪下。

    

    陈清淮现在非常的无奈，他再一次承受别人的磕头。

    

    “婶子，快快起来，孩子没事儿才是最好的。”

    

    “公子，您刚才使的是什么方法？

    我们可从来都没有见过？”

    

    他刚才就那么一抱，然后东西就吐出来了。

    

    在乡下发生孩子吃东西卡住的事情是经常发生的。

    

    有些孩子一招不慎就会卡住，若是结等不到赤脚医生，结果只能是一命呜呼。

    

    可现在陈公子的那个办法，没一会儿的时间，就有东西吐出来，而且孩子还安然无恙。

    

    他们非常的好奇，当然也很激动。

    

    陈清淮注意到大家求知的眼神。

    

    他正好趁此机会向大家科普一下。

    

    “孩子被卡住之后，我们首要做的不是将孩子平躺在地面上，这样容易造成孩子窒息。

    就像我刚才那样，现在麻烦一位兄弟人出来配合一下。”

    

    大家伙都是非常热情的，纷纷表示要出来配合。

    

    陈清淮的目光最终落在赵岭克身上。

    

    “就用我的弟弟来配合我吧。”

    

    陈清淮的一句弟弟，赵岭克浑身一震。

    

    其他人鼓起了掌，在这么多人的目光注视之下，赵岭克不得已的走进来。

    

    他小声道：“你是故意的。”

    

    “谈不上故意，为人民服务，一起吧。”

    

    陈清淮冠冕堂皇的说辞，赵岭克早已经习惯。

    

    于是陈清淮非常不客气的从背后抱住赵岭克。

    

    陈清淮双手用力的撞击着他的腹部，那种挤压令赵岭克当场脸色一变。

    

    他开始怀疑陈清淮是故意的。

    

    为什么他不找别人，偏偏找自己，他每用一次力，赵岭克的脸色就稍微一变，但是也不能太过夸张，他要脸。

    

    

    

