 “一百里外！”

    “小祖请您再快点！”

    “就要追到了！快快快！”

    王侯们牢牢锁定着王印的位置，心里都聚着一股怒火。他们闯荡天下这么多年，处处谨慎，时时小心，无论任何时候都保持着一分警惕，却没想到栽倒在了一头灵妖手上，还被折腾的这么狼狈。风

    水轮流转，几个月前，秦命化身灵妖混进了仙灵帝国，制造了那场轰动天下的混乱，现如今四皇竟然用同样的手段回敬给了他们。

    以四皇的怒火，还有秦命身上的秘密，应该不会轻易杀了他，但也绝对不会饶了他，肯定各种折磨，各种凌辱。而且，秦命一旦落到某个皇族手里，以他们现在的能力根本救不出来。

    “那里有煌武级的能量。”海皇忽然察觉到了煌武境的能量，在那股能量存在的地方天海间的水元力正急剧的挥发：“燕皇！是燕皇跟幻毒兽碰面了！”“

    燕皇已经到了？确定吗！”童欣心里着急，也恨不得能有一个王印，时刻感受秦命的位置和生命力。“

    错不了！就是燕皇！小祖，只有他一个！追上去，一起杀了他！”海皇杀意凛冽，精灵女皇几百年来第一次给他任务，让他守护秦命，并在将来带回精灵岛，它也信誓旦旦的保证了。结果好不容易脱身，竟然被算计了，眼睁睁看着秦命被卷走。

    如果自己当时再谨慎点，再留意一下，哪怕是直接跟过去，而不是跟王侯们商量，可能就不会这样。但

    现在已经没有如果了，他必须承担后果，更尽可能的夺回秦命，否则秦命一旦进了仙灵帝国，他们只能眼睁睁看着他被各皇族生吞活剥了。

    “来的够快的！”燕皇察觉到远方的煌武气息，凝神眺望，甚至能隐约的看到一片黑暗，应该是黑龙跟海皇一起追过来了。“

    追过来了吗，还有多远？”幻毒兽化身龙雀，混在汹涌的烈焰里。

    “一百里左右。”燕皇释放着滔天的皇威，展现出生平最快的速度，不过他并不慌也不乱。他速度可能不如黑龙海皇，可是黑龙想要拉近这一百里的距离，没有几个时辰是别想了。其他三皇肯定正在向这里汇聚，有着幻毒兽体内的玉盘做指引，用不了多久就能赶到。

    到时候四皇联手，再控制着秦命，甚至可以把黑龙海皇一举围剿。

    燕家族老恭敬的提醒：“燕皇，还是尽量往帝国方向赶。黑龙太强，海皇又是汪洋之灵，万一到时候困不住，帝国双皇可以过来帮忙。”

    燕皇回头望着远方，双眼里烈焰燃烧，像是凝聚着两片火海，隔着遥远的天海，望了望远方的黑暗，鼻息冷哼，速度再次加快，漫天火海凝聚成巨大的火鹰，火翼一振，便是天崩地裂般的爆响，震颤天海，崩开的虚空裂缝像是雷电般蔓延。

    燕皇速度一提，百里外的黑龙海皇速度同样再次提升。

    他们一前一后的追捕，掠过汪洋，漫过岛屿，惊动着一片又一片的海兽和人族，都惊疑的望着高空，目送着他们一前一后的冲过去。“

    这么大声势，要把天炸开吗？”“

    那不是天武能有的能量。”

    “煌武？”

    “煌武怎么会轻易现身，难道……是四皇？”

    “卧槽！后面那该不会是黑龙吧？”“

    黑龙在追赶燕皇？”

    “这什么情况，不是四皇围捕黑龙吗？”

    很多正在搜捕秦命的人潮轰动了，尤其是在看到黑暗深处隐约的巨大龙影后，更是确定了判断。虽然不确定什么情况，可很显然是双方打起来了。还是黑龙在追杀燕皇！

    “追过去看看，快快快，别错过机会。”人潮轰动，争先恐后的往前面冲。一

    个多时辰的追捕，黑龙终于要堵住燕皇，却迎面撞上了八荒兽域的超级战兽，接近煌武巅峰境界的泰坦战皇！一

    场激烈的交锋在天海之间轰然爆发。燕

    皇联手泰坦战皇，猛攻黑龙海皇，刚一交锋，泰坦战皇就察觉到了黑龙的强大，立刻改变策略，带着燕皇且战且退，并等待白皇烛龙。

    八方海域各种猛兽人族全部被惊动，从四面八方的汇聚过来，却不敢靠的太近。人们激动又振奋，议论纷纷，群情高涨。战

    场暴动，天海嗡鸣，战场的剧烈风暴扭曲了那片天空。

    小祖今天是真的怒了，在疯狂的扑杀中直接振开海皇，一己之力恶战燕皇，哪怕泰坦战皇极力纠缠，却浑然不顾，打的漫天烈焰崩灭，打的燕皇接连溃退，更打的鲜血飘飞。

    但是……恶

    战刚刚爆发十几分钟而已，白皇烛龙接连从远方杀到，悍然加入战场。

    四皇对双皇，更疯狂更暴动的恶战爆发。燕

    皇盛怒，誓要镇杀黑龙，联合泰坦战皇、白皇、烛龙，发起疯狂地围剿。四

    皇战意滔天，拼着全力猛攻强击，他们已经让黑龙从面前逃走一次，这次绝不能再让他们跑了。

    成千上万人的人围观，四面八方的汇聚，越来越多，都激情的眺望远方，看着那片近乎天灾一般的毁灭战场。

    人们振奋着、更激动着，看那样子肯定是要围剿黑龙海皇，要活捉秦命了。一个万年后的人总是在捣乱，让皇族蒙羞，他们心里也不舒服，终于，皇族发威了！然

    而，正当气氛高涨的时候，远处战场突发异变，方圆数十里的天海突然被无尽的黑暗笼罩，然后就是一片混沌，什么都看不到，什么都感受不到，除了翻腾汹涌的黑暗之外，里面好像突然就安静了。外

    面看不到听不到更感受不到，里面却杀得天昏地暗。黑龙祭出了还没完全炼化的湮灭柱，困住了那片空间，要把四皇全部留在这里，一个不留的屠杀！海

    皇都被黑龙的气氛鼓舞，不顾生死的狂烈恶战。

    泰坦战猿同样怒不可遏，这条黑龙简直狂傲至极，四对二，竟然还想反杀？

    然而，短短十几分钟，四皇全部陷入被动，被黑龙海皇虐揍，被湮灭力量吞噬。

    四皇反复逆袭，都被黑龙和湮灭柱镇压，他们怒吼咆哮，也一次次爆发，却完全无济于事。生死之际，泰坦战皇突然把重拳轰向了燕皇，以牺牲燕皇为代价，制造短暂混乱，联合烛龙白皇杀出黑暗，逃向远方。燕

    皇悲愤怨怒的咆哮回荡天海，在暴走中要引爆，却被海皇和黑龙强行掌控，镇压在了黑暗里。“

    吼！吼！”黑龙浑身鲜血，伤痕累累，暴虐的咆轰鸣着天穹，搅动着汪洋，血月般的双眼怒视着逃走的三皇。他抓住了燕皇，却没有夺下秦命。

    殿主他们站在退散的浪潮里，脸色阴沉的望着远方。秦命的王印已经在很远的地方了，在他们刚刚被四皇困住的时候帝国的强者趁机带着秦命逃了。他们想要追赶，却被四皇的能量围困，不敢离开海皇身边。

    现在，三皇受惊，肯定不停不休的逃窜，绝不可能停下纠缠，而黑龙拼死恶战，伤势太重了，他们……追不上了。“

    杨巅峰，带人回精灵岛，海皇，跟我继续追！”小祖很多年没有怒过了。

    “对！求精灵女皇！只要她愿意插手，秦命就有救了。”大猛重重砸拳。

    “回去试试吧。”杨巅峰脸色阴沉，回精灵岛可以，可是精灵女皇未必会出手，何况还是直接对上四大皇族，尤其是在秦命身份公开的时候。“

    我留下！”玥晴坚持着，她能确定秦命位置，更能确定秦命是否安全。“

    可……”“

    你们注意安全！”殿主断然抬手制止所有人，什么话都不用说，一个目的，救人！他们留下帮不了什么忙，只能尽快回精灵岛，趁着现在所有人注意力暂时转向黑龙的时候，他们能更顺利更安全的回去。至于小祖，更用不着他们提醒怎么做，肯定能保护好自己。

    “小祖！保重！”众王候和天翼族们都交换目光，对着黑龙重重抱拳，甚至用力的弯下腰。 