    战后总结，这是一个好的习惯。也因此让沈傲看到了已方的不足，这便有了英烈墓，有了衣冠冢。为的就是可以刺激到普通百姓，刺激到他们心底处的血勇。以后一旦大乾遇到危险，可以有更多的人愿意主动站出来。

    目的和作用以及流程都向沈云义讲了一个明白。虽然身为长辈，但在这件事情上，沈云义确了一点架子都没有，沈傲怎么说他便怎么做，无数的事实已经证明了自己侄子的妖孽和聪明，是他远远比之不了。即是如此，何需在去操什么心，一切听侄儿安排也就是了。

    沈云义将自已不懂的又问了一遍，确信没有任何问题之后，这便满意而去。留下的沈傲却是在白秋彤的伺候下简单洗漱后便睡了过去。

    三天来，沈傲几乎就没有闲着，便是每天的睡眠也没有超过两个时辰，他着实是有些累了。现在大事忙完，告一段落，他终于可以睡上一个好觉。

    天还未亮，大梁城内即变得燥动了起来。相比于沈傲还在与周公叙话，很多人却是早早就起得床来，随便得对付两口吃的后，这便向着城内最大的广场而去。

    如此一来，便有了这样的一幕。清早，天刚蒙蒙亮而已，各处的百姓便如蝗蜂一般出了家门，拖家带口的鱼贯而出，来到街道之上形成了一道道洪流。

    显然大家都想早一些赶去，可以找一个更好些的观看位置。

    相比之下，乾文帝做为皇帝，自是不用担心不会有什么好位置留给自已。但他还是早早的就醒了过来，在严福的伺候下一边穿衣，一边听着有关祭奠大典的相关汇报。

    “陛下，大典将由忠成侯全程主持，介时会由陛下亲自揭开帷幕，随后还安排有兵部尚书程大人负责讲话。”将了解到的事情进行着简单的汇报之后，严福便向外招了招手，当下一众太监和宫女便走上前来，开始摆放早膳。

    “哦？程柏林也要讲话吗？呵呵，他倒是懂得借势。”乾文帝呵呵笑了笑，显得心情不错的模样，同时还暗暗颌首，以表达着自已的满意之情。

    程柏林是兵部尚书，由他出面讲话，便代表着这些游侠之死是为了大乾而死。这便是等于官方上的承认，如此将他们埋在英烈墓中也算是师出有名，这些人的死也就算是为国家为朝廷而死。

    想到沈傲竟然想到了这些东西，乾文帝内心中颇为满意。毕竟能为国家着想之人，为死去士兵着想之人，那本质上一定不是坏人。尤其是还懂得知进退，更是让他欢喜不已。

    乾文帝一幅高兴的模样，看在一旁伺候的严福眼中，他也便也喜滋滋的附合说道：“忠国公把主持的事情交给了忠成侯，还真是孝顺呢。”

    “嗯，是孝顺，是不错，哈哈哈。”乾文帝嘴角一张，高兴般的笑着。如果换成是他年轻的时候，得了这般的功勋，又有出风头的机会，怕是定会当仁不让。但沈傲能激流涌退，足以证明其人没有权势之心，也只有这样的人，才能让他更为放心的使用。

    有关沈傲不出席祭奠之事，而是全由忠成侯沈云义主持。这件事情知道的人还是极少的，当一早上不少的官员在得了旨意之下赶到这里，看到的是穿着暗绿侯爵之袍的沈云义在这里忙乎着，正指挥着负责维持治安的银甲卫时，有些人还嗤之以鼻。像是借襄王之势而来的幕僚史自通和郑奇正站在一起指指点点着。

    襄王即是告了病，那自然不应该那么快就好，不然岂不是在告诉世人他是在装病吗？所以就算是憋也要在襄王府中憋上几天不得出门。这一次来到的便是几位幕僚，站在原本襄王应该站着的那一块空地上。

    史自通可谓是恨透了沈傲，尤其这一次自己亲去忠国公府赔罪，但还是被对方给轰了出来，更是让他感觉到面上难看。现在好不容易有机会喷对方，自然是不会有丝毫的手下留情之意。

    “什么玩艺，运气好立下了一些功劳，竟然连孝道都不知道了吗？就这样看着长辈在那里忙碌着，他竟然连面都不露一下？”史自通声音不小的说着。这些话也很快引来了旁人的一些注意。

    “没错，一个如此托大之人，又怎么会有更大的成就。哎，有些人呀，当真是得势便会猖狂，实属小人也。”郑奇亦是在一旁配合的说着，同样声音也不小。

    他们的声音引来了不少人的关注，一些个官员也是若有所思。他们算是看出来了，襄王府与忠国公府的矛盾怕是已经到了不可调解的状态。想想这个忠国公还真不是太聪明，竟然往死里得罪一名皇子。

    现在襄王还是襄王，但若是有一天，他真的登上了大宝的话，忠国公要何去何从呢？

    为了自己的安全，以后是不是也要离忠国公府的人远一些，别到时候被无端的波及到，那才是有苦都要说不出来了。

    当然，也不是所有人都是这样的态度，包括襄王府中也是一样。像是同来的首席幕僚韩策，在听到史自通和郑奇两人的一问一答之后，便有意的将脚步向着一旁移动着。

    这一次襄王没有听自己的劝谏，没有退银，便让韩策感觉到大事不妙。他有一种感觉，怕是从此之后襄王就将失宠，至少已经失去了争夺大位的机会。

    那在跟着襄王已经没有多大的出路，这种时候，也是应该为自己想一些退路的时候了。襄王自已作死，总不能拉着他们一起去垫背吧。但现在纵观陛下的几位皇子，除了庆王已经成人，还是一个跛子之外，还真看不出其它的哪位皇子具有发展潜力，他就算是要退又要如何的选择呢？

    本性来说，韩策与曾桐属于一类人，都是有才能，也有抱负之辈。

    胸有沟壑、满腹经纶，这般人都是怀有大志之辈。最想学的就是做张良、诸葛等人，除非万不得已，不然是不会退出这场争权夺势的大戏中去的。

    只是当初的曾桐还来不及做选择，就不得不退出了。若不是有沈傲出现的话，怕是现在他只能躲在一处无人知晓之地，混沌一生。可是他韩策不一样，现在襄王还没有做出什么不能饶恕之事来，他现在退出便还有可选的机会。

    只是当韩策有了这样的想法，仔细向皇族中看去时，这才发现，似乎又没有什么可以依靠的大树，让他眉头不由便轻皱了起来。

    时间一点点过去，越来越多的百姓和官员来到广场之中。

    不仅是百姓和官员，这一次大梁城内的三万金甲卫和五万银甲卫也基本上都赶了过来。毕竟这一次事关战死的兵勇，算是与他们息息相关了。

    沈云义早就从沈傲那里获得了所有的计划，安排着自家的亲兵还有忠国公府的人按计划指挥着众人入位。也好在这个广场够大，便是站个十几万人也没有丝毫的问题，这才使得广场上人虽然人已经很多，却并没有混乱之势。

    人是越积越多，待到吉时将至时，又是大批的金甲卫赶到了广场，两步远一人纷纷站定。看到这里，但凡是有常识的人都知晓，一定是皇帝要来了，不然的话，防卫等级不会变得如此之高。

    果然，金黄色的由六马赶拉而成的龙辇在金甲卫所开辟的安全道路上缓缓而来，出现在众人的视线之中。

    “陛下万岁万岁万万岁。”最先是金甲卫们齐齐下跪，随后是银甲卫们统一跪下的声音，在然后便是百官与百姓，一时间整个广场之上是喊声震天，人影一片接着一片的向地上倒去。

    人群中，同样是来看热闹的腾子居和觉醒大师两人，在互视一眼之后，眼中亦露出无奈之意，也不得不随着众人一起跪在地上。但若是仔细看去，可以发现，他们两人只是半跪着而已。毕竟这么多人都倒下了，就他们两人站在这里，岂不是太过鹤立鸡群、引人注目了？

    觉醒来这里，自然是对沈傲弄出的所谓英烈墓十分的好奇，想要看一看到底是怎么回事。

    腾子居则不然，他是想要看看现在沈傲变成了什么样子，是如何的得意之态。

    原以为，沈傲竟然自不量力要去蛮地找蛮人的麻烦，那必然是有去无回的。为此，腾子居还在寒山寺中与觉醒对饮了数杯。在他看来，沈傲这一次去，便等同于羊入虎口，如此一来，他的任务也算是完成了，算是对蛮王的托付有了一个交待。

    可是谁又能想到，等来的确是蛮兵大败的结果呢？

    初闻消息的时候，腾子居自然是满心的不信。蛮人勇士的实力如何，他可是亲眼见过的，他们那精湛的骑术，战场之上不怕死的模样，远非是大乾边军士兵可以相比。

    连正规的大乾士兵都不敌，更不要说这临时组成的游侠军队了。这根本就是玩闹一般的存在，根本就是自寻死路而已。

