    春天里那个百花香，啷哩个啷哩个啷哩个啷……。八＜一小说网 Ｗ〕Ｗ>Ｗ]．］８１ＺＷ．ＣＯＭ侯爷潜行美人旁……。

    甘梅锄地十分用心，然就算是宽大的粗布麻衣，也无法阻止弯腰时那惊人的臀部弧线，看得秦峰是激动不已。

    忽然美人有感，转过身来，就看到了秦峰。

    秦峰急忙擦去口水，“好热，出了这么多汗，姑娘好。”

    “贵人辛苦了……。”甘梅从来没有跟家里以外的汉子说过话，少女的矜持，让她羞红了脸，一阵手足无措中虽然看着秦峰，但竟然无意识的继续锄地。

    这就落入到了秦峰的“圈套”里。

    秦峰眼亮，他就暗瞅美人的小脚丫丫，心说我媳妇乃是天下绝代玉美人，肌肤如玉，这小脚，果然就是玉足，若能依旧捧在手里抚慰一番，此生足矣。

    就在甘梅这一步即将踏实地面的时候，秦峰忽然惊呼起来，道：“小心麦苗！”

    对于甘梅这样的穷苦人家，每一颗麦苗都是珍贵的，若是锄地的时候坏了一颗，甘梅就会伤心好半天。

    甘梅原本就矜持、手足无措，被这一喊，心一慌，这一脚踏不下去又收不回来，顿时娇躯一晃，就失去了平衡。

    随着玉人倒下，秦峰大喜过望，扔了锄头，就接了过去。

    玉人自然就倒在了秦峰的怀里。秦总一阵“心慌”，顿时上下其手，面皮一阵抽搐时不禁暗道：“果然，还是一样的大，又软乎，哈~。”

    甘梅嘤咛一声，脸红如红苹果，挣扎半天才脱开秦峰的魔爪，跑了出去。

    典韦许褚大惊，“主公真是洪福齐天呀，这种好事都能遇到。”

    甘松就看到秦峰的魔爪在妹妹险峻之处乱抓，大怒，“你这个混……。”

    谁知甘老爹实诚，急忙止住道：“只是一个意外，贵人也是好心扶持，须知事急从权。”

    甘松着急道：“爹，都那啥了，若是传出去，妹妹将来如何嫁人。”

    典韦和许褚就乐了，“正好嫁给主公。”

    秦峰赔罪道：“小生真是惭愧，惭愧，若是……小生愿意负责。”

    甘老爹便对儿子道：“别乱说话，这只是一个意外。”

    甘梅特别委屈，脸红含泪，但想起的确是一个意外，只能是抹去了眼泪。

    于是乎，随后的时间里，地里安静了。只有锄地的勤劳之声。

    本来是一个星期的活，但有典韦和许褚两员猛将加入后，竟然一上午就搞定了。

    锄地十分顺利，没有损伤一丁点麦苗，甘老爹高兴坏了，“真是没有想到，贵人一定经常下地干活，这真是……怎么说，真是令人震惊。”

    一看秦峰衣着就知道出身大户人家，却是会做农活，竟然还是好把式，真是让甘老爹这样的平民百姓感到震惊。

    秦峰立刻谦虚道：“圣人云，读万卷书不如行万里路做百样事。只有深入到实践当中去，才能明白百姓的疾苦，将来才能够更好的为百姓做事。”

    甘老爹急忙行礼，由衷敬服道：“先生真乃贤人也。”

    “先生真君子，小人刚才误会先生了。”甘松也是急忙道。

    甘梅俏脸就红了，她也被秦峰的话语感触到了，就感到秦峰是一位了不起的正人君子，是那种为百姓的贤人，就如同大救星一般的人。忽然，甘梅就不记恨秦峰了，毕竟只是一个意外，所以脸红中福礼。

    典韦和许褚暗竖大拇指，心说主公说的太好了，深入到实践当中去，回去就告诉荀彧军师，军师一定着急上火的记录在主公语录当中。

    甘老爹很感谢典韦和许褚，但朴实的甘老爹知道，更应该感谢的是秦峰。没有秦峰，人家才不会来这里给他干活。同时他深深敬佩秦峰，道：“先生真是侯爷大救星那样的人。”

    秦峰急忙道：“不不不，我岂能跟万人敬仰的冠军侯相比，不过，小生此生的志愿，就是向冠军侯学习……。”

    典韦嘿嘿暗乐，道：“许老捻，主公又往自己脸上贴金了。”

    许褚也是乐呵，十围大腰一鼓，道：“我看继续这么下去，这位甘主母回家有望了。你想呀，像主公这样的一表人才，实乃女儿的最好归宿。我若是这甘老爹，一定将女儿嫁给主公。现在只是时间问题，到时候一提亲，水到渠成。”

    其实秦峰真就是这么计划的，典韦和许褚不愧十年如一日站岗，快进化成主公肚子里的蛔虫了。

    秦峰抹了把汗，欲擒故纵道：“既如此，地里的农活已经完毕，小生告辞了。”

    辛苦了一上午，实诚的甘老爹太感恩了，那里能够让秦峰离开，他一把拉住秦峰，道：“先生您若是走了，老汉那里还有颜面活着。天色不早，先生若是不嫌弃，可到老汉家里休息。”

    秦峰大喜过望，“那真是打扰老爷子了。”

    “那里那里，走走走……。”甘老爹喜不自胜，道：“先生这样的贤人能够来我家，真是我家的福气。”

    少顷，众人来到甘老爹的小院，一间大北屋，左右东西厢房，只不过，是茅草屋。

    秦峰有感后世早期村村有砖窑，这才让乡亲们逐渐全部住上了砖瓦房，便对典韦道：“你们也记住了，回去后，就让荀军师筹备，给各村免费建设砖窑一座。”

    “喏。”

    进了北屋，甘老爹就吩咐了起来，“儿子，咱家还有几只鸡？”

    “三只。”

    “去杀一只待客。”

    “爹！”甘松十分惊讶，他媳妇现在就在东厢房生病卧床，都没舍得杀一只鸡。

    “我们虽然不是那些大户人家，但也要有待客之道。”甘老爹道。

    “是……。”甘松一脸不舍的走了。

    许褚不禁对典韦道：“这位甘老爹，真是一个实诚人，这让我想起了我们许家庄。”

    甘老爹又打女儿去烧水做饭，就急忙用袖子擦了擦家中唯一的一把靠椅，就请秦峰上座。甘老爹一时不知该说些什么，一拍腿，“先生稍待，老汉这就去打酒去。”

    甘老爹一走，秦峰就开口了，“岂能让甘家出钱，你们快去。”他心里一动，“甘家大哥也一并叫去。”

    “好嘞！”典韦和许褚立刻出屋。

    这时候的甘松，抓住一只老母鸡，正在拿着菜刀对着脖子比划，他十分不舍得，“爹经常告诉我，要实诚待人……。”甘松一咬牙，就要开杀。

    “等等，不用杀了。”典韦走过去，摸出一把大钱，“哪里有铺子，你带我们去。”

    甘松大喜过望，立刻就引着典韦和许褚去追他老爹去了。

    秦峰探出头来，现在已经没有人能够“阻止”他了，他便向厨房而去。(未完待续。)