    “小姐，你们在干什么？”

    被动静吵醒的小丫鬟，看着在场的三人，迷迷糊糊的问道。

    “刚才练功出了点小差错。”

    林虚淡淡的说了一声，毫不尴尬的坐回床上，继续修炼。

    “既然没事，那我就先回去了。”

    葛老打了个哈哈，也退了出去。

    只留苏颜汐左右看看，翻了翻白眼。

    “师傅，明天我要去白鹿书院，你要不要一起去？”

    临回房间，苏颜汐朝着林虚问了一声。

    “去！”

    “那就好！”

    苏颜汐钻过自己踹开的破洞，往自己房间走去。

    “下次遇上这种事情，别往里冲！先跑！”

    林虚的声音从背后传来。

    “……”

    苏颜汐脸色有点尴尬。听到林虚的话，她这才意识到，自己刚才冲过来是有多傻。

    以林虚的实力，怎么可能需要她救。

    我刚才究竟是怎么想的？

    蒙圈！！

    “小姐，究竟发生了什么？”

    “别问！睡觉！”

    “哦！”

    小丫鬟一脸懵逼的醒来，又一脸懵逼的睡去。

    第二天，吃过早饭，一群人从帝都南门出发，往五里外的白鹿书院赶去。

    白鹿书院是天下四大书院之首，读书人心目中的圣地。

    苏颜汐之所以去往白鹿书院，是因为收到了白鹿书院院长的邀请，去参加围棋大赛。

    这一次帝都举办群英会，并不是一上来，大家就打打杀杀，比武排名次，扬名天下。

    真正的比武切磋，其实是放在最后几天。

    前期的时候，一方面是等待天下群英汇聚，一方面也是给那些更年轻的武者，一个扬名的机会。

    除了最后的压轴大赛，前面的一个月，还会有各种各样的小比赛。

    比如只有练气期才能参加的雏鹰会，限二十岁以下男子参加的小青龙会，限二十岁以下女子参加的青鸾会。

    专门比剑的论剑大会，专门比试刀法的试刀大会，更有比轻功，比暗器，比斧钺钩叉，枪棒锤鞭，反正是五花八门，包罗万象，几乎什么都有。

    还有一些大的组织，会借此机会举办各种活动，比如品剑会，品刀会，宝甲会，甚至是品茶会，之所这么做，一为扬名，二为招揽人才，三为结交人脉。

    如果用一个形象点的说法，那就等同于现代社会的奥林匹克运动会。

    群英会是整个武林中，仅次于英雄大会的存在。

    而英雄会的举办，往往是武林中遇上大劫难的时候，才会在多方通力合作之下，举办成功。

    白鹿书院举办围棋大赛，也算是借了群英大会的东风。

    请苏颜汐过去，也无非是想借她的名气，为活动增加一下热度。

    苏颜汐曾经在白鹿书院求学，也算是白鹿书院的学生，对方发来邀请，她不可能不去。

    “这次比赛结束，据说还会和往年一样，有那位天下第一的棋圣布下残局，凡是能破解的，就可以去白鹿书院的宝库，取一件宝物！”

    去往白鹿书院的人，并不止他们一波。

    还有很多去看热闹普通人，或者参加比赛的学子。

    这群人边走边讨论着。

    关于比赛的内容不多，反到是对最后的残局津津乐道。

    “曾宿大人乃是棋圣，天底下有几个人能破得了他的棋局！我看又是和往年一样，凑凑热闹！”

    “呵呵！这可说不定啊！说不定那位大人降低了难度呢！要知道，几年前还是有人能破解的！”

    “你都说是几年前了！棋圣大人的棋力，那是日新月异，谁追的上啊！不过要真的降低难度的话，到确实有些可能！算了，反正咱们就去看看热闹！”

    “帝都的围棋名家都来了，据说东南西北十大围棋国手，也来了七位！这么多高手对弈，真是想想都激动！”

    就好像有人嗜武成命一样，同样也有人对围棋如痴如醉。

    只是比起人人习武的社会风潮，围棋相对小众一点。

    不过就算再小众的比赛，当汇聚了整个国家所有此类高手的时候，对喜欢围棋的人来说，无疑是一场狂欢。

    当林虚和苏颜汐到达白鹿书院的时候，就看到整个书院，里三层外三层，到处都是人。

    和帝都里面，大部分都是携刀带剑的武者不同。这里更多的人是身穿儒袍，手拿折扇，一副知书达理，温文尔雅的样子。

    “祝兄，我最近又写了一首好诗，不如一起来欣赏欣赏！”

    “唐兄，据说你最近画了一幅大作，不知道能不能等比赛结束，去你家欣赏欣赏！”

    “听君一席话，如听一席话！”

    “李兄大才，真是天上少有，地上也不多呀！”

    “杜兄，真是多才多艺！”

    书院里里外外，到处都是这样的问候声。

    不过更多的人，则是直接摆开棋盘进行对奕。

    所谓临阵磨枪，不快也光！

    苏颜汐做为头面人物，刚刚到白鹿书院，便有人把他们迎了进去。

    “苏姑娘，许久不见了！”

    一名鹤发童颜，看上去仙风道骨的白衣老者，笑着说道。

    “老师！”

    苏颜汐脸上闪过一丝激动之色，上前躬身行礼。

    眼前这位老者不是别人，正是大离皇朝公认的天下第一围棋圣手，曾宿。

    “见过棋圣大人！”

    就连葛老都恭敬的上前问好。

    对方虽然在武道上没什么成就，但是在棋道上却足以让他高山仰止。

    任何人，在任何一个方面能够被人称为圣。

    都足以让人尊敬。

    嗯！

    凌小九的盗圣除外！

    “见过曾爷爷！”

    小丫鬟甜甜喊道。

    “……”

    棋圣曾宿楞了一下，而后哑然失笑。

    “好！好！好！”

    他摸了摸小丫鬟的脑袋，连说了几声好，弄的小丫头一头雾水，不知道自己哪里说错了。

    “这位应该就是帝都盛传的林宗师了吧？”

    曾宿笑着看向林虚。

    因为击退盗圣凌九霄的原因，林虚最近在帝都确实有了一些名气。

    “见过前辈。”

    林虚淡淡的应了一声，依旧是那副眼帘低垂，爱理不理的样子。

    曾宿没做多想，但他身后跟随过来的弟子，可没这么大方。

    一名站在棋圣背后的青衫青年，见到林虚的态度，脸上立刻露出愤怒之色。

    他老师是当今棋圣，天下第一的国手，就算是皇上见了都要以礼相待。这家伙仗着自己有点名气，居然敢如此倨傲。

    就好像一个圈子，看不起另一个圈子。

    对于他们这些擅长琴棋书画的读书人来说，只会打打杀杀的武者，那就等于是没开化的野蛮人，心里只有鄙视，天生觉得高他们一等。

    练武应该以养生为目的，打打杀杀只会有辱斯文。

    你可以说他们是读书读傻了，也可以说他们自命清高。

    但是不管怎么说，他就是瞧不起林虚这种武者。

    而现在这个被他瞧不起，又低他一等的家伙，居然对他最尊敬的老师无理，这让他如何不恼怒。

    简直就像心目中的女神，被一个乞丐给玷污了一样。

    “你这家伙，未免太无礼了！真是一点教养都没有！”

    那青年的话一出口，苏颜汐的心里狠狠一跳。

    等看到林虚的眼睛缓缓睁开，苏颜汐更是打了个冷颤，暗道一声。

    坏了！

