    第266章

    张理没办法，只能给张昊挑选了两本书，交给张昊：“记住啊，丢了的话，你哥我会下狠手的！”

    说完了狠狠的盯着张昊。

    “你想怎么样？打我？”张昊挑衅的看着张理问道。

    “打你，别让我知道你身上有钱，要不然，我一定要抢点，你哥我现在穷的要死，军饷呢，爹先领了，直接给了你嫂嫂，去年从你手上抠出来的那点钱，也被你嫂嫂找到了，可是要了命，现在你哥还欠账呢！”张理坐在那里，叹气的说道。

    “啊？”张昊吃惊的看着张理。

    “真的，欠了2两银子，我还要想办法从你嫂子那边弄点才是！”张理看着张昊郁闷的说道。

    “2两银子你都欠，你说出去不怕丢人啊？”张昊看着张理说道。

    “关键是你嫂子说，我现在天天就是在军营，也不需要钱，可是她那里知道，怎么就不需要钱，那些部下们训练这么苦，偶尔晚上加个餐，总不能让部下付钱吧？那只能记账，还好啊，我这张脸好用，能记账！”张理苦笑的说道，

    张昊一听，从自己怀里掏出了一沓的银票，张理一看，眼睛都直了。

    “兔崽子，你怎么有这么多钱，弟妹不管你吗？”张理盯着张昊问了起来。

    “管我的钱？皇上都管不住我的钱，她能管住？要弄钱还不简单，随便出个主意就是钱，来，给你1万两，都是1000两一张的，藏好点，我告诉你，不许去招惹女人啊，万一到时候我嫂嫂知道了，怪我，你可别想从我手上弄到钱了！”张昊对着张理交待说道。

    “你放心，我等会就带到军营去，不能放家里！放心，大哥现在也知道，生孩子为重，哪能去外面玩这个，希望能够的生几个孩子！”张理马上收好，装起来。

    “那就好，爹娘这边，你多照顾点，我也不在家，你呢，隔三差五就回来，军营那边，爹掌控是没有问题的，现在爹有点本事！”张昊对着张理说道。

    “这个你放心，爹威望还是很高的，军营是牢牢掌控，没问题！”张理点了点头说道。

    “行，我也回去一趟，走了！”张昊说着站了起来，拿着两本书就走了，刚刚走不久，丁钰过来了。

    “相公，你们兄弟两个在书房嘀咕什么呢？”丁钰端着参茶进来问道。

    “他惹事了，爹让我回来问问，要不然也不是上午回来，不过解决了，二弟还是有本事的！”张理坐在那里，开口说道。

    “那倒是，二弟还是很有本事的！”丁钰也是点了点头说道，

    而张昊回到了小院以后，也是到了书房这边。徐诗韵得知张昊回来了，也到了书房，看到了张昊在那里看书，愣了一下。

    “相公，你还会看书啊？”徐诗韵吃惊的坐在了张昊对面，笑着问道。

    “大哥说的，要多看书，这两本书大哥说我能够看懂，我就捡起来看看，大哥小气啊，就借两本！”张昊对着徐诗韵笑着说道。

    “嘻嘻，行，相公，到时候我派人去卖书回来，也把书房装扮一下，到时候相公需要看书，家里也有书！”徐诗韵笑着对着张昊说道。

    “好！”张昊点了点头，

    第二天早上，张昊起来以后，吃完了早饭，就直奔皇宫那边，刚刚到皇宫的时候，嘉靖正在吃早饭。

    “嗯，怎么来了？吕芳，去准备早饭去！”嘉靖对着张昊说道。

    “不用，皇上，我吃完了，过来告辞，就去宣化了！”张昊站在那里，对着嘉靖他们说道。

    “兔崽子，朕不是说了吗？不用来告辞，直接去就行了，记得回来！”嘉靖一听，笑着对着张昊说道，张昊还是关心自己的。

    “行，皇上，你可保重啊，有什么事情，你派人来通知我一声，我提着锤子过来锤死他们！”张昊对着嘉靖说了起来。

    “行，去吧，路上要注意，到了那边，不要想着就是杀人，很多时候啊，忍忍！”嘉靖对着张昊交待了说道。

    “我忍个屁啊，我才不忍呢，我走了！”张昊对着嘉靖摆手说道。

    “滚远点，兔崽子！”嘉靖一听张昊这么说，也是郁闷，这兔崽子做事情就是这么不靠谱，

    很快，张昊出了玉熙宫，带着锦衣卫出发前往宣化，到了西门的时候，禁卫军也在那边等着张昊了，汇合到了一起，骑马前往宣化那边，

    而此刻，在宣化那边，晋王世子朱镇鋷可是一直在宣化这边等着，一直想要找关系，去牢房里面见吴家的人，但是就是没用，锦衣卫不答应，连于万鹏出面都没有用，没有张昊的命令，谁也不能见。

    “你是今天陆安侯会不会回来？都这么多天了，吴家那边都抄家的差不多了！张昊还没有出现，他想怎么样啊？”朱镇鋷你坐在那里，抱怨说道。

    “世子爷，别着急啊，张昊可不会想那么多，他抓了就抓了，而且，世子爷，说句多嘴的话，此事，张昊并没有扩大，而是只抓住了吴家走私生铁的事情，这么多人看到了，想要狡辩是不可能的，

    世子爷可以想办法说服张昊，罚钱就是了，千万要忍住啊，张昊这个人，可不能激怒，他可是什么都不怕的，关键是有皇上护着他，而他，现在我也知道一些情况，确实是给皇上解决了很多问题，

    不说其他的，就说去年京师被围，张昊奋勇杀敌，干掉了这么多鞑靼，有这份功劳在，想要让皇上废掉张昊，那是不可能的，更不要说，现在张昊可是英国公次子，而且，而且本身还是陆安侯，

    此事，世子爷还是好好和张昊说，此人还是很讲理的，当然，前提是你别激怒他，如果激怒他，我敢说，他连你都敢杀！”于万鹏坐在那里，对着朱镇鋷说道。

    “他敢，我是藩王世子，他还敢杀我？”朱镇鋷非常不高兴的说道。

    “哈，寻常人不敢，但是张昊敢，因为张昊完全不知道怕，也不会去考虑后果，他永远都是先杀我再说，世子爷，如果你是这样的态度去找张昊，我劝你不要去，你还是多了解一下他的性格再说！”于万鹏一听，笑了一下对着朱镇鋷说道。

    “行，我知道了，我等他，哼，居然让我等他，什么东西！”朱镇鋷坐在那里不满的说道，而于万鹏看到他这样，不免有点担心。

    “世子爷，听我一句劝，你还是多了解一下他为好，不管怎么说，知己知彼百战百胜不是？”于万鹏继续提醒着他说道，朱镇鋷点了点头，不说话，

    于万鹏此刻也是不好说了，自己劝也劝过，对于自己来说，宁愿得罪藩王，也不想得罪张昊和英国公，他们才是真正掌握实权的人，

    而藩王，只是说，是宗室，未必皇上能够信任他，甚至说，还会猜忌他。到了傍晚的时候，张昊骑马回到了宣化这边，刚刚一到，马上就召集了孙启海。

    “见过大人，大人，这几天，税收不错，每天都能够有一万两左右，我估计，后续还会增加，但是也增加不了多少了，现在草原那边，他们贩卖牛羊马过来，还有那些羊毛过来，也不会毫无限制！”孙启海到了张昊身边，马上拱手说道。

    “嗯，那就好，你要盯紧点，听到了没有，有什么事情，要过来汇报！”张昊坐在那里，开口说道。

    “是，大人，不过，我可能待不了几天了！到时候新上任的官员，会找侯爷汇报工作！”孙启海马上拱手说道。

    “什么意思？”张昊一听，皱着眉头看着孙启海，此人不错，人也是很正直，但是不缺灵活，原则的东西，还是能够坚持的。

    “我这不是，要被户部调回去，升了半级！”孙启海苦笑的说道。

    “半级？”张昊盯着孙启海问道。

    “嗯，大人，这一趟来是还是值的的！”孙启海苦笑的说道，

    孙启海之前是户部的一个主事正六品，但是他可是嘉靖初年的进士，一开始就授官正七品的，到现在可是快20年了，还是正六品。

    现在好不容易到了宣化，才弄了一个从五品，孙启海做过三个地方的县令，后面一直升不上去，就调到了户部，现在，为了给别人腾位置，居然还升上去了。

    “哈，谁啊，谁接替你的位置啊，什么来路？”张昊坐在那里，笑了一下说道。

    “来路不知道，是嘉靖二十三年的进士，刚刚从下面的县令调动上来的！”孙启海开口说道。

    “谁安排的，是户部还是吏部？”张昊坐接着问着孙启海说道。

    “不知道，不过，没有吏部的同意，也不可能调动！”孙启海拱手说道。

    “嗯！”张昊深吸一口气，接着看着孙启海说道：“你是想要升官还是想要在这里继续干着，如果想要升官，那我不拦着你，毕竟升了半级，也算是跨入五品了，算是朝堂中层官员，如果说你还想要在这里干，那我倒是可以帮你一把！”

