    上午九点，大批记者被准许入场，在镜头前，市长西装革履地发表讲话。

    他说道：“无论成功与否，本次实验都会在人类文明的历史上留下重彩一墨，到那时，后人都会敬仰我们、感谢我们在这条路上的坚持和坚守，这离不开所有为【培养皿】努力过的科研人员们，我谨代表全体市政府人员向大家致以最衷心的祝愿！希望一切顺利！”

    底下的摄像师咔咔拍照，月缨缨像个呆瓜一样顾着掌。

    突然，身边几人的谈话吸引了她。

    “这次的场面很宏大啊。”是个语调慵懒的女声，夹杂在吵闹的人群中，“比之前的孤岛深山要好多了，居然还能洗热水澡呢。”

    她最讨厌臭烘烘的味道了。

    “不要掉以轻心，谁知道这次的实验会研究出什么怪物？”瘦高个的男子显然不同意她的说法，“越是这种NPC多的副本死的人就越多，你能保证本次的生存核心不是病毒之类的？”

    人口越密集传染越快，倒那时他们只怕恨不得多杀几个NPC，以防止其成为传染源。

    “行了，少说废话。”领头的制止二人拌嘴，“注意观察玩家，咱们的身份是国际记者，那其他人也八九不离十。”

    月缨缨感觉到有视线紧紧盯着自己，那如坐针毡的滋味一闪而逝，紧接着化作危机感久久萦绕心头。

    “找到后别管三七二十一，先杀为敬。”

    沾满冷意的语气宛若腊月寒冰，刺得人脊背僵硬，凉气深入骨髓，疼得大脑万般清醒。

    市长讲话环节终于完毕，月缨缨这才敢在离开时小心翼翼地瞥上那么一眼。

    她看到那一行人大概是四个，除了领头的人高马大、身强力壮之外，还有一个手总按在腰间的飞机头、身材性感爱照镜子的辣妹，和默默无言只顾低头打手机的小胖子。

    三男一女，脖子上挂着工作牌，也算精壮干练，就是气质太彪悍，身上竟连寻常人的一点烟火气都没有，不像是大城市里的任何职业能养出来的，倒像战场上拿枪的雇佣兵。

    这一队人虽然危险，但也给无意间听到的月缨缨透露了几点信息。

    1、NPC也属生存核心的一部分；

    2、不是所有玩家都抱着合作共赢的想法，玩家之间的第一序列关系是争夺、厮杀；

    3、NPC似乎听不到玩家之间的奇怪对话。

    以上三点都是可疑且需要证实的，但也足够打消月缨缨想上前搭话，并问清游戏本质的念头了。

    之前被国家的治安环境保护太好，真遇到问题，她便不认为自己有能力独自生存下去了，也很想找人联合，队伍越大越好，只是目前看来……

    “月姐。”张三的出现打断了她的思绪，他指着前面聚集的人堆说，“安教授就在那儿，咱们赶紧过去抢新闻吧！”

    顺着手指的方向看去，一片略高的楼梯上，白发苍苍的老头子被研究生们保护在圈内，各类话筒偷抢着从人体缝隙内塞——国际记者们这次是铁了心的要抢个大新闻，就算被粗暴地推倒在地也不介意。

    不是月缨缨有偏见，在她看来这安教授着实有些普通，那双混浊的眼睛没有记忆中的科学家们那般清朗，只有丝丝掩饰在得意下的功利，回答问题时对专业也避而不谈，倒喜欢跟人科普他心中对未来的规划和憧憬。

    就像某些喜欢画大饼的老板。

    他讲道：“人类文明在宇宙中过于渺小，并且在漫长的岁月中经历过太多战争，对地球损伤不大，但自然终归会惩罚我们，【培养皿】要做的就是跳过这一环节，使人类在赎罪的过程中能拥抱光明的未来！”

    话落，现场的人都献上了无比热烈的掌声，尤其是围着他转的年轻研究生们，脸上都充满了希望，仿佛【培养皿】就是现阶段的救世主。

    张三对此非常不屑：“事关科学进程，怎么能牵扯赎罪呢？又不是什么邪教。”

    月缨缨莫名欣慰地看了他一眼，并悄悄给他竖了个大拇指：看得挺清楚嘛兄弟！

    现场的混乱持续了大概三十分钟，待到九点半，一位穿着白大褂，刘海不遮眉毛的研究人员走了过来。

    他大概三十多岁，眼下的黑眼圈略显疲惫，但整体精神状态良好，自我介绍叫谢蒙。

    “请全体记者朋友们跟我来，全球直播马上开始，现在进行入场准备。”

    前菜终于墨迹完了，百十年没吃过饭的记者们一听要上主食，两眼直发绿光，一个个蹿得比猴还快。

    队伍来到一间标为“操作室”的房间前，月缨缨在工作人员的帮助下换上了隔离服，白色的一整套裹住身体，只露出眼睛。

    张三跟在她后面，两人终于见到了【培养皿】的真身——一个形状类似甲壳虫的庞然大物，原以为里面只是个普通的房间，最多比其他研究室大点，但走近之后发现只是站在了类似的观景台上。

    摄像机开始工作。

    下方密密麻麻都是穿着白大褂的研究员，人和机器相比不过它胸前盾片的四分之一，而竖起来的褐色“甲壳虫”有十八个盾片，工作人员通过它的十根寡足状的肢体，进行上下攀升，在显示屏前调整数据。

    斜前方还放置了一台有三层楼高的升降机，负责全球直播的台前幕后工作者就在那上面操作，在记者们入场的时间里，总台就已经拍摄了二十分钟有关机器的特写。

    “大家请看最上方。”

    谢蒙指着的，是甲壳虫的“口器”位置，似乎是为了向外界证实成果，他让助手亲自演示了一遍。

    还是那颗成功率最高的葵花种子。

    在左侧的端口放入，顺着侧面通道到达顶点，“口器”缓缓张开，露出了里面的透明玻璃盒，按下开关，种子在无土无水无阳光的状态下生根发芽，成长为一朵向日葵，飘飘然歪在地上。

    稍后助手为大家拿来了向日葵验证，月缨缨是人群中最后进来的，站在最外侧，她摸了摸，从手感上来看确实是真实的，还带着部分湿度。

    观众朋友们对此表示认可，相互交流感叹着科技的伟大，然后有人问：“为什么机器是甲壳虫状的？有点瘆人。”

    大家纷纷点头，以虫子为原型，总觉得莫名奇怪。

    谢蒙笑着说：“虽然甲壳虫外观不怎么好看，不过它的体态很适合我们的设计结构，大自然最不被看好的就是虫子，但虫子虽小，也有完整的生态链，从循环上来讲，只要被进化赋予智慧，就能发挥出意想不到的能力，我们的机器也是如此……”

    之后又是滔滔不绝的长篇大论，把月缨缨都给听困了。

    最后磨磨蹭蹭等到十点，助手总算向直播镜头和观众台展示了这次的实验物——虫卵。

    一颗小到要用十几倍的镜头才能观察清楚的，接近透明的白色圆点虫卵。

    谢蒙介绍说是因为虫子生命力最顽强，在不挑季节、温度和营养的前提下，最符合【培养皿】现阶段生物实验的目标。

    “那这是什么虫子的卵？”

    “阴虱。”

    负责在下面提问的记者被拍到脸色有些不好看，她似乎被膈应到了，但是良好的职业素养还是让她保持着微笑。

    按照一贯的播出传统，接下来在画面中出现的便是安教授和一众研究员。

    他们站在下方的一个透明隔间里，记者走进去对他们每个人都进行了采访，不得不说这些学生们有些过于天真，他们似乎太执着于能够改变历史，三句话就要扯上文明DYJ。

    倒是安教授还收敛着，只说成败与否都是天命。

    “那咱们话不多说，赶快开始吧。”采访完毕，总台记者匆匆离开，毫无同情心地留下了摄影师。

    让她去期待一只阴虱被孵化，这种福气她实在消受不起！

    异度入侵第二天上午十点零四分，在全体工作人员的努力下中，一场全球人类都在关注的实验正式拉开序幕。

    画面中，助手终于把白色虫卵放进了左侧的端口，镜头上移，可以看见本次的“甲壳虫”似乎和刚才有些不一样，它在“吸收”完虫卵后，前胸的十八个盾片都依次亮起了荧黄色的光，每个显示屏上都有当前进度：30%……

    场内众人焦急地等待着，时不时传来快门的按键声。

    其实只要稍微带点脑子的人就应该知道这是件很不可靠的事，因为植物和动物有着本质上的区别，而且早在几年前，催化种子这一项研究就已不再是难题，只不过现在速度被放大无限，所以才会引起轰动，让人们觉得下一步成果唾手可得。

    不，不是这样的，所有人都明白成功的概率很小，但尽管如此，尽管知道这是场骗局，他们也心甘情愿。

    当前进度：40%……

    这是场全球直播，直播间早就挤满了人，服务器也几近崩溃，全世界都在积极踊跃地参与讨论。

    这一切都让月缨缨产生了一种迷幻的错觉，她视线乱飞，灵活地观察着，渴望找到些有用的信息。

    当前进度：50%……

    “借过！”

    月缨缨听到这声音后立刻直起身子，后退一步靠墙站，下意识想隐藏自己，又在发觉这样做很假后强迫自己放松四肢。

    “深呼吸……”她在心里默念。

    四人小队的瘦高个狐疑地看了她一眼，复又继续往前走，其他三人依次跟上，也不理会门外工作人员的劝阻，步履匆匆，径直离去。

