    “呼哧呼哧。”佐助捂着眼睛，喘着粗气，写轮眼传来的疲惫感让他心惊。

    他看向鸣人，后者依旧带着温和的微笑，面不红气不喘，甚至都没有流汗。

    “好恐怖的血继限界。”他忍不住自言自语道。

    “哦~看来这个血继限界比我想象的还要出色一点。”一旁的卡卡西的死鱼眼罕见有了一丝波动。

    “那么鸣人，我很好奇你的鬼道又是什么原理？”卡卡西问出了木叶高层一直想要知道的信息。

    明明是幻术系的血继限界，却可以使用出各种不同属性的鬼道，光是目前已知的属性已经有火和雷了。

    “你可以理解为由光和水衍生而出的属性转变。”鸣人扶了扶眼镜，回答：“流动的水可以产生电，光照可以产生热，诸多不同的运动可以产生不同属性，从而催生出鬼道的运用，这些涉及到科学知识，比较复杂，你们应该听不懂。”

    卡卡西和佐助都一头问号，但都轻咳，装作一副文化人，已经明了的样子。

    “原来如此，真是不错的血继限界啊。”

    卡卡西努力记住鸣人所说的话，准备复述给三代。

    鸣人随后和佐助继续一天的训练。

    最近佐助在和卡卡西请教雷属性的查克拉变化。

    听说在学习雷切这个特殊的忍术。

    至于鸣人还是维持着斩术和查克拉的修炼，期待着某一天能够找到提升灵压的方法。

    他有预感，这一天距离并不远了。

    “现在我已经算是正式的忍者，之后的委托肯定会见证各种生命的流逝和灵魂的离开，或许能从中找到前往灵魂所在世界的办法。”想到这里，鸣人的眼神一沉。

    ......

    三代从未想到有了良师的指导后，鸣人的进步竟然如此之大，这才短短不到一个月，卡卡西就已经有些黔驴技穷了。

    对于鸣人来说，血继限界的开发和斩术的修炼的重要性明显高于忍术。

    这就导致卡卡西这个老师显得有些鸡肋了。

    除非......他重拾刀术。

    木叶白牙的刀术传承，可是非常惊人的。

    卡卡西也明白这一点，他有些怅然若失地回到家，心中不知在想写什么。

    在白牙去世后，他就放弃了刀术。

    原本，作为木叶出名的天才，他不仅拥有一生出神入化的忍术和体术，更是有不俗的刀术加成。

    可是。

    他引以为傲的父亲，木叶白牙却因为村子的流言而选择了自尽。

    失去唯一亲人的痛苦让卡卡西放下了刀。

    卡卡西从暗格处拿出父亲遗留下的刀，眼神复杂。

    十几年没有用刀，他甚至已经忘记了曾经学到的刀术了。

    只是当双手再次触碰在冰冷的刀柄上，脑海中深埋的记忆浮现，久违的肌肉记忆提醒着他。

    他没有忘。

    ......

    接下来的时间中，第七班陆陆续续接了几个简单的委托，其中不乏也有类似讨伐山贼的委托。

    已经熟练许多的第七班不会因为鲜血而畏惧，即使是小樱也发挥得完美。

    所有人能够完美地搜集情报，并且制定计划。

    第七班的进步让卡卡西很满意。

    但他们的缺点也很明显。

    那就是缺乏实际的对战经验和更为敏锐的战斗嗅觉。

    虐菜终究是虐菜，没有和实力相当的忍者战斗，是很难提升战斗经验的。

    意识到这一点的卡卡西联系了凯和红，希望三个忍者小队可以进行一个长达数天的忍者集训。

    凯很豪爽地应下，红那边则用了一天时间考虑，最后也选择了应下。

    一名是擅长体术的上忍，一名是幻术忍者，再加上擅长忍术的拷贝忍者卡卡西，他们三人的组合堪称全能。

    当三名小队成员汇合后，鸣人就感受到了不同的目光。

    首当其冲的自然是雏田略带倾慕的眼神。

    不过和以往的腼腆不同，这次雏田的目光略微有些灼灼。

    想必在委托中，她的性子也得到了磨炼，变得更加大方热情了吧。

    除了倾慕，鸣人也收到了略带敌意的目光。

    毫无疑问，是宁次和犬冢牙。

    前者是被鸣人用爱的正骨教育过的，后者则是不服鸣人年级第一的身份，经常发起挑战，每次都被打出狗叫。

    但牙和宁次不同，牙属于越战越猛，不惧挑战的忍者。

    不管跌倒多少次，下一次都会以更为高亢的斗志对鸣人发起挑战。

    只是相比起真正的天才，牙的天赋着实有些不够看，进步称不上快。

    不过即使被打倒无数次，私下里牙和鸣人的关系还是不错的。

    战斗归战斗，生活归生活。

    鸣人儒雅温和的模样怎么都让人讨厌不起来。

    毕竟伸手不打笑脸人嘛。

    当然宁次除外。

    就连鸣人自己也搞不懂，为什么宁次对自己会有这么大的敌意。

    在联合训练的七天中，鸣人接受了红的指点，对幻术有了更深的认识。

    让他意识到，擅长幻术的上忍是多么的恐怖。

    只要红想，就能在极短时间内破解自己的镜花水月。

    这也让鸣人看到了强化镜花水月的可能性。

    那就是幻中幻，通过镜花水月和幻术的联合让种术者陷入多重幻境中，不断折磨精神，让其崩溃。

    当然。

    这些都只是一个想法，具体的还有待鸣人开发。

    单从镜花水月上的能力上来看，其实只要灵压量有提升，即使是幻术忍者也无法抵抗。

    之后鸣人也接受了凯更深入的一些指点。

    甚至学习了八门遁甲。

    八门遁甲本就不是什么绝密的禁术。

    只是修行八门遁甲需要有极为强大的身体素质作为基础。

    即使是努力到接近自虐的李洛克才堪堪到达了修习的门槛罢了。

    而且想要使用八门遁甲往往需要从小开始修炼，使用八门遁甲后体内的查克拉会变得极为狂暴，很容易对身体造成需要大量时间修养的伤痛。

    当八门遁甲超过了身体能够承受的极限，使用者甚至可能会死。

    所以除了鸣人和李洛克，其他人只能眼巴巴地看着。

    这段时间的魔鬼训练让所有人都有了巨大的蜕变。

    其中最让人惊讶的莫过于雏田了。

    以往唯唯诺诺，甚至算得上弱小的雏田在一对一的对决中一度将佐助完全压着打，在佐助开启写轮眼后才惜败。

    整个集训在互相内卷的气氛中走到了尾声。

    所有人都收获良多。

    在最后一天，凯连着热泪，提议一起聚餐一番。

    毕竟这几日大家都忙着训练，少了沟通。

