    能让冥王雷利这么照顾，卡库对林墨更是刮目相看了起来。

    所以，下意识的，他便认为林墨之所以愿意吃亏给雷利面子，就是因为雷利的身份。

    然而，事实却是，林墨只是单纯的为了还顿酒而已，他不喜欢欠别人什么东西的感觉，只要能还了这顿酒，就算要多花点钱也没关系。

    三人继续朝着造船厂的方向走去。

    反正造船厂距离夏琪的酒吧不远，住船上好了。

    次日。

    林墨一大早便离开了造船厂。

    至于艾尼路和卡库，就跟昨天一样，被林墨安排留驻在了造船厂。

    到处闲转了一圈，走着走着，林墨便来到了一号红树区的拍卖场门口，这个点，拍卖场的门还没开。

    林墨在周围随便看了看，考察了下地形，准备再去别的镇子转转的时候。

    从拍卖场后门方向，忽然冒出了几道把自己裹的严严实实的人。

    当他们从离林墨还有五十多米距离准备撤离的时候，其中一道人影忽然停了下来。

    跑在前面的几个人见他没有跟上来，也都停了下来。

    “喂，萨博，你干什么呢？既然同志都救出来了，在没惊动海军之前，我们快点走吧！”

    “等一下。”萨博把套在自己头上的兜帽放了下来，视线看向背对他，已经走远了的林墨，继续道，“伊万，你们先走，我还有点事。”

    “你能有什么事？臭小子，别耽误我们时间！”

    “不会耽误，就一会，我们藏船的地点很隐蔽，海军不会知道的。”

    “你…啊，真是拿你没办法…”伊万科夫无语道，“我们最多等你半个小时，半个小时内你要是没回来，就自己游泳回巴尔迪哥吧！”

    “哈哈哈，好，我知道了。”语毕，萨博便撒开腿，朝林墨所在的方向小跑而去。

    伊万科夫没再多想什么，立刻招呼着自己人，加快速度往船所在的方向跑去。

    还没跑几步，伊万科夫口袋里的电话虫就响了起来。

    拿出电话虫，伊万科夫边跑边问：“喂？龙吗？我们已经把被抓的同志救出来了，一会准备回去了。”

    龙的沉着的声音从中传出：“伊万，有个秘密任务需要你和闪电去完成。”

    “额？秘密任务？”伊万科夫愣了愣，忙问，“难道香波地还有我们的同志被抓了？”

    “不是，我需要你和闪电，被海军抓住。”

    “欸？”仿佛晴天霹雳，伊万科夫大惊道，“嘻哈！龙，你是在开玩笑吗？这个玩笑可一点都不好笑…”

    “你觉得我是会跟你开这种玩笑的人？”龙继续道，“被海军抓住后，你和闪电大概率会被关进推进城，我需要你们暂时潜伏在推进城里…”

    之后，龙把自己的计划和伊万科夫简单讲述了一遍。

    听得伊万科夫头皮发麻，不过想来想去，这任务也就只有他和闪电最适合去做，要是交给革命军的其他干部，说不定还会适得其反。

    想了想，伊万科夫便开口道：“好，我知道了，接下去的事，就交给我们吧！”

    “嗯，萨博在吗？我有话跟他说。”

    “萨博啊…”伊万科夫挠了挠头，继续道，“那臭小子有事离开了会，过会等他回来了，我让他给你回电话过去。”

    “好。”

    语毕，龙便挂断了电话。

    伊万科夫将电话虫塞回了衣兜里，立刻追上闪电，把龙的计划，小声跟他阐述了一遍。

    出乎伊万科夫的意料，闪电听了他的说的，居然一点都不惊讶。

    “嘻哈！你难道一点都不诧异吗？”伊万科夫无语的问。

    闪电则一副坦然的模样，语气清淡的说：“这任务确实只有你和我能完成，龙有他的想法，我相信他的判断。”

    另一边。

    萨博很快就追上了林墨。

    “姓林的小子，你等下。”萨博跑到了林墨身侧，与其一同往前走，边走边说，“我叫萨博，能告诉我你的全名吗？”

    “不能。”林墨淡然开口。

    萨博愣了愣，随即笑道：“哈哈哈，意料之中的被拒绝了。”

    林墨：“…”

    “既然你不愿意告诉我你的名字，那我就叫你小林了。”

    萨博自顾自的说。

    林墨沉默着继续往前走，称呼什么的，他并不是很在意。

    “小林，你以前是不是跟伊万认识？”萨博开口问道。

    林墨直接道：“不认识。”

    “想都没想就说不认识，看来你们两个真的认识。”萨博脸色轻松的说。

    林墨：“？”

    萨博继续道：“我是不知道你们以前有过什么交集，伊万他也不记得了，要是他以前对你做过什么过分的事，我在这先替他跟你道个歉。”

    林墨：“…”

    这家伙是不是误会什么了？

    林墨无语道：“我真的不认识他！”

    “欸？真的不认识吗？”萨博挠了挠头，笑道，“一个人下意识的举动是不会骗人的，你到底在逃避什么？”

    林墨：“…”

    “你要是有什么需要帮助，尽管说出来，我会尽力帮你的。”萨博微笑道。

    林墨不由瞟了他一眼，语气淡漠：“我不需要帮助，你离我远点。”

    “欸？你也太冷漠了吧。”萨博无奈道，“本来我还想请你吃个饭的，可惜我没钱，哈哈哈，既然你都不待见我了，那我就先撤了。”

    林墨立刻摆摆手，示意他赶紧走。

    萨博笑了笑，没再多说什么，刚转过身，就看到不远处，一群穿着海军制服的人，正在朝伊万他们藏船的方向追去。

    萨博脸上的微笑逐渐淡去：“难道被海军发现了？糟糕，伊万他们还不知道，必须马上提醒他们才行！”

    语毕，萨博立刻从另一个方向，往藏船的位置跑去。

    林墨看着萨博跑远，视线一转，忽然发现萨博刚经过的小巷里走出来了一个手拿着电话虫，身材瘦高，戴着一副黄色的太阳镜，脸上留着一圈胡茬，身穿着一件黄白色条纹西装，还披着一件海军外套的男人…

    “咦？真是奇怪啊，莫西莫西，听的到吗？哎？怎么没声音啊？”来人盯着自己手上的电话虫，一脸疑惑的问。

