    “等等……”

    王毅的话，让陆明远感到一丝不妙。

    他说的可是在自己儿子的尸体旁边找到的手机里发现了丧尸出现在大楼的真因。

    虽然还处于儿子死亡的悲伤之中，但出于一名政治家的敏感，他下意识的想要阻止王毅在大庭广众下将事情说出来。

    然而他怎么可能有王毅的速度快！

    阻止的话才刚说出口，王毅已经打开手机视频，放在了徐庆泽和团长面前。

    “这是……”

    哪怕位高权重的市委书记和团长，当看清手机中播放的画面时，也不禁面露震惊之色！

    在视频当中，陆康正在用一根皮鞭疯狂的抽打着被捆在囚椅上的一名女性，而这个女性居然是一只丧尸！

    徐庆泽一把夺过王毅手中的手机仔细查看起来，手机中储存着大量的类似视频，显然这支丧尸在大楼里已经不是一天两天的时间！

    果然，在最前面的视频里，徐庆泽找到一个陆康绑住一个正常女性，为其注射了一管黑色血液的视频。

    在注射过后没多久，女子便变异成丧尸！显然那黑色的血液是丧尸的血！

    “怎么会这样？这是人能干出来的事？”

    徐庆泽气的浑身发抖，一想到大楼内因为这次丧尸事件死伤的无辜者，他的怒火便压抑不住，怒视着陆明远。“你儿子这事你有没份？”

    “徐庆泽！你在说什么！”陆明远也是暴怒异常，陆康做的事情他还真不知道，不然绝对会制止并且消除一些证据，怎么会搞到这种地步？

    “根据我的判断，这只丧尸被囚禁了很长时间，然后在今天进化成了T2丧尸，挣脱束缚，才造成了眼下这种情况。”王毅这个时候还不忘继续补刀道：“以陆康的能力，肯定是拿不到丧尸的血液的，也就是说这事情除了陆康外，还有参与者。”

    王毅其实已经从陆康的口中得知了，血液是山鹰特战部队的某个队员给他的，但为了将自己摘出去，不被发现陆康实际上是他杀死的事实，他只是抛砖引玉一下。

    王毅相信，以徐庆泽等人的能力，肯定是能调查出帮凶的身份的。

    “王毅，这件事情你做的非常好，辛苦你了，手机就交给我吧，你和媛媛先去休息一下。”徐庆泽对着王毅说道，然后又看向团长和赵队长。“王毅已经按照约定，完成了他的任务，关于他所说的装备的问题……”

    团长闻言点点头，“我会安排的。”

    王毅知道，徐庆泽这是不想让自己参与到接下来的事情当中。

    市长的儿子是大楼丧尸事件的元凶，这可不是一件小事，哪怕陆康已经死了，依然会牵扯到非常多的事情，甚至涉及到部分权利的争夺和斗争。

    王毅也的确对这种事情不感兴趣，他已经做了他想做的事情。

    在这大庭广众之下，陆康的罪行绝对无法掩盖，迟早要通过官方公布于众，受到拖有人的唾弃。

    而他终于也能如愿的得到补给箱了。

    ……

    部队的战士们开始行动，将大楼内被射杀的丧尸装入尸袋中，集体搬运到基地外，然后进行统一焚烧。

    近百具尸体，足足拉了两辆卡车，焚烧时的浓烟在基地内都能远远的看到。

    丧尸的尸体可以清理，但大楼内惨剧发生时溅在墙壁上的血污和浓浓的血腥味却不是一天两天可以清除掉的，每个看到这些残留痕迹的人，都会想到先前在这里发生的惨剧。

    一天后，基地官方发出一份公告，详细的说明了这次丧尸危机爆发的原因，和造成的伤亡统计。

    陆康的事情并未被隐瞒，真真切切的卸载公告上，此外，那名给他丧尸血液的山鹰特战部队队员也被查获，被剥夺身份和装备，驱逐出基地。

    当日下午，市长陆明远出现在公众面前，痛哭涕零，自责没有教导好自己的孩子，没有及时发现隐患之类的。

    陆康已经死了，而且事实证明了陆明远的确不知情，再加上他这样一番负荆请罪，这件事情便这样不了了之。

    同一时间，王毅重返军械库，如愿以偿的拿到补给箱。

    正如他所说的那样，陆康已经死了，罪行也公之于众，接下来怎么样跟他都没有什么太大关系，只要能拿到补给箱，怎么样都无所谓。

    而成功回收补给箱后，王毅便不准备停留在这里了。

    为了获得这个补给箱，王毅已经浪费了很多时间，眼下市区内还有两个补给箱尚未回收，也是时候重新出发了。

    让王毅没想到的是，当他将自己的想法告诉徐媛后，后者居然不假思索的便说道：“那我一会跟我老爸说一声，咱们一起走！”

    徐媛的话让王毅愣了愣。

    “一起走？你要跟我一起走？”

    王毅其实已经做好了分别的准备，毕竟如果是他，也会选择留在人更多，还有自己父亲的市政府基地。

    “嗯，我已经想好了。”徐媛点点头，脸上露出一个灿烂的笑容。“昨天夜里，我跟老爸聊了很久，也坦白了我的想法，他会尊重我的选择，不过他说，咱们离开前，必须要跟他说一声，好像老爸他有话想要跟你说。”

    有话要跟我说？那是当然了，自己拐跑了人家的姑娘，人家没话说才怪了。

    不过王毅也没想到，徐媛的父亲身居高位，却对自己儿女的掌控欲望并不强，似乎只要徐媛喜欢，怎么样都可以。

    没有所谓的这都是为了你好，也没有反对和拒绝，倒是挺开明的。

    王毅跟着徐媛来到徐庆泽的办公室，一进屋，他便听到徐庆泽对徐媛说道：“媛媛你先出去吧，我要跟王毅单独说两句。”

    “好吧。”徐媛点点头，冲着王毅眨眨眼睛便退出房间。

    于是乎，房间内只剩下了王毅和徐庆泽两个人。

    “坐吧。”徐庆泽冲着王毅笑了笑，“喝茶吗？”

    王毅摇摇头，“不用了，徐叔叔。”

    “还是来点吧。”徐庆泽站起身，端着桌上的茶壶为王毅倒茶。“在现在这个世道，能喝上一口茶水也算是一件幸福的事情。”

