
　　我的天，这是个二货吗？

　　对于身体原主人的经历，方岳暗暗骂了个煞笔。

　　他是这个世界之中，燕国一方王侯大族方家的嫡系弟子，修炼资质在方家算是上乘，属于那种一瓶子不满，半瓶子咣当的类型。更关键的是，这家伙是方家当代族长的亲孙子。身份惊人，所以被方家的用来联姻，让他迎娶另外一方王侯家族楚家的小公主，楚梦莹。

　　身体的原主人觉得这是一种侮辱，认为是生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故二者皆可抛。

　　为了反对包办婚姻，他留书一封，不自由，毋宁死！

　　然后就真的自杀死掉了！

　　对于身体原主人，方岳的评价只有两个傻叉！有这样的好事你咋还能抽呢？

　　方岳从记忆的碎片里调出了联姻对象的样貌。

　　不是凤姐那样丑到西天的模样，正相反，这要和方岳联姻的对象的比前世的那些大明星要美丽许多！

　　什么长发如瀑，贝齿朱唇，瑶鼻柳眉，都是不足以形容她的美貌。

　　真的要类比一下的话，就是人家的素颜比明星整容之后，磨皮滤镜美图之后的还要好上十倍！

　　抛弃这样的美女，而选择自杀，方岳觉得身体的原主人脑筋的确有问题。

　　宫装的美妇再次低声呼唤：“岳儿，你还好吗？”

　　方岳这才从无尽的吐槽中换过身来，对着宫装美妇说道：“娘亲，放心，岳儿没事了！”

　　“没事就好，没事就好！”美妇展露笑颜，白色的丝帕，擦拭着眼角的泪光。

　　“以后娘亲再也不逼岳儿联姻了！岳儿的婚姻完全可以自己做主。”宫装美妇连连安慰方岳。不联姻，顶多是家族多承担一点压力，而人没了，可就什么都没有了！

　　“不联姻？别介啊！那大美女还瞪着我呢！”

　　方岳噌地一声坐了起来。紧张兮兮的说道。到手的鸭子可千万别飞了，那联姻的对象，绝对是一个旷世的美人，他前世只从电脑的硬盘里见过。

　　“啊？”

　　宫装美妇傻眼，这儿子昏迷一下，咋跟变了个人似得？

　　“咳咳！”方岳这才回过味来，自己穿越之后已经换了个身份，言行举止，不能太过夸张，否则容易引人怀疑。

　　“我是说，经历一次生死，我已经从中觉悟，我是方家的一员，方家的兴荣和我息息相关，只有方家昌盛，我才能够保证自己的富贵荣华，方家的利益高于一切，为家族牺牲是我义不容辞的义务！”

　　方岳道貌岸然，脑子里全是那楚梦莹曼妙的身影。

　　嘿嘿，小美女，我来了！别跑啊！

　　宫装美妇没有欢喜，反而是一脸忧色的用手抚摸了一下方岳的额头。

　　这娃不会是脑子坏掉了吧！怎么忽然之间觉悟变得这么高了！

　　“啪啪啪！”门外，传来了一阵掌声。

　　方家的族长，方秋暮，穿着灰色的长袍，迈着四方小步走了进来。他的头顶带着圆圆的小毡帽，顶端还有一个毛茸茸的红色线团。

　　面色蜡黄，表情严肃，像极了古代电视剧里的当铺掌柜。

　　“方岳能有这样的感悟，我心甚慰，这次的生死，你没有白白经历，的确是成长了不少！”

　　方秋暮颔首点头，古板到肌肉僵硬的脸上，勉强拉出了一个赞许的笑容。

　　方岳嘿嘿一笑，神色腼腆谦虚，人前一套，背后一套，他当了这么多年的钉子户，早就技艺熟练。

　　“这次联姻，的确是家族有愧于你！所以我们也对你提出了两套补偿方案。其中一套，是给三千点家族功勋。家族之中，各种宝贝尽皆对你开放。你予取予求，我们概不阻拦！另外一套，是你一个家族荣誉长老的身份，以后可以享受等同于家族长老的功勋福利。除了没了真正的长老实权之外，其他一切都可以和族中长老平齐，你任选其一，便算是家族对你的一种补偿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三章 联姻工具免费阅读。https://xs.23sk.com 