当然，风玥代言回春丹，起到的宣传效果还是非常巨大的。

　　一大早出来，拉着一车回春丹到处推销的谭维礼，看到路边的广告牌，和张贴在商业区中心大厦之上的巨幅广告，不由得惊喜异常。

　　这样一来，他去家族的各个酒店、门铺推销回春丹，也好说得多了。

　　家族长辈见和谭维礼合作的补品商如此财大气粗，自然会同意他代理回春丹。

　　谭维礼和他手下的员工们，将代理推销回春丹的工作，进行得如火如荼。

　　另一则铺天盖地的广告，引起了整个省会的轰动

　　那就是尚星队老板投入巨额广告费，大肆宣传尚星队和白水队的比赛

　　省会的人们从报纸、电视台和街道广告牌上，看到这个爆炸性的消息，所有人都被震惊了

　　一支省会c级足球队，居然敢挑战国际级别、风头正盛的尚星队

　　这是觉得被高丽人羞辱得还不够，还想继续突破华夏足球的下限吗

　　现在，大家斥骂尚星队的无耻已经骂够了，他们把怒火转移到白水队之上。

　　比赛还没有开始，他们也不知道白水队有哪些球员，就开始谩骂起白水队来，不自量力挑战尚星队，让华夏足球再次蒙受耻辱

　　而且看这次比赛的宣传力度，已经不仅仅是省会知道。

　　现在的人大部分都会上网，很快就在网上看到，全国乃至整个世界的网民都在讨论这个新闻。

　　只不过大部分网民都是把这次比赛当笑话看，比赛结果根本没有悬念。

　　他们不会真正的关注比赛过程，等这个新闻的热度过去，网民们又会被其他爆炸新闻吸引。

　　看到这样的宣传效果，尚星队老板洙社长满意的抱住他的女助理，而另一边，施伟鹏和他的队友们，甚至不敢出门去了。

　　他们已经在网上看到铺天盖地的谩骂，每个人心里都羞惭不已，同时也很不明白陈轩的决定。

　　施伟鹏在安抚队员们情绪的时候，陈轩和张芷澄来到宝芝堂，开始一天的工作。

　　今天，客人又比之前多了一倍。

　　陈轩一边忙碌，一边想着某件重要的事情。

　　他在来宝芝堂的路上，已经看到尚星队和白水队的比赛宣传。

　　陈轩有自信凭借自己的超凡身手，以一己之力击溃无耻的高丽足球队。

　　但他并不满足于此。

　　陈轩思考的，是整个华夏足球的现状。

　　就算他这次带领白水队击败尚星队，也只能引起一时轰动，所有人都会觉得这是奇迹、意外，而不是必然，不会觉得华夏足球会因此而崛起。

　　陈轩自己不会去当职业足球运动员，华夏足球后继无人，始终是一潭死水。

　　所以，陈轩决定为华夏足球界注入一些新鲜的血液。

　　将手头的工作交给张芷澄，陈轩在自家药店里抓了一份炼制回春丹的药材，走进休息室里。

　　然后，他从放在休息室的背包里，取出从天海市带过来的神木王鼎。

　　陈轩打算在此炼制回春丹。

　　当然，并不是店里出售的那种普通回春丹，也不是他给父母服用的极品成色回春丹。

　　而是加入陈轩自己的想法，炼制一种与众不同的回春丹补品。

　　回春丹，本来就有激发人体活力，让人焕发青春的功效。

　　而陈轩的想法是，在回春丹中加入激发人体潜能的功效。

　　人类的身体潜能是非常巨大的，比如脑域，只要开发到百分之十，就可以远超普通人，成为科学家。

　　据说爱因斯坦的脑域只开发到百分之十五，就是历史上最顶尖的科学家了。

　　除了脑域，人类的身体力量，其潜力也是非常巨大。

　　一个平时弱不禁风、手无缚鸡之力的女人，若是见到自己的儿子被压在小车下，这个女人受到刺激之下，陡然间爆发出来的力量，甚至可以徒手推动小车。

　　陈轩要做的，就是让回春丹拥有激发人体潜能的效果，炼制出来后，给施伟鹏和白水队的队员们服下。

　　白水队全部球员都很年轻，最大的施伟鹏不过二十五岁，大部分在二十一二岁，还可以继续激发天赋和潜能。

　　如果有陈轩研发的特制回春丹辅助，这些之前天赋平平的普通球员，实力就能突飞猛进，乃至达到国际球星级别。

　　当然，也要陈轩能完美研发出来。

　　至于陈轩为什么不考虑把这种激发天赋潜能的回春丹，给华夏顶级球员服用，是因为陈轩看不惯国足的作风。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　那是一帮水平不足、却又骄奢淫逸的球员，这些年华夏足球的名声，就是被这种球员败坏的。

　　因此陈轩决定把机会交给自己家乡的兄弟们。

　　还有两天，就是尚星队和白水队比赛的日子。

　　这两天里，陈轩全心全意，投入特制回春丹的研发之中。

　　他要赶在比赛之前，就把特制回春丹研发出来，让白水队球员服下。

　　当然，服下后并不能立马让他们变成国际巨星，人体潜能的开发需要一个循序渐进的过程，否则会适得其反，对人体造成巨大伤害。

　　赶在比赛前研发出来，只是为了给白水队球员增加信心。

　　与此同时，谭维礼的代理工作也干得热火朝天，而且在宣传广告的力量下，推销得非常成功。

　　回春丹除了无法进入宏远集团掌控的各大药店之外，已经在省会的各个地方热卖。

　　谭维礼每天晚上，都会来跟陈轩回报一次销售情况。

　　在听到回春丹全城大卖时，宝芝堂众人都是喜形于色。

　　尤其是张芷澄，知道沈氏集团进军省会的第一步，已经成功了。

　　接下来就可以着手考虑，成立分公司的事情。

　　而回春丹大卖的消息，终于引起了宏远集团的重视。

　　宏远集团董事长冯东山，把医药分公司总经理胡总叫到他的总裁办公室里。

　　“小胡，这是怎么回事你连一个小小的宝芝堂都搞不到”冯东山猛拍办公桌，面色阴沉至极。

　　胡总心脏随之猛跳一下，缩着脖子道“董事长，我也没想到宝芝堂居然和谭家的人搭上关系，让谭家旁系子弟谭维礼代理回春丹，谭家可不太好对付。”