    再大的石子，投下池水的波澜也终究会平静。

    灰骑士战团至高大导师在此次与审判庭的博弈并未掀起足够的波澜。

    秋风起于毫末，双方此次谈判所带来的影响也远未开始显现。

    有权知悉灰骑士战团存在的帝国其他部门，或许知道这件事，或许不知道具体情况，仅仅是出于本次土卫六异常的封锁而做出猜测。

    但不论如何，这些并未能影响到灰骑士们的准备。外界的纷扰也许还在继续，又或者从未停止过。

    但对于土卫六来说，变革的种子一经种下，就不需要再多关注。

    安心地等待它们破土、发芽，看着它们随着准备好的方向一路茁壮成长。

    终有一日，人们将会在这里看见一株可以为他人遮风蔽雨的参天大树。

    也终有一日，会有人在看到这壮观景色之余，向前反推数百年，才会在史书中发现这一伟大变革的微末的开端。

    至于最初种下种子的人，或是在成长中为它浇水施肥的人，想必也不在意自己是否能够得到它的荫蔽吧。

    短生物种的魅力也许就在这里，明明知道自己是一朵只能绽放一季的花、一只朝生暮死的蜉蝣。

    却又总是有一些个体，拒绝向命运屈服。

    每每在种族生死抉择关头，他们就会自群体中脱颖而出，奋不顾身地燃烧自我，只为向命运发出那转瞬即逝的挑战声。

    帝皇如此，宰相马卡多如此。万年以来在帝国代表全人类向着银河中开疆拓土，一路披荆斩棘、筚路蓝缕的路上，那些向着帝国之敌们呐喊着人类与帝皇之名，在冲锋死去的英灵们也是如此。

    谁在乎呢？大概只有这个种族自己在乎吧。但，这就够了。

    随着时间的流逝，泰拉时间一个月后，灰骑士战团至高大导师沃尔登，此次的审判庭本部之行也宣告结束。

    他又在某个不起眼的日出时，照常出现在战团的会议室里，仿佛他从未离开。风尘仆仆的他仿若不知疲倦，就再次埋首于战团的案牍之中。

    与审判庭的谈判，最终得到的结果还算顺利。这也得益于他并未强求立刻改变审判庭数个千年以来的惯例，而是把变革的时期放在遥远的3个百年以后。

    时间给了双方足够的缓冲，也让这次变革中受到冲击的相关利益方都有足够的时间适应。这是一个充满政治智慧的选择，也是能被大多数人所接受的选择。

    300年说长也长，说短也短。到了那个时候，想必无论他在与不在，又或是审判庭的掌印之人是否轮换。

    在来自火星所培育的海量基因种子的支援下，灰骑士战团都不会再有往日兵源补充捉襟见肘的日子了。

    导师们不需要看着一批一批的新兵，连名字都没记熟就在下一场战斗中天人永别；

    药剂师兄弟们，也就不需要忍着悲伤，在这些年轻肉体尚未痊愈的旧伤口上，想办法缝合新的伤口；

    这些孩子也再不用刚刚从医疗舱中爬出来，甚至来不及为逝去的战友哀悼，就要奔赴下一场生死之战……

    彼时战团中庞大的兵员和终于被充分利用得充沛的武备，将一起乘坐在那些早在数千年前就已经准备好的，全新的打击巡洋舰上，在帝国的庞大疆域中以星区为单位分路巡航。

    每一个星区里的每一个舰队上，都会有数以万计的灰骑士们在随时随地的等待先知兄弟们和审判庭的召唤。

    那将是一幅何等壮丽雄阔的画面啊！大导师偶尔也会在忙碌之余，畅想着将来的日子。

    这样的灰骑士才是帝皇的愿景中的样子；也是这样的灰骑士才是逝去的帝国宰相马卡多所希望看到的帝国之墙，也只有这样的灰骑士，才可担当起人类的希望所在。

    不再需要决死的孤注一掷，因为有更多的兄弟们为他们撑起正面战场的保护伞；

    不再需要带着几个大连就冲进恶魔的城堡，去面对无以计数的敌人，因为会有更多的战友为他们打开通往胜利的通路。

    沃尔登每每想到这里，都不禁握紧手中的拳套。

    他一时情难自禁地抬起头，在他看向窗外遥远泰拉的激动的眼神里，这样的灰骑士，才能为帝国更好地服务；也只有这样的灰骑士，才能为那些亚空间里的肮脏的杂碎们，带去更多的死亡！

    而当这样的灰骑士战团以一个崭新的姿态出现在彼时的审判庭面前的时候，今时今日里大导师看似无理的请求，想必就会显得理所当然了吧。

    而这一切都是他身边静静伫立的这个年轻人所带来的，是这个年轻人，为整个战团甚至为整个人类带来了点亮那缕希望的光芒的第一朵火花。

    至高大导师沃尔登停下了手中的工作，他侧首审视着这个如雕塑般静静伫立在他身边的年轻人。

    加尔文的第一个轮转周期的上半部分，已经在下放连队一年后宣告结束。接下来的安排是从连队回到战团高层，在至高大导师的身边充当副官与卫队首领。

    他将在这个职位上，通过近距离接触战团的行政事务，从而学习整个战团的日常运行逻辑，并为他有朝一日接掌这个庞大的战士群体做好足够的准备。

    这是大导师们为他精心安排的一条绝无仅有的晋升之路，它的初衷并不是为了培养出一名强大的战士，帝国从不缺少战士；更不是为了培养出一名果决的统帅，帝国的历史证明仅仅是统帅并不能够改变帝国千年以来政事疲敝，管理松散的残破之局。

    大导师们想要的更多，他们希望眼前的这个年轻人，能够在他们的一路扶持下，最终能够成为一个以灰骑士与审判庭为基本盘，能够影响整个帝国政局的参天巨擘。

    在这样长远甚至可以称之为富有野心的布局与计划之下，审判庭在与灰骑士战团之间数千年的惯例里，关于派驻代表权的博弈与最终的妥协，仅仅是这群老兵们长远布局中的最初一步。

    八千年以来，依照帝皇亲口下达的谕令，来自火星的巨量装备与物资让导师们做到除人员补给以外的无欲无求，不需要帝国内任何势力的关照与优待。

    加尔文的到来，将补上灰骑士战团最后的短板，让兵员的补充不再成为桎梏。当这样一个超然于帝国所有势力之外的存在，基于数千年的积累开始野蛮生长成为一个让所有人都不能无视的庞然大物之时，想必这些习惯了蝇营狗苟的势力们的表情一定会非常精彩。

    而接下来的事，还需要长久的耐心，借助时光的力量去缓慢改变。

    这其中灰骑士灰骑士战团有足够的时间去等待，加尔文也一样有足够的耐心去等待。

    而作为这样覆盖千年变局的计划的始作俑者，这些灰骑士战团的大导师们，却不一定有机会活着见证。

    导师们不在乎，加尔文不清楚。但既然种子已经埋下，就静待他破土而出的那一刻好了。

    大导师沃尔登也在一次会议中笑着说过对此事的看法：

    “与以往不同，这一次，时间站在我们这边。”

