    客栈中。

    一声惨叫，打破了深夜的宁静。

    但大多数客人都只是迷迷糊糊睁了一下眼，然后继续睡，没有太关注。

    大晚上的。

    若是热闹，没心思看。

    若是危险，躲远点好。

    “咚咚！”

    “客人，您怎么了？”

    值夜的店小二一听，赶紧上去敲门，只听里面传来一声：

    “没事。”

    尽管里面的声音有点奇怪，但店小二也没有破门而入。

    或许是半夜起来摔了一跤，又或是做了噩梦。

    “那您好睡。”

    例行问完，店小二离开。

    房间中。

    男子躺在床上，浑身是汗。咬着牙，身体到处都疼，手腕、膝盖还有腰，一些关键部位筋骨重伤。

    死不了。

    还能动。

    恢复后也能如常人生活，但想要继续做夜行人，却是不可能了。

    “嘶！”

    “疼！”

    “不讲道义，钱都拿了，还废了我。”

    “。。。”

    他心里那个恨啊！

    太狠了。

    不仅拿了他的钱，还下如此重手。

    这样的伤势，代表以后几乎是半个废人，像以往那样潇洒吃喝、夜潜良家的日子，一去不复返了。

    “等着，我穷极一生，也要让你付出代价。”

    他死死咬着牙。

    嘴里还发着誓。

    哪料。

    刚说完，窗户慢慢打开，人影一闪，刚才的那个人又回来了。

    在他惊恐的目光中，正想要呼救，可是对方手速极快，咔嚓一声，他下巴骨错位，根本喊不出来。

    此时此刻。

    他明白，自己是真完了。

    “咔嚓！”

    “哈！”

    剧烈的疼痛传至大脑，可是由于嘴巴不能动，只能哈气。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “。。。”

    这一次。

    不是筋骨重伤，而是四肢报废，脊骨断裂。对方一句废话没多说，拿了他剩余的钱后，转身翻窗。

    “哈！”

    “哈！”

    “。。。”

    他使劲呼吸，想要求救。

    可惜没用。

    喉咙只能发出粗重的呼吸声，像是熟睡的深鼾。

    好一会儿，直到喉咙都哈疼了，他终于是放弃。

    眼中饱含着浓浓绝望，听着剧烈如擂鼓一般的心跳声，他感觉自己的生命已经开始了倒计时。

    这一刻。

    他无比后悔，为何要去偷什么黄金。

    偷就偷了，破财免死，自己还嘴贱想要报复，被其手下听到。

    这都不灭口的话，人家也枉为护卫。

    可以说。

    自己是作得一手好死，一步步把自己逼上绝路。

    曾经有一份生的机会摆在眼前，他竟没有珍惜。

    。。。

    祁恒山。

    仓库。

    收到第二条汇报，舒甫也表示无奈。

    要没有那句威胁，他还不至让护卫于下如此重手，使其和死了没什么两样。

    既然已经势不两立。

    也好。

    扼杀在摇篮中，免得以后给自己找事，也许不会是大事，但也恶心人。

    “嗡！”

    仓库内的运输带缓慢运行。

    舒甫坐在‘工位’上，好好感受了一下流水线工人的日常。

    虽然枯燥。

    但一想到手里的一块表能赚几万，也就没什么了。这是在给自己打工，感觉是大不同，浑身有劲。

    凌晨三点。

    停下组装手表，回到地球。

    出门。

    来到店中刻像，临近天亮时，还让手下把前些天晚上在祁恒山刻的带来店里，当太阳初升的时候。

    “完成！”

    离开的这几天，店里生意一般般。

    就如昨天下大雨，加上那个女子的单，也就两单生意。

    完后。

    收拾了一下碎屑和颜料，舒甫又回了家。

    再次来到祁恒山。

    “嘿咻！”

    “嘭！”

    “。。。”

    沐浴着朝阳。

    舒甫挥舞着锄头，在一片田地上挖土。这里是被规划出来的种植区，他准备种些蔬菜水果什么的。

    天然无公害，这里土壤肥沃，应该味道不错。

    挖坑。

    撒种。

    埋土。

    浇水。

    舒甫熟练地完成，前世拆迁分的房子在二楼，一楼商用，因此有一个很大的平台，被他改造成花园。

    种了不少花草。

    还有一些蔬果，葱姜蒜什么的，一年到头都很少买。

    。。。

    临近中午。

    洛城。

    “啊！”

    店家终于发现已经死去了的夜匪，顿时慌了，但很快又镇定下来，因为房间桌上有一张纸，上书：

    “此人为夜贼，已替天行道。”

    落款：判官。

    “夜贼？”

    “判官？”

    掌柜的松了一口气，不是良善之人就好。

    至于身份的确认，还是交给捕房，他赶紧叫手下去报捕。

    待捕房的人来。

    “动静小点，别太声张。”掌柜叮嘱。

    “嗯。”

    来的捕快点了点头，城邦统治之下，以各大家族为尊，城里各大家族的产业都有一定程度的特权。

    就如现在。

    死了个人，连客栈都没封，也没限制人员进出。

    “判官？”

    捕头皱了皱眉。

    这是一个人，还是一个组织？

    不过这不是首要问题，死者是不是夜贼都还没定性呢，杀了人之后，栽赃嫁祸的事情不要太常见。

    不能从桌上一些夜行工具和武器来判断人身份好坏。

    忽然。

    手下一个捕快认出了死者，惊呼出声。

    “是他。”

    “谁？”

    “。。。”

    尽管讯息传播慢，但是一些罪大恶极者的信息，还是在各个城邦传播共享，捕快很快发现了特征。

    腰疤。

    腕痕。

    身形。

    ......

    一些受害的女子提供了不少信息。但由于跨城执法的难度，以及信息精确度问题，很难绳之以法。

    要不是他今早无意翻看到这人的通缉册，还真无法第一时间辨别。

    “带回去，找出通缉册，仔细比对。”

    “是。”

    很快，尸体就被带走，客栈除了店家的人，无人知晓这事。

    也就在午后，捕房的鉴定结果出来了，此人必是通缉犯无疑，当即对外宣布，但未提及如何抓住。

    。。。

    夜贼一事，告一段落？

    不。

    在舒甫看来，这还只是开始，自己的赚钱速度，简直就像是在抢劫，当利益大到一定程度的时候。

    恐惧将会变淡。

    因此。

    他可不认为以后会平静，但也没太在意。

    第一。

    自己的钱，没人可以抢走，因为在外人看来，堆着金山的宅院里根本没钱。

    第二。

    还能借此发一笔，就如这次，一千多金，那可是一千多万人民币。

    再来十个这样的，就是一个亿。

    有人送钱。

    干嘛不要？

