    第2318章

    “你要干什么！”

    “来！我现在可不怕你，或者实力会继续不断的提升，我感觉甚至是能够提升到太虚中期也不是不可，你们这群人，等会儿都要给我死！”

    “哈哈哈......”

    朱奇看到云千帆朝着他这边走过来，虽然感觉有些什么不对劲，但是还是阴沉着脸，咬牙切齿的说道。

    毕竟，在他看来，如果不是因为云千帆他们这几个人的出现，他们根本不会被逼到使用天仙诀，这种燃烧气血和本源的方式。

    但是眼下他们也没有其他的办法了，毕竟云千帆几个人的海里太过于强大，已经不是他们能够抵抗的。

    不过在他看来绝对也不会亏，虽然说这次肯定会牺牲掉几个师弟，但是这几个人强大的反常，他们身上肯定有非同一般的宝物。

    到时候注意弥补他气血和本源的损失，说不定还能让他更进一步！

    “没什么，你放心，你们继续，我不会打断你们。”

    云千帆微微摇了摇头，一副人畜无害的模样笑了笑，看着朱奇等人，手上燃烧起来了一团金色的火焰。

    朱奇原本还在思考这家伙到底还在做什么的时候，突然之间感觉到自身的力量突然在疯狂的流逝，阵法反而在运转的更加疯狂。

    “你！不可能！这绝对不可能！”

    朱奇心有所感，下意识的就朝着云千帆看过去，正好就看到了他们阵法之中燃烧精血和本源爆发出的力量，原本应该会去到他身上，但是现在却是朝着云千帆手中汇聚。

    “不可能！你到底是什么人？我不可以让你得逞的。给我死！”

    朱奇咬牙切齿的朝着云千帆冲过来，现在阵法已经让他提升到了半步太虚，所以他认为现在根本不需要害怕云千帆。

    原本他们用来爆发力量的阵法，现在竟然成了炼化他们的阵法，朱奇自然是不可能坐视不理，一定要不顾一切的打断云千帆的所作所为。

    “我说了，我不会打扰你们，你也别打扰我，老老实实待在里面。”

    云千帆最少一回，手中的金色火焰，瞬间就朝着朱奇一行人为了过去，直接将他们所有人都笼罩在其中。

    这金色的火焰，自然就是他的创世金炎，当然仅仅是创世金炎还没有这样能够操纵生机的能力，这其中自然也是集合了生命神树的力量。

    将阵法之中锁定画出来原本应该汇聚到朱奇身上，现在全部都汇聚到了云千帆这边。

    “你！不！不可能，这可是我们落仙殿的不传之秘，怎么可能在这上面动的了手脚？”

    “你到底是什么人？”

    朱奇原本打算过来攻击云千帆，打断他对天仙诀做手脚，但是突然发现，自己根本就没办法离开阵法之中。

    原本属于帮助他们爆发实力的阵法，现在反倒是成了限制他们行动，炼化他们的阵法！

    刚刚才恢复一点点得意神色的朱奇瞬间就有脸色苍如白纸，照这样下去，就意味着他们这些人全部都会被炼化精血本源。

    “不！我不想死！我求求你放了我！”

    原本阵法的力量刚刚才让他突破到了半步太虚，现在他的气息却是不断的虚弱，这会儿已经低落到了灵虚后期，甚至还在不断的虚弱，朱奇眨眼间就改变了自己的态度。

    