
　　“姜寻演的这个程瑶代入感太强了，好吓人。”

　　“程瑶就是那个变态杀人狂啊！男主你能不能赶紧把她抓起来！”

　　“呜呜呜，程瑶太坏了，她怎么能连一直对她好的朋友也杀！”

　　“那是世界上唯一对她好的人啊！”

　　“所以程瑶小时候遭受的苦难，一点儿不值得同情！”

　　“程瑶什么时候下线？太可恨了！”

　　姜寻总算是满意了，“还算有点儿收获，还是有不少观众在骂程瑶的。”

　　系统：“宿主请注意，观众骂的是程瑶而不是你,所以即使骂了程瑶也不需要道歉，因为观众没有骂错。并且，因为你之前让人道歉的操作，这段时间里，网友理智了不少。都只骂程瑶不骂你，做到了演员和角色分离。”

　　姜寻：“……”

　　姜寻不死心的又去搜索了一下关键词。

　　“虽然程瑶很坏，但姜寻演的很不错。”

　　“大家骂程瑶的时候主意角色与演员分离，不要把姜寻也骂进去啊。”

　　“知道知道，骂程瑶更说明姜寻演的好。”

　　“而且不能无缘无故没有理由的骂姜寻，骂错了还要道歉，我可丢不起这个人。”

　　“寻姐教会了我们，要理智看剧，不能牵连演员。”

　　姜寻：“……”

　　系统：“宿主，清朗行动，没你不行。你以一己之力让网友理智，因为你，最近在播剧中饰演反派角色的演员们都没有被骂了。”

　　姜寻：“……”

　　系统：“许多网友甚至还因为之前骂过饰演反派的演员，而且又去给演员道歉了。”

　　姜寻：“……他們现在怎么这么有自觉了？跟我道歉的时候怎么还得被我三催四请的？”

　　姜寻气坏了。

　　她受不了这委屈！

　　看来以后反派是不能演了。

　　演了也不会被骂。

　　她还得找新的角度来薅羊毛。

　　这届的黑子，真是不好带！

　　姜寻再次翻出自己积灰的微博小号。

　　姜寻黑子：“姜寻是不是只会演这一种类型的角色？演的第一个角色毕月乌是杀手，第二个角色程瑶更进一步是个杀人狂，但两个都是杀人的反派角色。且都冷酷无情，没几句台词,冷着脸杀人就完事了。就这还好意思营销自己演技好？”

　　黑子们原本已经消停了，刚道过歉，又找不到新的点来黑。

　　看到【姜寻黑子】的观点，顿如醍醐灌顶，茅塞顿开。

　　这个角度好！

　　原来还能从这个角度来黑人的，他们之前怎么都没有想到呢！

　　因为姜寻这个小号在之前几次黑姜寻的时候，都提出了非常独到的见解。

　　在黑子圈里非常有名。

　　现在的微博粉丝数也有五万多了。

　　所以她一发博，便有许多黑子看到。

　　立即有黑子跟进，“对啊！她的角色固化这么严重，还有脸营销自己演技好？”

　　“就是，这些天天天都看她营销上热搜，都看吐了。哪天热搜没她才是奇怪。”

　　“她当网红，拍戏赚的钱，都拿来买热搜了吧。”

　　姜寻黑子：“这说明她根本就没有什么演技可言，只能演这种固定的角色。你们看着吧，如果真像营销号爆料的那样，她参演郭导的年代剧，她那点儿三板斧的演技早晚露馅儿。”

　　众黑子：“期待！”

　　姜寻心满意足的退出小号，重新切回大号。

　　给了黑子们新的黑她的角度,燃起了黑子们新的希望。

　　姜寻深藏功与名。

　　系统：“……”

　　它都忘了，宿主还有这一招。

　　要说骚，还是宿主骚。

　　《地狱人间》开机之前没有公布阵容名单，是在播出前才公布的。

　　但《人生路》在确认了演员之后，便开通了官博，公布了演员阵容。

　　电视剧《人生路》官方微博V：“年代剧《人生路》，谈人生沉浮。导演@郭昊伦，编剧@余文和，主演：@张简，@姜寻姜姜，特邀主演：@苏幼岚，特别主演：@霍觅尧、@李正勤、@邵雨溪。”

　　后面还跟着一大串的演员名单。

　　包括特别出演，客串主演等等一系列的名字。

　　后面还加了一个括号，排名不分先后。

　　虽然说郭昊伦的剧不排番位，但官博在官宣的时候还是很谨慎的注意了一下。

　　免得这些艺人的粉丝又不高兴，跑来冲官博。

　　郭昊伦这边跟苏幼岚的经纪人对接的时候，苏幼岚的经纪人也格外强调过，苏幼岚可以演林许莱，但必须是给一个特邀主演的头衔，不能让林许言在电视剧里降咖。

　　不然林许言以后接戏都不好谈。

　　这不是什么大事儿，郭昊伦便同意了。

　　“没想到爆料是真的，姜寻竟然真的演了《人生路》。”

　　“大导，金牌编剧，年代正剧。这三点合在一起，许多演员都演不到，凭什么姜寻一个网红能演？”

　　“苏幼岚真的没有争过姜寻啊！”

　　虽然有个特邀主演的名头，但网友都看的门儿清。

　　特邀主演，不就是因为不是主演，但咖位又在这里，所以给一个好听的名头吗？

　　“姜寻前两次演的都是没有感情的杀手，演的都是同一类型的角色，就别吹演技了。”

　　“年代剧总没有杀手给姜寻演了吧，而且还是主角，更不可能是一个杀手。好好地大导演怎么想的，让姜寻来演。”

　　“别让姜寻糟蹋了好剧本。”

　　然而黑子们虽然骂的凶，但也改变不了姜寻出演这部剧的事实。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜丝们依旧默默的将这些ID记录下来，然后走一个私信的程序。

　　黑子们：“……”

　　你们这也要记录？

　　等剧拍完再播出，都得过去一年半载了，你们到时候还要来翻旧账吗？

　　这特么是一群什么人！

　　果然姜寻不正常，粉姜寻的人也不正常。

　　粉随蒸煮是真的！

　　姜寻的粉圈有毛病！

　　《人生路》开机，这次不是在帝都。

　　为了拍摄出80年代的风貌，剧组选在了西北一个相对来说不怎么发达的小县城。

　　县城里不论是厂房上刷的大红标语，还是楼房的建设，都很有八十年代的感觉。

　　再加上一些特别角度的取景，和剧组另外特意搭造的布景，足以到以假乱真的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第252章 宿主，清朗行动，没你不行免费阅读。https://xs.23sk.com 