
　　伊凡吓得瑟瑟发抖。

　　卢弗翻下坐骑，按照通缉犯的做法，这种生意必须得干净利落。

　　他刀尖向下。

　　骑兵领袖的鲜血缓缓滴落。

　　卢弗听见些许稀碎的呢喃。

　　他侧过耳朵去听，发现是胡言乱语。

　　伊凡用手挡住脸。

　　他指缝间露出一只眼睛，里面写满了恐惧，舌头像是被抽走了力量，说话吞吞吐吐。

　　“别，别别……别杀我，求您啦，放过我吧，我……我是埃尔伟的继承者，我……”

　　卢弗毫无怜悯之意，举起手，挥刀落下。

　　鲜血没有如想象中那样洒落在地。

　　苏塔不知何时靠过来，竟然阻止了这一刀。

　　“放开。”卢弗眯起眼睛，盯着握住自己腕部的手铠。“生意必须要果断狠辣，否则谁都睡不安稳，你知道秋后算账有多麻烦吗？”

　　卢弗曾经在南疆经历过。

　　他当年杀了个王国的大臣，因为放过仆从被泄露了信息，追杀的赏金猎人好几次将其逼进绝路。

　　“斩草除根，你不懂，就听我的！”

　　卢弗瞪着苏塔。

　　算是最后的尊重。

　　如果这家伙执意要阻拦，他会迅速换手，用另一种更加干脆的办法解决掉面前俘虏。

　　但是……

　　另一只手放在了他肩膀上。

　　卢弗咬紧牙齿，强忍住怒火，眼前却被一片阴影覆盖。

　　来者高大威猛，力量澎湃，他背后传来粗犷的嗓音。ŴŴŴ.23sk.com

　　捺萨说道：“等等，他刚才说埃尔伟？”

　　卢弗松开手里的武器，就在尖刀旋转着即将落地的时候，他用脚尖轻踹刀柄，迅速飞向伊凡脆弱的脖子。

　　铛！

　　苏塔眼疾手快，用藏在臂甲里的钩刃挑飞了武器。

　　卢弗接住短刀。

　　他将武器收回鞘内，冷着脸站在原地。

　　劫掠者两位领袖都要留这蠢货的命，不管原因是什么，总归不是好事情。

　　卢弗说：“你绝对会后悔。”

　　“胆大心细，就是我们发财的秘密。”苏塔依旧保持笑容，这位贪婪的劫掠者丝毫不懂克制。“埃尔伟是高墙下的城邦，继承者的身份，意味着大笔赎金，明白吗？”

　　“我在南疆做的事情，是你永远无法想象的！”

　　卢弗凑上去，眼中藏着威胁，继续警告贪婪的同伙。

　　“而我很少会去做勒索这种事情，因为失误率很大，你也不清楚对方的底细和价值！”

　　卢弗是通缉犯，罪名能够写满两块通告栏。

　　他光是看上两眼，就知道伊凡是那种没骨气、没本事，靠着家境和身份地位来吆五喝六的蠢货！

　　这种人如果是贵族公子，还有油水可以榨取。

　　很多纨绔子弟都有殷实的家境，而且他们的家人也愿意用金钱解决所谓的麻烦，然后再反过来……

　　从周围的贫苦百姓中索取财富。

　　“你睁开眼睛看看他！”

　　卢弗狠狠一脚踩在伊凡的脚腕上。

　　“啊！呜呜呜，别，别杀我，求求您啦，我……我能给你们钱，埃尔伟的领主……”

　　伊凡痛苦的叫声回荡在四周。

　　劫掠者们全都在清点战利品，偶尔有两个人回头，也都只是冷漠地笑笑，甚至会低声嘲讽几句。

　　卢弗踹出一块积雪，落在伊凡的两腿之间。

　　他身下的土地被温热的水流给浸透，散发着骚臭味。

　　“起来！”

　　卢弗拽着伊凡的头发，露出他煞白的脸，继续说道。

　　“这种家伙，作为权利继承者，肯定是政治中被抛弃的那种类型，城邦里有大把的人盼着他去死，或者更糟，能够来这种荒郊野岭，摆明了是连死活都没人在意。”

　　伊凡听着数落，渐渐沉默。

　　劫掠者的话成为了雪崩前最后的压力。

　　伊凡觉得内心世界在迅速坍塌，希文的背叛，突然的远行，还有城邦权贵们看待自己的眼神。

　　所有画面迅速在脑海中闪过。

　　如同旋涡……将意识全部吞没。

　　“你们不就想要钱吗？车厢都在你们手里吧，刚才劫走财物的家伙估计也死了，看看，里面有多少……”

　　伊凡平静地说着。

　　他眼里噙着泪花，但是伴随着愤怒，有更多求生的欲望正在源源不断地喷涌，支撑着他，向劫掠者们怒吼。“我有钱，埃尔伟有更多钱，去拿啊！”

　　卢弗酝酿起杀意，瞳孔眯成一条线。

　　“哈哈哈，”苏塔笑起来。“瞧，挺有种的嘛。”

　　卢弗想要乘机扭断俘虏的脖子。

　　垂死挣扎谁都可以，生意必须要做得干净利落才行，夜长梦多，千万别让贪婪蒙蔽双眼。

　　捺萨状似无意地靠近。

　　他故意用身位挡住，随时能够出手制止，意思已经很明显啦——这家伙命真大，看来还能再苟且偷生一段时间。

　　卢弗松手站起来，冷笑两声，选择离开。

　　“埃尔伟，我记得它。”捺萨拽住伊凡的盔甲，像是拎着死去的猎物，边走边说。“领主年纪很大，我相信你的话，威胁的信件会按时送去。”

　　周围全是尸体，还有狂欢的暴徒。

　　伊凡浑身疲软地被拖走，看着周围的惨况，如同在面对自己荒芜的内心。

　　这位在随从口中狂妄愚蠢的领主之子。

　　他的人生在今夜迎来了转折点，但噩梦才刚刚开始，所有的考验和玩笑正在未来等着他。

　　“进去！”

　　捺萨像是丢垃圾似地扔下他。

　　伊凡本就受伤的脚腕被卢弗彻底踩断，痛得揪心。

　　他没有独自逃跑的可能性。

　　领主之子关在劫掠者运输辎重的货厢里。

　　伊凡缩在昏暗的角落里暗自流泪，他无声地张嘴，任由鼻涕和咸湿的液体肆意流淌，剧痛和侮辱让他难以平复心情。

　　周围传来恶臭。

　　劫掠者们欢呼凯旋的声音在外面回荡。

　　货箱动荡起来，黏糊糊的东西被摇晃着弄到他面前。

　　它带着强烈的血腥气，还有某种令人难以忍受的味道。

　　伊凡拼尽全力支起身体。

　　突然，货箱门板被掀开，借着难得的光亮，他看到了劫掠者们丢在自己面前的东西是什么。

　　肉，人肉。

　　断肢和放干血液的躯体。

　　伊凡差点昏厥。

　　半天之前……

　　他还坐在舒适奢华的马车里面侃侃而谈。

　　梦魇降临的速度快到令人难以适应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0245：各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 