    “就是我们的婚约，难道本王说得还不够清楚？”没人看见卞沉渊面具下突然翘起的嘴角，真是难得啊，他竟然会觉得一个炸毛的小野猫很有趣。

    “为什么？！”白夭不解地问道，为什么是她？为什么要订婚？该不会是想将她绑在身边，好让她没法逃跑，在渡劫之后，她就直接被夺取神丹，化成枯骨吧？！

    这么一想，白夭越发觉得这件定下婚约这件事情不靠谱。

    “因为你要成为本王的王妃。”卞沉渊说了一个模棱两可的答案，白夭都恨不得要抽他了，她才不想成为什么王妃呢！这家伙就是个猛兽，随时会咬你一口的那种。

    “你有什么目的！”白夭干脆直接问了，反正这家伙从来都不顾忌什么，对她都是有答案就说，从来没拐过弯。

    “做本王的王妃，卞昭颜就不会对你做什么。”果然，卞沉渊还是这么“直言不讳”，他端坐了起来，骚气的紫发扬起漂亮的弧度。

    白夭脸色突然古怪起来，说道：“我本来就不怕她，自然也不需要什么王妃的幌子来保护自己。”

    “你需要。”卞沉渊笃定道。

    “不需要！”白夭立刻否决，此时的两人像孩子一样，在这里争论着。

    “需要。”

    “不需要！”

    ……

    “上来吧，需不需要，进宫便知。”最后，只见卞沉渊魔爪一勾，白夭直接不受控制地朝着卞沉渊飞去，竟直接撞进了他的怀里。

    白夭大骇，挣扎着就想起来，却被卞沉渊牢牢禁锢在怀中。

    “放开我！”白夭挣扎着，这家伙的力气也太大了，修为比她高了不起吗！

    “进宫。”然而卞沉渊只是淡淡一句，抬轿的人就加快了速度，往皇宫走去。

    华音也只能远远地跟在后面，看着他们家小小姐不断挣扎的声音，心里也越发焦急起来。这个三王爷被姚祭司列为了危险人物，要是他对小小姐做了什么，他也没法向宗主和姚祭司交代啊。可是就以他现在的实力，打是肯定打不过的，只能远远跟着了，祈祷小小姐不会有事。

    “快放开我！”白夭实在忍不住了，直接一个手刀就是劈向了卞沉渊的脖子，虽然知道自己毫无胜算，但是为了摆脱这家伙的禁锢，她还是得尝试一番。

    只是……下一秒，她的手就被卞沉渊给握住，一股灵力渡入了她的体内，让她没来由地平息了躁怒。

    白夭皱眉，抬头看着卞沉渊的深色眸子，之前看像是深不见底的深渊，这次再看却像是淬了星空的寰宇。随着她平静下来，一股好闻的味道飘入鼻腔，那是他身上的香味，不知道是什么，但就是很好闻。

    “安静了。”卞沉渊点点头，而迎来的是白夭满是疑惑不解的眸子。

    这家伙到底使了什么，让她竟然怒也怒不起来，心完全地平静下来，回到了她本来的状态。

    “为什么要定下婚约？”白夭又问了一次，不然她真的怕一辈子都逃不出这家伙的魔爪。

    “因为卞昭颜说服了皇帝，等你时候一到，就送你去夜朔帝国和亲。”卞沉渊直接说出了答案，这让白夭更加不解，也更加疑惑，同时还有不小的震惊。

    卞昭颜竟然说服了皇帝，送她去和亲？她是怎么做到的？！她明明和皇室没有半分关系，没想到卞昭颜的手段竟如此高。

    “和什么亲？”白夭忍不住问道，这件事应该是还没公开，卞沉渊就进宫了，不然她本人也不会不知道。

    “一个不入流的小将军，和亲换取两国和平百年，不发动战争。”卞沉渊不屑道，其实对他来说，没有哪个人是真正的“入流”。

    此话一听，白夭心中更是一万匹草尼马呼啸而过，不入流的小将军？可是也比绑在卞沉渊身边好吧？

    白夭上下打量着卞沉渊，他的脸真的如人们所说，是因为烧伤才戴的面具吗？可按照他的实力，应该完全是可以修复的啊。

    眨眼间，白夭的心思万千流转，卞沉渊当然都看在眼里。

    “想看？”卞沉渊问道，眸中紫光闪烁，妖媚惑众。

    “想。”白夭实诚地点点头，应该是个人都想的吧？

    卞沉渊低下了头，深紫色的长发披散在了白夭身上，只见他缓缓抬起手，覆盖在了他的面具之上。

    白夭睁大了双眼，目不转睛，就等着他摘下来。

    轿撵已经进入了皇宫的宫道中，四周都没有什么人，月光照耀在了白夭的脸上，看得卞沉渊都有那么一瞬的失神。

    只见卞沉渊缓缓摘下了面具，先是光洁的额头，再是一对俊秀的剑眉，紧接着，便是他妖冶的深紫色凤眸，那从深渊中跳出的魅惑，正在蛊惑着白夭的双眼。高挺的鼻子，薄唇微抿着，无暇的面容透着一股邪肆，令人心跳不已。

    在这一瞬，白夭感觉自己的心尖儿在微微颤抖着。白夭敢说，卞沉渊倾城绝世的容颜，不论谁站在他身边都将成为陪衬。

    黑夜中，灯火闪烁，两人目光交接，此时他们的眼中只有对方。

    “主子，到了。”

    然而此时，抬轿撵的黑衣人一句话让白夭惊醒。

    卞沉渊又将面具戴了回去，但是白夭没有错过他戴上面具前的那一抹淡淡的笑容，像妖精一般，令人沉迷，忍不住沦陷。

    白夭眨了眨眼睛，“你很美。”没错，这是她的真心话，这家伙真的美得不像话。

    卞沉渊发出了一声轻笑，“哼哼，如你所愿。”随之，他解开了禁锢白夭的手，一手揽住白夭的腰，跳下了轿撵。

    “走吧，本王的王妃。”卞沉渊毫不忌讳地牵起白夭的手，拉着她直接走进了皇帝的书房。

    白夭还是一头雾水的状态，就被卞沉渊带到了卞龙的书房。

    此时，可以看见卞龙正在拟旨，而白夭恰好看见了自己的名字，这是一旨关于她的圣旨！那个让她和亲的圣旨！

