    看着这么多的言论，何时鸣的心态瞬间爆炸！

    他见过喷子！

    曾经的他，也是无数喷子中的一员。

    但现在，

    他真正见识到了什么叫喷子！

    在短暂的愤怒后，他直接把电话给今日头条的负责人郑标打了过去。

    老子握着最大的新闻门户，还干不过你们？

    电话刚一接通，

    何时鸣就直接说道：“姓郑的！你们特么怎么办事的？没看到网上那么多喷我的喷子？整他们啊！”

    “何董。”

    郑标委屈的道：“我们看到了，而且已经在处理了！但对方的人实在太多，而且明显是有预谋的，全都是各种小号，很明显是一场有组织的行动，在再加被带了节奏的网友，我们所有人全部下手，也只能勉强控制而已！对于抖Y或者其它平台上的人，我们没办法处理！”

    “大爷的！”

    何时鸣咬牙切齿的道：“处理不了！我特么直接收购了他们！抖Y市值多少？把他给我直接买下来！”

    “这个……何董，目前抖Y市值二千七百万亿，如果想买下来的话，差不多需要准备三万亿才行！”郑标回道。

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“这个算了，微博呢？把微博给我买下来！就他们黑我黑的最狠！”

    “何董，微博的话，差不多一千亿，您要买的话，差不多需要准备一千五百亿以上，而且能不能买下来，也是未知数！”郑标回道。

    “呃……”

    何时鸣无语道：“这个也算了，逼呼呢？这个总能搞定吧？”

    “这个以何董的身家，想买下来应该差不多！市值差不多五百多亿！如果何董想买的话，准备八百亿应该就能拿下了！”郑标回道。

    “八百亿啊？”

    何时鸣愣一下，随后算了一下自己的钱，直接回道：“不好意思，刚才是我膨胀了，让他们继续骂吧，越骂我越清醒！”

    八百亿！

    买个屁啊！

    他从拼西凑，也就捣乱出来二百亿而已，而且全部给二老转过去了。

    现在让他搞钱，他虽然能从手上那么多公司里面再搞到一些，但最多也就能搞出来三四百个亿，而且还人付出不小的代价。

    原本以为自己很有钱了。

    不过郑标的报价，瞬间让他清醒了。

    嗯。

    确实太膨胀了。

    不就是被骂么！

    光脚的难不成还怕他们穿鞋的不成！

    手机一关，随便他们骂吧！

    眼不见心为净！

    就能不存在就行了！

    何时鸣直接把手机调成静音，往旁边一扔，随后往床上一躺。

    嗯。

    平静了。

    这时，

    秦丽雅又打了过来。

    何时鸣看到手机屏幕亮了，拿起来接通了电话，直接说道：“多上那些骂人的不用管他们。”

    “啊？不管？可是这对我们的影响可不小！如果咱们不站出来表态，会被他们骂的更凶的！”秦丽雅回道。

    何时鸣沉吟了两秒，说道：“等我一会儿！”

    说完，

    直接挂断电话，找到毛笔纸砚。

    紧接着，

    直接在上面愤笔疾书，拍了张照片，给秦丽雅发了过去，说道：“直接挂到官网上面去！”

    秦丽雅看了一眼照片，立刻明白了何时鸣的意思。

    不久后。

    长鸣集团的官网上，出现一张照片。

    上面，

    是一副潇洒飘逸的书法。

    千磨万击还坚劲，

    任尔东西南北风！

    随着何时鸣这副书法的出现，何时鸣的那些粉丝，以及书法界的人，顿时纷纷站了出来，以示支持。

    “小丑们！继续跳吧！最后结果会狠狠打你们的脸！”

    “何董这书法，真的是真来真精湛了！”

    “我不相信何董的氘离子电容是抄袭米国的！”

    “我也不相信！这明显是有人故意在带节奏！”

    “……”

    一时间，

    两伙人在网上吵得不可开交。

    只可惜，

    何时鸣的粉丝，包括书法界的人，渐渐的落入了下风。

    毕竟他们再好如何支持，也还人生活，还要工作，还有他们自己的事情要做，总不可能一直在网上支持。

    但那些喷子，却很显然并没有这方面的问题，呈现出了他们专业的素养！

    当天黑的时候，

    网上再次呈现出一边倒的喷。

    秦丽雅的电话，再次给何时鸣打了过来。

    “喂，老何，又不行了。”秦丽雅垂头丧气的道。

    何时鸣长出一口气道：“正常，砍柴的和放羊的，一直在那里聊天的话，放羊的羊吃饱了，砍柴的屁都没有！那些喷子就是放放羊的，随便在网上喷，喷的越狠工资越高！但咱们那些支持者就是砍柴的，哪里可能一直跟他们喷！现在至少让我们知道，还有人支持我们，这就够了！其它的，就看明天的了。”

    “嗯。”秦丽雅回道。

    次日。

    网上的言论更是一边倒的攻击长鸣集团。

    甚至长鸣集团的大门都被人堵了，门口扔满了蔬菜和鸡蛋皮，整个长鸣集团的员工，全部人心惶惶。

    就在所有人都以为，长鸣集团要坚持不住，马上就要完蛋的时候。

    外事部发言人，在国际新闻发布会上，发表了对氘离子电容争端的看法。

    视频中，

    赵小眼一脸淡漠的表情说道：“我们注意到，在氘离子电容的问题上，米方指责我方长鸣集团抄袭盗窃！

    经过我们的调查，米方所谓的一年前的氘离子电容，只是一个研发项目而已，并没有成品出现！

    而且我方还注意到，米方在一年前，并不是没有申请氘离子电容的专利，而是连续申请了一百八十二次，但却无一例外的没有通过罢了！其在科技展览厅里面所谓的氘离子电容，也只是空有其表，并没有什么实用性的价值！这也是专利没有通过的原因！

    鉴于此，米方所谓我方抄袭盗窃，根本就是无端抹黑的卑劣行为，是忽略商场规则的霸权行径，是米式驰名双标的又一次体现！

    华方督促米方，尽快接受现实，不要做无畏的抹黑与打压，应该把心思真正的放在科研上，真正的把东西做好！

    最后，

    我想说的是，梦里什么都有！但天天做梦，呵呵，下班了。”

    视频结束。

