    赵杰再起身之时，外面的天色已经来了一个轮回，过去的一天一夜，天色又明了。

    他缓缓的走了出来，门口的丫鬟连忙挥了挥手，顿时就有人匆匆忙忙的赶来，手中还端着饭菜。

    “赵公子，两位少爷还有小姐上街游玩去了，大少爷说他有些事情，还请你在府中等他。”

    “哦，我知道了，你们下去吧，站着等我也累了。”

    小厮下去了，一旁的丫鬟忙碌的擦拭着桌椅，将饭盒里面的东西一一放了出来，便静静的站在旁边，丝毫没有下去的意思。

    赵杰倒也没有继续开口，而看了看食盒，今天的饭菜已经换了一副口味，彼是清淡，跟昨天的相差甚远。

    这让他忍不住惊疑一声，“这菜是谁准备的？”

    “回公子的话，是小姐准备的，小姐说公子不喜欢吃辛辣食物，特地让后厨准备清淡些的食物。”

    “有心了！”

    赵杰并不喜欢吃辣，因为他是跟着爷爷奶奶长大的，老人不喜欢吃辣，喜欢重盐重咸，时间长了，他就不喜欢吃辣了。

    这个事他从没给别人提起过，只是昨天吃饭随意的扒拉了两筷子，赶着清淡的菜挑着吃了吃，没想到就让范若若给看了出来。

    心细的很～

    赵杰缓缓的品尝着饭菜，心中继续思虑着事情，范闲去哪儿了，他心中自然是心知肚明。

    昨天夜晚修炼之时，他感应到了一个人进入了范府之中，悄悄的潜入了范闲的房间，如果没猜错的话，正是滕子京。

    作为监察司的一员却对范闲出手，犯了行内的忌讳，被人当作棋子毫不犹豫的抛弃了，甚至抹去了他全家的消息。

    他来求助范闲，范闲自然不会坐视不管，他这个人有个毛病，最是心善，身上有着书生意气，跟他娘一个样子，尊重他人，希望人人平等……

    人人平等……

    赵杰摇了摇头，如果所有人在一个层次，或许还有可能，但也不是绝对的平等，有的人聪明，有的人愚蠢，有的人上进，有的人颓废，有的人运气好，有的人时运不济，差距自然就有了。

    就好比你每天辛辛苦苦努力上学，高考考了七百分上了清华，同桌每天摸鱼，因为人人平等的政策，也上了清华……

    那谁还会努力呢？

    有努力就有努力的结果，有努力的结果就会形成阶级……

    普通世界都能做到，更不要说封建社会，个体超凡的社会了。

    皇权至上！

    赵杰又扒了一口饭，如果没记错的话，范闲今天出游会遇到找他茬的郭保坤，也就是那个自称家父礼部尚书的郭保坤，也由他拉开了时代的序幕。

    要不了多久，这京都的水就开始浑浊起来，各方幕后黑手纷纷下场啰～

    怎么才能让这水更浑浊，让范闲有点危机感呢……

    赵杰正思索间，脑海中的聊天框弹出了一条消息，是艾特他的。

    林动：“@赵杰，大哥，你真的实在是太厉害了，我按照你说的将石符之液倒进了父亲的药里面，父亲果然好多了！”

    此时的林家，林动满脸惊喜的看着不断咳嗽的父亲林啸，此时的林啸正在大声的咳嗽，直接就地一口黑血，紧接着又是一口，一口接一口，地面都显得乌黑。

    林动不仅没有伤心，反而脸上写满了激动，他听到了父亲那爽朗的笑声，“哈哈哈哈，我的伤好了大半，我的伤好了大半！”

    这激动的声音充斥了整个房屋，换来的是全家人的喜悦。

    父亲可是一个家的顶梁柱，在的时候毫无感觉，如果倒塌了，那真的如同天塌了。

    林动看着兴奋的父亲，双手狠狠的握紧，心中对赵杰的感激之情弥漫开来，一切的一切，都是赵杰大哥带来的。

    赵杰：“看来差不多，再喝一两次基本上就好了，到时候好好休养休养，实力重回巅峰是没问题的。”

    林动：“多谢大哥！”

    赵杰：“这是你自己的功劳，跟我没什么关系，那个石头妙用很多，不仅可以推演功法，而且还可以吸收怪异之物，比如寒冰煞气，还可以提炼药材，浓缩成丹药，对你修炼有妙用。”

    吸收寒冰煞气？

    林动忽然像想到了什么，忍不住看向了自己的妹妹青檀，心中满是欢喜。

    他这妹妹生来就苦，刚出生就被抛弃，被他父母收养之后，虽然细心照料，可时不时的还会发病，浑身刺骨发冷，经常被冻得瑟瑟发抖。

    可青檀每次发病都不想让他们知道，自己一个人默默的承受，让他这当哥哥的心中分外难过。

    终于可以帮妹妹分担一点了……

    赵杰：“我现在在地球，一时走不开，你可以让小炎子去买一些药材，前期先给你过渡一下，他爸可是族长，有钱的很，最多半个月，我就能给你们提供资助了。”

    赵杰：“话说萧炎这小子呢？被鬼吓死了？”

    萧炎：“本人已死，有事烧纸，小事招魂，大事刨坟！”

    林动：“？？？”

    萧炎：“安啦！小爷，我现在好的很，一不小心就捡到了一个白胡子老头，自称是绝世高手，哭着要求我当徒弟呢，嘿嘿，小动子，羡慕吗？”

    他此时偷偷的笑了一下，下一刻一鞭子就抽在了他身上，痛的萧炎嗷嗷直叫。

    半空之中，药老一脸‘慈祥’的看着萧炎，挥了挥手中的鞭子，“小炎子，要想修炼的快，体质可是要强大的哟，你要是再不努力，继续跑神的话，我的鞭子可是饥渴难耐的～”

    呸！糟老头子坏的很！

    等我大哥核弹到账之后，我小爷我直接一飞冲天！

    萧炎心中愤愤不平，被一个小娘们用鞭子抽就算了，你个大老爷们儿抽我……

    林动：“萧炎哥好厉害，求二哥以后罩着我！”

    萧炎：“低调低调，本天才要继续努力去了～”

    “啪！”

    “啊！”

    药老面无表情的收回了鞭子，心中犯了嘀咕，萧炎这小子不会被他吸出毛病了吧，老是在那嘀嘀咕咕，老是在那偷笑……

    不行！我药尊者药尘的弟子绝对不能这么猥琐！

    继续调教！

    “啪啪啪啪！”

    “啊！！”

    ……

    “大哥救命啊！有女魔头追杀我啊！”

    就在赵杰还在水群的时候，耳边忽然传来了范思辙的求救声，他眉头微皱，整个人身影瞬间消失。

    而此时的范府之外，叶灵儿挥舞着手中的马鞭，一脸不爽的看着范思辙，“你个大老爷们唧唧歪歪，像个娘们似的，快点让开，叫什么叫？真以为有人救你吗？叫破喉咙都没用的！”

    话音刚落，一旁的护卫顿时惊呼一声，“小姐小心！”

    他脚下用力，手中的长刀飞快出鞘，在半空中划过一丝闪光，速度之快令人瞠目结舌。

    可偏偏就有一只手掌自那刀光之中穿影而过，轻飘飘的印在了那护卫的胸口之上，真气瞬间鼓动而出，护卫直接倒飞了出去，重重的摔在地上昏厥了过去。

    直到护卫摔倒在地，叶灵儿才看到一个身影站在那里，她被吓了一大跳，那护卫可是父亲派来保护她的，实力很强，八品高手！

    这在江湖之中也是掌门一级的人物，竟然被一击打败了……

    难道是九品？

    叶灵儿一扭头，便看到了赵杰那淡漠的神色，直接吓得往后倒退了几步，“你是谁，竟然如此大胆，你可知道我是谁，家父……”

    她话音还未落，赵杰的身影已经消失，一只手悄无声息地掐住了她的脖子，强烈的窒息感令她眼前发黑。

    “如果是叶流云来了，我赵杰倒是要畏惧三分～”

    “你算什么东西？”

    赵杰手一松，叶灵儿顿时屁股着地，重重掉在了地上，他忽然回想起了昨天庆帝将他掐起的经历，这掐人脖子的感觉真不错。

    “走吧！”

    他淡淡的看了一眼旁边一脸担心的林婉儿，“你可以留下来，范闲一会儿就会回来，不过你要做好心理准备……”

    “啊？”

    “你昨天可是在庆庙见过他！”

    “啊！”

    林婉儿一脸的不敢置信，紧接着面色发红，张了张嘴巴，一时间竟然语塞住了，虽没多言，可那小女儿家的心思早已显现了出来，范若若也是心明聪慧之人，拉着她的手腕在一旁聊着女儿家的事情，原本针锋相对的场面一下子又显得亲近了。

    范思辙瞪着眼睛，硬凑到了赵杰的身边，“大哥，你武艺这么高啊，嗖的一下，那人就飞了出去，太厉害了！你看那母老虎的神色都吓白了！”

    他双手轻轻一拍，看着坐在地上一言不发的叶灵儿，心中又有些发怵，顿时明白闯了祸，“大哥，我可是听说叶流云可是四大宗师，咱们……”

    叶灵儿眼前一亮，两个眼睛在那嘀咕的转，明显是在打着什么主意。

    “怕什么大宗师，我叔叔也是！”

    赵杰毫不在意的轻哼了一下，叶流云现在根本就不在京城，离这个地方十万八千里，等他回来，他赵杰早就成了大宗师。

    再说了，范闲的叔叔就不是他叔叔了吗？

    “当年她爹叶重也跟她一样嚣张，结果惹到了我叔叔，被一顿胖揍，叶流云也来了，拿着剑被我叔叔打得当场自闭，再也不用剑了，改用手了，要不是我叔叔不重名利，四大宗师，哼～”

    真亦假时假亦真，叶灵儿听着赵杰的话，两个眼睛瞪得浑圆，她爹自然不会说当年的糗事，也没几个人敢提大宗师的糗事，但她娘或多或少提起过一些……

    原来那人是他的叔叔……

    惹不起惹不起……

    叶灵儿嘟了嘟嘴巴，一句话也不说，一位大宗师，根本不是什么人能惹起的。

    一旁的范思辙猛的一拍大腿，“哎哟喂，我就说嘛，我跟大哥你一见如故，咱们真的是异父异母的亲兄弟！以后你叔叔就是我叔叔！”

    “哥！不说了！请受小弟一拜！小弟给你磕一个！”

