    “不敢当。”王岩摆摆手说，“上过几天军校而已。”

    李云龙道：“能看懂地图吗？”

    王岩点头：“略懂。”

    李云龙将桌上摆的地图摊开，对王岩说：“你来看。”

    王岩往前走一步，只见地图上绘制的是条穿插曲线，这条曲线以阳泉为起点，但是到了杨村之后便嘎然而止。

    这显然就是山本特工队留下的穿插曲线。

    这条穿插曲线走位很风骚，但是画得就十分粗糙。

    王岩知道李云龙是在考他，便故意说道：“李团长，这地图是哪个参谋画的？图上作业可有些粗糙啊，队标队号使用都不符合规范。”

    李云龙道：“那你现在就给我重画一张。”

    “没问题。”王岩便从坑几上拿起角尺、圆规还有铅笔开始图上作业。

    不过片刻，原本显得很粗糙的穿插曲线，便经由王岩之手变成一条合乎规范的标准的穿插曲线示意图。

    不过留下这条穿插曲线的日军的队标队号仍旧没标。

    因为迄今为止，八路军还没弄清楚这伙日军的来历。

    王岩虽然知道，但也不会多说，因为他没办法解释。

    看着王岩重新绘制成的漂亮的穿插曲线，李云龙两眼放光。

    八路军最缺什么？缺被服，缺粮食，尤其是缺武器和弹药，但这都不是最缺的，最缺的是上过军校懂图上作业的参谋！

    要能有个好参谋，他老李能省多少事？

    这个王连副简直就是老天爷派来帮忙的！

    “王连副，你可以留下了！”李云龙道，“给我当参谋吧。”

    魏大勇一听立刻就着急了，梗着脖子问：“李团长，那俺呢？”

    “你？”李云龙斜了魏大勇一眼，说道，“你也留下，给老子当警卫员吧。”

    “嗳。”魏大勇听了之后感到十分高兴，完全没有意识到被降级了，因为在他看来，李云龙答应他留下就是对他最大的赏脸。

    李云龙这么容易就留下了魏大勇，让赵刚有些刮目相看。

    要知道当初他表露出招揽之意时，魏大勇可是直接拒绝。

    不过让李云龙意外的是，王岩却没吭声。

    李云龙便道：“怎么，你不乐意？”

    王岩道：“团长，我有个想法。”

    “想法？”李云龙皱眉道，“什么想法？”

    “先不说这个。”王岩说道，“还是先说政委的事吧。”

    “哦，对。”赵刚恍然说道，“王岩，你说说那伙鬼子的情况。”

    “是。”王岩答应一声又道，“那伙鬼子人数不多，也就七八十人。”

    “但他们的穿戴跟别的鬼子不一样，钢盔是亚光的，身上穿的垫钢板的战术背心，使用的武器也跟别的鬼子不同，是德国造的MP-38冲锋枪。”

    “这伙鬼子出手极为狠辣，没有半点多余的花招。”

    “战俘营有三个国军战俘，明显都是练过功夫的。”

    “跟一个鬼子过招，只三个照面，就全部被格杀！”

    李云龙道：“这伙鬼子这么厉害，你们是怎么逃出来的？”

    “主要是鬼子大意。”王岩说道，“和尚杀了这伙鬼子的带队军官，趁鬼子陷入混乱之时我们翻过围墙跑出来了。”

    “行，那我知道了。”李云龙说，“现在再说说你的想法。”

    “我的想法也跟这伙鬼子有关。”王岩道，“团长，我想问个问题，假如不是独立团凑巧换防到了杨村，让这伙鬼子成功渗透到大夏湾，会发生什么？”

    “那麻烦可就大了。”孔捷说道，“总部机关很可能被打掉。”

    王岩又道：“那么问题来了，如果这伙鬼子再来，该怎么办？”

    赵刚说道：“知道有这么一伙鬼子精锐存在，我们会提高警惕。”

    王岩摇了摇头说道：“从来就只有千日做贼，而没有千日防贼，面对这么一伙极擅长渗透作战的鬼子，防是防不住的。”

    李云龙道：“那你的意思呢？”

    王岩说道：“我们也应该组建一支类似的部队！”

    李云龙闻言顿间时眼睛一亮，这真是个好主意。

    孔捷说道：“可组建这样一支部队又谈何容易？不说武器装备，就是人员选拔以及训练都是个大问题。”

    王岩说道：“没有合适的人选，可以缩小规模，七八十人的精锐大队组建不起，二三十人的精锐中队还是有可能的，实在挑不到足够人选，七八人的精锐小队也是可以的，就算对抗不了鬼子的那伙精锐部队，至少还可以提供预警。”

    “就这么定了！”李云龙一拍大腿说，“我们就组建一个警卫班，人员暂时只有你和和尚两个人，你当班长。”

    说到这里一顿，又说道：“不过参谋的差事你也得兼着，有仗打的时候只管打仗，没有仗打的时候就给老子当参谋。”

    “这个没问题。”王岩道，“不过团长，警卫班这个名称太土了。”

    “我听警卫连的弟兄们说，团长在给他们训话的时候，将咱们独立团比作野狼团，还说狼行千里吃肉，狗走千里吃屎。”

    “团长这话听着就很提气。”

    “如果说独立团是一头狼，那这支精锐部队就应该是狼嘴里的尖牙！”

    停顿了下，王岩又接着说：“为什么不把这支部队叫做狼牙小队呢？将来人多了，可以扩编为狼牙中队甚至狼牙大队！”

    “狼牙小队？”李云龙道，“好名字！”

    王岩大喜道：“这么说团长是同意了？”

    “我同意了！”李云龙大手一挥说道，“回头我就给你挑选几个好手。”

    “谢过团长。”王岩大喜道，“那团长，还有政委，没什么事我走了。”

    “去吧。”李云龙一挥手说，“回头别忘了去到后勤处领一身新军装。”

    “好嘞。”王岩答应了一声，带着魏大勇喜孜孜转身走了。

    ……

    目送王岩和魏大勇离去，赵刚说：“团长，结合王岩所说，现在已经可以确定，山西确实有这么一伙鬼子，如果没不同意见，就以团部的名义上报吧？”

    “我完全同意。”李云龙连连点头，“就按你说的，报上去吧。”

    “我也没意见。”孔捷深以为然道，“是该给总部首长提个醒。”

    李云龙又问道：“政委，他们两个真的徒手干掉了九个鬼子？徒手？”

    “对，是徒手。”赵刚肯定的说道，“我亲眼所见，绝没有半点虚假。”

    李云龙嘴上再没有多说，心里却还是不相信，便找个借口溜了出来。

