    

    对于孙暹，王安只知道他是司礼监随堂太监，并负责管理甲子库——那是一个肥得流油的职位。

    怎么说孙暹也算得一位大珰了。

    只是王安并不清楚孙暹最近经历了什么，不知道孙暹被万历皇帝偷偷派来江陵打探阳康的消息，结果却被朱翊镠扣留，让领队挖矿去了。

    “孙公公，有话慢慢说。您为什么变成这般模样？”王安放慢语速。

    “万岁爷让我带人挖矿啊！”孙暹犹似百爪挠心地回道。

    “哪个万岁爷？”王安还以为孙暹嘴里的“万岁爷”是万历皇帝呢。

    尽管当时在万历皇帝眼里孙暹不及张鲸香，但也是大红人一个。

    “就是当今的万岁爷，也就是曾经的潞王爷啊。”孙暹带着哭腔，继而将自己近来的遭遇哭诉了一遍。

    “挖矿？负责监工也很不错呀！”王安甚至带着两分羡慕的神情。

    在他的认知里，派出来监工开矿的宦官待遇都还很好。

    想想，既是朝廷派出来的，就等于是钦差大臣。到了地方，不仅可以与当地官员打成一片大捞油水，还可以肆无忌惮鱼肉当地的百姓。

    所以凡是被派出来监工的宦官，几乎都认为是一件美差。

    怎么到了孙暹这儿就大吐苦水？

    而且瞧孙暹这般模样，那是遭受了多少罪啊？王安很是不解。

    “监工不错？”孙暹一把鼻涕一把泪地诉说道，“当地人都知道我原本是万历皇帝爷的人，当今万岁爷派我监工，只是为了惩罚我。等到大明天下易主，万历皇帝爷完全失势被发配到一座荒岛，我更是成为众矢之的。当地官员也不把我当回事儿了，以致于那帮挖矿的刁民非但不听使唤，还骂我打我不给吃的，这段时间我的日子那叫一个惨……”

    说着说着，孙暹又是泪如雨下。

    王安总算听明白了。

    原来孙暹是被万历皇帝暗中派来江陵城查探阳康的消息，而阳康是万历皇帝留在朱翊镠身边的线人。

    阳康被揭发了还被软禁，孙暹无处打探，只好恳请与朱翊镠配合，结果被朱翊镠派去监工挖矿了。

    尽管当地随他挖矿的民工后来也都知道，朱翊镠的本意是要惩罚他，可当时他是万历皇帝的人，挖矿的民工自然有所顾忌。

    谁知朱翊镠取而代之当了皇帝，而朱翊钧说是就藩台湾。但其实在许多人眼里就是流放，地位自然一落千丈。

    准确地说，朱翊钧现在毫无地位可言。流放到台湾那样一座孤岛还有什么地位？搞不好很快就死在那里。

    打狗看主人。

    孙暹的地位可想而知了。

    人都是现实的动物。更何况朝廷派来监工的太监名声早就臭名远扬。

    孙暹遭罪也就能理解不奇怪了。

    只是对于小小年纪的王安而言，他还有感到费解的地方。

    “孙公公，既然你如此受罪，那你为什么不走呢？”王安问。

    言下之意，怎么说也是监工头，大内数得着的宦官，不高兴不说，还被欺负，那就向朝廷申请回京不干了呗？干嘛非得受罪将自己逼成这般模样？

    落魄成乞丐，图什么？

    “走？”孙暹苦笑，“你年纪尚小，恐怕还不知道万岁爷的手段吧？被万岁爷揪住，我能走到哪儿去？敢回京吗？敢逃走躲起来吗？要是被万岁爷知道我逃走了，那我还有命吗？”

    王安点点头，这样一说，好像，确实还真是……朱翊镠的厉害和有仇必报的性子，他当然听说了。

    “对吧？”孙暹又哭道，“我既不能逃走，又不能回京，还得乖乖当监工，只是没人把我当回事儿。最近简直度日如年，想死的心都有。”

    “那我能帮到孙公公吗？”王安带着怜悯之心问。

    “能，你回京向万岁爷禀报，求他要不召我回京，反正没有谕旨，我不敢私自回京；要不授予我一个正儿八经的监工身份，而不是像之前那样带有惩罚的目的，这样我就不会被人瞧不起被人挤兑，甚至被人打骂了。”

    “哦，这个我倒是可以帮孙公公传话的。”王安点头答应了。

    继而又喃喃地补充道：“就不知万岁爷会怎么想，会做出什么决定？”

    王安这么说，也是为自己留了一个心眼，毕竟他知道曾经被朱翊钧宠信和重用的人，如今似乎都没好下场，其中最典型的代表无疑就是张鲸了。

    那孙暹……还会得到什么优待吗？

    所以孙暹赶紧补充一句，言下之意是只能传话，其它承诺不了。

    然而孙暹像抓住了一根救命稻草似的，苦苦哀求道：“恳请公公将我当前的处境说与万岁爷听，再这样下去，我坚持不了多久会死的。你与万岁爷说，我答应为他做三件事儿，眼下一件都还没做成呢？倘若现在就死了，我从哪儿给他找李进忠啊？”

    “李进忠？”王安微微一滞。

    “哎，你不明白，万岁爷知道的，他说这个人很重要。”

    “可为什么一定要孙公公去找呢？”王安又是不解地道。

    “这是万岁爷的旨意。”

    “哦。”王安只能一知半解地点头，还是不大能理解。

    “你小小年纪，现在身居何职？听说你已经来过江陵城一次了，这次又有何使命？”孙暹问。

    “我还在内书堂读书进修。”王安如实回道，“上次是万岁爷吩咐奴婢来请冯公公和潘老进京，这次是万岁爷吩咐奴婢征询张先生一个问题。”

    “这么说，你已经深得万岁爷的青睐了？”孙暹既嫉妒又高兴。

    嫉妒的是王安才十几岁，就被朱翊镠倚重；高兴的是王安被倚重，那说话自然有分量，求王安算求对了人。

    但其实，孙暹根本无人可求。

    以他眼下的境况，还能求谁？求人谁会答应？自己又不敢跑去京城。

    这个世界最难的事就是求人了，尤其是在自己落魄的时候。

    孙暹虽然没读过什么书，但在大内混那么久，这道理他岂能不明白？

    对孙暹一问，王安只能回之一笑。

    他自己都不知道为什么会得到朱翊镠的青睐？好像是从那次卖瓜开始，然后就被朱翊镠盯上了。

    想着别人被朱翊镠盯上大多劫数难逃，而他似乎好运连连。

    要知道被送进内书堂读书就是最大的认可。内书堂是培养大珰，也就是高级太监，为司礼监储备人才的地方，有点像翰林院的感觉。

    这还不说，小小年纪，便有机会与朱翊镠面对面对话，还两次赋予他如此重大的任务，岂不羡煞旁人？

    但对朱翊镠如此的眷顾，王安自己也是懵的，他压根儿不知道原因。

    此刻被孙暹问及，让他如何回答？只能付之一笑了。

    ……

    。        

