    但王猛心中清楚，想要直接睡到坐标点区域只是奢望，

    因为包裹着他的休眠舱，只设定了三个月的休眠时间。

    在如此舒服的环境下。

    他也想休眠更长的时间，

    但如今大都地面指挥中心，只完成了三个月的周期休眠实验。

    他也只能在这安全的休眠范围内进行，

    毕竟那是从数十个志愿者身上得出的实验结论。

    当初，他对于地面能否找到实验志愿者而感到担忧，

    但与地面的交流过程中，他发现自己的担忧完全是多余的，

    仅仅几十个实验名额便引来了数十万人的争抢，

    想到如今大都地面指挥中心在蓝星上的地位，万人挣枪一个名额的现象也并不算夸张，

    也正是十几个志愿者安全通过休眠实验，他才敢于进行休眠。

    当然如果仅仅是地面的一方言论，对于低温休眠他还要慎重考虑，

    但他的系统还在实时更新着蓝星上与航天相关的科技，

    虽然直到现在，他也不清楚系统是如何做到这种更新科技的事情。

    但从建造枪那里发现的量子物理现象，让他有了一些想法。

    也正是系统更新蓝图里的数据，在与地面传来的信息相互印证后

    他在慎重考虑下，才会尝试一次休眠。

    即使如今的休眠技术，在理论上可以达到一年左右的时间，

    但王猛不敢擅自尝试，

    如今还没有数据和实例，能确定睡那么长的时间是否会给人身体造成危害，

    万一醒来后出现什么后遗症也是一件得不偿失的事情。

    而三个月，又恰好是蓝星上拥有冬眠习性哺乳动物的平均时常，

    而且北极熊等一些极低生物还有更长的冬眠时常，

    对于蓝星的生物来说，

    三个月的蛰伏周期并不算长，

    而王猛这具身体来自蓝星，

    他相信自己为期三个月的休眠也能顺利进行，

    “各项指标正常，是否进行休眠？”此时花神星的语音在他的通讯设备中响起，

    “是！”

    而接到王猛的指令，花神星开始运行大型休眠舱。

    “即将释放催眠气体！”

    听着耳边的语音，王猛又想到了什么，对花神星说道：

    “飞船上的事情便交给你了！”

    “花神星明白，请您放心！”

    听到这样的回答，王猛还想说这些什么，

    可最终还是没有开口，

    说实话他还是有些不放心，

    但想到在塞德娜星的那一年里，

    飞船已经完全交给花神星来掌控，

    花神星已经有了独自控制飞船的经验，

    在这一点上他并不担心。

    他唯一但心的便在这期间，若是遇到花神星程序设定之外的异常情况，

    她能否进行妥当处理，

    “现在也只能信任花神星了！

    所幸这次休眠的时间并不长，该准备的事情已经全部准备好了！”

    而这时的王猛想说什么也说不了，

    在花神星的提醒下，

    他咬住了呼吸器，

    而后便感觉有什么东西从自己的口中伸入了进去，

    是一根管道在花神星的精密控制下，向着他的喉咙而去。

    这种感觉很难受，

    低温休眠舱带给他的舒服感此时也消失了，

    “低温休眠技术，终究是一个折磨人的过程啊！”

    王猛心中暗自吐槽着，

    但很快连心中的想法也无法发出，

    他的意识开始慢慢的模糊，

    仅仅片刻便只剩下呼吸声，

    此时花神星还在默默的运行着大型休眠舱

    当检测到王猛的脑电波已经符合沉睡的数值，

    低温休眠舱内的粉色内壁开始分泌大量的液体，

    低温休眠舱的温度也开始缓缓的降低，

    随着温度的降低

    王猛呼吸设备中也开始注入特殊的低温气体，

    开始保护王猛的心肺功能，

    此时他的呼吸也开始变越来越缓慢，

    这时呼吸机内又注入了新的医疗气体，

    随着这种气体的注入，

    王猛，大脑活跃度，开始进一步的降低，

    脑类是耗氧量极为恐怖

    若是大脑缺氧，

    所带来的后果极为严重，

    因此要降低大脑的活跃度，以减低耗氧量。

    在这种情况下王猛并不会做梦，

    气体注入过后，呼吸设备内便开始注入液体，

    当然这并不是花神星想要趁机呛死王猛，

    早在上世纪六十年代，

    人类便通过将小白鼠浸入全氟碳化物(PFC)液体中

    保证小白鼠这种液体完成肺中氧气和二氧化碳的交换，

    经过几十年的发展，这已经是一项可以应用在医疗技术中的方法，

    当然现在想王猛注入的液体并非是全氟碳化物，

    而是一种类似的有机溶液，

    说起来这种有机溶液还与王猛有关，

    可惜他现在已经陷入了沉睡，并不知道这些情况。

    这种有机溶液也不仅仅是顺着管道进入了他的肺部，

    在先前的气体麻醉下，肺部已经失去了一些神经反射作用，

    不然人类神经对液体进入见肺部的自然反应便会导致一些麻烦。

    而注入肺部的液体，

    不仅仅是为了之后微弱的呼吸作用，

    更是为了接下来身体温度逐渐降低时，

    保证心肺功能在低温的环境下不受到损伤，

    此时王猛的体温开始继续降低，

    按照正常的情况，

    心脏应该开始加速跳动，

    将四肢的毛细血管开始会收缩，温暖的血液开始回流，

    以保证核心温度的正常，

    可此时心脏跳动的频率不但没有增大反而开始慢慢的变低，

    随着舱内的温度继续降低，

    王猛的体温也降低到了三十度，

    若是还做寻常，这已经是危及生命的低温症状了，

    但现在王猛的呼吸很正常，

    甚至脸色都没有多少变化，

    而当王猛的体温降低到这样的数值时，

    低温休眠舱内的大部分设备都开始工作，

    这个高达三层楼，长达二十米的，大型设备，

    集合了人类最先进，最昂贵的的医疗技术和设备，

    只为了保证舱体中，那个微小的生命能安稳的睡上三个月的时间。

    此时舱体上的温度数值还在不停的挑动，

    直到温度达到4度左右的温度时，

    这才停止不动，

    而在舱内的王猛，此时几乎像是停止了呼吸，

    但神色却有如常，

    仿佛是被按下了停止键，将画面定格在了此处，

    王猛也进入了低温休眠的过程中，

    虽然他进入了休眠中了，

    但对于低温休眠舱来说，

    此时已经进入了最为繁忙的阶段

    没有一睡千年

