
　　周书仁带着两个手帕没回书房，而且去了孟先生的院子，他收了孟杰这个徒弟换了孟先生十年不亏，这两年很多的事情，孟先生帮了他不少忙。

　　孟举人拿过两张手帕倒吸了一口凉气，他在意的不是地图，而是另一张手帕，“还真是大胆啊，朝廷收押流放的重犯都能弄走，看样子不是一两年了，也是，流放之地死一些人没人太正常了。”

　　周书仁靠着椅子，“看样子私自捕捞很久了，大批的抓身手好的渔夫容易惹人关注，注意打到重犯身上的确更容易掩人耳目。”

　　孟举人放下手帕，“本朝珍珠捕捞官方用的就是重犯或是死刑犯，这是从官方得到的提示？”

　　周书仁喝了一口茶水，“这谁知道，我就怕这些人弄走的重犯并不都是为了捕捞。”

　　孟举人沉默了，的确是，他们看到只是消息，一张手帕上能写多少消息，给重要的提示就错了，具体的数据水有能知道。

　　从王朝建立开始，抄了多少世家，杀了多少人没数了，收押之地的犯人具体有多少，看管的估计都没有数。

　　周书仁按了下眉心，他是想揪出算计周家人尾巴，现在看来尾巴有些过于粗了，让人心情烦躁，“你帮我整理下吧，我要写折子。”

　　孟举人，“好。”

　　晚上临睡了，竹兰都没等到周书仁回来，竹兰也没睡意了，有一下没一下的拍着儿子，心思却跑到了徐家的身上，徐家能找到这么多的东西，可见徐老爷不是简单的人，那么上次算计周家手段就太拙劣了。

　　现在想来，徐家是故意的啊，就是为了和周家断了关系，然后在暗度陈仓呢！

　　竹兰心里佩服的很，又有了紧迫感，告诫自己，聪明人太多了。

　　半夜，竹兰感觉到身边多了个人，猛的睁开了眼睛，只见周书仁刚躺下，幸亏了今个月亮圆，否则真看不清周书仁。

　　周书仁愣了下，拍了着竹兰的后怕，“吓到了。”

　　竹兰平复了一会剧烈跳动的心脏，长处了一口气，“啊，有些吓到了，主要是今个知道的东西要命，睡觉也不敢睡的太沉。”

　　周书仁表示了解，竹兰心理承受能力算是不错的了，他今个都倒吸凉气呢，“折子已经送走了，这事不是我能插手的了。”

　　竹兰问，“手帕也都送走了？”

　　周书仁点头，“嗯。”

　　竹兰才松了一口气，惊吓过后心弦松了精神头没了，抱紧了周书仁心里渐渐安了，只要他们在一起就好，很快就又睡着了。

　　周书仁倒是没睡，搂紧了竹兰，心里想着折子应该进宫了吧，送进宫的人，皇上留下给他的，紧急情况能用的，因为暴露一次就废了。天籁小说网

　　周书仁动脑子好几个时辰了，高度的用脑，脑子也累了，迷迷糊糊也睡了。

　　皇宫，刚休息的皇上被叫了起来，皇上没看跪在地上的人，飞快的看着折子上的内容，眼神都是厉色，帕子上的地图扫了一眼，冷着脸收了起来，对着地上的人，“你不用回去了。”

　　“是。”

　　皇上等人走了，捏着折子的手太用力骨节都发白，对着柳公公道：“唤狄大人。”

　　柳公公，“是。”

　　皇上，“等下，不用了，你下去吧。”

　　柳公公巴不得赶紧溜呢，越了解皇上越知道，现在的皇上才最生气的时候，“是。”

　　皇上让所有人都下去了，屋子里没人了，才出声，“你去流放地查所有收押的名单资料，我只给你三日时间。”

　　空荡的屋子内有了回应，“是。”

　　皇上坐在椅子上，烛火照亮了皇上的脸，也去不了脸上的阴沉，皇上闭着眼睛，看来，前朝势力并没有清理干净，就是不知道被谁给收了，皇上拿起朱红的笔写了姚字，划了一道，丢下笔，轻声的道，“不行啊，时机不对，他有耐心，有耐心。”

　　皇上重新拿了毛笔扯过纸写了不长的信，叠好了唤来人，“交给周大人，日后你就留在周大人身边。”

　　“是。”

　　皇上站起身心情好了许多，他觉得周书仁是他的福将，周书仁这颗棋子帮了他太多，本来应该用强硬的手段，因为多了周书仁平稳的解决了，福将啊，只可惜周书仁的年纪不小了，不过也好，只希望周书仁能一直知进退！

　　次日一早，竹兰和周书仁起来，周书仁身边的谨言就到了，压低了声音道：“大人，京城来人了。”

　　周书仁，“走吧。”

　　书房里，站着一个大众脸男子，男子三十多岁的模样，哪怕站在书房都很容易让人忽略他，周书仁感慨，皇上手里的宝贝真是太多了，瞧瞧这位太没存在感了。

　　男子低头道：“大人，皇上口谕，日后我会接替丙三跟在大人身边。”

　　周书仁早就摸透这些探子的等级，甲乙丙丁，谨言等人是丁字辈的，“你是？”

　　男子恭敬的道：“乙十。”

　　周书仁摸着胡子，他身边的等级长的够快的，这都到乙字辈的了。

　　乙十脸上面无表情的，心里是不平静的，要知道乙字辈都是盯着一品大员或是权贵，还是第一次跟在四品知府的身边，对，跟着，而不是盯着。

　　其他人盯着，大臣和权贵可都不知道的。

　　周书仁是不知道乙十心里想的，知道也会自夸的感慨下，因为能力比较强。

　　周书仁接过皇上给他的信，让他看顾好津州啊，这回不用暗地里打配合了，这回是明着配合了，皇上给了他一个大臣的名字，让他接受津州这办的调查，皇上真信得过他的能力啊，这封信是要销毁的，点燃蜡烛烧了。

　　至于乙十，周书仁不用安排，这个人依旧是皇上留给他紧急用的人。

　　吃早饭，竹兰看着周书仁，见周书仁脚步轻快，提着的心放到了肚子里，也有了一些胃口。

　　周书仁去衙门了，汪大人见到周书仁，“大人的心情不错。”

　　周书仁，“.......汪大人是越来越放飞自我了。”

　　自从这人知道装不下去了，特别愿意挑拨他的神经，时不时试探他的心情，不过，也不得不佩服，汪大人真是心细如发，十次试探五次是准的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百一十五章 福将免费阅读。https://xs.23sk.com 