    （阿草更的不快，请大家见谅，现在是一天两更，等以后再看情况更改。）

    李破拎着陶罐，出了门房。

    他也很满意，鱼汤最是滋补，而味道也绝对不错，可比那三条鱼好的多了。

    当然，还有意外之喜，怀里多了几个铜钱。

    那是税官给的，算是几条鱼的报酬，他推据一番，见那税官执意如此，也就收下了。

    当然，他现在还不明白大业白钱跟开皇五铢钱的区别。。。。。。

    而这个时候，屋里面年轻的税官正品着炖鱼，皱着眉头想，这酒跟菜真的很不配，一边却还要听着刘伍长的唠叨。

    “吃他几条鱼，是瞧得起他，还用给什么钱？”

    税官眯着眼睛不答话，他不会跟这粗汉解释，这是身为贵族，应该有的气量。

    他更不会说，他不想跟尉迟，罗三那群人交恶。

    也不会告诉姓刘的，刚才那个卑微的年轻人，不但关西口音极为纯正，而且，谈吐也多有不俗，说不定还真就是关西李氏哪家的旁支子弟。

    他和尉迟等人都不一样，他见过太多的大族门阀的落魄子弟，而既然有着家世，再是落魄，也要比旁边这粗汉强上百倍，一旦有了机会，这些家伙就能一跃而起。。。。。。。

    要知道，当今皇帝的祖父杨忠，少年时流落在外的时候，可也是凄惨无比。

    当然，由一个小小的流民，联想到皇帝的祖父，确实有点不着边际，但这年头的事情，谁说的上呢？

    只是心中转着圈的他不会想到，他眼中的粗汉，也在暗自嘲笑于他。

    谁不知道你就是害怕尉迟，罗三，程大郎那些家伙寻你麻烦了？

    瞧你那个鬼样子，老子还就不告诉你，大手大脚的，在这马邑可活不长久。

    生于底层的人，自有他们的生存智慧。

    比如说，刘伍长就不会太将李破当回事儿，能照顾一下也就照顾了，不能照顾的，说什么也没用，给个流民送钱？省省吧。

    说不定这事传到尉迟几个耳朵里，还要怪旁人多事呢。

    这样的智慧，也许年轻的税官一辈子也领会不到，即便是领会到了，也不会是在他这样一个年纪了。

    就像李破，回到草屋中，把玩着铜钱，最后还是决定，要将钱送给刘伍长，他现在的身份，留着钱也没用，花出去啊。

    就像瘦高个和跛子两个家伙，弄了钱反而丢了性命，反不如刘伍长送的那罐鱼汤来的实惠一些。

    这一晚，一大一小就着鱼汤，嚼着烤鱼，都觉着生活从来没有如此幸福过。

    第二天，天公不作美，狂风大作，城门是出不去了。

    于是，李破又去了那几家。

    这一次，李破走在流民营地中，感觉就完全不一样了，能够带来食物的人，在流民营地中就是万家生佛一样的存在。

    若不是这里的人们没有那个条件，这会说不定已经有人家将李破的长生牌位都给摆上去了呢。

    一个瘦小的女人，哆嗦着身子走过，也许她是要去如厕。

    这是李破定下的规矩，之前被人恨的咬牙切齿，现在却是即便冻死在茅厕里，也要按照李公的规矩来了。

    看到李破路过，女人二话不说，跪在地上就连磕了好几个响头。

    李破灰溜溜的去了各家，这样的热情，让他感觉很不适应。

    从各家出来后，李破手里已经多了一串冻鱼。

    虽然李破没说什么，但这些人都很痛快。

    在他们想来，这就和官府收取税赋一样。

    既然人家带你找了条活路，要是分文不取，才叫怪了。

    不过，李破可不是想从这些流民身上弄点油水什么的，他的价值观，和大多数人完全不一样。

    他觉得，既然拥有了尖牙利齿，没有那个必要的话，就不要去欺负些草食性动物了，因为那显不出本事。

    他又顶着寒风，蹲守在了城门根儿上。

    说来也巧，几个北方汉子背着柴禾陆续过了城门甬道，领头的两个立马开始四处打量。

    瞅见李破，两人立即乐了，吆喝一声，带着人就围了上来。

    李破抬头一瞧，也笑了。

    这两位是熟人儿，前几天刚被他揍过，脸上的青肿还没消干净呢。

    一个眼眶还青着的汉子朝李破晃了晃拳头，另外一个有点愤怒，更多的却是羞惭。。。。。。。。。

    算不上寻仇，在他们朴素的认知当中，被人揍了，自然要揍回来，算不上什么大不了的事情。

    只是放在民风悍勇的马邑，他们找同族同来的行为可称不上光彩。

    而李破也没想再跟他们打架，没有罗三那实心眼儿的孩子在旁边，跟这些马邑的猎户们打架，是十分不明智的选择。

    没等一群北方汉子说话，李破率先指了指面前的冻鱼，笑道：“三条鱼，一担柴，价钱应该颇为公道，几位哥哥也累了吧，这大冷天的，何如卖给小子，也好省些力气不是？”

    几个汉子面面相觑，都听两个同族说，马邑城门口出了个恶人，抢了他们的柴禾不说，还把他们打了。

    没想到却是这么一个半大不小的娃子，于是，瞅着两个同族的眼神儿就都不太对了。

    至于鱼不鱼的，他们都不太在意。

    卖柴禾入城，是马邑官府的死规矩，其他季节射猎，冬天就要送柴禾入城。

    多赚几个铜钱，对他们家境而言，不无小补，最重要的还是官府有这样的规矩，让他们不能不来。

    当然，若柴禾只能卖给官府，李破也不会蹲守在这里。

    他已经问清楚了，冬天只要有柴入城，官府不会管你卖给哪家，更没说不准卖给流民。

    “俺要跟你再打一次。”

    有话好好说的结果就是，两个吃了亏的北方汉子不好意思了，粗口笨舌的他们，在同族似笑非笑的目光之下，提出了个很蹩脚的条件。

    看李破有点犹豫，其中一个哐的一声，把一担柴扔在李破面前，“打赢了，都是你的。”

    。。。。。。。。。。。

    李破终于开始有点喜欢这个地方了。

    （求收藏，求推荐。）