
　　陈牧看着林羽，叹了一口气，说道：“真是很不想要跟你这样的家伙动手啊。虽然不知道为什么会这个样子，但是在面对你的时候，我总感觉自己像是在面对一只野兽一样。

　　“我会尽量让自己看着像是人类一样去战斗的。”林羽笑眯眯的说道，自己身上所释放出来的气场太过于狂躁了，所以才会产生这样错误的感觉。

　　陈牧活动了一下自己的身体，对身边的几个人说道；“这边接下来发生的战斗可能会非常恐怖，你们还是要选择退让一下。尤其是注意，不管怎么样，都不要靠近这里。”

　　她明白接下来会是一场苦战。

　　就算是这边的林羽什么都没有说过，但是以他们目前这个精神状态想要进行战斗还是相当困难的。

　　在这个过程当中可是有很多事情等待着他们的。

　　如何才能把这件事情安顿好了，这个时候也就变得非常奇怪起来了。

　　陈牧明白，想要战胜林羽绝对不是一件容易的事情，虽然在这之前很多人都已经跟林羽战斗过了，这个年轻人好像也没有什么特别的地方。

　　但是就是因为这个原因才会在这个时候变成这个样子。

　　“你这个家伙身上的气场我是看不明白的，胆识我也有种非常强烈的感觉。只有像是你这样程度的对手才有资格去跟我战斗，我相信我们之间的战斗一定会变得非常有趣的。”

　　的确，从刚才交手的一瞬间也能看得出来，这个家伙现在的情绪非常激动。

　　陈牧作为一个顶尖高手，一直以来其实也是相当孤独的，正所谓是高手寂寞，当这个家伙站在一个非常顶点的位置上面的时候，自然也就会产生这样的念头。

　　他清楚地知道自己的实力是有多么强大的，同样也知道自己在这个时候能够扛得住怎么样的压力。

　　但是在这种状态之下，如何把眼前这件事情给安顿好，这根本不是他们想象当中的那么简单的。

　　此时此刻，再清楚的明白了这一点之后，反倒是更为坚定。

　　无论如何，这一次都要认认真真的跟林羽好好打一场。

　　“年轻人，你身上的变化还有很多很多。”微笑着看着面前的林羽，虽然这个年轻人此时此刻还没有全力以赴，但是他也明白他们两个人之间的战斗一定会非常有趣的。

　　这样的两个人之间的战斗会摩擦出怎么样的火花来呢？

　　估计在这个时候也没谁可以说的明白了吧。

　　林羽对于陈牧多少还是有些谨慎的。这个家伙也并非是什么弱者，当然也无法做到轻松战胜。所以在这个过程当中自己还是一样要小心小心在小心。

　　一个不谨慎，等待他们的可能就是另外一个场面了。

　　眼下对于这件事情的控制，自己还是没有什么特别好的办法，也只能是寄希望于自己在这之后，能够轻松的把这件事情给处理好了。

　　若是这一切真的能够轻松搞定，这个当然是最好的事情。

　　如果不成功，那么在这之后可能就会演变成为另外一个样子了。

　　看着面前的林羽，陈牧说道；“准备好了吗？接下来的战斗可能会有些刺激！”

　　“准备好了！”

　　在这几个字说完的一瞬间，在众人的眼中，林羽和陈牧都消失不见了。

　　他们的动作太快了。

　　快到根本无法靠正常的方式来看到他们的行动，人类的眼睛终究还是有限制的，无法做到这种程度的地步。

　　而这边，林羽已经清楚的明白自己应该做些什么了。

　　战斗一开始，他就直接被陈牧拉到了一个空间当中。

　　果然，这个家伙是不准备让自己在南山院胡闹的，所以才会利用领域直接将林羽给困在这里。何况在领域当中，这个家伙同样也是有一点优势的。

　　“你不准备展开自己的领域吗？如果只是你现在这个样子，可能还没有办法战胜我！”非常好奇的看着面前的林羽，也不知道这个年轻人是怎么样想的，在这个时候竟然还是保持这样的状态并没有出手，这就很奇怪了。“

　　林羽摇了摇头，说道：“陈特使的本事的确很强，但是这一次我要说一句让你很不高兴的话了。对付你还不需要我动用领域、。”

　　陈牧脸上的表情微微一变，虽然知道这个年轻人真的很厉害。

　　但是也不应该托大到这种地步吧。

　　如果自己在这个时候将这个年轻人放任不管了，在这之后还不知道会是怎么样的麻烦在等待着他们呢。

　　此时眯着眼睛看着面前的林羽，脑海中想着的却是另外一桩事情。

　　“真是让我非常意外啊，你在这个时候竟然还能够展现出来这样的手段。”微笑着看着面前的林羽，陈牧还是努力地保持着自己的情绪平和。

　　毕竟这样的事情发生也是在他们的意料之外。

　　事情的确是已经发生了，但是这种时候也是真的不准备就这样选择放弃了。无论如何还是想要权力出手，如果可以将这个男人给打败了，当然是最好的。

　　哪怕也明白这件事情很有难度，但是这种时候，就算是再难的事情，也还是要坚持去做的。

　　“好小子，能够在我的面前说出这样的话来。大概在这个世界上也只有你这个家伙了！”陈牧说完之后，便化作无数个影子冲向了面前的林羽。

　　远处，林羽看着冲向自己的敌人面无表情。

　　好像这一切全都是在算计当中一样，当下自己所处在这个男人的空间领域当中，但是陈牧还没有真正意义上的全部释放。23sk.Com

　　他只是将自己一部分的空间构造出来，目的就是想要将自己困在这里。

　　“其实你也不用真的这个样子。”林羽看着面前的陈牧，低声说道；“你我之间的差别，其实根本不是靠着你这个样子能够弥补的，也不需要在我的面前装什么高手风范。就算是你全力以赴，像是吴鸿那个样子用尽各种各样的手段，你依旧不会是我的对手的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百九十八章 战陈牧免费阅读。https://xs.23sk.com 