    第134章135.赌石

    古文恒看着一块块石头摆在博古架上，觉得处的位置不一样，连石头的待遇都不同。

    这要是在那些赌石街，估计也就随手丢在地上的份。

    “这外面都是可以随便挑的，”邓远航跟守在这里的镖局人员简单的交涉以后，拽着人就进到了大厅。

    站在大厅里，还可以看到一个个房间敞开着，门口也站着镖师守着，里面也同样摆着放满赌石的博古架。

    “这不贵吧？”周平悄悄的扯扯邓远航的衣角，这架势搞得这么大，可别到时候下不来台。

    邓远航摇了摇头，指着大厅里挑选石头的人，“这里面很多都是我们镖局的镖师，都是冲着这份刺激，和想发一笔的心思过来的，他们身上也不会带多少银两，顶多挑选一两个就会离开。”

    “那怎么知道石头里面有玉？”

    “这位小兄弟是外行吧？”旁边一个小胡子老头笑了起来，“这后院可以砣切，也可以线切，你要是想省费用，也可以自己拿个锥子慢慢的把它敲开。”

    “老胡，这些小子现在精得很，你也不用跟他们解释那么清楚，等他们转一圈就什么都明白。”旁边一个老者这时候过来搭着他的肩膀，“今天有没有看好的？要不咱们来对赌一把？”

    “我才不跟你赌，”老胡顺着他的力气往前走，“上次你婆娘都堵到我家门口来，我可招惹不起。”

    “那不会……”

    邓远航也搭着周平的肩膀，“刚刚他们说的没错，只要转了一圈，基本上都明白了，

    除了看石头需要一点眼力，其他东西根本都没有什么技巧。

    咱也别在这里干站着了，你看文恒都已经在挑拣起来了。”

    “文恒，怎么样？有看得上眼的吗？”

    古文恒摇了摇头，“我只是在看这些石头有什么不一样，这价格也要的太高了。”

    就眼前这么一个拳头大的小石块，居然也敢要五两银银子，从这表皮来看，估计也出不了什么好的翡翠，这就有点坑了。

    “是挺高的价格，”周平也看到石头上贴着的价格，“只要是里面没有翡翠，那真会把人给亏死了。”

    这圆润润的石头，外面的大河小沟里面都有很多。

    “嘘，”邓远航朝他摇了摇头，“有些话可不能瞎说，多看少说，准是没有错。”

    周平这也才察觉，刚刚的话多有不妥，赶紧捂着自己的嘴巴，点头表示自己知道了。

    古文恒凭着以前对赌石的了解，还真在这里找到了两块比较满意的原石。

    他招来守在大厅里的掌柜，一共挑选了四块交到他的手里。

    “这么快就买好了？”邓远航没想到自己都还没下定决心，这第一次过来的古文恒居然下手这么快。

    古文恒，“反正也看不太懂，就随手挑了几块，你呢？有什么高见？”

    邓远航摊开双手，“我这也是第二次才来，比你们多熟悉一些规矩。”

    “合着你也是没有底，”周平翻了个白眼，“那你刚刚看的那么仔细，能看得出什么来吗？”

    反正在周平的眼里，这些不过就是一块块石头，只要是真的每一块都能出翡翠，估计老板也不会丢在这里给大家玩。

    “上次跟着一个叔伯过来，他可赚翻了，也是在这大厅里随手捡了一块，结果翻了百倍回去。”邓远航说到这个就满眼的激动，“你们想想，五两瞬间就变成了五百两，这是多么可怕的数字。”

    “……”古文恒，“希望咱们今天也有这样的运气，刚刚掌柜的说现在人还不多，可以提前解石，我现在迫不及待的想要看看里面有些什么东西，先过去交费了。

    你们要是忙完了，就到后院去找我吧。”

    古文恒刚准备离开，邓远航也随手抓了两块石头，“管他呢，反正随缘了，走，交钱去。”

    被留在原地的周平，干脆手指点来点去，嘴里念念有词，等到他嘴巴停了，手也停，捞起一块石头也跟了上去。

    之前被拉走的老胡看到这一幕，吃惊的张大嘴巴，跟着一旁的老伙计抱怨道，“看来咱们是老了，想得越多，就越难选择。”

    “那就别选了，咱们也随便捞两块玩一玩，不就是图个乐呵？”

    “中，反正都是赌……”

    ＆

    后院里蹲着了几个大汉，正在用马尾和马鬃绳来充当锯条，不断加砂和水，来回往复地拉动“锯条”来切割赌石料。

    古文恒远远的看着，等到一块块石头被分解成小块小块，却还只是白花花的模样，知道这一次赌石垮了。

    走过去交清解石的工钱，古文恒也不为难这些拉线师傅，随手往中间画了一笔，“就从这来吧！”

    拉线师傅惊讶的看了他一眼，“要不要再想想？这中间要是有肉，可就亏大了。”

    古文恒，“……”

    邓远航，“师傅他们说的没有错，要是切偏一点可就亏大了，再改改。”

    古文恒只能沿着角落重新画了一笔。

    这本身就不是被他所看好的原石，本以为没有希望，谁知道师傅突然喊到出绿了，让原本空荡荡的后院突然围了很多人。

    “老罗啊！这一惊一乍的，这不是还没解出来吗？”

    罗掌柜瞪了一眼师傅，“底下的人没见过世面，等到解出好石料，到时候再通知各位老板。”

    “算你小子有点眼力劲，行了，有什么事喊一声。”说话间，这些人又像突然出现时候一样，又消失得干干净净。

    “他们都是在这里等着采购玉石的商户，”邓远航看到周平一脸懵懂，就低着声音跟他们解释。

    “那他们怎么不自己买？”

    古文恒，“他们这是在规避风险，也就是把损失降到最低，只要从别人手里购买到料子，他们再加工就可以赚个中间费。

    要是自己采购原石，这里面赌性太大，弄不好会伤了他们的根骨。”

    周平似懂非懂的点了点头，“所以咱们现在都是他们的探脚石？”

    “也不是这么说，”古文恒想了一下再回答道，“很多人也在寻求这种刺激，算是各有所需。”

    (本章完)

