    白晓文微微摇头，其实他更想换一件黄金装备，哪怕差一点，只要能用得上就行。

    原因很简单，最大化收益要到6级才使用，等到6级的时候，三万多灵能点对白晓文的意义，就没有现在那么大了。更何况白晓文手握几十片龙血茶树宝叶，随时都能变现几十万灵能点，这方面并不欠缺。

    当然，抽出一件临时建队道具，从价值上讲，比一件黄金装备要高一些，毕竟可以交易，也能以物易物。

    白晓文收起了【破碎之誓】，随后和李淑仪一起，把其他的宝箱都开启了。

    几个追随伊恩的中级精英强盗，战斗评分都不高，掉落也没有什么值得惊喜的地方。

    不过，那两个7级精英，伊恩身边的精英强盗护卫，却是爆出了一件好东西，是一件黄金级的披风！

    这件装备名叫【光耀披风】，通体银色，除了披风类装备共有的3%闪避率之外，增加了3点背部护甲，还有一个主动技能“灼光”，主动开启可以致盲周围的敌人，持续3秒，冷却时间8小时。

    这件披风比较适合给李淑仪使用，因为她是近战。而白晓文是客串的远程攻击手，大多数情况下，无法充分发挥“灼光”技能的效果。

    对于这件华丽的银色披风，李淑仪也很是喜爱。

    分赃完毕，这次端掉黑风强盗团，两人仅仅是杀怪收获的灵能点就接近一万，更是获得了临时建队道具和两件黄金装备，可以说是盆满钵满。

    另外，隐性的收益更大，比如收编的一百多个强盗，可是有十几个精英的。如何在有限的时间内，发挥这些强盗，哦不，卫兵的价值，是白晓文需要考虑的问题。

    忽然，黑灵魂石一阵轻微发热，女妖德莉法的声音响起：

    “主人，我有一件重要的事情要对您说。”

    “什么事？”

    “在此之前，您是不是应该让您的伙伴回避一下呢？”德莉法小心地说道，“这件事关系到吸收灵魂的秘密。”

    “不用了。淑仪知道也没什么。”

    一开始白晓文不太愿意让李淑仪知道黑灵魂石会吸收死者灵魂的事情，担心会引起她的反感。不过接触日久，白晓文发觉李淑仪和自己的心态方面差不多，并不是那种道德洁癖和正义心泛滥的无知少女，这个秘密让她知道也无妨。

    “好。”对于德莉法来说，白晓文的命令就是全部。

    白晓文把黑灵魂石放在桌面上。

    很快，黑灵魂石表面，浮现出一个干瘦老头的形象。

    “咦，这不是在格斗之王位面世界，被你杀掉的牧原博士吗？”李淑仪被吸引了注意力，惊奇地说道。

    “嗯，是的。我的这件专属装备比较特殊，能够吸收一些特殊死者的灵魂……”白晓文大略解释了一下黑灵魂石的作用，以及德莉法的存在，随后道，“德莉法，你要说什么，可以说出来了。”

    在干瘦的牧原博士形象旁边，女妖德莉法的身影出现，她笑着说道：

    “主人，黑灵魂石一直吸收的都是精英以上的强者灵魂，但都是剥夺了个人意志的残缺魂体。不过，这个老家伙却不一样，他实力孱弱，却被黑灵魂石看上，吸收的灵魂也是完整版本的，保留了自我的意志……他好像有一笔交易，要跟主人谈谈。”

    女妖德莉法扬起了鞭子：“老头，别装死了，赶紧跪下叫主人！”

    黑灵魂石表面，牧原博士睁开了眼睛，咳嗽了一声怒道：“不可能，我是有史以来最伟大的科学家，我是有尊严的，不会做任何人的奴仆！”

    “看来你需要再教育！”啪啪啪，女妖德莉法的鞭子抽打在牧原博士的灵魂影像上，老家伙嗷嗷直叫。

    “够了，德莉法，”白晓文阻止了德莉法的施暴，“牧原，当初是你想算计我，给我洗脑。被我干掉，也是你罪有应得，怪不得我。”

    牧原博士喘了口气：“你说的没错。”

    “那么，你有什么交易要和我谈？”白晓文道。

    牧原博士组织了一下语言。

    “我自从被吸取了灵魂之后，一直在观察外界……不得不说，这让我大开眼界，我原本所处的世界，居然只是诸多次元中，一个不起眼的小位面罢了……作为科学家，抛开你杀掉我这件事，我还是很感谢你的。”

    李淑仪突然“啊”了一声：“你……你一直在晓文的身边？还在观察？你这个老流氓！”

    李淑仪面红耳赤。

    白晓文也是脸色一黑：“德莉法，再赏他两鞭！”

    “等一下！”牧原博士赶紧举手投降，“我知道你们什么意思，可我一直没有窥视你们的私人生活啊！德……德莉法伯爵是知道的，你要为我作证啊！”

    德莉法笑嘻嘻地说道：“主人你放心啦，我只是偶尔放牧原博士出来透个气，不可能让他看到不该看的东西。”

    “你也不准看！以后在地球位面，非战斗状态下你给我自动关机！”白晓文说道。

    德莉法露出了惋惜的神色，只能无奈接受：“遵从您的命令。”

    “既然这样，那两鞭子就先寄存着。牧原博士，你可以继续说下去了。”白晓文道。

    牧原博士清了清嗓子：“我一生的愿望有两个，一是拥有无尽的资源，二是拥有无尽的寿命。这两个愿望，都是为了让我可以在探索生命科学的奥秘领域，走的更远。现在，我的灵魂依托于黑灵魂石而存在，如果你短时间内没有抹杀我的意图的话，我应该可以存活很久……”

    顿了顿，牧原继续道：“所以，我希望能够重新获得研究的机会……像这个世界的死灵瘟疫，我就很感兴趣，这应该会对我的研究提供一些不错的素材。”

    “当然，这对你也有很多好处，有我这个20世纪加21世纪生命科学领域最伟大的科学家的帮助，能够让你更快地找到亡灵瘟疫的真相。在不浪费我的时间的前提下，我还可以帮你制作一些特殊的基因药剂，改进你的能力……”

    牧原博士不遗余力地推销自己。

    白晓文略一点头：“听起来很有趣。”

    牧原博士大喜：“那我们就算是成交了？”

    “我原则上同意，不过，我要补充一点要求，”白晓文竖起了一根手指，“你要服从我的命令，一切研究和工作，必须以我的需求为前提。至于你的研究，在闲暇时可以自便。”

    牧原博士激烈反对：“不行，打断一个科学家的研究课题，是极不道德且愚蠢的行径，你短视的命令很可能会让我的努力付之东流！”

    “那就没什么好谈的了，”白晓文道，“我认为，以老板的需求为第一课题并没有什么不妥。”

    “你不是我老板。”牧原博士有些底气不足。

    “你的存在就依托于灵魂石，接下来我还要替你弄一个载体，难道不需要占用我的召唤生物名额？不需要耗费灵魂精华？这比美钞值钱多了。说起来，我不但是你的老板，还是你的新身体的赋予者呢。”白晓文道。

    “可是……没有我的帮助，你不可能完成这个英雄级任务。”牧原博士道。

    “你错了，这个任务对于我而言，只是有些难度和挑战性而已，还到不了‘不可能’的地步，”白晓文摇了摇头，“你的研究，最多是锦上添花，别把自己想得那么重要。”

    牧原博士哑口无言。对于白晓文的能力，他还是明白的，也不认为白晓文是在说大话。不过，身为音巢组织的生命科学领域专家，要全盘答应以白晓文的需求为第一课题，他是极不愿意的。

    真要这样干，牧原博士就彻底成了一个打工仔，哪还有什么自由度可言。

    双方都沉默了几秒钟。

    “我可以稍微退让一步，”白晓文把握着火候，慢慢说道，“我不会无休止地给你下达命令，每个自然月，最多下达三次命令。这三次命令，也许是让你研究一种特殊病毒的解药，也许是让你制造一瓶药剂，总之，一般耗时都比较短。在每个月的三次命令用完之后，我即便再有什么需求，也不会让你去做了。”

    “这，三次太多了，”牧原本能地讨价还价，“一次。”

    “这个没得商量。你要是还不同意，那就乖乖在黑灵魂石里面，继续接受德莉法的调教吧。”

    牧原博士没了办法，只能接受。

    在两人商定之后，牧原博士迅速换上了一副热切的神色：“老板，你刚刚说要给我提供一个新的身体……什么时候可以？”

    “事实上，现在就可以。”白晓文微微一笑，打开了黑灵魂石的第三层强化选项。

    第三层的四个强化选项，其中两个已经点亮，一个是强化阴影刺客，另一个是增加精英召唤生物骷髅法师。

    这两个强化选项，都是物有所值的。

    另外两个选项，则是增加召唤生物，还没有被点亮。一个选项是增加一只普通模板的僵尸，消耗50点灵魂精华；另一个选项是增加一只精英模板的吸血鬼，消耗100点灵魂精华。

    之前，白晓文嫌弃近战生物太多，暂时没有考虑这两个选项。不过现在倒是可以考虑弄一个，给牧原博士作为灵魂的载体。

    “我要吸血鬼的那个！”

    牧原博士有点激动地说道。

    “那你平时也要参加战斗，能做到吗？”白晓文笑了笑。

    “这……我是科学家！理应受到保护的非战斗人员！”牧原博士道，“要是我的载体在战斗中被杀，我的意识也会受到损伤的。”

    “那你占一个精英模板干什么，一个非战斗人员，拿个普通模板躲在后方研究就是了。”白晓文不客气地说道。

    “这……僵尸的动作缓慢，尤其是手指估计不怎么灵活，这会影响配制基因药剂时的成功率！”牧原博士找了个借口。

    “不用，我让你配制基因药剂的时候，我会亲自来给你做助手，一切动手的事情交给我来完成就行了。”白晓文笑了笑，这样还能学到一点基因药剂方面的知识，何乐而不为。

    最终，牧原博士只能无奈地屈服了。

    僵尸就僵尸好了，总比灵魂状态要好。而且僵尸和吸血鬼都是亡灵生物，只要白晓文不死，就会一直存在下去，这也算是满足了牧原博士的研究愿望。

    白晓文花费50点灵魂精华。黑灵魂石的“亡者归来”技能，新增一只僵尸。

    召唤出的僵尸通体青白色，身材倒是很高大。

    “现在就可以进行融合了。”白晓文选择让僵尸吞掉牧原博士的灵魂。

    “融合的时候一定要以我的意志为主啊！要不然的话，你只能得到一点点记忆碎片，这头僵尸是不可能帮你做什么创造性的研究的！”牧原博士感到不放心，连连嘱咐。

    “行了，废话这么多！”女妖德莉法哼道，“我下手有分寸。”

    一阵黑色雾气过后，那头高大的青白色僵尸，已经形态大变。

    也许是以牧原博士的意识为主的缘故，僵尸的形象，也和牧原博士有点像，从高大威猛变得瘦巴巴的，身材矮小，还穿着一件白大褂，光秃秃的大脑袋和瘦小的身体不成比例，眼睛也像是金鱼一样微微凸出。

    【这……这不就是植物大战僵尸里的僵尸博士吗？】

    白晓文想到了另一个时空玩过的一个手机游戏，不由嘿嘿一笑。以后，就叫这家伙“僵尸博士”算了。

    僵尸博士敲了敲自己的脑壳，活动了一下手脚：“咦，动作不像我想象中那么迟钝啊，比我以前的身体还要灵活一些。”

    “当然了，这只僵尸可是3级普通模板，原本的敏捷值有8点呢，比绝大多数未经训练的普通人都灵活多了。说它迟钝，是相对其他3级生物而言的。”白晓文道。

    “嗯，心脏已经停止跳动，大脑也基本坏死，居然还能保持行动力……噫，真是一个奇迹。顺着这个方向进行研究的话，也许会有不错的进展啊，我的这个身体就是最好的研究标本……”僵尸博士喃喃说道，表情有点狂热。

    “这家伙不会是疯了吧？”李淑仪小声说道。