    在宋家晚宴前3天。

    苏薇薇出院了。

    但是脸上的红肿虽然下去了，还是不可避免的留下了一点点细细的小红点，消除还是需要一段时间的。

    所以苏薇薇戴着口罩，倒是把自己遮挡的严严实实的。

    苏晚看着苏薇薇的样子，莫名想笑，然后就真的不客气的笑出声了，一点面子都不给苏薇薇留。

    “抱歉，我没忍住，你这样太好笑了，全副武装，不知道的人还以为你从国外刚整容回来。”苏晚说的直接。

    苏薇薇更是恨的咬牙切齿的：“……”

    但是苏薇薇是见过了苏晚的狠戾，在没任何把握的情况下，绝对不敢再做什么，生怕自己被无端的牵连了。

    所以苏薇薇是敢怒不敢言。

    “姐姐……”苏薇薇的声音又变得哭唧唧的，好像是被苏晚说的委屈了，但是下一瞬，苏薇薇看起来又极为的懂事，“恭喜姐姐考上清大，姐姐真的太厉害了。”

    在苏家人面前，苏薇薇倒是一直都很捧苏晚的。

    因为苏薇薇知道，苏严恒和章静宜非常疼苏晚，只要捧好苏晚，她的好处都不会少。

    果然，苏严恒和章静宜的心情一下子就更好了，苏严恒开心的说着：“你姐姐考进清大，小叔叔开心啊，一人都要包一个大红包。”

    苏薇薇一下子愉悦了起来。

    这种大红包都不会少，正好弥补苏薇薇这段时间的亏空，不然她已经一毛钱没有，都不知道怎么和小姐妹聚会了。

    结果，苏严恒的红包都还没来得及给，苏晚的声音倒是阴恻恻的传来了。

    “薇薇，你不是刚卖了你那些包包什么的，怎么现在又没钱了？”苏晚无辜的看着苏薇薇，“你最近怎么花钱这么大的？”

    苏薇薇错愕了。

    而苏晚就这么正儿八经的看着苏严恒和章静宜：“爹地，妈咪，你忘记啦？那天晚上薇薇住院那天不是有人上门回收了薇薇不少东西吗？”

    章静宜被这么一说倒是想起来了：“我就说呢，怎么那么奇怪，但是又是你打电话回来交代过，我也没多想了。”

    “是啊，薇薇刚卖了三四百万呢。”苏晚也很莫名的表情，“怎么看见钱又这么开心啦。”

    说着，苏晚一副为苏薇薇好的样子：“薇薇，你是不是受了什么委屈？你赶紧说出来，我们肯定会给你讨个公道的！谁让你这么花钱了？”

    苏薇薇又气又憋，一句话都说不下去了。

    明明是要红包，结果又变成提及这件事了。

    说到这件事，苏薇薇更是一肚子火，她还赔了一套公寓，苏晚这个贱人，哪里有把东西还给自己，这些钱，都在苏晚的口袋里呢！

    但是苏薇薇却又不能说，只能忍气吞声：“没有……没有……我没什么委屈，就觉得那些东西不需要了。”

    “妈咪，这是好事呢，薇薇不喜欢这些，证明长大了。”苏晚一副欣慰的样子，“再说了，我考入清大，也不用爹地的红包，我心领啦。”

    是彻彻底底的把苏薇薇想要钱的路都给断了。

    还不忘记冲着苏薇薇眨眨眼：“薇薇，你说是吧。”

    “是的呢，姐姐……”苏薇薇是咬牙切齿。

    苏晚笑眯眯的：“那你就好好在家养着，我出去买衣服了？”

    顺便炫耀了一番：“毕竟延傲亲自求着我去参加晚宴，我自然也要准备一下，总不能太丢人，让别人得势了，是不是？”

    这下，苏薇薇就更气的。

    要知道，宋延傲从来没和自己说要，要带自己去参加晚宴的事情。

    而能进入宋家的晚宴，绝对是苏薇薇炫耀的资本。

    而现在，明明苏晚做了这么多让宋延傲讨厌的事情，宋延傲还能来低声下气的苏晚，这让苏薇薇怎么都言不下这口气。

    反倒是章静宜和苏严恒对视一样。

    忽然有些不太明白苏晚怎么这么好的口气又提及宋延傲了。

    但是最近苏晚的表现都冷静的和之前截然不同，所以两人倒是也没太多想，认为苏晚做事总有自己的分寸。

    最终，两人也没说什么，只是无声的交换了视线。

    而苏晚炫耀完，倒是直接转身就走，看都没看苏薇薇一眼。

    苏薇薇看着苏晚，别提多恨了。

    但是碍于苏晚在，苏薇薇不能开口，在苏晚走后，苏薇薇才委屈的看向章静宜：“婶婶，我也想去宋家的晚宴见见世面，您带上我去一起去可以吗？”

    那口气诚意十足。

    反倒是让章静宜无法拒绝。

    而苏薇薇到苏家这么多年，除了平日有点小心眼外，倒是对章静宜毕恭毕敬的，加上这一次生日，还给自己买了这么贵重的首饰。

    最终是章静宜心软了：“好，你跟着一起去。”

    “谢谢婶婶！”苏薇薇开心了起来。

    只要能去，别的事就不是问题！她跟着章静宜，章静宜也不会让自己丢人的，总也能把一切都解决好，不花自己一分钱的。

    苏薇薇要把在苏晚成年礼的错过的，都给补回来。

    她不会允许苏晚在自己的面前还能那么张狂。

    但苏薇薇不知道，自己的这种想法和心思，苏晚早就知道的明明白白的。

    不然苏晚怎么会这么轻而易举的就放过苏薇薇了。

    她就是要苏薇薇到现场，苏薇薇要不来，她还有什么乐趣可言？

    渣男和贱女，总是要配对的嘛。

    苏薇薇不是想和宋延傲结婚？

    她不介意送个大礼给苏薇薇，呵呵。

    想着，苏晚的心情别提多好了。

    ……

    半小时后，苏晚就抵达了商场。

    苏晚倒是不高调，也不是单纯就是为了买礼服来的，要礼服，jeff可以准备，要多贵有多贵，要多光芒万丈有多光芒万丈。

    所以苏晚的目的还是来看现在的高端市场。

    离开这个圈子太久了，很多东西是要从头拿起，而进入清大，她的目的是跳级，争取最多的时间，所以容不得苏晚丝毫的闪失了，在家专研，不如直接出来接触市场。

    因为苏晚很清楚，她想顺利跳级，必然就要过了清大校长的亲自审核。

    第

