
　　大闸蟹号的舰首履带剧烈撞击在松软的沙地上，激起大片细沙。

　　尽管船底的巨型悬挂嘎吱作响，但最终还是扛了过来，没有让舰体用下巴着地。

　　随后剩余的舰体飞速从斜坡上俯冲下来，在排开了大量黄沙之后，终于平稳停在了不远处。

　　待舰体的震动停止，舰桥内的众人终于重重地松了一口气，煞白的脸色逐渐红润，抓紧扶手的手掌也缓缓放松。

　　“怎么样，过山车刺不刺激？”

　　王飞是心最宽的，对自己的船很有信心的他，从舰长座位的椅子背前探出脑袋，向着后面的众人取笑道。

　　结果包括武文斌在内的战士们全都不想搭理他，毕竟他们是陆军，像这种空军才会习惯的机动，他们是绝对不会喜欢的。

　　“好了，你们先各自喝口水压压惊，咱们暂时安全了，等下故障排查要是没问题，就可以继续上路，你们都得过来帮忙！”

　　王飞说着，起身离开舰桥，前往战舰底层干起了自己的老本行，随后战士们也赶去了。

　　很快排查完成，大闸蟹号的腿脚并无大碍，顶多算个扭伤，连骨裂都没有。

　　不愧是王大船长一手带大的亲儿子，就是皮实～

　　“接下来要去哪？从一线天峡谷绕回鲨鱼口吗？”武文斌稍稍有些紧张地问道。

　　“你说呢？”王飞又将皮球踢了回来，似笑非笑地看着他，等着武文斌回答。

　　“如果时间允许，能不能去2号车那里看看，我请求你救救带上他们，拜托了！”

　　武文斌突然立正站好，神情郑重而真诚地向着王飞请求道，完全没有之前那种二皮脸的装傻充愣。

　　此时的舰桥上只有王飞二人，王飞听后呵呵一笑：“听说附近有块形似蘑菇的巨岩，尽然顺路，那就去看看吧！”

　　说完便坐会了舰长席位，不在搭理武文斌。

　　武文斌大喜过望，默默地朝着王飞的背影敬出一个标准的军礼。

　　现在还是晚上，一直到第二天日出前都不会被虫后发觉异样。

　　虽然明天没有战舰的火力压制，虫群会以更快的速度挖开路障，但等待它们的将是空无一物的赤岩山。

　　到手的鸭子飞了！

　　……

　　经过一夜的赶路，在清晨的第一缕阳光照耀下，舰桥的众人已经可以清晰地望见远处一块独特的巨型山岩。

　　那是一块完全由岩石组成的大蘑菇，不论是下面的立柱还是顶部的圆形平台，都由未知岩石组成，堪称巧夺天工。

　　王飞低头看了看屏幕上给出的测量数据，不禁啧啧称奇。

　　这块蘑菇岩竟占地不小，顶部的平台怎么也有几平方公里，鬼知道这么大个台子是怎么呆住的！

　　将战舰远远停下，此时连日不歇的狂风稍稍小了一点，王飞趁此机会升起观测气球，收集着附近的情况。

　　“啧啧，真是宁静的早晨呢，周围除了沙子什么也没有嘛～”

　　王飞手里端着一杯绿色的诡异饮品，冲着屏幕发表感慨。

　　武文斌等人也围在旁边，他们看向王飞的眼神有些怪异。

　　他们认出了王飞喝的，就是之前邵文鑫发现的那种，味道类似虫子体液的东西。

　　“诶，这啥玩意？”

　　突然，王飞的声音将舰桥里的诡异气氛打破，惹得众人跟着王飞的目光向大屏幕望去。

　　只见蘑菇岩根部的某个洞穴内，突然窜出大量的野生跳虫，这些跳虫没干别的，而是跑出蘑菇岩的阴影，四脚朝天地躺在地上晒起太阳来，闲得悠闲而惬意。

　　随后跟奇葩的事情发生了，蘑菇岩的顶部平台边缘，竟然降下来一根带钩的金属缆绳。

　　绳子顶端的钩子上还挂着一块带血的肉！

　　很快，绳子降了到正在晒太阳的跳虫群里，肉块就悬挂在虫子头顶几米高的地方。

　　闻到血腥味的跳虫们瞬间起身，纷纷起跳扑向挂在半空的肉饵料。

　　但由于高度原因，只有跳得最高的那只跳虫成功将肉吃到了嘴里。

　　然后就被钩子挂在了缆绳上……

　　钓到猎物后，绳子又开始缓慢上升，绳子很结实，无论跳虫如何挣扎，也只是让绳子乱晃，最后还是反抗不了被钓走的事实。

　　升到一半的时候，跳虫的身体突然发出异样的抽搐，随后便再也不动，任由绳子拖向上方……

　　舰桥上的众人看得目瞪狗呆，纷纷惊掉了下巴。

　　突然王飞一拍大腿，大叫道：“妈耶，还能这么玩吗，我下次一定要试试，钓虫啊，想想就很期待呢！”

　　旁边众人满头黑线地无视掉王船长的间歇性抽风，眼中生出满满的希冀。

　　蘑菇岩上面一定有人，自己的战友很可能还活着！

　　“王同志，咱们靠过去吧，这些跳虫没什么威胁的。”

　　武文斌主动出声提醒道。

　　“诶，不急，再看看。”

　　王飞摆了摆手，将观测气球继续升高，最后高过了蘑菇岩的顶部。

　　这下蘑菇岩整个顶部平台的情况都清晰展现在众人眼前。天籁小说网

　　最显眼的，就是平台边缘处有一艘小型飞船的残骸，看情况，应该是很久以前迫降在上面的，在经过一段滑行迫降后，堪堪停在了平台的边缘处，没有掉下去。

　　那根用来钓虫子的缆绳就是从小飞船的残骸里降下去的，看来是有人在飞船里面操控。

　　很快，挂着猎物的缆绳升到了顶，两个人影从残骸内现身，哼哧哼哧地将跳虫的尸体拖上来放好，并摘下了挂在嘴上铁钩。

　　期间跳虫毫无反抗，显然是在半路上就已经扑街了。

　　两人娴熟地将跳虫拖走，没用三两下就给肢解了，这时残骸内又出来一人，默默将之前的缆绳钩子回收好。

　　一切井井有条，分工有序。

　　最后三人生了一推火，围着火堆烤起虫子肉来，吃得有滋有味，有说有笑的，完全无视了山岩下方的大片跳虫。

　　……

　　“这帮小兔崽子！”武文斌先是惊喜，随后又佯装生气道：“咱们这历经千辛万苦的来就他们，他们这倒好，不仅屁事没有，小日子过得比咱们还好，真是岂有此理，等我我一定抽他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，089 钓虫小技免费阅读。https://xs.23sk.com 