    九川阁第五层。

    这里相当浩瀚，比第一层还要浩瀚。

    百座巨山并列，山河勾勒其间，风景秀丽，美如诗画。

    每一座巨山上都陈列着一件物品，释放出瑰丽的霞光，四周则迷蒙着雾气，尽显非凡。

    而且。

    九川阁相当聪明，他们在每一座巨山前都设下了奇门禁制，令武修难以望穿迷雾，更禁锢了瑰宝的气势逸散，人们仅凭逸散出来点点气息，难以判断出巨山上的瑰宝到底是什么。

    这就很让人好奇与动心了。

    从王少等人的姿态，以及王长老的态度，凌风不难判断出王少应该是常客。

    百座巨山仅仅陈列了五十八件瑰宝，其余巨山则是空的，说明这些巨山上的瑰宝，有不少便落入了王少等人的手中。

    凌风没有打量多久，他此番最重要的目的便是属于他的东西。

    他以道魂进行沟通。

    最终，他停在一座巨山面前。

    “这一座！”

    凌风说道。

    “客官，您是选中了这座巨山上的瑰宝了吗？”

    于小小上前问道。

    “是的！”

    “这座巨山上的瑰宝价值不菲，您确定吗？”

    于小小再次问道。

    “确定！”

    “好的！”

    于小小脸上闪烁了一抹喜色，她手指轻点，一面玉晶飞出，她开始查看这件瑰宝的价格。

    “五柄神帝级兵器！”

    “或者，五株神帝级大药，没有品种限制。”

    “或者，五枚神帝级丹药，初级便可。”

    ……于小小说道。

    但她的脸色已经变了。

    因为这些大药等太稀有，除非是超凡神帝，否则谁能够拿出来？

    事实上，她也不知道这座巨山上有什么瑰宝，但价格如此昂贵的还是首次。

    凌风认真听着，不急不躁。

    的确。

    一般的瑰宝，还真配不上这个价格，但如果是那件瑰宝呢？

    即便让凌风交出五柄秩序道兵，凌风都会毫不犹豫。

    “呵呵，这座巨山上是什么瑰宝？”

    这时，王少等人过来了，一脸笑意：“竟然如此昂贵，那么，本少便要了吧！”

    先前，凌风敢佛了他的颜面，那现在他就要让凌风憋屈。

    这就是他王少的不爽。

    “排个先后吧！”

    凌风淡漠说道，当即便取出了一枚玉镯，放在了于小小的手中：“这座巨山瑰宝，我要了！”

    “呵呵，本少说要了，你可曾听懂？”

    王少蔑视凌风一眼，冷酷说道：“今天，它属于本少！”

    然而。

    凌风却根本不搭理王少，禁自对于小小说道：“打开它！”

    “这……”于小小望了一眼王长老，这件事情她做不了主了，那王少可不是好惹的货色，而凌风只是她的客人。

    她犹豫了。

    而且，想要打开巨山，权限可不在她手上，而是在那位王长老手上。

    王少眼睛瞬间便锐利起来。

    第一是凌风的无视。

    第二是于小小的犹豫。

    以他王少的地位与身份，于小小竟然没有当场拒绝凌风，这就很不给脸了。

    “怎么？

    觉得本少没有资本吗？”

    王少眼睛变得阴翳起来，脸变得狰狞，就像是一只斗鸡：“于小小，你特么想要找死？”

    说完，他便来到了于小小身旁，一巴掌便扇在了于小小的脸上。

    啪！耳光响亮。

    凌风皱眉，他刚才的心神全在那座巨山上，对于王少的争执，他并不放在心上，等到王少出手时，他才回首，却已经晚了。

    于小小脸上了多了一道鲜红的巴掌印。

    “小小，你怎么那么不懂事？”

    王长老双目也变得阴翳起来，忙来到前方，赔笑道：“王少你莫要生气，小小不懂规矩，自当受我九川阁的责罚。”

    “所以，你懂规矩了？”

    王少满脸狰狞的说道。

    “我懂我懂。”

    王长老脸色惨白，得罪了王少，只怕此后他们都别想活着离开万川神国了。

    “小小，快向王少道歉！”

    王长老又望向了凌风，阴冷的说道：“这座巨山是属于王少的，你道歉！”

    “如果道歉有用，要护卫做什么？”

    王少阴冷而疯狂，得罪他王少，今天还想活着离开？

    世间哪有这么便宜的事情？

    “王少，这事是小小做的不对，小小对不起您，请您……”小小双目腥红，嘴角溢出了鲜血，她正要向王少道歉。

    可。

    凌风却将于小小扶住了，没有让她鞠躬道歉。

    “你要如何？”

    凌风淡漠的问道。

    “要你的手脚，要你的道魂，要你跪在我面前！”

    王少狰狞的说道。

    从小到大，他不是第一次被人这么无视，但敢无视他的人都死了。

    万川神国乃是他的领土，佛了他的颜面，那就该千刀万剐。

    “不好意思，我很难答应你！”

    凌风说道。

    “我知道你不会答应！”

    王少后退了一步，将那一众靓丽的风景线让了出来。

    “自废，还是我们废？”

    那为首的女儿开口，虽然很漂亮，但却是蛇蝎心肠。

    “这么不讲武德？”

    凌风眯眼道。

    “本少便是武德，便是王法！”

    “那您就耗子尾汁吧。”

    “给我剁了他！”

    “是！”

    那为首的女子瞬间便拍向了凌风，顶级至尊气势尽显，强势无匹，如果这里不是九川阁第五层，只怕早已被打穿了。

    于小小脸色惨白，终究还是打起来了。

    对上王少，没有人可以活着离开了。

    然而。

    诡异的一幕出现了，那为首女子强势拍向凌风，可却像是闪电投入了凌风的手掌。

    气势消散。

    那一个漂亮的脖颈落在了凌风的手中。

    “莫要逼我杀人！”

    凌风冷哼一声，直接将手中的那女子扔了出去。

    “你……一起上！”

    王少脸色微微一变，没有想到凌风竟然这么扎手，顶级至尊竟然都不是对手。

    “滚！”

    凌风双目骤冷，一股强大的杀意，弥漫全场，瞬间便定住了王少的所有护卫，弹指间便将她们击飞。

    “今天，我心情好，不要找死！”

    “你……狠！”

    王少色厉内荏的说道：“你可敢留下姓名？”

    “我么？”

    凌风笑了笑，说道：“凌风！”

    “好！”

    王少大步后退，脸上杀意消散，不敢让凌风看出来，因为他怀疑凌风是一位神帝。

    但只要他离开九川阁，那凌风就永远别想活着离开。

    王少撤了。

    跑得很快。

    “凌风，您还是快点离开吧。”

    于小小欲言又止的说道。

    “离开？”

    凌风淡淡一笑，说道：“那你怕是要面对那王少的报复吧？”

    “……”于小小脸色惨白，可这是事实。

    “事情因我而起，便不会落在你的身上。”

    于小小微微愕然，而后心中感动。

    她一个个小小的武神，谁会在意她的生死呢？

    她是一个孤儿，谁会在意她的努力呢？

    “谢谢！”

    “此间事了，便离开这里吧。”

    凌风笑了笑，说道。

    “嗯！”

    于小小脸色微暗的说道，天地之大，可她却不知道该去往何方。

    这种孤凉，谁能品尝？

    而且。

    她觉得自己难以活着离开万川神国。

    “王长老，五柄神帝道兵，我已经支付了，那么这座巨山上的神物是不是该归我了？”

    凌风眯眼问道。

    “这……”王长老脸色阴翳，犹豫不决，如果当真打开了这座巨山便等同于得罪了王少，那可是眦睚必报的主儿。

    “那我便亲自来取吧！”

    凌风探手抓住，直接穿透了迷雾与奇门禁制，将那件神物抓了出来。

    神物一闪，便落入了凌风的手中。

    “时隔千年，你终于回来了！”

    凌风双目湿润，心中战意临天。

    那是一页金纸！那是最强的裁决！它回来了！虽然只有一页，而非六页完整的裁决神力，但也让凌风看到了希望。

    因那场可怕的浩劫，裁决神力耗尽了所有，助凌风破开了天地万劫，成功闯入了神天域。

    且裁决神力受损，不得不分散，流落世间。

    神力溃散了，而今的裁决神力看起来更像是一张坚不可摧的神纸，而且这张神纸应该被古贤人物探查过，四周被禁锢了，否则，凌风刚出现在万川神域便可感知到。

    “此后我们共生！”

    凌风抚摸着那一页金纸，双目发出灿灿神光，而后，他弹指震碎了古贤封印，折断了凤凰禁制，令那张金纸彻彻底底的呈现了出来。

    但明显的它灰暗了，没有任何光辉，但那强烈的波动则激荡着凌风的道魂。

    那是亲昵！那是欢呼！那是孩童对于家长的依恋。

    “你回来了便好！”

    凌风拍了拍那一页金纸，将其送入了丹田，由万物本源滋润，要让裁决神力再现辉煌。

    于小小、王长老皆震惊的看着凌风，从他的话音中，隐隐听出了这一页金纸本就是凌风的神物，只是后来流落了而已。

    而且。

    凌风还将那一页金纸收入了丹田！这是不可想象的事情。

    要知道，当初古贤人物都难以将其收入储物空间内，撼动不了，不得已才将其放在这里，当成了神物。

    这更证明了它本就属于凌风。

    咚咚。

    一个轻微的脚步声响起，将于小小与王长老从震惊中惊醒。

    “请问，凌少在吗？”

    一个俊朗的青年出现在于小小等人面前，他隔着第五层宏伟巨门发问，却并没有要走进来的意思。

    

