    522、战争宣告

    唐骁和塞弗兰丝-坦恩回到恩多星系之后，立刻就传来了杜库伯爵公开宣布独立星系邦联成立的消息，而根据此前的作战计划，他们的军事行动也立刻展开。

    在最高军事统帅会议上，唐骁身穿威武的军服站在会场上首，正式下达作战命令。

    “正如13年前我所说的！战争已经爆发！这是一场可以轻易摧毁任何一颗星球，消灭任何一个文明的银河之战！但同时，也是我们第四文明的立足之战！我们的目标，既不是战胜银河共和国，也不是帮助独立星系邦联！我们的目标，是我们自己的生存空间！第四文明的旗帜，应该插满银河系的每一个角落！我们是第四天灾！不是温顺的小猫！从今天开始，整个银河系都会看到我们的力量！”唐骁大声说道。

    他的表情因为用力过猛甚至有些狰狞，强大的黑暗面原力肆无忌惮地博发，让在座每一个人都感到了发自内心深处，乃至灵魂深处的震颤！

    “于是就在今天！就在现在！我为大家，带来了战争！我很荣幸的向大家宣告战争的开始。”他重重一拳砸在桌上，“记住这句话！吾即天灾！”

    “吾即天灾！”在座所有人，陆军总司令冼辉上将，陆军副司令程世涛中将，总参谋长祁剑，军事情报部部长M夫人，海军总司令伊戈尔-扎瓦洛夫上将，A舰队司令马特-霍纳上将等人，立刻都起身行礼。

    就连平时谁都看不起，张嘴就开骂的塞弗兰丝-坦恩也很严肃地看着唐骁，立正行礼，在她的眼中似乎还有一些异样的神采。

    “各军听令！”唐骁大声说道：“C舰队防守恩多星系，其他各军，全军出动！进攻银河共和国！”

    “A舰队，马特-霍纳！”

    “到！”

    “执行B号计划，进攻气体行星贝斯平（Bespin）！代号，‘爆炸行动’！一个月之内，我要看到贝斯平的所有气体工厂为我们第四文明提供爆能气体！”唐骁说道。

    “是！”

    “冼辉上将，陆军主力配合A舰队的行动！摧毁贝斯平的抵抗，不要给他们机会破坏提炼厂！”

    “是！”

    “B舰队，塞弗兰丝-坦恩！”

    “你兵分两路，主力舰队入驻瑟里亚星球，催促他们和我们签订合约。记住！是和我们，不是和独立星系邦联！”唐骁说道。

    “这一路不应该是让我去，我派一个副将去就行。说吧，我的任务是什么？”塞弗兰丝-坦恩捋了捋额角的卷发，问道。

    “是一个秘密任务，涉及到银河共和国一件秘密武器的情报，正好星际银行业协会主席桑-希尔在跟进此事，这件秘密武器，我们必须要拿到手。我的徒弟，艾德拉-凯蒂斯会作为你的助手参战，她同时也会负责你的安全。这不是一个简单的任务，但是记住，不管发生什么，我希望你能够活着回来。”唐骁说道。

    塞弗兰丝-坦恩捋了捋头发，淡淡一笑：“怎么，你在担心我？”

    “我希望在座每个人，都能在战争当中活着！你们，是不可替代的！”唐骁顿了顿，补充了一句，“哪怕不可避免死亡，也至少给我留一个全尸，并且及时通知我，我会复活你们的。”

    说完，他后退一步让出座位，也对在座各位立正行军礼，沉声说道：“那么，祝各位，旗开得胜！”

    ……

    第四文明已经预热了许久的战争机器，终于在这一刻彻底开动！

    22BBY，银河系标准时间5月23日，晚上7点，第四文明A舰队10艘索瓦级航空母舰，50艘科尔级战列巡洋舰，10艘希格拉级战列巡洋舰，护卫着6艘满载着陆军的鲁克里胡克级战列舰，从艾鲁人首都安娜吉星球出发，经由超空间航道直杀贝斯平！

    3小时后，超空间航道稳定，B舰队科尔级战列巡洋舰、希格拉级战列巡洋舰、索瓦级航空母舰各20艘，护卫着3艘鲁克里胡克级战列舰进入超空间航道，驶向瑟里亚星球。

    这也是莫德尔星区的一个非常麻烦的地方。

    比如艾鲁人，他们的起源星球并不在安娜吉星球，但依然把自己的首都搬迁过去，就是因为整个莫德尔星区当中，只有安娜吉星球才拥有相对稳定的超空间航道，而其他星球的超空间航道都不稳定。

    尤其是在通过大规模舰队的时候，从其他星球进入超空间航道往往会受到极大的干扰。虽然超空间航行技术的成熟，让这样的干扰不至于产生致命的后果，但是航向偏差却是免不了的，对于大规模舰队来说，有时候还真的很致命。

    顺带一提，在原剧情里面，银河系国在恩多星系修建死星2号的时候，主要集结点也是在安娜吉星球。

    再加上艾鲁人对第四文明的敌意，所以A舰队和B舰队的调动立刻就被情报人员秘密上报给了银河共和国战略司令部。

    而对于第四文明来说，这一步必须踏出去！

    只有走出莫德尔星区，才能拥有更加广泛的战略空间。

    但是这绝对不容易，在这完全就是明牌的战略进攻方向上，银河共和国完全有足够的时间和力量来对这两个方向进行防守。

    尤其是贝斯平方向，银河共和国的英康公司和科雷利亚工程公司都在这里持有大量股份，这里也是银河共和国最重要的爆能气体产地之一，对这里的进攻绝对不容易。

    特别是后者，科雷利亚工程公司作为银河共和国历史最悠久的大型工业企业之一，其底蕴和实力都相当可怕。

    唐骁能够依仗的，就只有吉奥诺西斯星球对共和国军力的牵扯，以及塞弗兰丝-坦恩的秘密行动了。

    ……

    银河系标准时间5月24日凌晨4点，第四文明A舰队的战舰脱离超空间，庞大的船队来到了气态巨行星贝斯平的引力圈内。

    贝斯平星球地方防御舰队早已得到警报，做好了战斗准备。没有任何寒暄，双方舰队一见面就立刻开火！

    贝斯平之战正式打响！

    -

    【彩蛋章附图1：当前形势图，红圈是黎明星球，1是瑟里亚星球，2是贝斯平星球，3是吉奥诺西斯星球。】

