
        第437章  海蝎

    “打扰一下。”一个中年人嘿嘿笑着走向‘绝影’，举了举手，表示自己没有恶意，他看了看周围，蹲下身子，小声道：“我有几株灵草，要吗？”

    “不要！”梦竹握紧镰刀，眼神冰冷，透着杀气。

    “你们好像受了伤？别误会，我没别的意思。”中年男人指了指自己的包袱：“我这里有几株灵草，是治疗内伤和恢复元气的佳品，五柱上品，一株极品！保证新鲜，童叟无欺，咱做的是良心买卖。”

    梦竹、孙铭、张烈，还有郭雄都看向男人：“什么药草？”

    上品？极品？！

    他们太需要了！

    “五柱地心灵芝！一株九尾龙葵花！”男人声音压得极低，小心翼翼的掀开包袱，露出灵草的模样，紧接着又盖住，做贼似的往周围望了望。

    “我们要了，多少钱！”郭雄心情一激动，牵动了伤势，闷闷的咳嗽几声，嘴角差点就溢出鲜血。他们伤势非常重，已经吃了很多药草，只是效果不大。但地心灵芝和九尾龙葵花绝对是疗补的珍品，至少能让他们的伤势短时间里恢复个两三成。

    “不贵！一百个黑金币！”

    “你特么怎么不去……抢……”孙铭刚喊出来，就立刻压低声音，愤愤的瞪着男人。

    郭雄他们也眉头大皱，一个黑金币等于一千个金币，二十个岂不是十万金币？这些灵草确实珍贵，可在海域里也就买个五六万金币左右，这混蛋开口就多要了一倍！

    “嘿嘿，扔到商铺里卖，也就五六十个黑金币左右，可是在这里嘛，价值翻倍很正常，你们说是吗？”男子就瞅准他们受伤，又面临威胁，所以才偷偷过来，狠宰一把。

    郭雄他们交换眼神，一咬牙：“拿来！”

    男人看他们说的痛快，嘿嘿一笑：“刚刚一百，现在涨了，一百一十个黑金币！”

    “信不信我现在就宰了你。”张烈慢慢抽出袖口里的短刀。

    “杀了我容易，可万一暴露了你们的伤势呢？”男子笑呵呵的威胁他。

    “拿去！”郭雄从空间布袋里拿出一百一十枚黑金币，咬牙认宰，不想跟他纠缠。

    男子检查过后，满面笑容，把包袱交给他们：“里面还有几棵中品灵草，算我送的。各位慢用，呵呵，慢用。”

    “滚！”孙铭夺过包袱，从里面拿出了地心灵芝和九尾龙葵花，都很新鲜，好像是刚摘下来没多久，散发着浓烈的异香，沁人心脾，深吸口气就像是炎炎夏日里喝了口冰泉般舒爽。

    “九尾龙葵草归我，你们分了地心灵芝。”郭雄实力最强伤势最重，急需这棵极品灵草。

    梦竹拿了一颗地心灵芝，孙铭和张烈各自拿了两棵，这是他们绝影的规矩，任何宝贝都按照伤势和需求来分配，不争不抢。

    但是……

    就在他们着急的服用灵草的时候，那个中年男子却走到了船舱的另一端，见到了提着酒坛的壮汉，笑呵呵道：“我有个情报，值十个黑金币，各位有兴趣吗？”

    他们这伙人也是‘猎杀者’，名为‘海蝎’，虽然远不如‘绝影’名声响亮，但也是个强盛的猎杀者团体，有十多个人，五位地武，其余都是玄武境八重天和九重天。

    没点本事也不敢直接挑衅绝影。

    壮汉是他们的头领，名为佐沧！

    “先说两句听听。”

    “那就算了，各位，告辞。”男人转身就走。

    “你走的了吗？”佐沧面色一凝，你不来，我还想找你呢，刚刚跟‘绝影’嘀咕嘀咕半天，贼兮兮的！

    “你是叫佐沧吧，我既然敢来，就不怕你。”男子笑容依旧，毫无惧意。

    佐沧冷眼盯了他一会儿，看不出虚实。“先给五个黑金币，如果真有用，再给你五个。”

    男子接过了五个黑金币，压低声音：“我刚刚去绝影那里卖了几株灵草……”

    “混蛋！你在干什么！”梦竹忽然注意到这里，高声厉叱。

    男子扭头朝这里看了眼，邪恶一笑，继续给佐沧汇报：“我故意抬高两倍多的价格，他们竟然要了！您是个聪明人，应该明白了吧。”

    佐沧呵呵笑了，还真受伤了！伤的不是一般的重！

    “有价值吗？”男子伸手要钱。

    “拿去，滚吧。”佐沧扔给他五个黑金币，用力扭了扭脖子，咧嘴笑着，满嘴黄牙。绝影里面都是狠人，竟然主动认宰，还是足足两倍的价格，说明他们伤势很重，急需灵草。

    这时候，被佐沧安排着出去调查的人也回来了：“没有发现绝影的其他人。”

    “跟我走！”佐沧扔掉酒坛，哐当碎了满地，他提起沉重的战刀，大步走向梦竹他们。

    热闹的人群迅速安静，自动分到两边，让开条路。

    “这伙人是什么来头？”

    “猎杀者，海蝎！”

    “领投的是佐沧，应该是地武三重天吧。”

    “海蝎？这名字有点熟悉。”

    “一群做事不择手段的人，嘿嘿，有好戏看喽。”

    船舱里的人看热闹不嫌事大。

    “他们来了！”梦竹低声提醒，握紧‘红镰’严阵以待。

    郭雄三人继续盘坐着修炼，抓紧时间炼化吸收，多吸收一点是一点，多恢复一点是一点。

    “梦竹姑娘，这次去陆地，是随便走走，还是去幻灵法天了？”佐沧来到她面前，放肆的欣赏着梦竹近一米八的高挑身材，紧身黑衣勾勒出火爆的身材，尤其是那两条美腿，美的惊心动魄，撩的人口干舌燥，虽然披着宽厚的斗篷，但若隐若现的更诱人。以前他不敢这么看，现在……呵呵……说不定还能享用一番呢。

    佐沧身后有十多个人，坏笑着围住了他们。

    周围的人都不约而同的后退，退出个宽敞的圈子，给他们施展的‘舞台’。

    “我们绝影做事，还需要向你汇报？你算个什么东西。”梦竹甩起‘血镰’，振指佐沧，很厌恶他肆无忌惮的目光。

    “当然不需要向我汇报，我这不是关心嘛。堂堂绝影七人组，竟然死了三个，你们又受了重伤，看样子是碰到什么危险了吧。”

    “死了三个？哼哼，你们海蝎死绝了，我们都不会死一个！”

    “别自欺欺人了，大家都是聪明人，懂得。”佐沧抬起沉重的大刀，刀锋顶住梦竹的镰刀，慢慢推开：“别虚张声势了，你真敢跟我打？”

    “这里是船舱，船已经进了海域，你也不敢打！”

    “正常是不敢，可收拾几个半废的地武，用不了几招的。”佐沧满脸笑容的走近梦竹，逼得她一再后退。

    “你来试试！！”

    佐沧舔了舔嘴唇，在梦竹胸前扫了几眼：“我真想试试。”

    “找死！”梦竹愤然出手，镰刀撕出妖异血芒，刹那的出击、短短的距离，竟然晃出十余道残影，难辨虚实。

    “锵！！”佐沧振刀拦截，精准的抗住，炸起浓浓的血气，淹没了他们所有人，但是佐沧纹丝不动，梦竹踉跄退了三步，内伤再次加重，一口鲜血喷了出来。
  