    第一百九十五章 陈瑶的真实面目   

    于是我就撕碎了，直接送到秦绮的嘴里。

    

    血之花入口即化，化作最精纯的能力进入秦绮体内。

    

    以肉眼可见的速度，秦绮身上的伤势开始恢复。

    

    看到这一幕，我也彻底放下心来了。

    

    过了一会儿，秦绮缓缓苏醒，一开始她还有点迷茫：“我，我没死？”

    

    我笑道：“你真是昏了头了，有血之花这么神奇的东西，你怎么可能会死？”

    

    秦绮闻言错愕了一下，随后有点尴尬：“我给忘了。”

    

    随后，她又问道：“沈鹏呢？”

    

    我说：“在外面。”

    

    伤势的恢复，也是需要循序渐进的，秦绮的伤有点太严重了，所以需要几分钟的时间来恢复。

    

    这个时候，我体内的血之花能力也吸收得差不多了，原本的暗伤全部恢复不说，我还感觉到，我的体质又增强了不少。

    

    至少是以前的三倍左右。

    

    而秦绮在过了几分钟之后，已经可以站起身来了，她起身活动了一下身体，展演笑道：“我也变强了一点。”

    

    一朵血之花的能量，恢复她的伤势还有剩余，又顺便提升了她的体质。

    

    随后，我把地上的血之花都收了起来，牵着秦绮的手，一起到外面去看沈鹏。

    

    此时的沈鹏，已经没有了四肢，如同一个人彘一样，躺在地上痛苦的打滚。

    

    四肢被硬生生地扯下来，这种剧痛，可不是一般人能承受得住的。

    

    沈鹏虽然知道很多东西，但是我能感觉得到，他就是一个普通人，没有什么坚定的意志。

    

    看到我们出来，沈鹏发出痛苦凄厉的嚎叫，充满了愤恨：“你们…你们……为什么？

    只差一步，只差一步啊，到底是为什么？”

    

    我过去蹲在沈鹏的身边：“你知道很多东西，能告诉我你是怎么知道的么？”

    

    沈鹏吐出一口鲜血：“你都把我弄成这样了，还想让我告告诉你？

    呸，做梦吧，要杀就杀，下次我不会给你们一丝机会的。”

    

    “下次？”

    

    听到他的话，我就是一愣，沈鹏凭什么认为自己还有下一次的机会。

    

    秦绮这时过来说道：“你也许不怕死，但是你怕痛苦，我劝你配合点，不然我会让你知道什么叫生不如死！”

    

    沈鹏放声大笑，丝毫不惧：“那你就试试吧，反正你们对我做了什么，到时候，我都会加倍用在你们的身上！”

    

    我和秦绮同时皱起了眉头，不明白沈鹏为什么这么自信，这么的有恃无恐。

    

    沈鹏的四肢断口处基本上已经不再流血了，超强的体质，让他身体自愈的很快。

    

    而秦绮之前被他打成那个惨样，早就恨得不行了，直接一脚踢在他一个手臂的断口处。

    

    “都这样了，还嚣张？”

    

    “啊！！！”

    

    沈鹏顿时大声惨叫了起来，疼得在地上打滚。

    

    但是他真的特别硬气，完全没有松口的意思。

    

    秦绮也纳闷了：“我看人不会错的，这人完全没有经过受审讯的训练，不可能嘴这么硬。”

    

    我猜测道：“难道是有什么信念在支持他？”

    

    秦绮不屑道：“这种人，能有什么信念？

    陈瑶为了她卖身，他却杀了陈瑶，人渣！”

    

    本来还在惨叫的沈鹏听到这话顿时怒了：“放屁，谁说陈瑶是为了我了？

    她是自己贱，她是个马蚤货，自己下贱不说，还影响了我的计划，下次我还杀他！”

    

    下次！   

    我注意到，沈鹏多次提到“下次”这个词。

    

    本来，我还以为，他是想逃脱之后再来复仇，可是陈瑶已经死了，他怎么“下次”再杀陈瑶呢？

    

    这就有问题了。

    

    秦绮这会儿反而好奇了起来：“你和陈瑶到底是什么关系，她去出卖身体，难道不是为了给你筹钱么？”

    

    “放屁！”

    沈鹏一听陈瑶的名字就忍不住了，大声怒吼道：“她就是自己马蚤，一天都离不了男人，老子有的是钱，还用她筹钱？”

    

    听到沈鹏这话，我说道：“的确是这样啊，那个仇风长得挺清秀，陈瑶不要钱都跟他那啥了。”

    

    “草，贱货！”

    

    闻言沈鹏眼睛都红了，又是大骂了一声。

    

    要是陈瑶真是这样的人，那么对于沈鹏来说，的确是难以接受了，怪不得会冲动杀人呢。

    

    要知道，沈鹏如果不杀陈瑶，我们根本不知道他的存在，他完全可以偷偷地把所有血之花都使用了，再去找我们，那他几乎是必胜的。

    

    这时，秦绮给了我一个眼神，她似乎另有打算，我马上会意，不再说话。

    

    秦绮对沈鹏道：“我不信，陈瑶不像是这种人，肯定是你逼她筹钱，并且还打她，威胁她，她不得已才会采用这种手段的。”

    

    听到秦绮这话，沈鹏更加愤怒了，气急攻心之下，他竟然没发觉，这是秦绮故意套话的说辞。

    

    果然，沈鹏忍不住把自己和陈瑶的故事说了出来。

    

    原来，这个陈瑶之前就是干这个的，后来和沈鹏交往后，她才有所收敛，两人一起在游轮上找了工作，准备攒点钱回老家结婚。

    

    可是船上的有钱人多了，陈瑶竟然旧病复发，沈鹏只能时时刻刻盯着陈瑶，省得自己头上戴帽子。

    

    而在营地，陈瑶不过是回归了老本行而已。

    

    这点张晓慧倒是没说，估计她们也只是同事关系，她不知道这么多吧。

    

    而这时有人就会奇怪了，沈鹏为什么这么喜欢陈瑶，哪怕她劣迹斑斑，还愿意和她在一起呢？

    

    这当然是因为陈瑶长得漂亮了。

    

    沈鹏出身不好，长得也不帅，嘴还笨，不会说话，陈瑶的身材相貌，在他眼中，就跟女神一样。

    

    所以哪怕知道陈瑶的过往，他也愿意既往不咎。

    

    尤其是陈瑶还能说会道，把自己以前的经历润色一下，自己就成了家里穷，为了供弟弟上学，无奈只能出来干这行的可怜女人。

    

    一开始沈鹏信了，并对陈瑶更加喜欢了。

    

    但是陈瑶多次固态萌发之后，他就不信了，尤其是在营地发现陈瑶还在干老本行后，他终于失望并且愤怒，忍受不了杀了陈瑶。

    

    而陈瑶攒的钱，的确是沈鹏拿走的，他想着，反正陈瑶都已经死了，这么多筹码留着也没用，他还不如拿走用来提升实力。

    

    

    

