    第682章 突破失败

    “这是天地灾劫吗，可是陛下明明没有证道，为何会有雷劫显化？”

    有人这般喃喃自语，所有人都看得出来，杨凡并不是要渡劫证道，虽然是突破，但并不是证道，

    理应不会出现天劫，但是现在显化的雷劫，漆黑的雷云覆盖方圆亿亿里星空，这分明就是天劫，

    而且比他们以往所知的天劫不知恐怖了多少倍。

    这是很出乎意料的事情，谁都没想到杨凡不是证道的情况下还会招来天劫，所有人都有些担忧的看向雷劫方向，

    事实上，又何止月关等人，就是杨凡自己都未曾预料到会出现这样的变故，斩三生会招来如此恐怖的天劫。

    置身雷海中，杨凡身体都几乎成为焦炭，过去身更是在直接在刚刚的大劫中直接湮灭，

    不过这一刻，杨凡心里却是送了一口气，因为他知道，最难的时刻已经过去了，

    而且这个时候，命星也再无阻拦，如同一道流星飞向三生花上红色花瓣上的现在身。

    命星化作流光，莫入红色花瓣上的现在身眉心。

    “嗤！嗤！..”

    一瞬间，两道极其璀璨明亮的光芒直接划破星空，这一刻，原本漆黑一片的黑色雷海也在一瞬间照亮，

    这光芒璀璨到极致，恍惚间，就像是两轮大日在这一瞬间升了起来，那是红色花瓣上的过去生眼睛睁开了。

    璀璨到极致的光芒从现在身双眼中绽放，宛若两轮大日，照亮整个星空，远处，月关、狂锤、神甲等人更是在这一刻不自觉的眯起了眼睛，

    因为这光芒太耀眼，让人无法直视，视线中都变成了一片璀璨的光华世界。

    足足过去了数刻钟，光华敛去，众人才感觉眼前的视线恢复清明，再向先前的地方看去，

    只见不知什么时候，雷云和命运长河都已经消失，只有杨凡一个人立身星空中，若非那一片破碎的星空显示着先前的惨烈，恐怕还会让人感觉是大梦一场。

    “还是差一些。”

    星空中，杨凡心里微微一叹，有些惋惜，这一次他斩出了现在身，毁灭三分进一步圆满，修为也百尺竿头再进一步，

    自己的实力到了哪一步，杨凡自己现在都有些不好估计，但是他有自信，如果再次面对云天、清惠、火灵子等诸多王者的围攻，情况绝对能反过来。

    不过杨凡心里也清楚，就算自己的修为在进一步，但是比起神王，依旧有着巨大的差距，

    这也是他惋惜的原因，未能将未来身也斩出来，毁灭三分圆满，因为按照他的估计，

    要想与神王匹敌，在不证道之前，唯有毁灭三分圆满，过去、现在、未来三生都站出来，他才拥有叫板神王的资格。

    而现在的他，哪怕斩出现在生，修为更进一步，甚至凌驾一般的王者之上，但是要与神王并论，还不够，他还需要更进一步，让自己更强。

    杨凡并没有再次突破斩最后的未来身，甚至尝试都没有，因为他知道，以现在的实力，根本没有希望。

    回到武魂城，杨凡过去身和刚刚斩出的现在身都开始闭关，而杨凡的本尊除了陪宁荣荣等人之外也将大多时间用在对三生剑的修炼推演中，

    三生剑是当初他根据自身修炼的毁灭三分所创，不过当初他只创出三生剑的第一剑——岁月之剑，亦是过去之剑。

    自从创出第一剑之后，三生剑就陷入了一个瓶颈，一直找不到下一剑的头绪，杨凡一直有猜测，要想悟出下一剑，

    应该就要斩出下一道化身，现在再次斩出过去身，杨凡开始尝试推演三生剑的第二剑！时光辗转，草木枯荣，

    岁月流逝在四季更替中，草木黄了又绿，绿了又黄，武魂帝国一如既往的平静，也越发的繁华热闹，

    不过这个繁华又能持续多久，没有人能确定，很多人都知道，等到斗罗的封印破除，武魂帝国将迎来生死大劫。.

    无形中一股紧密的压迫感慢慢笼罩武魂帝国，越来越多的人进入闭关潜修中，

    杨凡也不例外，虽然本尊没有如同过去身和现在身那般闭关，但也是基本上每天呆在温泉上，

    练剑潜修，三生剑他当初自创出第一剑，他猜测与他斩出的三生有关，现在斩出现在身，他开始尝试推演第二剑，

    事实证明，他当初的推测却是是正确的，昔日悟出岁月之剑后对三生剑其他两剑的推演就毫无头绪，如今斩去过去身，再次推演三生剑，却让杨凡有新的感悟。

    湖中无甲子，修行无岁月，时间在不知不觉中流逝。

    “嗡....”

    两年后，第三年，武魂三十五年，星空中，杨凡飘然独立，一朵朵三生花在他周围的星空中绽放出来，

    随后，就是伴随着一股浩大的威能，一条流光溢彩的长河出现在星空中，宛若一条天河，贯穿整个星河，这是命运长河，再次被杨凡招了出来。

    星空远处，月关、神蟾、神甲、狂锤等一众武魂帝国的强者都是脸色微变，

    这一刻，他们哪里还不知道杨凡是准备做什么，不过心里却有些担忧，杨凡距离上次突破不过两年时间，现在却再次准备突破，怎么看都显得仓促。

    不过虽然心里担忧，但是众人也没有办法，只能心里为杨凡期盼祈祷。

    “咚”

    虚空巨震，最终，杨凡出手，在虚空中一步踏出，空间直接在他脚下崩碎，他右手探出，

    向着命运长河下游抓过去，与此同时，在他的头顶上，三生花绽放，盘坐在上面的过去身和现在生都在这一刻睁开眼睛，跟着出手。

    三只大手，直接向着命运长河下游抓去，一开始显得很顺利，甚至顺利的不寻常，

    杨凡的右手本尊轻易的在命运长河下游抓到自己的命星，不过就在这一瞬间，手掌刚刚碰触到命星，就有一股无形的毁灭之力爆发，杨凡本尊的右臂整条都化为飞灰。

    可以看见，一股肉眼可见的光波从时间下游扩散，眨眼间，杨凡本尊探进去的整条右臂都直接粉碎，

    随后，过去身和现在身的手臂也在那光波中湮灭，不过着远远没有停止，视线中，十几条手臂粗细的秩序神链从时间下游飞射出来！

    这些都是秩序神链，不过和上次斩现在身的秩序神链不同，全部都是漆黑色，如黑色的闪电般飞来，

    并没有多大的声势，但是这一刻，却让杨凡有一种汗毛倒立的感觉，像是被致命的毒蛇盯住，有一股扑面而来的窒息感。

    最终，这十几条黑色的秩序神链飞来，杨凡本尊出手，尝试着抵挡，右手捏拳打出，对准一条飞过来的铁链，

    但是结果很残酷，他的右拳就像是豆腐一样，直接被黑色的神链刺穿，然后还不等他反应，就赶到身体上传来几阵剧痛，胸口、小腹好几处地方也被黑色的神链刺穿。

    “噗！噗！噗！...”

    三团血雾在星空中炸开，那是杨凡，本尊、过去身、现在身都在第一时间被那些黑色的秩序神链绞碎，

    甚至连反抗的实力都没有，这是何等惊人，杨凡如今什么实力，虽然不可能与神王相提并论，

    但是他自信，现在的他足够凌驾普通的王者之上，能镇杀任何王者，但是却在这些黑色的秩序神链面前，一点反抗的实力都没有。

    “还是不行啊！”

    几分钟后，秩序神链消失，杨凡的身体在星空复活过来，看着星空中还没有彻底消失的命运长河下游，眼神阴晴不定，

    虽然早有预感，斩出毁灭三分的最后一生不是易事，但是如今亲自体验一次，心里还是忍不住有一种无力的挫败，而且他心中有一种不好的预感，要斩出最后的未来身，恐怕困难程度远超他的想象，

    这对他而言无疑是个糟糕的消息，因为他的时间越来越短了，将毁灭三分修行圆满彻底斩出三生是他能够匹敌神王的希望，但若是斩未来身变得无比困难，对他而言，就是最糟糕的。

    “臣等拜见陛下！”

    最后，命运长河消失，月关、狂锤、神甲等人飞过来向杨凡行礼。

    “好了，没事了，都回去吧。”

    杨凡微微颔首，挥了挥手道，月关看着杨凡嘴巴动了动，似乎想说什么，但是最终却没有说出来。

    时间流逝，春去秋来，转眼间岁月又溜走了一大段，第四年，一股浩大的气息从武魂城冲天而来，

    震动九霄，浩浩荡荡的气势，席卷大半个武魂帝国，像是星空中的星辰都被震落了下来，这个动静很大，整个神州都被惊动，这是墨渊突破了，登临王者，直接成为王者！

    这是个大消息，更是振奋人心，在如今武魂帝国即将迎来大敌之时，墨渊突破成为王者，无疑让人信心大增。

    无独有偶，继墨渊突破，半年之后，星空深处王者气息弥漫，紫霞满天，那是帝天修为突破，

    踏出最后的半步，成为王者，不过这并没有停下来，随后的时间，武魂帝国像是迎来了一场巨大的突破热潮...

    武魂三十七年，帝天突破，成为半步王者，同年九月，鬼魅在大海上突破，登临半步王者。

    武魂三十八年，神甲、月关、狂锤三人突破，成为半步王者，紧随其后，

    或许是因为即将到来的大劫所至的压迫感激发了武魂帝国众人的潜能，也或许是天地恢复，大道的日益完善，

    整个武魂帝国的实力都突飞猛涨，强者越发多了起来，不过着虽然振奋人心，但是武魂帝国真正的高层都知道，

    哪怕突破的人再多，对于真正的神王而言，都不过蝼蚁，真正取大战决定性胜负的因素还在于神王那个层次，而恰恰，现在的武魂帝国无神王。

    “轰！”

    星空中，浩浩荡荡的命运长河显化，如同一条星空中的彩带天河，贯穿整个星空，美奂美轮，但是却也散发出令人窒息的恐怖气息，一大片星空崩塌，

    有一条条漆黑如墨的黑色秩序神链从命运长河下游飞射出来，这是杨凡在斩未来身，引出命运长河，要将自己的未来身斩出来。

    事实上，杨凡的实力这几年来并没有增长多少，这个时候要斩自己的未来身根本没多少希望，但是杨凡却不得不搏，

    因为他真的没有时间了，斗罗的封印已经薄弱到一个冰点，随时都可能消散，到那时候，武魂帝国将面临最严峻的考验，若是不能抵住神王，整个武魂帝国都将分离崩兮。

    杨凡放手一搏，事实上，他也存在一种侥幸心理，亿一成功了呢。

    方圆不知多少亿里的星空都在这一瞬间崩碎，成大破灭景象，杨凡近乎癫狂，本尊、过去身、现在身同时出手。

    “噗！”“碰...”

    结果很残酷，在这些黑色的秩序神链面前，杨凡依旧灭有什么反抗之力，过去身和现在身直接被几条黑色的秩序神链扫中，化成血雾，

    远处的星空中，人影绰绰，月关、神甲、狂锤、帝天、刑无忌等一众武魂帝国的高手都来了，月关也到了，一身白衣如雪，突破王者，

    他的气质越发出尘，帝天也来了，专门从星空深处的界碑赶来，但是此刻，看到眼前的一幕，众人却是都沉默了，有一种妖异，一种沉重，还有些不好受。

    “明知不可为而为之，陛下的担子，太重了啊。”

    天狼深吸口气，眼圈发红道，尤其是看到杨凡的身体一次次在秩序神链下崩碎，更是鼻子发酸，旁边，月关、月关、神甲、狂锤、

    等人都在这一刻沉默了，感到心里发堵，他们又何尝看不出来，杨凡这是放手一搏，那自己的生命冒险寻求突破。

    “噗！”

    整个过层足足持续数个小时，最后，伴随着一声闷响，杨凡本尊也在星空中化成血雾，也宣告杨凡这次突破的失败。

    “可恨啊，若是有足够的时间，以陛下之资，何愁不登临神王！”

    (本章完)

