    楚凡骑着自己的电瓶车，驶离小区。

    他本想回到家再换衣服洗澡，但身上血迹斑斑，在路上太过显眼，引来不少注视。

    这么下去，估计没等自己到家，就会有热心群众报警。

    “还是先简单清理下吧。”为免事端，楚凡把电瓶车停下。

    旁边有一条清水河，他直接跳了进去，使劲涮了好几遍，把血渍清理了七七八八。

    就在这时，一辆宾利车路过。

    后排坐着一个满脸铁青的年轻男人，正是叶辉。

    他沉着脸，破口大骂司机道：“你他么在逗我？老子去抓奸抓了个寂寞，你说的外卖员呢？”

    车上的司机一副委屈的模样，说：“少爷，我亲眼看见外卖员进了叶欣然的房子。我还趴在外面偷听了一会儿，那动静可大了，肯定是叶欣然和外卖员在干事。”

    这司机就是叶辉的保镖，李军浩。

    昨夜就是他全程藏在楼道附近，帮叶辉监视妹妹，确定外卖员进入房中后通知了叶辉。

    可惜，叶辉没抓到奸，自己反而要被罚禁闭，更会给父亲留下恶劣印象。

    叶辉此时越想越气，咬牙道：“饭桶！老子好不容易给她下药让她找野男人，特意请了父亲来抓奸。结果奸夫没了，你看到的外卖员呢？你意思是我瞎了，我爸瞎了？”

    李军浩那个冤啊，说：“我亲眼所见，一个大活人，难道能凭空消失？”

    “你他么问我呢？”叶辉拿起手机就砸在李军浩的后脑上。

    李军浩忍着疼，迟疑道：“或许奸夫会隐身？或是他会飞，从窗户里飞走了。”

    “飞你麻痹！”叶辉差点气晕。

    李军浩心里委屈，却也无从辩解。

    谁能想得到，“奸夫”是从窗户走的？正常人就算被抓奸，也不能从九楼往下跳啊……

    “诶诶，那不是那谁！”李军浩正郁闷着，余光恰好发现了河里的楚凡。

    这家伙，不就是昨晚进了叶欣然家的奸夫吗！！

    李军浩猛踩刹车，大呼道：“少爷你看，是他，就是他。”

    这一急刹车，叶辉被推搡得七荤八素，厉声道：“是他就是他少年英雄小哪吒？你麻痹的，老子正生气了，你还唱歌？”

    “不不，少爷，他就是外卖奸夫，他怎么在这儿？”李军浩连忙解释道。

    叶辉见李军浩不像开玩笑，于是吩咐道：“下去问问。”

    二人下了车，楚凡也已经回到了岸边，正要骑车走。

    “小子，你昨夜是和叶欣然睡觉的吧？”李军浩叫住了楚凡，居高临下地问道。

    楚凡微微皱眉：“有事？”

    “我的保镖说，你进了我妹妹的家没出来，可有此事？”叶辉耐着性子，问道。

    “哦？你就是叶辉？”楚凡面露不快。

    刚才在叶欣然家，他还没见到叶辉的脸，但听声音也能认出来。

    “你算什么东西，也配直呼叶少的名字？”李军浩怒斥道。

    楚凡冷冷一笑，道：“说起来，老子从鬼门关走一趟，算是多亏了叶辉呢。”

    “好狂的小子，我看你是皮痒了。”

    李军浩好不废话，手掌猛然抓向楚凡的肩膀。

    作为叶辉的保镖，他的武力值不容置疑。

    唰！

    李军浩这一抓速度极快，寻常人根本反应不过来。

    一招，足以轻松制伏一个成年男性。

    然而下一秒，楚凡轻轻侧闪，便闪开了这招：“你要对我动粗？”

    他吞噬了徐半仙后，残魂中的法力不但帮他恢复伤势，还自动为他强化了身体。

    现在这副身体很强，虽然远不如徐半仙本人，但力量、速度都异于常人。大部分练武的人，一辈子都达不到这个程度。

    “好小子，你练过武？”李军浩大为震惊，“但，那又如何？我给你个机会，乖乖束手就擒，叶少问你什么你回答什么。”

    楚凡呵呵一笑，道：“不用问，我直接告诉你，没错，我是和叶欣然发生了关系，但你叶辉没能耐抓到现行，如何？”

    叶辉的脸都绿了：“虽然不知道你干了什么，但坏我好事，不可饶恕！李军浩，教一下他怎么做人，先打断他一条腿。”

    “好的少爷。”李军浩咧嘴一笑，猛然一拳轰出。

    刚才他的攻击被躲开，正想找回场子呢。

    这一拳虎虎生威，又是偷袭，全然没有留情的意思。

    “就这？”楚凡嘴角微微勾起，抬起手臂正对李军浩的拳头。

    李军浩见状，险些笑出声来：这小子，竟敢跟我对拳？可笑至极！硬碰硬，你这只手恐怕是不想要了。

    说时迟那时快，眨眼之后。

    咔——

    一声脆响传入李军浩的耳中。

    分明是手骨碎裂之声。

    “啊！！”

    可，碎的不是楚凡。

    李军浩的拳头变成诡异的形状，痛苦地嘶吼起来。

    他从未想过，区区一个外卖小哥，竟有如此力量。

    这特么是人类的拳头？是铁板吧！

    “你到底是什么人？！”李军浩惊慌失措，连连后退。

    “我是谁？一个普通的美少年而已。”楚凡笑吟吟地道，“你们刚才说什么来着？”

    李军浩满头冷汗，道：“我、我没说什么，大哥我错了……”

    “废物！”叶辉见状，瞪眼道，“这就求饶了？”

    李军浩欲哭无泪，真正正面对拳后，他判断双方的差距太大，反抗毫无意义。

    “我问你话呢，你们刚才说什么？”楚凡又道。

    “我、我们刚才说了……少爷让我教育你，先打、打断你的腿。”李军浩颤声道。

    “嘿嘿，你承认了哦。”楚凡说罢，一脚对着李军浩的小腿踢了过去。

    咔嚓一声。

    李军浩当场瘫倒在地上，痛得脑袋上青筋暴跳：“你、你好狠毒！”

    “你想打断我，我先打为敬，这叫预判性正当防卫。”楚凡轻哼一声。

    狠？

    他不这样认为。

    以牙还牙，恩怨分明。

    “叶少不会放过你的。”李军浩忍着痛，咬牙切齿地道。

    楚凡很不屑：“叶少？说的好似我会放过他一样。”

    说着，他的目光就凝聚在了叶辉身上。

    坠楼之事，算是拜叶辉所赐。在叶辉的计划中，楚凡就是一个碰巧来送死的工具人。

    想象一下，如果楚凡没坠楼，让叶青山发现了通奸现场。那么，叶家为了掩盖丑闻，十有八九要弄死楚凡。

    楚凡能活着，是他自己命大，不代表叶辉无辜。

    叶辉不禁打了个寒颤，说：“你要干什么？”

    “我这个人比较记仇，你要打断我的腿，所以么……”楚凡淡淡道。

    叶辉却是一点不怕，傲然道：“我是叶家少主，叶家的能量，不是你能想象的。我看你身手不错，可以让你来叶家做事。否则，你若敢动我一根毫毛，定会死无葬身之地……”

