    果然，烁飞萦与烁飞刚听到这样的话，顿时怒了。

    他们目光有杀气浮现，就准备联手攻击龙皇。

    轰隆隆！

    就在这时，虚无之门附近萦绕的云层开始翻滚，雷电四射。

    突然的异像，把众人的注意引开。

    “不好了，虚无之门附近出现了万年难遇的时空洪流！

    大家快点啊，时空洪流会让虚无之门提前关闭。

    等再要开启，至少需要半年时间！”

    有人喊道。

    “什么？竟是时空洪流？

    不行，我们还要参加九天登神台的竞争，可等不了半年！”

    情况紧急，大家已经无心去观看别人的热闹。

    他们立刻带着自己的仆人，朝着虚无之门冲去。

    原本还很宽敞的虚无之门，立刻变的拥挤不堪。

    轰隆！

    虚无之门的空间震动越来越激烈了。

    连附近一空间都似乎在扭曲起来。

    “不行，受空间洪流的影响，虚无之门的通道变狭小了。

    如果拥进的人过多会让虚无之门提前关闭！”

    有人喊道。

    “那怎么办？”

    “很简单，让一部分人等半年之前再进！”

    此言一出，众人的目光顿时落在了后面的强者身上。

    进虚无之门，也像是一场竞争。

    强者先前，弱者退场。

    “你们想做什么？

    我等也是九天之地的人。

    如果真要阻止，也应该阻止那些非九天之地的家伙进入！”

    一些弱小之人连忙喊道。

    他们可不想在神域等上半年的时间。

    这半年的时间，九天登神台早就关闭了。

    “没错，你们收的神域仆人，可以舍弃，没道理让那些神域蝼蚁进去，而让我们九天之地的人留下！”

    其他人也跟着附和道。

    这些人有着很明显的地域优越感。

    火重明的脸色变的有点难看。

    他去九天之地只为了寻找火神。

    如果不让他进，那他的梦想就无法实现了。

    “龙皇，现在怎么办？”

    火重明拿不定主意，只好询问林天佑。

    或许只有这个强者才能解决现在的问题。

    “这里是强者为尊的世界。

    想进虚无之门，当然是凭实力进了！”

    林天佑说着，一手拉住火重明的手，一步凌空踏出。

    已经朝着虚无之门跃去。

    “挡住龙皇，这个是神域的蝼蚁，他不配进九天之地！”

    烁飞刚大声喊道。

    然而没有人理会他的命令。

    大家都蜂拥朝着虚无之门冲去。

    再晚一些，只怕真的进不去了。

    “刚哥，咱们怎么办，去挡龙皇吗？”

    烁飞羽问道。

    “没时间了，如果我们去挡龙皇，那就要等半年后才能返回九天之地。

    飞煌神将还等着我们的消息，耽误不得！”

    烁飞刚说着，头也不回，朝虚无之门冲去。

    前方有很多人阻挡，他也不顾对方是什么人，直接出掌轰出。

    砰！

    在其恐怖的掌力攻击下，前方顿时被打出了一个两米多宽的通道地。

    众人虽然很气愤，却没有一个人敢涌过去。

    “走！”

    烁飞刚叫道。

    一掌将人轰开，出现了一条宽敞的通道，这是离开神域最佳的时间。

    四人傲然前行。

    却在这时，烁飞刚感觉到自己的脑袋好像被人踩了一下。

    抬头看时，原来是龙皇带着火重明以他的头为踏板，先一步冲了过去。

    “混蛋，敢踏我的头？”

    烁飞刚大怒，迅猛的掌劲就要拍出。

    他要将这个无礼的神域少年轰成肉渣。

    谁知，已经冲到前方的林天佑，一只脚对着虚空猛登。

    顿时，空间扭曲起来。

    这一登，竟是把空间都登的出现了裂纹。

    烁飞刚以为自己看花了眼，收起手掌揉了一下自己的眼睛。

    扭曲的空间已经恢复原样。

    果然是他看错了吗？

    正奇怪自己为什么会看花眼，却听烁飞萦叫道：

    “刚哥小心啊！”

    “什么？”

    烁飞刚反应过来，但已经迟了。

    前方的空间扭曲再现。

    一道脚掌的影子，好像从天而降的陨石，朝着他的正脸飞来。

    砰！

    这一脚，踢的结结实实。

    烁飞刚被巨力带动，直接向后转体二十周半，最后如一颗炮弹，径直坠落地面。

    将坚硬的地面砸出了一个巨大的坑洞。

    “刚哥！”

    烁飞羽跟烁飞萦失声惊叫。

    他们也来不及继续朝虚无之门飞去，第一时间飞落地面，去检查烁飞刚的情况。

    二人在深达千米的大坑里，找到了烁飞刚。

    只见烁飞刚的五官挤成一团，脸上血肉模糊，完全看不出那是一只人的脸了。

    若非烁飞刚的衣服他们认识，说不定他们都不敢相认。

    烁飞萦探手在烁飞刚的脉搏处搭了一下。

    发现已经没有任何动静。

    当场，她哭了出来，“刚哥、刚哥他死了！”

    “什么？”

    烁飞羽脑袋轰鸣，倒退了几步，从心头凉到了脚底。

    他烁剑一族的高手烁飞刚，居然被龙皇一脚登死了？

    烁飞羽瘫坐在了地上。

    他知道，刚哥的死，跟他有很大的关系。

    如果不是他招惹了龙皇，刚哥根本不会死！

    等回到九天之地，家族一定会重重惩罚他的。

    “我完了，我的人生彻底完了！”

    烁飞羽有些失神，脑子一片混乱。

    “龙皇，你敢杀我刚哥，此仇不共戴天！”

    忽然，烁飞萦用着极度凄厉的声音吼了起来。

    她那悲凉的声音把烁飞羽拉回了现实。

    “不错，刚哥是被龙皇所杀，跟我没有一点关系，他才是我们的仇人！”

    内心紧张的烁飞羽终于是平复了一些心境。

    只要他一口咬定是龙皇的过错，那么家族不会再对他有任何的惩罚。

    “萦姐，虚无之门快要关闭。

    你快点进门吧！

    回去把刚哥被杀的消息告诉飞煌哥，让他为咱们报仇！”

    烁飞羽指着烁飞刚的尸体，说道：

    “这里有我处理，半年之后，我会回来找你们！”

    “飞羽，你放心，我一定会把这件事情告诉给飞煌神将。

    到时候，我们会把龙皇挫骨扬灰！”

    烁飞萦那张漂亮的脸蛋挂满了仇恨与杀意。

    此刻，他已经把林天佑当成了必杀的敌人。

    “期待你们为刚哥报仇！”

    烁飞羽表情凝重的点点头。

