
　　孟盈说开会是真的要开会，这一开就是一个多小时。

　　等她出来，江迟还坐在沙发上，懒懒的样子，看着她。

　　像是在等她。

　　“你还没走？”

　　“说了来参观你的公司，还没参观，怎么能走呢？”江迟站起来，“你现在有空吗？”

　　孟盈扬了扬眉，“公司就这么大，你想参观什么？”

　　“珠宝公司，看能不能在地上捡一颗钻石。”江迟开着玩笑。

　　孟盈被他的话逗乐了。

　　她说：“那你仔细脚下。”

　　江迟觉得孟盈很有意思，比起聂小晓，她有趣多了。

　　果然是好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

　　江迟看着这张跟聂小晓一样的脸，他一点也没有看到聂小晓的影子，十分的清楚眼前这个女人是孟盈。

　　公司转了一圈，不少人都在看江迟。

　　大胆一点的在问，“孟总，这位帅哥单身吗？”

　　他们都知道沐垣生才是孟总的男人，现在又这么大胆的把另一个男人带到公司里转，应该不会有什么见不得人的关系。

　　孟盈停下来问江迟，“你现在单身吗？”

　　“单身。”江迟耸耸肩，“我被人甩了，能不单身吗？”

　　“听到了？”孟盈扫一眼那些两眼冒金星的单身女青年，“有想法的可以大胆想，但是，工作时间，不能谈恋爱。”

　　“收到。”

　　看在自己员工这么懂事的份上，孟盈问江迟，“介不介意把你的电话留给她们？”

　　“不介意。”江迟很大方的报出了自己的电话号码，“微信一样的哟。”

　　单身女青年高兴坏了，都想去给孟盈一个大大的拥抱。

　　还有人趁着这股劲，大着胆子跟孟盈说：“孟总，能不能多带几个优秀男青年？文艺范的也行。只要长得好看，都好。”

　　“你们这是上我这里来脱单了？”孟盈打趣。

　　“孟总的对象那么好，我们的对象要是不好，那不是丢了孟总的脸？”

　　“我的脸不怕你们丢。”

　　“孟总，我喜欢你男朋友那一款的，能不能问问你男朋友还有没有单身兄弟？”

　　“你给我打住。再这么说下去，我会怀疑你觊觎我男朋友。”

　　众人赶紧表态，绝对没有觊觎沐垣生的意思。

　　孟盈也是逗他们玩，跟他们玩闹了一会儿，便带着江迟离开了他们的工作区。

　　“参观完了，我就不留了。”孟盈这是在撵人了。

　　江迟耸耸肩，“好。”

　　他走得很洒脱，真的像只是来参观的。

　　快到饭点了，沐垣生给她打电话说今天不能给她送饭来。

　　保姆有事出去了，姚筝带着聂小晓出门，他得在家里带孩子。M.23sk.com

　　孟盈跟小杜他们一起下楼去吃饭，一出去就看到江迟靠着他的机车，不知道在想什么，看着远处，那张脸上浮现了淡淡地忧伤。

　　他们的动静惊到了那个美男子，他回头，脸上瞬间浮现笑容。

　　仿佛刚才那个有着忧郁气质的男人，并不是他。

　　“你怎么还在这里？”孟盈好奇。

　　“等你。”

　　“等我做什么？”

　　“吃饭。”江迟说：“你带我参观了你的公司，还帮我介绍了这么多漂亮的美女，我得请你吃饭。不是，请你们。”

　　江迟很懂，也很撩的问她身后的人，“各位，赏脸吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1178、找到她公司免费阅读。https://xs.23sk.com 