    房间内，柔和的灯光洒落。

    一个头发苍白，脸上长着老年斑的老人，坐在书桌前，推了推鼻梁上的眼镜，拿起桌上的推荐信仔细的看了一遍，随后轻轻的放下。

    穿着西装的中年男子端来一杯浓茶，放在老人手边，低声问道：

    “宗师，需不需要我将这边论文分流到许委员那边进行审核？”

    老人摇了摇头。

    “我看过齐渊的第一篇论文，他的那个能量矩阵设计堪称完美，可惜没有发表在《真理》。”

    “艾歆都愿意亲自点评一篇三阶论文，我也不能让这种优秀的论文从手中溜走。”

    “看着这些优秀的年轻人成长起来，也是一种乐趣。”

    中年男子不再劝说，能够让宗师认为是乐趣的东西，已经不多了。

    宗师打开信封，看到论文题目的瞬间，他深邃的眼中闪过一抹光芒。

    “湮灭武器吗？”

    宗师一字一句，仔细的看了下去，他看得很慢，仿佛在看一篇非常晦涩难懂的论文。

    随着时间的流逝，站在一旁的中年男子脸色微变，以往的论文审阅之时，宗师虽然也看得很仔细，但从来没有超过半个小时，但这次时间已经过去了一个小时，论文却还没有看到一半。

    一个二级研究员当然不可能研究那些非常晦涩难懂的领域，这片论文能够吸引住宗师，让他忘记时间的流逝，只意味着一件事。

    这篇论文真正打动了宗师！

    以宗师在能量领域的造诣和权威，打动了宗师，距离引领者奖章就不远了！

    曹彦升和谈秋，将这篇论文推送到宗师这边，应该是认为这篇论文有冲刺引领者奖章的潜力，如今看来，他们似乎赌对了！

    三个小时后，宗师缓缓放下手中的论文，然后摘下鼻梁上的眼镜，闭上眼睛揉了眉心，感叹的说道：

    “现在年轻人，真是后浪推前浪啊！”

    中年男子敏锐的捕捉到了宗师这句话背后的意思，如果不出意外，空置了五年的引领者奖章，恐怕就要落在这个齐渊的身上了。

    空置了五年的大奖颁发，获奖者还是黑钢庇护所的一个二级研究员，这一期的《真理》，恐怕要引爆整个末日军火。

    “我现在去通知其余几位委员。”中年男子说道。

    宗师点了点头，引领者奖章的颁发，需要经过多位委员的表决通过他也不能独断专行。

    中年男子刚刚走到门口，却看到一个另一位委员，正伸出手，准备敲门，他的表情有些激动，手中还拿着一份纸质的论文。

    “宋委员，你来找宗师有事？”中年男子笑着问道。

    宋委员微笑着点了点头。

    “我发现了一篇论文，已经触摸到了引领者奖章的门槛，正好过来和宗师讨论一下。”

    中年男子明显愣了一下。

    “又一篇触摸到了引领者奖章门槛的论文？”

    宗师这边刚刚发现一篇可以颁发引领者奖章的论文，还没有来得及讨论，宋委员这边又来了一篇，今天这是什么日子，怎么会来的这么凑巧！

    “冯义，你刚才说又一篇？”宋委员有些怀疑的说到。

    冯义点了点了头。

    “宗师也发现了一篇非常优秀的论文，我正准备去通知几位委员，过来商量这件事。”

    “原来是这样，看来这个引领者奖章，这一次是真的要颁发出去了。”宋委员笑了起来。

    “你去请其他委员，我先去和宗师交流一下。”

    冯义也不敢耽搁，一下子出现了两篇有资格争夺引领者奖章的论文，这绝对是一件大事，宗师这里恐怕要热闹起来了。

    冯义动作很快，不到半个小时，七位引领者奖章评审委员，全部抵达了宗师的房间。

    八人环绕在一张木质的圆桌旁，齐渊和封乾的两篇论文原件，摆在宗师的面前，另外七人各自拿着一份复印件仔细阅读。

    在虚拟投影全面应用的新时代，这几位老人，依然没有改变阅读纸质文档的习惯。

    宗师安静的品着茶，也不催促，引领者奖章已经等了整整五年，不差这一点时间。

    几个小时过去后，七位委员相继放下了手中的论文，表情显得有些奇怪。

    宗师放下茶杯，问道：

    “各位觉得，这两篇论文怎么样？”

    “有些难以取舍啊！”一位委员叹息一声。

    “没想到，黑钢庇护的实验室刚刚经历了一场灾难，竟然马上就出现了两篇这种高质量的论文，引领者奖章的颁发已经是定局，只是看颁发给谁了。”

    “宗师，你倾向于将引领者奖章给谁？”宋委员忽然问道。

    宗师笑着摇了摇头。

    “这次你们就别想偷懒了，既然大家都到齐了，那就举手表决，从你们开始，我最后一个。”

    宗委员苦笑着，摸了摸有些秃顶的头发。

    “这可难倒我了，既然引领者奖章已经五年没有颁发，这一次能不能一次颁发两枚？”

    “不能这么做。”另一个评审委员摇了摇头。

    “引领者奖章虽然已经空置五年，但这并不意味着它已经掉价到可以同时颁发两枚。”

    “我们还是按以前的规矩，进行投票，谁的票数高，这一枚引领者奖章就颁发给谁！”

    “既然如此，那我就先说了。”一位评审委员环视一周，声音低沉的说到。

    “齐渊毕竟只是一个二级研究员，他所制作的湮灭武器，虽然可以对机械体造成威胁，但也只限于五阶之下，对于我们高阶战力的弱势，没有任何帮助，而且，他这项研究成果还引用了封乾以前的论文，相比之下，我认为封乾更有资格获得这枚引领者奖章，所以，我投封乾一票。”

    “老穆，你还是改不掉这个习惯，你对于年轻任太苛责了。”有人忍不住说道。

    “为了解决前线的困境，不少人都在寻求破局的方法，就我们这里，都有不少人把目光瞄准了湮灭之力，可他们研究了这么久，也没有拿出一件像样的成果，齐渊的这篇论文，解决的不仅仅是湮灭武器的难题，而且还解决了湮灭之力的来源、全新能量矩阵的设计、承载能量合金的配方，他以一人之力，解决了这么多其他人没有解决的难题，完全有资格获得一枚引领者奖章。”

    “所以，我投齐渊一票。”

    “我也认为齐渊的这篇论文更有价值！”又一个审核委员附和道。

    “有一件事你们别忘了，这个齐渊还只是一个三级能力者，他从荒野进入庇护所的时间，还不到半年，除了这篇论文之外，他已经在《希望》发表了三篇论文，那一个近乎完美的能量矩阵，还得到了艾歆的亲自点评。”

    “这样一个才华横溢的年轻人，他在能量领域的造诣，已经不下于任何一个四级研究员，甚至犹有过之。”

    “所以，我投齐渊一票，我相信这个年轻人，还会给我们创造更多的奇迹！”

    “齐渊，确实是一个充满奇迹的年轻人。”一个委员感慨的说到。

    “如果我没有记错，他今年好像还不到十八岁，当年我在他这个年纪的时候，申请三级研究项目都很吃力，这个齐渊却已经发表了三篇论文，甚至开始冲刺引领者奖章。”

    “我们真是老了啊！”

    ……

    七人全部表决之后，在宗师还未投票的情况下，齐渊救以五比二的票数，赢下了这场决定着引领者奖章的表决。

    看到所有人都将目光落在自己身上，宗师笑了笑说道：

    “我的这一票也给齐渊。”

    “没想到啊。”宋委员感慨的说到。

    “空置了五年的引领者奖章，竟然落在了一个二级研究员身上，而且他还只有十七岁，这恐怕已经不是最年轻的引领者奖章获得者，而是最年轻的三大奖获得者。”

    “他的这枚引领者奖章谁来制作？”宗师问道。

    几位审核委员对视一眼，没有立刻接话。

    引领者奖章作为能量领域的最高奖项，所代表的不仅仅是至高的荣誉，同时也是非常强大的能量造物。

    以往的引领者奖章获得者，都是中阶甚至高阶能力者，他们都可以驾驭并且使用强大的能量造物，但齐渊却只是一个三阶能力者。

    那些强大的能量造物，完全不是一个三阶能力者可以驾驭的存在。

    引领者奖章已经空置了五年，如果在这个时候，给齐渊制作一枚低阶的能量造物作为奖章，恐怕所有人都会嘲笑真理之门的小气。

    可如果制作一枚强大的能量造物作为引领者奖章，齐渊却使用不了，同样也有些不妥。

    人家好不容易拿到了引领者奖章，结果你却给人家一个用不了的东西，想想也有些不合适。

    “给齐渊制作一枚中阶能量造物，作为引领者奖章。”

    宗师身体向后靠了靠，解释道：

    “齐渊虽然现在只是三阶，但我相信，他很快就能听晋级四阶，”

    “确实是这样。”一位审核委员笑着说道。

    “既然宗师定下了位阶，那就由我来制作这枚引领者奖章。”

    宗师点了点头。

    “制作的材料消耗，你先留个清单，到时候去找军部报销。”

    审核委员笑了起来，制作一枚配得上这份荣誉的中阶能量造物，需要消耗许多珍贵的材料，制作成本甚至还在异化能量武器之上。

    如果军部愿意承担这笔开销，他也求之不得。

    “齐渊的这片论文，将会拯救无数军部的战士，我相信军部一定会很高兴承担这笔费用！”

    “你需要多长时间，完成这枚引领者奖章？”宗师问道。

    “十天……五天就够了，我手中正好有一个合适的模坯，可以用来制作这次的奖章。”

    宗师点了点头。

    “我会通知编辑部那边，这一期的《真理》推迟两天发刊，正好和奖章一起送到黑钢庇护所。”

    “不让齐渊过来领奖吗？”一位审核委员诧异的问道。

    以往的时候，大部分获奖者，都会亲自来到真理之门领奖，只有少数宅属性过重的研究员，不愿意挪窝。

    这还是第一次，宗师没有询问领奖人的意愿，直接提出将奖章送到黑钢庇护所！

    “最近战事频繁，从黑钢庇护所过来，需要穿越机械王庭的封锁线，齐渊只有三阶的实力，不能让他在路上冒险。”

    “而且——”宗师环视一周。

    “齐渊的这篇论文，关系到前线的战事，一旦对外公布，机械王庭的人一定会对齐渊动手。”

    “所以，在奖章正式送到齐渊手中之前，我希望各位能够保守秘密，我不希望我们的奖章还没有送到齐渊手中，齐渊就被机械王庭所暗杀！”

    几位审核员点了点头，随着和机械王庭的战事逐渐激烈，荒野也变得愈发危险起来。

    机械王庭的那边的机械造物一直在试图封锁各个庇护所之间的联系，虽然没有成功，但也对外出的人员造成了很大的威胁。

    齐渊只是一个三阶能力者，哪怕黑钢庇护所出动高阶强者保护，也只能保证将齐渊安全送到真理之门，无法保证安全返回。

    机械王庭那边，一旦知晓了湮灭武器的信息，一定会疯狂的针对齐渊。

    引领者奖章已经空置了五年，如果齐渊刚刚获奖，就死在机械王庭的手中，被侮辱的不仅仅是末日军火，同样还有真理之门。

    “另外，论文发布之前，记得屏蔽一些关键信息，湮灭武器不但能够威胁到机械王庭的机械造物，同样也能威胁到我们自己的机械师，一定不能让机械王庭那边获取关键信息。”宗师缓缓说道。

    “给齐渊颁发引领者奖章的时候，记得和末日军火、血肉同盟，那边的人沟通一下，我们想要封锁的是机械王庭，不能以此在内部建立学术壁垒！”

    “没问题，我会及时和末日军火那边沟通。”宋委员说着，把目光落在另一个审核委员的身上。

    “至于血肉同盟那边，就要麻烦老凌你了。”

    被称作老凌的审核委员点了点头。

    “除此之外，我建议立刻进行湮灭之树的培育，还有齐渊所提供的这种湮灭武器的制作，这些环节全部在实验室内部，挑选信得过人员，以专项组的形式进行封闭性生产，这样可以最大程度减少泄密的可能。”

    “另外，我们可以针对机械王庭的那些机械造物，针对性的设计更多的湮灭武器。”

    宗师点了点头。

    “齐渊以一己之力扭转了前线对阵机械王庭的劣势，后续的工作，我们必须要做好，不能让他的这些心血和努力白费！”

    “等到引领者奖章送到手中，齐渊恐怕将会成为最年轻的四级研究员，也是唯一一个只有三阶实力的研究员！”

    其余众人会心一笑，他们都老了，能够看到齐渊这种优秀的年轻人崭露头角，也是一种幸运。

