    

    文玉白吃饱喝足，又抡起铁棍准备先去清理六号女生宿舍楼。

    因为昨天夜里她清理五号女生宿舍楼时，六号女生宿舍楼中的女生也向她发出了求救声，文玉白说今天会过去。

    这时是上午八点多钟，可是天色阴沉沉，好像还没有完全亮，而且还飘着小雨，气温已经降到了十七八度左右。

    文玉白看着是从背包中，实际上是从系统空间中拿出了新的一次性雨衣披上，然后拎上铁棍再次出发。

    雨静静的细细的下着，无人清扫的枯黄的树叶散落了一地。这一番景象，若是往常足以让一腔诗意的少女伤春悲秋起来。

    可是如今走在路上的人不再是如行走在画中之人，而是僵硬怪异，眼中闪着野兽本能的光芒，朝少女扑过去，然后被少女利落的敲碎了天灵盖。

    不知道是因为下雨还是因为什么，文玉白今天出来只是碰上五个成年人丧尸而已。

    只是其中一个是文玉白熟悉的，那是教她的高数的林教授。

    文玉白的高数是所有科目中最不好的一科，是林教授细心的给她讲解，以及推荐相关的书籍让她学习，让她慢慢的追了上来。

    虽然曾经在末世中混了三年，文玉白觉得重生后的自己，在面对这些活死人时完全已经心硬如铁。

    昨天她面对那些异变成丧尸的昔日同窗，心中是丝毫不动容，杀起来一点负担都没有。

    可是看到一向妆容精致优雅从容的林教授，变成了如今蓬头垢脸变异怪涎，眼中唯有血腥食欲的活死人，文玉白的心中还是升起了闷闷的痛楚。

    前世她手无缚鸡之力，一直缩在宿舍中瑟瑟发抖，根本没有遇上“林教授”。

    虽然心中有些闷痛，可是文玉白还是痛下杀手，她在杀掉其他丧尸之后，照样利落的敲碎了“林教授”的天灵盖。

    不过文玉白不想让“林教授”就这样横尸大路上，毫无尊严的让人践踏。她将“林教授”的尸体搬到了路边的花圃中，让其躺在花木中，让花木掩盖住。

    这也是她唯一能为林教授做的了。

    六号女生宿舍楼中的幸存者数量，和五号女生宿舍楼的幸存者数量差不多，不过六号的丧尸就少了一些，这是因为前天晚上留宿学校的女生比较少的原故。

    虽然今天丧尸不管动作还是力量都比昨天增强了一点，但是心里闷闷的文玉白下起手来比昨天更加凶残了，很快就解决了。

    在文玉白解决了六号楼的丧尸后，她又不得不带着一串拖油瓶回去到四号楼时，这时才不过是中午十一点半左右。

    文玉白照样睡了一个中午觉，然后又去解决了三号楼的丧尸，又救出了四十多名幸存女生。

    文玉白明明都跟她们说四号楼已经没办法住下人了，这些女生还是硬要跟着文玉白回四号楼，她心肠也没有硬到丢下她们就走的地步。

    反正她已经几次事先说明，除了这一次她杀丧尸救人以外，以后其他事情她不会多管的。

    文玉白每次救人都会这样说，她出手救这些人绝大部分的原因是因为积分。不过也有一些看在大家是同校又同性的份上，她可没打算去救男生。

    不过救人归救人，文玉白并不打算一直背负着这些人的安危。

    也不知道是不是她愿意因为同校之谊救人，却不喜欢别人啰嗦，还摆明车马不想当圣母的态度。那些女生虽然视她为粗大腿，可却不敢在她面前多说话，每个人都规规矩矩的很听话。

    甚至有几个女生很会做人，将她们手中好吃的东西上贡给文玉白。

    文玉白不欠那点吃的，但在末世中见了不少自私自利的极品，看到这几个女生如此乖巧知情趣，感觉还不错，决定以后有顺手人情的话，不介意伸伸手。

    这天晚上大概八点多一点，学校沉寂了两天的广播忽地响了起来，时间和前世差不多。

    播报的内容和前世的差不多，都是明天上午十点左右，军车会开到大学门口接幸存者，大概停留半个小时，让学生们老师自己想办法冲出校园。

    听到这则广播，四号楼的众女生真是又惊又喜，有些女生还喜极而泣。

    不过众女生高兴了一会儿之后，发现她们的声音将不少丧尸引了过来，吓得不敢再继续喧哗了。

    而且这些丧尸也让她们想起了一个很现实的问题，明天她们要自己冲出校园，这肯定要面对这些可怕的活死人。

    众女生的眼光都投向了将她们救出来的文玉白，虽然明知道文玉白一个人根本没办法庇护这么多的，可是每个人都奢望她能保护她们。

    玉宝莲和杜元香、叶怡芬三个近水楼台先得月。更是立刻眼巴巴的看着文玉白，用眼光表达了她们求带求罩的诉求。

    有“先知”能力的文玉白，中午已经事先和系统沟通过了，只要她明天能尽全力护着她所在的小队人马冲出校园，主神同意按人头算积分给她。

    有积分奖励在前吊着她，文玉白自然不介意再当一次不危及自己的安全的圣母。

    因此当众女生派代表过来求罩时，文玉白虽然没有大包大揽的说要护着她们，却也承诺她会冲在最前面开路，会尽力而为。

    开路是最直接面对危险的，文玉白表明她会尽力而为，众女生都松了口气。

    “我学过两年武术，不过身手不够好，又没有趁手的武器，明天只能辅助一下你。”一个长得有些高壮的女生对文玉白说道。

    文玉白对这个女生印象不错，她现在住在二楼，应该是大二女生。今天她清理三号女生宿舍楼丧尸时，这女生是唯一一个问她要不要帮助的。

    听这女生说趁手的武器，文玉白想起了楼梯拐角处还有另一根铁棍，便取出来给那名叫赵雪慧的女生。

    赵雪慧有些惊喜的接过来舞动了一下，文玉白一看就知道她是有些真功夫的。

    “这铁棍有二十多斤，有些重，不过还可以。”赵雪慧很高兴，有了能用的武器，她就有了自保能力。

    “那明天我打头阵，你断尾。”文玉白也高兴。

    有了这个意外的助力，明天她只用专心杀丧尸开路就行了，不用顾此失彼，还能够救更多的人，得到更多积分。

    文玉白回想了一下，前世她记忆中完全没有有关于赵雪慧的印象，也不知道她前世的情况是怎么样的。        

