    这个时候他的心中对赤虎有些担心，刚才试图联系几次白灵，都没有结果。

    赤虎身形接近两米，而且有着极强的外门功夫，一身肌肉横练，寻常的冷兵器都破不开他的防御。

    江枫想不到，到底是什么样的伤势，就连白灵都束手无策。

    而且赤虎还有着不俗的真气造诣，燕都有几人能够随意的伤到赤虎。

    带着疑惑和担心，江枫几乎一路上都板着脸。

    就连晚饭都没有吃，看累了就闭目养神休息疑惑，几乎一个下午都没有挪动位置。

    江枫面前的女孩，刚开始虽然有些紧张，不过很快便恢复了正常，一下午的时间看看下载的电影和游戏，打发时间。

    还买了餐车的晚饭，不过女孩在经过第二次洗手间，在回到座位上后，看到江枫毫无知觉的靠在一旁，心中立刻担心了起来。

    “这么长时间不吃不喝，而且没有移动过，他……他该不会是出事了吧。”

    女孩年龄不大，也没有经历过什么，这个时候看到江枫的样子，心中避免不了乱想了起来。

    她有些害怕面前的江枫，原本想试着叫醒江枫，却始终没有勇气说出口。

    但随着时间的推移，女孩对江枫越来越担心，最终还是心中客服了害怕，缓缓站了起来，朝坐在对面的江枫走了过去。

    “先生……先生您还好吗？”

    女孩看着周围稀疏的乘客，即使周围有人经过也丝毫没有注意到这边，只好走上去，大着胆子轻声说道。

    江枫依旧靠在车窗胖，没有半点反应。

    女孩心中更加担心，不由得凑了上去。

    面前的青年约莫二十五六的样子，穿着一件白色衬衫和牛仔裤.

    双眼紧闭，皮肤干净，衬衫的第二个扣子开着，还能若隐若现的看见锁骨下小麦色的皮肤。

    女孩轻轻拍了拍江枫的肩膀，再次说道：“先生，您是身体不舒服吗？需不需要帮助。”

    女孩拍了几下肩膀，江枫依旧没有任何的反应，这般怪异的景象其他人根本没有注意。

    而时间也一分一秒的继续流失。

    这一下女孩彻底慌了，她心中想着，就算面前的青年是睡着了也不可能拍不醒吧.

    而且一下午将近五个小时的时间，用这种姿势睡觉，颈椎都受不了。

    女孩立刻想到之前看到的那些新闻，某某农民工过劳猝死，医生连续手术昏厥的新闻。

    当下觉得事情严重了起来，不管是昏迷还是猝死都需要迅速展开治疗，尤其是猝死，前三分钟的黄金抢救时间尤为重要。

    而且刚才这个青年还帮自己把行李放好，出于回报和关心，女孩只能强压下心中的恐惧，缓缓将食指伸到江枫高挺的鼻梁下面。

    如果面前的青年还有呼吸，那事情就并不严重。

    不过如果没有呼吸的话，就要立刻通知列车长派人进行抢救。

    女孩深呼吸了两次，随后颤抖的将食指放在江枫的鼻子下面。

    小心翼翼的观察起对方的胸口，看看有没有起伏。

    结果却出乎意料。

    将近十秒钟的时间，女孩几乎没有察觉到半点气息的存在，而且白色衬衫下的胸膛也没有一丝一毫的起伏。

    这般的结果，几乎瞬间在女孩的脑海中炸开，她脸色惨白，彻底慌乱了起来。

    刚才青年还帮助了他，但转瞬间就猝死，这种结果恐怕放到谁的身上都无法接受。

    女孩刚准备去叫列车员，此时车厢却猛地一抖，女孩心中激动脚步也虚浮了起来。

    在没有任何的准备之下，女孩被车厢的抖动震得一个趔趄，因为惯性直接扑到在青年的胸口。

    事情发生在电光火石间，女孩被吓了一跳，立刻准备站起身来。

    却感受到了青年温热的体温。

    “咦！”

    她抬起头，却是看到青年已经睁开双眼，正一脸漠然的注视着他。

    “你在干什么？”

    江枫诧异的看着趴在他胸口的女孩，小声的质问道。

    “啊，你……你没事啊，我以为，以为。”

    女孩连忙从江枫的怀里爬起来，她彻底慌了，几乎说不出一句完整的话来。

    看着面前脸色通红的女孩，江枫神色缓和了一些，他摇摇头，微笑着道：“抱歉，是我弄错了，谢谢你。”

    “呃，好……好吧。”

    面前的女孩名叫沈柔，年龄刚满二十二岁，是凌都某个家族中的庶女，。

    沈柔尴尬的回到座位上，经历了这么个事，她变得再次局促了起来，不敢再去看江枫的脸。

    江枫同样无奈，只能继续看着窗外。

    光线一点点暗淡了下来，没多久就彻底天黑了。

    不知道过了多长时间，坐在对面一直带着耳机听歌的沈柔突然摘下耳机，看着面前的江枫，她小心翼翼的问道。

    “你真的没事吧，你饿不饿我这里还有两个面包，要不要吃点。”

    江枫摇了摇头说道：“不用了，谢谢你的好意。”

    沈柔见江枫没有接过面包，并没有什么表现，反而是凑了上来，神情中带着好奇的问道.

    “你那会怎么突然睡着了，而且……为什么我察觉不到你的呼吸啊。”

    面对疑问，江枫并么久沉默，反而是笑着道.

    “我那个时候在休息，没有注意到，可能是因为我的呼吸很轻吧，你当时紧张，可能就是这个原因吧.”

    被江枫这么一打岔，沈柔被成功带偏，将注意力转移到了她自己身上。

    “应该是我自己的问题吧，活着的人怎么可能没有呼吸。”

    沈柔心中想着，立刻关掉了手机上的搜索页面。

    问题解除，江枫看着面前的沈柔，一时间感觉有些好笑。

    面前的沈柔清新靓丽，皮肤白皙，眉眼之间还带着南方姑娘特有的温婉与柔情。

    在不久前，江枫原本进入了修习状态，他只是没想到面前的女孩居然会跑过来探他的鼻息。

    因为他习惯了每次用真气运转三十次脉络.

    沈柔过来的时候他才进行到24次，虽然他可以随时中断修习进度，而且不需要受到什么伤害。

    但江枫用精神力感知到沈柔没有什么恶意，就没当回事。

