    平安观！

    周道神色凝起，若有所思。

    神塚巍峨，为龙虎山圣地，凡是能够葬入者皆为那一世的盖代高手。

    如此特殊的地方竟然与平安镇一模一样。

    这本就奇怪。

    最让周道在意的是身前的这片空地。

    按照小十三所说，整个平安墟最特别的地方便是这块空地，这也是与平安镇唯一不同之处。

    此地似乎是最关键的结点，它应照着平安镇落日宗的旧址，龙虎山历代大能的烙印也尽凝聚于此，于不同时空相继显化。

    然而此刻，这里却浮现出一座道观。

    平安观！？

    “平安观……”周道喃喃轻语。

    这个名字他并不陌生，当年，元王法会还未开启的时候，他藏身京城，便曾立了一座道观，名为平安观。

    冥冥之中，似乎有着某种奇妙的联系泛起涟漪，贯通过往今来。

    “师傅，这是什么地方？”小十三凑了上来，拉着周道的衣角道。

    “这是……”周道略一迟疑，他有一种直觉，这座平安观与他性命相关，关乎未来的命运。

    “进去看看。”

    周道推门，走了进去。

    庙堂并不大，空荡荡的祭台上放着一幅古老的卷轴，业已泛黄。

    “嗯？”

    周道走了过去，将那卷轴缓缓打开，那上面什么字也没有，只是盖着一个大印，字体古老玄奥，看不出任何明堂。

    “祭天符诏！？”

    小十三瞪大了眼睛，失声叫道。

    “祭天符诏！？”周道吃了一惊。

    古之大事，唯祭与戎。

    在古老的岁月，唯有天下共主方能祭天，他们把持社稷，握掌江山，能够沟通上苍，参悟众生命运之变化。

    当年大秦立国，这件至宝便落在了太祖手中。

    “你说这是祭天符诏？”周道有些怀疑。

    小十三点了点头，又摇了摇头。

    “祖祭的时候，我在礼官的玉蝶上见过这枚大印，母妃说那是祭天符诏的印记……不过……我没有见过真正的祭天符诏……”

    话音刚落，那古老的卷轴泛起一层淡淡的金光，无数蝌蚪纹浮现。

    紧接着，那道卷轴便飞向小十三，落在了他的手中。

    轰隆隆……

    金光大盛，缠绕在小十三的周身，隐隐间似有龙吟响彻，传出道观。

    “真的是祭天符诏！？”周道不禁动容。

    刚刚小十三面对金乌法相的时候，便有一层金光护佑。

    现在看来，早在他踏入神塚的时候，祭天符诏便生出感应，与之遥相沟通。

    “太祖果然来过。”周道喃喃轻语。

    当年秦太祖诛灭前朝，裂天下妖物为七十二洞，敕封鬼神，曾经君临龙虎山。

    那时节，秦太祖手持清香，握掌纸钱，立在龙虎山山门之前，声称新朝已立，为了以示对龙虎山的荣宠，他要进入神塚，拜谒龙虎山历代先辈。

    此言一出，天下震荡。

    要知道，当时秦太祖的修为何等恐怖，功参造化，古老能有几人？

    他若是入了神塚，龙虎山还能有什么秘密可言？

    对此，龙虎山显示出道门魁首的气魄，竟然直接婉拒。

    秦太祖也不恼怒，他将那三株清香插在龙虎山山门之前，声称只要有人可以将其取走，便可替君祭拜。

    天地广阔，龙虎山前，秦太祖终究还是只身入了神塚。

    原因无他，只因为那时节，他已天下无敌。

    “没想到太祖将祭天符诏留在了神塚。”

    周道若有所思：“他料定秦皇后辈，会有人进来吗？”

    若是真的如此，那秦太祖的修为就太恐怖了。

    就算是九神柱中的【气柱】，观测天下气数之变化，也不可能料到三千年后的因果。

    “师傅，它好像是我的了。”小十三有些不确定道。

    周道瞥了一眼，祭天符诏悬浮在小十三的身前，无数的蝌蚪文跳动，金光烁烁，与之交融。

    “记住，出去以后，不可以向任何人提及这东西。”周道蹲了下来，抓着小十三的肩膀，郑重告诫道。

    “那母妃……”

    “谁也不可以，包括你的母妃。”周道的眼中闪过一丝寒芒。

    他很清楚，祭天符诏的重要性，这东西乃是天地重器，关乎社稷，承载众生。

    谁掌握了它，不是福祉，而是灾祸。

    这样的小家伙竟然拥有祭天符诏，这样的消息一旦传出去，必成众矢之的。

    小十三的那些兄弟第一个不会放过他。

    群龙厮杀，它便是猎物。

    到时候，恐怕就算是秦皇也未必愿意保他。

    毕竟，祭天符诏，那是天子的象征。

    “记住了吗？这东西一旦露出去，便是杀生大祸，别说是你，你母妃那一脉都要死。”

    周道将话说到了绝处，让这小家伙意识到了事情的严重性。

    小十三闻言，不禁打了个激灵，赶忙点了点头。

    嗡……

    璀璨的金光熠熠生辉，不断辐散出去，最终充塞了整座道观。

    紧接着，平安观震动起来。

    一股恐怖的威能浮现，笼罩整座神塚。

    “怎么回事？”

    周道眉头皱起。

    这一刻，平安观仿佛脱离了神塚。

    它好似一座洞天，在周道踏足的那一刻，仿佛有了生命，超然世外，孕育出无上神威。

    “师傅，祭天符诏有字。”小十三失声叫道。

    金色的蝌蚪文不断破碎，在金光的渲染下不断重组，化为奇异的文字。

    这种文字，恢弘磅礴，孕育出绚烂的文明，藏匿着天地的奥秘。

    小十三露出恍惚之色，并不认得。

    然而这一刻，周道身躯大震，如遭电击，他的瞳孔骤然收缩，脸上浮现出似曾相识的神色。

    “老乡……太祖他……”

    周道的眼中隐隐有着晶莹闪烁，这古老的文字太太熟悉了。

    前程往事，多少个日日夜夜，他伏案不倦，以一键之力面对天下群雄，指尖跳动，文字激扬，大有天不生我，喷道万古如长夜之感。

    看着那熟悉的古老文字，周道的指头下意识动了动，曾经的万丈豪情仿佛又回来了。

    大河之键天上来，一键横天镇世间！

    破红尘，杀尽仙！一键在手，斩九天！

    倘若世间无真仙？我愿持键化为仙！

    ……

    “想不到啊……”

    周道心潮起伏，久久不能平静。

    “师傅，这是什么文字？你认识吗？”小十三茫然问道。

    周道点了点头：“很伟大的文字。”

    天地广阔，恐怕除了他，没有第二个人能够认出祭天符诏中藏匿的这些文字。

    “师傅，这上面写的是什么？”小十三忍不住问道。

    周道凝神，仔细看了起来。

    “渊祖！？”

    周道眉头大跳，这段文字似乎记载了渊祖的来历，被秦太祖藏在平安观中。

    渊祖，那是人世间的异类，他存在的岁月似乎可以追溯到道法的源头。

    它横跨光阴，乃是古老唯一不死不朽的存在。

    在不同的时代，世人对他的称呼也不相同，神，仙，佛，魔……不一而足。

    渊祖的力量超乎道法之想象，他将这滚滚红尘视为熔炉，芸芸众生不过大药而已。

    纵横天地，几乎无敌，唯有那苍山落日，令他忌惮。

    看到此处，周道双拳紧握，几乎不能自已。

    渊祖无敌世间，不朽不灭，可是仍有一脉，弃绝于道门之外，遗世独立。

    它们与渊祖同样神秘，不知所来，不知所往。

    这一脉的祖师曾经与渊祖大战，那也是这世间第一个让渊祖陷入沉睡的人类。

    “祖师爷曾经与之大战……”

    周道双拳紧紧握起，落日宗与渊祖的宿怨从此而来。

    念及于此，周道继续看了下去。

    从那以后，大世沉浮，道法流传，渐渐兴盛，人世间迎来了前所未有的发展。

    这段时间，那至神至隐一脉亦在人间布法，广收门徒。

    它们很清楚，渊祖不灭，终有一天会卷土重来，到时候便是红尘末日。

    所以，它们要积蓄力量，待机而动。

    那是这一脉从未有过的兴盛，最强之时，门徒三千，镇怖诸天之外，威压星空寰宇。

    苍山落日，天下无敌。

    周道体内的热血渐渐沸腾，落日宗落寞至此，可是这世上仍然有人记得他绚烂至极的过往。

    金色的文字缓缓流淌，如一幅画卷在周道面前缓缓展开。

    岁月无情，渊祖终究还是重新回到了人世间。

    这是那至神至隐一脉的大劫，新仇旧怨，终于爆发。

    周道眸子冰冷，他曾经在元王法会的中央大墓里见到过这一段过往。

    苍天之下，山河破碎，江河凋零，猩红的鲜血侵染大地，无尽的尸骸堆积如山。

    人世间如同化为无间炼狱，唯有苦海沉沦，唯有末世灭法。

    高山前，三千青衣道士尽都倒下，面对那被神秘黑气缠绕的可怕存在，他们站到了最后，却也无力回天。

    人间道法如蚍蜉，不见周天现诸神。

    渊祖亲临，霸道无忌，无敌的实力重归于身，他一脚踏落，无尽的尸骸在毁灭的波动中烟消云散。

    此刻，大世沉沦，唯有绝望在大地之上游走。

    就在此时，天之尽头，苍山绝处，一道身影浮现，似如大日悬空，永恒不灭。

    他出现的刹那，虚空仿佛燃烧起来，光明无量，映照诸天。

    那一战，落日宗几乎灭绝，从此凋零。

    至于渊祖，他虽然败了，却依旧不灭。

    这世上仿佛没有任何力量可以将其彻底斩杀。

    渊祖不再像以往那般浮现于世，它隐藏了自己的存在，躲在了岁月之后，操持着大世更迭。

    曾经有大教飞升羽化成仙，亦有强者蜕变开宗立派，更有豪杰开疆拓土，建立皇朝……

    时代的浪潮中藏着渊祖的身影，它不显世间，可是影响力却无处不在。

    当然，它与那一脉的争斗也从未停止，两者的仇怨越来越深。

    那一脉早已凋零，再也不可能像全盛之时横击渊祖。

    终于，他们想到了一个办法，借助道门高手的力量，炼天下龙脉于一炉，创造出一种新的力量来灭杀渊祖。

    “元王！”周道神色凝重。

    元王的诞生本来就是为了消灭渊祖，只可惜落日宗的先辈低估了渊祖的手段，他的影响实在太巨大了。

    哪怕后来，周道的父亲周玄再入元王法会，根据元王气，创造出孽龙气，补足了这个计划的缺憾，可是依旧难以真正杀死渊祖。

    渊祖无敌世间，谁也不知道它的来历，可是但凡修行者，无一不觊觎那不死不灭的力量。

    两千年前，龙虎山出了一名弟子，他另辟蹊径，想出了另一条路。

    “他想占据渊祖的力量，取而代之！？”周道震惊

    这个想法简直超乎前者，惊天动地。

    龙虎山不愧是道门魁首，竟然出过这样的疯子。

    事实上，那人不仅仅想了，而且几乎做到了，他举行了一场大祭，灭了天下一半的宗门，九成九的古妖血脉也都成为了他的养料。

    “道王大祭！”周道倒吸了一口冷气。

    他终于知道道王大祭祀的由来，祭天符诏中所说的便是初代道王。

    此人想要取而代之，成为新的渊祖。

    “真是疯子。”

    周道咬牙，很显然，初代道王的设想太过宏大，他并没有真正实现。

    不过两千年来，总共出现了五位道门，他们前赴后继，甚至于将元王当做猎物。

    因为这是研究渊祖最重要的材料。

    道王，几乎是渊祖与那至神至隐一脉争斗中出现的最大的变数。

    也就是在道王大祭祀的那一年，这一脉也并非无所收获，他们终于发现了渊祖的秘密。

    “秘密！？”

    周道心头大跳，继续看了下去。

    那一脉发现了渊祖的来历，他从一座古山中走出。

    那座山，名曰道山。

    “道山会盟！？”周道若有所思。

    金色的文字跳动不息，眼看便要走到尽头。

    那至神至隐一脉从道山中带出了一件东西……

    一座道观！

    “平安观！？”

    那是……决定未来……最重要的东西之一……龙虎山的先祖曾经于坐化前窥伺到了那最关键的两个字……

    平安！？

    他设下大局，祭出龙虎符箓，想要于未来某个节点截下这最重要的因果……

    周道惊疑不定，刚刚那是太祖与龙虎山的博弈。

    龙虎符箓被太祖留下的祭天符诏破除，否则现在他能不能站在这里还是未知之数。

    “平安墟和平安镇一模一样，看来并非没有原因……”

    周道瞪大了眼睛，盯着那即将破碎的金色文字。

    “那一脉的传人终究回到这里……”

    “继承这座道观者……便是那……”

    “平安观主！！”

    轰隆隆……

    金光破碎，化为无数蝌蚪符文，没入祭天符诏之中。

    整座道观猛地颤动起来，恍若洞天浮世，祭坛之上，气象万千，虚影跳动，如苍山大日，横绝寰宇。

    恐怖的气息从道观深处冲天而起，没入周道体内。

    这一刻，他的命脉仿佛与这座道观融为一体，神秘的气流在周身旋转，好似道袍一般，凌空猎猎，正显宗流。

    轰隆隆……

    几乎同一时刻，整座平安墟都震荡起来。

    入口处，茫茫白雾都随之消散，古老的平安碑文浮现出一道道裂痕，猛地炸裂。

    天空中，神雷浩荡，不断垂落。

    远处，一众龙虎山弟子还未从真炉山的消失缓过神来，他们惊悚地看向平安墟深处。

    苏悬雨，池北澜，明东楼等高手纵身飞了过去。

    他们凌当绝顶，俯瞰苍茫大地，只一眼，无尽的恐惧和震惊溢满了他们每个人的脸庞。

    “这……这怎么可能！？”

    “平安墟……没了！？”

    这一幕如石破天惊，彻底击垮了众人心中的防线。

