    此时，望见后方的少年，正推着绯羽号前进，在千万道时空乱流中强闯，如同狂洋中的一叶小方舟，所有人都是震撼不已。

    自始至终，楚云居然都没有再进来的意思，眼神十分的决断！

    “少主！外面很危险的，先进来啊！”掌舵室中，小珍隔着光幕大叫，进行传话，声音沙哑。

    对于楚云的神异复活，且让绯羽号逃过一劫，她固然是既惊喜又震撼。

    然而，她不想再看到少主惨死，这太残忍了！

    “少主！快进来！进来！别推了——！”

    “女王大人在掌控船身，我们一定能够逃出去的，你不必这样做的啊！”

    “再这样下去，你可能又会死的！实在太危险了！”

    其余船员也都失声惊叫，纷纷激动得站了起来，浑身的血液似被点燃，神绪激动到极点。

    混乱的掌舵室，叫喊声此起彼伏，可谓无比的喧沸！

    毕竟对众船员来说，无论是乱流的袭击、少主的突然复活、还是楚云的勇猛推船，都只是在短时间之内发生，可谓跌宕起伏。

    如此剧烈的变化，当真是让人心脏急跳，精神激荡！

    只不过，听见众人的劝说，楚云却是动作如故，并没有进船的打算，十分倔强。

    “孩儿！”幽姬很了解楚云的脾性，便是不顾自身的萎靡，立马呵斥：“听着！给我马上回来！我现在知道你的神通，能够放缓乱流的轰炸。”

    “但你在船里也一样可以施展的啊，快回来！”

    “你听到没有？！”

    听见幽姬愤怒而显得虚弱的命令，楚云当即虎目沉凝，直接无视。

    “对不起，我不会进去的。”

    印证了心中一个猜想，楚云凛然说道：“因为我知道，现在绯羽号的残余能量，是以娘亲你的生命力作为代价的，但光是支撑防御结界，就让你顾此失彼、应接不暇。”

    “按照如此效率，哪怕我施展神通，最终让绯羽号成功逃离，你都会因为命元流失过多而死亡！”

    “所以，我必须为绯羽号提供前进的动力！娘亲你听我说吧，你只管守住防御结界就可以了，至于其余的事……我会一个人搞定的！”

    听到这决断的话音，不论是众多灵路武者，还是小珍等船员，都顿时目光一怔，既苦涩又惊颤。

    对于幽姬的悲壮牺牲，众人或多或少都是知道的。

    而事到如今，若想令全部人都得救，那么让懂得神通的楚云出去推船，的确是唯一的有效方法，毕竟只有他才能勉强挡住乱流。

    这是最好的选择！

    只是很艰难，因为极度凶险！

    望着毅然决然的复活少年，所有人都感慨万分了，更是佩服得五体投地。

    楚云才刚复活而已，这就又要玩命了吗？

    这是一种大无畏的英勇精神！可歌可泣！

    然而，幽姬却猛烈地摇头，凤目含泪，叫骂道：“蠢蛋！你就是个蠢蛋！孩儿！你到底听不听娘亲的话？！我让你回来，你就回来！”

    “要是被时空乱流击中，你……你绝对会十死无生的，知道吗？！”

    如果放在平时，幽姬一定会闪身出去，直接把楚云给揪回来，这只是轻而易举的事情。

    可是，她的生命和气机，都已经与绯羽号的水晶核心相连，若是勉强离开王座，结界就会马上破裂，船身也会发生爆炸。

    故此，只能以言语去阻止。

    很显然，幽姬即使牺牲自己，也不愿再让神奇复活的楚云陷入险境。

    毕竟亲眼看着亲人死去的感觉，实在是太痛苦了！

    “孩儿回来！相信娘亲，我可是天王，不会那么容易就死的，如此轻微的能量损耗，又怎么会难倒我？！听话，回来！”此时，望着光幕中沉默的楚云，幽姬憋红了脸，大声喝斥道。

    “不回！”楚云很决绝，一直以双手按着结界，并控制住周围的澎湃乱流，凛然道：“娘亲，你就别再蒙骗我了，我又不是三岁小孩，如果你身体真的没问题，早就把我给捉回去了，还用得着这么说话吗？！”

    “……”幽姬咬牙。

    趁此机会，楚云马上接过话，果决地说道：“我不知道离开这片区域的路程，到底还有多远，但我可以很肯定，娘亲你的生命力是有限的！”

    “对于结界防御和行进速度，你只能加强其一！而为了避免船身被乱流的余势冲击毁坏，你就必然只能选择加强防御！”

    “如此一来，若是我不推船的话，那么按照本来的缓慢速度，娘亲你可以确保绯羽号一定能够安全离开此地吗？！别自欺欺人了！”

    听到这清晰而有条理的分析，不论是小珍等船员，还是众多灵路武者，都顿时面面相觑，露出恍然的目光。

    确实……与时空乱流对撼的消耗太大了！

    光是看见那脆弱的血色结界，以及之前绯羽号缓慢的行驶速度，就知道幽姬其实已经力不从心、顾此失彼，两头不到岸。

    鱼与熊掌，不可兼得。

    加强防御，就注定速度缺失。

    但要想逃离此地，两者缺一不可。

    众人黯然，无比的慨叹，明白到就算有楚云的神通帮忙，以绯羽号如今的速度，似乎还是显得远远不够，必须要推船进行加速。

    如此一来，楚云在后方一边对抗时流，一边扛着船身前进，事在必行。

    “可是……可是……”幽姬犹豫，咬了咬苍白的嘴唇，颤抖地握着拳头，有些无力地开口说道：“可是孩儿你怎么办？娘亲不想再看到你死在我眼前了！”

    “我说过了，不用理我！”楚云直接大声咆哮，轰的一声，令左侧一大挂时空乱流凝滞，旋即，他虎目凛凛，继续向幽姬断然道：“娘亲，你总是在为我着想，但难道你就不为小珍她们着想？也不为船上其余人着想吗？！”

    “现在……青莲、红莲和白莲美姨，都还在昏迷当中，而其他人多多少少都有负伤，有些甚至还未能苏醒，卧在病床之上。”

    “要知道，如果当初不是我招来冥王号，引起了血腥的战争，绯羽号就不用进入无序荒域，也不会遇见如今的险境！”

    “这一切，都是我楚云一人招来的罪孽，都是我楚云一人造成的恶果！那么于情于理，都应该由我独自一人去偿还！其余人统统都是无辜的！”

    听到这慷慨激昂的一席话，众人都顿时心中一颤，显然是没想到，楚云还惦记着这般因果。

    事实上，当初有人对冥王号的事颇有怨言，毕竟这确实是因楚云而起。

    只不过，随着楚云的惨死，哪怕众人再有憎恶，怨念都已经烟消云散，故此，到现在还记恨着楚云的人，数量并不多。

    而此时此刻，听见楚云独力承担罪孽的一番话，所有人都不由得热泪盈眶。

    毕竟人非草木，眼见这一名复活少年，在生死存亡的时候，居然还能勇敢地挺身而出，将所有罪名揽于己身，众人实在是感动不已！

    “云少……”

    “楚少侠……”

    “这家伙……”

    这一刻，凝望着后方单薄的少年人影，武行空、端木樱、宋氏两姐妹，以及所有的灵路武者，都有种肃然起敬的感觉，心潮在翻涌！

    至于幽姬则是握紧拳头，重重闭目，牙关在打颤，神绪复杂。

    因为她明白到，楚云在外推船，的确是唯一的生路，已经渐渐被说服。

    “孩儿……”事到如今，幽姬如鲠在喉，不知道该说什么了。

    “娘亲你听我说。”楚云话音放缓，露出淡淡的笑容，望着破败的绯羽号，隔空说道：“你别看我好像在视死如归，其实……我自有方法去应付船身的加速，而且时空乱流，也不会对我造成太大的影响。”

    “请相信我，好吗？”

    楚云的话音一落，幽姬咬了咬牙，而后长出一口气，旋即便是睁开凤目，露出了坚决的目光，显然已经接受这个说法。

    事已至此，已经迫不得已。

    “好！既然如此，孩儿你就在后方推船，并延缓时空乱流的袭击！”

    “绯羽号……一定会成功闯出去！”

    凤眸闪闪，幽姬右手紧握血色的核心水晶，稳坐在女王之座上，再现霸王风采！

    与此同时，小珍等船员，也都露出果决的眼神，准备迎对一切。

    既然女王和少主都拼了，她们可不能落后！

    至于众多灵路武者，则是通过道器光幕，目不转睛地盯紧后方的情况，而望着楚云孤独的单薄身躯，所有人都是心脏剧跳，紧张兮兮。

    生与死，就看楚云如何发挥了！

    毕竟单凭人力，固然是无法大量提速的。

    “嗡！”

    随着幽姬向核心注入能量，通过小珍等人的操作，绯羽号结界发光，但船身的速度，也因此而彻底放缓下来。

    旋即，在那无数道目光的注视下，楚云露出坚毅的神色，神念一动，先是让一枚金光小珠子，从掌舵室里面猛然飞出。

    “嗖嗖嗖——”

    霞光闪烁，迅如奔雷，经过小兔子的帮助，只见小金珠从内部穿出结界，也来到船身的最后方。

    随后，楚云神目一瞪，就令得小金珠演化成形，变作一个坚不可摧的大金人，额头有雷光乍现，显得神武非凡，散发着无穷的力量。

    正是雷金刚！

