
“你要打，就换一个地方。”宇智波富岳看着气势汹汹的宇智波纲重，忽然出声。

万花筒宇智波交手时破坏力太强，他担心伤到身后屋中的妻儿。

富岳的想法是与鼬联手击退宇智波纲重，之后再回来救出宇智波美琴和宇智波佐助。这样总好过直接在庭院里动手，把二人埋在瓦砾废墟底下。

“没必要那么麻烦。”宇智波纲重大笑，眼中万花筒转动，身体里法力流转，一道金黄色的巨大骨架拔地而起！

须佐能乎！

骨架上血肉缠绕，渐渐饱满。随后须佐能乎的身上出现了武器，身体也被厚实的铠甲包覆！

这是第三阶段的须佐能乎！

“你疯了吗？”宇智波富岳心头震动，“就算是万花筒，一口气将须佐能乎开到第三阶段，你的眼睛和身体也会承受不住！”

他是宇智波一族的族长，对于万花筒还是知道得比较多的，像他们这种普通万花筒在开启须佐能乎时，第二阶段就是通常状态下的全力。只有在搏命的时候才会开启第三阶段，而且开启之后会产生巨量的瞳力消耗，甚至有可能直接瞳力耗尽而致盲。

想要常态开第三阶段，除非融合另一双血脉同源的万花筒，晋升永恒万花筒。

“井底之蛙，不知天地之大。”宇智波纲重冷笑，他的双眼此时连血泪都没有流出半点，完全游刃有余。

相比起生而强大的大筒木，宇智波只是大筒木的后裔，他们的血脉是需要不断开发的。在开发到一定浓度之前，不足以支撑起血脉神通的施展，强行施展只会耗尽血脉力量。

但是宇智波纲重可是有筑基境法力傍身，这种玄妙的力量能够代替血脉力量，撑起他施展神通的消耗。

这些法力甚至还增幅了他神通的威力，让他的须佐能乎比起一般的须佐能乎更加强悍，防御力和攻击力都上涨一大截。

富岳看着宇智波纲重一脸轻松的样子，脑中灵光一闪，脱口而出：“难道你已经是永恒万花筒？！你取了你弟弟的万花筒？！”

在富岳看来，只有永恒万花筒才能这么轻松写意地负担起三阶段须佐的消耗。

“喂喂喂，说什么胡话呢。”院外有人出声，随后跳上墙头，“我的眼睛什么时候成万花筒了，又什么时候被拿走了？我怎么不知道？”

这人二十出头，与宇智波纲重有六七分相似。他是宇智波纲重的弟弟，宇智波纲信。

他也是宇智波大药的一员，炼气圆满修为，写轮眼三勾玉。

“不可能……”宇智波富岳眼瞳一缩。

“没什么不可能的。”宇智波纲重的须佐能乎举起手中的巨型长刀，“富岳，再不开须佐，你可就要死了。”

宇智波富岳深吸一口气，现在不是深究宇智波纲重的写轮眼的时候。他眼中写轮眼转动，一道浅红色的须佐能乎拔地而起。一旁的宇智波鼬也凝聚出深红色的须佐能乎。

父子二人的须佐能乎都是第二阶段，骨架缠绕血肉，手握武器。只不过无论是块头还是完成度都远不如宇智波纲重的须佐。

“鼬……”富岳看了看自己的长子，微微叹气，却又露出满意的神色。

叹气是因为这个孩子最终还是全面倒向了木叶，当初他寄托厚望能够带领宇智波走向和平与繁盛的两个人，其中止水已死，鼬也倒戈。他的期望只怕会落在空处。

满意则是因为宇智波鼬那非凡的才能！小小年纪就开了万花筒，不愧是他最看重的孩子。

“还是撑过眼前，再做计较。”富岳凝神看着那金黄色的高大须佐。

宇智波纲重站在须佐中，双臂抱胸，高大的金黄色须佐猛然抬刀，一刀劈下！

两柄红色的须佐长刀交叉横档，迎上了宇智波纲重的斩击。

“轰！”须佐的巨大长刀剧烈碰撞，气浪一层层翻滚扩散，整座庭院里狂风大起。

宇智波富岳父子在这一番碰撞中处于下风，一浅一暗两具红色须佐的长刀都出现了密密麻麻的裂痕，来自黄金须佐的下一刀他们必然挡不住！

“万花筒的瞳术还是施展一下吧，不然可就没有机会了。”宇智波纲重哈哈大笑，操纵着须佐收刀，准备再斩！

“天照！”宇智波鼬首次使用出自己的万花筒瞳术！

一大团黑色的火焰在金黄色的须佐能乎上燃起！

宇智波一族的万花筒写轮眼会觉醒什么样的瞳术，取决于觉醒者在觉醒时处于什么样的环境下，内心的强烈愿望是什么，自身的性格又是怎样。

富岳的万花筒觉醒在战场上，在目睹挚友死亡后开启。

当时他感觉到了战争的残酷，心中向往和平，同时又心忧家族前路，所以他当时觉醒的万花筒神通，一只眼是追溯，能够回推事件。一只则是未来视，能够短暂地看到未来一段时间内将要发生的几种可能。

他的神通并不是偏向于战斗的类型。

而一旁的宇智波鼬就不一样，他得知止水之死后开启万花筒，在那一刻未成熟的心中并没有太多的思考，情绪暴虐而充满攻击性。

所以他的万花筒神通，也是杀伤力十足的类型。

远在木叶另一头的雕刻小店里，阴月一只手举起酒盅，和对面的日向锦碰了碰。

另一只手缩在袖袍里，轻轻一捻。

一丝丝黑色的火焰被他凭空摄来，缠绕在指尖，如丝如雾。

神通·大道鬼手！

这是来自其他中千世界的一位偷道大能所创，无物不可偷，甚至能隔空摄走元婴、元神。流传到阴月所在的世界后被不断修改推演，变成现在全境界通用的版本，根据修为不同，威能也会出现变化。

“宇智波鼬的天照，我似乎听宇智波斑闲谈时说过，据说是最强的火焰，不把物体燃烧殆尽就不会熄灭？”阴月轻轻捻动手指，黑色火焰不断灼烧着他的指尖，然而不管怎么灼烧，他的指尖都依旧洁白如玉。

“不过如此。”阴月微微一笑。

他大概弄清这火焰的性质了，就是破坏力大一点的火焰，带上了一些不灭的性质。总体的威能还是不足，拿捏一下弱者还可以，对付强者基本没什么作用。

这火焰神通的进阶模板就是真仙级数的不灭火，不过眼下宇智波鼬的天照黑火还差的远，对一般的筑基修士都没什么威胁。

阴月手指上法力涌动，将这丝丝缕缕的黑火直接压灭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106183"  chaptername="第五十四章  须佐与万花筒瞳术">加入书签</a>
</div>
