    在次日的朝会上，李世民终于拍了板，将博陵崔氏这个案子彻底结案。

    因为博陵崔氏勾结吐蕃人，做下的一些事，都是证据确凿的。

    所以，博陵崔氏的家主，以及其所在的嫡支，还有帮着他做事的那几个亲近旁支，全灭！

    崔家主、崔家主的所有儿子、孙子，以及那几个旁支的掌事人，还有他们的子孙，全部处死！

    而其余人，则贬为贱民！

    但因为博陵崔氏十分庞大，所以，只对着几支进行处罚，其他旁支，因并不知情，所以只进行了罚金等经济处罚。

    这决定一出，就算是五姓七望的其他六望，也是无话可说。

    他们还能说什么？

    这样的造反、卖国的罪，皇帝都只追究首恶，而放过了大部分旁支，他们还能说，李世民的做法太过残酷？

    不，这已经足够宽宏大量了！

    甚至李世民还按照秦阳所说，直接下令，让崔三担任博陵崔氏的新家主，他所在这一支，成为新的嫡支！

    这一招，更是够狠！

    首先，从来都不曾见过，皇权能干涉世家嫡支变更的！

    博陵崔氏算是头一次！

    可问题是，博陵崔氏被卷入到案子太可怕，罪名太大！

    跟罪名相比，李世民宽恕了大部分旁支子弟，这已是足够宽宏了，在这种情况下，李世民只是干涉一下新的嫡支跟博陵崔氏新家主的人选，这又能有什么问题呢？

    对于博陵崔氏的人来说，能活着，能不成为贱民，就已是万幸了！

    他们在这种节骨眼下，根本不会去反对什么新嫡支，新家主！

    可对于其他世家来说，却是迎头一记闷雷！

    “荒唐！实在是荒唐！为什么这种事能成？难道博陵崔氏现在剩下的都是软骨头？竟不反对的吗？为了活命，连世家的脸都不要了，世家的尊严都不要了！简直是荒唐！”

    五姓七望来了来了五个家主，聚在一起，讨论着这件事，大家都是十分愤慨！

    毕竟这是直接动了世家的根基了！

    皇帝居然能够对世家的嫡支更替以及家主人选直接干涉？

    有了这第一次，以后是不是还会有第二次、第三次？

    博陵崔氏是第一个，那么，第二个又会是谁？

    “难怪吵了这么久，皇上却并不阻止，我本以为，这是因为皇上也不敢轻易对世家下手，如今看来，皇上只是在等着朝堂上的人都吵累了！然后下达这道旨意！”

    因为之前的争吵，让人都已是精疲力竭。

    而且之前的趋势，都是让大家以为，皇帝会直接灭掉整个博陵崔氏！

    毕竟这是造反跟卖国二者都有的大案子！

    被卷入这案子里的，少有不被灭族的！

    但博陵崔氏却因为传承太久，人数太多，若是直接灭族，那死的人就太多了！而且，嫡支的女儿一般不会嫁到普通世家跟官员家里，但博陵崔氏的旁支女儿，却的确有一些与朝中大臣联姻！

    在这种情况下，若是将博陵崔氏连锅端，这些大臣也担心这件事会连累到自己！

    如今皇上在大家都吵累了的情况下，只诛首恶，放过了大部分旁支，这就等于是在告诉朝臣们，朕不会扩大影响！不会迁怒你们！你们是安全的！

    在朝臣们看来，这的确已是极好的结果了。

    至于干涉博陵崔氏的嫡支以及家主人选，在他们看来，整个博陵崔氏本来都是该死的，如今皇帝只诛首恶，只是干涉一下新家主人选，这也没什么啊！

    毕竟之前的家主可是参与造反跟卖国了！

    如果皇帝不干涉一下新家主的人选，谁知道被留下来的这些人会不会心有不甘？

    再说了，再如何干涉，皇帝也没有派外人去做家主啊！做家主的人，就是博陵崔氏的子弟！而且也是嫡出！原本的嫡支都没有了，只剩下一部分旁支，挑选一个旁支中的嫡出子弟来担任新家主，这完全合情合理，没什么可指摘的啊！

    这才是让这些世家家主气愤的原因！

    因为他们纵然心中不安，觉得皇帝下一个就会拿他们开刀了，可他们想借博陵崔氏卖惨都做不到！因为无惨可卖！

    “你们现在知道说这些？怎么不直接反对皇上的旨意呢？”一直没说话的一个家主，冷笑着说道，“事已至此，我们本就无计可施了，还是算了吧，免得回头，再惹祸上身！”

    这话虽是用着阴阳怪气的口吻说出来的，但却是大实话！

    五姓七望，本就是有着联系的！

    博陵崔氏被卷入了这么大的事情里，他们这些其余的世家，若是还试图冒头，会不会被认为与博陵崔氏的造反跟卖国有关？

    谁知道那位博陵崔氏的家主那里，有没有其他证据！

    不是这个家主不信任其他人，是他也觉得，他们这几个世家，有一个算一个，若是为了利益，未必就不会做出与博陵崔氏相同的事！

    万一其余几个人，也都做了差不多的事！

    他跟着一起掺和，岂不是将自己给带进了坑里？

    巧了，他是这么想的，其他几人心里也犯嘀咕呢！

    当初博陵崔氏干了这么大的事，表面上也没说啊，谁知道其他人是不是也这么大胆？

    这么想着，这几个人脸色都变了。

    本来就已是丧失了对其他人的信任，这场秘密会议，不欢而散。

    可以说，博陵崔氏的倒台，给其他几个世家也蒙上了一层晦暗的色彩。

    秦阳并不知道长安发生了这些事，他现在正在满幽州跑。

    一千口水井都已是打完了，秦阳现在关注着的，是各种作物的耕种情况。

    他心中已是隐隐猜到了今年估计雨水会少，所以，他现在就是主要让大家多种红薯、土豆这两种作物。

    只要有着两种作物，只要能丰收两次以上，哪怕其他作物都减产，幽州这边的人也不用担心没有粮食吃，不用担心会饿肚子。

    因为去年两种神物的大丰收，所以，今年不只是幽州，北地其他几郡都来求良种。

    秦阳也不吝啬，以市价卖给外面的人。

    整个北地，目前大部分土地，都在种土豆跟红薯，少部分地按照原来的习俗继续种植其他作物。

