    …

    包康是包拯的第五世孙，青年时期远游讲学，结交朋友颇广，方腊就是他的挚友之一。

    方腊起事了之后，亲任起义军大元帅，包康则任军师和副元帅。

    换而言之，在方腊起义之初，包康可以说是起义军中的二把手，方肥、方七佛、方五相公等人全都得排在包康之后。

    另外，方腊起事之初，之所以能那么顺利，也少不了包康的奔走和谋划。

    结果，等方腊他们这个势力有些规模了之后，包康的地位却是一降再降。

    要说，这其实也正常，毕竟人越来越多，而且像吕师囊、俞道安、陈箍桶等人，都是带着人马来入伙的，自然得给高位笼络。

    可问题是，方腊为了抓权，大肆提拔方家人和他自己的亲信，如今别说汪公老佛、方肥、方七佛、方五相公等人，就连方天定这个后辈的地位都在包康之上。

    再加上，娄敏中、祖士远等有才华的人崛起，包康如今的地位基本上也就是方腊手下一众谋士之一。

    这也就罢了，为了推翻昏庸的赵宋王朝，他包康可以忍让。

    可包康难以忍让的是，方腊不听人劝，总一意孤行，将他们一同创造的大好局面败坏到了这种地步，眼见就要灭亡了。

    所以，对方腊已经失望透顶的包康，觉得是时候找新的出路了。

    陈箍桶、娄敏中、祖士远等人皆是聪明透顶之人，一听包康说“诸位，咱们是不是该商量一下，咱们下一步怎么办？”，顿时就明白了包康是甚么意思。

    娄敏中迟疑了一下，道：“现在就商量，是不是早了点？”

    包康道：“如今宋军的前宋已经追到了清溪，大部队随后就会来攻打咱们，清溪城的防御设施远远无法跟乌龙岭和睦州城相比，必不可守，所以，再不商量，咱们恐怕就没有机会了。”

    陈箍桶沉默了一会，道：“你是想退到温州港吧？”

    包康也不否认，道：“不错，后山虽险，但绝不是久存之地，更为关键的是，圣公刚愎自用，不听建议，又无定国安邦和决胜千里之谋略，实非人主之资，不能成事，天下之主非大都督那样从谏如流、英明神武且有滔天气运护身之人不可。”

    包康此言一出，众人皆沉默不语。

    事实已经证明了，方腊的决断能力有问题。

    这其实还不是最关键的。

    最关键的是，宋军已经兵临城下，他们马上就要面临灭顶之灾，必须得找出路了。

    而且，李衍接连吞并了田虎和王庆的精锐，如果再吞并他们，可就真有逐鹿天下的实力了。

    另外，他们这些人大多都与李衍有过接触，都对李衍的印象极好。

    所以，其实大多数人都赞成包康的提议。

    只不过碍于情面，大家才暂时都沉默不语。

    见此，包康道：“既然你们都不愿意去投大都督，那包康一人去温州港了。”

    说到这，包康冲众人一抱拳，同时又道：“山水有相逢，咱们它日再见。”

    言毕，包康转身就走。

    见此，陈箍桶和厉天闰赶紧一左一右拉住包康的胳膊。

    陈箍桶道：“包公，就算咱们去投大都督，也得好好商量一下不是，再说还有不少溃兵没退下来，咱们也得收拢一下。”

    厉天闰道：“不错，咱们空手去投大都督，如何能得到重用，怎么也得带些兵马、武器、物资，这才不至于被人小觑。”

    有陈箍桶和厉天闰带头，其他人立即上前将包康围上，纷纷劝说。

    包康暗自一笑，“中我计也！”

    接下来就容易了。

    包康等人先是派厉天闰和司行方分别带人护送沈寿和桓逸去温州港和歙州通知李俊和花荣，他们要投靠李衍。

    等厉天闰等人离开，包康、娄敏中等人一边组织防御，一边通知众人他们要去投效李衍，不愿意同去的，可以去后山找方腊。

    方腊毕竟经营了数年，而且很多人故土难离，另外还有些人抱着侥幸觉得方腊能挺过这关，总而言之，陆陆续续有两万多人去后山追随方腊。

    也是包康等人的运气。

    因为之前攻打睦州时伤亡不小，宋军来到清溪县城后，王禀下令休息三日，同时命人去招降城中众人。

    陈箍桶献策，先与宋军虚与委蛇，拖延时间。

    也不知是因为宋军太疲惫了，还是因为陈箍桶的缓兵之计起了作用，总之，一直到广慧带领第十一军来援，包康他们都没与宋军交手。

    第十一军一到，就接管了清溪县的防御，然后一边继续使用陈箍桶的缓兵之计拖延时间、一边安排清溪县的人撤离。

    又过了四日，宋军断定，清溪县的守军只是拖延时间根本就不想投降，才开始发起猛攻。

    广慧带着第十一军和留守义军一连守了十一日，清溪县的人、物才全都运走。

    第十六日的夜里，第十一军和留守义军悄悄撤离，孙立则带率领马军殿后。

    等宋军发现守军跑了的时候，清溪县中差不多都空了。

    王禀赶紧派马军去追击，结果被孙立半路伏击，又退了回来。

    第十一军和留守义军得以安全撤离。

    数日后，花荣带着歙州留守的军队撤到了衡州，然后慢慢退去温州布防。

    刘镇、杨可世等人商量一番，并没有去追花荣，而是直奔方腊的老巢清溪县而去。

    占领了清溪县之后，王禀派人找没走的当地人问了好久，才问明白，义军内讧，方腊带人逃到了后山，另外一伙则顺南路逃了。

    与众将商量过后，众将一致决定先去围剿方腊这个首脑。

    于是，王禀开始部署围剿方腊。

    可就在这时，王禀等人发现，后山地势险要，林木茂密，山谷幽险，地形极其复杂。

    面对这样的地形，王禀等人有些束手无策。

    后来，一个叫方庚的人毛遂自荐。

    原来，当初方腊准备起义时，被洞源里里正方庚之父方有常察知。

    方有常立即派其二子方熊告官。

    方庚则将方腊禁闭在粮仓中。

    方腊后来被救得脱，杀方庚一家四十二口而举义，唯方庚越墙逃脱。

    当时，方庚指天发誓：“必报此仇！”

    因此，得知宋军要去后山围剿方腊，方庚主动来担任向导。

    王禀等人大喜，立即许给方庚高官厚禄。

    方庚也不负众望，很快便收买了一个叫“方京”的人，得知方腊就藏在帮源峒。

    也就在这时，刘镇、杨可世部也来到了清溪县。

    王禀、刘镇等各路宋军会合，层层包围帮源峒，然后发动总攻。

    因为匆忙应战，又因为腹背受敌，再加上士气低落、综合实力不如宋军等等客观原因，义军被杀得大败，七万义军被宋军屠杀殆尽。

    方腊及其妻邵氏、子方亳、丞相方肥等三十多首脑力竭被俘，解往汴京。

    只有方七佛等寥寥数人带着不到千人顺小路逃下了山，然后一边收拢溃兵、一边逃去了温州港……

    ……

    