
    叶天龙抱完拐杖后，跟武家十余名主要成员认识了一下，然后就找借口离开了武家小院。

    他是一个懂得见好就收的人，老太君竟然宣告了三个对他有利的决定，他就没有必要赖在武家院子。

    不然容易引起武家子侄的反感，占尽人家便宜，还在眼前晃荡，很容易招人揍的。

    武凌霜没有跟叶天龙离开，她跟叶天龙都是聪明人，奶奶已经给了她自由，还把选择权也交给她。

    这时再跟叶天龙离去，武家上下就要跟她离心，也会给叶天龙带去很多麻烦，所以她最终选择留下。

    反正她已经恢复了自由之身，以后找叶天龙不会再有人阻拦，不用急于一时温存。

    金学军心里一万点伤害，但克制住了情绪，跟老太君聊了一会，然后走入武凌霄的厢房，叹息一声：

    “凌霜，你真的喜欢上叶天龙了？”

    武凌霜已经从软禁的厢房回到卧室，这是一室一厅的房间，站在窗台伺候三色堇的武凌霜闻言回头：

    “金少，我是不是喜欢叶天龙……我自己都不知道，也不重要，重要的是，我跟你没有可能了。”

    “你以前一直照顾我，还为我做了很多事情，我发自心底的感激，只是感情这东西，无法勉强。”

    她伸手制止金学军开口：“我一度强迫自己，遵循家里意见去喜欢你，可我真的做不到。”

    “在我的心里，你就是一个大哥哥，帮了我许多的大哥哥，我可以报答你，但不能拿自己补偿你。”

    武凌霜轻声一句：“咱们认识这么多年，你应该明白我的意思。”

    “明白。”

    金学军伸手一推眼镜：“如果我有什么困难或险境，你都会毫不犹豫帮我，哪怕搭上自己的性命。”

    “可你绝对不会拿自己的感情来弥补。”

    武凌霜轻轻点头：“没错，这也是对你的尊重。”

    金学军苦笑一声：“叶天龙究竟哪点比我好？让你这样为他着想，甚至还喜欢上他？”

    “或者说，凌霜你看中他什么？钱？权？还是地位或者背景？这些，我甩他十几条街吧？”

    他声音有一分清冷：“当然，他的厚脸皮，也甩我十几条街，可你应该不是看中他的厚颜无耻吧？”

    想到叶天龙对老太君的奉承巴结，金学军就想打爆叶天龙的脸，太卑鄙了，太无耻了，太不要脸了。

    厚着脸叫人家奶奶，还当众抱大腿，金学军见过不要脸的，却没见过这么不要脸的，最郁闷的是：

    老太君还吃了这一套。

    而且金学军还收到一个消息，叶天龙的通行证跟秦天鹤有关，他跟秦天鹤一起治疗赵帝天的绝症。

    之所以手里有‘守护华夏’牌子，不过是秦天鹤弄给他便于出入，随时帮秦老采购药物而已。

    换句话说，叶天龙就是狐假虎威，跟赵帝天没半点亲密关系。

    想到刚才被叶天龙忽悠打脸，金学军对叶天龙的无耻就格外恼怒。

    “叶天龙虽然玩世不恭，但他做人做事还是有分寸。”

    尽管武凌霜也觉得叶天龙太厚脸皮，但还是为他说几句好话：“最重要的一点，他坦率，真挚。”

    “我之所以跟他交好，就是因为他没有面具，相处自然舒服。”

    武凌霜没有掩饰自己的感觉：“他带给我的开心，是让我发自内心的开心。”

    在明江的那段经历，武凌霜被叶天龙不止一次气得半死，但从叶天龙那里得到的快乐也是一生最多。

    特别是监狱的那一晚，武凌霜从叶天龙身上感受到一种魅力，乐观、积极、不惧权势的魅力。

    金学军轻轻点头：“我明白了。”

    武凌霜目光期盼看着金学军：“金少，叶天龙是一个人才，我真心希望你们能做朋友。”

    “如果你们成为朋友的话，他带给你的好处，绝对是你意想不到的。”

    她担心金学军会伤害叶天龙：“别因为我……伤害了你们两个以前的情谊，我知道你很欣赏他的。”

    “那是我白痴！”

    金学军流露一丝怒意：“我脑子进水，引狼入室。”

    武凌霜一叹：“金少，咱们能否在一起，跟叶天龙没半点关系，即使他不出现，我也不会嫁给你。”

    “我对你真没有感觉，只是把你当大哥哥一样看待，真强行结合了，我不会快乐，你也会痛苦。”

    她上前一步看着金学军：“咱们继续做好朋友好不好？”

    金学军一推眼镜，淡淡一笑：“好了，不争执了，你累了半天，吃个午饭，睡个好觉吧。”

    “我也该走了。”

    说完之后，他就挥挥手，接着关门离去，很快，他就跟武君傲他们几个告别，钻入门口的车子离去。

    “咱们现在的破裂……跟叶天龙无关？”

    金学军望着前方的天空，喃喃自语：“我不信……”

    他拿起手机，发出了一条短信。

    下午四点，在路上随便吃了一个便当的叶天龙，摸着还没感觉到饱的肚子，重新出现在光芒寺大殿。

    昨天许愿了，今天算是愿望实现，有惊无险，自己全身而退，还解决了凌霜的自由，自然要还愿。

    当然，叶天龙还在这里约了一个人。

    叶天龙给佛祖上了三炷香，然后又捐献了三千块算还愿，他看看还有一点时间，于是走向无眉和尚。

    “大师，昨天经过你点化，我今天完美解决问题，所以刚才还了愿。”

    叶天龙在老和尚对面坐了下来，笑容很是恬淡：“不过，我现在心里还有一个心结。”

    “我长这么帅，又这么有钱，有无数美女爱着，我很想都收了她们，但恐精力不够冷落了她们。”

    “但如果不收，想到她们被别的男人娶了，我心里又不得劲。”

    叶天龙叹息一声：“大师，你说，我该怎么办呢？”

    无眉老和尚跟上次一样依然没有说话，只是捡起地上几片滚进来的落叶，放在掌心猛地吹了出去。

    “呼！”

    枯叶翻滚，或沉或浮，迷蒙着人的视线……

    “大师，你是说，要我跟随本心，想收就收了，不要被眼前的虚幻迷惑了？”

    叶天龙竖起大拇指赞道：“大师真是高见，我心中有答案了。”

    这时，叶天龙手机震动，他看了一眼，凤九天，来了！于是笑着起身跟老和尚告辞，离开了光芒寺。

    叶天龙的背影刚刚消失，无眉老和尚看着晃悠悠跌落的枯叶，喃喃自语:

    “瓜娃子，我是说……你继续吹！”
