    斗场今日果然比往日还要热闹，平常看着人多，但不至于人挤人。

    沈易佳和铁蛋二人挤进去，楞是出了一身汗。

    周围人都振奋得不行，看着比斗台两眼放光，一边比划一边呐喊，沈易佳搓了搓手臂，有点心惊。

    这些人就像前世院里看到肉的那些神经病一样，害的她差点也被同化。

    她领好牌子上台。

    因着前两次的战绩，里面不少人都对沈易佳印象深刻，此时没人敢小瞧了她去。

    斗场特定的包厢内，一公子哥斜斜的靠在软塌上，看清台上的沈易佳，眼睛蹭的铮亮。

    双眼直直盯着那道娇小的身影，对冯管事招了招手：“你不是说不认识那天那个小娘子吗？”

    他阅女无数，一眼就看破台上的少年是女子扮的。

    冯管事心里犯苦，不明白少爷那么多美人儿还不够怎么就惦记着一个村姑。

    原本还想着找到了那小娘子就能一举两得把林家那小子抓住，偏偏他怎么打听都打听不出那人是谁。

    此时被突然这样问起，他只觉一头雾水，刚想摇头，注意到自家少爷的视线。

    顺着看去，心下震惊得瞪大眼睛，不可思议道：“原来是他。”

    难怪他之前看那小娘子觉得眼熟，怎么也想不到自己一直想抓的小子既然是个娘们，还是自家少爷看上的……

    “嗯？”公子哥不满的瞪了一眼冯管事，没一点用的东西，还好他今日来了，否则不就错过了美人儿。

    再看沈易佳将上任擂主打得毫无还手之力，磨了磨牙，没想到美人儿还是个小辣椒，够味儿，他喜欢。

    “哎哟我的少爷，您可冤枉死我了，我不知道他是个姑娘家啊，原还想着给送到那边去……”前提是他能抓住这人啊。

    也难怪林家兄妹两能够从冯老六手上逃脱。

    冯管事此时还不知道，他们跟沈易佳的缘分可不止如此，例如冯老六就是在沈易佳手上没的，要是早知道，在对沈易佳出手的时候，也许就会更加慎重也说不准……

    “我认输。”壮汉吐出一口血，艰难的喊出这三个字，白眼一翻晕了过去。

    沈易佳的拳头险险的在离壮汉不到一指距离远的时候停下。

    她松了口气，你再晚说一会我就收不住了。

    场下爆发出一阵阵喝彩声，铁蛋也高兴得不行，可是高兴之余又有点难受。

    他被人群夹在中间出不去了。

    偏偏周围人生的高大，他一个半大孩子头都冒不出去，只能一遍遍跳起来朝沈易佳挥手，示意自己在这儿。

    沈易佳早看到他了，翻了个白眼。

    从台上走下来，正要过去，就有一个人走出来挡住了她的去路。

    沈易佳不悦的看过去，这人她见过一次，好像是这里面的人。

    冯管事满脸笑容的朝沈易佳拱手道“公子，我家少爷有请？”

    “你谁啊？你家少爷又是谁？”沈易佳不耐烦的问。

    一边探头去找铁蛋，可这人实在太多，面前的男人还故意似的挡在他前面。

