    黄忠没想到秦风对他如此信任，这才第二次见面就把这些机密向他和盘托出，一时间感动莫名，抱拳答应：“末将遵命！”

    秦风继续又说：“出兵关中的目的是为我军寻找到一块大后方，我军要发展壮大，不能只窝在南阳一地，因此必须要把目光转向其他地方！汉升初来, 对我军军制和操练、传令之法还不太熟悉，我先任命你担任别部司马，负责监督宛城各营操练事宜，如此一来，你就可以去各营巡视，很快就能熟悉我军操练、军纪军规、军制的情况！”

    “多谢主公信任, 末将遵命！”

    招贤馆。

    今天轮到杨弘和吕蒙当值，杨弘的办公房在东边，负责对文人士子的接待；而吕蒙的办公房在西边，负责对武人的接待，但也并不是只要来投效的贤才都能见到他们。

    前来投效的文人士子或武人必须要经过好几道考验，如果只是过了第一关，就只能当一个抄写和负责管理文书的小吏，或者当一个队官。

    如果过了第二关，文人士子就能当一个小官，比如户曹掾、礼曹掾等等；武人就可以当一个屯长。

    如果过了第三关，就能见到杨弘和吕蒙了，文人士子通过考核就能当一县主薄、县丞等；武人就可以担任军候。

    而如果来人的才学和武艺就连杨弘和吕蒙都压不下，他们就必须把来人推荐到秦风面前，由秦风亲自接待。

    这时外面来了一个年轻人，他抬头看了看招贤馆的牌匾，抬头走上了台阶。

    门口有两个执勤的甲士，其中一人上前抱拳问道：“敢问壮士是以才学应招还是以武艺兵法应招？”

    年轻人说道：“武艺兵法！”

    “好，请壮士跟我来！”

    年轻人被甲士带到了西边第一个进小院子, 小院子正有几个军爷正在谈笑。

    “何主记，有人来应招！”甲士把年轻人带到一个登记处。

    何主记询问了年轻人的姓名和籍贯、家住何处, 然后对院子里其中一人喊道：“唐队官，你来考核！”

    院子里一个军爷打量了一下年轻人，指着旁边石碾子说：“把能把这石碾子举起来就能跟我过早，举不起来就去征兵处吧！”

    年轻人走到石碾子前看了看，撩起衣服下摆扎进腰带里，拉开马步架子，双手抱住石碾子，很轻松就能举起，也不见他多费力气。

    唐队官见他如此轻松，就不敢轻视了，说道：“看来你还有一把子力气，打赢我，你就可以进入军中担任一个队官，统辖五个什，五十人，来吧！”

    “那就得罪了！”年轻人抱了抱拳，说了一句就冲了上去。

    “碰”的一声，唐队官还没反应过来就被一拳打得飞了出去, 也是年轻人控制了力道, 只把他打飞了, 没有对他造成太大的伤害。

    “承让！”年轻人抱了抱拳, 坐过去把唐队官拉了起来。

    唐队官说道：“行，你过关了！”

    年轻人又被甲士带到了第二进院子。

    这次负责考核的是一个中年人，中年人问道：“可知兵法战阵？”

    年轻人摇了摇头：“不知！”

    这年头书籍极其宝贵，兵书更是如此，不是什么人都能读到兵书，也不是什么人都能学到兵法战阵。

    就说关羽，总是拿着一部春秋读，要说他读过兵书、学过兵法？只怕不见得，他和张飞等人带兵打仗的经验都是一点点积累，从实战中领悟到的。

    如果他们三兄弟懂兵法，也不会每次都被打得到处跑。

    “从前可曾有过从军经历？”

    年轻人说道：“在荆州军中待过两年！”

    “哦？”中年人有些诧异，“在荆州军中可有任职？”

    “担任过什长！”年轻人说道。

    中间人又问：“为何离开荆州军而来南阳？”

    年轻人说：“在荆州军看不到出头之日！”

    中年人对这年轻人有些刮目相看了，招了招手：“来，跟我过几招，你会用兵器吗？”

    “会！”

    “去兵器架上取一件！”

    年轻人走到兵器架前取了一柄大刀，拿在手上掂了掂。

    中年人一看他拿着这么重一杆重兵器，心里就有些打鼓了，但凡能使这种重兵器的人，必定都是武艺不凡。

    “来吧！”

    年轻人也不客气，挥刀就劈过去，这一刀势大力沉，又快又猛，中年人眼神一凝，心中发慌，立即挥剑格挡，却没能挡开，手中的剑反而被砍掉，只觉得脖子一凉，就看见年轻人的大刀架在他脖子上了。

    “壮士武艺高强，王某不如也，你过关了！”

    过了第二关，一个屯长级别的军职就到手了。

    这次甲士把年轻人带到了吕蒙面前，“吕将军，这个人通过了前面的两关！”

    吕蒙正在看书，他此前是不识字的，被秦风说了之中就开始学习读书，请人教授学习，短短一年的时间进步不小。

    “尉缭子？”年轻人看到吕蒙手掌拿着的竹简上刻着这三个字，顿时眼睛就挪不开了，这可是兵书，他找了很久都没找到，有的人不愿意借给他，度过他的人也不愿传授给他。

    吕蒙见状，“兄弟对这书有兴趣？”

    年轻人讪讪一笑：“听说过，但没读过！”

    吕蒙又问：“那你可读过其他兵书？”

    年轻人要头叹息：“兵书何其稀少，我等平民百姓想要读却无处可借到！”

    “就是说你不懂兵法，你能走到这里，可见武艺是不错的，若是打赢了我，我便把这兵书借你抄录一份！”吕蒙说道。

    年轻人眼睛发亮：“此话当真？”

    吕蒙笑道：“我吕子明一言既出，驷马难追！”

    年轻人当即说道：“好，怎么打？”

    “随便你！”

    年轻人想了想说道：“既如此，就马战吧！”

    “哦？”吕蒙一听对方说进行马战就不由重视起来，当即命人去牵来两匹战马。

    年轻人挑选了其中一匹，这次他依旧选择了一杆大刀作为兵器，吕蒙也是用大刀。

    两人各自上马，提着兵器凝视对方。

    “驾——”年轻人主动拍马冲向吕蒙。

    吕蒙也大喝一声：“来得好！”

