    “你是什么人？擅闯警局可是违法行为，滚出去！”

    刘云看了一眼柳如烟，非常强势地吼道。

    柳如烟直接从屁股兜里面拿出了她的警官证，打开后给刘云看，并且开口说道：

    “我是江南市警局总部的柳如烟。”

    “柳警官您好，我叫刘云，是江南市北区警分局的大队长，不知道您在总部负责哪方面的工作？”

    刘云试探性地问道。

    柳如烟性格直爽，没有多想地答道：“我就是一个普通警员，刚才接到我朋友的电话，说他被你们误会了，人给抓到了这里，所以就赶过来看看。”

    听到柳如烟说她只是一个普通警员，刘云立刻在心里面松了一口气，目光中露出了不屑的神色。

    因为叶冷峰几人从被抓到，现在为止，似乎一点也不怕警察，并且在车上的时候还打电话找人来救援，所以刘云始终有点担心，叶冷峰这几个人可能来历不简单，会有什么大的背景和靠山。

    但现在确定了柳如烟只是一个普通警员，叶冷峰等人并没有什么大的靠山以后，刘云就认为他能够主宰一切了。

    “柳警官，你的朋友就是他吗？”

    刘云动了动指着叶冷峰的手枪问道。

    柳如烟自然早就看到了对面的叶冷峰，点了点头说道：

    “刘警官，我这个朋友一向遵纪守法，我想今晚上的事情真是一个误会。”

    “呵呵，柳警官，你的这个朋友在酒吧里面动手打人，到了警局之中竟然还敢公然袭警，这些事情都是铁证如山啊，他可不是一个遵纪守法的良民！”

    刘云不屑冷笑，他是一个趋炎附势的人，见到柳如烟只是一个普通警员，就完全不给面子地回怼道。

    柳如烟皱了皱秀眉，想了一下问道：“刘警官，我能不能跟我朋友说几句话？”

    “不行！柳警官你是懂法的，你应该知道，我们执法人员的亲戚朋友如果涉嫌了案件，那么我们就必须完全回避，否则就是在知法犯法！”

    刘云一副道貌岸然的表情，义正言辞地说道。

    叶冷峰冷冷一笑，目光扫视了一眼庞焱和范鹏问道：“那这两个人是怎么回事？”

    “大叔问得对！你刘云把自己标榜得好像是全世界最正义的警察，实际上你就是一个贪污腐化，滥用职权的败类！这两个人就是今晚上事件的始作俑者，你不抓也就算了，还让他们在警局里面大摇大摆，嚣张跋扈，我们一定会向警局总部举报你。”

    向小青也是从叶冷峰的身后探出头来，非常生气地说道。

    刘云一惊，但随即很快就是脸色淡定道：“没有任何人证物证表明，庞焱和范鹏与今晚上这件事情有关，柳警官你也是执法人员，不信的话现在就可以自己去调查。”

    柳如烟紧锁秀眉，她尽管相信叶冷峰是被陷害的，但刘云一直说得是有理有据，她也无法强行做什么事情，否则必将再次落人话柄。

    这个时候淫荡下流的庞焱，看见穿着紧身黑色皮衣皮裤，长相娇美，身材丰满而火爆的柳如烟，就是忍不住走向前来，满脸堆笑地伸手说道：

    “柳警官您好，我叫庞焱，我的父亲就是这江南市北区警分局的局长庞大海。”

    “你好，我想问一下，我朋友说你就是今晚上事件的主谋，而你恰好又在警局里面，你们这是在干什么？或者说，想干什么？”

    柳如烟没有和庞焱握手，而是身为一名警察的直觉性，她也猜想到了一些东西，美目神色凌厉地看着庞焱问道。

    庞焱很明显已经是老油条了，也做习惯了这种栽赃陷害，然后利用手中权势强势压人的事情，语气非常不紧不慢地答道：

    “我和范鹏在酒吧里面喝酒，看见你这几位朋友撞了人，不仅不向被撞的人道歉，而且还动手打人，身为良好公民是有义务帮助警察办案的，所以我们就来当指控你这几个朋友的证人了。”

    “真是这样吗？”

    柳如烟神情不相信地看着庞焱问道。

    “当然是这样！你这个男性朋友厉害啊，带着四名十五六岁的小嫩女，在酒吧里面各种喝酒和玩闹，不过就凭他这种行为，我们就可以用带坏未成年人的罪名，将其抓起来判刑坐牢。”

    刘云立刻就是神色冷狠地说道。

    柳如烟看向了叶冷峰身后的丁紫颜、向小青、彭丽和向婷婷四位小美女，瞬间气得是娇躯颤抖，咬牙切齿，忍不住骂道：

    “叶冷峰，你真的是太过分，太花心了！”

    所有人都是一愣，叶冷峰也是一脸懵。

    庞焱则是试探性地问道：“柳警官，叶冷峰是你的男朋友吗？”

    “呸，他这种花心大萝卜，超级大流氓，我怎么可能会喜欢他！”

    柳如烟被气得爆粗口。

    “那你为什么如此生气和吃醋啊？”

    庞焱表情疑惑地继续问道。

    柳如烟一愣，这才发现她刚刚真的像是发现了自己男朋友出轨，而在发怒和吃醋一般，顿时羞红了娇美的脸蛋，连忙解释道：

    “我，我吃什么醋啊，我跟叶冷峰只是普通的朋友关系而已，我是在恨铁不成钢！”

    “柳警官，如果你真想救你的这个朋友，我倒是可以帮忙，毕竟我爸是这警分局的局长嘛。”

    庞焱神情傲娇地笑道。

    “真的吗？”

    柳如烟也不是笨蛋，她已经猜到了一些事情的真相，就故意看着庞焱反问道。

    “我庞焱说话一向算数，只不过我想跟柳警官交个朋友，等我把这小子救出来以后，今晚上你得跟我去喝酒。”

    庞焱露出了想干柳如烟的龌龊心思，淫贱地笑道。

    “呵呵，我现在可以确定了，就是你在背后主使的一切，将叶冷峰她们五人陷害进了警局，我劝你识相的最好是认罪，将事情的经过一五一十都说出来，不然的话，你必将会后悔莫及！”

    柳如烟突然靠近了庞焱，双眼紧紧地盯着这个不可一世的官二代，想要用这种突袭的方式问出事情真相。

    庞焱见到柳如烟不是那么好骗的，就脸色阴沉地嚣张说道：

    “你是警察，应该知道诽谤是什么样的罪，要是你再敢胡说八道污蔑我的话，我就告你，让你这一辈子都再也穿不了警服。”

    “有你这种垃圾儿子，我看你爹才是真的应该永远脱下警服了！”

    这时叶冷峰面带怒色地看着庞焱说道。

    庞焱立刻是大笑着讥讽道：“哈哈哈哈，大言不惭的东西，说得好像你能将我爸从局长的位置除开似的，像你这种没实力却能如此吹牛说大话的废物，真他吗的可笑！”

