    这一次，南溪没有怒吼，也没有大喊。

    她只是用平静的语气说着这些。

    不出她意外，顾莫寒摇了摇头：“可我不是你口中的陆见深。”

    “你当然是，你只是失忆了，不记得自己以前的身份了。”

    “口空无凭，那你有什么证据？”

    终于，顾莫寒问出来了。

    听到这句话，南溪就知道她有希望了。

    既然他敢问，就代表他心里也有了疑惑，有了动摇。

    只有这个时候，她拿出证据才有意义。

    否则他只会认为她所有的证据都是伪造的。

    不仅不会相信，反而会更加排斥。

    “我自然有，但你敢看吗？”南溪问。

    看了看旁边的椅子，顾莫寒走过去坐下：“你若敢给，我就敢看。”

    南溪从抽屉里拿出相册，然后走过去放在他面前。

    “你自己看吧！”

    看着眼前的相册，不知为何，顾莫寒心里突然有种说出去的复杂感。

    他好像在期待，又好像在怕。

    若里面的人，是他，该如何。

    如果不是他，又该如何？

    所以，他盯着眼前的相册，内心疯狂的忐忑着。

    南溪也不急，她就坐在一边安静的等着。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    五分钟后，顾莫寒终于缓缓翻开了眼前的相册。

    当首页的相片映入眼帘时，他瞳孔瞬间放大，心口也开始剧烈的跳动着。

    她没有说谎，这里面的人真的和他几乎一模一样。

    要说唯一不一样的，也就只有身上的衣服不一样了。

    然后，他几乎是一口气，疯狂地翻完了整个相册。

    心口疯狂的翻滚着，顾莫寒深深吸了一口气，但还是无法平静。

    南溪收回相册，然后把平板递到他面前：“这里面，是我们在一起的视频，也就是我们第一次结婚时的是视频记录，里面有爷爷，有爸妈。”

    “所以，你并不是孤儿，也不是在岛上长大。”

    “就算相册能PS作假，但视频是做不了假的。”

    顾莫寒快进着看完了整个视频。

    最后，他手指点了暂停，指着南溪问：“看我那时候的样子，好像很不满意这个婚礼。”

    南溪点头：“的确很不满意，因为那时是爷爷做主让你娶我的，你是心不甘情不愿娶的我，所以后来我们离婚了。”

    “我们是离婚后互诉心意，然后重新在一起的。”

    南溪一边说，一边把手中的几个本本放到顾莫寒面前。

    “前面两个是第一次结婚的结婚证，然后是离婚证，最后面是我们第二次结婚领的证。”

    “你仔细看看，上面的图片都是你和我。”

    该说的和要说的所有东西南溪都已经说完了。

    现在，她要做的就是等待。

    她知道，不管换做谁，要突然接受信息量这么大的东西，都需要时间。

    所以，她给他时间，也给他空间。

    “好了，我想说的都已经告诉你了。”

    “今天就到这里吧，你可以回家休息了。”

    说完，南溪起身。

    上楼前，她缓步走向顾莫寒。

    然后伸手抱住了他，温柔的嗓音轻轻溢出：“在我心里，你是顾莫寒，也是陆见深，但不管你是谁，都是我老公。”

    “我爱所有时候的你，也爱你所有的样子。”

    “那么你呢？即便已经失忆，即便已经忘了我，你还会重新爱上我吗？”

    松开手，南溪转身上了楼。

    有些问题，她现在不急着要答案。

    顾莫寒到家的时候，已经是凌晨一两点了。

    推开大门，整个院子里静悄悄的，一丝光亮也没有。

    看来，他们都已经睡了。

    可经历了刚刚的一幕，他却怎么也睡不着。

    点了一根烟，他挺直的身影立于月光下，久久的站着里。

    南溪的话，还有他看的那些图片，视频，结婚证，所有的东西，这一刻都如潮水般的涌向脑海里，几乎将他整个人包围。

    那些东西，到底是真的，还是假的？

    他手中的烟，其实只吸了一口，就全然忘了。

    一直到猩红的火星烧到指尖，感到疼痛，他才猛然回过神，然后猛吸了一口，扔进垃圾桶里。

    月色朦胧，一如他的心。

    此刻，他竟完全分不清自己到底是顾莫寒还是陆见深？

    周晓婧其实根本就没有睡。

    顾莫寒出门时，她就偷偷跟上去了。

    亲眼看见他走进那个女人的院子时，她是又气又恨。

    那一刻，她恨不得马上就冲进去，直接来个现场捉奸。

    但最后，她忍住了。

    而她也是在顾莫寒到家前十分钟回来的。

    迅速的换好睡衣，周晓婧打开门，假装睡意朦胧的走出去。

    见到院子里的顾莫寒，她吃惊的走过去，同时从身后抱住他。

    温言软语，还带着刚刚睡醒的迷蒙之意。

    “莫寒，你是不是遇到什么烦心事了？还是工作上有什么烦恼？这么晚了还没去睡觉？”

    “晓婧……”

    顾莫寒喊着她的名字，突然转过身去看向她：“我问你一个问题，如实回答我好吗？”

    “好啊，你问。”

    “我生病醒来时，你说我忘了一些记忆，那你能说说，我们以前是怎样谈恋爱，怎样订婚的吗？”

    周晓婧没想到他会突然提及这个话题，顿时心漏了一拍。

    整个人也变得有些局促和慌乱起来。

    但幸好是黑夜，他应该没有看见。

    “怎么突然想起问这些了？”周晓婧故做轻松的笑着问。

    “看到这月光特别温柔，格外浪漫，就忽然想到了。”

    “我们以前啊……”周晓婧做着回忆的样子：“你对我很好，很宠溺，走路会让我走在最里侧，睡觉前会亲吻我，和我说晚安。”

    “甚至看见我和别的男人在一起，你也会非常霸道，非常吃醋。”

    她说的很具体。

    顾莫寒看向她的眼睛，想试图从她的眼睛里找出一丝破绽。

    可她眼里一汪清泉，干净如泉，丝毫没有撒谎的迹象。

    “那我们订婚时呢？有照片吗？”顾莫寒又问。

    “当然有啊，那么重要的场合，我当然会留下纪念。”

    “对了。”突然，周晓婧抬起手，把无名指的戒指展现在顾莫寒面前。

    “还有这个戒指，这是我们订婚时的戒指，里面刻着我们的名字，是你亲自设计，亲自找人给我做的。”

    “我记得我收到的时候特别开心，特别感动。”

    “可惜你一场大病醒来后，把这些美好的记忆都忘了。”

