
孟若愚见此情景，连忙起身：“这位是弟妹吧。“

“不不不，她是我大姐。”谭敬廷连忙辩解。

“哦，原来是大姐啊，快，快请坐，敬廷，你还愣着干嘛，倒茶呀。”孟若愚连忙提醒在一旁发呆的谭敬廷。

谭敬廷这才反应过来，去拿茶杯倒水。

“不了，长官，我不渴，敬廷，你别忙，我自己来。”桂花见谭敬廷要给自己倒水，连忙站起身来，去抢谭敬廷手上的茶杯。

争执中，茶杯掉在地上摔碎了。

桂花紧张起来：“敬廷，我不是有意的，我……“

“没事，大姐，一个茶杯而已。勤务兵。“孟若愚连忙宽慰桂花。

“到。“

“把地上收拾一下。“

“是。“

“还是我自己来收拾吧。“

桂花战战兢兢地走过去，想要弯腰捡地上的碎片，被谭敬廷一把拉住。

“桂花，这不是你干的事，走，我带你回家。“

谭敬廷拉着吴桂花的手走出办公室。

一走进谭敬廷的宿舍，桂花便闻到了满屋子的烟味，连忙打开窗户，环视了一下四周，整个屋子一片凌乱，烟蒂到处都是，桌上满是积灰，盆里还放着吃过的碗筷，床铺上，凳子上，衣服，袜子扔的到处都是。桂花连忙放下手上的包袱，动手收拾起来。

“你先住在这儿吧。”谭敬廷面无表情地说了一句。

“那你呢？你住哪儿？”桂花停下手中的活，抬起头，诧异地望着谭敬廷。

“我办公室有张行军床，我晚上就住那儿去。我会让勤务兵把一些日常用品拿过来的。“

谭敬廷扔下这句话，便转身走出宿舍。

吴桂花一个人呆呆地站在那儿。她叹了口气，继续整理屋子，在擦写字台的时候，她看见了一张谭敬廷和一个漂亮女人亲昵的合影，便把照片拿起来，仔细端详着，泪水默默地流淌下来。

忽然，有人在敲门，桂花连忙擦干眼泪，打开门，进来的是刚才带她来找谭敬廷的勤务兵。

“大姐，这是我们副处让我给你送来的日用品，你先收着，要是缺什么，告诉我，我随后给你拿来。”勤务兵拿来一大包日用品。

“太麻烦你了，我看差不多了。你别忙活了。”桂花很是过意不去。

“你是我们副处的大姐，千万别客气。要是没什么事，那我先走了。”

“哎。”桂花突然想到了什么，连忙叫住勤务兵：“这位小兄弟，我想问你一下，这照片上的女人是谁啊？“

桂花把那张照片递给勤务兵看。

“哦，这是我们副处的太太，可惜她难产死了，在副处来重庆之前就死了，哎，真是红颜薄命。“

“那你们副处现在还有其他女人吗？“桂花赶紧问了一句。

勤务兵摇了摇头：“我们副处自打太太去世之后，就一直单身到现在。平时也从未见过他与什么女人有来往，你是他唯一的一个女眷。“

“哦，谢谢，小兄弟。“桂花松了口气。

“别客气，大姐，好了，那我不打扰了，我走了。”

桂花把照片擦干净，放在书桌原来的位置上，然后把勤务兵带来的东西一一整理好，经过桂花的打理，这个屋子变得干净整洁，充满生气。

一连几天，谭敬廷都住办公室，这让孟若愚感到有些过意不去，连忙找来总务主任。

“老吕啊，你那儿还有没有两居室的宿舍啊，你看，我们谭副处长的大姐一来，他只能住办公室了，这太不近人情了。”

孟若愚一开口，总务主任老吕自然立马会意了。

“有有有，原先的罗副处长的宿舍就是两居室的，就在谭副处长的斜对面，十几步路而已，他调离了之后，那套宿舍就一直闲置着，要不让谭副处长搬过去吧。”

“好好好，你把那间两居室的钥匙给我吧。”

“我这就给你拿去。”

老吕连忙回办公室，不一会儿便把那间房间的钥匙拿来交给孟若愚。

孟若愚拿着钥匙找到谭敬廷。

“老弟啊，你现在真的是把这儿当家了，这样下去怎么行，给，我让老吕给你找了间两居室的屋子，这是钥匙，你拿着。”

“孟处，没关系的，我哪儿都能凑合。我不需要。”

谭敬廷知道孟若愚是好意，但他的这番盛情倒让自己有些为难，毕竟他跟桂花之间有名无实，两个孤男寡女同住一屋，多少有些尴尬。

“哎，你不需要，你大姐也不需要吗？她千里迢迢来投奔你，你总不能不着家吧，让你大姐天天一个人待在家里？”孟若愚把钥匙塞进谭敬廷的手里：“反正你现在停职反省，去，回家整理一下，搬过去吧。”

谭敬廷见盛情难却，只得收下钥匙：“谢谢孟处，你真是想的周到。”

“小事一桩，不必挂齿。去吧。”孟若愚拍了拍谭敬廷的肩膀。

谭敬廷回到宿舍，开门一看，原先凌乱不堪的房间如今变得明亮整洁。

桂花见谭敬廷回来了，连忙站起身来：“敬廷，你回来啦，我马上给你做饭去。”

“不用了，桂花，你整理一下，孟处让我们搬到斜对面的两居室去。”

“搬家？”桂花一愣。

“你别问那么多了，跟我走就是了。”

谭敬廷把桂花带到斜对面的原先罗副处长的宿舍，打开房门，里面亮堂的很。

“这里真大。还有两间屋子。”桂花前前后后转了一圈，很是兴奋。

“桂花，这是孟处特地给你我安排的，这样吧，你住里间，我住外间。”谭敬廷先把屋子分配好。

“孟处真是个好人，想的真周到。”桂花摸着家具，心里乐开了花。

“好了，桂花，你快点收拾收拾，把东西都搬过来吧。”

“哎，我这就去。”桂花喜上眉梢，兴匆匆地去搬东西了。

望着桂花乐滋滋的背影，谭敬廷无奈地摇了摇头。

自打桂花住进来之后，谭敬廷的这个家才有家的味道，桂花总是把一切都打理得井井有条，家里不仅窗明几净，而且在床头，书桌上，餐桌上，橱柜旁，角落里，都有花草点缀，不经意间，抬头一望，便有一抹绿色，一缕清新，一缕温馨。

而且桂花每天都换着法，烧不同的广东菜给谭敬廷吃，这让多年未尝到家乡味的谭敬廷很是感激。

虽然在老家，乡亲们都知道吴桂花是他谭敬廷的媳妇，但他从未正儿八经地看过桂花一眼，就算是在大婚之日，也从未见过，当时桂花头上盖着盖头，而自己也从未揭开过桂花的盖头，成亲当日晚上，他就逃婚了，悄悄地离家出走了，留下桂花一人独守空房。虽然之后回过家几次，但也从未正眼瞧过桂花，而桂花见到谭敬廷，心生胆怯，也不敢近身，总是远远地望一眼这位有名无实的夫君

然而正是这个有名无实的媳妇，替谭敬廷伺候二老，替他为二老养老送终，所以，谭敬廷现在想来，觉得自己真是对不住桂花，亏欠她太多了。

谭敬廷细细打量了一下桂花，虽然黑了点，土了点，但五官还算秀气，身材也不差，虽然常年干农活，手上满是茧子，但模样也算端正，只要换几身裁剪合适的衣裳，也不比城里人差多少，而那双被谭敬廷所嫌弃的小脚也早就已经被解放，现在的这双脚也不算太小，不至于被人耻笑。

“敬廷，你尝尝，今天我炖了排骨玉米汤，不知合不合你的口味？”桂花把一大锅香喷喷的汤端到谭敬廷的面前。

“你别忙了，坐下一起吃吧。”谭敬廷招呼了一声桂花。

桂花迟疑了一下，跟谭敬廷相处的这些日子，她跟谭敬廷之间都是她主动没话找话，但谭敬廷大多无言以对，惜字如金。最多也就“嗯，啊，好的，不错”等几个字从嘴里蹦出来，没想到今天居然跟她讲了完整的一句话，而且是一句暖人心的话。

“我等你吃完再吃吧。”桂花怯生生地往后退，坐在远离餐桌的椅子上。

“你干嘛坐这么远，坐过来。”谭敬廷向桂花努了努嘴，示意桂花坐到餐桌旁。

谭敬廷的第二句话令桂花心里热浪翻滚，她站起身来，坐到了谭敬廷的对面。

“你看着我吃，我怎么吃得下，别拘束，你就把这儿当成自己的家。我把你当大姐，姐弟俩在一张桌上吃饭没那么多规矩。”

谭敬廷站起身来，盛了一碗饭，放在桂花面前：“吃吧。”

桂花望着眼前的这碗饭，拿起筷子，扒了两口饭，眼泪禁不住扑簌扑簌往下掉：“你终究没把我当外人。”

“桂花，是我谭敬廷对不起你，白白耗费了你的青春年华，是我负了你，我虽然没法给你名分，但你始终是我的亲人，只要我谭敬廷有一口吃的，就决不会饿着你。”

桂花听完谭敬廷这些话后，再也忍不住了，放下饭碗，伏在桌上，嚎啕大哭起来。

谭敬廷站起身来，拿着一条毛巾，递给桂花，桂花接过毛巾，一把搂住谭敬廷，抱着他，泣不成声。

谭敬廷深深地叹了口气，拍了拍桂花的肩，默默地离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374379"  chaptername="第五十七章  姐弟相称">加入书签</a>
</div>
