    华夏文娱市场终究是有限的，企鹅公司要想做大做强，必须将发展目光，放向更远的海外市场。

    亚洲，欧美，南美甚至非洲地区，这些都是宽阔的海外市场！

    “这几天我要带上投资团队，开拓国内漫画业务。”

    司晟吩咐马华藤道：“如果有人找你申请动漫转播权，或者游戏代理权，马上通知我。”

    “好的司总！”马华藤点点头道。

    ……

    ……

    周一，华夏最大的二次元视频社区哔哩哔哩网站，在全网首发三部动漫作品。

    发行上映《斗洛大陆》，《凸变英雄》，《刺客伍六七》番剧。

    在经过企鹅公司无数的宣传渠道下，这三部精心制作的动漫，迅速在华夏全网取得了大量的关注。

    当亿万年轻的学生党观众，看到了制作精良，剧情给力的动漫番剧后，他们惊呆了。

    华夏动漫给他们留下的印象，一直是画质粗糙，剧情辣鸡。

    像这样的高质量动漫作品，他们还是第一次看到。

    旋即，无数B站的观众们，纷纷在动漫评分下打出高分，并大力赞扬企鹅公司。

    “绘梦公司yyds！看了三年的动漫，吃了三年的屎，终于等到国产精品动漫了！”

    “天啊，我第一次看见《斗洛大陆》番剧的时候，我还以为这是一部动漫电影，结果是一部番剧？！”

    “这更新量不要太给力！大爱绘梦公司员工！”

    “《刺客伍六七》太好看了！大赞！”

    “阿珍爱上了阿强～”

    “《斗洛大陆》原著粉不请自来，这动漫改编得太好了！比原著都好看！”

    “来自原著党的肯定！企鹅公司太牛逼了，华夏动漫市场要复兴了啊！”

    “听说司总给绘梦公司，开了三百万RMB制作一集动漫的钱，太壕了！”

    “我靠！按这个更新速度，更新这三部番剧，企鹅公司一周起码要烧掉三千万啊！”

    “这还是最基础的制作资金，包括渠道宣传一大堆东西，一周奔五千万RMB去了！”

    “震惊了！这特么一个月就要烧掉两亿RMB，企鹅公司为了华夏动漫，把老命都豁出去了！”

    “无条件支持司总！支持企鹅！这一年的B站大会员，俺先冲为敬！”

    “俺也一样！”

    《斗洛大陆》，《凸变英雄》，《刺客伍六七》这三部高质量动漫作品。

    在保质保量的超快更新频率下，让B站的观众们看了个爽。

    这三部番剧的收视量，也在亿万观众们的支持下，一路飙升。

    《斗洛大陆》，《凸变英雄》，《刺客伍六七》发行上映三天，累积收看量已经打破了华夏动漫记录。

    企鹅动漫作品的爆火，也让原属于“小众”的B站社区，彻底走到了大众面前。

    很快，B站以海纳百川，有容乃大的开放性，包容性，吸引了无数的路人用户。

    短短一周的时间内，B站的下载量快速上涨，累积下载量径直来到了2亿1000万！

    在前世，B站从一个小小的二次元社区网站，发展成华夏第一视频社区，足足花了将近十年的时间。

    现在，B站在企鹅公司的帮助下，凭着三部爆款动漫作品，一举火出了圈，成为现象级视频社区！

    哔哩哔哩本该花十年走完的路，在司晟的“推波助澜”下，只花了半年不到的时间。

    《斗洛大陆》，《凸变英雄》，《刺客伍六七》动漫，火遍华夏的同时，也引起了盛大，天宇公司的注意。

    他们没想到，企鹅公司的动作居然这么快，他们刚刚上映《神霸》改编电视剧。

    这边绘梦公司的动漫作品，就在B站发行上映了。

    而且，企鹅公司一上来就是发行三部动漫，每个动漫都是制作精良作品，这让他们感到不可思议。

    “企鹅公司也做了IP改编作品，观众们的反响还这么好？！”

    黄凯看着员工递来的数据报告，一脸懵逼。

    盛大，天宇公司为了开发《神霸》IP作品，前前后后花了将近一年的时间。

    这才好不容易取得了点成绩。

    企鹅公司这才多久？半年不到，发行了三部动漫？！

    每部动漫作品的收视率，还这么高！

    这让黄凯有种迷茫的感觉，难道企鹅公司准备网文IP改编，比他们还早？！

    “企鹅公司这帮牲口，在每一集动漫的制作费上，花了三百万RMB！”

    陈天骄幽怨地道。

    要知道，《神霸》电视剧有七十多集，所有的制作费加起来，还不到两千万RMB。

    盛大公司对外宣传的几亿RMB，其中有百分之七八十给了主演人员，百分之十用来进行渠道宣传，剩下的才是影视制作费。

    “什么？一集三百万RMB的制作费，企鹅公司这么舍得砸钱？！”

    黄凯人都傻了，他没想到企鹅公司居然这么有魄力，这一套投资下去，企鹅起码要烧掉百亿RMB。

    甚至更多！

    “陈总，我们也应该开发出一部动漫作品！”

    黄凯神色紧张地道。

    他们好不容易发掘到了网文IP改编的市场，现在企鹅公司强势地横插一脚，这让他们感到慌张不已。

    现在的企鹅公司，可是横跨“游戏”，“电影”，“音乐”，“直播”等产业的巨头企业！

    只要企鹅愿意，他们随时可以凭着雄厚的资金，快速抢占网文IP改编这块市场。

    《斗洛大陆》，《凸变英雄》，《刺客伍六七》三部番剧的火爆现象，足以证明企鹅公司的实力！

    “没错，我们也应该尽快开发出，《神霸》IP改编的动漫作品！”

    陈天骄点点头道。

    企鹅公司已经为他们试出了，华夏动漫市场的潜力。

    现在，他们只管制作动漫作品，抢占这块市场份额。

    “陈总，有句话不知道该不该说……”

    这时，韩成在旁支支吾吾道。

    “怎么了？”陈天骄不耐烦地瞥了他一眼。

    “企鹅公司前段时间，花了五十亿RMB，收购了华夏所有的动漫公司。”

    韩成语声谨慎地道：“这一时半会儿，我们公司根本找不到人制作动漫作品……”

    韩成这几句话，犹如晴天霹雳，惊得陈天骄，黄凯两人哑然无语。

    【作者题外话】：求支持呀！

    后面还有马上来！

