    第418章 418。灵灵和曹颖

    游玩一整天回到帕特农神庙住处的时候，曹乐和阿莎蕊雅分手各自回了自己的住处。

    本来今天是打算探望探望冷青的，但是被她这么一搅局，冷青是没机会去看了。

    回来的时候，只见阿帕丝竟然还在熟睡...

    果然，血脉不同就是不一样，像是这小蛇女，一旦熟睡的话，一次至少两三天的时间。

    至于长眠的话，她就会选择契约空间了，毕竟里面安全。

    这也就是在帕特农神庙之中，不然的话，曹乐才不会让她在这里休息了。终究还是比较危险的。

    她的两个姐姐只要能感应到她，那就一定不会放过她的。

    这种情况下，不是在帕特农，曹乐当然不敢让她一个人就这么沉睡了。

    本来回来之后，曹乐是打算静修一波的，可是...

    好吧，他还是比较从心的。

    反正都已经到了零界点，现在着急又有什么用了。

    最重要的是，自己现在需要多和阿帕丝交流，然后想办法在召唤大陆上面，找到一支合适的族群，来给她指挥，这样一来，群体战争的战斗力方面，他的实力必然又会提升到一个新的台阶。

    没有人会不愿意变得更强，谁不想要变得强大无比。

    而且，和海妖的战争想来就快要开始了，他可不想到时候海妖的到来，自己一点反抗能力都没有。

    他现在已经不再期盼自己成为同阶法师之中最强，而是要成为和妖魔同一个层次之中，碾压的存在！

    就如今的实力，不算阿帕丝，君主级别的生物，他都是随便踩了。中等君主对于他也没有什么威胁。

    大君主的话，只要不是可以克制他的，依旧不慌，即便是阿帕丝无法发挥全力。

    但若是至尊君主...

    那可就不一样了。

    至尊君主之中，也有着强弱之分，虽然都是一个等级之中，但其中的战斗力方面，却是有着天壤之别。

    至少现在的曹乐，完全不会是至尊级别君主的对手，除非是消耗影煞王的本源力量。

    不然的话，他没有任何可能能胜过一只至尊级的君主。即便是这个层次之中最弱的，怕自己也根本不会是对手。

    至于在强上一个境界的，暂时他都是不去想的。即便是碰到了，曹乐可以肯定，自己第一个选择就是转头跑路！

    惹不起的生物，他是绝对不去招惹...

    对于曹乐强行入梦，阿帕丝并没有排斥，可是嗅到了他身上有着一些不该有的气味之后，当即就是一脚...

    “糙...你是属狗的么？？”

    虽说阿帕丝没有睁开眼，但他已经明白，自己为何又被踹飞了...

    ...

    接下来的几天里，曹乐的时间几乎就被阿莎蕊雅占据了，当然了，偶尔也会和心夏一叙相思之苦。

    至于冷青...

    这不知不觉，来到帕特农将近五十天了，但始终都没有去看她一眼的机会...

    好一点的收获就是，阿莎蕊雅又重新走向了逆推自己的路上。只是这狐狸蹄子偏偏矜持了起来。

    也就是有心夏喂的饱...

    而撒朗在帕特农也就待了四十多天，之后就悄然离开了。

    也不知道这段时间，她在这里都做了什么？

    反正走的时候，这女人很是无情，一个招呼都没有跟自己打，就挺离谱的...

    确定撒朗不会捣蛋，心夏和阿莎蕊雅都又要外出之后，他便是来到了帕特农一处禁地再次修炼了起来。

    火系是时候突破了！

    只是想要冲破这个屏障，一天两天，怕是有些困难，所以他准备在这里长久闭关一段时间。

    而在来到了禁地的时候，曹乐忽然想到了一件事：“糙...又给冷青这大美人忘记了！”

    “算了，之后出去再去看她好了。”

    已经进来了，现在离开的话，想要进来可不是那么容易的事情了。即便他和两个圣女都有着很大的关系，估计也一样不会在有机会来到这里。

    毕竟，这帕特农可不仅仅只是心夏和阿莎蕊雅做主的，还有着一个伊之纱存在着了...

    已经双系达到超阶的他，突破新的魔法系，并不会像是初登超阶法师那样的困难，但也并不是很简单的。

    总之就是让自己的星河一次次的冲击那壁垒，一次不行，就再来第二次。这里能量充裕，又是清净之所，自然是正适合他突破的最好地方了...

    ...

    另一边，国内。

    曹氏山庄的一处技能释放场地处。

    两个年轻靓丽的少女，此时正在这里释放着初阶魔法。

    自从觉醒魔法到现在，已经大半年的时间了，像是灵灵这种天智过人的已经可以迅速的完成火兹的描绘了，甚至她都已经可以勉强的做到一级火兹的释放了。

    至于旁边的小丫头，才勉强能够把控七颗星子，刚刚能释放火兹了。

    两女的火焰都是灵种，才刚刚初阶法师，便是拥有灵种的，可是并不多见了。

    “小颖，我已经可以做到释放一击的火兹-灼烧了，你还不努力修炼。”灵灵望着哪里已经坐在那里歇息的曹颖，有些无奈的说道。

    两人虽然是同龄人，也算是能玩到一块去，但更多的时候，她两的关系，就好像是牧奴娇和艾图图的关系一样。

    “灵灵姐，你还真是一个怪物哎...我每天把控和修炼跟你几乎是一样的速度效率，为什么我七颗星子都不能稳定呐？”曹颖嘟着小嘴，带着一丝抱怨的语气说道。

    “还不是你偷懒了。”灵灵那里不知道她想说什么，直白果断的说道。

    “修炼魔法好累哦...我还是更想要做一个普通人...”

    以前看曹乐修炼什么的，还没感觉什么，现在换成自己，曹颖觉得简直要命啊！

    “难道你没感觉，成为魔法师之后，身体也会有很大的变化么？普通人能和魔法师比么？难不成你准备一辈子就待在你哥的庇护下生活？”灵灵恨铁不成钢的说道。

    两人也算是同病相怜的了，都是自幼失去父母，哥哥（姐姐）带大的，所以即便曹颖笨点什么的，灵灵也没有嫌弃的意思。

    可是，她这不好好修炼怎么行了？

    小当家一样的灵灵，强行输出一波之后，曹颖便是再次乖乖起来修炼了....

    两道倩影站在远处，一直观测着这里的情况。

    “有灵灵在，相信曹颖会好好修炼的。”芍雨捂着嘴偷笑道。

    “但愿吧...”穆宁雪叹息了一声，接着道：“说起来也是蛮好笑的，明明算是青梅竹马的关系，可我竟然是之后才知道，他还有一个妹妹的。把颖儿留在这里，我还真的不知道该怎么教导她了。”

    “你已经做的很好了，而且，也不是所有小孩子都是灵灵这样的小大人不是。”芍雨宽慰道。

    “她哥哥虽然嘴上说着不想她成为什么优秀的法师，但就冲给她准备的东西来看，估计也是处于纠结状态的吧。”穆宁雪接着说道。

    在她看来，曹乐是既希望曹颖能成为一个优秀的法师，能够应付一些困难。能够拥有自保的实力，但是又不想她成为一个优秀的法师，因为以后若是真的去野外什么的话...

    这也正是她所纠结的，不知道该如何管教曹颖的主要原因了。

    “曹颖又不会一辈子都是小孩，总会是有长大的时候，他又不是不知道这事...”芍雨耸了耸肩说道。

    “嗯...”

    穆宁雪又看了一阵两小丫头的修炼，之后便是带着芍雨一起离开了这里。

    这些天只要是她们两个修炼的时候，她都会来看一眼的，但是却从来没有去参与过...

    ....

    (本章完)

