    又出了何事？

    好奇心驱使，各楼层的栏杆处再次趴满了看客，均是伸长脖子盯着一楼大厅的入口。

    一片珍珠白的分叉裙摆率先印入众人眼帘，紧接着一只同色的皮鞋跨了进来。

    众人看到一道端庄秀丽的身影款款朝着陆南谨和蒋霁宁走了过去。

    女子一袭珍珠白高领旗袍，显得脖颈纤细修长，一头纯黑秀发披在身后，左边鬓角别着一只精致的蓝宝石发夹，双耳戴着蓝宝石水滴耳环，随着她的移动而微微晃动。

    珍珠白的旗袍上，绣着一朵硕大的粉色牡丹，从肩颈蔓延至膝上的位置，与发夹耳环的颜色形成了大胆的撞色。

    但穿在她的身上，却奇迹般地和谐，丝毫没有喧宾夺主，反而衬地她高贵优雅。

    女子有着一张雪白的瓜子脸，五官精致，神色文雅温和，嘴角含笑，移步间犹如一幅仕女图，让人赏心悦目。

    “南谨、霁宁，好久不见。”直接走到两人面前，女子泰然自若地打着招呼。

    “江小姐，你好。”今天是蒋家的主场，自然是由蒋霁宁接话，陆南谨只站在一旁当背景板。

    只不过，相较于女子对二人略显熟络的称呼，蒋霁宁的回答显得客套生疏。

    女子并未在意，脸上笑意不减，大家闺秀的气质展现地淋漓尽致，“认识这么多年，还是这么客气啊。叫我倾城就行。今日是老夫人的寿诞，我特意为老夫人准备了礼物，不知可否去后院看望老夫人。”

    “多谢。只是祖母正在午休，此刻不宜见客。江小姐远道而来，我让人先送你去休息室。”蒋霁宁不着痕迹地拒绝了江倾城的要求。

    “叨扰了。”江倾城微笑着对二人点了点头，跟随蒋霁宁的助手上楼休息。

    二人之间短短的几句对话，却让现场炸开了锅。

    “江倾城？”有些新进上流社会的人家并不了解，但看对方一副大家做派，便知来头不小。

    而那些早就晋升上流社会的名流，却是面色微沉，望着女子远去的背影，缓缓开口，“江倾城，被誉为华夏第一名媛。是京城江家倾注全力培养的顶尖闺秀。没想到，这次蒋家老夫人的寿宴，江家会派这位大小姐前来贺寿。江家这是什么意思？”

    此言一出，所有人面面相觑。

    华夏第一名媛！！

    这可不是随便什么人都能胜任的。

    这不仅仅要得到京城顶级社会的认可，甚至可能还得到了国家的认可，是国家对外公关的一张软名片。

    这样的女子，出现在今天这样的场合，有何深意？

    所有人沉默了，江倾城的出现，让现场气氛变得十分微妙，各人心中的小九九转了又转，却对这位顶尖名媛束手无策。

    江倾城正要抬步踏上楼梯，却看到两道穿着运动服的身影从拐角处走了下来。

    同样的运动服，却穿出了不同的风格。

    左边的少女明艳大气，如一朵含苞待放的牡丹，美而不妖、艳而不俗、千娇百媚，无与伦比。

    而右边的少女……

    江倾城微微眯起了眼，细细打量起右边的少女。

    就在三人擦肩而过时，江倾城脚下步子微动，巧妙地拦住了两人的去路。

    “小妹妹，你还记得我吗？”江倾城抬眸看着苏落，浅笑着开口。

    “你好。”被人挡了路，苏落无奈停下脚步，点头示意。

    “没想到能在蒋家相遇，你怎么进来的？”暗自用目光打量了苏落身上的衣衫，实在是一身再普通不过的运动服，在一群衣着奢华的名流面前显得寒酸而落魄，江倾城毫不客气地直接发话。

    “自然是我带进来的。”蒋霁月突然插话，江倾城那双挑剔的眼可是再明显不过，让人厌恶反感。

    江倾城柳眉轻蹙，被人贸然打断交流，实在不是什么美妙的事情。

    “霁月，好好说话。”蒋霁宁和陆南谨同时走了过来，蒋霁宁出声提醒妹妹。

    “她两是同学，霁月小丫头邀请同学来家里玩的。”始终没有说话的陆南谨开口了。

    看似稀松平常的举动，却让江倾城的心微微一沉，那股被压下的危机感再次冒了出来。

    “南谨，我可从没见你为谁说过话。这么护着？”江倾城低低一笑，笑容中带着一丝试探。

    这次，陆南谨只是扯动了下嘴皮，并未再开口，显然不想对江倾城费神。

    江倾城见好就收，陆南谨不是现在的她能够得罪的，除非……

    “南谨，怎么不见九倾？一号去傅家拜会傅爷爷的时候，傅爷爷说他来南城了。”江倾城温柔地询问陆南谨。

    陆南谨从小黏着傅九倾，简直是把他当亲哥看待，怎么今天和蒋霁宁一起在前厅接待来宾了？

    听着江倾城的话，苏落抬起眼眸，看了陆南谨一眼。

    原来，九哥早就来南城了，给她打电话的时候，恐怕就在别墅外。

    这些，傅九倾从未说过，也没让陆南谨在她面前提过半个字。

    有一些心疼，天之骄子的傅九倾，为她做到这个地步，她何德何能？

    “不知道哎，没看到九哥。”陆南谨抬头环视前厅一圈，浅笑着回了句。

    蒋霁月和苏落对视一眼，够敷衍的。

    饶是江倾城修养再好，此刻心中也有了些微的怒气，陆南谨何必防贼一样的防她？

    “蒋少，蕴云山庄的掌柜来了。”这时，蒋霁宁的助理急匆匆地走了进来，在他耳边轻声说了句。

    南城市是经济发达地区，全国新一线城市，市场份额和潜力都极大。

    南城市ZF广场蕴云山庄的掌柜，是由京城总部派遣过来的市场总监，地位极高、人脉很广、手段甚多，是个不可多得的人才。

    这样的人，平时很少出现在大众面前，今天居然不请自来，倒是有趣。

    蒋霁宁轻点了下头，领着助理微微上前几步，立于大厅正中央等着来客。

    江倾城面露些微诧异，紧接着开口，“肖总监来了？正好去打个招呼。”

    语毕，江倾城转变脚下方向，缓缓走到蒋霁宁右后方，亭亭而立。

    “呵，脸倒是挺大的。”蒋霁月看不惯江倾城的自作主张，嘲讽了句，然后拉着苏落往外走去。

    入口处，一道修长的身影逆光踏入，此人二十多岁的年纪，容貌俊秀，气质儒雅，西装革履，极为养眼。

    三人擦肩而过，肖冠宇突然停下了步伐，微侧身看向与自己擦身而过的如画少女，微微出神。

