    下午下课，苏青橙和岳景城在家吃了饭。

    一般去那些场所玩都是喝酒、聊天、娱乐，所以不用去太早。

    岳景城接到靳琛的电话两人才从家里出发。

    到金凯悦靳琛已经在门口等他们。

    岳景城把车交给泊车门童，朝靳琛走去。

    “大哥！”岳景城和苏青橙同时开口。

    靳琛点点头，不过听到苏青橙叫自己大哥心里还是觉得有点怪怪的。

    领着两人进入霍知洲预定的包厢，里面已经坐了好几个人。

    苏青橙看到温晚居然也在，脸色顿时有点不好，她来干什么？

    难道她也过来道歉？她可不认为温晚会向自己道歉。

    里面的三人看见他们进来都站了起来。

    靳琛给苏青橙介绍霍知洲，“这是我朋友霍知洲，温欣是他的女朋友。”

    “这位是……”靳琛看向温晚，温晚正含羞看着他，没想到他和岳学长长得一模一样，岳学长居然有个双胞胎哥哥？

    刚才靳琛出去的时候她就问了温欣，知道他是盛世集团的总裁，靳家的长子，而且还是单身，一下就动了心思。

    岳学长那里是没希望了，也许靳琛这里可以。

    而且如果成为他的妻子，岳学长和苏青橙都得叫自己嫂子，那以后就可以压他们一头了。

    “这是我堂妹温晚，也是京大的，在学校学生会，是文艺部的部长。”温欣帮她说道。

    苏青橙和岳景城脸色都翻白眼，这是来道歉的还是来炫耀的？

    霍知洲知道自己女朋友不会说话，连忙说道，“景城，苏小姐，今天她们来就是向你们道歉的。”

    “没看出来！”岳景城冷笑。

    “岳学长，对不起，今天是有点误会，我是真心来道歉的。”

    温晚想在靳琛面前刷好感把态度放得很低。

    “学姐，我也是后来才知道原来是我误会你了，那些事都是别人做的，我当时是真的不知道。”

    “当知道我堂姐要过来跟你们道歉后我是主动要求过来的。真的，我是很诚心的，希望你能原谅我。学姐这么大量，一定会原谅我的对不对？”

    苏青橙的眼睛眯了一下，这是真诚道歉？这是想道德绑架，自己不原谅她就是自己不够大量了？

    岳景城的脸也沉了下来，刚想开口，苏青橙拉住他的手，“如果我不原谅呢？”

    温晚一愣，没想到她会这么说，她还以为当着几个大佬的面她不敢拒绝。

    她怎么敢拂了他们的面子？以为他们不要脸的吗？

    小户人家出来的就是小气，一点格局都没有。

    “诶，你这人怎么这样，我堂妹是真心道歉的……”温欣忍不住开口，霍知洲连忙捂住她的嘴，低声喝一句，“闭嘴！”

    “可是……”温欣还想说什么，见霍知洲警告的眼神还是闭了嘴。

    “那学姐要怎样才肯原谅我？”温晚的眼圈一下红了，还可怜巴巴地超靳琛看去。

    靳琛眉头一皱，他久经商场什么样的女人没见过，这种白莲花行为他看着就恶心。

    一个没毕业的大学生以为哭一哭就能得到男人的同情？太天真了！

    “那你就自打一个巴掌，说三声对不起我错了！”岳景城眉眼掀起一层冷意。

    霍知洲和靳琛都愣了一下，没想到他会提出这样的条件，似乎有点过了。

    不过也知道他是为自己的女朋友出头，而且刚才温晚的表现确实不好，都以为他们是傻子看不出来？

    “什么？”温晚惊愕，没想到岳景城会提出这样的要求，如果是苏青橙这样说她还可以解题发挥，可是这话是岳景城说的，她倒不知道该怎么办了。

    “堂姐，你看……”温晚只好向温欣求助。

    “这也太过分了！”温欣开口，靳琛冷冷看过去，“别忘了你们今天是来干什么的？”

    “温欣，你似乎也还没道歉吧？”

    “我……”温欣一噎，都忘了这还是男朋友为自己攒的剧，不能辜负他的好意。

    “苏青橙，对不起啊，我当时是不了解情况，只是一心想帮自己堂妹，我向你道歉！”

    温欣说得毫无负担，一副没心没肺的样子。

    苏青橙笑笑，“不知者无罪，不过温晚可是知道的，她故意不告诉你，就想利用你替她出气。”

    “啊？”温欣惊愕，是这样的吗？

    霍知洲扶额，这么容易就策反了？

    又看向苏青橙，这个女孩也不是那么简单。

    “姐，你别听她胡说……”温晚忙解释，这个堂姐傻她都利用习惯了，不过霍知洲他们在她不敢乱来。

    “温小姐似乎还没按我弟弟的意思做！”靳琛根本不给她装糊涂的机会。

    “靳总……”温晚泫然欲泣，委屈地看着他。

    靳琛脸色很冷，“我们不是来看你演戏的，不做就给我滚！”

    温晚又看向霍知洲，他根本无动于衷，他不是温欣，他没耐心惯着她。

    温晚咬咬唇，不能就这样走了，不然今晚不是白来了吗？

    举起手，朝自己脸上啪地打了下去，眼中含泪，“对不起我错了，对不起我错了，对不起我错了！”

    嘴上说着对不起可她心里对苏青橙是恨得咬牙切齿。

    温欣心疼地看着她，不过这时候她也不敢再说什么。

    霍知洲看着一脸担心的温欣，心好累，以后要让她离温晚远一点，不然什么时候被她卖了都不知道。

    “好了，都坐下吧！”霍知洲开口，从边上拿过来一瓶高档葡萄酒，“我们大家喝一杯，这事就当过去了！”

    “青橙不能喝酒！”岳景城开口。

    霍知洲一愣，不知道他说的是真的还是借口，不过还是立刻说道，“我马上帮她点一杯饮料！”

    等饮料上来，大家一起干了一杯。

    温欣为了安慰温晚，拉着她去唱歌。

    霍知洲再次跟苏青橙和岳景城道歉，“景城，苏小姐，真的很不好意思，我女朋友她人就是有点笨，又口无遮拦，我替她再跟你们说声对不起！”

    苏青橙和岳景城对视一眼，岳景城开口，“以后注意就好！”

    他和霍知洲也是同龄，虽然他不在盛世任职，也没觉得自己就低人一等，所以也没客气。

    霍知洲笑笑，“以后我会多管教她！”

    靳琛突然朝苏青橙说了一句，“不要把她们的话放在心上……”

    意思是你长得漂亮，她们说什么并不影响。

    忽然又觉得自己说这个好像不合适，又闭上嘴。

    霍知洲看看靳琛又看看苏青橙，怎么觉得他对前妻还有意，那干嘛离婚？

    气氛顿时有点尴尬，苏青橙笑笑，大方说道，“其实我也没放在心上，我自己长什么样自己不知道吗？”

    岳景城也笑了一下，把苏青橙的手握在手里。

    靳琛借口去上洗手间，霍知洲心里卧槽一声，他不会还没放下吧？

