    现在杀死陈风荣，实现拯救他们的人似乎仅有黄枫可以做到。

    而经过诸葛宁贵的提醒后，众人都是想到了这一层。

    不过与诸葛宁贵命令的语气不同，神月门仟月是第二个开口的。

    “你如果现在动手杀死陈风荣的话，我对你杀死林斌一事可以既往不咎。”

    神月门仟月开口道。

    黄枫脸上浮现一丝冷笑，他还是没有说话。

    咔。

    就在这时，有一道轻微的脆响出现，众人都是高手，怎么能听不到这声脆响就是来自陈风荣那里，而听的脆响，众人也是看到了陈风荣这尊冰雕上有一道裂痕浮现。

    众人神色顿变。

    “黄枫你现在出手，等我从这里脱困，我愿意拿出一份顶级中品灵材答谢你。”

    金成开口。

    慕容官和叶辰没有说话，不过没有人想要死，因此都是看着黄枫。

    而只要黄枫能救下他们，必然会得到他们二人的人情，俗话说钱财好还，人情难还。

    所以，慕容官和叶辰的人情比金成所言的中品灵材高了不知多少。

    “师弟……”

    宁同开声。

    他有点犹豫，也觉得自认为自己没有理由要求黄枫做什么，他堂堂一个做师兄的却连黄枫都保护不了，因此他只是吐出两个字就没再说了。

    如果不是因为李青衣的话，他可能两个字都不会说的。

    黄枫目光在吴度身上。

    而见的黄枫的光芒在吴度身上，众人都是明白了，看来黄枫不出手的原因，还是因为吴度啊。

    神月门的仟月和诸葛宁贵就都是冷冷的看向了吴度，眼神有很大的冷意。

    吴度神色阴沉，冷冷道：“黄枫你杀死陈风荣可以，只要你现在动手，我与你的恩怨也一笔勾销。”

    吴度此番话一出，神月门的仟月以及诸葛宁贵还有金成就觉得万事俱备只欠东风了。

    毕竟在他们心中，虽然吴度屡次对付黄枫，都是没有得手，黄枫命硬的有点出奇。

    但吴度实力高强，要是再出手杀黄枫的话，黄枫必死，吴度说一笔勾销，这就等于是今后放黄枫一条生路。

    “一笔勾销？”

    黄枫嘴角掀起一抹冰冷的弧度。

    咔。

    陈风荣那里又传来了脆响，刹那就有两道裂痕出现了，众人神色一变。

    可是被他们寄予厚望的黄枫还是一动不动，此时都是心生一个念头，黄枫不会是因为某事对他们所有人都不满意，想要借陈风荣的手杀死他们。

    这般的话他们竟对黄枫还是无可奈何。

    谭若若看过来，也有询问之意。

    黄枫暗叹一声，旋即目光凌厉。

    所有人都以为就算陈风荣还活着，也定然是奄奄一息，苟延残喘一般。

    但谁会想到……这冰雕中的人其实就在等待有人在这个时候对他动手。

    黄枫没理众人的目光，而是看着陈风荣。

    “还不出来吗。”

    什么意思？

    黄枫这是在邀请陈风荣活着走出来吗？

    诸葛宁贵眼神很冷，不过下一刻他的眼神陡然凝聚，瞳孔缩了一下。

    咔嚓。

    冰块掉落，陈风荣脸色苍白的走出来，他脸上带着笑容还有一抹很浓的疑惑。

    “你是如何得知我在骗你，而没有像他们这些傻瓜上来给我一击，给我一道能杀我的一击。”

    陈风荣面露一丝嘲讽说道。

    金成和仟月脸色很苍白，此时陈风荣虽然脸色有点白，气息不如以前强盛，但也绝对不是苟延残喘，奄奄一息的样子。

    就算是他们刚才上去出手，也不见的能一击杀死了这个状态的陈风荣。

    此时，众人都是明白了。

    陈风荣在钓鱼。

    他明明早能破开冻住他的冰之力，却就等着，等着有人对他出手。

    “我能看到你。”

    黄枫淡淡道。

    他对魔气有非凡的感知，在陈风荣被冷冻的刹那，后者身上的魔气就是有隐隐消散之意。

    那个时候可以说应该是杀死陈风荣的最佳时候，不过那个时候黄枫也被冻住。

    等黄枫融化冰层出来后，就感觉陈风荣身上的魔气犹如一团火焰一样，正处于燃烧状态。

    人死魔气散！

    魔气没散，反而还像火焰一样燃烧，他就知道陈风荣还活着，而且也并非奄奄一息。

    只是等了许久，也不见陈风荣破冰出来，黄枫就明白要么是谭若若的冰力确实厉害，要么就是陈风荣不想出来。

    黄枫素来警惕。

    他宁愿相信后者。

    而果然他没有猜错，陈风荣就是在钓鱼。

    陈风荣对黄枫的敷衍，不在意的笑了笑，道：“你看过吞天诀，但没有修炼过，也没有尝试过，所以你根本不知道他的逆天，它不仅可以吞噬别人的武道，还能窃取他人的记忆。”

    众人变色。

    能吞噬别人的武道已经足够逆天，而此功竟然还能窃取别人的记忆。

    他们脸色苍白，他们要是被陈风荣吞噬武道，岂不是自身的记忆，任何秘密都被陈风荣洞悉。

    然而，现在他们就算想自我了断都做不到，只能任由陈风荣宰割了。

    “这是一门魔功，你已入魔，你现在如果自散功力的话，还有救，还能重新做回人。”

    黄枫自然听的出来陈风荣话中的威胁，他淡淡道。

    “魔？”

    陈风荣诡异的笑了笑，又有不屑一顾的神色，他看着谭若若，眼神贪婪，道：“我敢肯定你打出的这种冰之力，是独一无二，而且蕴藏某种传承的，等杀死黄枫我会来取。”

    谭若若蹙着眉，神色冷漠，她早就开始恢复了，然而想要恢复全盛状态，至少需要一天。

    并且就算恢复全盛状态，也不会是陈风荣的对手。

    “我所料不错的话，你现在也是身受重伤。”黄枫出声道。

    陈风荣脸上笑容不变，只是眼中略有波动，不过没有人看的到。

    “不身受重伤的话，你又为什么采取钓鱼的陷阱呢。”

    黄枫继续道。

    陈风荣实力高强，叶辰和谭若若都不是其对手，不是重伤，收拾黄枫还不是手到擒来，而陈风荣的实力若不是大降的话，不可能钓鱼。

    “不错，我是受了重伤，此时的实力也仅有全盛了六成不到，不过就算如此，又怎样。”

    陈风荣承认，他满眼的戏谑。

    他承认说明了他绝对的自信，就算仅有全盛的六成，也足以杀死黄枫。

    众人神色都是各不相同。

    本来意识到陈风荣承认重伤，神月门仟月心中还升起了一些希望，可在陈风荣自己承认后，仟月心中的这点希望就淡了。

    “慕容公子脸上突然露出笑容，不会是觉得黄枫能杀死陈风荣吧。”

    神月门仟月发现慕容官脸上的笑容便是问道。

    “为什么不呢。”

    慕容官笑道：“我没有记错的话，天意门的洞虚前期可是有不少人都是死在黄枫的手中。”

    “我承认黄枫战力逆天，不过我也听说了黄枫是借助一道五阶的天然阵法才杀死那些人的的。”

    神月门仟月道：“而陈风荣就算实力仅剩下六成，其实力也比真传弟子都强大！更别说一般的洞虚前期了。”

    慕容官没在说什么，神月门仟月也没有在说什么，不过神月门仟月觉得慕容官对黄枫的信心这么大实在是莫名其妙。

    在两人相谈中，其他人也都是各有想法，不过都和仟月一样，对黄枫和陈风荣一战并不看好。

    “我看我们有此想法的时间，还不如想想自己会怎么死吧。”吴度冷冷说道。

    “我相信我师弟。”

    宁同说道。

    他的话自然是引来了几道嘲讽的目光，不过众人在嘲讽过后，却也心生一点期待，虽然觉得这点期待根本不可能。

    但没有人愿意死，而就算是和黄枫再有再大的恩怨，都不及自己的性命重要。

    黄枫能杀死陈风容，当然是他们所希望的。

    只是，这希望显然是极不可能的。

    “他们竟有人还对你抱有希望……我不知该说他们傻，还是天真……就让我看看你究竟有何秘密能杀死我叔叔吧。”

    陈风荣一步踏出，脚下的黑气澎湃，随即他的身体化作了一道残影。

    这残影顷刻到了黄枫面前。

    黄枫眼中，陈风荣一记拳头朝他砸了过来，拳头上隐隐有黑色纹路。

    他一拳轰出去。

    两拳相碰，黄枫倒滑出去，这陈风荣果然强大，就算仅有六成的实力，可实力比孔知都还要强一些。

    黄枫揉了揉手，眼中却有异光闪过。

    就算在不动用圣剑力量的情况下，他的剑道真气对妖魔也是有一定的克制的。

    陈风荣也是倒退了三步，他面露异色，显然没有想到，在这个交手间，黄枫竟没有被他一拳轰杀。

    不过陈风荣也没有太多的惊讶，毕竟刚才的一拳只是他最不擅长的而已。

    随即，在陈风荣身上竟是有淡淡的剑气出现，而这剑气逐渐的浓郁，陈风荣身边的黑气都凝聚成了黑色长剑。

    这黑色的长剑身边竟有黑色闪亮的光粒。

    “粒子真气!”

    黄枫瞳孔微缩，已经是知道陈风荣接下来要施展什么呢，只见陈风荣身边的黑色光粒越来越多。

    最后全部凝聚于他身前的一剑上。

    “一剑解天下。”

    陈风荣露出诡异的笑容。

