    

    万陵县米家粮店，粮店的大门已经被砸出一个大洞，里面一片狼藉，地上散落的粮食也没有收起，受伤的几个店伙计在粮店掌柜的带领下等着李昌宪的到来。

    粮店大门外，早已聚集了很多的人，不知是来看热闹的，还是要给李昌宪等人一个下马威的。

    反正李昌宪吓了一大跳，看这架势，整个万陵县的闲人都来了，都要求李昌宪给他们一个交代。

    李昌宪直翻白眼，给你们交代？哪来的勇气？他知道是大户们出手了，要他们再次反抗新来的县令。

    李昌宪虽然内心害怕，但是还是面不改色，在赵元和阿布达的护送下进入粮店。

    李昌宪看着一片狼藉的粮店，心里却一片好爽，报应呀！谁叫你们不卖给我粮食，好好地做生意不好吗？干嘛要做乱呐？

    李昌宪面无表情地看着粮店掌柜哭泣，述说粮店的被抢经过，受伤的小伙计痛苦的表情，心里想起昨天晚上自己对阿布达的嘱咐，阿布达找来的人这么快就下手了，自己以为他们还的等几天哪！

    幸亏自己要求阿布达只是抢粮，不要杀人，不然的话，面前这几个咄咄不休的人，今天看到的就是几具死尸了，这么不识相，不应该感谢自己吗？说那么多干什么？自己没有眼睛看吗？这就是被抢了呀！

    接下来，李昌宪带着赵元等人装模作样地查看了一下，找到了几个留下来的证据。

    出了粮店大门，不顾外面人群的喧嚣，直接给赵元等人下令，把粮店的人都赶出去，直接把粮店给封了。

    这下，粮店掌柜懵了，这个县令这么干不怕外面造反吗？

    当他要给人群里的自己人使眼色时，李昌宪早已开始给众人喊话。

    “铛”的一声响，李柱敲响了衙门中带来的铜锣，一下子外面噪杂的声音止住了。

    李昌宪站在粮店大门口开始喊话：“我是新来的县令李昌宪，今天第一次和大家见面，首先我要发布几个通告。”

    下面乱糟糟地声音停止了，有的人摸不清头脑，这不是要断案吗？怎么说起通告来了。

    李昌宪非常正式地宣布了几个自己昨天整理出来的政令。

    第一条：免税，一定要坚决地免税，不止是看到当人的困苦，还是看到了征税带来的压力，李昌宪不想像以往的县令一样，在这里因为征税而死无葬身之地。反正自己也征不到税，干脆不征就是了。上面如果不愿意就叫他们来征算了，至于发布不征税的政令后果，李昌宪才不管哪，事到临头再说吧！

    第二条：李昌宪打算在旧县衙开一个买卖市场，要大家都去这个市场买卖你的猎物，皮毛及其他土著人的东西。因为李昌宪发现大街上有很多土著人在闲逛，大部分人不是来闹事的，而是在大街上咨询有没有人去买他们带来的物品。

    第三条：李昌宪打算给大街上那些住窝棚木屋的人盖房子，当然是免费的，不过那些贫穷的人出工出力。至于那些大户的店铺，李昌宪只能说对不起，不能靠自己掏钱！

    第四条：李昌宪打算修路，李昌宪深受泥土路之害，特别看到万陵县这么破烂的道路，更是无法忍受。李昌宪打算免费提供粮食，甚至一部分钱财，一定把路修好。

    第五条：招募一些县城护卫，打击城市内的暴力，斗殴等，保护城内各店铺的生意，保证居民的安全。

    等李昌宪说完，当时引起了很多人的议论声。

    免税这件事太好了，许多人虽然不介意，但是还是担心新来的县令像以往县令那样不问青红皂白地强压。现在好了，免税了，大家不担心了，也无形地消除了对县衙衙门的仇恨。

    第三条和第四条太好了，当时引起了众多人的拥护。在城里居住太苦了，城里的大多数人都是窝棚和木板房，平时还好，下雨天就是一场灾难。至于县城这个道路，大家更是深受其害，天天尘土飞扬，下雨天泥泞一片。

    修了对大家好，谁能发对？就连许多大户们也对此欢迎。

    第三条对土著人很有好处，他们来到县城卖东西，有的人是找不到地方去卖，有的人卖了猎物还受到不良店家的欺负。而且李昌宪还答应会安排人监督，公平交易。这一下土著人都不说话了，都想回去给自己部落的人说说。

    第五条也是受到城内大部分人的好感，毕竟这里发生多次恶斗，受伤的不止下山来的土著人，还有很多的是当地居民。

    至于有没有人愿意报名，这个还需要进一步看看。

    李昌宪看到大多数人在讨论，刚才对自己的仇恨一下子消失了很多，感到十分满意。

    果然关系到自己家的利益，无论城内居民还是山区的土著人，对这些法令还是十分认同。

    至于自己要花费的一些钱财，只不过是提前投资罢了，自己会多倍的赚过来的。

    “至于粮店的抢劫事件，本官认为是粮店掌柜和伙计私通外人，自监自盗，所以本官打算把这些私通强盗的人带回衙门，等本官抓住强盗，会给大家一个交代！”

    李昌宪一说完，不等大家反应，赵元等人已经拿下了掌柜等人，还顺便用布塞住了嘴巴。

    李昌宪心想我才是这里最大的官，我说什么就是什么，找我的麻烦那就来吧。

    此时，众人停止了争论，眼睁睁地看着李昌宪等人拿下了粮店掌柜等人。

    虽然有的人反应过来，要大吵大闹地煽动众人要对李昌宪动手。但是看到李昌宪等人已经严正以待，还拿出一些证据出来，很多人都停止了，很少人想出手但是不敢了。

    大部分人在看到证据后，听李昌宪说是这家掌柜自监自盗，大家又都开始对这家掌柜指责起来。

    这种人太可恶了，也太可怕了！万一他们勾结匪徒对自己店铺抢劫怎么办？那就不是随便用几个伤口欺骗店主，而是真正的杀人了！以前的几起抢劫事件哪次不是死伤了很多人，看这几个伙计一点事也没有，试问劫匪们抢劫了会放过他们几个？不是自监自盗谁能相信？

    李昌宪不顾掌柜和伙计在死命挣扎，直接压着人走了。

    既然大户们你们出手了，那就来我军营来讨论吧！        

