    挂了林悦的电话，许凌辰将手机放下后，脸色阴沉下来，小丫头，居然敢骗人。

    呵呵……

    我倒要看看是什么“学校活动”，眼神意味不明的把玩着手中的笔。

    罗蜀明推门而入，看到的就是这幅情景，没来由一抖，又谁惹着这位了，“哎哟，兄弟，今儿想要谁死，你告诉我，让我来推一把。”表情带着贱贱的幸灾乐祸。

    许凌辰深沉的目光移了过来，似笑非笑的勾起了嘴角，“真想知道？”

    罗蜀明咽了下口水，怎么感觉有点危险的气息在靠近，但他依旧想要不怕死的去挑战一下，气势有点虚，“你要是愿意说的话……”

    “呵……”许凌辰嘴角边荡起一丝冷笑，“林悦那小丫头居然和我申请要夜不归宿。”

    “啊？你是说你的小娇娇吗？”罗蜀明一下来了兴趣，哈哈哈，冰块脸还说自己对人家没想法，这不就担心上了。

    不过这小娇娇也太厉害了，居然敢在有些人的底线边缘试探，估计这一会惨了吧……

    许凌辰有一下没一下的转着手里的笔，“这丫头还不知道我要去她学校上课的事，你说我要不要给她来个大大的惊喜。”

    罗蜀明按捺住自己心里的激动，生气了生气了……冰块脸生气了！哈哈哈！有戏了有戏了！我要赶紧将这件事情散播出去，脑海里不断的开始进行脑补，但抬头看到许凌辰那张冷漠的脸，立刻就冷静了下来，“那个……你的小娇娇夜不归宿，是和……”罗蜀明不敢说下去，万一是个男人……那不就……

    “她说是女的。”许凌辰说这话的时候，颇有一点咬牙切齿的意味。

    罗蜀明察觉，揶揄道：“生气了？”

    许凌辰凉凉的眼神撇了过来。

    这一会罗蜀明胆子大了起来，“你没生气，那你干嘛气压这么低，要冻死谁？”绝对的不怕死第一人。

    果然，许凌辰看着他的眼神带上了一丝危险的意味，“我生气的是，她居然骗人。”

    “骗人？”这你都知道了？还是说这是小娇娇的欲拒还迎？故意为之？让你在意？

    许凌辰点了点头，“她说明天学校活动要去迪斯尼，但这课表上清清楚楚写着，明天她有课，还是我上的。”目光斜斜落下，看着课程安排眼神更冷了。

    “你是说……你的小娇娇来告诉你明天有学习活动所以今天要夜不归宿，但是每天她其实是有课？所以她旷课夜不归宿？”罗蜀明嘴巴张的大大的，这个消息也劲爆了吧！哈哈哈！为什么我有点激动，眼里都是兴奋的光芒。

    “她和谁去迪斯尼是个问题，不过女孩子谈恋爱也正常，但是……可不能吃亏……万一要是遇到个渣男那后果就不堪设想。”罗蜀明坏坏的故意说那些有的没的，他想要试探一下，到底这家伙是不是像他自己说的那样，对他那位小娇娇只是长辈对晚辈的照顾。

    哼！我才不信！

    就算是迫于无奈让人住到了家里，但是以他的脾气，根本就不会多管别人，现在不但管了，还在生气。

    你告诉我没什么……骗鬼啊！

    果然他的话一说完，许凌辰便眉头紧锁。

    拿起手机拨了个电话。

    “辰哥，这么快就要找我喝酒了？”电话那头的男声温润舒适。

    “有事找你帮忙。”

    “哦？我能帮你什么？”对方没想到有一天，会听到许凌辰找他帮忙，毕竟对方的能力和交友圈比他广的多，能让他开口，很期待。

    “云周，麻烦你找你朋友帮我查一个身份证，今天的开房记录。号码我发给你了。”许凌辰将林悦的身份证发了过去，别问为什么会有，因为林悦有个好妈妈。

    “开房记录？可以，虽然现在比较麻烦一点，不过也可以。”苏云周开始并没当一回事，他插入了耳机后将手机切换到微信上，一看这照片立刻傻眼，女的！

    “辰哥，你这是去抓奸？你被绿啦！这小姑娘年纪这么小，原来你好这一口。”苏云周噼里啪啦说了一堆话。

    罗蜀明看着许凌辰的脸色，肉眼可见的黑了下去。暗自偷笑，看吧看吧……是个人都是这样的想法，就冰块脸自己还死不承认！

    哼！

    “你说什么！”

    “啊……辰哥，这不是你……女朋友？”那你查个鬼啊……苏云周一头黑线。

    “不是。”许凌辰咬着牙，语气已经差到不能再差了。“这是我的……侄女，我怕她被人渣。”

    “哦……原来是这样，知道了，我帮你去找人，还好现在必须身份证登记，要不然也找不到人。”苏云周絮絮叨叨的说着。

    “嗯，谢谢。有消息立刻告诉我。”

    “没问题，记得改天喝酒。”苏云周最喜欢的就是找许凌辰喝酒，别看对方总是冷着一张脸，永远没什么表情，先前他不信邪的想把人灌醉，最后呢……就看到对方面无表情一杯接一杯，到最后，两眼晕乎找不到北的是他……

    但却让他越挫越勇，没事就想约着喝一杯，当然这拒绝的频率很高，一般只有他休息的瞬间才有可能会成功。

    “你找苏云周帮忙？”罗蜀明明知故问，刚才电话里的内容很多都听到了。

    “嗯。”

    “你怎么不找我啊！这种事情我可以啊。”罗蜀明觉得自己被严重的忽视。

    “你？”许凌辰冷笑，“我可不想闹的人尽皆知。”一句话直接让罗蜀明闭嘴。

    “你说你的小娇娇会不会只是想去迪士尼玩？女孩子嘛，都喜欢当个小公主。”

    小公主？许凌辰皱眉，想要立刻拒绝，但想到了林悦那一屋子的粉色，忽然觉得很有可能，眉头皱得更紧了……

    “一看就知道你这家伙，不了解小女孩的心思，你啊你啊！你这样人家怎么敢跟你说心里的想法。”

    “我为什么要知道她的想法，只要他乖巧听话不惹麻烦，遵守我们的约定就行。”哪里有那么多时间去管别人。

    罗蜀明看着油盐不进的许凌辰心里默默的想着，总有你倒霉的一天！

