    苏凝香这样的日子，持续到了生死谷开启的前一天。

    此时的她，即便身为三位灵狐，但是却依旧没能掩盖住她脸上的黑眼圈。

    把徐言看的都乐了。

    这时候，李平安打来电话，“小子，生死谷的事情，你知道吗？”

    徐言道：“知道啊，明天正准备进去来着，怎么，李老头，你是准备让我帮你带点特产出来吗？要给钱我的喔。”

    李平安：“……”

    “老夫和你几日不见如隔三秋啊。”李平安叹了口气，“可是你还是一点都没变。”

    “哈哈哈，你这话说的，好像就算过了三秋，你欠我的钱，就能减少似的。”徐言笑呵呵道。

    李平安最近抽抽：“小子，不要提钱，好好说话。”

    “喔，你有啥事吗？”徐言问道。

    李平安道：“没啥事，就是你要进去的话，老夫就不去了，你身为归一殿的高手，记得适当帮衬一下那些修士，别死太多了，毕竟是人族未来的根基，如果你要是遇到打不过的，就算了吧。”

    徐言砸吧砸吧嘴：“行，不过我得收保护费，这点不过份吧？”

    李平安吼道：“滚，老子自己来！！！”

    说完，李平安挂了电话。

    徐言看着手机，嘴角抽抽，“这个李老头啊，现在变了啊，可还记得当初第一次见面的时候，他一身仙风道骨，现在一口一个老子，没意思，真是太没意思了。”

    “给你打电话的是？”

    苏凝香上前好奇问道。

    徐言看了她一眼，道：“是剑圣，剑圣李平安你知道吗？他是散仙，也是我好老哥。”

    苏凝香自动忽略了徐言后面的话，心中却是震惊，真的假的，他和剑圣认识？！

    她曾经听闻青丘一位强大的老祖，这样评价剑圣李平安，“天下剑道谁为峰？一见平安终成空！”

    这便足以看出，这位剑圣的实力，究竟有多么强悍了，竟然可以得到自家老祖如此夸赞，不仅如此，每当那位老祖，提及李平安的时候，眼中都会闪过一丝难明的意味。

    可是话说回来，徐言怎么会和剑圣认识？！

    而且徐言还说，李平安是他的好老哥？

    确定没有逗我？

    “你真的认识剑圣？”苏凝香问道。

    徐言脸上一愣，拿起手指头算了算，道：“对啊，剑圣还欠我好多钱呢我和你说，什么年终奖啊什么的款七八遭的，怎么的也得100个亿吧。”

    苏凝香无语道：“我怀疑你在把我当傻子玩……”

    徐言瞪大眼睛：“脱了裤子放屁，有这个必要吗？”

    苏凝香：“？？？”

    “你今天在这里把话给老娘说清楚了，你这句什么意思？真当老娘是傻子吗？！”苏凝香眼中蕴含怒火。

    徐言撇嘴：“哎呦，这些天你吃我的喝我的，现在这么嚣张？白眼狼啊你是？”

    “我又不是免费吃你的喝你的，我都说了，我要以身相许，是你自己不要的好吗！”苏凝香强烈表示抗议的说。

    徐言：“……”

    “我知道我魅力很大，可是你不能这样子啊，我压力很大的。”徐言无奈。

    苏凝香：“……”

    …

    …

    翌日，时间已经来到了生死谷开启的日子。

    徐言和苏凝香，打了个车，到了一处山谷外的马路上。

    下车后二人步行进入山林。

    路上，徐言还看见了柴朗、段音景等人。

    这一路上，徐言倒没怎么看地图，完全是跟着苏凝香走。

    终于，徐言跟着苏凝香，来到了山谷之中。

    山谷寸草不生，露出深红色的土地，仿佛是被浸入了鲜血一般。

    山谷中间，有一个拱门。

    拱门下边一块石碑，上面刻着，“一入生死谷，从此生死不由己。”

    但是拱门面前，依然聚集了不少的修士。

    徐言也并没有发现李平安到这里。

    索性，徐言就打量起了那扇拱门，道：“这个山谷现在光秃秃的，什么也没有，我要是没有猜错的话，这个拱门，其实是一个传送门吧？那个生死谷应该在另一个世界当中。”

    苏凝香诧异的看了分析的头头是道的徐言一眼，随即点点头道：“对，基本上和你说的差不多，不过生死谷一旦进去的话，可就不是想出来，就能那么容易出来的了。

    一定得满足到一定时间才可以出来，而且是时间一到，不是想继续待在里面就能继续待在里面的，会直接被传送出来。”

    “这样的嘛，我还想着能在里面待上个十天半个月，直接证道成为天仙呢。”徐言一脸遗憾的说道。

    苏凝香：“……”

    好家伙，族里面有几位前辈，曾经讲过她们进入生死谷的事情。

    说，自从踏入生死谷的那一刻起，他们就已经后悔了，因为里面的环境，实在太过恶劣，而且刚一进入，就遇见了个大场面，她们青丘狐族，一下子就折损了几个好手。

    这徐言现在说的这么嚣张，希望进去的时候，可不要躲在老娘背后嘤嘤嘤。

    “小王八蛋。”就在这时，李平安的声音传来。

    “哎呦呵，李老头，我还以为你不来呢。”

    徐言惊讶道。

    “想老夫没有？”李平安呵呵一笑。

    徐言嘿嘿笑道：“那当然，而且更加想念你欠我的东西。”

    “滚。”李平安挑眉道。

    可是就在这时，苏凝香看见李平安之后，俏脸上愣住了。

    太像了！

    这个老者，简直和自家老祖画的那位剑圣模样，一模一样，可惜的是，画上的剑圣，不仅年轻，而且丰神俊朗，再看现在这个老者，虽然仙风道骨，可惜没以前那种帅气逼人的感觉了。

    突然，李平安也注意到了苏凝香。

    “咦？青丘狐族？”

    李平安疑惑问道。

    “青丘苏凝香，见过剑圣前辈。”苏凝香赶忙朝李平安行了一礼，很明显，这个老者就是老祖画中的那位剑圣了。

    李平安见状，眼中闪过复杂之色。

    徐言好奇起来，青丘？一听就感觉是一个好地方啊！

    “小丫头，苏涟漪和你是什么关系？她最近过得怎么样？”李平安神色复杂问道。

    “剑圣前辈，苏涟漪就是我的老祖，老祖过的挺好的，但总是听闻她念叨您。”

    苏凝香恭敬道。

    “那就好，那就好。”李平安闻言，心里顿时松了一口气。

    徐言见状，忍不住凑到李平安身边，低声问道：“李老头，你是不是年轻的时候，真的干了什么对不起那啥啥的事情了，这才遭雷劈了？”

    一边的苏凝香听着徐言，一口一个‘李老头’称呼这位剑圣李平安，可谓是心惊肉跳，你这么没大没小的，就不怕剑圣当场拔剑，砍了你吗？

    不过看样子，徐言居然真的认识李平安，这就离谱！

    此时，李平安无语：“小子，你嘴巴就不能说我点好的？”

    “生死谷的大门开了！！！”

    就在这是，一个修士激动无比的说道。

    只见那拱门之间，出现了一道光幕。

    李平安这时候也看了徐言一眼：“你小子自己去浪吧，老夫可不管你了。”

    说完，李平安直接化作一道流光，进入了生死谷的大门，实际上，李平安也知道如今徐言的实力，可能不是很强，但是防御力真的没得说，就连旱魃都打不死他。

    只怕生死谷里的存在，对徐言来说，应该也没多大问题，不然李平安之前也不会想着，让徐言去暗中适当保护一下这些修士了。

    这时候，看着离开的李平安，徐言砸吧砸吧嘴，他还真不希望李平安出手救他，不然经验没刷到，怪被李平安一剑砍了，自己可没地方哭去。

    与此同时，一群修士，如同飞蝗一般，涌入生死谷的一群修士，他看了眼旁边的苏凝香一眼，道：“给你个机会反悔要不要？我和你说，我自己一个人真的啥也不怕，但是你跟着我，很有可能我一个不留神，你这小身板就没了。”

    苏凝香听的呲牙咧嘴：“徐言，你不要看不起老娘好不好？怎么说老娘也是青丘的人，防身的东西还是有的，你怎么和个女人似的，磨磨唧唧？！”

    徐言耸肩道：“我这是担心你，我才会说这么多的，别人想让我说这么多，我还不会说这么多呢。”

    苏凝香：“我可太谢谢你了。”

    “不用谢。”徐言摆摆手，随即直接一手提着苏凝香脖子后面的衣服，化作一道流光，飞进了生死谷的通道光幕。

    接着，一阵天旋地转的感觉传来。

    徐言就发现，自己还有苏凝香，出现在了一处暗无天日的地方。

    这里雾霾环绕，徐言和苏凝香现在所站的地方，则是一处沼泽地。

    沼泽地里面，遍布森然骸骨。

    有人的，还有各种动物的。

    “这才是真正的穷山恶水啊。”

    徐言啧啧称奇道。

    这时候，苏凝香小手揉着脖子后面，脸上无语：“拜托，老娘好歹也是个美女，你的动作就不能温柔一点吗？你这样我很没有面子的。”说着的同时，苏凝香的内心却震惊无比。

    刚才徐言的速度，绝对远远的超过了金丹境界！

    嘶——

    自己这个恩人，貌似有点不得了啊，而且还和剑圣李平安认识！

    这时候，徐言奇怪的看了苏凝香道：“你看你，还是太年轻，等你经历过社会的毒打，你就知道，面子这东西，是最不值钱的了。”

