    “真的是这样吗？”

    “圣师不是这样的人吧！”

    “对啊！他老人家可是守护着我们神牧的每寸土地！”

    “要不是有圣师，我们神牧皇朝早就灭亡在小世界强者的手里了。”

    “可是，你们见到陛下出来反驳幽香了么？”

    “圣师他再好，可终归是个修士啊！”

    “我们为了获得更强的实力，可以同门倒戈，圣师...”

    “我早就觉得虚影承接人的力量获得的太轻松了，原来付出了这么大的代价！”

    育巢内的观众们从开始的半信半疑。

    随着圣师和牧子平都没有出面反驳幽香，直接开始偏向了相信。

    心思动摇的可不仅仅是这些观众们。

    擂台上！

    陈榕遇到了新的挑战者。

    同样是来自沉珠的修士。

    他面色尽是嘲讽，并未着急的出手。

    毕竟，现在陈榕的状态，已经无力反击了。

    “陈榕！以前我还挺嫉妒你们，现在我可是半点嫉妒都没有了！”

    沉珠修士笑吟吟的道：“我还是挺大度的！不至于嫉妒个将死的人。”

    “闭嘴！”

    陈榕怒红这双眼瞪着沉珠修士。

    他不知道是自己是愤怒被欺骗了，还是愤怒其他的东西。

    反正，他现在的心思非常大混乱。

    出于对圣师的敬仰！

    陈榕完全不相信幽香所说的话。

    但，自己的情况自己了解。

    他在修行的过程中，能够感觉到自己跟着天空中的黑雾虚影联系更加的紧密。

    甚至隐隐的能够听到一些召唤的声音。

    这可不就对上了幽香所说的养料了嘛？

    直接推翻了虚影承接人对虚影召唤的猜测！

    可是！圣师怎么会害我们呢？

    陈榕心底里对于圣师还是有些相信。

    只是这种相信，随着圣师和牧子平没有出来反驳，逐渐的被消磨着。

    毕竟，陈榕没有见过圣师！

    他对圣师的了解，完全是来自各种的事迹。

    最接近的恐怕还是自己被选择为虚影承接人了吧！

    “闭嘴？”

    沉珠修士的言语攻击还在继续，道：“你可管不住我的嘴！我早就说过圣师并不公平，你们当时还不是嘴硬的反驳我！可笑，可笑啊！”

    “你给我闭嘴！”陈榕怒喝着。

    沉珠修士没有任何的惧怕。

    陈榕的结伴妖兽白猿正在被他的结伴妖兽纠缠着。

    根本无力来阻挠他跟着陈榕的交谈。

    所以，沉珠修士非常从容的来到陈榕的面前，嘲笑的笑容直接露在陈榕的面前，道：“我现在算是明白圣师为何选择你们了？废物和垃圾样的你们，头脑还不够清醒，利用你们没有任何的负担啊！”

    “你想要死嘛？”

    陈榕悲怆的盯着沉珠修士。

    他的悲怆并非是觉得自己沦落到沉珠修士都可以嘲讽自己了。

    而是惊然的发现，自己之前的愤怒并非是原因沉珠修士正在污蔑圣师。

    他发现自己的愤怒全是来自于沉珠修士打扰了自己的思考。

    要知道，以前的他可是会为沉珠修士污蔑圣师而愤怒！

    这种变化！

    来源自陈榕对于圣师没有之前的信任了。

    不可能！

    我不可能这么快的对圣师丧失信任！

    陈榕想到自己之前觉得如何都不会质疑和背叛圣师的誓言。

    他这刻感觉自己完全不能够冷静下来！

    砰...

    突然，陈榕感觉到一股巨力狠狠的捶打在自己的下巴上。

    紧跟着是沉珠修士不屑的声音：“我想死？先看看你自己能不能活下来吧！”

    砰...

    沉珠修士的话音落下。

    陈榕就觉得腹部又是一股巨力砸来。

    根本无心战斗的陈榕，完全就是个活体的沙包。

    任由着沉珠修士的发挥。

    “哈哈哈！你们虚影承接人的实力也没有那么的强嘛！”

    沉珠修士肆意的挥拳或者是踢脚。

    这种掌控着他人生命的感觉，让他觉得非常的畅快。

    以前他对于虚影承接人的嫉妒，正在随着他的拳头和腿发泄出去。

    沉珠修士可以的不让陈榕掉落在擂台外。

    毫不留手的出招！

    陈榕很快便是被打的吐血。

    整个人看起来都萎靡了很多，颓丧的倒在了地上。

    而不留手的沉珠修士，他的眼中的杀意逐渐的增多。

    攻伐间！

    他的拳脚是越来越厉害！

    短时间，陈榕就变得更加的不堪了。

    “有些无趣了！”

    这时沈天皱着眉头看着擂台上的情况。

    单方面的挨打！

    直接就是没有了观赏性！

    而且他是喜欢擂台比武，但是不喜欢出现人命。

    牧子平似乎是察觉到了沈天的想法，暗暗的给合道解说传去个消息。

    “住手！”

    合道解说随时不解陛下为何不出来反驳幽香。

    反而是要自己阻拦沉珠修士和陈榕的战斗。

    但，他也不敢多想。

    完全照做的救下了陈榕。

    “你们什么意思？”

    幽香却是不满的道：“他又没有喊认输？为何要结束比斗？”

    她是无所谓陈榕的性命。

    反倒是想要看着沉珠修士打死陈榕。

    如此的话，其他的沉珠修士就会有样学样，狠狠的教训虚影承接人。

    如此可以更加打击虚影承接人的信心。

    “陛下的命令！”

    合道解说看不惯幽香的态度。

    毕竟，不论如何陈榕是神牧修士。

    他是不舍的看陈榕被打死，所以只是冷冷的回了句。

    但这句话出口，他就后悔了。

    该死！

    我为何要提及陛下！

    这不是给幽香借题发挥的机会么。

    果不其然，幽香立即逼问道：“既然你们的陛下都开口了！那么不妨让你们的陛下问问他的师父圣师，究竟是拿虚影承接人做什么？”

    合道解说哑言！

    他根本就不知道原因。

    你问我！

    我还能真的问陛下去？

    怕不是我要被陛下骂愚蠢了！

    虽然我本身就做了愚蠢的事情。

    合道解说稍稍缓和了下，冷静的道：“圣师和陛下自有自己的考量！”

    然后，他就索性闭上嘴巴，免得多说多错！

    其实不论合道解说如何的回答。

    幽香的气焰必然是要涨起来。

    除非是牧子平和沈天亲自的出来解释。

    但，牧子平没有沈天的开口，他不敢擅自说话。

    而沈天！

    你们要找圣师！

    跟我沈天有什么关系？

