    下午四点半。

    飞机缓缓降落在机场，几人从飞机下来时，一个三十来岁一身花衬衫加沙滩裤青年迎了过来！

    “王哥，欢迎来到三亚！”那青年跟王景辉来了一个拥抱！

    “宋元，好久不见！来，我给你介绍！”王景辉拉着宋元来到几人面前。

    “这位是宋元，三亚的地头蛇！来这边有事，找他就对了！”

    “这位是胡军，你可以叫军哥。”

    “军哥，你好！”

    “你好！宋元！你是宋家的？”胡军问道！

    “是的！”

    胡军几人默默的点头！李振在旁边不解的看着几人，看来这个宋家有点来历呀！

    王景辉又分别介绍了其他几人，几人一一握手，赵康等人的态度对方的实力不可小觑！

    轮到李振时，宋元主动跟李振握了握手说道：“这位就不用介绍了！现在股神的大名谁人不知谁人不晓呀！”

    “好了！各位哥哥，兄弟，直升飞机已经等着了！请吧！！”宋元做了一个请的手势！

    宋元带着几人来到一架直升飞机前，几人依次登上，除了驾驶位，内部刚好能坐下六人！

    “好家伙，这是麦道MD 600N？”孙国立问道！

    “孙哥，识货哦！”宋元竖起大拇指道！

    “孙哥，给我们讲讲呗！”李振现在对这些东西那是相当感兴趣！

    “这些我也记不打住，说一些我记得的吧！这是一架号称世界上较安全、较安静地直升机之一，采用MD公司的无尾桨，麦道公司着名的无尾桨直升机系列的成员，价格应该在1800万左右，我最喜欢的是可以加装浮筒和滑雪板，可以在水上和雪地降落！他具体的参数你自己上网搜去！”

    “靠，那些参数我也看不懂呀！”李振无语！

    飞机启动后，坐在里面基本不吵，隔音效果相当不错，还带了空调，在这炎热的天气里也是相当凉爽的！

    飞机在三亚上空飞过，李振还是第一次乘坐直升飞机，忍不住的往下看去，看着地下的东西慢慢变小，感觉就像自己天空翱翔，这是其他飞机给不了的！

    李振静静的看着底下的风景，飞机飞过城市，一路向大海飞去，连续飞行了一个多小时，终于在一座小岛的码头边上降落了！

    此时已经是傍晚时分，海上的落日将小岛上的沙滩照射的金光闪闪，甚是美丽，宋元带着几人乘坐电动观光车在岛上游览了一圈！

    这座小岛沙滩上有各种水上游玩设施，还修了一条环岛公路，小岛中间坐落这几栋别墅！

    宋元将几人带一栋别墅前的草坪上，这里已经准备好一桌美食，众人分宾主坐下！

    “各位我们先吃饭，晚上我在沙滩准备个篝火晚会！”

    “今天来到三亚，自然要请大家吃最地道的三亚美食！”

    宋元拿出一瓶包装都有点发黄的飞天茅台，一边倒酒一边给众人介绍起桌上美食！

    “这鸡是文昌鸡，是我们这边最负盛名的一道菜了，这文昌鸡可是有典故的！来大家先喝酒，等下我为大家讲讲！”

    这宋元生了一副好口才，把桌上的每一道菜的起源和典故都给众人讲了一边，直让李振等人感觉这吃的不仅仅是美食更是文化！

    也让李振感觉到宋元的不凡，他身上的那种贵族底蕴，李振在胡军等人身上也没感受到的，之前应该就在郭雅雯身上感受到了那种味道！

    一顿饭吃的宾主尽欢，几人开始热络起来！

    李振忍不住问道：“宋哥，这岛屿是私人岛屿吗？我们国家也可以买岛屿？”

    宋元笑道：“我们国家从90年代末就可以让私人资本开发岛屿了！不过土地还国家的，我们有五十年的使用权！这算不上真正的私人岛屿！”

    “哦！那开发这么个小岛要花多少钱呀？”李振好奇的道！

    “这还真不好说，主要看这跟岛屿的大小地理位置什么有关！不过一般一块面积相同的土地，岛屿上的开发成本是陆地的3倍以上！”宋元说道！

    “哦！”李振点点头，想着什么时候也弄个岛屿玩玩！

    “老弟，现在我们国家的私人海岛开发还属于萌牙阶段，开发难度还是蛮大的，关键还费钱费时费力！”赵康这时插嘴说道！

    “海外的话，有利有弊！在海外的话可以全球资产配置，分散资产风险，拥有一片真正可以世代传承的私有领地；拥有可以自由规划建设的土地，建立自己的“王国”，坐享岛屿资源的价值增长！”

    “说实话海外现在对我们华人不算友好，而且好的岛屿现在基本被欧美国家的富豪占据了，想要在海外弄个私人岛屿难度还是很大的！”

    胡军这时也插嘴详细的给李振讲解了一番，就在这时的中年男子走了过来！

    “少爷，下面准备好了！”

    “行！”宋元点头，然后有对众人说道！

    “各位，我们去沙滩活动一下吧！”

    众人起身来到沙滩，只见这里已经燃起了五堆篝火，放着音乐，中间还搭起一个T型舞台，舞台上的屏幕正播放着音乐MV。

    旁边几个厨师打扮的正在制作美食，李振看了下有海鲜刺身，还有烧烤和各种小点与水果！

    “少爷！可以开始了吗？”刚刚那中年男子问道！

    “嗯！”宋元点点头。

    中年男子得到了指令，拿出一个遥控器按了一下！

    舞台上的大灯突然大亮，照得整个舞台通明，音乐也随之一变！

    这时李振见一个穿着比基尼的女子迈着猫步从台后走出在T台上走了个秀，在舞台边站定，接下一个两个，一直到第十二才停止，最关键的是这些模特竟然各个肤色的都有而且看年龄都不大，姿色更是不用说！

    即使李振已经见过不少大场面的人了，也不由的看呆了，旁边的孙国立更是在旁边流着口水嚷嚷道：“不错，不错！不比欧洲的时装秀差！”

    就连几人中最稳重的胡军眼中也微微发红了，明显是动心了！

    “各位，刚好12个，每人两个自己选吧！”宋元在边上说道！

    “别伤了和气，按年龄来呗！军哥，你先吧！”赵康说道！

    胡军也没客气，直接上去挑了两个，让李振没想到的是胡军竟然把场中唯一一个黑人模特挑走！

    胡军见众人奇怪的眼神，不由解释道：“黑妞的味道，试过了你们才知道！”

    几人直摇头表示自己欣赏不来，对大部分亚洲人来说，黑人确实不在审美之中，不过混血的黑人中倒是有不少美女！

    众人一一选择后，最后剩下李振直接不用挑了！

    一个金发碧眼的美国大妞叫安娜，一个是黑发的意大利美女艾丽莎！

    李振尴尬的发展在场就他的语言能力最差，就连看起来最不着调的孙国立都能分别用日语和英语跟身边的美女交流！

    而他只能靠手语，不由让他后悔自己上学是没有好好学习，以后怎么出国去为国争光呢！

    决定回去找个英语老师，好好补补课！

