    

    
输给PSV埃因霍温的比赛历历在目，犹如梦魇在每日肖恩清早起床后在脑海中回荡。

    
对于半个赛季一帆风顺的他来说，惨败给PSV埃因霍温，尤其是对手几乎不费吹灰之力的情况下，这让肖恩很难受。

    
他将这股输球后的憋屈与煎熬化作动力，早早地吃过早饭后步行去了俱乐部。

    
埃因霍温在荷兰南部，北部许多城市已经是雪覆全城，而埃因霍温虽然晚上会下雪，但当太阳出来时雪已然融化。

    
城市街道上川流不息的人们纷纷准备着圣诞节的物品，时不时会看到一些皮卡后面放着点缀精美的小型圣诞树，肖恩按部就班地来到俱乐部，投入到了新一天的训练中。

    
上午10点时，肖文远给肖恩打来了电话。

    
肖恩从跑步机上下来，休息时看了眼新买的手机，这才知道肖文远已经给他打了两个电话而他没有接到。

    
刚要给父亲回过去，手机彩屏上又显示父亲给他打来电话。

    
肖恩接了之后便听到了父亲在电话中有些激动地说道：“儿子，你知道吗？刚才伊明告诉我，阿贾克斯和阿尔克马尔也对你进行了转会求购报价，他已经通过了两队的报价，同样是180万欧元！

    
儿子，你现在有五家俱乐部可以选择！”

    
肖恩听后并没有过于激动，在PSV埃因霍温待的那三年让他充分明白效力一家俱乐部最重要的是机会！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
如果自己去了新的俱乐部而没有机会的话，那么他去了只是虚度光阴！

    
“爸，你先跟他们谈吧，我的条件还是不变，如果去了甲级联赛的俱乐部，我需要出场时间的保证！

    
其他的都是次要的。”

    
“好好好，儿子，你等我的好消息吧！”

    
肖文远怎能不激动呢？

    
虽然过去三年荷甲联赛的王者是PSV埃因霍温，但是论及全球名气，还有出产人才的效率，阿贾克斯才是荷兰当之无愧的王者！

    
至于阿尔克马尔，肖文远根本没有想太多，他完全沉浸在阿贾克斯求购肖恩的喜悦中。

    
肖恩挂了电话休息片刻后继续进行身体强化锻炼。

    
中午时肖恩离开了俱乐部，在附件一间餐厅与父亲碰头，他这两天都是中午在这里吃饭，然后回俱乐部的休息室午休一段时间后再进行下午的训练。

    
肖恩见到父亲时发现肖文远脸上的表情略显失落，他好奇地问道：“爸，怎么了？是没谈好吗？”

    
肖文远皱起眉头轻声道：“特温特，维迪斯，布雷达三家俱乐部的代表已经跟我都谈好了，他们给出的待遇都很不错，比伊明给我们开出的最后条件还要好一些，如果没有今天早上伊明通知我阿贾克斯的介入，我本想让你在特温特和布雷达两家俱乐部之间进行最后选择，根据我了解到的情况，这两家俱乐部的管理在最近几年非常不错。

    
克鲁伊夫最近两年一直在抨击阿贾克斯乃至整个荷兰的发展，但他却对特温特和布雷达赞不绝口。

    
可阿贾克斯的吸引力太诱人了。”

    
肖恩喝了口水，面露不解道：“那是因为阿贾克斯给出的待遇太低？”

    
肖文远摇摇头道：“不能说太低，阿贾克斯总归也是荷兰豪门，出手不会太寒酸，但让我介意的是，他们没有派出代表来当面谈判，球队经理范奥斯只是给我打了一个电话，简单地说了一下签约合同的条件，然后我询问了他关于你在球队内的定位和未来出场时间，毕竟阿贾克斯队内有两位绝对主力，加上他们锋线并不缺少人才。

    
范奥斯给我的答复很含糊，只是催促我快点儿带你去阿姆斯特丹进行体检。

    
好像，好像有一种我们肯定会选择阿贾克斯的自信。

    
儿子，说实话，我希望你加盟阿贾克斯，因为阿贾克斯无论从各个方面，都比其他求购的俱乐部更加优秀。

    
可是，我也怕你在阿贾克斯得不到重视，那样的话，反而可能会耽误你的青春。”

    
肖恩听后反倒没有肖文远的失落感，他对此已经看得很开，他耸耸肩道：“老爸，阿贾克斯是豪门，豪门当然有豪门的骄傲，他们也许我一个中国球员在荷兰能够得到阿贾克斯的青睐，我应该感恩戴德热泪盈眶地跑去跪在他们面前在合同上激动不已地签下自己的名字。

    
但现在的现实是，阿贾克斯虽然报了价，但却并不很重视我，甚至没办法满足我最基本的要求！

    
我要的是机会，是稳定的出场时间！

    
至于穿哪家俱乐部的球衣，我不在乎！s3();

    
所以想清楚这一点，我想我们也没什么可失望的，你可以给阿贾克斯回一个电话，我们没兴趣去阿姆斯特丹签约。

    
我会去阿姆斯特丹，但肯定是作为对手去挑战阿贾克斯！”

    
肖文远闻言陷入沉默，一双眼睛炯炯有神地凝视肖恩，好半晌后叹道：“儿子，你真的长大了！”

    
面对阿贾克斯的邀请，肖恩还能够非常冷静地思考，这份淡定反倒是肖文远自己都不能做到的。

    
要知道很多荷兰本土年轻球员都以进入阿贾克斯为荣，每年阿贾克斯的选秀日，荷兰国内各地的年轻球员都挤破头想要进入阿贾克斯！

    
现在肖恩只要去阿姆斯特丹他就能够穿上阿贾克斯的战袍！

    
可肖恩却很果断地拒绝了！

    
肖文远刚拿起手机要给范奥斯打个电话通知对方，却见到一个陌生号码打来，他接下了电话。

    
“您好，我是肖文远。”

    
“您好，我是卡斯帕，阿尔克马尔俱乐部的经理，您是肖恩的父亲，对吧？”

    
“没错，阿尔克马尔俱乐部？哦，FC埃因霍温俱乐部主席伊明先生早上告诉过我你们也想要签下我儿子肖恩。”

    
“没错，现在我和我们俱乐部主席斯赫林加以及俱乐部主帅范加尔已经抵达埃因霍温，请问你们在哪里？我们想要请你们一起享用午餐，同时谈一谈具体的合同待遇，实不相瞒，引进肖恩是我们冬歇期俱乐部引援计划中最重要的一环，请相信我们的诚意！”

    
肖文远看了眼肖恩，对着电话说道：“我们在FC埃因霍温俱乐部附近的一家餐厅，要不你们直接过来吧。”

    
肖文远给对方说了地址之后便挂了电话。

    
他对肖恩说道：“儿子，阿尔克马尔的经理卡斯帕刚给我打了电话，他们现在过来和我们面谈。”

    
肖恩问：“他们？”

    
肖文远点头道：“嗯，经理卡斯帕，主席斯赫林加，还有他们的主帅，范加尔！”

    
肖恩精神一振，反问道：“是那个曾经执教巴塞罗那和阿贾克斯的范加尔？”

    
肖文远重重地点头道：“没错，我倒是忘了，范加尔现在是阿尔克马尔俱乐部的主帅！

    
唉，是我失误了，因为阿贾克斯名气太大，忽略了阿尔克马尔还藏着这么一尊大神！

    
早上只是粗略了了解了一下阿尔克马尔上半程的战绩，他们现在排名荷甲联赛第9，落后榜首差距已经达到了两位数，10分，比布雷达和特温特的积分还要少。

    
如此看来，纵然范加尔执教能力名扬天下，可想要化腐朽为神奇还是强人所难，阿尔克马尔底蕴也不足。”

    
肖恩却笑了起来，说：“爸，这些不是我们现在该考虑的，我只想知道范加尔对引进我是作何打算！”s3();

    
现如今在荷兰足坛执教的主帅中，毫无疑问范加尔的名望和成就是最大的！

    
即便他现在执教的是一支高不成低不就的阿尔克马尔！

    
肖文远与肖恩一同在餐厅外迎接范加尔一行的到来。

    
阿尔卡马尔俱乐部最重要的三位人物一同前来，这已经体现出了他们的诚意，肖恩父子当然也要礼尚往来。

    
当他们在餐厅外看到一辆车体流线型黑色高档轿车停在路边之后，肖文远与肖恩对视一眼，估摸着这就是阿尔克马尔三巨头乘坐的轿车了。

    
果不其然，卡斯帕与斯赫林加肖恩父子不认识，但范加尔下车之后，他们一眼就认了出来。

    
卡斯帕上前进行了自我介绍，年龄最大的斯赫林加反倒更加热情上前握住肖恩的手，哈哈笑道：“你不知道今天我是被电话吵醒的，我们的主教练非要让我赶快起床来埃因霍温，说实话，我是讨厌埃因霍温的，因为阿姆斯特丹和埃因霍温都是我们最重要敌人的大本营！

    
开车过来的一路上，主教练一直在跟我说必须将你拿下，他认为你会是球队未来最重要的一员！

    
我对他十分信赖，当我看了你的比赛录像之后，我也对他的话深信不疑！

    
肖恩，来阿尔克马尔吧，我们需要你！”

    
这位年过五十的俱乐部主席确实让肖恩感到有些受宠若惊！

    
肖恩立即让大家都进餐厅坐下聊，免得在外面引起围观。

    
当肖恩一行回到了餐厅内在大餐桌边上坐下后，餐厅的老板和服务员都十分惊讶于范加尔的亲自到场！

    
他们不但上前与范加尔合影，还把消息散布出去了，估计很快就会有当地的媒体记者朝这边赶来！

