    苏铭神色如常，只是微微眯起了双眼，他的脑海中浮现出了当年红罗操控了自己的身躯时，与那藏龙宗之人的交战。

    那一战，杀死藏龙宗修士的，不是红罗，而是那天空上出现的恐怖长戟，那长戟的出现，震慑的整个南晨的所有仙族之人，让那些降临的仙族，在那一瞬间，似呼吸都停滞了。

    那长戟，就是南晨大陆的蛮族圣器！

    来到了东荒大陆后，苏铭从知晓了邪灵宗开始，内心也在迟疑这一个问题，此刻，他明白过来。

    可在明白了此事后，他想到了帝天，当年的帝天分身，可以在长戟下不在乎这蛮族圣器，但却没有选择将其毁灭，显然也有其忌惮的地方。

    在这东荒大陆上，那邪仙宗的汲黯，竟有可以改变蛮族圣器降临规律的能力，这种能力之强，生生的改动了圣器，怕是比将其毁灭还要艰难。

    可这圣器还在，如此一来，联想到帝天的举动，苏铭忽然有种预感，这蛮族圣器里，必定蕴含了一些隐秘，故而使得仙族之人，不敢去毁去……

    “这汲黯倒也有其魄力，竟借圣器五十年降临一次作为其邪宗嫡系弟子的试炼，适者生存……”苏铭双目开阖间，明悟了很多，他更是想起了宿女并非一个名字，而是一个称呼，那是一群人的称呼！

    这群人，来自每一个宗门，她们的任务就是帮助降临的族人，去遮盖蛮天，让他们可以隐藏气息，但在这邪宗，很显然宿女的作用并非如此。

    “你有几成把握？”苏铭看了宝秋一眼，缓缓开口。

    “原本是七成……毕竟不是我一个人抵抗蛮劫，宗门内有不少人都在抵抗，我只要能承受其一击就可……且有替死分身，我打算以分身的死，和自己的受伤，来换取成功。

    可如今……我只有三成。”宝秋神色平静，仿佛说的不是自己的生死。

    苏铭略一沉思，看了宝秋一眼，哑然一笑。

    “想要让我帮助，你直接说出就是，何必如此扭扭捏捏。”

    宝秋的脸微微一红，但很快就恢复如常，没有说话，她的确是需要对方的帮助，否则的话，她会被抹去，同样的，对方也无法再安静的修炼。

    这个想法，她早在几个月前察觉到苏铭的恐怖后，就已然滋生，这不是在加害对方，故而不违反灵魂的禁锢。

    这一次的前来，她之所以恢复了本来的绝美相貌，也正是为了方才那番话语做的准备……

    “三个月后的蛮劫，我会帮你一次，算是禁锢你灵魂，在此地修行，耗费你丹药的补偿，此事过后，你我不再相欠。”苏铭闭上了眼。

    宝秋神色中有喜悦一闪而过，起身后向着苏铭抱拳一拜，便离开了这二层阁楼，回到了属于她的第一层，盘膝坐在那里，不知在想些什么，半晌后才闭目打坐起来。

    苏铭的修行没有因此事出现中断，对于如何帮助宝秋之事，他内心已经有了决议，他也想借这个机会，看一看自己的猜测是否正确。

    “如果我的猜测正确，那么就要问一问这宝秋了……”苏铭不再去思索此事，而是全身心的沉浸在恢复修为之中。

    他此刻全身的血肉与骨头，都已然蛮化，修为更是达到了当年的最高峰，随着时间的流逝，随着修为点点滴滴的恢复，他渐渐发现，自己出了血肉骨头外，那多出的两成修为，竟是被自己的脑海吸收……

    亦或者说，吸收这两成力量的，是存在他身上的魂！

    在发现这一现象时，苏铭内心一震，他隐隐感觉，自己这一次的修为在失去后的恢复，这增加的两成，是自己能否迈出那一步，成为蛮魂的关键！

    这一切，让他不由得想起了与帝天一战后，在昏迷前，自己耳边回荡的那埙曲之音……

    一个月，两个月……

    两个月后，苏铭的修为在慢慢的增加与恢复，他的灵魂渐渐如沉睡一般，沉浸在一种说不出的感觉里。

    如被滋养……

    直至又过去了二十多天，距离那蛮劫来临之日，只有三天之时，宝秋从这阁楼的一层缓步走了上来，出现在了苏铭的面前。

    她神色还算镇定，没有那种只剩下三天大限的苍白感，她看了苏铭一眼，默默地坐了下来，恢复到少女摸样的她，此刻看起来有种圣洁的美丽，她默默的望着阁楼外的天空，等待苏铭的苏醒。

    与苏铭相处了大半年的她，对于眼前这个少年，始终都蕴含了神秘，此刻她目光从窗外收回，再次的落在了苏铭的身上。

    看着看着，她忽然发现，这陈苏与以前有些不太一样。

    似乎……长大了一些。

    看去不再是十二三岁的样子，而是十四五岁的年纪，当他闭目时，那神色上似还有一抹稚嫩存在，可她忘记不了，当对方睁开眼时，那目中的沧桑如岁月，那沧桑内蕴含的一缕哀伤，会在日落之时，在那红霞内，若隐若现。

    “他的身上，到底存在了什么样的秘密……他到底是谁，他一定不叫陈苏，他叫做什么名字，他来自何方……明明具备如此强大的修为，应不是无名之辈……又是什么人将其伤的如此之重……”这些疑问，在这大半年里，在宝秋的内心不断地浮现出来。

    她开始对这个少年，出现的好奇。

    尤其是对方那黑色的头发，此刻渐渐褪色，能隐隐看到有白色与紫色的发，依稀存在。

    这样的杂色之发，不但没有邋遢之感，反而添加了一股邪异，使得眼前这个少年会让人忽略其外表的年纪，如看到了一个青年的稳重与磨砺。

    宝秋拄着下巴，就这样的看着，似乎忘记了三天后，就是她大限的来临，当外面的红霞散去，黑暗来临，随着一夜的流逝，天空再次明亮时，苏铭依旧在打坐，宝秋依旧在望着。

    直至这一天的晌午过去，外面的红霞再次穿透了窗户而来时，那红霞落在他二人的身上，苏铭睁开了眼。

    在他睁开眼的一瞬，他看到了目不转睛望着自己的宝秋，看到了那红霞在她的脸上，折射出一幕绝美的画面。

    画面中的女子，一头青丝，穿着粉色的衣衫，双手拄着下巴，睫毛很长……双眸忽闪忽闪的，在望着自己。

    在那红霞中，甚至连这女子脸上的细微绒毛都可以看清，还有那渐渐有些红了的肤色，隐藏在红霞里，会让人看不到。

    “我之所以看着你，是因为你在我的灵魂中留下了烙印，使得我会不知不觉的，被你吸引，会觉得你有亲切感。

    等这烙印散去后，这些不再会出现，会一切恢复如常，你不要误会。”宝秋没有避开苏铭的目光，她看着苏铭，尽量去平静的开口。

    苏铭淡淡一笑，没有说话。

    “你若是误会了，那也是你的事情，与我无关，希望你可以履行承诺，在修为恢复后，给我自由！”宝秋心脏怦怦加速跳动，板着脸，让自己没有表情的开口，只是此刻红霞移开，可她的脸，还是有些红。

    “其实我还是喜欢看你如今的摸样，比以往的老妪要好很多。”苏铭含笑开口，他这句话没有太多的含义在内，只是说出一个事实。

    可听在那宝秋的耳中，却是隐隐有些不太一样。

    她眼睛一瞪，但来自灵魂上的那亲切与不容反坑，却是让她神色一下子柔和了，目光依旧没有闪躲，一直望着苏铭。

    就这样，时间再次流逝，直至外面已然黑夜，直至当午夜之后，将是第三天时，苏铭感觉有些别扭起来。

    他经历虽说不少，但确从没有遇到一个女子，如宝秋一般，就这么直勾勾的望着自己，且不是一会，而是长久……

    干咳一声，苏铭索性闭上了眼，继续打坐。

    很快的，午夜到来，在即将过去的那一瞬，宝秋收回了目光，看向了窗外漆黑的天幕。

    在这一刻，同样看向天幕的，在邪灵宗内有十多人，他们一个个均都默默的坐在自己的居所之处，看向天空。

    甚至在那邪灵宗的山峰顶端，常年不散的滚滚黑烟内，存在的一处阴森的庙宇，这庙宇内供奉着几尊模糊的雕像，在这庙宇内，盘膝坐着一个中年男子，这男子穿着一袭蓝色的长衫，他，正是这邪灵宗的第一强者，太上长老申东！

    这滚滚黑烟是他气息所散，代表着他的修为，堪比蛮族的蛮魂大圆满，也就是仙族的问鼎！

    “五十年……好快……”他声音沙哑，缓缓开口时，抬起头，看向了天空，从他的身体上，在这一瞬间，轰然的爆发出了属于稳定的强大修为之力！

    与此同时，在这邪灵宗内，包括宝秋的那十多人，在不同的位置，纷纷释放出了自己气息，那是仙族的气息，那是降临者的气息！

    更有蛮族改血脉者，此刻在或恐惧，或沉默，或桀骜，或悲伤中，散开了修为的波动，使得整个邪灵宗的外族气息，在这一刻，直冲云霄！

    （未完待续）

