
　　两家六口人站在一辆黑色的迈巴赫车前，都是父母亲带着女儿。

　　其中一位留长直发，穿皮裤，身形高挑，眼睛大而清澈，嘴唇红而润薄，确实如父亲郑健所言，当得上漂亮二字。

　　另外一位是短发，穿白色羽绒服。素面朝天，有些微微的黑眼圈，面色泛黄，没有生气，当然，干净倒是干净的，但显然就是那种被高中生涯折磨着的孩子。

　　别说什么生气了，呼吸、吃饭，就是活着而已。

　　另外两位女士各有千秋，郑夫人高而瘦，穿着一身黑色，颇有气质。王夫人和善且富态，微胖之下给人一种亲切感。

　　“长歌呢！长歌？”

　　郑健早早的走下台阶，伸出手来，对着刚下车的陆长歌就是一个熊抱。

　　本来这种时候是要注意点礼节的，但是郑健是野路子出身，胆子大且一身匪气，才不管那么多。

　　陆长歌也不是什么中规中矩的老实人，尤其是听到礼物二字，更是拔腿就跟着走。

　　要不说郑健觉得这小子对胃口呢，

　　就是一个茅坑里的——臭味相投嘛！

　　陆知远无奈，略忧郁的看了一眼后，也只能留着擦屁股。ŴŴŴ.23sk.com

　　“两位嫂子好。叫你们在这里等，不好意思了。”

　　郑夫人是东道主，自然先开口，“有什么不好意思的，都是老朋友了。”

　　相互间的熟人点头致意，

　　老陆再和两位小姑娘打个招呼说上两句，之后就是一起往屋里走。

　　至于郑健和陆长歌，似乎是没人管了。

　　“儿子都长这么大了。”郑夫人伴着陆知远身边走，“好像看起来也活络了很多？”

　　“是，这一年是变化蛮大的，懂事不少。”

　　郑夫人看了一眼自己的女儿。

　　郑晚晚眼神淡漠，没有多言语。

　　“懂事就好。老郑看起来也很喜欢他。”

　　王旭插话说：“都是流氓么，对味了。”

　　郑夫人莞尔一笑。

　　王夫人则瞥了丈夫一眼，“大过年的，好好讲话。老郑是你说的那么样吗？”

　　“没事的，他一身流氓气，我最清楚了。”郑夫人确实是大方端庄。

　　据说那种流氓式的成功男人，其实很有男人魅力，他们能降服一些知性、端庄、成熟的女人，并且为他死心塌地。

　　也许是真的吧。

　　“晚晚……”郑夫人又转身，“以后可别说我们教育方法有问题，你问问看陆叔叔，他是按照你理想的方法教育的么？”

　　郑晚晚确实是漂亮的，主要身材好，纤瘦，白皙，是一种瓜子脸型，一双大眼睛特别有神。

　　而且虽传闻她不太‘听话’，但或许是大家庭培养出来的，这个时候也没有不知轻重，抑或是阴阳怪气。

　　反倒是相对安静。

　　“我一会儿……和陆长歌好好交流吧。”她低着眼眉说这句话，声音清冷。

　　陆知远虽然笑着心里有些打鼓。

　　“那要不你这就去？”

　　郑晚晚点点头。

　　……

　　……

　　与此同时。

　　郑健正在给陆长歌展示他要送的礼物。

　　他打开一个深咖啡色的木雕盒子，很是有些傲娇，

　　“怎么样？喜欢吧？”

　　是一块白色的，带着些晶莹剔透感觉的玉！

　　四四方方的，上面还有些貌似虎又似豹的浅浅图案。

　　哎哟我天，就知道老板出手必然镇得住场子！

　　“古之君子必佩玉。右征角，左宫羽。”

　　此话出自《礼记·玉藻》。

　　自古以来是有这种说法，因为玉象征着美好的人和事物，君子佩玉也是有美好寓意的。

　　“好东西啊！”陆长歌双眼放光。

　　“哎，嘿嘿嘿。这个好不好看价格。”郑健介绍道：“子冈牌和田白玉。非常之珍贵。”

　　“子冈牌？”

　　“嗯，陆子岗。说来还是你祖宗。明朝嘉靖年间的人了，著名的琢玉嵌宝工艺家，子冈珠宝工坊创始人。子冈牌也是因此得名。这块玉的珍贵还在于，是他亲手制作。像是这种，在大的博物馆里才有可能见到。”

　　“这玩意儿，送给我？多少钱来的？”陆长歌忽然有一种控制不住的笑意。

　　“五十万，拍卖来的，可不是非法买卖文物。”

　　“我都不好意思收了。”陆长歌接过来说。

　　郑健笑骂，“你这兔崽子，有本事你真客气不要收了！”

　　仿佛已经看透了他。

　　陆长歌嘿嘿一笑，

　　这种东西都是相互的。

　　陆爸也买了很好的东西给郑晚晚。

　　拿到手里来，一碰之后果然就能感受到玉的清凉之感，仔仔细细的端详了一番，“按照正常的逻辑来看，这种东西应该会升值的吧？”

　　“本质上来说，这类收藏品要看多少人喜欢，你像毕加索那些画，我看着是丑，但耐不住其他人喜欢，还有些特别好看的，非有人说艺术价值不高，所以这种东西说不好。但子冈牌玉，还是和田白玉，我打包票，绝对升值，好几倍的翻！”

　　这么牛逼。

　　那岂不是手上拿着好几百万？

　　陆长歌小心的把这块晶莹的白玉给放好，

　　老实说，他也品不出这玩儿意究竟为什么值那么多钱，五十万人民币在这年头能换到的东西可多了。

　　但不管，既然市场认那就行。

　　“难怪说越有钱的人越有钱呢，随便买点东西放在家里面，涨起来的钱，就是普通人工作了十年攒下的。”

　　哪天要是破产了，就在犄角旮旯的角落里翻一翻，翻出一块这东西还能当个百万富翁哈哈哈你说气人不？

　　郑健骂道：“你管那些干什么，全社会上的人都在拼了命的赚钱，赚不到怪谁？”

　　陆长歌可能又是以前的视角出来了。所以感叹了一句。但也仅此而已。

　　“谢谢爸，那这个贵重的礼物，我可就收下了。回家就供起来。”

　　郑健看他那满满的认钱的嘴脸不知道为什么开心，带着坏意笑问：“就这么点小东西，才五十万，就这么开心了？”

　　“五十万也是钱呀！”

　　“应该是送礼物的心意更值钱吧。”

　　郑晚晚忽然出现在房间里。穿着皮裤的她显得腿型纤细而长，缓缓的迈过来叫人挪不开眼睛。

　　郑健笑得一僵，但很快掩饰掉，“晚晚，来得正好。我刚和长歌说完，你们聊聊。我看看那边怎么样了。”

　　他拍了拍陆长歌的肩膀，后者正开心而无暇他顾。

　　郑健走后，郑晚晚来到陆长歌的身前，淡淡扫了一眼木盒，她倒没有贪婪之意。

　　“久闻大名了。陆长歌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第70章 久闻大名免费阅读。https://xs.23sk.com 