    她们俩以为薄铭回来后会告诉她们，薄景琛已经被他成功收拾了，可结果薄铭一回来抬起手就给了赵静和薄灵儿一人一巴掌。

    赵静和薄灵儿被薄铭给打的不知所措，她们一脸不解的把目光落在薄铭身上。

    “阿铭，你为什么打我？”

    赵静说完薄灵儿又接着说：“是啊爸爸，你为什么打我和妈妈？难不成爸爸是觉得我和妈妈受的伤还不够多，所以想要替我们添一点新伤吗？”

    薄铭听完薄灵儿的话直接对她说：“你和你母亲之所以会受伤，那完全是因为你们俩咎由自取！我打你们是因为你们活该，薄灵儿，赵静，我以前一直觉得你们俩一个温柔，一个善良，但是现在我发现我错了。

    你们俩简直就是两个毒妇，你们俩打算伤害我儿子和陆浅的事情我已经全都知道了，现在你们立刻给我滚出薄家，以后再也不要在出现在我的眼前，要不然我不介意要了你们的命。”

    赵静和薄灵儿看着一副恨不得杀了她们俩的薄铭，她们俩互相看了彼此一眼，然后直接给薄铭下跪祈求他原谅。

    现在她们已经过惯了有钱人家的生活，穷人家的生活她们是不管怎样也不愿意过的啊，所以为了留下的她们一直在给薄铭道歉。

    “阿铭，对不起，我知道错了，但我之所以这样做完全是因为我太爱你了啊，要不是薄景琛阻止我和你在一起，我肯定不会想要伤害他的，所以阿铭你能不能原谅我？再给我一次机会？”

    赵静说完薄灵儿又接着说：“爸爸，我和妈妈虽然在那里商量着应该如何利用陆浅姐姐来伤害大哥，可是最后我们俩这不是什么也没有做吗？我们只是说说而已，因为我们知道我们绝对不可能会是大哥和陆浅姐姐的对手！”

    “就是啊阿铭，我和灵儿什么也没做，当然以后我们也不会做，所以你就看在我和灵儿知错能改的份上原谅我和灵儿好吗？”

    薄铭对于不信任的人，不管她们俩说什么她都依旧不会信任他们了。

    比如现在，就算赵静和薄灵儿哭的在怎么梨花带雨，他也不会原谅她们。

    薄铭先抬起脚踹开了薄灵儿，随后又抬起脚踹开了赵静，他面无表情的去到沙发上坐下，然后对一旁的保镖吩咐：“拉出去！”

    保镖因为之前薄铭的以死相逼他们才违背薄景琛把薄灵儿和赵静放了进来。

    现在薄铭就出去见一趟薄景琛回来，他就自己赶走了薄灵儿和赵静。

    果然还是他们家九爷有办法。

    保镖来到薄灵儿和赵静的身边，他们抓住薄灵儿赵静的胳膊，强行把她们俩拉了出去。

    薄灵儿和赵静一直在那里挣扎，不过她们俩的力气并没有保镖大，所以很快就被保镖拉出了别墅。

    今天晚上的天气不怎么看，乌云密布，一看就是要下雨了。

    外面狂风大作，树叶吹的沙沙作响。

    薄灵儿和赵静就这样无情的被保镖扔出别墅关在了外面。

