        见状，北圣与齐月瞬身而至，一左一右搀助了叶辰。

        再看叶辰，已然昏厥，瘫倒在了齐月怀中，脸色煞白无比，印堂多乌黑气，祛之不散，嘴角流溢的血，止也止不住。

        “怎会如此。”徐福和齐月神色难看，皆看北圣，在场的人，除却叶辰，就属北圣眼界高了，该是知晓端倪。

        北圣不语，美眸微眯成线，透过叶辰表相，望向最深处。

        可惜，她也道行尚浅，寻不到诡异之处。

        “去寻帝荒前辈，他必知缘由。”齐月忙慌道。

        “大成圣体神龙见首不见尾，可不好找。”

        “那便去天玄门。”

        “找她看，最直接。”北圣说着，带上了叶辰，直奔玉女峰，一尊无限接近大成的女圣体，纵修为尽失，可眼界必还在。

        她落下时，女圣体正在灵果树上。

        没错，就是在树上，看的北圣一愣，都不知她是咋爬上去的，她无半点儿修为，与凡人无异，这本事够大的。

        的确，红颜本事够大，奈何，上去了却下不来了。

        北圣轻拂手，给其接了下来，将叶辰摆在了其面前。

        红颜见之，小眉毛当即一挑。

        “这小子，啥情况。”徐福上前，试探性问道。

        红颜的回答，颇是干脆，“恶事做的太多，遭了报应。”

        齐月嘴角一扯，总觉女圣体在忽悠他们。

        别说的，女子的感觉，还是很准的，红颜可不就是在忽悠吗？一眼便看出了端倪，不过，却未打算与三人说。

        “该如何救治。”北圣望了一眼女圣体。

        “好治。”女圣体起身了，抬了小脚，朝着叶辰的脸踹了过去，一个娟秀的小脚印，印的板板整整，格外的养眼。

        北圣看的嘴角抽搐，齐月和徐福也一样。

        红颜置若未闻，一脚之后，又是一脚，一脚接一脚踹的贼开心，虽知对叶辰造不成啥伤害，但要的是这种感觉。

        要说叶辰为嘛吐血晕厥，她是门儿清的，有一种黄金神纹，仅圣体一脉的人能瞧见，也便是叶辰与帝荒结的契约。

        故，叶大少的问题，便出在契约身上。

        大成圣体的契约，比红颜当年的更玄奥，要的是叶辰的记忆，之所以吐血昏厥，便是因那契约，触及了叶辰第一世。

        至于红颜踹叶辰，那就是公报私仇了，难得见叶大少躺地，那得出出气，平日里打不过他，必须抓住机会多踹两脚。

        不知何时，这小丫头才手脚，满头大汗，气喘吁吁的。

        她倒跟没事儿人似的，可徐福他们，分明从红颜的小脸上，看到了一个大大的爽字，给叶辰一顿猛踹，贼是舒畅。

        “安心等着，早晚醒来。”红颜留下一语，便走开了。

        徐福三人你瞧瞧我，我瞅瞅你，不知该说点儿啥。

        无奈，三人只得等。

        叶辰睡的并不安详，嘴角的鲜血虽不再流，可紧锁的眉宇，却未曾舒展开，还有惨白的脸庞，至今不见一丝红润。

        他是有意识的，可他之意识，却在虚无缥缈中。

        冥冥中，他似能望见一片云雾，混混沌沌，云雾掩映深处，有一道模糊的背影，朦朦胧胧，只知身影坚韧，如山如岳，似立在岁月尽头，比虚幻梦境更遥远，可望而不可即。

        他极具目力，也难望穿，不见那人尊荣，只见其背影。

        夜，逐渐深了，万籁俱寂。

        老树下云团上，叶辰安静静的躺着，徐福和北圣他们皆在，整整齐齐的一排，默默的守护者，期望叶辰早些醒来。

        比起他们，红颜颇有上进心，在兢兢业业的摘灵果。

        她总在不经意间，扫一眼这边，眸有希冀，期望帝荒种的契约，能寻出她想要的答案，也便是那太古洪荒的入口。

        第二日，叶辰脸庞上终是多了红润。

        第三日，这厮紧皱的眉头，舒展了一分，未曾醒来。

        第四日，此货便开始梦游了。

        所谓梦游，便是闭着眼溜达，还会干一些奇奇怪怪的事儿，譬如，坐在树下刻木雕；又譬如，踏上山巅悠闲的舞剑。

        而北圣三人，则很称职的做了保镖，叶辰走哪他们跟哪。

        “你说，我踹他一脚，能给他踹醒不。”徐福揣着手说道，跟了叶辰大半夜，这种冲动，早已生根发芽长成大树。

        齐月没说话，只瞪了一眼徐福。

        而北圣看徐福的眼神儿，则是斜着的：有种你就踹。

        徐福干咳，顿觉浑身凉飕飕。

        说话间，叶辰又上了山巅，手提着一把木剑，缓慢的舞动，月光下的他，真就如一介凡人，自他身上寻不出修士气息，舞剑的动作，一招一式，皆饱含道蕴，返璞归真的那种。

        这一舞，便是一整夜。

        待夜幕散去，这货便又躺下了，呼呼大睡。

        又是一日，天玄门有人到。

        来者乃一帮老家伙，天老地老皆在，清一水儿的老不正经，说得好听是来探望叶辰，其实，都是跑来要珍藏版的。

        “这...啥情况。”地老愕然道。

        “很显然，在睡觉。”徐福打了一个哈欠，顶着个熊猫眼，蔫不拉几的，日日夜夜盯着叶辰，是人都会犯困的。

        “老夫掐指一算，出问题了。”天老意味深长道。

        “好好的，咋就昏睡了。”众多老家伙，一个个捋着胡须，绕着叶辰转起了圈儿，正转两圈儿反转两圈儿，从头看到脚，又从脚看到头，给叶辰里里外外，都摸了个门儿清。

        完事儿，众人便围了上来，上下其手，开始在叶辰身上翻腾，似是在找什么，找啥呢？自是在找叶辰怀揣的珍藏版。

        遗憾的是，啥也没找着。

        众人的神色，变的语重心长了，不用说，叶辰那些个宝贝，都放在混沌小世界了，藏在那种地方，他们拿不出的。

        “他好歹是大楚皇者，尔等这般做，好意思？”北圣瞥道，**得好笑，叶辰还真是倒霉孩子，没人心疼的那种。

        “北圣有所不知，此乃吾大楚民风。”众老家伙深沉道。

        说到民风，徐福精神了。

        大楚这般有活力，都特么叶辰这货带出来的，谁谁晕倒了，谁谁受伤了，总会有人来探望，都不瞧病的，都是先找宝贝，找完宝贝，而后才瞧病，大楚的子民，已习惯成自然。

        如这等事，叶大少常干，跑的比谁都快。

        事实，也正如徐福所料，未寻到珍藏版，这帮老家伙围了一圈儿，开始给叶辰瞧病了，比之先前，神色贼是认真。

        奈何，他们道行也不行，准确说，是血脉不行。

        帝荒种下的契约，级别之高，远超想象，可以这么说，除却大帝，便只有圣体瞧的见，很显然，他们不在此列。

        无奈，众老家伙只得望向女圣体。

        “滚。”

        “得嘞！”

        简单的对白，通俗易懂，女圣体发话了，众老家伙都走了，不是怕这小丫头，是怕女圣体，终有一日会找回修为。

        对于叶辰，他们丝毫不淡定，看女圣体的神情，这货没事儿，纵有事儿，不是还有帝荒吗？总能给叶辰救回来。

        “习惯便好。”徐福语重心长道，此一话，是对北圣说。

        北圣颇悠闲，握着一块小镜子，只顾搭理秀发。

        习惯，他早已习惯，不用看大楚人，只看大楚第十皇便好，他之德性，早已享誉诸天，大楚人都跟他一个尿性。

        时间流逝，夜幕又悄然降临。

        沉睡一日的叶辰，又自己个爬起来了，继续他的梦游之旅，人虽闭着眼，可步伐却很稳，哪哪有绊脚石，他都能避过，整的徐福三人，都有一种强烈的怀疑：这货在装睡。

        而今夜，这娟秀的玉女峰，已容不下他这尊大神，一路梦游，优哉游哉，下了玉女峰，也不知要去哪，就搁那走。

        夜里，勤奋的恒岳弟子，还在山石上盘膝打坐，见这画面，多是一愣，不知他家的圣主，大半夜的又作什么妖。

        “安心修炼。”徐福捋着胡须，一副长辈姿态。

        弟子们干笑，多已下了山石，各自回了山峰。

        夜，又逐渐深了。

        梦游的叶大少，并未定足，不过，却在路过一座座山峰时，往山中扔些奇奇怪怪的玩意儿，就譬如地雷弹和天雷咒。

        轰！砰！轰！

        宁静的夜晚，变的不宁静，轰隆声响不绝于耳。

        随之，便是谩骂声，一片接一片，睡的正好，突的被惊醒，换谁谁不火大，特别是晚上有节目的夫妻俩，最是恼火。

        北圣揉了眉心，这就是叶辰干的事儿。

        去看齐月和徐福两人，啥反应都没，或者说，早特么习惯了，平日夜里不听些轰隆声，不听些骂娘声，都睡不着的。

        而接下来的事，才让北圣大开眼界。

        万宝阁前，叶大少定身，往里面扔了块砖头。

        灵器阁前，叶大少驻足，大半夜的踹人家门。

        灵丹阁前，叶大少一甩衣袍，拎出了小.弟弟。

        这一幕，才是真的养眼，看的徐福都扯嘴角了，当年总觉有一股尿骚味儿，原是叶辰的杰作，若非梦游，他还不知。

        而齐月和北圣，早已背过身去，脸颊绯红。

        尿尿的声响，还是很悦耳的。

        随后，还有一个尿颤，霸气侧漏。

        值得一说的是，叶大少的小.弟弟，真不是一般的精神。

        天色临近黎明，才见这货往回走。

        三人还搁后面跟着，徐福老脸发黑，颇有要打人的冲动

        而齐月和北圣，则脸颊绯红。

        今夜，苍生敬重的战神，真是在梦游之中，很好的给他们，阐述了一下何为不要脸，因他在梦中干的事儿，当年一样都没拉下，这些个，都是光辉历史，可能还会被载入史册。

        谁还没个年少轻狂，可叶辰的当年，格外优秀。

        其后几日，梦游时常发生。

        叶大少也是敬业，颠倒了白日黑夜，人都是日出而作，日落而息，他倒好，白天睡大觉，一旦晚上，就格外活跃。

        日子久了，莫说齐月和徐福，连北圣都习惯了。

        不是吹，叶辰这号的，若敢在九黎族干这些事，早被打死了，九黎族人脾气虽暴躁，可脸还是要的，哪像这位。

        “谁爱跟谁跟，老夫不跟了。”

        又是一个宁静的夜晚，徐福一屁股坐地了，狠狠摆了摆手，一天天的，净看叶辰扯淡了，做的事一件比一件奇葩。

        北圣和齐月也坐下了，也没打算再跟，爱去哪去哪。

        许是没啥看客，今晚的叶辰，格外安分，竟未梦游。

        是，他是没再梦游，换套路，开始说梦话了。

        这下，摘灵果的女圣体，灵果都不摘了，真跑的比谁都快，搞不好能从叶辰的梦话中，寻出一些有关太古洪荒的线索。

        “天荒地老，彼岸花开。”沉睡的叶辰，吐露了这八字。

        闻这梦话，北圣、齐月和徐福三人，皆是一愣，不知叶辰，为何说这八字，是代表某种寓意，还是说，自娱自乐？

        “天荒地老，彼岸花开。”女圣体轻喃，黛眉微颦，笃定这个是一个秘辛，保不齐，就与太古洪荒入口有关。

        “天荒地老，彼岸花开。”远在星空深处的帝荒，蓦然驻足，亦在轻喃，因契约缘故，叶辰所言之梦话，他听的清清楚楚。

        “天荒地老，彼岸花开。”如此的喃语，天界和冥界皆有，一个传自地府的冥帝，一个传自天界的道祖。

        相同的是，无论是红颜和帝荒，亦或冥帝和道祖，都猜不出这八字的寓意，但却都笃定，与太古洪荒入口有关。

        “天荒地老，彼岸花开。”沉睡的叶辰，还在说这八字。

        冥冥中，心神迷离的叶辰，已分不清真实与虚幻，只知耳畔，响彻的也是这八字，甚是缥缈，如似魔咒，无限循环。

        映着东方第一抹红霞，黎明又至。

        此一瞬，叶辰的话语，戛然而止，沉睡不知多少时日的他，第一次开了眸，眸色浑浑噩噩，好似还未睡醒那般。

        待他恢复清明，入目见的，乃四双眼睛，正直勾勾的看着他，神色各不相同，如徐福和北圣他们，表情奇怪，如红颜，则俏眉微颦，眸中闪烁深意之光，就那般盯着他看。

        一瞬，叶辰猛地坐起，这般被盯着，心里发毛。

        “醒了？”徐福笑吟吟道。

        “我睡了很久？”叶辰皱眉，语气颇具试探性。

        “怎么说呢？我.....。”

        徐福一语未讲完，便被女圣体一手扒拉开了，凑到叶辰身前，目不斜视的盯着看，“何为天荒地老，彼岸花开。”

