
等到出了太极殿，庄王浑身已经被汗湿透，背上的中衣已经完全贴在了背上，被冷风一吹，他打了个激灵，眼眸却迸发出得意而欣喜的光。

他一路下了台阶，穿梭在宫道上，眼眸一点一点的亮起来。

他从小就长在这里，头上有三个哥哥都各有长处，太子是皇后钟爱，自小就封太子，自然是最尊贵的，二皇子是褚妃娘娘生的，勇猛善战，三皇子活泼机灵，为人八面玲珑，这三个哥哥各有长处，压在他头上如同是三座大山，把他给遮挡得密不透风。

他从小就知道自己跟他们不能比，丽妃也一直告诉他要谨小慎微，要谨言慎行，身为皇子，他并没有得到皇子应有的尊荣。

直到哥哥们中间起了内讧，短短时间内太子出事，二哥三哥被废为庶人，他才终于走到了众人眼前。

权力的好处，体会到了就戒不掉。

尝到了一人之下的好处，谁还愿意当回从前那个隐形的不受宠的王爷呢？

他告诉自己，一定要走到最高处，不管是付出任何代价。

所以这些年，他用尽了一切的手段。

元丰帝对原配皇后尊重怀缅，他就宁愿守着无所出的庄王妃，元丰帝对于儿子之间的倾轧十分厌恶忌惮，他就是个最仁爱憨厚的儿子。

该做的能做的他都做了。

好不容易熬到了今天，除了一个五皇子再没人能对他造成威胁，先太子的儿子却又想回来摘桃子？

这世上哪儿有这样的好事？！

何况这几年，他为了接管三皇子的势力，动用这些人，早就已经把人都给得罪完了，跟宋恒早已经是不死不休的境地。

宫中的琉璃瓦在一盏盏宫灯的映衬下，在月色中越发的璀璨，如同是龙宫中的水晶。

他收回目光，嘴角噙着一抹笑意，进了集庆宫。

丽妃还未睡，强撑着精神在等他，见他脚步轻快的回来，眉宇间的担忧就消散了一些，轻声问他：“顺利么？”

“顺利。”庄王几步上前，坐在了宫人拿过来的凳子上，挥挥手让人退下，便跟丽妃道：“您放心吧，之前之所以挑中那个赖斌，就是因为他的身份特殊，谁能想到我早已经想着若是有这一天该怎么办了呢？”

丽妃有些欣慰，拍了拍儿子的手，困意终于涌上来，缓缓地打了个哈欠。

庄王便急忙替她掖了掖被子：“您困了就先睡一会儿，不必强撑着，儿子这几天都会在宫里的。”

外头正是腥风血雨的时候，他作为一个合格的受害者，当然应该什么都不知道。

丽妃刚好又病了，这是最好撇清关系立牌坊的时候。

这一夜庄王跟丽妃都睡了个好觉。

在西苑班房睡了一晚的高平却起了个大早，宫门一开，他便马不停蹄的去了汾阳王府。

汾阳王正在花园中打五禽戏，穿着一身常服见了高平，有些诧异：“高大人怎么有空来本王这儿？您可是个大忙人啊。”

高平就急忙拱了拱手，直奔主题：“不知道王爷认不认识赖斌这个人？”

汾阳王正接过了丫头递来的热帕子擦脸，闻言顿了顿才转头看着高平：“认识，怎么了？”

高平低了低头，见丫头们鱼贯而入送了早点进来，隐晦的道：“只是想问问王爷，为何会特意推荐这么一位大夫给庄王，难不成是他有什么奇特的地方？”

“倒也不是有什么奇特。”汾阳王挑了挑眉，见早膳已经摆了一桌子，便对着他点了点头，示意他也入座，才道：“只是这个赖斌吧，是个很有名的名医，在江浙一带是出了名的妇科圣手，加上他来京城的时候还曾经替那个......”

他顿了顿，咳嗽一声：“铁丛，铁丛的妻子接生过，以一己之力将铁丛的妻子从难产的鬼门关给拉了回来。”

铁丛？！

高平看着汾阳王夹了个小巧玲珑的白玉包在碟子里，心中一动，面上却什么也不表露：“那王爷又怎么识得他呢？”

“铁丛的妻子是秦家旁支出来的啊！”汾阳王理所当然的道：“这也不是本王如何建议，只是那次因为查徐家的案子，本王是监审，便跟铁丛一道共事，他不是负责誊录卷宗的么？铁丛听说王妃的胎不大稳当，便跟本王说起他妻子难产的事儿，后来庄王恰好又提起来，那本王就顺嘴提了一嘴。”

他慢条斯理的蘸了醋，见高平神情凝重，才意识到有些不对似地：“怎么，你一大清早的跑过来，就是为了问本王这个？”

他忍不住皱眉：“就算是名医，也不可能每个人都治得好，总不能是为了没替庄王妃保住胎，就得治罪，还要连带治罪本王吧？”

“王爷说笑了。”高平醒过神来，急忙笑着摇头：“怎么会？这里头还有别的缘故，只是如今却不能一一跟王爷解释，打扰王爷了，卑职身上还有差事，这就先告辞了。”

汾阳王显然意识到了不对，有些欲言又止：“老高，到底怎么回事儿，你跟本王说句实话，这.....”

高平笑着打哈哈：“没什么事儿，不过是顺道打听打听，王爷还请放心，卑职真的有要事在身，这就不打扰了......”

汾阳王皱起眉头，但是却又喊不住高平，看着他走了，才缓缓地放下了手里的筷子。

一桌的早点其实最终也只有那个白玉包动过，他双手撑在桌上，面沉如水。

他吃不下了，淳安郡主却从屏风后头出来，坐在了高平坐过的位子上看着汾阳王：“父王怎么这么心事重重？您不是说一切都安排好了吗？”

汾阳王的眉头皱的更紧了，这件事他是一点儿都不想让淳安郡主知道的，毕竟淳安郡主实在是太沉不住气了。

只是当初詹长史过来的时候被淳安郡主发现了端倪，他怕什么都不跟淳安郡主说反而让她闹出更大的事，只好跟她提了一句。

淳安郡主却极为上心，一直都在追问进展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68297384"  chaptername="二十四章·得意">加入书签</a>
</div>
