    是的。

    楚狂准备放个大招。

    别看楚狂这些年写了不少小说。

    其实有些作品还称不上什么大招。

    比如他早期发布的《诛仙》等作品。

    这类作品当初发布时确实曾受到中洲很多年轻读者的追捧，然而随着时间的推移，这类小说的影响力已经越来越小了，将这些作品放到世界范围内，并不能溅起什么水花。

    放眼世界。

    楚狂目前真正的代表作是西游，是福尔摩斯系列，还有波洛系列以及童话镇系列等等。

    哪怕《火星救援》这种拿了星河奖的科幻小说，亦或者其他几部曾引发各洲热捧的作品，放眼全球文坛也只能是次一级的代表作。

    现在全球大合并。

    世界舞台无比浩瀚。

    楚狂必须要再拿出点够分量的作品才行。

    儿童文学，刚好就是一个很不错不错的切入点。

    林渊可没有忘记楚狂的童话宇宙。

    羡鱼的歌曲《童话镇》，歌词提到了多部童话。

    其中绝大多数童话，楚狂都已经写了出来，只剩下最后两部没有完成！

    一部是《小王子》！

    一部是《哈利波特》！

    秦齐楚燕韩赵魏时不时就有书迷催促楚狂，补齐拼图《童话镇》的最后这两块拼图！

    最后两块拼图在前世的影响力，让林渊有理由相信：

    等自己补齐了这两块拼图，楚狂绝对可以成为蓝星真正意义上的“童话大王”！

    不过先写哪部呢？

    毕竟这两部作品的篇幅完全不同。

    前者十万字不到，只能算是中篇童话，后者则是大长篇，整个系列加在一起接近三百万字。

    至于作品分量？

    这两部作品的分量都是大招级别！

    无论用哪一部，都不会辱没楚狂现在的世界排名！

    ……

    回到房间后。

    林渊没有犹豫太久。

    他选择了最原始的方式做决定：“点兵点将骑马打仗，有钱喝酒没钱滚蛋……”

    哦豁。

    点到的是《哈利波特》啊，那没什么好说的，就写这部小说好了！

    哈利波特系列。

    前后一共分为七部。

    《哈利·波特与魔法石》

    《哈利·波特与密室》

    《哈利·波特与阿兹卡班囚徒》

    《哈利·波特与火焰杯》

    《哈利·波特与凤凰社》

    《哈利·波特与混血王子》

    《哈利·波特与死亡圣器》

    必须要按照顺序写，否则剧情接不上头。

    第一部是《哈利波特与魔法石》，全文二十多万字，对林渊来说并不是一个太大的工程。

    念及此。

    林渊直接花费巨款，跟系统定制了作品，然后打开电脑文档，劈里啪啦的敲击键盘。

    很快。

    屏幕上出现了哈利波特系列第一部第一章的标题：

    《大难不死的男孩》

    而后。

    第一章内容展开：

    【住在四号普里怀特街的杜斯利先生及夫人非常骄傲地宣称，自己是十分正常的人，对于那些无法理解的事务，以及神秘故事中的人物，他们总是那么讨厌，甚至嗤之以鼻……】

    蓝星各洲文化兼并融合。

    林渊并不需要纠结哈利波特的西方背景，部分涉及地球特色的内容略作修改即可。

    蓝星人的阅读习惯决定：

    他们对任何题材任何故事乃至任何背景都能以包容眼光看待。

    ……

    二十多万字确实不是一个大工程。

    林渊只用了不到一周时间，便完成了哈利波特系列的第一部。

    “终于把这座金库打开了。”

    林渊看着第一部的内容，露出了一抹微笑。

    哈利波特系列是一座金库！

    为什么？

    因为在地球上。

    哈利波特系列丛书已经被翻译成七十多种语言，全球共卖出了超过五亿本销量！

    可谓是一本比一本销量高！

    而哈利波特相关的几部电影则是全球史上最卖座的电影系列！

    票房也是一部比一部高！

    到最后一部完成，总票房收入高达七十八亿美元！

    换算成天朝的票房，大概在五百亿左右？

    这是全球最赚钱的系列电影！

    更别说这部作品的周边了。

    比如在一些国家。

    出现了叫做“比比多味豆”的糖果（hp小说中出现频率极高的神奇糖果）、魁地奇球袍，和家养小精灵制作的袜子。

    全是版权费啊！

    借助作品本身以及无数周边开发的影响力，作者jk罗琳也因此成为全球收入最高的作家！

    直到林渊穿越前。

    jk罗琳仍然是全球最有钱的作家之一。

    要知道。

    楚狂的各种小说是非常赚钱的。

    比如福尔摩斯系列等等，周边开发早已赚了无数。

    而哈利波特系列作品，未来的赚钱能力，可能会远远超过楚狂的其他小说！

    这不是金库是什么？

    话说回来，金库的开发需要时间。

    林渊当然不可能一上来就赚到那么多钱。

    得等以后电影等周边爆发，才能完全开发这座金库。

    想到这。

    林渊都有些迫不及待了。

    他直接把作品发到了金木邮箱，让其转交到银蓝书库那边准备出版。

    版权的事情不用担心。

    楚狂是银蓝书库的股东，合同堪称业内最高级别。

    以后这个系列开发赚的钱，大头注定要落到林渊自己的口袋。

    ……

    彼时。

    正在公司上班的林萱收到这部名为《哈利波特》的稿件之后，陡然发出了兴奋的尖叫声！

    “终于等到了！”

    弟弟前几天说的话是真的！

    楚狂真的写了部中长篇儿童文学！

    确切说是一部正儿八经的长篇儿童文学！

    这才刚刚完成第一部就写了二十多万字内容！

    当晚。

    博客。

    银蓝书库官宣了一条消息：

    “蓝星排名第十三位全球顶级作家楚狂，刚刚创作完成了一部长篇儿童文学新作，哈利波特系列第一部：《哈利波特与魔法石》，将在本月二十号全球发售，敬请期待！”

    今时不同往日。

    随着中洲加入蓝星大合并，楚狂的小说不会局限在某个洲，而是要直接卖向全世界！

    尤其是中洲市场！

    这是楚狂在全球唯一还没拿下的市场。

    所以银蓝书库前所未有的重视。

    而就在银蓝书库官宣了楚狂的新书消息后。

    各洲读者都纷纷投来关注的目光！

    这是楚狂登上全球排行榜第十三位后发布的第一本作品！

    ——————————

    ps：求十二月的保底月票，后面还有一章，不过不建议大家和污白一起修仙。

