    白央央是在温暖的怀抱中醒来的。

    她迷迷糊糊地睁开眼，入目的是一片蜜色的胸膛。

    温热的呼吸喷洒在耳侧，她立刻意识到不对劲儿，看向了那张英俊如同神祇的脸蛋。

    男人睡得深沉，纤长的睫毛微微闪烁，洒下了一小片的阴影。

    他们……昨晚一起睡的？

    白央央意识到这一点，小脸爆红，下意识地想走。

    她昨天累坏了，回来就睡了，万万没想到，醒来会看到战北骁躺在自己身边，而且他的手还紧紧的缠住了她的腰！

    白央央仔细地回想了一下，实在想不出为什么战北骁会出现在这儿，她悄悄的叹了一口气，小心翼翼地推开了战北骁的手，下床。

    进了浴室，淅淅沥沥的水声响起。

    白央央站在花洒下，一张白嫩的脸蛋爆红，双眸透着水光。

    不知道在浴室磨蹭了多久，白央央都没出去。

    她实在不知道该怎么说……

    同床共枕这样的事情，还是有些羞涩的。

    虽然这已经不是第一次了。

    战北骁睡眠浅，从白央央醒来那一刻，他就醒了，只不过装睡而已。

    他睁开眼睛，靠在床头，等了约莫半个小时。

    没等到白央央回来，伸手拧了拧眉心，给戚北打电话：“送一套我的衣服过来，在对面。”

    戚北拿着电话的手僵住了：“……”

    对面？

    那不就是白小姐家里？

    战爷和白小姐进展这么快，已经住在一起了？

    戚北清了清嗓子，努力控制住遐想，“好的，战爷。”

    挂了电话，战北骁起身，走到浴室门口，抬手敲门：“出来。”

    敲门声传来，白央央小脸骤变。

    立刻穿上了衣服，小心翼翼地打开门，一双黑眸湿漉漉的。

    “你……你醒了？”

    战北骁淡淡的颔首，黑眸落在她身上，白嫩剔透。

    热气的熏染，让她此刻宛若最上等的玉器一般，让人挪不开眼神——

    战北骁喉结微微滚动，声音低醇喑哑。

    “害羞？”

    白央央被点破了心思，有些尴尬：“不不不，我……不害羞，这又不是第一次了——”

    她绝对不是害羞！

    战北骁笑而不语：“既然不是害羞，那就出去吧。”

    白央央面对他狭促的笑，支撑不住了，一把推开他：“我去准备早饭。”

    甩下这话，白央央几乎是落荒而逃。

    战北骁看着她的背影，嘴角轻勾，久久不曾落下。

    白央央走到厨房里，小脸还是红的，她深深地吸了一口气，这才觉得放松了些许。

    随即，撸起袖子，开始准备早餐。

    敲门声响起，白央央打开门，对上了江恣那张暧昧横生的脸蛋：“小妞儿，不错，进展真快！”

    江恣听说白央央和战北骁同床共枕了，执意要过来送衣服。

    名义上是为了两人服务，实际上就是来看戏的！

    白央央小脸爆红，反手摔门。

    被关在门外的江恣：“……”

    嘿嘿，恼羞成怒了。

    白央央气得咬牙切齿，但也不能真的把江恣关在门外，打开门：“你怎么来了？”

    “我来给战爷送衣服。”江恣恰到好处地展示了一下自己手里拎着的东西，目光灼灼。

    原来如此。

    白央央松手：“在浴室，你去吧。”

    她走进厨房，继续熬粥。

    过了十来分钟，战北骁和江恣一前一后的出来了，江恣脸上挂着暧昧的笑，八卦的小眼神在白央央和战北骁之间游移。

    白央央假装看不到，端着早餐上桌：“吃饭了。”

    战北骁一脚踢在江恣腿上：“帮忙。”

    江恣不敢违抗，连忙进了厨房。

    战北骁接过白央央手上的东西：“下次放着我来。”

    白央央看到他那张脸，脸红心跳，眼下有些不自在，嗯了一声。

    吃过早餐，白央央拎包走人。

    江恣靠在软椅上，八卦的眼神落在了战北骁身上：“战爷，没想到，进展神速啊——”

    战北骁不为所动：“吃饱了，赶紧滚。”

    “……”

    榨干了价值，就着急一脚踢开，这可不行！

    白央央下楼，驱车到了蒙顿学院，走进教室，就看到赵睿迎了过来。

    “老大，我听说你加入清鸿舞蹈团了，感觉如何？”

    昨天的事情已经传开了，白央央再度成为了学校的焦点人物。

    白央央放下书包，嘴角轻扯：“没什么特殊的感觉。”

    赵睿噎了一下，感觉到从自家老大身上散发出来的霸气意味，狠狠地吸了吸鼻子：“老大，不愧是你。”

    身后的同学们连连翻白眼。

    “白央央装什么装，能加入清鸿舞蹈团是多少人梦寐以求的事情，她要是高兴就说出来呗，我最讨厌她总是装出一副我不在意的模样，不在意，何必去参加选拔？”

    “就是，装得高高在上，还不是要接受别人的考核？”

    “……”

    白央央听到这些议论声，手指一顿，抬眸看向了说话的几人。

    “长嘴是为了吃饭，不是为了嚼舌根的。”

    几人脸色微变，不敢再吭声了。

    赵睿竖起大拇指，夸奖满满。

    此时一群同学走进了教室，手里拎着奶茶：“各位同学，夏桃加入了清鸿舞蹈团，特意请全年级的同学喝奶茶，请同学们有序领取。”

    一听到这话，不少同学上前。

    “哇，这是帝都最豪华的奶茶，据说一瓶奶茶都要上百块。”

    “采用上等茶叶和牛奶混合制成的奶茶，醇香回甘，超好喝的。”

    “整个年级，咱们年级好歹也有几百人，一人一杯，这次可算是大出血了吧。”

    “还是夏桃好，懂得分享快乐，不像咱们班的人，一点都不懂得什么叫分享！”

    这话摆明了就是在说白央央抠门。

    “乡下来的，到底是不懂得什么叫做人脉关系。”有同学阴阳怪气地迎合。

    赵睿听到这话，下意识拧眉：“少说两句。”

    这群人叽叽歪歪干什么呢，就他么一杯奶茶，买不起？

    班上的同学哼了一声，交换了一个眼神，对白央央更不喜欢了。

    此时，夏桃拎着一杯奶茶，走到白央央面前，莞尔一笑，眼底全是挑衅。

    “白央央，这一杯是你的。”

    白央央扯了扯嘴角，说了一声谢谢。

    夏桃放下奶茶，身后的跟班阴阳怪气地开口了：“桃桃，你怎么买这么贵的奶茶给她喝，她一个乡下来的，喝过这样的奶茶吗，要不这样吧，我去买便宜奶茶，再给她喝，免得她不适应！”

    夏桃眼下闪过一丝流光，面上却是温柔的。

    “不用了，这奶茶也不算贵……”

    “确实不算——”

