
　　在这一切的事情就吴彤他们之前想象当中的一样，现在当然可以将所有的问题说得很清楚，但事实上这些事情并没有他们想的那么简单，如今整个局面的确是在林羽的掌控之中，但是也有可能在这个过程当中会有更大的麻烦，等待着他的林羽。

　　他们难道真的能够就这般简单的将所有的问题给解决掉吗？

　　眼下那么的确是已经关闭了很多的虚空之潮，但是在这之后还有更大的麻烦等待着他们，得到的林羽清楚的明白这一点，所以才会说出这样的一番话来。

　　而这个时候他们所经历的事件很有可能在这个过程当中正在一点点的变得更加麻烦。

　　“所以你在这个时候已经是做出了不同的改变，你想要通过什么样的方式去对付虚空生物呢？你应该很清楚的明白，这些家伙根本不会就这样放弃的，要不了多久时间，他们将会再度卷土重来，而到了那个时候，我可不敢保证此刻的混沌世界能够承受得住这样的麻烦。”

　　尧帝很认真的，看着眼前的林羽，他当然知道这个少年绝对会给自己带来很多惊喜的，所以此时此刻便只是想要清楚的知道这个少年接下来的行动将会是怎样的，他如果能够帮到他的话，对他而言自然也是一种好事。

　　“无论如何这些事情已经发生了，那么接下来我们便不能这样放弃，无论最终等待我们的将会是什么，现在变只能是通过另外一种方式，我相信以自己的能力在之后，一定能够成功的将所有的问题都给解决掉的。既然在混沌世界当中肯定是没有办法很好的战斗，那么我们就不如换一种方式主动进入到虚空世界当中。”

　　“你们准备前往虚空世界吗？”

　　龙辰当然在听到这番话的时候，脸上的表情多少是发生了一些变化，要知道现在整个人类修行者之所以能够团结起来，全都是因为林羽的存在，正是因为这个主心骨的存在，让所有的人类在这个时候前所未有的团结，他们清楚的明白，在这种时候只有团结才能够保证他们在未来的一段时间能够生存下去

　　而现在他们的主心骨竟然准备就这样离开这个世界，他们内心当中自然是有几分担忧。

　　林羽看着面前的龙神大人，当然也知道此刻的龙神当然到底是在想什么，但是这一切已经是没有任何办法了，自己留在这个世界并没有什么太大的帮助，而一代史上虚空生物再度降临到这个世界当中来的话，后果将会变得更加棘手，他现在可是不希望看到这样的事情发生啊。

　　“我当然知道你们现在到底是在想着什么，不过现在我们必须只能接受这样的结果释放效果如果再度建立到这个世界当中的话，后果将会变得更加麻烦，而如果我们回到虚空之中。那么很有可能会成功，找寻到其他的对付是他们的办法。”23sK.com

　　经历过这样的一场战争之后，此刻的虚空世界很有可能绝对不会再派遣其他人下来了，毕竟之前的战争已经给他们带来了很大的损失。

　　他们很清楚的明白，如果继续派遣人下来的话，到时候很有可能会有更多人葬身于此，为了避免这样的事情发生，他们一定会有所改变的，而这一切就是林羽在这件事情上面所需要做的想法

　　大家清楚地知道这些家伙绝对不会任由事情继续之外的话下去，而自己只需要在这个过程当中更好地将所有的问题把控，在自己的手中，只要能够进入到虚空世界的话，那么很有可能将会将所有的问题全都给摆平了。

　　“我知道你说出这样的一番话来到底是怎么思考的，不过我们现在还是要在这个问题下面变得更加小心谨慎起来，千万不能出现任何一点瑕疵。”

　　同时大家非常认真的看着面前的林羽，她不知道如果林羽离开这个地方之后，其他的人类修行者是否还能够和之前想象当中的一样联合起来，是否可能在这之后的一段时间当中，他们完全改变自己的态度，到了那个时候可就是一场大规模的战争出现了，而现在的自己很显然是不希望看到这种事情发生的。

　　我们现在的决定似乎早已经是完全不可能发生变化了，它就是准备来到虚空世界当中，彻底的将所有的敌人全都给打败了，唯有如此才能够保证混沌世界的安全。

　　“现在这些虚空生物肯定已经是非常痛恨我了，他们绝对不会任由我继续活在这个世界上面成长起来的，为了避免这样的事情发生，那么一定会跟着我来到虚空当中，只有这个样子才能够在那个拖延道里面去。”

　　林羽清楚的明白自己在这些虚空生物心中到底是怎么看待的，所以这个时候做出这样的选择来，可以说是为了整个混沌世界吸引火力的，没有如此才能够保证混沌世界在这之后的一段时间当中得以顺利的进展下去，不会出现任何麻烦。

　　此刻的林羽早已经是做好了献身的准备了，他根本不在乎自己是不是有可能在这样的一场战争当中出现什么生命安全。

　　龙神大人原本是想要阻止面前的林羽的，因为他清楚的明白这一切道理是有这么危险的，在此刻看着林羽坚定的眼神，他似乎已经明白了，这个少年早已经是决定了这件事情，而现在自己无论说什么。

　　都只是在浪费时间而已，凭借这样的一个少年，他能够做到的事情有很多，又何惧在这个时候听从自己的安排呢？

　　“早知道事情会变成这个样子的话，那么接下来的一段时间当中，我或许应该有其他的看法才对，不过如今到了这一步过去还有很多问题在等待着此刻的我们呢。”

　　龙神大人带着微笑着看着人面前的林羽的林羽，随后走上前拍了拍林羽的肩膀说道：“如果有朝一日出现什么其他的麻烦的话，那么接下来的一段时间当中，你一定要找我们啊，虽然我不知道我们能够做到什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百五十三章 找上门去免费阅读。https://xs.23sk.com 