    张爽自然不是无的放矢，他是想就达摩埋骨之地的事情 ，想和徐老咨询下。

    “若是老朽知道的事情，自然是知无不言。”

    “您是否能通过比较简单的那种古代的线描地图，推断出是什么地方？”

    线描地图？

    徐老闻言，嘿嘿一笑。

    “张先生对藏宝图也是很有执念啊……”

    徐老不愧是徐老，通过一句话，就能知道别人要问什么。

    张爽却道，“倒也不是，只是我机缘巧合之下，得到一份地图，不过现在还是残篇。

    若是说我多有执念吧，那倒也不是，就是想看看大概的情况。

    但如果真的让我去寻找，我或许还要考虑一番。”

    这倒是实话，再说了，达摩埋骨之地也不是普通的项目，到时候肯定是可以光明正大走历史人文考察项目。

    和当年徐老他们一拨人去探墓，那是两种截然不同的概念。

    就算是去，也不用偷偷摸摸，危险系数要小很多。

    听完张爽的陈述，徐老连连点头。

    “我当初若是有张先生这份豁达，也不至于被疾病困扰十八年。

    唉，还是我格局小了啊……

    算了，感谢张先生的救命之恩，如果不是你出手相助，我这病，恐怕就药石无救了。”

    他当时真的是太想追求传说中失传已久的卷轴了，若不是那样，现在人生肯定是更好的状态。

    张爽呵呵一笑。

    “徐老哪里话，我也是收钱诊治，本身是一桩交易。既然说了能治好，可以治好，我一定会做到的。”

    徐老起身道。“张先生是难得一见的医学奇才，我这就安排诊费。至于张先生以后有什么事情，尽管开口，只要我能做到的，一定尽力而为！”

    张爽本想拒绝，不过徐老已经起身开门，告诉徐若云安排钱款。

    安排就安排吧，反正已经见到奇效了，剩下的事情，自己肯定会帮他完成的。

    徐若云看见爷爷，表情里还是有一丝淡淡的埋怨，不过她没有再说出口。

    老人家有老人家的苦衷，不说也罢，自己做儿孙的，断然是不能逼迫老人。

    “多谢张先生出手相助，不知道张先生现在在衡州开得哪家医院或者诊所？”

    在徐若云的概念里，张爽如此厉害的医术，必然是身居高位。

    而她作为霍普金斯毕业的高材生，此前一直忙于为爷爷的病情奔走。

    再说了，家里也不缺她上班赚的钱，所以一直就没有工作。

    现在看见张爽的医术，心里便有了想法。

    如果能跟着张爽学习一段时间，就算是自己的医术达不到他的程度，但是肯定会比现在有很大的进步。

    燕锦山哈哈笑道。

    “若云，你是想错啦。

    张先生现在是天海集团的高级顾问，并不在某家医院任职。

    医院里边事无巨细，要是作为专家号，那更是每天忙到飞起。

    再说了，张先生除了医术高明，在古玩鉴赏上也是很有造诣。

    现在，张先生是有了需要他出手的疾病，才会出手，平时如同闲云野鹤一般，不断学习进步，那岂不是美哉？”

    听上去是很令人羡慕的工作，但是徐若云有些失望。

    要是张爽自己不当医生，她去哪里跟着学啊？

    “唉，我还想说跟着张先生学习一段时间。

    现在看来，我是没有机会呢。”

    徐若云颇为失望的道。

    不过张爽却说，“虽然我这个顾问平时不怎么操心，但真有事还是上的。如果徐小姐你不介意的话，可以到天海集团来。他们那边有制药公司，一直说让我管理。

    我是闲得惯了，不想接手。

    要是徐小姐有意的话，那我就接下来，你来做我的助理，怎么样？”

    制药企业？

    对于徐若云而言，她是想将自己学到的知识，用来救治爷爷。

    如今爷爷的病情已经得到控制，那她就能腾出手来，将学到手的东西，真正用在造福人类上。

    不管是做医生还是生产药物，那都是殊途同归之事。

    “那也好，我就先行谢过张先生了，如果您那边安排好，通知我一声就行。”

    “好，回去我就和集团打招呼，放心。

    有关薪水和待遇的事情，我现在也说不准，毕竟，我还不知道自己管理的话，能拿到什么待遇。”

    显然，徐若云对此并不在意。

    “那不重要，我能跟着张先生学习，已经感到很满意了。至于钱多钱少，那都是象征意义。”

    几个人又随意的聊了一番，爷孙两人便告辞离去。

    张爽远到而来，并且辛苦治疗一番，需要早些休息。

    徐老虽说肌肉恢复新生，可是治疗的过程对他也不好受，同样需要好好休息一番。

    ……

    几个人走之后，张爽在床上躺了一会儿，觉得肚子有些咕咕叫，决定出去吃点东西。

    治疗还是太耗费体力了，晚饭他吃的不少，可仍旧顶不住。

    燕翅楼作为桃城最高档的饭店兼酒店，过了饭点依旧是热闹非凡。

    他走到大厅的时候，发现有一大群人举着发光灯牌在干什么。

    张爽好奇，仔细的看了一下。

    那些灯牌上要么是大大的“齐”字，要么就是大大的“然”字。

    “看样子是明星啊……”

    那倒是也正常，明星赚钱厉害着呢，他们到了桃城，自然是要住高档酒店。

    但是么……

    张爽想到自己进来的时候，被保安百般刁难，但是那些追星族们一看也不是燕翅楼的消费者吧，他们却能堂而皇之的进来。

    看来，那些保安还真是看菜下碟！

    张爽无奈的摇摇头，让那个狗眼看人低的保安去艰苦岗位呆上一段时间，应该能让他改掉恶习的吧？

    张爽一边想着，一边推门而出。

    出了燕翅楼门口，张爽总算是明白为啥会有人能进去了。

    因为比起里边那点人，外边简直可以用人山人海来形容。

    “好家伙，不就是个明星么？至于么？”

    张爽十分无奈……

    他向一旁看去，发现那里停着一辆保姆车，应当是明星的座驾。

    看那情形，约莫是来桃城出席什么活动，暂时住在燕翅楼而已。

    他也不管那些，迈步走出燕翅楼，去附近的小馆子转悠转悠。

    虽然燕翅楼的菜品做的很不错，但要真说当地的特色美食，那在大饭店吃到的还真不是。

    就是要去附近的小店，才能真正的吃到当地的特色。

    出了燕翅楼，张爽走了几百米，总算是看到一家不错的店铺。

    “先生吃饭啊，里边请！”

    服务员热情的招呼着，张爽进去之后，感觉自己来对了。

    都已经过了饭点，这里依旧是乌泱泱的人。

    他扫视一眼，发现大厅里几乎坐满了人。

    “先生，要么您去那边卡座吧，虽然冷清点，但是安静。”

    张爽毫不介意，抬腿走了过去。

    这类的大排档和大饭店不同。

    大排档吃的就是热闹，而且桌子又大，人们都喜欢大厅。

    反倒是卡座这里，一个卡座不是4人坐就是2人座，加一把椅子都难，反倒是没人愿意过来。

    让服务员推荐了两个菜，张爽自己又点了两个菜，才算完事。

    “先生，我们这里的菜不少呢，要是一个人吃，吃不完。”

    张爽笑道，“没关系，尽管上，我的饭量大着呢！”

    开什么玩笑，要是吃不完，张爽会这么奢侈的点菜？

    实在是他消耗的厉害啊，给徐老治病，本身消耗就大。

    若是在家里，他去找个年份老山参，能补回来不少。

    但是现在手上没东西，只好用饭菜补回来了。

    当然，补充的效果自然是无法和年份老山参相提并论。

    但是胜在花钱少啊，纵然无法补充灵气，可至少在精神和体力上先补充回来再说。

    大排档上菜就是快，很多菜品都是大锅炒出来，顾客点到就能端上来。

    张爽的几个菜，只有一个需要现炒的。

    “先生，您的菜齐了，轻慢用！”

    服务员上完菜之后，张爽掰开一次性筷子，又用里边的湿巾擦了擦。

    刚伸筷子夹了一口，忽然一阵香风吹进来。

    他一抬头，只见一个身着白色蕾丝飘纱的女性，头戴草编防晒帽，还戴着墨镜和口罩。

    蕾丝飘纱虽然飘逸，却也遮挡不住她丰满的上围。

    就算是有帽子和口罩，也遮挡不住她的美貌。

    屋里光线差了不少，她摘掉墨镜，露出清澈明亮的瞳孔。

    那弯弯的柳眉，长长的睫毛微微随着她的胸膛起伏颤动着，白皙无瑕的皮肤虽然有妆容遮盖，却仍旧透出淡淡红粉。

    帽子下边漆黑的头发有着自然的起伏弧度，搭在肩上。

    美则美矣……

    但是，张爽好像没有请人吧？

    “你是不是走错了？”

    女人做出噤声的手势，“别说话，求你了！”

    言罢，她迅速藏到张爽身前的桌子下边。

