    沈韫一点意外也没有，他回了酒店。

    安夷已经从床上爬了起来，她朝沈韫走了过去，对沈韫说：“中午吃什么。”

    沈韫说：“你想吃什么？”

    安夷说：“我想吃鱼。”

    沈韫说：“好啊。”

    安夷又说：“我们什么时候回去？”

    沈韫说：“你不想住这里吗？”

    安夷想了想，摇头，她说：“不喜欢。”

    确实酒店不太好，没有厨房，也未有家里空气新鲜，而且因为是临街，所以有点吵闹。

    沈韫说：“安夷，我们住一晚，明天换房间好不好？”

    安夷说：“回去吗？”

    沈韫说：“不回去，我带你去个另外的地方。”

    安夷自然是开心的说：“好啊！”

    这比住在这刺激多了，她觉得两个人好像在逃亡。

    安夷问：“那我们会不会被找到，抓起来。”

    沈韫说：“不会，他们不会来找我们，也不会来抓我门。”

    安夷说：“为什么？”

    沈韫忽然蹲在安夷面前，他认真的看着安夷，他说：“安夷，你要不要一直跟我生活。”

    安夷说：“和你在一起吗？”

    沈韫说：“嗯，跟我在一起。”

    安夷抱住他说：“要，要一直跟你在一起。”

    她的手将沈韫抱的很紧，整个人全身心都依赖在沈韫身上，莫名的沈韫笑了。

    他回拥着她说：“那你怕不怕。”

    安夷又不解的从他怀里退了出来，她脸上都是迷惑和天真：“怕什么？”

    沈韫仔细想了想，想了许久，他朝她摇头说：“没什么，我会把你照顾好的。”

    他目光很温柔甚至特别坚定，沈韫笑着揉了揉她的脑袋。

    晚上安夷在沈韫怀里睡觉，睡的很沉，沈韫目光一直很柔和的落在她脸上，沈韫在她唇上轻啄了下，便将人轻轻从怀里放在床上，两点了，安夷十点就上床睡了，如今正是睡的最沉的时候。

    沈韫替她盖好被子，便从床上轻轻起身下了床，沈韫开了房间书桌上的台灯，之后开了电脑，便在找房子网页里浏览查看着。

    到四五点，他才找了一家比较符合自己需要的，沈韫正要关电脑，而这时安夷突然醒了，很不安的躺在那喊了句：“沈韫哥哥。”

    沈韫看向她，她抱着被子害怕的看着他，沈韫立马上了床，将人搂在怀里，哄着。

    安夷紧紧抱着他，她一刻也不想离开他怀里。

    沈韫亲吻着她脸说：“我在。”

    安夷却依旧不安，双手抱住沈韫的身子还不放心，改为搂住沈韫的脖子，脸贴在他颈脖处。

    沈韫轻笑着。

    怀中的人在搂住他，很快便又熟睡了过去。

    沈韫将她往怀里拥的更紧了，怀中的小姑娘从那晚起就已经属于他了，是的，属于他的小姑娘，沈韫莫名觉得很满足很满足，那种满足感，是他从小到现在从未有过的。

    很神奇，也很奇妙，他人生突然就多了一个他需要负责以及负担的人。

    他太沉溺于这种感觉了。

    第二天早上沈韫便带着安夷离开了酒店，他带着她看租的房子。

    房间一室一厅一厨一卫，其实和沈韫住的地方没什么差别，规格也差不多，只是离学校有些远，不过这是沈韫希望的。

    沈韫问安夷：“我们以后就住这里，安夷。”

    沈韫本来还很担心安夷不太喜欢，没想到是他想多了，她特别的喜欢，因为这里有很多的娃娃。

    沈韫没料到这点，选房子的时候也完全没考虑到这点，里头许多的娃娃，算是个意外之喜吧。

    安夷非常的迫不及待问：“我们今晚住这里吗？”

    沈韫说：“嗯，是的。”

    沈韫检查着这里的门窗以及水和电，都还算安全。

    安夷开心的说：“好棒啊，我喜欢这里。”

    她抱着那些娃娃开心的不行，她根本就没仔细看过这房间，所以她说的喜欢根本不是房子，而是喜欢这里的娃娃。

    沈韫一脸黑线，不过也随她。

    沈韫是个有轻微洁癖的人，所以来这里，他就开始给房子做大扫除，他不喜欢房子留有其余人的痕迹，安夷玩够了娃娃，便跑来厨房问沈韫：“沈韫哥哥，要我帮忙吗？”

    问的又乖又体贴，可是沈韫看到她纯白色的小裙子，以及干净的脸蛋和白嫩嫩的手，他想，还是算了，他说：“不要待在里面，很大的灰尘。”

    他手上戴着塑胶手套，身上沾满了灰尘，所以没让她靠太近。

    安夷说：“可是我想帮你忙。”

    沈韫说：“不行，去干净的地方待着，这里很脏。”

    安夷竟然直接抱住了全是灰尘的沈韫，她说：“你都不陪我。”

    沈韫很是无奈的说：“安夷，我身上很脏，快松开我。”

    安夷说：“我不要你干活，我要你陪我。”

    可真是粘人精。

    沈韫见她裙子都弄脏了，他只能叹气，他说：“那你跟我一起打扫？”

    安夷说：“好啊。”她松开了他，立马仰着头看着沈韫，等着沈韫的安排。

    沈韫只能拿起一旁的新塑胶手套，他替她戴上，又将自己身上的围裙摘下来围在安夷身上，里头灰尘有点大，沈韫又替她戴了个口罩，替她全副武装后，他说：“你帮我去擦冰箱，要小心点，别刮到手了。”

    然后便将抹布给她，她开心的拿着，开始像模像样的跑去冰箱那擦着。

    沈韫望着她真是有种拿她没办法的感觉，沈韫便在那擦着橱柜。

    安夷很快擦完冰箱后，便跑来沈韫这里要夸奖，她说：“沈韫哥哥，我擦完了。”

    沈韫回头看去，擦的相当的马虎，哪里有擦干净，不过看她一脸小狗狗等待夸奖的模样，沈韫说：“嗯，很不错，擦的很干净。”

    她又问：“那还有什么事情让我做吗？”

    沈韫说：“帮我去客厅擦下桌子。”

    他将干净的毛巾换给她，安夷开心的说：“好啊！”便拿着那块毛巾跑了出去擦桌子。

    沈韫在那笑着，他只能转过身将冰箱重新擦了一遍。

    差不多二十分钟，跑出去的小姑娘又跑回来了，跟沈韫报告说：“桌子我也擦了，沈韫哥哥。”

    沈韫基本不用去检查也知道是个什么状况，他依旧夸奖着说：“好棒，擦的很干净。”

    他夸奖完，低头看面前的小姑娘，天啊，怎么脏成这幅模样，小白裙子黑一块，白一块，白净的脸，也不知道在哪里沾了灰尘，黑乎乎的，手，更加不用说了，乌漆麻黑，头发上还挂着蜘蛛丝。

    沈韫立马把手套给摘了，去清洗手，然后给安夷擦着脸说：“你怎么把自己搞的这么脏。”

    沈韫看了简直要窒息了。

    脏兮兮的，像是垃圾桶里捞出的一般。

    安夷说：“可是你身上也脏兮兮的啊。”

    沈韫说：“我不一样。”

    他替她擦着脸，又快速的替她清洗着手说：“好了，你去外头坐着，不要再进来了，不然会把自己弄的很脏。”

    安夷不开心的说：“可是我想帮你嘛。”

    安夷不知道，沈韫可以忍受这里头的一切脏，也忍受不了把她弄脏。

    沈韫很严厉的制止：“不行，这里不用你帮忙，你去外面乖乖坐着。”

    沈韫把她送去客厅坐着，并且再次严厉同她说：“好好坐着，在这看电视，不要在屋内乱跑。”

    安夷可怜巴巴的看着他，沈韫无视她的眼神攻击，之后便快速回了厨房结束掉那一切。

    厨房结束后，他将房间以及客厅都打扫干净后，沙发上看电视的小姑娘睡了过去。

    沈韫过去看，她睡的正香。

    沈韫弯身将她从沙发上抱了起来，头埋了下去，埋在她身上闻了闻，依旧是香香的，他便带着浑身脏兮兮的她去浴室洗澡。

    清洗干净后，沈韫见安夷恢复了平常干干净净的模样，他心里的那种窒息感才好上一点。

    房子收拾完后，里头缺好多东西，沈韫又带着洗的干干净净的安夷出门去超市。

    而沈韫带着安夷失踪后，安家和沈家那边大乱，老太太在家跟苏杭如日夜啼哭，大抵担心的沈韫这次出去后，可能便是一去不回，如今他学校也没去，失踪了这么多天，没半点踪迹，而更过分的，沈韫的父亲还派人直接把沈韫山上所携带的所有卡，全都停了。

    他身上没钱，他在外又如何生存。

    老太太如此担忧沈韫，苏杭如这个做母亲的又如何不担心了，可这次他做出这样的事情，竟然公然跟家里对抗，这让苏杭如完全没料到。

    她一向善解人意，脾气温和且尊敬父母的儿子，怎么突然就成了这样。

    这让苏杭如感到恐慌，可是她也是个倔脾气的人，在这件事情上虽然担心儿子，实际上还是同丈夫站同一条线上的。

    她必须要沈韫明白，他以前的日子有多幸福，离开家的庇佑，会有多难生存，他会主动认错回来的。

    对于老太太的哭泣，苏杭如只能尽量安抚着婆婆说：“婆婆，您别担心，沈韫这么大个人了，出不了什么事的，等没了经济来源，他自会主动回来的。”

    沈老太太哭的眼睛红肿，她说：“你们好好的，为什么要动手打人啊，沈韫从来都不逾规矩，他从小就懂事性子温和，到底是出了什么事，让你们动怒成这般，他和安夏又到底是怎么一回事？”

    就算是上次吵架成那般，老太太这边对事情知道的也不过是一知半解的程度。

    而苏杭如又怎会拿这些事情同老太太细说呢，这可不是什么好事，老太太这么重视名声的人，若是知道沈韫做出这种荒唐事情来，那不得急昏过去。

    苏杭如安抚着婆婆说：“您别想这些事情了，我和洵德会处理这些事情，总之您放心，沈韫不会出事的，她会主动回来的。”

    苏杭如也是这样坚信的，沈韫因为家庭优渥，从未吃过苦，她不相信没有经济来源的他，能够在外头生存下去，而且身边还带了个人。

