
　　无奈之下老头儿只得还手了，因为容瑾每一招都是朝着要命的地方去的。若是不还击，只怕即便他跟沐清漪吹嘘自己武功盖世最后也免不了要皮肉痛了。

　　“够了够了！你小子有没有礼貌？！不打了！”一边打老头儿一边连连叫道。容瑾充耳不闻，手下的修罗刀反倒是更快了。老头儿急的哇哇叫，“臭小子！你不想要你媳妇儿了？！”

　　容瑾冷笑一声，手下丝毫不停，“你难道不是先要等我罢手之后就逃走么？”

　　被人一下子拆穿了心中的想法，老头儿顿时蔫了，好些年不见这小子更见难缠了，“那你到底想要怎么样？！”

　　“你、去、死！”容瑾沉声道，手中修罗刀毫不容情找找都是直指死穴。两人就在这漫天飞雪之中交起手来，都是这世上数得上数的高手，一出手自然气势不凡。一时间周围数丈之内雪花狂舞，劲气四溢。老头儿心中暗暗叫苦，当年他只是一丝兴起想要做个试验，谁知道这小子才短短不过十年就变得如此厉害。就是他老人家二十岁的时候也没有这小子七成的功力啊。最重要的是，现在这小子就像是吃错了药一样，根本就停不下来，在打下去他们真的要被雪给埋了。23sk.Com

　　“别打了……再打下去真的要雪崩了。你想把那个小丫头也一起埋在这山里是不是？”老头儿没好气的喘息着道。虽然武功高强但是无奈他真的已经是上百岁的老人家了，体力到底是比不上年轻人。偏偏这小子狡猾得很，根本不跟他拼内力，仗着自己的身法四处游走，甩又甩不开，走又走不了。

　　“我跟你说，沐清漪那个狡猾的丫头，怀孕了……”说出这句话的同时，老头儿便紧紧地盯着容瑾，果然看到他在听到怀孕了三个字时有一片刻的怔忡，就是这一瞬间，老头飞快的冲上前去朝着他胸口连点了数下。容瑾猩红的眼眸猛地一震，依然拼尽全力挥出了一刀，然后才眼睛一闭倒在了雪地上。

　　低头望着自己肩膀上的伤，老头儿恶狠狠地等着地上昏迷不醒的人半天说不出话来。要打要骂对方都是人事不知的也没有任何用处，老头儿扭头就先走，把这个混蛋丢在雪地里冻死他！但是走了几步，又忍不住回过头来看了看雪地上躺着的黑衣青年，叹了口气回头将人拎起来带着一起走了。要是真冻死了，我的乖徒弟怎么办？

　　“沐姑娘，先去歇歇吧。”沐清漪站在打开的窗口望着外面小院门口出神，李大婶站在她身后劝道。老头儿上午就出去了，但是现在看着天都要暗下来了还没有回来，让沐清漪怎么能不担心？就怕容瑾出了什么事或者和老头儿起了什么冲突，心中忧心忡忡哪里还能够安心歇息。

　　“谢谢你李大婶，我没事再站一会儿。”沐清漪浅笑道。

　　李大婶无奈地摇了摇头，也不再劝她。只是道：“我出去瞧瞧老爷回来了没有。”

　　李大婶还没走出房门，就听见院门口传来声音，两人还没来得及说什么，就将一道身影飞快地从外面掠了进来，直奔沐清漪的房间而来。

　　“前辈，容瑾怎么了？！”看清楚了老头儿手里拎着的人，沐清漪心中一颤连忙问道。

　　老头儿轻哼一声，随手将容瑾扔到房间里的床上，这才拉过容瑾的手把脉，忍不住皱眉道：“这小子不要命了是不是？脉象乱成一团糟还敢到处乱跑，还敢跟老夫动手。”

　　“前辈！”沐清漪沉声道，她现在只想知道容瑾怎么样了。

　　老头儿哼哼了两声，没好气地道：“暂时没事，我点了他的穴道。另外就是太过疲惫体内脉象混乱，躺两天就好了。”沐清漪这才松了口气，转身看向李大婶道：“李大婶，麻烦你弄一些热汤等他醒来好用。”

　　李大婶连连点头道：“沐姑娘放心，我这就去。什么时候这位公子醒来立刻就送过来。”

　　“多谢。”

　　看着李大婶干净利落的转身离去，老头儿撇撇嘴，再回头见沐清漪正拉了被子给容瑾盖上，然后还仔细的见他脸上的发丝拨到一边，又拧了热毛巾过来给他擦脸，老头儿顿时觉得自己被人冷落了。再看看自己肩膀上的伤，更觉得心里哇凉哇凉的。他被这个臭小子砍了一刀啊！难道这些人都没有看见么！

　　看看沐清漪低头专心照顾容瑾的模样，老头儿沮丧地垂下了头。看起来容瑾那个臭小子没醒过来之前，这个狡猾的丫头也绝不会多看他一眼了。想到此处，老头儿顿时觉得无限委屈，幽怨地扫了两人一眼，一个人灰溜溜地走了。

　　坐在床边，看着床上的男子俊美而静谧的容颜，沐清漪唇边也不由的露出了浅浅的笑意。纤细的手指轻触着他俊美的轮廓，才一段时间不见，仿佛又瘦了一些。沐清漪知道，这段时间容瑾心中必定很不好过，幸好，现在他又找到她了。

　　这些日子虽然过得看似安闲，但是沐清漪心中的焦虑也是不足为外人道的。如今看到容瑾，即使他们还没有说上半句话，即使他还昏睡着没有看上她一眼，但是不知怎么的沐清漪心中原本一直紧紧绷着的那根弦就这么放松下来了。等了一整天耗费了不少精力，沐清漪也忍不住多了几分倦意。想了想，便掀开被子在容瑾身边躺好，然后给两人盖上被子沐清漪靠着容瑾身边也沉沉的睡了过去。外面虽然漫天飞雪，冰天雪地，房间里的两人相依相偎却睡得格外的安稳和香甜。

　　容瑾醒来的数年心中便不约而同的升起一股无法抑制的暴虐之气。他居然又被那个死老头给算计了？！若是被那老头跑了，他要去哪里找到清清？

　　正想要睁开眼睛的瞬间，一抹淡淡的却分外熟悉的幽香萦绕在他的鼻息间。容瑾不由得一怔，这才感觉到身上的温暖，还有身边明显多了一个人的熟悉感觉。睁开眼睛，果然看到正被自己搂在怀中沉睡着的美丽容颜。幸福来得太突然，容瑾一时间脑海里仿佛一片空白反倒是不知道想要干什么。只是呆呆地望着她清丽的沉静容颜默默出神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第890章 终相逢(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 