
御虚宗招收弟子的时间还未到，已经有无数的人在熬夜等待。

殷夏大半夜爬起来一看，好家伙，街道上房顶上，全部都蹲满了准备参加试炼的年轻人。

“这个御虚宗不会这么变态，大半夜的开始考试吧？”殷夏忍不住怀疑。

隔壁的白黎也被吵醒了，隔着窗户跟殷夏对视，都在对方的眼中看到了深深的无语。

白黎看了一下手表，凌晨一点钟。

“你先去睡吧，熬夜对我来说没什么影响，试炼开始了我叫你。”白黎轻声说道。

离天亮还有很久，鬼知道这试炼什么时候开始。

殷夏点了点头，穿着衣服往床上一躺，头沾到枕头就睡着了。

她可没白黎那么深沉的实力，可以抵抗外界的一切干扰。

这一觉就睡到了大中午，外面的人依然堵在大街上房顶上，仰头望着天空，默默等候着试炼的大门开启。

搞半天纯粹是这些人的个人行为，她还以为御虚宗变态到大半夜搞试炼。

“白黎，来桶泡面？”

殷夏开窗户，把泡好的泡面从窗户递过去，两个人守在窗前吃起了泡面，浓郁的香味飘散到街道上，一大群连早饭都没吃的人咽了咽口水。

谁这么缺德，居然在这种时候吃东西。

御虚宗的试炼就在这种万众瞩目的情况下开启，天空中出现一片耀眼的极光，拉开一道长长的透明光幕，从天空中一直连接到地上。

“这御虚宗真省事啊，连个人都不用出，一件开机，欲购从速，啧啧，真是好办法。”殷夏对此表示佩服。

既省事又省力，多好。

“比你们当初那个装逼法好用多了。”殷夏评价。

白黎失笑：“你也说了是装逼法，其实最早的时候招生考试也很简约，后来不知道怎么就变成那样了。”

也许是哪一任特别喜欢装逼的院长改的。

殷夏嗦完最后一口面，直接从窗户上跳了下去。

“走，去看看有什么好玩的。”

透明的光幕就像一个传送门，明明大片大片的人涌进去，从里面出来后只剩下身边三三两两几个人。

“随机传送？”殷夏摸着下巴，思考这一次的试炼都会搞些什么玩意儿。

白黎从后面追了上来，他刚刚被传送到了别处，幸好距离不算太远，能够感受到殷夏的气息。

又是森林，眼前郁郁葱葱的一片绿色，殷夏现在看见大片的树木就头痛。

湛蓝的天空中出现几个大字，把这一次试炼的考题投放在了天空中，只要一抬头就能看见。

本次考题没有任何要求，一路向前，通过所有关卡，走到宗门的大门前就算成功。

众所周知十大宗门为了显示自己的与众不同，割裂开了一片空间，自成一个世界，普通人连进入都难。

所以他们现在只是进入了这个世界，想要获得弟子资格，还得找到宗门所在才行。

时间有限，其他人不敢抱怨，匆匆上路。

“方向都不辨认一下就走，这些人也不怕迷路了。”

殷夏说着拿出一个小小的木盒。

【一直在北方的燕子迷失了方向，它想要去温暖的南方，却怎么都找不到，最后化成了这个南方盒子，只愿能为你找到回家的路。】

这是什么见鬼的介绍语？直接写一个指南针不就行了？

“7749，你能加载这个小世界的地图吗？”

殷夏随口一问，像这种玄幻世界，各种磁场干扰非常严重，7749这个二手货八成是检测不出来的。

果然，7749羞涩地滚了出来。

“宿主，要不我为你们放首歌吧？”

好歹能够缓解一下暴躁的心情。

殷夏：“你可以滚了。”

虽然不清楚地图的大小，但这森林一望无际，应该不会太小。

她把小鸡仔放了出来，摸了摸顺滑的鸡头。

小鸡仔进入玄幻世界后，也许是吸收了这个世界的灵气，体型又有增长，虽然只是个宝宝，但已经有三米多高了。

鸡仔用头把殷夏拱到了她的背上，欢快的拍了拍翅膀，在森林里狂奔。

白黎一个不查被甩出老远。

柔弱的女孩独自在森林里行走，她没想到传送门居然是随机的，把她和同伴们全部分散，到现在他都没有找到一个熟人。

“还要走多久啊？月月他们都到哪去了？”少女自言自语。

忽然一阵狂风刮来，一道黑色的身影一闪而过，少女惊的拿出了自己的武器，可那黑色的影子已经不见了踪影。

“我就说试炼怎么会这么简单，搞半天林子里居然还有灵兽！”

惊魂未定的拍了拍胸脯，她不敢再休息浪费时间，收起宝剑闷头赶路。

小鸡仔的速度非常快，白黎也不逞多让。

白黎越追鸡仔就越兴奋，宽阔的场地又利于奔跑。速度高出了平时的数十倍。

荣沧是这次考生中的一员，他幸运的和自己的朋友们分到了一起，四五个人能够结伴而行。

但是这群小伙伴现在正面临着前所未有的友谊危机。

“我觉得这条路我们走过了！”伙伴一高声呐喊。

“怎么可能，我们一直在往前走，又没有回过头，肯定是你记错了。”伙伴二说道。

“就是，森林里的树都长一个模样，肯定是你的错觉。”伙伴三更认可伙伴二的说法。

但伙伴四又有不同看法。

“我们现在是在御虚宗的弟子试炼中，可不是外面那些不出名的小森林，任何异常都应反复确认，我同意小娜的说法。”

四个朋友各持己见，眼看就要分崩离析，荣沧劝了左边劝不住右边，劝完右边左边又有问题，身心俱疲，不知道该如何是好。

忽然一阵飓风从五人中间卷席而过，没有准备的几个人被狂风刮飞，撞在了树干上，每个人都受不住的吐出一口鲜血。

荣沧大惊失色：“朋友们你们快别争了！这丛林这么危险，你们难道真的要分散开吗？”

几个伙伴被这么一撞，体内的郁气被撞散，因为长时间找不到方向而显得焦躁的心情也冷静了下来。

殷夏回头看了一眼，拍了拍鸡仔的鸡头，呵斥道：“别跑这么快，你刚刚是不是撞到人了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70480995"  chaptername="第两百二十五章  大玄幻时代三">加入书签</a>
</div>
