    一阵沉默过后，赵无雪看着一言不发的两人眉目传情，终于忍不住了开口问道：

    “接下来我们该怎么办？”

    陆子铭啧的一声，有些暗怪这人不知好歹，怎么还呆在这做电灯泡，略微不耐的说道：

    “吩咐门内的人不得将我和韩大叔他们在这的事说出去，然后什么都不要做，剩下的交给我。”

    我特么！要老娘什么都不做？剩下的交给你？

    我倒是想啊！你有本事就别把人都弄到回春门来！把我们摘得干干净净的，老娘绝对愿意高高挂起看戏。

    要不是付天娇有交代，赵无雪此刻就想赶人，然后大门一关，看看陆子铭到底怎么办。

    可是没办法，现在回春门已经跟陆子铭绑在一起了。

    最起码欧阳信会去参加诗会这条消息，就是她们告诉他的。

    被安排了什么都不做的赵无雪坐在一旁，愤恨的喝着茶水，就是不离开。

    看得陆子铭白眼直翻，这娘们真不懂事。

    ……

    “什么？有一组人被杀了？全部枭首？”

    影阁总部，欧阳浩南鼓着眼睛看向前来汇报消息的手下。

    “是的，就在城西的一条巷子之内。”

    “好！”

    欧阳浩南一拍桌面，不怒反喜的吼道。

    他最怕的就是陆子铭此刻已经跑出城，那他再想将其抓住就千难万难了。

    只要他还在城中，那么迟早就会有寻到他的一天。

    他狞笑着吩咐道：“加派人手去城西搜索，同时几处城门也不要放松警惕，一旦发现目标，就是死，也要给我将人留住！”

    “是！”

    那名手下躬身退出了房间，欧阳浩南的手指轻轻击打着桌面，一个声音从他旁边响起。

    “欧阳老弟，你今日将老夫留下来，就是为了对付此人？区区一个六品，还不值当老夫亲自出手吧？以你的本事和城内阁中的力量，对付一个毛头小子简直绰绰有余。”

    欧阳浩南朝发出声音的方向看去，一名灰衣老者此刻正坐在一旁，手里不时的把玩着一把短刃。

    “查兄，实不相瞒，对付这个杀我侄儿的小子，确实还用不着你出手。”

    “留你在这多待几天，是因为有一件大事还需要你的帮助！”

    灰衣老者头也不抬的问道：“何事？”

    “昨晚我第二次去成王府，成王亲自见了我一面，与我商谈了关于楚国武林未来的问题。他想利用我影阁……”

    待到欧阳浩南说完，名为查兄的老者已经停下了手里的动作，抬首凝眉的注视着他。

    “此事，你答应了？”

    欧阳浩南摆摆手道：“暂时还未有答应对方，不过这件事若是真如成王所说，我影阁能从中获利不少，想来总阁那边是会答应的。”

    灰衣老者闻言低垂下脑袋，思考了一番之后才抬起头说道：

    “不错，但是坏处也同样有，往后这楚国我影阁也要受他们制约了。”

    “查兄此言差矣，我影阁以何立身？不妨想想事成之后的局面，受制约是固然的，但何尝不是我们趁机壮大的机会呢？”

    查兄一挑眉，心中豁然开朗。

    “没错，我们影阁做的就是消息的买卖，若是……往后这楚国可就是我影阁一家独大！”

    “如此说来？查兄也觉得此事可行？”

    “没错，此事绝对可行！”

    欧阳浩南一拍手掌，大喝道：“好！待会我便回复成王，此事未免夜长梦多，越快进行越好，就从这京都府开始！”

    “此事我打算来个先斩后奏，不等总阁消息了。你我联手，有八成的把握可成，事成之后功劳你我对半！如何？”

    “可！”

    秦凌云做梦也没想到，他在王府杀掉欧阳信，打算破坏成王府和影阁的关系，到最后因为引得成王亲自出面与欧阳浩南相谈，反而促进了双方的合作。

    在这件事上，很明显成王府也是受害者，若是他没被陈平安查到这么多有用的线索，不暴露身份，欧阳浩南兴许还会迁怒成王府。

    可现在既然已经锁定了目标，知道了杀人凶手就是陆子铭，欧阳浩南自然不会蠢到去与成王府作对。

    当日下午，欧阳浩南便差人送了一封信件至成王府。

    成王在看过信件之后唤来了芈梁成，然后再次将此事交到了他手里。

    很明显，这次的事情，成王是打算全权让芈梁成来处理。

    事成之后，所得的功劳与荣耀也会尽数套在他身上。

    这既是培养，也是看重，更是向外界宣示，芈梁成将彻底的崛起。

    有了统一楚国江湖的功劳，往后朝廷必然会重用芈梁成。

    这么一大股势力，若是用得好了，绝不弱于一支精锐军队。

    芈梁成在得到成王的嘱托后，立即展开了行动。只是在行动之余，他仍然在猜测，那个叫陆子铭的年轻人，到底知不知道他们的计划，又会不会出来干扰他们的行动。

    同样在成王府中，还有一个人此时也在想着陆子铭，那就是芈虹月。

    凶杀案的事情她已经通过丫鬟之口全都知道了，十六七岁，长相俊俏，而且是未收到兄长邀请出现在府内。

    不用说他也知道了那天陆子铭前来，根本就不是为了参加什么诗会，而是来杀欧阳信的。

    他能将欧阳信一剑断头，为何又独独放过了自己？

    莫非是因为自己的郡主身份？

    不，这不可能！

    杀死欧阳信的后果与迫害自己的后果根本没有什么区别，反正最终都会是被追杀至死。

    那么他为何不但没有伤害自己，反而还作了几首诗相赠，更是在最后还骗自己已经离去？

    他是害怕自己知道他是杀人凶手吗？他是真心喜欢自己？从而不忍心自己伤心？

    这一刻的芈虹月内心之中备受煎熬，一边不愿意与一个杀人犯有任何交集，一边又想起了二人两次相遇的点点滴滴。

    尤其是陆子铭说的，三日之后再在院中相见的话。

    他是骗自己的？还是真的会来？

    倘若他真的来了，自己是去见他还是将此事告诉父亲与兄长，从而将其抓捕？

    芈虹月的心，在这一刻彻底的乱了。

    以往令她颇为骄傲的智商在这一刻竟然毫无作用，任她如何想破脑袋，也想不出自己到底该怎么办。

