    第17章她今日走不了

    此刻，夜九渊心中泛着惊涛骇浪。

    这养魂符中传来的力量，竟一下子平复了他灵魂上的痛苦。

    不仅如此，他的灵魂感到前所未有的舒适。比楚千璃直接输入灵魂力还要舒服！

    “怎么样，好用吧。”

    楚千璃透着得意的声音突然传来。夜九渊眼一眯，眸光危险地看向她。

    “的确好用。若本尊让你多做一些，你可能做？”

    别以为他没看出，她制作这养魂符，消耗了大量精血。

    付出这么大的代价才制作出一块，她还敢得意？

    楚千璃嘴角的笑容陡然一僵，眸光转了转，故作镇定道：“尊上有所不知，这块养魂符可管十天。十天后，我自然会……”

    嘭！

    夜九渊一掌拍在桌上。

    上好的紫檀木小方桌瞬间化作齑粉。

    他冷冷地盯着她，“小丫头，没治好本尊前，你的小命是本尊的。就算是你自己，也不能糟蹋身体。”

    楚千璃被训得一愣。

    “要不要这么嚣张霸道啊。”她不满地小声嘀咕，却在夜九渊冰冷视线的凝视下，闭紧了嘴巴，冲他讨好地笑了笑。

    行行行，厉害的人就是能嚣张。

    夜九渊眯了眯眼，哪里看不出这小丫头的敷衍。

    忽然，他笑了笑。

    “你身体亏空，需要补。”

    楚千璃眨眨眼，这话听着没问题，可他的笑，怎么就叫她这么不安呢。

    “你炼药不是很厉害么，炼一些补身体的丹药，我随便吃上几颗丹药就行。”楚千璃认真道。

    “这可不行。”夜九渊眉梢一挑，悠悠道，“本尊身体不好，不宜多炼药。”

    “……”楚千璃。

    她简直无言以对啊。

    突然看到夜九渊起身走到书桌旁，拿了纸笔唰唰书写。

    楚千璃心头不祥预感更甚，连忙起身跟上去。

    夜九渊的字就和他的人一样，看着就有种叫人胆颤的气息。

    仔细分辨一番，那纸上写的东西，除了一味五转赤血参，估摸着是比寻常人参更高级的药材，其余她一概不认识。

    “这是补身体的药方吗？”楚千璃猜测道。

    夜九渊抬眸，似笑非笑地看了楚千璃一眼，“不错。”

    “……”

    楚千璃被他这一眼看得心头直打鼓。

    完了完了，笑得这么妖孽，肯定有阴谋。

    “来人。”夜九渊落笔，冲外面喊了声。

    立刻，有侍者进来。

    “拿方子去煎药。”

    “是，主子。”侍者恭敬道。

    侍者一路垂着头，接过药方就离开。但他低头扫过药方时，震惊得差点把眼珠子瞪出来。

    这些，全都是七品以上的灵药！别说小小的赤鸾国，就是集整个虹洲大陆的势力，也凑不出这样一张奢侈的药方！

    主子对楚小姐实在太好了。

    想到主子从不近女色，却偏偏对楚小姐这么好。

    霎时，楚千璃的地位在这侍者心中蹭蹭拔高。

    楚千璃可不觉得夜九渊这会儿对她好。明显，这人正憋坏招呢，她要惨了啊。

    她正忐忑呢，忽听夜九渊说，“此药需连续服五次。”

    “啊？那我今日岂不是走不了。”楚千璃脱口而出，眉头皱了皱。

    她耽搁了这么几日，也不知宋大将军府有没有人为她着急。

