    初夏看了一眼一本正经的某皇上，然后也一本正经的点头：“本宫觉得此事甚可。”

    然后俩人相视而笑。

    叶钊还不知道自己被针对了，心情很是郁闷，何以解忧？唯有杜康啊，所以，就去喝了点小酒，这才返回了侯府。

    刚进门，就遇到了正要出门的叶凡。

    “大哥。”叶凡急忙冲着叶钊行礼。

    “嗯。”叶钊点点头，对这个庶弟，他的感情很复杂，这是叶家真正的血脉，如果没有他的顶替，叶家将会是他的，“恭喜二弟秋闱高中。”

    “谢谢大哥。”叶凡笑笑，笑容纯真。

    叶钊的眸子眯了一下，想到了宋子然和宋子寒，曾经，他们看着自己的时候，也笑的这样纯真的，可惜……

    “是要出门吗？”

    “是。”叶凡点头，“去拜见一下于阁老。”

    “早去早回。”叶钊说完径直的往里走去，但是因为喝了酒，脚步略微有些轻浮。

    叶凡看着叶钊的背影，微微的眯了一下眼睛，这才转身带着书童出了侯府的大门。

    叶钊刚进了自己的院子，里面就迎出来一个人：“叶钊哥哥。”

    “简明月？”叶钊皱眉，“不是让你在明月楼里闭门禁足吗？你怎么跑我这里来了？”

    “叶钊哥哥，我想你了。”简明月委屈的瘪瘪嘴。

    叶钊拧了一下眉头：“回去吧，简家……”

    “简家的事儿跟我没关系啊。”简明月过去抱住了叶钊的胳膊，“而且，简家已经没了，但是侯爷没让你休了我，那就说明我还是你的妻子，叶钊哥哥，你不能不理我……”

    叶钊抬手揉了一下脑袋，头痛。

    “叶钊哥哥……”简明月现在已经去掉了之前的刁蛮，说话做事都小心翼翼的，毕竟没有了娘家做支撑，她现在只能如履薄冰，但是，就这样下去也不行，她得生个孩子，生个叶钊的孩子才行。

    叶钊叹口气，毕竟这是自己假扮叶钊之后，一直喜欢自己的女孩，他对她也不是一点感情都没有，只是，父亲是要让他将她降为妾室的，只是他一直没松口。

    简明月一看叶钊没再像之前那样拒绝的严厉，顿时高兴了，直接跟着进了屋子。

    “世子爷。”此时，红玉端着茶点一步三摇的走了进来，看见简明月的时候，微微的愣了一下，但是却还是没忘记行礼，“世子妃。”

    简明月看着这个昔日自己身边的大丫头，心情十分的复杂，不过很快就笑了一下：“红玉啊，先下去吧，世子这里有我呢。”

    红玉顿时委屈兮兮的看向叶钊，虽然她现在自我感觉挺得宠的，叶钊经常会睡她，但是，明面上，简明月还是世子妃，而且之前还是自己的主子，卖身契还在她手里呢，不能得罪也不敢得罪。

    “下去吧。”叶钊现在哪里有心情搞女人啊？心烦意乱的摆摆手。

    红玉只能瘪瘪嘴，然后退下去了。

    “叶钊哥哥，我伺候你歇息一下吧，你喝醉了，一会我让人给你熬醒酒汤……”简明月扶着叶钊去了内室，还点上了熏香。

    叶钊躺在了床上，只是还没睡着呢，就觉得浑身有些燥热，想着可能是喝酒的缘故，只是伸手扯了一下上衣。

    “叶钊哥哥，喝点水……”简明月端了茶杯过来。

    叶钊看了一眼简明月，忽然就一把将人拉了过来。

    “叶钊哥哥，你做什么？水杯……”

    然后就是水杯掉在地上的声音，还有床榻发出来的吱吱嘎嘎的声音……

    红玉站在外面，自然知道里面是怎么回事了，暗自骂了一句“不要脸”，然后跺脚离开了。

    圣旨到来的时候，叶钊刚跟简明月折腾完，也不知道是不是运动过的原因，酒竟然醒了，看了一眼身边的简明月，虽然觉得有些……奇怪，但是这毕竟是自己的妻子，睡了也就睡了，倒是没觉得如何。

    “世子。”外面传来了常安的声音。

    “什么事儿？”

    “圣旨到了。”

    叶钊一听，急忙起身，穿戴整齐之后急匆匆的去了前院。

    叶弘已经等了一会了，一看叶钊的样子，眉头皱的老高。

    叶钊自知理亏，只能低着头一副认错的样子。

    “侯爷，世子既然来了，那就听旨吧。”来宣旨的是小喜子，虽然等了一会，但是却也没什么不满的。

    “有劳喜公公了。”叶弘抱拳，然后带着叶钊一起跪下。

    “臣叶钊接旨。”

    喜公公将圣旨照本宣科的念了一遍，然后将圣旨放在了叶钊的手里：“世子爷，皇上说了，平北侯是武将，战功赫赫，希望你能更上一层楼，将叶家发扬光大，这粮草事关重大，交给世子，皇上也是放心的。”说完直接就回宫了。

    叶钊抱着圣旨看向叶弘。

    叶弘叹口气：“北金国南下，护国公镇守通嘉关，北金想入关很难，所以，这次粮草押运虽然路途遥远，但是相对还是比较安稳，只要你仔细点，立功是没问题的……”

    “是。”叶钊就算心里再不乐意，也不得不接下，可是他心里很清楚自己的斤两，单独领兵作战的能力根本就不行，而且，在军里的威望也是不够的，所以，此次出去，恐怕凶多吉少呢。

    得想个办法推掉这个差事儿。

    叶弘拍拍叶钊的肩膀，然后率先回去了，他这一生子嗣不丰，只有两个儿子，现在长子走武将路线，庶子走文人路线，倒是也挺不错。

    叶钊能想到的办法就是生病或者是受伤，但是想要做的神不知鬼不觉，却是很难的，不过，他却有个好姨娘。

    红玉发现叶钊重新睡了简明月之后，就有些发慌，要是简明月重新回到世子妃的位置上，那她的日子肯定不会好过，毕竟她是没经过女主人同意，自己擅自爬了男主的床，所以，她得想个办法让世子爷离不开她，而这个办法她还真有。

    这还是以前简明月还没嫁给叶钊的时候，找的法子，不过后来他们成了，那法子也就没用，而现在正好她来用吧。

