    《罗隐在瓦特阿尔海姆》：

    在装备部的第一天：因“携带过多病原体”被隔离。8小时后允许我穿上防护服走出隔离室。

    第二天：在地底看不见天气，原来那种温暖的光芒是爆炸。副校长我错了。

    第三天：副校长我真的错了。被卡尔副所长分配到了一个研究小组，主攻方向是炼金龙息。

    第四天：配置火山硝、水银的龙息瓶一天炸掉了七个。我想回家。

    第五天：用小型龙息帮研究员烤热狗香肠。我得做些更有意义的事情。

    第六天：烤香肠。煎汉堡肉。挺好玩的，很过瘾。

    第七天：龙息烤香肠，煎汉堡肉，激光煮面，做爆米花。

    第八天：马突尔的新炸弹实验失败了，很伤心。但吃了龙息汉堡后振作了起来。

    第九天：爆炸试验区倒塌了，所有人围坐在反应炉边做牛肉芝士汉堡和蒜味炸鸡。装备部是个不错的地方。

    第十天：学会制作手机炸弹和牙刷炸弹，挺好玩的。

    第十一天：制作打火机炸弹，耳机形静电炸弹，星球大战光剑炸弹。好玩。

    第十二天：装备部团建。早上看《高达SEED》，下午看《EVA》，晚上塞尔达传说和口袋妖怪绿宝石。装备部，这是个男人永远年轻的地方，这里的每个好男儿都想造高达。这个梦想终会实现。

    第十三天：到基础炼金项目组学模具设计制造。

    ......

    “罗隐！过来一下。”

    “副所长好。”卡尔副所长一身修长的黑衣，戴着自制的黑暗君主维达面具。

    “这是你的师姐奥莉薇娅，炼金工程系，毕业后准备进入装备部工作。后面半个月，你们一起到阿卜杜拉所长的项目跟着学习。跟着我，去拜访一下伟大的阿卜杜拉所长。”

    罗隐看到奥莉薇娅，不禁眼前一亮。这是半个月以来他第一次看到三次元的雌性人类。对方一身素色白袍，修长的身材，浅红色的长发在脑后扎了一个简单的单马尾，海蓝色的眼睛明亮又深邃。

    血统B级，言灵是极大增强计算能力的天演。这倒是非常适合工程学。

    “07级罗隐，即将入学，恰巧在瓦特阿尔海姆学习。说来话长。”

    奥莉薇娅稍有些诧异。

    **********************

    装备部是个崇尚爆炸的地方，火力就是浪漫，炸弹的轰鸣就是灵魂所在。装备部的领导任选向来不受校董的安排，这帮疯子只相信自己的选择，谁的炸弹做得最好，谁就是矮人之国的国王。

    比如年轻一代研究员中的马突尔，他的主攻方向就是深海硫磺炸弹，目标是在任何海域环境下制造能杀伤二代种的爆炸，被誉为“爆炸新星”。

    而阿卜杜拉所长，他研究的两个项目都是最强的炸弹：炼金弹头风暴鱼雷，和剧毒弹头的超远程飞弹，杀伤力都是根据假想中的初代种进行研制。

    相比之下，卡尔副所长代表的是装备部另一派的武器审美，小而精的单人炼金设备。探测、干扰性设备，单兵使用的龙息瓶，超大口径的炼金左轮、特制子弹等等。

    所长有自己的独立大办公室，平时都是缩在里面爆肝，可以坚持连续一周不露面。

    卡尔推开门，阿卜杜拉正面对着墙壁。

    开屏雷击。正常人是绝对不会在办公室的墙面上装小便池的。

    办公室里点了很多熏香，但依旧无法掩盖一个中年穴居生物的味道。

    阿卜杜拉一边朝后挥手打着招呼，一边死死地盯着自己的胯间：

    “振作！振作！小强你不要灰心丧气啊！你还不可以死！要是有一天世界毁灭，还要靠你传递人类的基因和火种呢！”

    奥莉薇娅：怎么办，好想逃跑。

    卡尔副所长似乎已经习以为常。他挥着手给所长打气。

    “站起来啊！站起来，矮人国王！”

    果然啊，装备部没有正常人。

    罗隐和奥莉薇娅忍着强烈的不适感和逃离欲望，和阿拉伯人所长面对面。

    他洗手了吗？真的洗了吗？

    所长对于刚刚的情况并不怎么在意。

    “没什么的，只不过是最近使用的次数太少，多锻炼一下就能恢复了。”

    您这套用进废退的理论已经淘汰几百年了啊喂！

    您根本就是ED（Erectile Dysfunction）了吧，是吧？早点去看老中医说不定还有救。

    “明天有新式炼金弹头的试爆，会很壮观的。来参观一下吧。平时可以到各个研究组都感受一下研究和实验氛围。”

    逃离办公室后，卡尔带着奥莉薇娅和罗隐在楼层闲逛。

    “这是炸弹一组，也就是大炸弹组。炸弹二组，炸弹三组...这是炼金机械一组，我在这边负责。外勤后勤组，做的都是一些无关紧要的小玩意。

    哦，到了，原始人组。这年头还玩刀剑、弓弩什么的，多少沾点那啥。”

    三人一路走过，所有的研究员目光都对准了漂亮的奥莉薇娅。

    被以观看珍惜动物的目光全程注视，奥莉薇娅觉得自己有被冒犯到。

    “别理他们，在地下呆久了就会有点扭曲，尤其装备部的男性纯度是100%——在你来之前。”罗隐解释道。“只要你也能用龙息和激光做菜，吃汉堡、看老动漫、爱搞爆炸，穴居矮人就会把你视作它们的同类。”

    奥莉薇娅：感觉更加不妙了。

    晚餐吃的是美式三层大汉堡，配硬汉薯条和冰可乐。波士顿的斯文姑娘，吃掉半个就败下阵来，毕竟平时晚上只吃一碗沙拉。

    而旁边的研究员还在疯狂鼓吹汉堡炸鸡可乐健康食品论，这些才是人类食物的未来。

    次日。

    爆炸试验场周边挤满了参观者。据所长说，这种新式炼金弹头在爆炸的瞬间，尖端的合金结构能够切开次代种的躯体，巨量的汞和硫磺会像暴雨般呈伞状对龙类形成覆盖式打击。

    搭载在风暴鱼雷这种大杀器之上后，能产生物理上的致命打击并制造剧毒伤害，同时破坏龙类的精神领域。

    阿卜杜拉站在指挥台上，兴奋得快要手舞足蹈。

    “告诉你们一个秘密。”黑衣的副所长拿着弹头的图纸。

    “起爆结构的炸药量有误差，第二层的填充部分，角度计算有点问题。”

    奥莉薇娅、罗隐闻言都是身体一僵。

    “那会导致什么结果呢？”

    “引爆时间可能会稍早，爆炸的范围可能没有预计的那么集中。”

    罗隐本想问为什么没有提醒阿卜杜拉，但真相已经很明显了。

    卡尔副所长做着噤声的手势。副所长啊，也是有梦想的。

    装备部已经被炸弹狂人统治太久了。

    高台上的阿卜杜拉兴奋地大喊着：“点火！倒数，9，8，7，6，5，4，3...”

    轰！

    爆了。

    合金弹片疯狂弹射形成金属的风暴，巨量硫磺逸散出深黄色的地狱之雾，密度极高的液体、气态汞在半空中降下银色的暴雨。

    爆炸风和弹片冲击着四周的多层防爆玻璃，不少地方瞬间开始龟裂。

    暴虐的狂风越过正方的幕墙，将阿卜杜拉掀落，摔在地面上滚来滚去。

    副所长撇撇嘴，可惜了。

    “别愣着了！快去救所长啊！

    站起来啊，所长，装备部不能没有你，人类不能没有你，未来的火种还需要你来传递！”

    瓦特阿尔海姆之王一骨碌从地上爬起，“扶我起来，我还要再炸一次！”

    奥莉薇娅，罗隐：装备部好可怕，我想回家。

    下午到晚上，实习生都处于严重的爆炸ptsd中。

    研究员倒是没事人一样，有的还来搭讪奥莉薇娅，只不过方式独特。比如问她对于EVA的看法，绫波丽和明日香哪个更可爱，高达最猛最帅的机体，宝可梦四代御三家喜欢选哪个......

    这装备部算是待不下去了。

    “师姐，说真的，等出去后要不要一起来我的炼金工坊？虽然还在草创阶段。”

    奥莉薇娅：你？

    罗隐拿出了几份文件和照片。“这些都是我的作品，未来还会更多的。”

    年轻工程师看着照片介绍，眼神有些兴奋起来。

