    美国时间上午十点。

    许深乘坐的飞机到达机场，他迈着沉稳的步伐走向停车场，有车在那里等着他。

    墨色衬衣，黑色西裤包裹着他完美的身形，他的眼底是纹丝不动的情绪，五官立体平静，保持着男人一贯的镇定和从容，只是眉宇间掩盖不了飞行的疲惫。

    等车子到达儿童医院，他就能见到黎晚和天天了。

    一切都充满希望，天天会好起来的。

    刚下飞机，身边就有人在讨论新闻：“你们听说没有，刚刚机场外的路边发生了一起交通事故，车子爆胎引发失火，烧了半片树林。”

    “这么严重？”

    “对啊，非常严重，车内司机和两名乘客当场死亡，都是新闻刚刚报道的，我才看到。”

    “是吗？我也看看新闻。”

    许深走过去，听着他们的闲聊，拿出手机。

    他刚到机场，南城的顾明望就收到了消息，办公室里的顾明望整个人脊背发凉。

    该来的终究会来。

    瞒是瞒不住的。

    机场人头攒动，许深湮没的人群里，身后跟着保镖。

    顾明望拿起如有千钧重的手机，给许深打了电话：“许总。”

    “嗯。”

    “您到机场了？”

    “到了，刚下飞机，准备去停车场。”

    “许总，您等一等，我有事跟您说。”顾明望声音缓慢，语调也比平时多了几分凝重。

    许深疑惑，眉头微微蹙起，大概是因为太过疲惫，声音比平日多了几分温润：“嗯？什么事？南城的事吗？先放一放。”

    “不是，不是南城的事。”顾明望生怕他挂电话，“是……是天天小少爷的事……天天和黎小姐坐的车刚刚在纽约出了车祸，车子爆胎失火，车毁人亡。”

    顾明望几乎是一口气说出来，他怕稍有犹豫就再也说不出话。

    心口有悲凉的情绪升腾。

    “咚”——

    一声沉闷的响声！

    许深的手机掉落在地上！

    巨大的悲痛和苍凉染上许深的眸子，他的眼前一片空白！

    顾明望在说什么？

    不可能！

    不可能！

    许深不相信……他的嘴唇都在颤抖，瞬间失去血色，就好似一尊雕塑站在原地，引来无数人的注目却浑然不觉。

    明明只是一则新闻，怎么会是天天和黎晚！

    “许总，许总……”顾明望在那头呼喊。

    手机掉落在地上，天地间仿佛都失了颜色和声音，许深举目茫然，心口像是被剜了一块，失去心跳和生命，血流不止。

    整个人都像是被抽去了灵魂，散了七魂六魄，只剩下一具行尸走肉。

    “天天……晚晚……”许深嗫嚅，莫大的悲怆升起，贯彻全身，四肢冰凉。

    血液都像是停止了流动，他的瞳孔涣散，脸色苍白。

    所有的目光都聚焦在许深的身上。

    过了很久很久，像是一个世纪之久。

    许深发了疯地跑出机场，发了疯似的命令司机开车去现场！

    压抑不住心口的颤动，他在发抖，他一上车就给黎晚打电话，他不相信，不相信啊！

    迟迟无人接听。

