    杜展愁眉苦脸地瞅着郑爽说：“哥，什么都是你的好，连蛋蛋都是你的好玩，好伤自尊心哦！不行！我要压着你，让你喘不过气来，你才知道我的厉害！”杜展要压的自然是柳月莉的身体了。

    说完，杜展推开柳月莉的手，挪步到柳月莉身后，双腿微曲，将大杵从柳月莉双腿之间穿过，由她前面露出头来，双臂环绕过柳月莉胸前的双峰，力一用力，收紧手臂，顿时将柳月莉勒贴在他的胸前。

    柳月莉“咯咯”笑着垂手抓住杜展大杵的脖子，将他的大杵死劲往前拉，说：“你勒我这么紧，我就把你肉里面的香肠一起拉出来烤着吃！”

    郑爽见柳月莉的手把杜展的大杵勒成暗紫红色的了，生怕柳月莉把杜展的大杵勒拉坏了，连忙如法炮制，长枪穿过柳月莉的双腿，跟杜展的大杵绞在一起，双臂抱住杜展的后背，等杜展抽手抱住自己的后背了，才双双将手臂勒紧，将柳月莉死死的夹在两个胸前。

    柳月莉被哥俩前后夹击，有点喘不过气来，连忙放开杜展的大杵脖子，向前推着郑爽的身体。柳月莉一个娇小女人，力气哪里抵得过哥俩两个大男人呢？挣扎了一阵，柳月莉放弃了抵抗，气息短促地讨饶着央求哥俩说：“我投降了，讨饶了，央求了，我不过气来了，松开些吧！”

    杜展见柳月莉讨饶了，卸了些力气，得意地说：“你这娇娇女人，在我们哥俩面前敢放肆的话，一定夹得你喘不过气来！再也不敢了吧？”柳月莉见哥俩都松开些，自己的呼吸也顺畅多了，可郑爽的胸毛肚毛却把自己痒得不行了，不由“咯咯”笑着说：“不敢了！老大的毛毛好痒人哦，我好痒啊！”

    杜展一听来了劲，乐呵呵地附在柳月莉耳边问：“哪里痒？我替你挠挠，是洞口那两个肉肉骚痒了吧？”说着，将双手插进郑爽和柳月莉身体中间往下伸去，触到郑爽的长枪了，再往柳月莉的洞口处抠去，一手捏住洞口的一片肉，轻轻地捏搓着，说：“是不是解骚去痒啊？”

    柳月莉此处何止这两片肉骚痒！自从接到杜展的送菜电话，想起那停爽哥俩将自己梳弄到快活无边，她的两只奶头便开始膨胀发痒，洞口就开始潮湿起来，经过炒菜和晚餐的调情，早已经湿了一片。刚才幸好被杜展脱光就钻进喷头水柱下面，才借着水柱掩饰去洞口的潮声一片。一阵阵的骚痒，让柳月莉极想自己伸手去抠挠，只是碍于面子才强忍着没去抠去挠。此时杜展的双手的捏搓，恰好解去柳月莉那两片肉肉不少的骚痒，却引得洞口边沿更是骚痒难当。

    柳月莉将头埋在郑爽毛茸茸的胸口，掩去自己的淫相，嘤咛着说：“嗯，可洞洞旁边好痒啊！”

    杜展笑嘻嘻地望向郑爽，说：“哥，你来帮柳月莉捣捣洞吧，我正忙着挖蚌肉呢！”郑爽笑嘻嘻地勾头在柳月莉耳畔耳语着：“要不要我的中指帮你捣捣洞口？”柳月莉咽了口唾液，轻声“嗯了一声。

    郑爽将手伸下去，一把捉着自己的长枪，胯部往后稍退复进，长枪已经从杜展双手之间挤进了柳月莉的洞里。

    杜展感觉郑爽的长枪在自己的手指边摩擦着，顿时性趣高昂起来，一心也想着插进洞里去，可这样的姿态实难办到。怎么办呢？杜展心思电转，突然高平在他后门强奸的记忆泛起，嘴角阴阴坏坏地一笑，胯间往后退去，右手摸着柳月莉的后门，挺起大杵就往里面挤去。

    柳月莉心思全部集中在郑爽的长枪在她洞里进出上，突然间后门受痛，不由痛叫起来：“呀！痛死我了！阿展，你干什么呀？”郑爽听了大吃一惊，急忙弯腰伸手向柳月莉后面摸去，却摸到杜展硬得象钢杵一般的鸡鸡，在插在柳月莉的后门里，顿时会意过来，轻声说：“阿展，你要慢点，月莉恐怕还是第一次开后门呢！你最好去取来润滑剂抹一抹，她才不会这么痛的。”

    杜展本是试探一下郑爽会不会反对自己这样做，听郑爽让他去取润滑剂，脸上顿时乐开了花，抽出大杵在水柱里洗了洗，才跑出卫生间到卧室里取润滑剂回来。

    郑爽见杜展挤润滑剂，反手关上喷头，让杜展往他的大杵上抹了好多的润滑剂后，轻声说：“阿展，你也抹一些在月莉的后门口上，要慢一点插，等她适应了再用力。”

    柳月莉从来没开过后门，见郑爽显然允许杜展进她的后门，立即担心地问：“大哥，我从来没这样做过，会不会有事呀？”

    郑爽温柔地安慰着柳月莉，说：“没事的！女人的两个洞口都是为男人准备着的，用些润滑剂再让阿展慢一些，你会觉得更快乐的！”

    柳月莉侧着叮嘱杜展：“二哥，你要慢点啊，不要撑破了呀！”

    杜展挤了些润滑剂在手指上，伸到柳月莉的后门处边抹边揉着，低声问柳月莉：“感觉是不是有点爽？”柳月莉细细感受着，说：“你这一揉，反而有点痒起来了！”杜展捉住自己的大杵，用头部在柳月莉的后门上磨蹭着，问：“这样去不去痒呢？”柳月莉“嗯”了一声，边将脑袋侧靠在郑爽的胸口上，双手抚摸着郑爽毛茸茸的胸毛，边用心地体会着后门处的感受。感觉杜展的大杵开始往后门里面挤进去，柳月莉顿时感觉一阵胀痛袭来，连忙说：“你停停再挤，我有点痛。”

    杜展也是第一次进后门，心想当初高平强进自己后门的时候，自己后门可是痛得半死，由已及人，他想柳月莉肯定也会很痛的。听到柳月莉喊停，杜展连忙停下不再继续往里插，静静地保持着，让柳月莉的后门慢慢适应自己的大杵。

    郑爽适时地抽送着自己的长枪，想将柳月莉的注意力吸引到自己的长枪抽送上。边抽送着，郑爽边勾下头，一口咬住柳月莉的左边耳垂，轻轻地噬、咬、舐、扯、吸着。柳月莉的注意力果然被郑爽上下动作所吸引，微微张着嘴巴，闭起眼睛，极享受地从喉咙里发出“哦，哦，哦！”的声音来。

    配合着唇齿动作，郑爽拱动胯部抽送着，听着柳月莉状似陶醉般的“哦哦”声，眼睛望向杜展，朝他眨了眨眼，示意他慢慢地继续推进去。

    见杜展会意一笑，郑爽心想杜展的大杵要深入柳月莉的后门了，上下动作立即更为殷勤起来。