    夏侯无情脸色大变，此时他已经是穷途末路。

    唯一支撑他们继续战斗下去的只不过是生的希望罢了。

    所谓置之死地而后生，他多少还抱有一丝幻想，只不过现实的无情狠狠把他击败了。

    他转头看向身边剩下的弟兄们，一个个的都已经明显都露出了疲态。

    昨日和陆拾交战之时已经损耗了不少，一晚上没有吃东西，还未修复过来，又是一场恶战，不疲惫才怪。

    何况人的精神压力直接会影响到人的体能状态，原本匪军士气高涨，背水一战，以为胜券在握，谁知久战不下，优势变劣势，现在完全是挨打的局面，气势顿时没有了，疲劳感也就升了上来，仿佛一举一动都要费劲全身的力气。

    但是就如此缴械投降，显然心中又很是不甘。

    他虽然在越国卧底多年，但是对越国却没有什么感情，心心念想的还是回秦国建功立业。

    原本计划之中，若是他能够帮助强秦立功，将来灭越之日，自然有他一块封地，但现在一切都只是妄想。

    夏侯无情叹了口气道，“将军说笑了，我堂堂七尺男儿，顶天立地，岂能投降于你。只是苦了我这帮弟兄，和我出生入死，却无法带他们安然回乡。”

    夏侯无情周边弟兄也是神情落寞，尤其是远从强秦而来的那些人，从他们的角度来说，也是为国而战。

    其实就战争本身而言，本无对错可言，历史本就是由胜利者书写的，立场不同，见解自然不同。

    陈平哈哈大笑一下，从容道，“老夫敬佩你是条汉子，这样给你一个机会，也莫说我们不近人情。”

    陈平翻身下马，右手一伸，背后一士卒递上来一柄双手巨剑。

    那士卒身子骨也算壮实，乃是陈平的贴身侍卫，也是专用的背剑官。

    他双手托剑，都似乎有些微微震动，可见这巨剑之重量。

    陈平拔剑出鞘，面不改色，神情庄重肃穆，似乎是在做一件很神圣的事情。

    陈平单手持剑，斜靠在地上，那剑刃足有一米多长，剑身远比普通长剑来得厚实。

    实则战乱之时，多有江湖侠士执剑闯天涯，只是他们所持之剑，多数灵巧轻薄，锋利无比，依靠刺杀为主，不宜劈砍，若是和普通的军刀硬拼，容易折断。

    ，

    但是这把陈平的双手剑乃是用稀有金属特殊锻炼而成，剑身极重，虽然其刺杀能力不如普通的长剑，但是胜在力大招深，足以开碑裂石。

    但是因为其本身的重量，普通军士很难随意挥舞。

    这把双手巨剑乃是刘宏给陈平的见面礼。

    陈平虽然五十有余，已经过了其体力巅峰，但依旧是身强力壮，一看就是宝刀未老。

    他天赋异禀，除了精通兵法，武艺超群之外，臂力更是惊人，奈何出生贫贱，一直无法寻得一把适合的武器，直到刘宏为他量身订做了这把双手巨剑，唤做“镇魂”。

    寓意便是依靠这把巨剑，能够震慑住剑下亡魂。

    陈平直视着夏侯无情道，“我这柄巨剑，名曰镇魂，跟着我也十余年了，未尝败绩。你今日若能胜过我，我便放你和你的弟兄们离开。倘若败了，还请你劝劝各位弟兄，放下武器，莫要再白白丢了性命。”

    临阵交锋，双方士气十分关键。所以往往也有斗将的环节，倒是并不意外。

    只是此时五营军已经稳占上风，还提出单挑，莫不是对自己的武艺十分有信心，又或者就是过于自大了。

    夏侯无情双眉一皱，心下踌躇。

    他对自己的武艺一向颇有信心，再加上他不过三十有余，年富力强，正值盛年，而眼见陈平虽然气势如虹，但毕竟年龄涨了自己二十岁，体力有所下降。

    那把巨剑虽然看起来了的，但使用起来必定十分耗费体力，若是自己用些巧力，消耗他的体力，必不能持久，要取胜十拿九稳。

    他看向自己的弟兄们，只见他们脸上似乎也露出了一丝期待之色，毕竟每个人都已经战斗到了精疲力竭，已经到达了临界点。

    若是夏侯无情能够打赢，那他们就体面的离开，若是输了，也就投降吧，毕竟结局还能比现在更惨么。

    夏侯无情知道此时的他，已经是不得不应战了，如果这种时候他还要避战，那么匪军的士气就彻底崩溃了，不战自败。

    他停顿了下，朗声道，“将军有此雅兴，在下自然奉陪到底。只是不知道将军之话，可否作数。此事是不是该问问贵国太子的意见。”

    陈平看向刘宏，尚未开口。

    刘宏抢先一步面带微笑，伸手摇了摇，示意无妨。

    然后面对夏侯无情朗声道，“两军相争，自以主帅为先，我既然将总指挥权交予陈将军，那么自然以陈将军的命令为准。我只是旁观。对于陈平将军，我有足够的信心。君子一言，快马一鞭，夏侯统领自可放心。"

    刘宏深知用兵之道，最忌讳的就是军令不行，将帅无威。

    若是君主过多干涉将军，反倒是会使得三军群龙无首，是为乱军。

    夏侯无情对这答案似乎比较满意，不过他犹豫了下道，“那禁卫军，七杀弩军和陆家军也不拦我们么？”

    刘宏微微一笑，夏侯无情如此问法，反倒好像是他已经战胜了陈平将军一般，不过他也算是有耐心，点了点头道，“夏侯统领放心，今日之战，他们绝不会插手。若是夏侯将军有能力闯出去，自然请便。不过还是请先胜过陈将军再说。”

    夏侯仰天长啸道，“好，太子果然爽快。太子贵为人中龙凤，自然一言九鼎，我且相信了你。就是不知道太子妃是何意见？众人皆知，太子妃身边有四位金甲战士，皆有万夫莫当之勇，虽只四人，能敌千军，今日怎么不曾见到？”

    夏侯无情在越国卧底多年，也算是谨慎，生怕这又是他们设下的什么计谋，到时候自己倘若战胜要走，突然冒出四个金甲战士把自己宰了，可不是什么好玩的事情。

    顾念看了刘宏一眼，没想到夏侯无情突然会问自己。

    刘宏点点头，示意她大胆直说。

    顾念嘴角上扬，大声道，“夏侯统领看着也是个英雄豪杰，怎么现在变得如此婆妈，扭扭捏捏的，难道还怕太子骗你们不成。我既嫁给太子，自然太子的意见就是我的意见，我们夫妻二人同心，岂有意义。至于金甲护卫，我让他们休息去了，既然有太子在身边，他们在不在，并无多大区别。”

    这段话也算是给足了太子的面子，同时又刺激了下夏侯无情，让他速度与陈平比试。

    她虽然不知道陈平将军的用意，但既然太子如此相信他，她自然也选择相信太子的选择。

    她顿了顿，又笑道，“当然了，至于对付夏侯统领你们，我想还用不到金甲护卫来帮忙。”

