    叶钟鸣的样子变了。

    本来清秀的样子变得冷漠了起来，仿佛一瞬间从人类变成了高高在上的神祗。

    一些黑色的精美花纹出现在了他的脸上、身体上，上面有丝丝让人感到敬畏的力量涌出。

    他的眼睛全部变成了黑色，目光流转之下，阴冷的气息散发。

    叶钟鸣激活了血统——低级地狱使者！

    一种和进化类似的感觉让叶钟鸣体会到了身体的变化，他更强大了，更健壮了，更加的……充满了力量。

    一股暴躁的，凶狠的力量。

    一些黑色的光点出现在了叶钟鸣的周围，围绕着他浮动，在他的身后，有一扇古朴悠远的黑色大门时隐时现。

    远远的望去，此时的叶钟鸣就像一个游戏中带着特效的人物，闪耀全场。

    这就是血统的力量。

    或许其他人和丧尸正因为叶钟鸣突如其来的变化而感到震惊，但是叶钟鸣却没有，他依然处于攻击状态中。

    印封：山刀！

    泰山压顶一样的禁锢力量降在了刀甲怪的头顶，让这只刚刚也被叶钟鸣变化所震撼了一瞬间的四级尸王清醒了过来，它嘴里发出持续的吼叫，四只刀臂在身前飞速的砍斩，每一刀，都会斩开面前的空间，让空气看上去都是扭曲的，就像火焰燃烧时上面的样子。

    同时，刀甲怪背后披着的厚厚亮甲，竟然也开始像自动天窗一样向前移动，渐渐覆盖住了它的头部。

    刀甲怪用出了它的天赋技能——撕裂守护和黑甲铁卫！

    这就是一种防御力超强的丧尸，在天赋技能之下，刀甲怪的防御力比牛魔丧尸还要强大。

    这也是刚才红发和语婆选择了血引尸王和缝合僧尸王为偷袭目标的原因，两个尸王攻击力很高，可是防御力和其他两位尸王相比就要差上许多，偷袭之下，自然要选择好杀的。

    至于这两个硬骨头，就交给了叶钟鸣。

    刀光撕裂的空间。会让所有进入范围内的攻击进入虚空，无法伤害到刀甲怪的身体。而黑甲铁卫，更是可以把丧尸的要害头部保护的很好。

    前世，很多幸存者就不愿意碰到刀甲怪。实在是这东西太难杀了，你的攻击他可以全部挡住，而它的锋利骨刀却可以对幸存者造成致命威胁。

    叶钟鸣的山刀，成功让本就移动不快的刀甲兽近乎停滞在了原地，可正也正中了这四级尸王的下怀。它不相信这个人类可以破开它的双重防御。

    “呵。”

    刀甲怪听到那个人类轻笑了一声，声音不大，可它却感到一股寒意占据了全身，它闷哼一声就要后退，它感觉到了一股致命气息正在扑面而来。

    可是没等它动作，就看到对面的人类手中突然出现了一把紫枪，枪口有亮光射出，显然已经扣动了扳机。

    刀甲怪松了口气，因为这个角度，这把枪射出的子弹会打在他的撕裂守护上。攻击会被吞噬，即便是攻击力再强，最多也就是和撕裂守护的技能一起中和掉。这就是他天赋技能的强大之处。

    可是下一秒，它感觉到什么不对，那枪口明明有亮光，代表了枪械已经击发，为什么却没有见子弹飞出来？

    就在疑惑间，刀甲怪感到了身体轻了，视线也有在飞速的下降，它想了想。才低下头，发现它看见了自己的双腿，却……没了身体。

    紫色武器，晶能魔弹枪！枪法。出膛空间折叠！

    这把几乎是在吃魔晶的紫色级别武器在面对四级变异生命的时候，配合致命枪艺师的职业技能，只用了一枪，就秒杀了目标！

    子弹出膛后因为枪法的存在，成功越过了撕裂守卫，一枪正中刀甲怪的胸口。

    这一枪如果打在黑甲铁卫上。威力或许也足以击破防御，但余势是否能够对头部造成致命伤害很难说。

    但是打在没有防护的胸口，那些因为使用了血统力量而附着着黑暗能量变成的子弹，已经不是试验枪械时的小小闪电，而变成了一团团黑色的火焰，几乎在瞬间就把击中部位腐蚀出了一个大洞，并且向着四周蔓延，顷刻烧断了刀甲怪的躯干。

    没有了躯干的支撑，刀甲怪的头颅自然掉了下来。

    叶钟鸣收起了枪，走到了嘴部还在一张一合，眼中不可置信的刀甲怪头颅前，抬脚踩碎。

    那枚绿色的四级魔晶，在血肉里熠熠生辉。

    至此，三个尸王死去，时间加在一起，也没有超过二十秒。

    整个尸群大乱。

    接近战场的，都是些进化等级高的二级三级丧尸，它们有了简单的智慧，看到发生的这一幕，纷纷开始转身逃走。

    没办法，四大尸王死去了三个，有两个同类叛变了，空中还悬浮着一只五级的战宠，这个时候不跑，难道等着被杀吗？

    牛魔也在逃跑，他本想抵抗的，可是当叶钟鸣杀掉了刀甲怪的时候，它就知道一切都结束了，现在能做的，就是逃。

    可叶钟鸣又如何能放过他，还处于十分钟血统时间内，他的身体素质已经达到了五星进化的标准，加上踏血战靴的速度加成，让他在两分钟内就追上了陷入了尸群当中的牛魔丧尸。

    没用晶能魔弹枪，只用锋之月，这头四级的尸王被叶钟鸣杀的险象环生，它不停地召唤周围的丧尸来帮助它，可惜的是叶钟鸣的血统能力‘地狱连接’也发动了，先是一只地狱三头犬被召唤了出来，浑身燃烧着灼热的火焰，一张嘴就吐出了一条火柱，二级丧尸被沾上会被烧成灰烬，三级丧尸沾上即便不死，也要受到严重伤害。

    片刻之后，又是一头岩浆兽通过叶钟鸣身后若隐若现的黑色大门出现，每一拳都可以把一只三级丧尸打飞，而其他丧尸攻击它的时候，无不被它身上的岩浆所灼伤。

    加之叶钟鸣不断用凝唤术召唤出土巨人钢铁巨人这些来挡住牛魔的去路，再次挥出了山刀之后，在语婆和红发挡住了最后一条逃跑路线后，用尽了天赋技能的牛魔不甘地被叶钟鸣斩掉了头颅。

    看着刚才还对自己大吼大叫的四级尸王全部被杀，语婆就想起了昨天叶钟鸣和她说的一句话。

    “以后，你就是英城的尸王，唯一的王。”(未完待续。)

