    果然就像张晨预料的那样，第二天，全体职工都到了厂里，但这一百多个人到了厂里，厂里除了那五台机器，其他的机器都被卖了，就是没卖，他们也不是来干活的，而是来看笑话的。

    　　你让我们不能旷工和迟到早退，那我们就既不旷工也不迟到早退，但你要让我干什么，对不起，那还要看我愿不愿意，反正你也开除不了我，看你还有什么办法。

    　　从心底里，这些杭城本地的工人是看不起张晨的，就觉得你一乡下的，就想来当我们的老板，让我们乖乖地听你的，有那么容易吗？

    　　那五台高速车摆在那里，也没有一个人愿意过去学，赵志龙想去叫一两个过来，张晨和他说，别叫，随他们，等他们愿意学的时候才教他们，现在还不到时候。

    　　张晨知道，你现在要想去硬拉几个人，是不可能的，只能徒增笑柄，那些敢来的人，会被其他人视为异类，视为叛徒，他们不可能拉下这张脸。

    　　一百多个工人在厂里，也没有地方坐，于是上午太阳还没有升到头顶的时候，他们就坐在靠体育馆那边的看台上，在他们厂和省体育馆中间，有两棵高大的樟树，上午的时候，这里的看台还是阴的。

    　　到了中午十一点二十，大家都挤到厂门口，等着下班，十一点半，有人叫熬烧熬烧，时间到了，大家鱼贯出门，回家吃饭，到了下午一点之前，又陆陆续续回来了。

    　　这时候看台已经不能坐，他们就去空荡荡的车间或办公楼里，还有的干脆去了车间后面的水杉树林，那里脏是脏一点，臭是臭一点，但凉快啊。

    　　张晨已经让老万的维修队，把厂里的工程都停了下来，留下两个人，帮吴朝晖一起发货，其他的人都到了这里，连那台搅拌机都搬了过来。

    　　砖头水泥和沙子陆陆续续地运来，张晨让他们分几个人去车间里，粉刷墙壁，平整地面，装支架装电源，还有一部分人动手把靠近杭城炼油厂那边的看台拆了，张晨准备在这里砌一幢三层楼，一楼当食堂和餐厅，二楼三楼当宿舍。

    　　整个厂里，所有在忙的都是从三堡过来的人，连张晨自己，也脱了衣服，光着膀子和老万他们一起在大太阳下干活。

    　　那些人就那么坐在那里，看着他们干活，刚开始还当热闹看，到了后来，心里其实也是五味杂陈。

    　　魏文芳和赵晶晶也戴着草帽出来帮忙，她们干不了重活，就在边上给张晨他们递水，赵晶晶看着几个男的骂，你们站在那里，就看得下去？

    　　那几个男的干脆就走开了。

    　　两拨人马，就这么天天冷战着。

    　　看台拆完，张晨让老万去叫了十几个老乡，和维修队一起，白天晚上连着干，中午太阳很大的时候休息几个小时，这样，只不过一个多星期，一幢三层楼房就起来了。

    　　那一些坐着看的人，心里也暗暗惊奇，自己在这个厂里这么多年，什么时候看到过厂里这么大的变化？

    　　他们起先还能在车间里待着，接下去连车间里也待不下去，只能都挤到办公楼这边来，因为厂房也开始重新整修。

    　　张晨把原来厂房的布局，重新做了调整，一楼原来的车间，改成了后道和大烫，对面那间，一半当作裁房，还有一半，当作仓库。

    　　即使这样，裁房也比三堡大了很多，裁床也加大了一倍，原来群英服装厂的工人，都看傻了，他们哪里见过这么大的裁床。

    　　二楼的两间车间，都当作缝纫车间，每间可以摆八十多台平缝车，张晨先开了一间，另外一间空着。

    　　把朝向外面篮球场的一扇窗户敲掉，改建成门，加装了一台运送货物的升降机，这样，无论是裁片还是车间里做好的成衣，就不用从楼梯抱上抱下，而是直接从这里装运。

    　　三楼的两间也清理了出来，粉刷之后，是两个大通间，一间张晨准备当作设计中心，这样就可以把三堡的展示间，完全让给郑慧红她们当作配送中心。

    　　把设计中心放在这里，还有一个原因，是因为这里是市中心，而设计师，一般都不喜欢跑到城郊去，三堡对她们来说，太远了，张晨原来面试过两个设计师，张晨觉得很不错，但最后都是因为工作地点在三堡，对方想想，还是放弃了。

    　　把设计中心设在这里，人就很好招了。

    　　设计中心对面的那间，张晨隐隐地，还是想当作办公室，他虽然已经放弃了把前面办公楼改建成商铺的想法，但把那幢楼出租的念头，一直都没有打消过，毕竟，那是临街的房子。

    　　张晨每天管自己忙着这一切，把那一百多个人扔在那里不闻不问，就当他们是空气。

    　　张晨自己经历过这个过程，太了解他们内心的想法，他知道这个时候，你越把他们当回事，他们的尾巴就会翘的越高，以为这个厂离不开他们。

    　　第一个回合你要是输给他们，接下来你就寸步难行，处处都被掣肘，只有把他们的气焰彻底地打掉，让他们心里没有怨气，心悦诚服地服从安排，以后才会顺风顺水。

    　　你他妈的，老子就是这么过来的，你们还来和我玩这套，大家耗着呗，反正开除也没有办法开除你们，那张晨就只能和当初说的一样，你们只要按时上下班，我们干活的时候，你们就在边上看着，只要你们好意思，你们就一直看着。

    　　张晨在门口加设了一个传达室，上班时间，所有进来的人，都要填访客单，所有出去的人，都要凭出门证，出门证要找赵志龙或魏文芳开具，除非你不出门，不然你们就要去求这两个“瓜老儿”。

    　　这一切都准备好之后，时间也半个多月过去，那些每天到厂里无所事事的人，自己心里也觉得说不出的别扭，但又没有办法，他们还是拉不下脸，去和赵志龙说，赵师傅，你帮我安排一个位子，我想学。

    　　而且后面，还一直有人在鼓噪。

    　　张晨和赵志刚商量，从三堡调了一个缝纫车间的人过来，还从裁床、大烫和后道，各抽调了一部分人过来，然后两边都开始招工，自己工厂的生产能力又可以扩大，赵志刚还是负责三堡那里，群英服装厂这边，生产上就由赵志龙负责。

    　　群英服装厂，终于响起了隆隆的机器声，从三堡调过来的工人，只坐满了三分之一个车间，然后每天在不停地增加新招的人，这样一来，原来群英服装厂的工人就慌了。

    　　一是开工以后，他们每天自己在车间里转，看到这一个个平时他们看不起的农民工，瓜老儿，个个干活的手脚都比他们利索，信心上先就受到了打击，在他们面前，不再有那么多的优越感。

    　　接着看到空在那里的机器，一台台地坐上了新招的人，空机器越来越少，这样用不了多久，自己就真的要一直靠边站，天天看人家干活了，那这面子上，怎么受得了。

    　　从三堡过来，和新招的工人，他们的活是全计件的，张晨在车间的头上做了一块大黑板，黑板上贴着两大张表格，把每个人每天生产的产量都统计在上面，边上还有一张工价表，这样，对照两张表，每个人自己就可以算出自己每天的工资。

    　　张晨这个，其实不是贴给表上的工人看的，而是给那些旁观者看的，老群英服装厂的工人看了几天，就按捺不住，他们发现，这里的工人每天都可以赚二十多块钱的工资，一个月就是七八百块，是自己工资的四倍，这怎么得了！

    　　那几个生活困难户首先就不干了，什么面子不面子，面子哪里有票子重要，她们找到了张晨，和他说：

    　　“张厂长，你帮我们安排工作，我们去学，我们看过了，学这个好像也不难。”

    　　张晨说好，他让赵志龙把她们安排到车位上，他自己每天教她们，学了两天，基本都会熟练操作高速车了，张晨让她们自己选择，是按原来的工资计算方法，还是按统一的？

    　　“什么意思？”她们问。

    　　“是这样，按原来的，就是老人老办法，工资和原来一样，每个月拿固定工资，每天也只要完成最基本的生产任务就行，按统一的，就是和她们一样，也是全计件。”

    　　“当然是和她们一样，我们也是老车工了，我就不信，赶不上她们。”有人叫道，其他人都说对对。

    　　这样，这批人就正式安排到车间里，马上，本地人就自然分成了两派，那些已经上岗的，上班下班，进进出出都在一起，而那些继续旁观的，也用冷眼继续看着她们。

    　　餐厅造好之后，这些旁观者终于找到了好去处，他们每天来，不再坐在那个看台上，而是，除了去车间转转以外，他们就都集中到了餐厅里，餐厅里有吊扇，还有电视机，可以坐在这里，吹着吊扇，看着电视，比原来舒服多了。

    　　到了十一点半，是他们下班回家吃饭的时候，阵阵香味飘过来，他们实在是忍不住，临走之前去饭菜窗口看看，伙食还不错，这时，从车间里下班的工人陆续进来，有几个好事的就不走了，他们想看看这样在食堂里吃一餐，大概要花多少钱。

    　　结果他们发现，这里居然是不要饭菜票的，每个人直接拿着不锈钢餐盘，去窗口打饭菜就可以。

    　　“你们这样，饭菜钱怎么计算？”“工人阶级”问吃饭的工人。

    　　“什么饭菜钱？”被问的人转过头来，好奇地反问：“你们不知道我们厂里吃饭都是不要钱的？”

    　　“不要钱？”

    　　“对啊，有这个就可以打饭菜了。”工人指了指自己胸前的厂牌，“你的呢？”

    　　“工人阶级”赶紧从口袋里掏出了自己的厂牌。

    　　“你挂起来就可以去打了。”吃饭的工人说。

    　　“真的？”

    　　“当然，你是这个厂的工人，当然可以打。”

    　　“工人阶级”领着这几个人，抱着试试看的心理，走到了打饭菜的窗口，从边上的桌子上，拿了一个不锈钢盘递进去，里面打饭菜的师傅看也没看，就问道，一荤两素，你要哪三样？

    　　他们拿着饭菜，围坐在一张桌子上吃饭，既兴奋又后悔，早知道这样，前几天就可以在这里吃的，大热天的，还来回跑。

    　　心里又觉得，这瓜老儿的工厂，待遇也太好了。

    　　他们看到张晨和赵志龙进来，赶紧低下头去，张晨和赵志龙端着饭菜，从他们的身旁走过，还是好像没看到他们一样，就走了过去。

    　　第二天，所有的工人都知道原来厂里是可以免费吃饭的，他们就都留下来吃饭，食堂的师傅，好像也知道今天吃饭的人多一样，多做了好多的饭菜。

    　　其实是张晨昨天下午就和他们说了，今天会增加一百多个就餐的人。

