    林天走后，那赵大师越想越气，满脸愤怒的说道：

    “陈主事，为什么要让那小子走？这可是我们的地盘，直接给他弄死在这里谁知道？竟然还让他坑走五万块中级元石。”

    闻言，陈主事心中不由怒火升腾。

    饶是他脾气不错此时也忍不住了，若不是这姓赵的多事，非要出言嘲讽，哪里会出这档子事？

    现在损失五万块中级元石，他还得去向背后的老板汇报情况，少不了受到一顿处罚。

    这一切都是因为这姓赵的多事引起的，刚才不敢吭声，现在竟然还有脸在这里指责他。

    啪！

    然而，陈主事刚想开口反驳，话还没说出口一道清脆的声音便已响起。

    只见乌大师一巴掌拍在赵大师脸上，直接将他给扇飞了出去。

    赵大师撞上一旁的墙壁，半张脸很快浮肿起来，五个清晰的指印浮现。

    “若不是因为你，我岂会与那小子对赌？”

    “你知不知道他的锻造手段有多么高明？竟然还妄言要将他弄死在这里，你是嫌我们的命都太长了吗？”乌大师愤怒的吼叫道。

    林天的锻造术是他今生所见过最高明的，虽然他从林天身上吃亏了，但是身为一名锻造师他也打心底敬佩林天的锻造术。

    而林天拥有如此高明的锻造术，背后岂会没有势力支撑？

    若是真像赵大师说的那般，将林天留下来，他们绝对见不到明天早上的太阳。

    “我......”不知道是被乌大师给扇懵了还是怎么的，赵大师捂着脸梗着脖子一句话也说不出来。

    “今后我不想在景云城看到你，不然的话你就别活着了。”乌大师冷哼一声，声音中带着些许的杀机。

    身为景云城中最顶尖的锻造师，他的修为也不弱，能对赵大师说出这样的话就必定能做到。

    闻言，赵大师脸色变得煞白。

    他在一开始嘲讽林天的时候，怎么也没想到会是这样的结果。

    一旁的陈主事冷眼看着这一切，一句话也不说，他巴不得让这姓赵的滚出去，免得在这里碍眼。

    ......

    吃了一顿丰盛的晚餐之后，林天回到了客栈中。

    房间中，林天将空玉剑拿在手中，感受着剑身上传来的熟悉感。

    经过这次的锻造，林天不仅将空玉剑的品阶提升了上去，还让空玉剑和自己产生了共鸣。

    不仅如此，因为林天所使用的特殊锻造方法，加上他印刻的纹路，空玉剑的威力有了极大的提升。

    虽然品阶还是在元器九品，但是起威力已经远远超过了九品元器的范畴，甚至比起一些法器也不遑多让。

    至少目前林天的感觉是这样的，就拿之前他用过几次的华风宇的那柄元器长刀来说，空玉剑已经远远超过它了。

    不过具体的威力到底有多强，还是得经过实战之后才知道。

    将空玉剑收起来，林天取出一堆七分先天符纹和中级元石。

    现在林天可以说短期内完全不用为修炼资源而发愁了，七分先天符纹随时可以炼制，中级元石更是有六万多块！

    即便他修炼消耗恐怖，这些符纹和元石也能支撑一段时间。

    吞下几枚七分先天符纹，开始修炼。

    源源不断的精纯元气从中级元石中被勾动出来，尽数汇入林天的体内。

    随着觉醒纹道圣体，林天对天地之力越来越敏感，元气作为天地之力的产物，林天更是能随意勾动。

    很快，林天便进入到了入定的状态，全身心投入修炼之中。

    值得一提的是，经过不断熟悉入定地感觉，林天现在已经能做到随心所欲地入定出定。

    所以他完全不用担心会因为入定而导致七分先天符纹使用不到位，从而拖延了修炼的速度。

    入定对修士来说已是不可多得的珍贵契机，但是在林天这里却是想入便能入，想出便能出的简单事情，这便是纹道圣体！

    第二天清晨，晨曦洒落，朝阳初升。

    林天缓缓睁开眼睛，一道精光爆射而出，他周身萦绕的元气也缓缓收敛。

    随着他长身而起，一阵噼里啪啦宛如炒豆子般的声音自他身上响起。

    他开始在房间中活动身体，随着他的动作，一股极强的气血之力从他身上散发出来，让的周围的空气都扭动起来。

    活动一番之后，林天只觉得浑身上下充满了力量，有种说不出的充实感，好像吃下了好几头修为强横的妖兽一般。

    “经过一个晚上的修炼，我的修为不仅达到了先天境八层巅峰，还将散逸在体内的一些至尊血脉能量炼化，这次跟他们去遗迹更有底气了。”

    林天捏了捏拳头，喃喃道。

    简单吃了个早饭，林天便朝灵宝阁的方向行去。

    今天就是他和莫歆他们约定的时间，一起前往遗迹。

    来到灵宝阁，莫歆他们已经在大厅中等着了。

    “我没有来晚吧？”林天笑着道。

    “我们刚刚准备好你就来了，你还真是会算时间啊。”周羽也笑了笑道。

    莫歆站在一旁没有说话，她今天穿着一身练功夫，一头如瀑长发扎成马尾束在脑后，看起来干净利落。

    她肤如凝脂，眸似繁星，朝阳照在她光洁如玉的脸上熠熠生辉。

    饶是练功夫有些宽松，也仍掩盖不住她那绰约的身姿。

    在莫歆的身边，还有一名男子，他看起来要比周羽大上一些，不过一双眼睛却闪烁着精光。

    当林天看向他的时候，他对林天点点头，露出一个和善的笑意。

    林天心中一动，刚想对他行礼，却被莫歆给打断了。

    “既然都准备好了，那便出发吧。”

    说着，莫歆已经迈开修长的大腿走出了灵宝阁，她身旁的那名男子紧跟了上去。

    林天见状，也不啰嗦，和周羽一起走了出去。

    “那位是张林，是一名纹师，小姐特意从别的地方调过来的，就是为了遗迹的核心区域。”

    一边走着，周羽低声对林天解释道。

    林天点点头，对周羽拱了拱手。

    在刚才见到那张林第一眼的时候，林天就感觉到了他身上萦绕着的淡淡天地之力。

    以此，林天便推断出他是一名纹师，看来他推断的还真没错。

    因为只有纹师，经常勾动天地之力炼制符纹，身上才有可能萦绕着淡淡的天地之力。

    而且也只有纹道修为高深的纹师才会如此，看来这个张林不简单。

