    安歆月哭笑不得的看着瓦列里的背影。

    谁能想到这位声威赫赫，名震雅库要塞的拳王，竟然会编一个如此蹩脚的理由。

    耀银矿脉的员工们羡慕的看着先后被两位战王请示的总经理，同时更对自己能够在火种公司工作发自内心的骄傲。

    陆泽离去后，苇、瓦列里先后踏空而行直向山巅的画面，彻底引爆了大家的情绪，也冲淡了安歆月内心面对离别的伤感。

    正是陆泽和这些站于世界顶端的战王们，给予了这些人前所未有的信念和决心，更是彻底改变了他们的命运！

    ……

    “命定的局限尽可永在，不屈的挑战却不可或缺。”

    “如果他们的呐喊足够响亮，我愿意给他们选择命运方向的机会。”

    淡淡的自语在心中一闪而过，陆泽的眼神平静，在看到一只苍蓝大叶明雀恰好从远方云层钻下的时候，又加了一句。

    “你也一样。”

    话音落下，陆泽周身萦绕清风无形，速度猛然增至4马赫，在那只苍蓝大叶明雀尚未反应过来时便出现在鸟背上空，轻盈落下。

    这只正处于求偶期，准备前往一千公里外寻求母鸟的苍蓝大叶明雀因为突然落在身上的异物惊呆了，愣了足足一秒之后才反应过来。

    凄厉愤怒的鸣叫响彻天空。

    ——吉里吉里！！

    肉眼可见的环状冲击波从鸟喙中绽放，如空气炮一般轰向远方。

    一对硕大的蓝色翅膀准备奋力扇动，把背上的那个该死的家伙直接吹到龙卷风里从高空抛下，狠狠摔死！

    然而这一刻，四周的云层陡然化作无数乱流朝着它庞大的身躯飞来，紧紧缠绕束缚。

    恐怖的威压从头顶传来，这只悲催的公雀发现自己完全动弹不得。

    它惊恐极了！

    停在它背部的到底是什么生物，为什么拥有顶级巨兽才有的恐怖威压。

    它作为翱翔蓝天的雀子，现在竟然连扇动翅膀的自由都没有了，如果这样滑下去，它将成为第一只因为不能飞而从天空坠落的苍蓝大叶明雀。

    陆泽周身淡红色的气流不断翻滚。

    “法老，给它指路。”

    毫无烟火气息的命令下达。

    法老一愣，它也不认识路啊……

    可既然主人安排了，那么就一路向南吧。

    作为白纸一张的法老，能有什么坏心思呢？

    南面他还是熟悉的。

    于是法老猛地吸气，身躯膨胀十倍后吐出震耳欲聋的呐喊。

    “咿呀！”

    吐出的白色气浪直直朝向南方。

    本就处于求偶期的苍蓝大叶明雀顿时凶性大发，眼睛泛着通红，想要旋身把背上的可恶东西甩掉。

    可是它非但没有挣脱成功，反而被陆泽的星源力越束缚越紧。

    犹如实质化的星源力已经开始灌注向它可怜的大脑。

    苍蓝大叶明雀有种预感，如果它不投降，那自己的脑袋会砰的一声爆掉。

    “吉里吉里……”

    疼痛虚弱的叫声响起，聪明的大公雀区服了。

    求偶和生命相比，还是后者更重要。

    “咿呀。”法老转头，对着陆泽肯定的点了点头，但是同时握起两只小爪爪，示意小心这家伙耍诈。

    陆泽点头，环绕苍蓝大叶明雀周身的星源力同时消失，只留下一条类似缰绳的气流萦绕雀子脖颈，联结手中。

    大公雀刚刚昂起头就觉察到了不对劲，立刻又老老实实的低下了脑袋，两只翅膀有力的扇动，白色气浪平滑的从身后逸散出，贯向远方，托着这二十多米长的身躯向前快速滑行。

    法老很高兴自己又成功说服了一只巨兽，就在它准备跳回陆泽肩上的时候，忽然想起刚刚主人的话。

    于是它抓住一根羽毛，努力顶着高空劲风喊道：“咿呀咿呀~~”（命定的局限尽可永在，不屈的挑战却不可或缺）

    “咿呀！”（主人愿意给他们选择命运方向的机会。）

    “吉里吉里……”大公雀有气无力的回应了一声，只是回应，但对刚刚那句复杂深奥的内容完全无法理解。

    它的语言能力完全无法和波球相比。

    法老心满意足的掰动羽毛，弹射到陆泽身上抓紧。

    这只大雀子给予了回应，说明刚刚主人那句话真的起到了作用。

    自己身为宠物，要多多收集一些主人的名言了，便于和以后的生物讲述自家主人的伟大和不凡。

    当然，小小的私心是也顺便提升一下自己的知名度。

    法老乐开了花。

    可惜无论是它还是被当做空客特快的苍蓝大叶明雀都不知道，大公雀的命运已经离求偶成功越来越远了……

    明天它将成为飓风学院养尊处优的珍贵校宠。

    ——【这就是命运啊！】

    陆泽抚摸着法老的绒毛，如是想到。

    ……

    ……

    与此同时，西伯利亚地区，北熊国的4号要塞。

    亚洲最强大的雇佣军训练基地，一名穿着名贵西装的青年从中穿过，若有所思的检视着两侧队伍。

    如果有白银家族的人在这里，一定能够认出这就是先前王易水的座上宾——叶争鸣！

    他是在王易水死亡消息传回的前一天返回的北熊国。

    另一位笑面佛似的宋初阳，已经被吓破了胆，躲在家里不敢出大门一步。

    自己的境遇相比起送出，已然好出太多。

    但是这几天，他仍旧吃不下饭，睡不着觉，始终不断在脑海里复盘白银家族的状况。

    然而，一想起草原国克卜勒传来的悲惨消息时，他就感觉自己心脏仿佛被人捏住一样，无法呼吸。

    肉身抗核弹啊……

    这个世上还有谁能做到？

    自己回来找遍了整个西伯利亚地区，都没找到能够肉身抵挡核弹的存在。

    最近，他终于听到了一个好消息。

    雅库要塞的拳皇瓦列里，最近多次露面，应当没有离去。

    自己一定要找到他……

    只有这样才能心安。

    叶争鸣拉着自己的心腹在雇佣军训练基地开始谋划邀请拳皇加入的事宜。

    在会议室激烈的讨论两小时后，叶争鸣带着人匆忙踏上了前往雅库要塞的私人飞机。

    这一次，挖瓦列里，他势在必得！

    ……

