    薛伯驹有很多朋友。

    虽说大多都是酒肉朋友，但长年相处下来，其中多少还是有三两个能靠得住的。

    于是薛伯驹便决定暂时到周巍平那里先躲一躲。

    周巍平是东平侯的孙子，酷爱斗蛐蛐。他与薛伯驹年岁相仿，两人很是要好，自封为“促织双霸”。因此小柴禾以前称薛伯驹为‘薛小霸王’。

    薛伯驹去找周巍平也是经过思考的——东平侯的幼子周博裕便是死在文家，侯府与王笑结下了血仇，想必也不会出卖自己。

    果然，通传之后，周巍平毫不犹豫将他迎到屋里。

    一路走来，薛伯驹累得不行，便仰在周巍平床上大喘气。

    歇了良久，他才坐起身来，叹道：“累死我了，一辈子的路都跑完了。”

    “宫内情况如何？”

    “先弄点吃的，快，饿死我了。”

    东平侯府的点心确实不错，薛伯驹塞了些东西落肚，这才觉得自己活了过来。

    周巍平早已急得不行，再次道：“祖父他们也一直在观望……要是太子能成，你可别望了扶我一把。”

    薛伯驹道：“要是能成？那我何必逃出来？”

    他说着，拍了拍胸口，心有余悸地道：“我们是混吃等死的纨绔子弟，不该掺合到那些事里去，被人玩死都不知道。”

    “瞧你吓得。”周巍平傲然道：“依我看，满朝文武都是些无能之辈。如今风云激变，正是我们大展拳脚之际。”

    “免了吧。”薛伯驹道：“这就和斗蛐蛐一样，你看别的虫焉焉的，安知人家不是演给你看的。那些人能坐在那些位置上都是有手段的。你看着他们无能，说不定早把你卖了，你还傻愣愣的给他们数钱。我这次可是吃一堑长一智了。”

    “你怎么一点心气也没有？到手的大功劳就这样被你弄没了。”

    “要心气有何用？能当银子花吗？”薛伯驹一脸无所谓，手一摊又道：“你借我点银子。”

    “借银子干嘛？”

    “我天一亮就出京，再也不回来了。”

    周巍平讶道：“你不等结果？万一太子能成……”

    “等结果？我万一走不了呢。要是太子真能成，我再回来就是。到时虽说我逃了，但姑姑肯定能保我。”

    正说着话，忽听到前院传来争吵声。

    薛伯驹已是惊弓之鸟，吓得手里的糕点都落在地上。

    “怕什么，是我祖父一夜没睡，一直在打探消息。走，去看看。”

    他们到了前头一看，只见东平侯正和几个儿子商议着什么，一群人说着说着还争吵起来，很热闹的样子。

    凑过去听了好一会，薛伯驹大抵明白过来。

    ——竟是有些锦衣卫在宫外收拢上直卫的溃军，收拢了七百八人，正在两条街以外晃悠。

    薛伯驹吓得脸色惨白，连忙将周巍平拉到一旁，连珠炮似的道：“这么看，太子一定是败了，你赶紧带上你全家人逃吧，我也要逃了。”

    “逃什么？”

    “锦衣卫在你家附近晃啊，避一避也是好的。”

    “就一个副千户，收拢了几百人，怕什么？”周巍平嗤笑道，“我们侯府家丁都不止这些人，他敢来？而且今夜有叛乱，谁还顾得上我们？传出去我堂堂侯府被一个副千户吓走，还怎么在京城呆？”

    薛伯驹语速飞快道：“总之我劝过你了啊，我可走了。”

    “你怎么这么窝囊？！”周巍平一脸恨铁不成钢。

    薛伯驹嘟囔道：“窝囊也比死了好……唉，跑了一夜，我好累啊。”

    说话间，人已在五步开外。

    周巍平极是无语，骂道：“你不跟我回屋了？我拿银子给你。”

    “不要了，你也快逃吧……”

    好一会儿薛伯驹才跑出东平侯府，倚在一个角落大喘气。

    身上的汗淌在受刑未愈的伤口上，疼得他死去活来，脚下也起了水泡，每一步都刺骨的痛。

    这些天以来的经历让他恨不得就此蹲在这里大哭起来。

    才张大了嘴要哭，他忽然听到“砰”的一声响！

    接着一声声厉喝在东平侯府附近炸开来，竟是四面八方都有人围着。

    “东平侯勾结徐乔功叛乱，全都拿下！”

    “虎贲卫奉命捉拿叛臣，敢反抗者格杀勿论！”

    “东缉事厂彻查徐乔功余孽……”

    薛伯驹张大了的嘴一时便忘了合上。

    他再也顾不得哭，也顾不得身上的痛，支起身体。

    才想要跑，他却忽然被几个番子拦住。

    “干什么的？是不是东平侯府的？”

    薛伯驹骇然变色，心惊欲死，连忙道：“小的……小的是打更的，路过，正好路过。”

    “打更的？你的家伙什呢？”

    薛伯驹连忙道：“听到前面有叛乱，小的吓得……吓得丢了。”

    “搜他身！”

    薛伯驹浑身上下被摸了个遍，看到自己身上的令牌、信件……一一被人搜出来，他只觉背上全是冷汗。

    我命休矣！

    却见那番子咬了咬那块令牌，竟然问道：“金的？”

    “镀镀镀的……”

    那番子翻看了一会，又问道：“老子不识字，上面写的啥？”

    薛伯驹一愣，低声道：“这这这是更夫的腰牌，免得犯夜被捉起来。写的……嗯……前哨更夫。”

    “娘的，更夫都用金腰牌了？”那番子骂咧咧了一句，将东西收入怀中，又问道：“你真是更夫？”

    薛伯驹只好捏着嗓子唱了一句：“天干物燥，小心火烛~”

    “像那么一回事，滚吧。”

    薛伯驹也不敢跟人家要回自己的东西，又委屈、又庆幸，转身就跑。

    他其实觉得有点怪怪的。

    自己真的又凭借聪明才智逃过了一劫？

    但自己分明没那么聪明啊……

    ~~

    庄小运漫不经心地看着远处那个身影消失在巷子里。

    羊倌贼兮兮地笑了笑，道：“又见到那小子了，老子与他还有些缘份。”

    “柴镇抚说他接下来应该会去贺家，到时羊大哥还可以再去见见。”

    “哈哈。”

    过了一会，一个锦衣卫番子上前将怀中的东西递出来。

    庄小运拿过信件看了看。

    他以前不识字，这些日子以来却很是用功，倒也看得懂手中的信。

    皇后叮嘱薛伯驹到了南京照顾好太子……

    庄小运便拿过一支火折子，将信点着。

    那锦衣卫番子一愣，却见庄小运的目光看着信纸，等它烧了大半，便将火苗捏灭，只留下只言片语以及那枚皇后的私印。

    “有劳羊大哥了。”庄小运将信纸交到羊倌手中。

    羊倌嘻嘻一笑，道：“老子让虎贲卫的人也立点功劳。”