    森林中，一道身影突然倒飞了出去，砸进了一个湖泊之中，溅起的水花高达数十米。

    当水花“哗啦啦”的落下时，宇智波明狼狈的爬上了水面。此时的他，上衣被撕裂成了好几块，浑身多处骨折，脸色一片苍白。

    “砰！”的一声，凯伊落在了湖泊边，巨大的力量在地面踩出了多条裂缝。

    宇智波明神色一凝，看向凯伊的时候，三勾玉写轮眼快速转动。

    然而凯伊比宇智波明更了解写轮眼的能力，所以他从不与宇智波明对视，写轮眼的幻术在他面前，毫无意义。

    “噼啪！”一声电响，凯伊的身影再次消失了。

    宇智波明二话不说，瞬间完成了结印，水遁·水阵壁！

    只见一道环形水流突然升起，将他保护在内。

    可是凯伊的身体素质堪比尾兽，根本不把一般的忍术放在眼里。他一记手刀横斩过来，直接将水阵壁切开。

    就在这时，宇智波明突然一把抓住了凯伊的手。

    “嗯？”凯伊一愣，又有一双手从水底伸了出来，抓住他的脚踝后奋力一扯，直接将他拽进了水里。

    凯伊定睛一看，这才发现是宇智波明使用了分身术。分身在上方当诱饵，本尊在下方埋伏。

    宇智波明抓着凯伊往水下按，因为他发现，单纯的体术对决自己根本不是凯伊的对手。而凯伊速度又太快了，忍术和幻术根本打不到他。

    那么，唯一战胜凯伊的办法，只有这个了！

    凯伊原本还有些慌乱，毕竟这种情况他也是第一次遇到，但强大的心理素质让他很快就冷静了下来。

    紧接着，凯伊双臂一合，雷遁查克拉爆发！

    雷遁·最强之铠！

    可怕的电流从凯伊身上爆发出来，周围的流水直接被高温蒸发形成一个个泡泡上涌。

    宇智波明被这突如其来的电流电的浑身发颤，不由自主的松开了手。

    凯伊趁机双臂一划，同时奋力一脚蹬在了宇智波明头上，借着这道力量，犹如离弦之箭冲向了水面。只听见“哗啦！”一声巨响，他便从水底逃了上来。

    而宇智波明被这一脚蹬的脑袋一晕，整个人无力的往水底沉了下去。他看着上方，月光越来越暗，心中一阵惆怅：‘原来我也不过如此么...可惜了...我的计划...我的野心...’

    就在这时，宇智波明突然感觉有人拉住了自己，他努力的仰头一看，顿时眼睛一缩。

    ‘四宫...小姐？’

    宇智波四宫屏住呼吸，拉着宇智波明游到了湖泊的另一边，将他拉上了岸。

    宇智波明呼吸到新鲜空气之后，才实实在在的感觉自己活过来了。他惊讶的看着一脸平静的四宫，完全没想到会是她救了自己。

    不过没等他高兴多久，站在湖泊另一边的凯伊就发现了他们的踪迹。

    “别想逃走！”凯伊目光一愣，脚底一蹬就化作一道雷光冲了过来。

    宇智波明心中一惊，这可是连他都对付不了的男人，四宫小姐更加对付不了。正要开口劝导的时候，却看到四宫小姐一脸淡定的挥了挥手。

    下一刻，数十支绑着起爆符的苦无从她身后射了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一时间爆炸声此起彼伏，溅起的水花和雾气遮住了一片视线。四宫趁此机会抱起宇智波明纵身一跃，进入了森林之中。

    “呲啦！”一声电鸣，凯伊从爆炸中冲了出来，一身扎实的肌肉，看不到一点伤痕。他看到四宫的背影之后，毫不犹豫的追了上来。一路摧枯拉朽，没有什么东西能挡住他半秒。

    四宫回头看了一眼，突然脚底踩空，整个人从树上摔了下去。

    凯伊心中一喜，加快速度冲了上去。突然他心中一颤，在空中强行缩卷了身体。

    只听见“呲！”的一声，凯伊的头发被纤细的钢丝削掉了一大片，原本就高的发际线又往后移了不少。

    不等凯伊落地，近百名木叶忍者同时跳了出来，每两人手握一根丝线，编织成一张大网，将凯伊捆绑了起来。

    “土遁·土陆归来！”四名土遁忍者快速完成结印往地面一拍，顿时，四面土墙拔地而起，将凯伊困在中间。

    “土遁·天降粘土！”上忍·桥奈站在一旁，完成结印后，空中突然出现了一个漩涡，粘稠的土红色软体从漩涡中掉落下来，将凯伊层层包裹着。

    上忍·我妻寻站在另一边，已经完成结印的他盯着凯伊发动了火遁·素烧之术！

    顿时，包裹着凯伊的粘土燃烧了起来。而随着温度上升，钢丝一根根应声而断。

    木叶忍者们没有放松，而是拔出武器，凝重的盯着中央。

    没过多久，火焰开始缓缓熄灭，众人看到里面土红色的粘土已经变成了深灰色，就像凝固了水泥一般。

    “解决了吗？”千花站在四宫身边，看着一动不动的水泥墩子，小声的问道。

    “别那么快下结论。”四宫摇了摇头说道。

    果然，下一刻水泥墩子上就出现了一道裂痕，然后“咔嚓”声不断。仅仅几个呼吸的时间，水泥墩子上布满了裂痕。

    紧接着，“轰！”的一声巨响传来，水泥墩子仿佛被炸开了一般，碎片四处乱飞。好几个木叶忍者来不及躲开，被飞溅过来的碎片打伤。

    “你们...是在找死吗？！”一身通红的凯伊吐出一口热气，愤怒隐而不发，一双眼睛死死的盯着四宫。

    然后慢慢的抬起左手，四根手指对准了少女，地狱突刺·四本贯手！

    “副队，快跑！”感受着凯伊身上爆发出来的气势，我妻寻回头大喊道。

    凯伊目光一转，身形一晃就出现在了我妻寻身后。然后左手四指环绕着雷电，毫不犹豫的刺了下去。

    我妻寻脸色一变，已经来不及躲开了。

    就在我妻寻绝望的时候，他脚下的树枝突然断了，整个人直接掉了下去，千钧一发之际躲开了凯伊的攻击。

    凯伊微微皱眉，转头看向维持结印的四宫。

    原来刚刚的危急时刻，正是四宫当机立断，使用风遁·风切之术切断了我妻寻脚下的树枝，才救下了这名上忍。

    “你叫什么名字？”凯伊淡漠的问道。

    “宇智波四宫。”

