    柳一菲洗漱之后，连早餐都没吃，一大早就匆匆忙忙的走了。

    王勤这才开始仔细感受身体有没有产生什么变化，仔细感受了半天，也没发现什么明显的变化。

    显然，花海梦境对他没有起到什么效果。

    随后，王勤开始思考接下来的事，想到程泽已经和南少达成什么合作协议，那招揽自己的事应该就此放弃，估计短时间内不会报复自己。

    因此，接下来要应对的就是英杰跆拳道馆的事了，也不知道七哥会怎么炒作，又为什么一定要针对英杰跆拳道馆？

    这事怎么看都透着蹊跷，英杰跆拳道馆也不过教教拳而已，能赚几个钱？

    一年赚的钱估计都没运一次货赚的多，有必要这么针对？

    以七哥无利不起早的性子来看，这里面的水似乎有点深。

    “贵省不能待了，太被动了，看来得回夏江，那里才是自己的主场，至少现在有一帮小弟可以用，不过再回去之前，可以去贵省的苗族去转转，看能不能收集到一些蛊经。”

    王勤想着事情，突然听到别墅外传来熟悉的脚步声，仔细一辨认，马上知道周美琪来了。

    “来的真不是时候，这是要考验男人的软肋了！”

    王勤中的酒毒可还没有完全解开，这东西刚喝下可以用内气炼化，可是一旦被消化，药效发作，渗透到五脏六腑，那可就没办法了，所以他现在还难受着。

    周美琪见别墅大门没关，就直接走了进去，到了客厅，见到王勤正在看书，看的还有点投入，悄无声息的走了过去。

    “嘿！”到了跟前，周美琪大喊一声，见王勤吓了一跳，心满意足的哈哈大笑：“这样都能被吓到，胆子真小。”

    “你没听过人吓人吓死人吗？差点吓死我了，看我怎么惩罚你。”

    话音未落，王勤手一伸，抓住周美琪的手，就往怀里一拉，周美琪整个人就在他腿上了。

    “流氓，看我给你带来什么？”周美琪举起手中的袋子，笑道。

    “面包的味道，是你大清早起来做的？”王勤拿过袋子打开，里面是两片面包中间夹着青菜和肉。

    “真聪明，想不想吃？”周美琪感觉王勤今天变的很不一样，感觉他的眉宇之间不像之前一直紧紧的锁着，好像开朗了很多。

    这一点，王勤知道都没有发现，如果发现的话，马上能判断出是受了花海幻境的影响，这影响非常的细微。

    影响的只是心情，所以他根本觉察不到。

    感知到力量的增长很容易，可是精神层面的东西可就没那么容易了。

    王勤二话不说，拿过面包三两口就吃干净了，虽然他已经吃过了早餐，但是多一块面包对他来说，根本没什么影响。

    “看你气色这么好，你父亲的病好了吗？”王勤一看道周美琪的气色，知道她昨晚肯定修炼了《神梦心经》了。

    不由为她点赞，都没提醒她，就知道开始修炼了。

    “差不多了，已经行动自如，饭也能吃一碗了。”周美琪高兴的道，可是接着目光就是一暗。

    显然想到了不开心的事。

    王勤不用问也知道，肯定是她父亲对她说了不能和自己来往的事了。

    “怎么了？是不是因为我们的事你和你爸吵架了？”王勤决定和她好好谈谈，老是被卡着也不是个事。

    周美琪已经学了《神梦心经》，自然不能放手了。

    也不知道为什么，王勤不想再那么小心翼翼了，总觉得该来的总会来，躲都躲不掉，所以决定顺其自然了，就如同小草的一生，逃不过枯萎的命运。

    “嗯！他说你这个人靠不住。”周美琪道。

    “那你是怎么说的？”王勤问道。

    “我说我长这么大，还没谈过念爱，总要尝试一下，难不成要当尼姑不成？”周美琪道。

    “那你父亲又是怎么说的？”王勤道。

    “他说要为我找一个能靠得住的，我当场就反驳了，现在这个世界，但凡家世过得去，长得还可以的男子，哪一个不是年轻的时候风流倜傥？”

    周美琪吐了吐舌头，接着道：“我又说了，你是个好男人，和妈妈结婚了，还不是风流倜傥的。”

    “哈哈！”王勤忍不住了，哈哈大笑：“你还真行，敢跟父亲这样说话，他又是怎么反驳的？”

    “还能说什么？无话可说了呗！我就说了，无论是谁的感情道路都是坎坷的，和谁谈都一样，至少你长的比较帅，就算受伤了，亏的也不大，就像男人找漂亮女人偷吃一样。”

    周美琪说完，害羞的不行，脑袋埋在王勤的凶口上了。

    看到周美琪羞红的脸，王勤看的有些呆，因为他很少看到害羞的女人，他相处过的那些女子，没有一个害羞的。

    “你这样跟你父亲说话，你父亲不会被你气得一病不起吧！”

    王勤不由有些当心她爸了，心想自己要是以后有这样一个女儿，非被气死不可。

    果然，恋爱中的女人智商为零，要是她喜欢上一个男人，不用甜言蜜语去骗她，她就能自己骗自己。

    如果她不喜欢你，就算钢丝绳也捆不住。

    “没有，他想通了，说了句女大不中留，说以后不管我了。”周美琪顿了顿，接着道：“你将来会不会偷吃？”

    “你都看了这么透彻了，还问。”王勤笑道。

    “啊！”周美琪见王勤假话都不想说，一下就恼火了，扭了扭身子，粉拳雨点般的在王勤的凶口上落下。

    粉拳自然是打不痛，可是王勤因为毒酒的问题，一直在压制着浴火，被周美琪这么一挣扎，一下就控制不了了。

    一手抱紧了她，一手抬起她下巴，嘴唇就零距离接触了。

    周美琪虽然没有中毒，可是她的自制力比王勤还差，不过三秒就沦陷了，而且还更加主动，更加激情。

    反而是王勤忍住了，这里真不是地方，热吻了十几分钟之后，主动推开。

    转而道：“今天天气不错，待在家里可惜了，很想找个山清水秀的地方逛逛。”

