    “先灭了这八百精锐再说吧！”

    李四看着混战的双方，血液也有点沸腾起来。

    多少年，他没有参与这种千人大火拼了？

    没想到，老了老了，又指挥了这么一场千人火拼！

    周围惨叫声不断，很快空气中就弥漫着血腥味了！

    两千对八百，不用问，金虎堂的精锐也很快落于下风了！

    几乎两三个人，就围着一个金虎堂精锐狂砍！

    除了个别很强的，大部分金虎堂精锐在第一个照面，就倒在了血泊中。

    也就十来分钟左右，八百金虎堂精锐死的死，伤的伤了。

    至于逃跑的，那更是没有。

    别看挺混乱的，但最外围，还是有一个包围圈的存在！

    显然，他们打算不放过一人！

    包括两大堂口的堂主，也倒在了血泊中，死于非命！

    “李爷，完事了。”

    有上位老大拎着染血的刀，对李四说道。

    “好！”

    李四点点头，拿出手机，走到旁边，给叶来打去电话。

    “喂，李爷，什么事啊？”

    “叶爷，我已经带领两千人马，杀了两大堂口的精锐……”

    听到李四的话，叶来笑了，

    “好，很好！”

    “叶爷，下一步还有什么指示么？”

    “你们在什么地方？”

    “距离总部只有一公里多一些。”

    “那挥兵攻打金虎堂总部，马上就会有人过去帮你们！”

    “好！”

    叶来催促了徐飞一句，

    “加快速度。”

    “好嘞。”

    徐飞点点头，汽车就像是一头钢铁猛兽，发出巨大的咆哮声。

    后面的车，也紧紧跟随着，向着金虎堂总部开去。

    与此同时，金虎堂总部北面，三辆旅游大巴也发动了。

    三辆大巴穿过一条街，就进入金虎堂的地盘！

    而这里距离总部，总共没有两公里！

    三辆大巴车里，坐满了城东分舵的心腹。

    他们人手一把开山刀，目光冰冷，一丝丝杀意蔓延。

    这是叶来准备的一把尖刀，能够直接捅进金虎堂心脏的尖刀！

    车停了下来。

    路上，有大批金虎堂的人正在游荡，警惕看着周围。

    “杀！”

    第一辆大巴车门打开，几十个精锐从上面下来。

    简单的一个字，就算判定了他们的死刑！

    随着各路人马登场，城东彻底乱了！

    街头上，已经没有行人了！

    偶尔有一个，也是急匆匆的离开，生怕惹上杀身之祸。

    城东分舵的人马，胳膊上全都绑着荧黄色的丝绸，这是他们的标志！

    但凡见到超过十人以上的队伍，没有绑着荧黄色丝绸的，他们就会冲上去，一顿乱刀！

    夜色下，随处可见激烈的火拼，鲜血以及各种惨叫声不断。

    城东分舵的人马，已经从各方冲向金虎堂的地盘。

    双方展开了血战，几乎每一队人马，都不会低于三百人！

    双方拼杀更加激烈，动辄生死！

    金虎早有准备，可以说里三层外三层，把金虎堂总部给围在了里面！

    想直接杀到金虎堂总部去，几乎没有可能！

    超过两辆车，都会被拦截下来，进行各种检查。

    这让叶来当初想直接直捣黄龙，杀入金虎堂的总部的算盘，打得就没那么响了！

    “停下！”

    金虎堂小弟，拦住了三辆面包车。

    “怎么了？”

    车窗落下，露出一个黄毛。

    “这里面不能进去了，赶紧回去……”

    金虎堂小弟扫了眼黄毛，没好气地说道。

    黄毛皱了皱眉头，

    “你们是警察？我家住在里面，为什么不让我们进去？”

    “我们不是警察，但过了十二点，这里我们说了算！赶紧的，别自己找麻烦，要不然……”

    小弟说着，拍了拍鼓囔囔的腰部，那里插着一把手枪。

    黄毛扫了眼小弟腰部，又瞄了眼其余的十几个金虎堂小弟，一呲牙，

    “我这人吧，就喜欢找麻烦。”

    金虎堂小弟听到这话，先是一愣，随即大怒。

    可还没等他反应过来时，一把枪就从车窗里探出来，黑洞洞的枪口指着他的脑袋。

    “你刚才说错了，以后这城东，十二点后是我们城东分舵说了算，而不是你们金虎堂。”

    黄毛呲牙说完，扣动了扳机。

    “砰！”

    清脆的枪声响起，子弹在这金虎堂小弟的脑袋上开了个血洞，鲜血飞溅。

    “敌人！”

    听到枪声，其他金虎堂小弟全都反应过来了，下意识就要拔枪。

    不过，面包车的车窗却先一步打开，一把把微冲从里面探出，对着金虎堂小弟就扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    一轮扫射，金虎堂小弟全都倒在了血泊中。

    “嘿，拿把破手枪，跟谁玩呢？”

    黄毛咧着嘴，露出一口大黄牙。

    “毛哥，我们直接杀进去，还是等等叶爷他们？”

    “等等，叶爷只是让我们到第一道拦截这里。”

    黄毛不是别人，正是小毛皮。

    “去，把这些拦路的东西拿开，然后把尸体扔他们车里去。”

    小毛皮摸着一头的黄毛，对手下说道。

    “是！”

    也就三分钟左右，一队由各种车辆组成的长龙呼啸而来。

    最前面，是一辆黑色的钢铁猛兽装甲车。

    徐家大少亲自开车，叶来和高爽也在里面。

    高爽脚下，是那挺骇人的改装加特林，在有些晕黄的灯光下，闪烁着幽幽寒芒。

    “叶爷，这样拔除拦截也太麻烦了吧？”

    徐飞看着前方的面包车，对叶来说道。

    “那怎么办？”

    “直接撞过去啊，我还没试试这辆车怎么样呢。”

    徐飞拍了拍方向盘，对叶来说道。

    叶来一愣，仔细想了想，点点头，

    “好，那下一道拦截，直接撞过去！”

    “好嘞！”

    徐飞兴奋了，这车不用来撞，那不是白买了么？

    “小爽，咱俩配合一下怎么样？”

    徐飞想到什么，回头说道。

    “啥？”

    “一会你把加特林架车顶上去，等会有拦路的，直接打爆得了！”

    徐飞说着，按下一个按钮，只见车顶缓缓打开，一个方形天窗出现了。

    高爽站起来，把上半身从车里探出来。

    “你看到上面的卡扣了么？”

    “看到了。”

    “嗯，那里可以放机枪底座，不过加特林的底座没带，你用手扶着就行了。”

    “俺试试。”

    高爽说完，弯腰拿起改装加特林，放在了车顶上。

    “继续前进！”

    叶来也通过无线耳机，下达了命令！

    小毛皮站在路边，本来还以为叶来等人能停下来呢！

    结果倒好，根本没停，他吃了一嘴巴的灰尘！

    “呸呸！”

    小毛皮吐了几口唾沫，拿起手机给叶来打去电话，

    “叶爷，你们怎么冲过去了？”

    “呵呵，直接杀金虎堂总部去。”

    “啊？”

    “啊什么啊，赶紧跟上，要不一会连汤都喝不上了。”

    “哦哦，我马上跟上。”

    叶来收起手机，看着前方出现的第二道拦截，嘴角翘起。

    因为刚才的枪声，这边金虎堂小弟显然都听到了。

    所以，他们手里全都拿着枪，警惕的看着。

    当他们看到由远及近的车队时，都瞪大眼睛，怎么这么多？

    尤其看到装甲车后，都有点目瞪口呆了。

    这特么的……是抢地盘啊还是打仗啊？

