    只见冲到最前面的那几个保镖已经倒在了地上，他们的嘴里发出了痛苦的呻吟声。

    剩下的那几个保镖看着他们的同伴已经倒在了地上，这个人顿时就愣住了。

    他们甚至还没看清楚那个小子是怎么样出手的，他们的同伴都已经倒在了地上。

    还没等他们回过神来，下一秒叶冷峰对剩下的保镖发起了攻击。

    叶冷峰冷笑了一声，不出半分钟，那些保镖都倒在了地上，就连为首的壮汉也没能幸免，全部倒在了地上。

    另一边，四个小美女看见那四个靠近她们的车的人，脸色都是一变。

    那四个保镖想要使用强硬的手段将车门打开，将门给带走。

    但是他们尝试了一遍，想了几个办法，但是都没能如愿。

    四个保镖对视了一眼，都皱起了眉头。

    那个叫阿彪的保镖沉声道：“妈的，这辆车竟然是经过了改造的，这辆车上的玻璃竟然换成了防弹玻璃！”

    “若是里面的人不打开车门，我们是铁定进不去的了。”

    另外一个保镖脸色一沉，冷声道：“我就不信了！我可是出了名的力气大，让我来！”

    说完，只见那个保镖瞬间翻上了车。

    四个小美女顿时感觉她们坐着的那辆车剧烈的颤动了一番，她们抬起头就看见一个身材魁梧的保镖已经翻上了车，站在了引擎盖上。

    那个保镖抬起脚，用力的踹向了面前的挡风玻璃。

    “砰！”

    一声撞击声响起，四个小美女吓得同时惨叫了一声。

    她们虽然玩心很重，但是她们也不过只是女子，她们哪里经历过这样的事情。

    所以，她们脸上的血色尽失，一副惊吓过度的样子。

    虽然丁紫颜已经告诉了她们，这辆车是进过了特殊的改装过的，她们的心里还是非常的害怕。

    就在这时，只见站在车辆引擎盖上的保镖被人从车上拖了下去，一脚就踹了出去。

    四个小美女看见那人正是叶冷峰的时候，她们的双眼一亮。

    “是大叔！是大叔来救我们了！”

    这个时候，四个小美女才发现，在刚才那个短短的时间之内，她们的双眼一亮，整个人顿时激动了起来。

    “大叔成功了，大叔已经全部打倒了那些人！”

    “大叔太帅了，大叔不愧是我们喜欢的人，实在是太帅了！”

    叶冷峰的出现让四个小美女的心里的害怕和慌乱瞬间消失了，她们看着叶冷峰站在车头的背影，她们的心里感觉到了前所未有的安全感。

    车外，那些保镖都瞪大了眼睛，一脸震惊的看向了叶冷峰。

    他们可是的安保公司中的优秀保镖，他们的身手都不错，否则的话，他们也不会被曹天旺选中，成为曹天旺的四人保镖，他们居然这么快就被那个小子给打败了！

    为首的壮汉眯起了眼睛，一脸警惕的看向了叶冷峰。

    “你究竟是什么人？”

    叶冷峰冷笑了一声，冷声道：“我是什么人你们这些废物还不配知道！”

    “回去告诉你们背后的人，说这一次我可以放他一马，让他给我滚远点！再有下一次，我会让他知道什么叫做后悔莫及！”

    叶冷峰说完，便转身就向车的方向走了过去。

    在叶冷峰经过那个翻上车站在引擎盖上的保镖的时候，叶冷峰直接从他的腿上踩了过去。

    “咔嚓！”

    一声骨头碎裂的响声响起，那个保镖顿时惨叫了一声。

    叶冷峰理会他，叶冷峰走到了驾驶室门口，丁紫颜连忙打开了车门。

    叶冷峰刚上了车，四个小美女都激动的纷纷说道：“大叔，你真厉害，你竟然连那些家伙都打败了！”

    “大叔，刚才的你就像是一个盖世英雄一样，我们四个小美女的眼光还真是不错，大叔你真是太优秀了。”

    叶冷峰看了她们一眼，笑着说道：“你们这四个小姑娘还挺自恋的嘛，竟然这么夸自己。”

    四个小美女嘟了嘟嘴，不满的说道：“我们哪里自恋了？难道我们说的不对了？我们的眼光本来就好，不然的话，我们怎么会看上这么优秀的大叔？”

    “幸好我们已经提前成为了大叔的大小老婆，大叔这么优秀，我们若是不抓紧的话，只怕大叔就被其他的小美女给抢走了。”

    “可不是嘛，幸好大叔被我们发现了，否则的话，大叔的身边肯定不是我们，而是其他的小美女。”

    叶冷峰说道：“行了，我们走吧，现在时间已经不早了，我们先回江南市。”

    说完，叶冷峰就启动了车，离开了这里。

    车上，四个小美女想着刚才的事情，心里还是有些后怕。

    四个小美女看向了叶冷峰，担忧的问道：“大叔，你也说了今天在拍卖会上的那个中年男人在省城有一定的地位，那样的人是最看重自己的颜面的。”

    “我们先是在拍卖场上让他丢了脸，现在更是将他派来的人全部打退了，那个中年男人肯定不会轻易罢休的。”

    “就算我们离开了省城，那个中年男人应该也能查到我们的行踪吧！他会不会派人来江南市找大叔的麻烦啊？”

    叶冷峰听见四个小美女的话，立马说道：“这件事情你们不用担心，若是那个家伙敢来，我定会让他吃不了兜着走！”

    四个小美女想着叶冷峰刚才的身手，心里的那点担忧也消失了。

    她们都点了点头，说道：“大叔，那你一定要小心，若是你真的遇见了什么事情，你一定要告诉我们，我们家里也有一些关系，我们会想办法帮大叔你的！”

    丁紫颜也说道：“对，大叔，若是那个中年男人找你麻烦，你告诉我，我让我妈妈出面帮你！所谓强龙不压地头蛇，有了我妈妈出面，他们不敢在江南市对你出手的！”

    叶冷峰听见四个小美女的话，心里还有些感动。

    还真是不枉费他对那四个小姑娘那么好，在这样的情况之下，若是换成其他的小姑娘，只怕早就吓得和他脱离关系了，而这四个小姑娘竟然还在想办法帮他。

