    无相虚滅灵禁伟力，完完全全被激发。

    数不清的攻伐神通落在星移虚滅灵禁之上。

    让虚滅灵禁猛然一颤。

    继而须臾间碎裂。

    诸多神通狠狠落在阳兀城中。

    顿时，阳兀城就仿佛遭遇了一尊擎天巨人可怖的一脚，转瞬之间碎裂而去！

    连带小半山脉，也被如此多酝酿许久的神通、契灵军卒的灵阵一击，以及伏水尊者倾力一拳彻底摧毁。

    弥漫开来的沙尘，遍布天地。

    伏水尊者、众多灵府脸色骤然阴沉。

    他们从阳兀城被毁的时间罅隙中，清楚的感知到，阳兀城中，竟然没有任何一尊活着的生灵！

    死寂有若一座空城！

    太苍军伍，竟然不在城中！

    那么方才他们清清楚楚感知到的军伍、战灵阵气息又是如何散发而出的？

    诸多强者的灵眸神通看到的城中军卒，又是什么？

    他们脑中疑问一闪而过。

    正在此时，那些还漂浮在天地间的虚滅禁制碎片中的力量，却愈发充盈起来！

    众多灵府强者清晰的感受到，许多虚滅灵禁碎片之中，竟然蕴含了方才他们运转的神通气息！

    不够转瞬，一道道碎片竟然化作一道道神通大术。

    风雨肆虐，手印翻飞，雷鸣不绝，神火燃烧。

    又有一只只巨兽虚影显现，甚至契灵军阵那倾力一枪，也在其中！

    种种神通疾飞而出，将天地间的一切映照的毫无光彩。

    “这是我们方才的神通！”

    “这是什么禁制，竟然能够还原如此多玄妙大神通！”

    “太苍还有一位深不可测的禁制灵师！”

    ……

    一道道灵识在瞬息之间碰撞，传达讯息。

    契灵修士眼见那些神通落下，仓促之间运转灵元，化作一道道屏障，阻拦。

    巍袭面色也微变，他凌空而立，大手一探！

    从虚空中，一株庞大的大树枝干被大量灵元构筑出来，朝着成百上千神通砸去！

    又是一阵阵轰鸣。

    仿佛整座阳兀山脉都在震动！

    灵禁成就的大部分神通，都被契灵一方击溃。

    可是灵禁碎片变作神通的速度太快，还有许多大术，已经落入契灵军伍之中。

    而这一切都发生在契灵军阵倾力一击的下一刻！

    十五万契灵军还来不及运转军阵，这些神通已经轰落。

    许许多多契灵军卒，就像是一只只蚂蚁一般，被神通轰成随肉！

    顷刻之间，超过两万的契灵军卒，已经身死！

    而在契灵军卒又后方，空气忽然一阵波动。

    烟雾弥漫。

    烟雾消散之后，又有一道道阴影悄然褪去。

    阴影之下，连续四道巨大的隐匿灵阵也在瓦解。

    露出其中屏住呼吸，敛去灵元波动的太苍军卒！

    一道道身影从虚空走下，站在这些已然调动灵元，运转大阵的军卒上空。

    一道金光座椅照耀出璀璨的光芒，座椅上纪夏端坐，眼中露出睥睨众生的气魄。

    他远远看着席襄第二玄躯巍袭，嘴角露出一丝笑意道：“族兄，我没有如你一样的癖好，不想废去你的修为关在牢笼里。”

    话语至此，纪夏的话语中，突然满含杀机道：“两国交战，我会将契灵所有军卒、修士、贵胄、大臣尽数杀绝！你也不例外！”

    太苍银卫气势猎猎，四尊阎冥阵灵悬浮在虚空中，看向远处的契灵军。

    又有太苍惊霄军、太苍戮甲、太苍怒焰军也虎视眈眈，面容之上，没有丝毫惧色。

    巍袭听到纪夏的话语，远远看向纪夏，又看向纪夏身后的张角。

    他轻轻摇头，忽然下令道：“玉前，命野息王将纪夏生擒……”

    巍袭话语未落！

    他身侧的野息王傀儡突然灵元勃发而出，加持在被傀儡从虚空中抽出的骨刃之上。

    骨刃之间，蕴含了浩荡的伟岸力量。

    须臾之间，朝着巍袭一刀砍下！

    这一刀快到了极点，其上一座神台虚影若隐若现，神台之中，一颗颗眼眸有若一座座熔炉，在不断熬练灵元！

    近在咫尺，同为近神台修为的野息王傀儡一刀砍出，即便是巍袭战力强绝，也无法转瞬之间躲开。

    他躯体上的黑袍亮起光芒，化为屏障。

    腰间的美玉也在转瞬之间变大，阻挡在巍袭之前。

    ……

    许多宝物被瞬间激发，护持巍袭。

    每一件都是极颠的上玄器。

    轰！

    骨刀斩落。

    一声巨大的轰鸣传来。

    诸多防护宝物被这倾力一道瞬息之间砍碎。

    巍袭仓促运转的防护大神通也被顷刻斩灭。

    骨刀斩在巍袭躯体，瞬间就将巍袭砍成两半！

    他的尸首翻飞，落在远处。

    惊变之下，诸多契灵强者大惊失色！

    即便是伏水尊者，也被这突然发生的一幕所震撼。

    她目光看向面覆轻纱的玉前，却见玉前身形骤变，身后九条白色长尾肆意纵横，她面上的轻纱跌落，露出倾国倾城之姿。

    但是气息却不再清冷，而是变得妩媚至极！

    她嘴角露出一丝笑意，野息王傀儡身形也在这一刻骤然变大，化作十丈巨人！

    九尾玉前落在野息王傀儡肩头，九尾纵横飞舞，场景迷幻非常！

    伏水神色阴沉万分，向着玉前而来，口中道：“叛徒？”

    玉前笑道：“我从来便未曾效忠契灵，又如何是叛徒？”

    话语间，野息王飞退，躲过诸多灵府的攻击，

    而巍袭断成两截的躯体中，突然有一点亮光弥漫出来。

    两截尸体忽然飞起相合，连接在一起！

    伤口转瞬之间消失不见。

    巍袭看向飞退的野息王傀儡，以及傀儡肩头的玉前。

    眼中终于有了震怒之色。

    除了震怒又有几分失望和探寻。

    而玉前却视若无睹，神台傀儡的速度堪比雷霆。

    几息之间，已经落在太苍军卒之前。

    只见身后九尾翻飞的玉前踏入虚空，朝着坐在王座上的纪夏盈盈一拜！

    “玉藻前拜见我王太初！”

    纪夏轻轻颔首道：“辛苦你了。”

    玉藻前起身，再度悬浮而起，落在野息王傀儡肩头。

    而此间诸多契灵修士，俱都看行玉藻前，眼中杀意弥漫而出。

    “奸细！”

    “原来都是太苍布下的局，玉前大人……玉前该死！”

    “太苍许久之间就已经有意于亡我契灵，太初王纪夏狼子野心，也该死。”

    ……

    一道道充斥怒意的灵识乍响，但是纪夏却丝毫不作理会。

    许久之前，纪夏从天机玉简中得见太苍被契灵和百目灭去。

    领军的正是席襄和越烈。

    当时他闭关进入神树空间，寻找有用的玄光。

    这次闭关，他找到了噎鸣秘境，除去噎鸣秘境之外，他当时还兑换了三道玄光。

    第一道玄光中乃是龙鼋精血，用于恢复阙乐的修为。

    第二道玄光就是关押了印柏和神台强者盛嚣的牢天神狱。

    而第三道玄光，就是神人玉藻前。

    【玉藻前

    兑换所需灵种：45000

    信息一：非鼎盛状态。

    信息二：来自大荒扶桑世界，真身为白面金毛九尾狐。

    信息三：精通幻术，精于炼制傀儡。】

    纪夏前世的记忆中，也有关于玉藻前的记忆。

    相传玉藻前来自中国，漂流到了东瀛，成为了东瀛最为强大的大妖之一。

    纪夏找到蕴含玉藻前的玄光，脑海中就有计划跃然而出。

    于是旬空域一座名为青岳的山上，也就多了一只沉溺修行，不曾出世的灵府妖兽。

    她被席襄发现，与席襄交谈，言谈之间对于修行道途之上的碍难，多有见地。

    席襄将她引为道友，又请她下山，相助于他。

    玉藻前下山之后，修为不断增长短短几年已经从三座灵府的灵府天门境界，提升道了七座灵府的灵府玉都境界。

    最让席襄出乎意料的是。

    玉藻前精通傀儡炼制之术，带回悬云王尸首之后，玉藻前将其炼制傀儡，分出灵识掌控。

    等于契灵多了一尊神台境界的强者。

    只是令席襄未曾想到的是，他的罗盘演算之下，不曾有任何问题的玉藻前，竟然从始至终，就是太初王纪夏埋下的暗笔。

    巍袭目光落在玉藻前和纪夏之上。

    他周身的气息狂暴非常，让人惊异。

    “我以道友待你，你今日却斩落我的躯体，让我不得不耗费一颗创生玄灵丹才能修补自己的躯体……”

    巍袭眼中的冷漠愈发旺盛：“如此想来，怪不得太苍军伍入我契灵，能够精准找出一条满是城池的路途。”

    “怪不得契灵起兵而来，纪夏能够精准知晓我们何时能到达阳兀城。”

    “昔日军营被屠戮的罪魁祸首就是太苍，而那十余座军营隐秘的位置，想来也是你提供的……玉藻前……你的名姓原来是玉藻前。”

    巍袭自言自语，玉藻前眼中闪过一丝精芒，她脸上露出自然至极的笑意道：“我隐没在契灵，所做的不止这些。”

    “我还杀戮了几尊重臣，我进入过契灵的府库，我进入过契灵列代君王的坟墓，我也曾经在灵识孱弱的杯盏中，埋下毒物，如此你才可以轻易的斩杀悬云王，巍袭道友，也你应当感谢我。”

    巍袭听到玉藻前的话语，眼中的凶戮之气大盛。

    他忽然看向纪夏，哈哈大笑道：“纪夏，你麾下的能人异士确实令我侧目！”

    他说话间，抬起右手，悬在半空旋即落下！

    只见六尊姿容各异的存在飞行而来，周身气血炙热非凡。

    他们都是契灵最强大神祇，每一尊都有灵府八九重的实力。

    六尊契灵神祇俱都拿出手中的一颗颗瓶子。

    他们轻轻将瓶口打开。

    从瓶口中，忽然有一阵阵浓烟飘飞而出。

    这些浓烟在虚空中停留，构筑出一只只庞大的妖兽轮廓。

    烟雾褪去。

    三十只各色妖兽形态的祭灵出现在契灵军前。

    他们有的乃是三头的巨虎，有些是数百丈大蛇，有些是眼露红光的巨鹰，不一而足。

    这便是契灵用血肉祭祀法阵，召唤而出的祭灵。

    每一尊都有灵府战力。

    巍袭一步踏出，来到众多契灵修士、祭灵之前，他的身后乃是密密麻麻，锐气惊人的契灵军以及足足六十尊灵府修士，三十尊祭灵！

    道：“纪夏，既然我们都是三山百域中的天骄，玉前之事，我落了下风，那么就让我镇杀了你们，将我的下风弥补！”

    吼！

    吼！吼吼吼！

    一尊尊灵府、驭灵也化作契灵形态。

    动辄数十丈的契灵巨兽，将脚下的山石尽数踩成齑粉。

    他们宛若一只妖兽大军，崩腾而来，仿佛整个空间都在震动！

    纪夏从金光宝座上站起。

    看着铺天盖地的契灵、祭灵、军伍奔袭杀至，脸上毫无慌忙之色。

    他探手手掌，按在虚空。

    虚空中，虚空中忽然有一方漩涡大开，继而这一方漩涡不断变大、衍生。

    只至衍生到纪夏的脚下。

    沉重威压从那道漩涡中迸发出来，让此间所有生灵都感知到无法忘却的狂暴气息。

    漩涡消散。

    一只巨兽赫然站在漩涡消散之处。

    这只巨兽生就五首，通体覆盖散发着神异光芒的鳞片，粗壮的四只如同四根天柱，五只如蛇一般的头颅之上，长了密密麻麻却又极长的倒刺。

    五只头颅上，都有一张长满獠牙的巨嘴。

    尾巴上有一块巨大的隆起尾锤，尾锤之上也满是倒刺。

    此刻这只巨兽散发着狂暴的气息，他的五只头颅俱俱都看向崩腾而来的诸多契灵。

    深渊海妖！

    深渊中的巨大魔物。

    乃是一尊令人绝望的巨兽。

    纪夏不理会敌我双方无数存在惊愕的神色，落在深渊海妖居中的头颅。

    他遥遥看向从在这三百丈深渊海妖面前，仅仅如同小兽的诸多契灵、祭灵。

    轻轻抚摸对他来说，就像是一颗千年老树的倒刺。

    纪夏轻声道：“吃了他们。”

