    “如今我催动星雷诀之下的肉身强度已经足以与二品中期的妖兽媲美，配合上真气的话足以与二品中期的高手较量一番，但还是不能持久。”面对千尘对自己实力的询问，道九回答道。

    虽然说如今战力之强横，但真气的短板还是难以弥补。如今的玄道境界也只不过时四品中期罢了。

    千尘闻言很是无语，狠狠的瞪了一眼道九道：“不管，你也要给我找一个掌握元素之力的妖兽才行，不然这辈子就别出去了！”

    道九无奈的耸耸肩，一副勉强而为之的语气道：“行吧，看在你苦苦哀求的份上，本少侠就勉为其难的答应你了。”

    “我才是少侠！”千尘不依，不过眼珠子一转又笑嘻嘻的开口道：“你是大侠！”

    “哈哈哈……”道九忍不住大笑起来，很是满意的拍拍千尘的肩膀道：“孺子可教也！”

    “滚！”千尘满脸黑线，挥起拳头就欲将某人教训一番，但一声蛇吼却把他吓得一脸媚笑。

    只见道九胳膊上的小非黑浑身雷电大作，一股二品中期巅峰的气势猛然散发开来，属实可怕！

    有着小非黑这个强大的帮手，二人可谓是丝毫不惧的在这万兽山脉中肆意横行起来。

    御剑飞行又如何？还不是想飞哪里飞哪里？

    当然，对于最中心的二品后期妖兽区自然是不敢踏足分毫的，那些存在随便来一个都足以虐杀两人。

    于是日子好像又回到了从前，两人没日没夜的开始搜寻着掌握元素之力的妖兽，累了就歇息，饿了就挑一只妖兽烧烤，小日子过的倒也算滋润。

    半年时间一晃而过，在两人坚持不懈的探查下，终于发现了第三只掌握冰元素之力的妖兽！

    因为千尘始终坚持要冰属性的妖兽，所以直到如今，二人也不过猎杀了两只冰属性的妖兽罢了。

    据千尘所说，若是再吃一颗冰晶的话，绝对能领悟冰元素的奥秘。

    所以撞上了这头冰虎，如何能够放过？

    “非黑，上！”道九一声令下，只见盘踞在他胳膊上，通体已经是白蓝相间的非黑猛然跃出，朝着那只体型只有两丈不到的妖虎厮杀而去。

    “吼！”那妖虎一声怒吼，面对这群胆敢挑衅自己的妖兽，它愤怒的咆哮起来。

    一声怒吼，嘴中无尽的寒霜猛然喷发出来，只不过眨眼功夫，四周数十米的范围内尽数被寒霜笼罩，这冰虎力战三妖，实力可谓强横至极！

    “这家伙绝对是二品中期顶级的存在！”千尘面色一喜，如此强大的妖虎，产出来的冰晶所蕴含的冰之奥秘绝对比之前的两个要好上不少！

    但，这只妖虎的战力也是极端可怕，虽然没有达到后期的战力，但比正常的中期妖兽要强上三倍有余！只是可惜，它碰到了道九二人，再加上那个同样可以使用雷电之力的妖蛇，注定只有落败身死的下场！

    “呜……”随着这只妖虎一声不甘的低吼，战斗终于宣告结束。

    将这妖虎的冰晶取出来后，二人转身便离开了这处已经变成了冰天绝地的战场，朝着万兽山脉的外围走去。

    “如何？”看着千尘缓缓的睁开眼睛，道九急忙上前询问。

    千尘站起身来，笑着眨了眨眼，瞬间一道冰霜凝结而成的宽大刀刃浮现在二人面前，紧接着，刀刃上刀意爆发，然后直接消失不见！

    远远的，大概七百米之外的一颗大树，此时已经是通体凝霜，然后咔嚓断裂，直直的倒在地上。

    “如何？”千尘笑着反问道。

    “不错不错！”道九也点点头，“可惜就是领悟力太差，足足吃了三颗冰晶才领悟，像我这样的绝世天才，可同时领悟了水火雷三种元素的力量！”

    “哼！”千尘不屑的冷哼一声，“刀道贵在精，寒霜之力配合上我的刀法，如今二品之下我无敌！”

    “哦？”道九假意惊呼一声，“是吗？我还没到三品呢！”

    “我说的是人，又不是说你这样的妖孽。”

    “我看你是又皮痒了吧！”道九一把拽住想要逃跑的千尘，咧嘴而笑：“我看你实力大进，气息略有不稳，正好给你好好巩固一番！”

    “啊……”万兽山脉中，顿时响起一阵惨绝人寰的凄厉哀嚎。

    就在道九和千尘二人打闹着离开万兽山脉时，极远处的一座山洞中。

    温若水缓缓穿戴好衣物，看着铜镜中的红点道：“主上，那小子出来了。”

    “去吧，这一次你们三个一同出手，可别再让我失望了！”

    “是，主上！”温若水两颊绯红，看了一眼此时毛发已经褪到胸膛的“主上”，随即笑着离去。

    只是看着其身边的另外两名女子，眼神中不禁闪过一丝嫉恨。

    这两名女子的虽然也是二品中期，但身上的气息分明比自己还要强上一些！

    道九和千尘找了条小溪好好的洗刷了一番身子后，换上崭新的，却放了两年多快三年的旧衣服，随即朝着火云城方向飞去。

    “那些上尊好像还真的离去了？”道九感知着四周数十里的动静，却根本没有发现任何一人。

    他哪里知道，早在两年多以前那袁支初在雪花山时就受了重伤，后来更是被某位存在一巴掌拍死。

    再后来晁天萧身死，剩下的五人中只有一人是二品中期境界，其余四人不过初期而已，哪里还敢在此停留？生怕一个不小心，就被某人借刀杀人，就此魂归黄泉肉作土……

    “哈哈……”千尘大笑起来，意气风发道：“亏得他们跑的快，否则本少侠一定要好好教训教训他们一番！”

    “那不如你自己去？”

    “大侠此言差矣，如此为民除害之事，自然要以大侠为先锋，我还是从旁辅助即可。”千尘笑道。

    “得了，走吧，还没去白虎城逛逛呢，如今天气愈发寒冷了，估计再过两个月左右就又是年关了，今年应该可以回去过年了吧……”

    “一晃眼就过去了两年又半，十月份过了生辰，我便先你一步踏入十六岁咯，再叫声尘大哥听听？”

    “做梦去。”道九翻了个白眼，随即加快了速度，脚下的大黑剑猛然朝着火云城飞去。

    “那也得躺在客栈的大软床上做！”千尘咧嘴笑道，整了整明显不合体的衣物，追着道九而去。

    这几年来，二人可谓是疯狂生长。

    道九已经足有一米七出头，千尘比之还要高些，也幸亏衣物宽大，虽然不怎么合体，但也勉强凑合。

    火云城外，道九和千尘刚到城门口，却见四周众多高手都猛然转过头来看向两人，满脸惊疑之色。

    “诸位为何这般看着我两？”道九疑惑询问。

    “两位少侠一身妖兽的凶厉之气，在下灵识稍一接触误以为是哪来的强大妖兽。像两位这般年轻的狩妖者属实罕见，忍不住才多打量了一番，若是冲撞了两位少侠，还请见谅。”

    狩妖者，算是江湖中一种常见的职业，不少人就以狩猎妖兽为生。

    许多的大小山脉中，都会有妖兽盘踞，甚至一些大型的仙家门派还会专门圈养一批妖兽用来磨练门中弟子，低级妖兽往往很少会出现妖晶，但浑身皮毛、骨骼等等都有一定的价值，自然会吸引武者前去猎杀从而换取钱财。

    道九闻言笑了笑道：“无妨，也怪我二人整日与那妖兽厮杀，没有及时净化身上的凶气，惊吓诸位了。”

    四周众人顿时无语，不过也没有多说什么。

    狩妖者可是常年累月游走在死亡边缘的职业，若非必要，谁也不愿意招惹这样的存在。

    况且那两个少年一身精悍，显然是各中好手。

    只是他们万万没想到的是，道九二人猎杀的，九成以上的妖兽都是二品实力，而且还是在闻名天下的禁地——万兽山脉之中！

    “两位，请出示一下通关文牒。”道九闻言，立马从葫芦里将通关文牒拿出来，心下暗道：“幸亏当初一次**了十年的居住权……”

    “你的呢？”那守城战士看着毫无动作的千尘问道。

    见千尘耸了耸肩，道九有些无奈，想必这家伙的文书不是在当初被追杀的路上丢了，就是在万兽山脉中损毁了。

    于是掏出一张银票道：“还请行个方便，我兄弟他的通关文牒早前弄丢了，正打算进城重新办理一份。”

    “可以，到那边登记一下姓名等信息，若是出了问题可要找你的。”

    “没问题。”道九笑着回应，随即顺着那守城战士的指示来到一个桌子前，将自己的通关文牒递了上去。

    那登记二人姓名的守城战士坐在椅子上，随意的打开那文牒，两个大字赫然跃入其眼中：道九！

    抬头就要惊呼，却见道九只是笑着摇头道：“只管按照正常的流程办理即可。”

    “是，大人。”那守城战士赶忙答应一声，随即手脚麻利的将信息登记在册，又给千尘办理好证明文书，恭恭敬敬的递了过去。

    看着两人离去的背影，那守城战士难以置信道：“传说竟然是真的，他们真的在万兽山脉中活下来了！”

