    圣戈芒魔法伤病医院里的所有治疗师听到了这个陌生低沉的声音都有些奇怪，院长去哪了？怎么会让一个陌生人来发布命令？

    可众人也没有多想，毕竟这个男声也不能代表什么，也许是院长让他下达的通知呢？或许这是一个新同事？

    圣戈芒魔法伤病医院里面一共有四十六个治疗师，还有上百个护士，薛天只让治疗师到院长室来，那些护士他不在乎，不过相信她们也跑不掉。

    等所有人到达院长室的时候，薛天已经把同样不是完美融合血脉的小巴蒂给带过来了，他融合了血脉后跟薛天说这份力量太强大了，薛天却稍稍露了一手，让小巴蒂迅速地看到了两人的差距，现在，他要让小巴蒂暂时先掌控这家医院，以此来扩大食死徒的影响力。

    “小巴蒂·克劳奇？你不是被抓起来了吗？怎么会出现在这里？”人群中有人认出了小巴蒂，惊呼出声道。

    场面顿时混乱不堪起来，小巴蒂可是一个可怕的食死徒，背后站着的是恐怖的黑魔头，最近这位黑魔头给魔法界带来的伤痛可谓是恐怖至极，没人愿意留在这里，他们都想幻影移形离开这里，可是魔咒却丝毫不起作用。

    “门被锁上了！我们出不去！”“快用爆破咒！”有人大喊着。

    “安静！”一直保持沉默的薛天身上突然发出了数十道闪着蓝色光芒的电弧，精准无比地打在了众人的身上，把他们全部打倒在地，呻吟不起。

    “各位，这位就是你们新的主人，黑魔王阁下！”小巴蒂隆重地介绍了一下薛天，并抛出了前任院长的尸体，其中的恐吓意义不言而喻。

    几个胆小的女治疗师看到了院长的尸体，当场晕了过去。也有人流出了眼泪，但所有人经历了刚才那恐怖的一幕，都识趣地放下了魔杖。那种恐怖的电流一瞬间击倒了他们所有人，和有这种恐怖实力的黑魔王对抗，那不是寿星公上吊——嫌命长吗？

    薛天语气低沉地开口了：“诸位朋友，我伏地魔是一个通情达理的文明人，只是你们的前任院长是个死脑筋，不愿意和我们食死徒组织做朋友，万般无奈之下我只好结束了她的生命，希望她下辈子可以认同我们组织的理念。现在你们医院群龙无首，因此我提议由我们组织的青年才俊小巴蒂·克劳奇担任院长一职。你们谁支持？谁反对？”

    现场一片死寂，没人敢跳出来反对，他们都沉默不语，生怕给自己惹来祸端。

    “非常好，既然你们都同意了，那就请在这份羊皮纸上签字吧！从今天开始，圣戈芒魔法伤病医院正式由我们食死徒组织接管，这个地方我会叫你们的新院长用赤胆忠心咒保护起来。还请你们暂时先忍耐一下，等我们研究好新的住院和收费标准后再开放营业。”

    众人垂头丧气地一一上前，在桌上的羊皮纸上签下了自己的名字。那上面是一份灵魂契约，大意是同意加入食死徒组织，终身为黑魔王做事，忠心不二，不做叛徒，否则灵魂就会受到诅咒立即死去。

    这可是伏地魔的老祖宗萨拉查留下来的宝贵的黑魔法，今天是第一次亮相。他打算让所有的食死徒也一起签一下，免得又有人做二五仔。

    “小巴蒂，以后我们这家医院不治那些穷鬼，医院的费用全部都上调十倍，另外，你要派人去麻瓜界，找那些富豪宣传我们医院，让他们有什么麻瓜医院解决不了的难题都来找我们，这个费用每次最少都要收他们一两百万金加隆，那帮人可是有钱的很。”

    “主人，为什么我们不直接抢走他们的钱呢？何必那么麻烦？”小巴蒂不解地问道。

    “世道变了，现在麻瓜界的武器其实远超过我们，1945年美国麻瓜发明了一种叫原子弹的武器，只要一颗，英国就会彻底沉没，所以我们在力量不足的情况下得先蛰伏，巫师界不思进取太久了，今后我们食死徒得努力研究更为强力的魔法才行。等我们永生的目标达到后，再想办法统治这个世界！”薛天轻轻拍了拍他的肩膀，认真地解释了一番。

    古代巫师确实有不少可以毁天灭地的禁咒，这个世界原来肯定是个高魔世界，很可能后来魔力不足才导致了巫师的没落，麻瓜趁势崛起，才搞得巫师们要把自己隐藏起来，这可真是一段心酸的往事。

    薛天吩咐小巴蒂回基地调几个食死徒来镇场子之后就离开了这里，他不可能事事亲为，不然他还要这个组织干嘛？一个人单干他不香吗？

    回到老宅之后，薛天就躺在沙发上休息了起来，脑子里却在回忆魔纹学和上古魔文的知识，他这些日子已经在考虑没穿越前看过的那些正统巫师小说，那些系统性的东西比起这个世界来可是厉害了太多太多，这个世界很多巫师都只能称作巫师学徒，就连拥有长老魔杖的邓布利多也只是到达三级巫师学徒的巅峰境界而已。

    “要是能去那个巫师世界就好了。”薛天在睡梦中喃喃自语着。

    薛天不知睡了多久，梦里竟然有人摇晃着他的身体，他隐约还听到有人喊他“杰森”。

    薛天模模糊糊地醒来，只看到了一张稚嫩的脸庞，正俯瞰着自己，气呼呼地说道：“杰森，你又贪睡了，快起来拉，天都亮了，再不起来占位置今天又讨不到饭了！”

    杰森？讨饭？这是什么情况？薛天下意识地想揉揉眼睛，可是抬起手的那一刹，他又愣住了。自己的手又瘦又小，再看看自己身上，一副弱不禁风、矮小瘦弱，衣衫单薄且打了好几个补丁，一副小乞丐的打扮。

    靠！自己这是再一次穿越了？还是魂穿！难道是我睡觉前的那句话引起的吗？

    薛天不禁苦笑不已，难道感觉那么奇怪，这个破木屋四处漏风，外面秋风萧瑟，他都能听到秋叶飘落的声音，这里到底是个什么破地方？

    “你是谁？我怎么什么都不记得了？这里又是哪里？”薛天装着头疼的样子，捂着后脑勺，问起这个看上去只有十来岁的同龄小乞丐。

    这个小屁孩听到薛天这么说，顿时也是一愣，摸着他的额头说道：“你不会是昨天摔倒摔到脑袋摔傻了吧？我是汤姆啊，这里是鲁丁王国亚拉行省里的约翰郡，我们都是孤儿啊，前几个月孤儿院倒闭了，我们不都出来流浪了吗？”

    说到这里汤姆略微沉默了一下，但薛天心里也很不平静，鲁丁王国亚拉行省？这个地方听起来好耳熟啊！对了，是安格列的《巫师世界》！

    这可真是想睡觉有人送来了枕头啊！他正想系统性地学习下巫师体系，让自己达到更高的层次，没想到居然就到了这个最正宗的巫师世界，这下永生真的有望了！

    “我知道了，汤姆。谢谢你，你自己先出去吧！我感觉有点不舒服，就先不出去了。”薛天装着头还很痛的样子，打消了汤姆拉他出去乞讨的念头。

    “好吧！杰森你既然受伤了，那就在这里好好休息，等你好了再出去。我会给你带东西回来的。”汤姆关切地说道。

    看得出来这两个人关系真的不错，不然他也不会这么说。薛天答应了一句，小汤姆就站了起来，自己走了出去。

    “还好我的魔力还在，只是这副身体体质比较弱，恐怕经不起这么庞大的魔力输出。现在还是得想办法和那些巫师搭上关系才行。小说里面安格列是因为有巫师的信物才进的学院，我该怎么做呢？”薛天苦苦思索起来，后面才想起来那些巫师组织经常会定期不定期地去各个城市招收精神力达标的巫师种子进学校学习，以我的资质肯定是没有问题的。

    偷偷尝试了一下漂浮咒，发现效果依然坚挺的薛天，终于接受了自己魂穿的事实。他嫌弃地看了一眼自己身上的衣服，伸手一指，那衣服就变成了一身漆黑的巫师袍服，脚下的鞋子也变成了原来穿的那种黑色靴子，就差一个巫师高帽了。

    “我对这里太不熟悉了，这小子也没赚几个铜板，连一枚银币都没有，真是太失败了。”薛天摸了摸床板下藏着的钱，拿起来数了数，一共才49枚铜币，这恐怕就是前身的全部家当了。

    薛天将钱放进衣袖里的口袋，洗了把脸，簌了簌口，这才慢慢地走了出去，看到了这个异世界里热闹繁华的城市。

    这里的街道上铺着平整的长条石，街面很是宽广，就是八架马车同时在路上奔跑也不在话下，街道两边的楼宇颇有哥特式建筑风格，大多都是三层到五层之间的独栋别墅，街道两侧还有很多店面，像极了商业街，不少摊贩也在街边推销着自己的产品，再加上来来往往的人群，以及在街上巡逻的城防兵和骑士，一种中世纪的欧洲即视感扑面而来。

    “正好去逛逛这个世界的商店，也许我能卖点什么东西出去，解决一下窘迫的经济问题。”薛天眯了眯眼睛，不紧不慢地朝着不远处的一个大商行走去。

