    一个小皮，一个郝国华，俩孩子玩着玩着，人就没了，到处都找不到，调了酒店的监控，确认两个人是上午9点出了酒店，一直到中午都没回来。

    俩四岁小孩，基本可以确定是丢了，而且丢得莫名其妙的。

    小玲和小皮他妈急得都快疯了，她们从新闻里知道，内地这边还有很多人贩子，听说是专门拐卖好看的小男孩，然后卖到大山里去给没男孩的村民做儿子。

    又或者砍断手啊脚啊的，让他们去要饭。

    一想到此，俩女人只觉得天都塌了，坐在大堂的沙发上互相抱头痛哭，酒店的大堂经理、迎宾、服务员、保安、门童，齐刷刷的站成了一排被市里负责接待工作的领导劈头盖脸的就是一顿骂。

    事涉港商，而且还不是一般的港商，龚女士还是亚洲女首富，市领导对这一综小孩失踪案高度重视，全市的公安同行也都行动起来了，什么案子都放在一边，先找孩子。

    郝仁的表现比他们相对好一点，毕竟他自己就是个警察，还是其中的翘楚，所以不会胡思乱想。

    更主要的是他对笑林小子这部电影还有点印象，没猜错的话小释和尚应该快要出场了。

    于是郝仁就问了一下当地的官员：“请问这附近有没有什么寺庙呢？”

    “哦，东南市郊的山上，有一座少林寺，住着一老一小的两个和尚。”

    郝仁也不知道为什么少林寺不在登封，跑魔都来了，又为什么现在全寺只有一老一小俩和尚了，反正早期的港片大多都是这样，对内地一知半解的瞎特么拍，只能将这玩意当存在既合理。

    “你们留个人在酒店这边等着，没事儿的，大家要相信内地的公安的能耐，我出去一趟。”

    然后郝仁出门打了个车，就来到了少林寺。

    没等进门，就听到了小皮那烦人的声音：“打死他，打死他，打死他。”让郝仁把悬着的心放下了一大半。

    进去一看，一个不大点的院子里，郝国华正在院子里……坐俯卧撑？为什么四岁多的孩子能做得了俯卧撑？

    而且他的后背上还坐着两个小崽子，一个是小皮，另一个却是一个长得虎头虎脑的小和尚，看上去与他们应该是同龄，也就四岁左右的样子，正在玩一个游戏机，小皮则负责给他加油打劲。

    “爸……爸爸！”郝国华大声呼喊。郝仁则注意到，这孩子脸上身上青一块紫一块的，显然是挨过了揍，一时间颇为心疼。

    小皮和小和尚一看郝仁来了，连忙从郝国华的身上下来，郝国华鼻涕一把眼泪一把的，哇的一声就哭了出来，嗷嗷的就跑到郝仁这抱大腿：

    “爸爸啊~，那个小和尚打我，还逼着我学功夫，我不要学功夫，你可要帮我报仇啊。”

    小和尚则像模像样的双手合十：“阿弥陀佛。”

    郝仁忍不住皱眉：“怎么回事？”然后问那个小和尚：“小孩，你为什么要打我的儿子？现在这又是在干啥？”

    “阿弥陀佛，施主，你的儿子戾气太重了，总是喜欢动手打架，关键还没什么真本事，如果不能把功夫练好，以后一定会吃大亏的。”

    原来，这个小和尚是这小皮不知从哪认的师父，因为郝国华这两天总是欺负小皮，小皮气不过，就让小和尚给他报仇。

    结果郝国华不知天高地厚，认为同龄人里没有人能打得过他，就跟小和尚打了个赌，说如果自己打输了，就拜小和尚为师，跟他上山学武功。

    然后，就变成现在这样了。

    小和尚还告诉郝国华一个道理：总是喜欢打人的人早晚有一天会被人打，除非你能像我这么厉害。

    “爸爸你快帮我报仇！打他，打他，把他给我抓起来，哼哼，你个小秃子，你死定了，我爸爸才是天底下最厉害的人，他会把你抓起来，把你关到监狱里去。”

    郝仁见状，气得脸都有点紫了。

    我是怎么生出这么丢人的玩意的？

    虽说看到自家孩子被人给打了，肯定也会很心疼，不过郝仁一直都认为，小孩子打架很正常，就郝国华这个性格挨揍那是早晚的事儿，可你在单挑中挨了揍不想着通过努力锻炼把场子找回来，却找家长给你出头？

    呸！没出息。

    当初欺负人家小皮的神气劲儿哪去了？

    你爹我堂堂港岛超级警察，帮你打一个四岁小孩？

    小皮却还躲在小和尚的背后添油加醋：“我告诉你哦，我师父是很厉害的，就算是郝叔叔来了，也不可能打得过我师父的，嘿嘿，嘿嘿。”

    一边说着还一边用他那笨笨的小手给小和尚锤肩膀。

    郝仁见状倒也觉得有趣，笑道：“我儿子有时候确实是挺欠打的，不过小师傅既然想当我儿子的师父，却不知道有没有这个本事呢？”

    小和尚一听，把手里的游戏机放下，掏出了个奶嘴咬在嘴里，奶声奶气地笑着道：“听他们说你也是一个武林高手，不如切磋一下啊。”

    说着，小和尚居然朝他……飞了过来。

    是的，就是飞了过来，俩小胳膊一伸，两支腿踩着空气就飞了起来，就跟练过月步似得，吓了郝仁一大跳。

    “轻功？”这特么不科学啊！

    啪！

    小和尚的第一脚朝他踢了过来，郝仁伸手去挡的时候又被吓了一跳，这力道跟韩宾相差无几了，这特么是四岁？

    “嘿，嘿，呀啊~”

    小和尚主攻，郝仁主守，毕竟他不可能真的打一个四岁的小孩子，但越打就越是吃惊，这个小和尚的格斗能力，绝对是不弱于太子的，而且还特么会飞。

    貌似，以港岛之大，除了自己之外好像都没有能打得过他的人了，这又怎么能不让郝仁感到惊喜？

    要知道他的本事可不是练功练出来的，纯粹是靠开挂，他一直都以为，单纯靠练武，能练到太子、水灵那个级别就差不多是极限了，想不到这世上还真有这么神奇的武功。

    莫非是修炼了什么内功心法么？

    “小师傅，停手吧，你们家大人呢？”

    “阿弥陀佛，施主你好厉害的武功，小和尚不是你的对手。”想了想，又道：“我师父应该也打不过你，我武功跟他差不多。”

