    此时，柳乘风在熟睡中，思维站在第三视角上，正在俯视一切。

    他看到了一座非常丑陋的攀天巨山，上面拥有凹凸不平的层层褶皱，蜿蜒曲折，一眼望不到尽头，而在山脊与山坳之间，不时透出来五颜六色的霓虹灯光。

    灯光忽闪忽闪，就像骤然劈下的电芒一样触目惊心。

    巨山下，绵延万里，有着无穷无尽的人类聚集在那里，他们形貌不一，神色各异，却都拥有着黄皮肤、黑头发、黑眼睛。

    他们仰望巨山，口中念叨着回家。

    然后齐步走向巨山，开始向上攀山。

    每攀一步，就会有一些人驻足停下，化为巨山褶皱间的一道烽火城墙，一层一层累叠上去，如同长城一样。

    远远望去，蜿蜒长城像条巨龙一样环绕着巨山，咆哮山顶之上的云端。

    似乎在说，老天算个卵。

    “我们终于回家了。”这声呢喃响彻天际。

    然后…

    “检测到人类原始基因序列，无哲学锁束缚。”

    “血肉长城加载成功。”

    “血肉长城可替代必要密钥元件，打开欧米伽龙门玄关。”

    “10亿数字思维叠加，钢铁意志激活，寂灭扇区极限扩展，扇面1厘米。”

    10亿人的数字叠加在他一个脑子里，为他的每一个意志生灭都加上了钢套，他的脑袋有种撑爆的痛苦，视界弹窗上有一道全息图画。

    一个多维度、全角度的大脑神经网拓扑模型。

    那蜿蜒曲折的沟壑、纵横交错的网络，只有神的手才能描绘，美丽的像梦幻泡影一样。

    而最让人心悸的是覆盖在神经网枝杈之上的多维度外壳，外壳在一呼一吸，仿佛有生命一样。

    肉眼细看，致密的外壳犹如一头咆哮奔腾的神经巨龙，外壳的表面就是巨龙的鳞甲，巨龙在酣睡，在呼吸，它即将醒来。

    呼，巨龙外壳就会对神经网产生正向刺激，刺激产生了负向电流。

    吸，巨龙外壳就会对神经网产生负向刺激，刺激产生了正向电流。

    正、负电流在突触与梢端跳窜，相斥相吸间绘成太极双鱼图案，之后释放出恐怖的内能，反馈在义体上，直观表现就是他…熟了…

    义体的子系统立刻激活，启动了降温程序，瞬间将体温降了下来。

    通红的义体也变成了墨绿色。

    “原来血肉长城是神经义体，那这巨山…是我的大脑。”

    这个发现立刻让他明白刚刚经历了一幕‘血肉长城’的载入程序。

    第三视角反馈的画面就是神经义体载入过程的动态沙盘。

    八百年前的轨道军团为什么会拥有这么诡异的科技，竟然在军团覆灭的那一秒，将所有军团战士的血肉意志进行数据化，然后利用这些神经数据编辑出了一个类‘活化’的芯片。

    血肉长城…钢铁意志…

    说它是神经义体，不如说它是思想的容器。

    可惜，利用简单逻辑根本无法解释血肉长城存在的合理性，它的身上，还隐藏着神秘性。

    恰如这个土地上的过去历史一样，神秘一直存在。

    而这，正是她的魅力。

    ……

    “啥玩意儿，兜里比脸还干净。”柳秧兴致勃勃地在残肢中搜刮着战利品，一点也没受到柳乘风的影响。

    她脑后的金属线管像八爪鱼一样开始延展，链接着数据之风组成的虚拟空间，电浆液倒流入脑。

    很快，她在老铁匠的核心主机上发现了一个隐形端口，指尖弹出一条电丝进去，立刻明白自己搜到宝了。

    “哇，这是散列验证区块链，这可是远古宝库啊。”

    这种八百年前的私有数据库就是未来世界的宝藏，是所有赛博探险者热衷挖掘的远古宝藏，必定存储着远古数据。

    而远古数据是比人造灵气----数据之风还要珍贵的东西。

    她捏了捏指骨，咯吱咯吱作响，准备解密探宝。

    柳乘风突然站起，想要制止她的贪婪行为，得给老铁匠留个全尸，不是。

    不管怎么说，老铁匠也曾是远古反叛军的一分子，而且还送了我那么大个礼物，1厘米的寂灭扇区，从今往后，战斗风格得改，凡事多用脑子，脑子能解决的绝不动手。

    他准备教育小秧苗要学会感恩。

    “丫头，乖，咱别这样干，丢脸。”

    柳秧的耳蜗里回荡着柳乘风的劝诫，可身体像被按下暂停键一样，直接定格。

    一瞬间，她如坠深渊。

    胶着的空气阻塞了她的全部毛孔，在体表游窜的人造灵气全部消失不见，她就像被人封堵了所有修为一样。

    她迅速转身，只看了自己老祖一眼，一张俏脸刷的惨白起来，没了血色。

    竟然真的是无量天劫。

    此时，柳乘风的头上的全息‘天劫’二字已经裂变为数字…10101010101010…的循环往复，乾坤未定。

    数字1是生，数字0是灭。

    天劫的生局和死局决定于最后一个数字是1还是0。

    而四周的人造灵气全部被抽走，显然，老祖的数字天劫正在聚攒恐怖的毁灭力。

    “怎么了，丫头？”柳乘风察觉她脸色不对，他本人倒是没有什么奇怪的感受，只是觉得脑袋有些发沉。

    “先人，你修为突破了？”柳秧悄悄后退一步，劫数未定的时候，任何外力干扰都会适得其反。

    “突破了，我现在和你一样，练气境欧米伽段位。”

    对于这种不用花钱也不用费力的突破，他觉得如果多来几打，明天自己就可以捶上永生仙宫，教‘岚大仙’做个人吧。

    “不一样，我的基础打的很牢。”

    她清清楚楚地记得自己突破的时候，只被数字天劫仅仅支配了三秒，三秒间，她的数字天劫变化了三个数字‘101’，那是生局之数，然后她扛过了皮开肉绽的痛苦，渡劫新生。

    可此时，见他头顶的数字一直在无限循环下去，没一点变成定数的打算，坐实了是无量之劫。

    如果真的是无量之劫，自己老祖九成九要凉，一想到自己老祖会凉，她的心又开始痛了。

    她脑子里也开始突发奇想：“先人，你有没有办法自降修为。”

    “我为什么要自降修为？”柳乘风一愣。

    丫头说的每个字他都认识，但组合在一起，他就搞不懂了。

    柳秧的大眼里立刻闪烁起莹莹光芒：“因为柳秧不想失去先人。”

