    “轰！！！”

    不远处传来了一道震耳欲聋的声音，只见那黑暗的大地当中一道金光拔地而起，直冲天际。

    宁凡仔细的一看那竟然是一尊鼎，没想到竟然是九鼎之一。

    玛雅十二魔神柱似乎感受到了压力，那边的九州鼎直接像是拥有生命一般飞了过来，身后拖着长长的金光。

    两者开始了第一次的碰撞，造成的巨大压力恐怖无比，宁凡都无法站住脚跟，直接被吹飞了出去。

    整个地下世界变得狂风肆意，飞沙走石，宛如末世降临一般。

    宁凡看着属于两个文明的强大产物物正在不断的交手，恐怖的威能让每个人都心惊胆战。

    那个时代的强者实在太可怕了，根本就不是他们这个时代的人能够比拟的。

    “教官，我们赶紧走吧，感觉这里要崩塌了？”陈虎在不远处喊道。

    宁凡也知道留在这里也不是办法，干脆先去追击那群东瀛国的忍者，他们一定拿到了了不得的宝贝。

    “你自己也赶紧离开。”

    说完之后宁凡立刻司长的神行术，奔跑的速度直线飙升，不到一分钟的时间就已经追上了那群忍者。

    “你们全部给我留下来吧。”

    宁凡直接猛的一个跳跃冲，过去右拳迅速的凝结力量，一拳轰出。

    “轰隆隆！！！”

    这群忍者直接被冲散开来，一个个直接灰头灰脸的狼狈至极。

    还有一个忍者身后背着一把用布包起来的武器，他赶紧站起来喊道：“你们全部给我挡住他。”

    “今天你们一个也别想走。”

    宁凡上前一步，恐怖的天罡拳已经在咆哮，摧枯拉朽的力量随着双手不断的挥动的拳风，形成一道道恐怖的拳印。

    “砰砰砰…！！”

    这些忍者根本就不是对手，他们手中的武士刀在宁凡的拳压面前简直就是如同树枝一般脆弱被折断。

    眨眼的功夫五个忍者直接隐恨当场，他们根本就是招惹错了人。

    最后一名忍者已经惊恐的说不出话，大夏国的这一片土地充满了未知危险，眼前的这个年轻人更是恐怖至极。

    “八嘎呀路，你竟然不让我们走，那你也就留在这里吧。”

    只见这名忍者站起来，从他的身后拿出了那一把用黑布包裹的长刀。

    随着黑布被他解开之后，一道道恐怖的黑气从里面慢慢的流出来。

    这也是一把武士刀，但看起来十分的邪门，刀锋上面不断的溢出黑色的雾气，宛如一把魔刀一般。

    那些黑色的气体开始侵蚀忍者的身体，不断的吸取着他的血肉精华和力量，最后这名忍者直接成为了魔刀的傀儡。

    “这把武士刀该不会就是东瀛国古时候的妖刀村正吧。”

    宁凡也是了解过东瀛国的历史，知道在他们的历史里面的确拥有这个邪门的刀。

    不过根据记载已经消失很多年，原来是跟随着西方攻打大夏国的时候被遗留在这里。

    “小子，让你尝一尝我东瀛国妖刀的力量。”

    忍者直接冲了过来，而且这一次的速度奇快无比，显然是得到了妖刀的加持。

    宁凡赶紧结出自己的拳印，上前一步直接一拳轰出。

    “轰！！！”

    随着他们两个碰撞，恐怖的力量直接将四周的一切嘶裂，脚下的土地也直接形成了一个大坑。

    忍者拿着妖刀一刀一刀地砍过来，宁凡的拳印也是恐怖无比，没有任何的躲避选择了硬碰硬。

    与此同时，厉倾城已经来到了不远处，看到了正在不断交锋的玛雅十二魔柱和九州鼎。

    “这里到底隐藏着什么秘辛。”

    她没有过多的逗留，而是直接冲进了战场看到了宁凡和忍者之间的战斗。

