    其实就算唐峰要给自己下毒，叶神也不会害怕的，以他现在的医术，任何毒术都拿他没办法的。

    他还想让唐峰动手呢，他也就可以顺势灭了唐峰，解决李火的后患了！

    此刻的叶神已经回到了家里，却发现许初雪在他家里，跟王芸聊得正起劲呢！

    “许护士，你……怎么来了？”叶神愣住了。

    “叶神，你怎么说话呢，小许来家里玩怎么了？你不欢迎？”王芸没好气道。

    叶神一脸尴尬，赶紧说道：“妈，我不是那个意思！”

    “不是那个意思，那就赶紧给小许倒茶啊，愣着干什么！”王芸说道。

    叶神很无语，他感觉许初雪才是亲生的，而他是捡来的！

    于是叶神只好给许初雪倒上一杯茶，笑道：“许护士啊，请喝茶！”

    “谢谢！”许初雪接过茶杯说道。

    “小许啊，我出去一趟，你就在家里玩！”王芸说道。

    “阿姨，我……”许初雪准备起身离开，结果却被王芸按在椅子上。

    随后王芸恶狠狠的看着叶神说道：“叶神，给我好好招待小许，有什么怠慢，看我不收拾你！”

    叶神很无语，他老妈哪是有什么事啊，单纯的就是要给他和许初雪创造单独相处的机会！

    随后王芸出了门，然后砰地一声关上门，甚至还听到了反锁的声音！

    “我……”叶神无奈的摇摇头，遇到这样的妈，也真是够了！

    随后叶神坐了下来，尴尬道：“许护士啊，你别多想，我妈就是这个样子……”

    “没事，可怜天下父母心嘛！”许初雪也不放在心上，反正有老周保护呢，她才不怕呢！

    “对了，喝茶！”叶神尴尬道。

    “嗯！”许初雪抿了一口茶，然后气氛就有些尴尬了。

    虽然她跟叶神牵过手，甚至还逢场作戏过，可是如今就他俩单独相处，气氛还真是尴尬啊！

    “对了，赵飞没有再找过你麻烦吧？”叶神问道。

    “这还要感谢你呢，如果不是你的话，估计赵飞还得缠着我呢！”许初雪笑道，随后想到了什么，赶紧问道：“对了，赵飞有没有找过你的麻烦？他可不是那种善罢甘休的人啊！”

    “这倒是没有，看来他也是个愿赌服输的人吧！”叶神淡然一笑，那赵飞虽然讨人厌，但也算是说话算话。

    打赌输了，就真的不再找许初雪了。

    “对了，我爷爷……”许初雪还想说什么，结果话音还没落地，许初雪就感觉胸口一阵血气上涌，整个人都晕死了过去。

    “许护士！”叶神大惊失色，立刻冲过去将许初雪抱在怀里。

    几乎是同一时间，一道黑影从窗外飞了进来，一把剑就已经架在了叶神的脖子上。

    “放开小姐！”黑影大喝道。

    叶神知道许初雪背后有高人保护，倒也不惊慌，说道：“我放开她，你会治她的病吗？”

    老周皱了皱眉头，他虽然武艺高强，可是还不会治病救人啊！

    而且他知道许初雪有病在身，而叶神跟许初雪的第一次见面，就看出许初雪有病，所以叶神的医术还是有的。

    于是老周收回长剑，幽幽道：“你若能治好小姐的病，我就放过你，如果治不好，我杀了你！”

    “威胁我没用！”叶神一翻白眼，许初雪帮忙照顾了他妈，他自然不会眼睁睁的看着许初雪死。

    于是叶神将许初雪放在床上，检查了一下她的脉搏，有些紊乱，显然是体内出问题了。

    随后叶神一把将许初雪的衣服扒开，吓得老周一个哆嗦，长剑又架了过来。

    “小子，你干什么？趁机占小姐便宜？”老周大喝道。

    “我要给她扎针，隔着衣服怎么扎？”叶神一翻白眼道。

    老周嘀咕一声，只好又收回长剑，守在旁边。

    如果叶神有什么过分的举动，他不介意一剑结果了叶神。

    随后叶神低头一看，许初雪不仅长得万里挑一，这胸膛也是一绝啊！

    不过叶神也只是随意一瞥，随后便确认了许初雪的穴位，然后拔出银针，开始施展九转回春针。

    与此同时，玉片里的青光，开始顺着银针进入到许初雪体内，去消耗许初雪胸腔里的那些污浊。

    “嗯？”老周看到了叶神体内散发出的青光，很是震惊！

    不过叶神在给许初雪治病，他也只好压抑住心中的好奇，等以后再问了。

    片刻之后，叶神停了下来，然后将银针拔了出来。

    噗！

    许初雪一口黑血吐了出来，然后就清醒了过来。

    “小姐，你没事吧？”老周很惊讶，叶神这医术也太神奇了吧？

    许初雪擦掉嘴角的血迹，摇头道：“老周，我没事，我现在感觉好多了，叶神的医术很厉害啊！”

    “许护士，你这病，很多年了吧？”叶神将九转回春针收了起来，很是严肃的问道。

    “我爸说了，我生下来就有这病，定期发作，他请了很多神医都治不好。”许初雪叹息道。

    “小子，我看你的手段，似乎很高明啊，能治好吗？”老周问道。

    “治肯定是能治好的，不过很复杂，需要一味珍贵药材辅助，还需要大半年时间不间断的针灸治疗才行！”叶神说道。

    “大半年时间？能短一些吗？”许初雪一咬牙，毕竟半年之后，她就要回帝都去了，到时候他跟叶神也就不可能再见面了。

    “不行！”叶神摇了摇头，因为许初雪体内的病太久了，本来他想说一年的，不过还是缩短了一下时间。

    “那就……不治了！”许初雪苦笑一声，治不好的话，还不如不治，反正嫁出去之后，她还不如死了算了！

    叶神算是看出许初雪眼中的绝望了，不由好奇问道：“许护士，出什么事了吗？”

    结果还没等许初雪回答，开门声突然响起。

    老周一愣，随后立刻从窗口飞走了。

    而许初雪这才发现，她的衣服还没穿好呢，还是光着胸膛在叶神面前呢，太丢人了！

    这一幕若是被王芸看见了，更丢人啊！

    而王芸一开门进来，就看见许初雪正慌忙的穿衣服呢，不由心中大喜！

    不过她还是佯装震怒，呵斥道：“叶神，你这个禽兽，都干了什么！”

