    “轰！”

    龟派气功的能量太过巨大，瞬间将泥土巨龙炸开两半。

    不过面前的女人并未退后半步，她再次结印，“土遁，心中斩首术。”

    谁也没想到，李建林的脚下忽然伸出一只泥土手臂，他的脚下泥土忽然变得松软，紧接着整个人被拉入泥土。

    “啊……”

    淬不及防之下，李建林根本来不及反应，转眼间被拉入土中，只剩下一只头露在外面。

    “叶总救我！”李建林急忙大喊。

    叶无敌连忙过去，但来不及了，下一刻泥土巨龙巨大的龙头砸了下去，李建林头颅炸裂。

    碾压！

    赤裸裸的碾压战斗。

    咒印女人缓缓收手，退了回去。

    “哈哈哈，李建林老板运气不怎么好啊。”

    老头阴测测笑道：“接下来是谁呢？若是没人上来的话，大家都死在这里吧。”

    叶无敌叹了一口气，朝叶母道：“为了拖延时间，只能我过去了。”

    “那个人二号都已经这么强了，一号一定更厉害啊。”

    “没办法，这就是命，不过也不用担心，我的实力可不是李建林那种能够相比。”

    在叶无敌看来，李建林的龟派气功虽然厉害，但本身实力太弱，无论是速度，还是本体防御能力，都太弱了。

    再加上李建林年龄太大，所以才会死的这么快。

    叶无敌走了上去，说道：“老头，我不知道你为什么对游戏玩家有这么大怨念，但我想提一句，无论是普通人，还是游戏玩家，都有好有坏，你不必针对我们所有人，你说呢？”

    “哼。”

    老头根本不理，朝边上站着的1号道：“上吧，时间差不多了，解决了这几个强者，剩下的游戏玩家可以都杀了，到时候你们可以离开。”

    他之所以让手下一个个对付这些强者，自然不是打着玩，而是在等着外面的支援过来。

    他要将过来支援的游戏玩家一个个解决掉。

    “是。”

    一号点点头，这是个中年人，穿着一身唐装。

    他们这群怪人，除了刚刚的三号之外，其他人没有被完全控制，之所以听话，也是因为生命被老头威胁。

    走出来后，中年人叹了一口气：“叶总，我也是被逼的……”

    “是么？可以和我说说，我保证，事情过去之后会饶你。”

    “真的么，太谢谢了。”

    中年人道：“那我就说说吧，这件事是…………”

    话没说完，中年人忽然暴起：“金钟龙杀！”

    他一拳轰击朝空中砸去，一个金色巨钟凌空浮现在叶无敌头顶。

    “狗东西居然使诈，不讲武德。”

    叶无敌被气坏了，刚刚他是真的以为这个人被他劝降了，没想到会突然动用杀招。

    很明显，这个人的招式是玄幻系招式，一出手就是大招，想要用这突然浮现的金钟把他镇杀。

    幸好，他本人战斗经验也很丰富，马上反应过来。

    “冰龙在天。”

    他伸出拳头，一拳朝天空金钟砸了过去。

    一条冰龙鸣叫一声，撞击在金钟上面。

    金钟瞬间破碎，中年人一掌拍来。

    台下，秦娜和秦欣两姐妹看似在观战，其实也在想着脱身之法。

    “叶总这场战斗下来之后，我们这边强者没多少了，恐怕老头会对我们直接下手。”

    秦娜皱着眉头。

    这时候，秦欣看了看身后：“我那两个秘书怎么还不来。”

    刚刚她派出了秘书出去，想找到离开这里的办法，可是都出去了十几分钟，还没回来。

    “我出去看看。”

    叶飞燕刚走了几步，一个浑身是血的女人跑了过来。

    “小丽，你怎么了？”

    看到来人，秦欣连忙扶住对方。

    这个女人，正是她的秘书，也是游戏玩家，实力虽然不强，但自保没问题。

    没想到被打成这样，仔细看的话，她的一只手臂都断了。

    “结界太强了，我尝试攻击，但是力量反弹了回来，小舞被震死了，我手臂也断了。”小丽虚弱的回应。

    “这结界也不知道他哪里弄来的，只能进来不能出去。”

    叶飞燕想到了刚刚自己进来的那一幕。

    她进来的时候根本没注意到结界，因为是全透明的，从外界看，非常正常。

    但一进来，她身体就仿佛被一股柔和的力量包裹。

    甚至都让她感觉温柔。

    只不过彻底进来之后，她才发现不对劲。

    原本柔和的力量，忽然变得坚不可摧。

    无论她想要怎么原路返回，都无法移动半步。

    这股结界力量甚至还有极强的反弹之力，力量打上去越强，反弹之后也会越强。

    “我想，我知道他的目的了。”叶飞燕看着秦娜和秦欣姐妹，猜测：“杀了我们之后，外界赶来救援的玩家来一个，他杀一个！”

    情不自禁的，几个人身上都起了鸡皮疙瘩。

    来一个，他杀一个！

    那可是要死不少人的。

    “不管如何，等你父亲战斗完毕，我们做好准备。”秦娜说道。

    叶飞燕朝母亲道：“妈，待会你躲到那些普通人身边，他不杀普通人。”

    正说着，场上的叶无敌操控冰龙，朝中年人席卷而去。

    中年人右手一握，一拳砸出。

    一股玄妙的力量轰击在冰龙身体。

    冰龙应声碎裂，但碎裂的无数冰刺朝中年人刺去。

    中年人身法移动，渐渐朝叶无敌靠近。

    “这个拥有玄幻功法的人好强，这就是怪人细胞给他带来的力量么。”

    叶无敌勉强接招，心中一片着急。

    但再着急也无济于事，对方的攻势越来越快，并且携带着一股狂暴之力。

    “万象佛杀！”

    中年低喝一声，一尊巨佛凌空出现，朝叶无敌撞去。

    “轰！！！”

    这一击，叶无敌直接被撞飞。

    中年人冷笑：“我赢了。”

    但让他愣住的是，不知何时自己的双腿已经被冰封住。

    “怎么回事？”他不可思议看着自己双腿。

    叶无敌缓缓起身，“你中了我的冰封术。”

    他的冰封术，能够在敌人不知不觉中冰封身体某个部位。

    他刚刚之所以佯装不敌，看似自乱阵脚，其实就是为了发动这一招。

    果然他成功了。

    趁对方行动暂时受限，叶无敌一声嘶吼，巨大冰龙再次出现，朝对方撞去。

    “轰！”

    中年人整个人重重砸在地上。

    他下半身已经被全部冻住。

    这就是冰封术的能力，对手实力每弱几分，冰层就会逐渐蔓延而上，直到把整个人冰封住。

    他成功了！

    这就是战斗经验多带来的好处，哪怕对手实力确实强，但还是落败。

    “死！”

    叶无敌现在占据上风，他自然不会留手，喊完之后，横扫过去。

    对方下半身被冰封的躯体瞬间被打碎，犹如冰晶，碎了一地。

    “噗！”

    中年人喷出一大口鲜血，惊恐的看着自己的下半身：“我不要死，我不要死啊…………”

    叶无敌没理睬他，摸了摸嘴角溢出的鲜血，看向老头。

    手下死了，老头反而很开心：“不错，不愧是叶总。”

    “你还想耍什么花招？现在收手还来得及，赶紧撤去结界。”

    “嗯，结界是要撤去，不过不是现在，现在赶来支援的人来的差不多了，先把你们解决吧。”

    “老头，就凭你这几个，想要对付我们，恐怕还不够看。”叶无敌缓缓开口。

    “哦？你以为我就这几个人？”老头笑了，说道：“出来吧。”

    叶无敌目光一凝，这个老头果然还有杀手锏么。

    然后，他身后的门口缓缓走出一个大家熟悉的身影。

    这个身影穿着金属式的机甲，威风凛凛，但面部的机甲在战斗中已经残缺，露出了内部的人体组织结构。

    那是一个丧尸，没有了任何感情，除了听老头的话之外，他做不到任何事。

    “萧钢！”叶无敌目光一凝。

    不，现在应该不能叫萧钢了，而是这个老头的手下。

    丧尸钢铁侠出现了，他心口处的能量源闪烁着，这是核能能量源，拥有无与伦比的核能力量。

    正因为有这股力量，丧尸钢铁侠才能一直生存着。

    “杀了他。”

    老头命令。

    丧尸钢铁侠接到命令，面无表情的伸出手，一道激光射了出去。

    “冰盾！”

    叶无敌连忙抵挡，但这道激光太强了，很快穿透冰盾。

    “砰！”

    叶无敌躲闪不及，右臂直接被射穿。

    好在他落地之后，叶飞燕连忙出手，一道冰鞭甩出，及时将叶无敌拉了回来。

    “钢铁侠战衣，果然强悍。”

    叶无敌捂着肩膀伤口，脸色凝重。

    老头扫向不远处的游戏玩家，怒喝道：“没人了吧？那好，今天的游戏该结束了，你们这群游戏玩家，都要死！”

    “为什么要这么做？”

    叶飞燕愤怒道。

    “你不必知道。”

    老头显然不想多说，而后，他淡淡说道：“既然没人了，那就都死吧。”

    此刻。

    场上所有的游戏玩家心都沉入谷底。

    连叶无敌这样的强者都死了，他们怎么活命？

    “这下完蛋了。”

    一个游戏玩家眼神不甘，他才考上这里的第一游戏学院，家里刚刚给他办好庆功酒，就这么死了，这怎么可以？

    一个女游戏玩家几乎捶胸顿足，恨自己太弱：“早知道不该浪费时间去追番的，否则我有强大实力，这时候至少也能自救！”

    “为什么，为什么要杀我们！”

    看着老头其余的一些怪人手下朝他们走来，有人发出不甘的怒吼。

    在场一些普通人看着这一幕幕，也有些担心。

    他们不明白这个老头为何仇视游戏玩家，想要说几句，但担心会被迁怒。

    正当所有人焦急万分的时候，一个人影缓缓走了过来。

    “谁说没人的？”

    在叶飞燕，叶无敌等人不可思议的目光中，陈安林走进来了。

    他方才通过窃听，听到了这里的情况，于是丢下姜海滨等人发动鬼域前来。

    瞬间，所有的目光汇聚于此。

    “陈安林，你怎么来了。”

    叶飞燕眼神复杂，她在猜测，会不会是陈安林得知她过来，为了保护她所以赶来了？

    不会吧，不会吧？

    陈安林要是知道得喷出老血，他过来，纯粹是因为始作俑者在这，解决了这个人，怪人细胞事件就能解决。

    “陈安林！”叶无敌眉头一皱，眼神复杂道:“女儿，这个男人对你还真是痴情，居然为了你追到这里来了！可惜，纵然痴情一片，但太傻了…………”

    他摇头感慨，暗道陈安林这时候过来这不是送死么？

    秦欣叹道：“飞燕，没想到他为了你不顾危险来救你。”

    “真是让人羡慕，有夫若此，人生无憾。”妹妹秦娜也说道。

    “可惜太傻了，就是一个愣头青，没什么本事硬要过来送死。”秦欣感慨。

    叶飞燕被说的脸都红了，心中无比感动。

    幸好这时候陈安林没发动窃听，没听到这些人的话，否则一口老血要喷出。

    他来到台前。

    “陈安林，你真是疯了，跑到这里来送死么？”

    叶无敌斥道。

    叶母则是无比感动，擦着眼泪道：“难为你为了我家飞燕里救人了，可是你为什么不多带点人过来，哎，就你一个人…………”

    陈安林：“？……”

    “哈哈！来了一个毛头小子。”

    台上的老头笑了。

    陈安林朝叶飞燕等人笑了一下，没有说话，走上了台。

    没想到叶无敌拉住了他：“小子，别逞能了，待会我想办法送你和飞燕出去。”

    “呃…………”

    陈安林还没说话，叶无敌叹道：“你人很好，不过你和飞燕的事我还是不同意。”

    陈安林：“……”

    “我知道你生气，但没办法……”

    陈安林一下子受到了三连击。

    “知道了。”

    陈安林挣脱叶无敌的手，朝台上走去。

    “你这小子…………”

    叶无敌忍不住道：“太年轻，还是太年轻！”

    叶飞燕一阵担心，她是知道陈安林冰系强者身份的，可是她看来，自己老爸都败了，陈安林恐怕也不是对手。

    走到台上，老头哈哈直乐：“原来是为了女人过来送死的，哈哈哈，笑死我了。”

    陈安林无辜道：“为什么你们都这么认为？”

    老头冷笑：“还装？”

    我特么装什么了？

    陈安林无奈道：“真想不通，你既然有这么强的手段，为什么杀人？大家一起守护和平不好吗？”

    “你懂什么？连追女孩子都追不到竟然说我？”

    陈安林：“……”

    陈安林感觉自己有些词穷。

    而台下，叶飞燕无比焦急，她捏紧了拳头，已经准备在陈安林不敌的时候出手相救。

    看到女儿这个样子，叶无敌目光一凝：“你是想救他？也罢，待会我出手，带你们离开，拼死也要把你们送出去。”

    秦娜和秦欣姐妹也在思考着逃离之法，可是这种结界她们从未见过，不知道该如何是好。

    一些观众都是摇头感慨，“这个小伙子为了追女孩子连命都不要了。”

    “痴情种啊。”

    “哎，老娘为什么没这种男生喜欢？”

    陈安林很无语。

    此时，老人朝老五和老四两个玩家怪人看去：“速战速决。”

    “是。”

    两个玩家齐齐杀来。

    这两个玩家实力都不弱，均都是玄幻系玩家，一出手便是天崩地裂拳，目测是刚刚那个中年人的徒弟。

    陈安林脚步一动不动，只是伸出手：“冰刺！”

    轰隆隆…………

    巨型冰刺对准了前方，刺了过去。

    巨大冰刺犹如冰龙，瞬间将两大高手捅了个对穿。

    “什么情况？陈安林会冰系技能？”叶无敌愣住。

    叶母也是小嘴微张，她想到了前阵子谣传的冰系强者。

    那可是将整座大山冰封。

    想到这，她恍然大悟：“看这道力量，前阵子的冰系强者就是他。”

    “估计是他了。”叶无敌苦笑一声：“想不到我叶某纵横这么多年，居然也有看走眼的时候，就这份实力，恐怕我都略有不如。”

    这已经是极高的评价了。

    随后他皱眉道：“可惜，纵然能对付这两个高手，但丧尸钢铁侠太强了，恐怕不行。”

    边上的秦娜捂着小嘴道：“姐姐，这个人什么来头。”

    “不知道，大夏市那边的成名高手就那么几个，没听说过陈安林这号人物。”

    秦欣微微摇头，“没看就是叶无敌都不知道他实力么。”

    话音落。

    此刻场上的战斗也结束了。

    两个玩家瞬间被捅了个对穿，尸体迅速被冰封。

    陈安林撤去力量，无数冰晶落地。

    这时候，老头边上的女人忍术发动，朝陈安林冲了过来，想要偷袭。

    陈安林早已经注意到她了，身形一转，又是一道冰刺席卷过去。

    女人连忍术都没来得及发动，便被无数冰刺穿透。

    身死当场。

    “怪不得能独自过来，原来有几分本事。”

    老头目光一凝，心中警兆升到极点，当即朝丧尸钢铁侠喝道：“杀了他！”

    丧尸钢铁侠红色的瞳孔亮了亮，背后的推进器忽然启动，朝陈安林杀了过来。

    众人正紧张陈安林能不能对付丧尸钢铁侠的时候，陈安林却是主动冲了过去。

    “这小子疯了，钢铁侠机械力量机器，不用冰系力量主动攻击，冲过去做什么？”

    叶无敌很着急。

    叶飞燕却是道：“据我所知，他的拳头力量也很强。”

    “胡闹，再强有钢铁侠战衣强？”

