一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1264章  神级特工

    那林雨儿，是见着天边，在这个时候，也已经是亮起来了。

    起床之后，就是开始洗漱了一下。

    在之后，两人就是离开这里，直接是朝着那下面开始走出去。

    酒店那里面的人，完全就是不用担心。

    就这么大的地方，就那一些人，哪里是记得，是谁入驻了，谁没有入住的，就这一点，完全是不用担心。

    不过，对方是大约，在之后，会感觉到，那一个房间，是使用过了，但是也只会是以为，是谁，在之后，是没有打扫过而已。

    两人出了酒店，那林雨儿在之后，就是施展出了自己的本事来。

    在一旁，又是有着那恒彦林的帮助，所以是没有一会儿之后，两人就是来到了另外的一个城市来。

    这一次，那林雨儿是放心多了，有了恒彦林在，而且是见识了，恒彦林的种种的本事之后。

    她的行事风格，倒是大胆了许多来。

    虽然依旧是小心翼翼的，但是很多时候，都是不需要，那么的担心了。

    两人是在之后，就是接连的，是将需要的情报，直接是拿到了手来。

    如此的话，需要的东西，也已经全部到手了。

    而那枚国的情报人员，在这个时候，都是要发疯了。

    那一些人，是在这个时候，就是各种的，开始要抓狂的感觉来，那上面一些人，是每天，都是在那大骂不已。

    刚开始的时候，这两人是跑了出去，

    这让他们，是看了之后，都是羞怒无比起来。

    这人都已经是抓到了，现在是好了，居然是在这个时候，直接是被这些人，是给跑了？

    那么多的人，居然是连两个人，都是看不住？

    而且，这些人里面，还是有很多的特工，然而就是这样，居然还是被人给跑了。

    如此的一想，是让的一些人，是在之后，那心中恼怒是可想而知了。

    而在之后，原本是发现的一个，是不对劲的人，居然是直接跑了，跑的还是极为的干脆利落的很。

    这让他们，是感觉自己的一拳，直接是打在了那空气上，端是难受无比。

    而后面，是追踪着，那跑掉的两个家伙，其余的事情，他们不是那么的肯定。

    但是，唯一的一个，是极为的让人肯定的，就是说，在这个时候，这两人，决计还是没有跑掉的。

    这一点，是从一些监控里面，就是能够知道。

    这两人，也不知道是为什么，居然还是不准备离开，而在之后，是得知了，这两人，还在从事着，一些间谍的活动。

    这就是越发的，让她们是有些惊恐，还有恼火了。

    这两人，是这般的还在这里，冒着这么大的危险，还不回去，那么牵扯到的事情，就是有些厉害了。

    怕是到时候，这两人是回去了之后，就是有一些麻烦了。

    一想到这里，是在之后，这些人就是开始，是有一些紧张起来。

    而随后，是让他们，极为的无力的是。

    有时候，监控，分明就是看到了这两人来。

    但是在之后，就是偏偏的，找不到这两人来。

    而随后，这两人是在出现，就是距离那最后一次，是出现的地方，就是极为的遥远起来。

    这让这一些的特工们，是感觉到，极为的无奈还有无力的很。

    这两个家伙，也不知道是一个怎么回事，是直接把她们，是给耍的团团转了。

    就这样下去，怕是这两人，永远都是找不到的。

    另外，是比较让他们焦急的是。

    这两人，到底是怎么做到的？

    就感觉，这两人，是有一些能够瞬间移动的能力一般。

    在要不然，就是在这两人，是在这里，拥有了自己的地道，这两人，完全就是能够，依靠这些地道，然后是通过这些东西，达到他们是不知道的地方来。

    这样的情景，是让的他们，最为的无奈的很了。

    只是在之后，是看着这两人，是随意的乱窜，他们这些人，就是抓不到的样子，那心中，也是越发的恼火起来。

    已经是有人，字节是开始下达，必须是要抓到这两人的命令来了。

    他们要知道，这两人，究竟是，使用什么样子的办法，才是能够做到这样的一点。

    若是说，那一些的特工们，都是知道，是这个事情，到底是做到的，而偏偏，就是他们这些人不知道的话，那这个事情，可就是麻烦多了。

    一想到这里，对于这些人来说，是抓到这两人，已经是势在必得了。

    况且，自己这边，是这般的，被耍的团团转。

    若是，在抓不到这两人来，到时候，自己的脸面，可就是要丢光了。

    就他们这边的事情，还是有很多的其余的国家的，一些特工什么的，也依旧是在这里的。

    估计，这个事情，这些人也都是知道了。

    若是抓不到这两人，这脸面是丢尽了。

    “话说，我都是感觉，你可以进入到特工里面了，你要是愿意进来，绝对的，就是属于一个第一特工的。”

    一个唐人街里面，那林雨儿与那恒彦林，吃着一些东西，然后是抬起头来，看看那面前的恒彦林。

    在之后，就是收拢了一下，自己的头发，随后是对着那恒彦林，开口说道。

    说话的时候，那语气之中，是满满的，都是那极为佩服的意思。

    在之前的时候，她是没有见识过，那恒彦林的能力。

    所以是感觉，自己就是带了一个拖油瓶什么的。

    但是在之后，是感觉到了，那恒彦林的实力之后，她才是发觉，什么拖油瓶。

    真的要是说拖油瓶的话，那是她才对的。

    所以是在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，随后她的脸色，就是变得，是极为的古怪起来了。

    那上面的人，就是知道，那恒彦林的实力的才对。

    就这样的人，那上面的人，既然是知道了的话，那么是之后，怎么是会不拉进来的？

    她是可以肯定，那恒彦林，决计，就不是她们特工里面的人。

    否则的话，就那面前的恒彦林，这般的实力下，哪里是会没有人听说过的。

    即便是不知道那恒彦林的名字什么的，但是外号，还有一些事迹什么的，总该是会有一些流传出去的。

    就像是现在的这个情况下。

    两人是在这个时候，是各种的躲避着，那一些的人的追查。

    但是此刻，也已经是有了，关于她们的消息，是传递出去了。

    那林雨儿的消息，就是比较的灵通的，完全就是知道，那枚国的一些人，是在这个时候，都是被她们，是弄的，有些焦头烂额的感觉了。

    另外，还有一些特工们，是在这个时候，是开始流传起来。

    说是华夏那边，出了两人极为的厉害的特工。

    被抓了之后，居然是安然的，就是离开了不说，在之后，这些人明显是暴露了，但是在之后，却是在对方的眼皮子低下，依旧是开始着，各种的活动来。

    完全是将那一些枚国的家伙，是给无视了。

    就这个事情，直接是传递开来，在之后，就是变得，是越发的神异起来。

    越传，就是越发的离谱了。

    毕竟，所有人都是知道，那枚国的特工们，可是有很多，都是极为的厉害的。

    然而是在这个时候，恒彦林两人，是在这个时候，居然依旧是没有一点，是会被抓的意思一般。

    怎么看，这两人的能力，都是要爆表了！

    一些人对于两人，是能够如此的诡异的，行走在对方的眼皮子低下，然后是从事着，各种冒险的行动，居然是没有被对方给发现的能力，也是好奇无比。