    铜黄色的丹炉上冒出缕缕白烟，原本泛着焦黑的炉口此时愈加污黑了。

    周阳沉着脸，没想到一上来就炸了三次炉，三份材料浪费了。

    炼制‘青灵丹’这种一品丹药，所需的非常简单，只要三样：青灵花、迷神果和清水。恰好就是北河散人坐化处和白骨秘藏两处生长的仙草灵果。

    按照丹方记载，此丹服下后可快速回气，调养内伤，祛除百毒，提神醒脑，辅助修行。

    比起血河丹，自然更为适合人族修士服用。

    周阳正好掌握了，用来处理这些青灵花和迷神果的储存问题。

    不过炼药的火候需要掌控得极为精妙，一丝分神，都有可能导致炸炉，整炉药尽毁。

    而他手法生疏，即便注意力高度集中，也有稍许控制不当，顿时就炸炉了。

    周阳算是真切体会到炼丹的艰难了。

    抛去以人命为药引的残忍行径，只看丹殿长老随手操纵冥火莲台，竟能够炼化出七百多颗极品血河丹来，那是何等出神入化的手段。

    不知自己达到这种程度，要花费多久。

    “《太上无极丹道要诀》曰：寻丹问道无捷径，千方万炼可登攀。不可好高骛远，老老实实从最基础的丹方炼起。”

    周阳微微恍神，又收拾起心情，继续炼丹。

    直至殷璐回来，已经入夜。

    周阳捏着一粒焕发幽光的青色豆子，长长地吐了口气。

    整整一个下午，耗费了二十多份材料，他总算炼制成了青灵丹。

    十多簇青灵花和二十多颗迷神果尽毁，着实有些心痛。

    在第二十五炉之时，他忽然灵光一闪，就顿悟了那一丝火候的掌控之法，随即水到渠成。

    “炼丹没有点本钱，还真不行。”周阳不由感叹。

    这青灵花和迷神果，就是放到坊市都得疯抢，哪有人能像他这般浪费材料，不断练习？

    再炼制一炉青灵丹后，周阳将十几颗豆子装入一个小玉瓶中，用赤木塞封住，便转身下楼。

    殷璐静坐着等候多时，一见他下楼便起身轻笑道：“周阳大人，月俸领回三颗极品血河丹，按照你的吩咐，已和那位蛮虎大人兑换成了中品灵石，并未叫人发觉。现在我们手头上已有六十块中品灵石、三百六十块下品灵石了。”

    这些灵石里，还有不少是在这个洞府里搜罗出来的。

    “嗯，还有什么异常的消息吗？”周阳微微点头，这些都在预料之中。

    “今日足足炼制了一千多枚血河丹，听说寮房中的杂役都快炼完了，要求外门界域的地字府道童们自行贡献上自家炉鼎。”殷璐眼神黯淡少许，毕竟如果周阳没有晋升到天字府，可能她自己都要被送出去了。

    “寮房杂役不足了？”周阳愕然，完全没想到，血河宗里还会出现这种事情。

    “回来路上，蛮虎大人跟我们说，近日又有几个道徒重伤返回，毫无收获。

    主要是因为附近的村庄都被屠戮得差不多了，再远一些就会遇到人族修士的堵截。

    而幽字府三百多名道童尽皆丧命，宗门为了快速培养后备力量，又加大了炼丹规模，导致寮房杂役都接连被拉过去当药引……”

    殷璐将蛮虎在路上说的话复述出来，周阳顿时了然，血河宗这是有些着急了。

    侧面说明，离阳王朝已经派出修士加紧围剿十万大山这群妖魔了。

    到时候，也许又是一个机会。

    但无论如何，他的实力还不够强大，流露出逃亡的心思，容易被血河宗的高层直接诛杀。

    时机未到，在这里的角色还得好好演下去。

    ……

    月光洒落一片皎洁的清辉。

    赤木林中寂寂无声。

    殷璐已经睡下。

    周阳没有穿梭到白骨秘藏中，而是继续炼制青灵丹，他打算把这些材料全部炼化，省得携带麻烦。

    一瓶，两瓶，三瓶……

    后续的炼制，十分顺利，周阳炼制的手法也愈发熟练，此刻安宁的环境极为合适炼丹。

    他不由满意地眯起眼睛，欣赏起跃动的火苗。

    忽然，一声凄厉的嘶吼震破夜色。

    周阳的心神不由微动。

    嘭！

    丹炉轰然喷出浓浓乌烟，他的脸色一下黑了。

    周阳披上红袍，收起丹炉，抓起冰魄长刀，阴沉着脸走出洞府。

    赤木林外火光明晃，每座洞府便是巨型烛台，比起地字府亮堂太多。

    周阳刚走出来，便看到不远处的九十三号洞府被直接从里到外轰破了一个骇人的巨洞。

    一尊浑身冒着乌黑煞气的诡异存在，正在发狂嘶吼，浑身伸出数十条煞气森森的触手，其上长满了肉刺，触手尖端还张开一只獠牙血口，粘液丝丝流下，滴在地上冒出缕缕白烟。

    同一时间，十多个洞府齐齐洞开，红袍道童们尽皆出现。

    “不好，又一个冲击筑基失败，化成了煞魔。快去通知沈鹰大人！”登时有声音大喊起来，便有两道身影快速往血瀑出口方向奔去。

    “沈鹰？”周阳默念了一句。

    这个名字，就在宁九儿给他的情报第一页，他自然认得。

    沈鹰，天字府排位第一，古妖金翅大鹏血脉，仅仅一年便突破至炼气后期，隐隐有筑基征兆，甚至传言其已经筑基，号称今年炼灵血涧第一候选人。其他情报不祥。

    排位靠前的道童们都住在洞口附近。

    周阳一听便明白，他们这是觉得无法处置这尊煞魔，要去请这位排位第一的‘沈鹰’出马了。

    转眸望向这尊煞魔，周阳微微握紧了长刀。

    观其身上气息，不过仅仅逼近筑基期而已，周阳就算不催动赤阳宝珠，也有把握将其斩杀。

    不过眼下出手，等于暴露实力，所以他还是静立观望。

    这煞魔已经发狂，连续摧毁了十几株巨木，开始朝着最近的半妖道童扑杀而去，显然已经被血气吸引。

    那半妖道童浑身裹住血雾，连续挥砍，斩掉了几只触手，但那煞魔只是嘶吼两声，触手再度生出，连绵不绝的攻势，让其节节败退。

    其他半妖道童见状，连忙出手，将这煞魔的攻势缓解。

    这下周阳明白过来了，原来这群半妖深知煞魔可以不断复生，而他们没有将这尊煞魔彻底抹杀的手段。

    局势愈发焦灼，周阳双眸透亮，脚步缓缓移动，始终保持在煞魔身后较远的地方，隐匿气息。

    忽然，一个狼妖道童抵挡不慎，被一只触手直接击穿了手臂，顿时惨叫出声。

    煞魔发出近似欢快的怪叫，十多只触手应付其余道童，本尊却是蓦然闪身到这受伤的狼妖面前。

    “嘻……”

    那被浓雾包裹得只露出两道尖长血眸的脸上，蓦然张开长满尖牙的血口。

