    泽法死了？

    我杀的？

    我怎么不知道？

    陌人被卡普的一番话弄得莫名其妙，他明明是救下了泽法好吗？

    海军什么时候也学会了世界政府那一套颠倒黑白？

    “等等！你是不是搞错了？”

    陌人脚下一个滑步，轻松的躲开了卡普的攻击。

    这里可是大海上，对于陌人来说跟在陆地上没有什么区别。

    但是对于卡普来说就完全不一样了，他不仅需要耗费大量的体力使用月步保持浮空，而且完全不像是站在陆地上那么灵活。

    “搞错？哼！”

    战国可能拿这种事情开玩笑吗？

    而且泽法和数百名海军学员的尸体，空荡荡的充满死亡气息的军舰被鲜血染成了红色。

    这些都是赤犬和一船的海军士兵亲眼所见。

    赤犬会在这种事情上开玩笑吗？

    答案是绝对不会！

    赤犬请战进攻德雷斯罗萨拿下多弗朗明哥，然而战国却是拒绝了他，命令他率队返回海军本部。

    赤犬愤愤不平，却也无法违背海军元帅的命令，因为他是一名合格的军人。

    但是在前往海军本部的时候，赤犬没有直接往G1支部返航，而是在新世界的海域遛弯儿，但凡被他碰到的海贼团尽皆全灭，无一幸免。

    战国知道赤犬心里有气，他自己心里也有火，便没有责令赤犬尽快返航，反而放任赤犬在新世界杀一杀四皇的威风。

    反正只要不碰到四皇的大船队，以赤犬的实力绝对不会有危险。

    于是，赤犬便在新世界逗留了下来。

    也因此撞见了泽法的军舰，空无一人，满是血迹和残破尸体的军舰。

    “你是认真的？”

    陌人的神色变得严肃起来。

    “冥狗！”

    吼！！！

    灼热的气浪从身后传来，赤犬熔岩化的手臂迅速伸长从别后攻向陌人。

    速度奇快无比，威力更是非常惊人。

    大海瞬间被蒸干了一条深沟，夹杂着火焰燃烧起滚滚浓烟。

    紧接着，无尽的海水疯狂的涌入，很快地又填满了那道海洋深沟。

    陌人不疾不徐的抬起手臂，掌心中一团黑色的旋涡出现。

    “斥力么？”

    赤犬冷哼一声，加强了果实能力的输出。

    陌人的能力他早就烂熟于心，应该如何应对陌人的各种招式，赤犬在脑海中模拟了无数次。

    冥狗出手，陌人大概率是选择斥力弹飞他的攻击。

    而斥力的时间间隔最短是三秒。

    这三秒的时间，就是重创陌人的最好机会。

    赤犬也是如此做的。

    可就在他脚下踩着月步冲向陌人的时候，陌人手中的‘斥力’却是传来一股强大的吸引之力。

    赤犬的攻击在陌人的牵引之下，速度突然暴增。

    好像是过肩摔一样的动作，赤犬的冥狗竟然被陌人转身甩向了卡普！

    卡普一拳轰过来，直接和赤犬的冥狗撞了个正着。

    轰隆！！

    岩浆应声而碎，卡普的拳头威力不减的锤向了陌人。

    “真是可怕的拳头呢！”

    “捶背挺合适的。”

    陌人竖起剑指，避开了卡普的拳头，以迅雷不及掩耳之势点向他的手腕处。

    手腕是活动关节，比不上拳骨的坚硬，而且存在非常重要的神经。

    不需要刻意的瞄准，只需要将指尖的查克拉打入经络之中，这只手就算是废了。

    卡普的铁拳若是废了一只，对陌人的威胁可就小多了。

    “别小看老夫！”

    卡普可是最熟悉陌人能力的几个人之一，看似轻飘飘的一指，暗藏杀机，若是被击中可就麻烦了！

    轰！

    卡普猛地收回拳头，拳击转变成肘击。

    只见他身体一沉，一头撞进了陌人的怀中，附着了高强度的武装色霸气的手肘狠狠地顶进了陌人的心口。

    卡普出手亦是没有丝毫手下留情。

    眼前的这个男人已经不是当初被一只大鸟追着到处跑的小鬼了。

    铛！

    金属碰撞的声音炸响，陌人的身体顿时如同炮弹一样倒飞了出去，后方的赤犬见状立即上前补刀，就算打不死打残也行啊！

    “冥狗！”

    “又是这一招？”

    陌人一脚踩在水面上，阴阳遁的力量在仙术查克拉为源泉作用下注入脚下的大海。

    顿时间，陌人身后的大海顿时如同喷泉一般喷发出来，一道道数围粗的巨大冲天海流蓦地破水而出，转眼之间便在大海之上形成了一片海洋森林！

    森罗万象·海之森。

    全部由冲天的水柱组成的海之森！

    水火不容。

    岩浆果实也是火属性。

    赤犬根本没有想到平静的海面之上会突然出现一片海洋森林，超大范围的水柱覆盖了小半个海域，即使他提前知道也不可能反应的过来。

    浑身冒着浓浓黑烟和滚烫岩浆的赤犬毫无疑问的，瞬间就被水柱怼到了数百米的高空。

    海水甚至浇灭了他身上的一部分岩浆火焰！

    “事情没有做过我是不会背锅的。”

    “如果这只是你们海军想要挑事的理由...”

    只见陌人停顿了片刻，随后冷冷地开口，“想干架，我奉陪。”

    真当他是软柿子想捏就捏吗？

    卡普的攻势一顿，有些迟疑，“真不是你干的？”

    陌人是什么性格，卡普虽然还未看透，但多少有些了解。

    而且凭陌人如今的实力和势力，海军元帅都干掉过，再干掉一个海军大将又如何？

    海军本部难道能拉开架势集结兵力跑到新世界和屠龙者海贼团干上一场？

    答案是肯定不可能！

    就算是其他三皇不参与，海军也不见得能够占据优势。

    “你怎么确定是我干的？”

    陌人反问道。

    怎么确定，这不是明摆着的事儿吗？

    新世界能够干掉泽法的人有，但也列举得出来。

    凯多和大妈一直待在自家地盘儿，白胡子虽然到处走，但也都是在巡视领地，震慑宵小。

    唯一不在家的只有陌人，以陌人空间跳跃的能力，有足够的作案时间。

    最最最重要的一点，军舰上留下了陌人战斗的痕迹！

    阴阳遁的力量与众不同，精通见闻色霸气的高手不难感受出来。

    虽然双方现在立场不同，但卡普心底还是愿意相信，或者说更倾向于陌人不会走向黑暗，陌人离开海军成为海贼不是陌人的错，而是海军的错。

    卡普从来没有因为这件事责怪过陌人。

    沉默了良久之后，卡普这才压制住心底的悲痛，缓缓地将他知道的事情经过道出。

    “他们找到军舰的时候，军舰上只剩下了泽法的尸体...”

    ……

