    梦里小女鬼变着花样吓唬她，思维比她活跃多了，根本没有瓶颈期。

    早上刚梦完油锅生炸，下午立马梦刀山求生。

    硬挺了半个月，即将过春节了，每个人脸上喜气洋洋，只有吕安如天天魂不守舍。

    清醒时候全在打瞌睡，睡着时候全在逃命。

    吕母以为她通宵玩游戏致使时差颠倒，并未多责怪她。

    可吕安如此刻最渴望听到的话当属呵斥她啊，让她少熬点夜、多干点正事。

    这样她就能顺理成章的放弃第一名骄傲，说出自己困境，再缠着与母亲一起睡觉了。在充足理由之下，父亲绝对会心疼她，不好意思和她抢位置。

    坑就坑在曾经的自己喜欢装病逃避责骂，换取光明正大的打游戏空间。

    如今真生病了，落得无人问津的下场。

    压抑的悟出个真理，对啊，她真生病了，没有装病。病人当然可以去亲朋面前撒撒娇，换取点疼爱啊。

    再如何励志努力，起码得有正常的精神状态吧。照天天这般熬下去，她有信心，一周内精神衰弱问题会加重。

    披好睡衣，走出自己套房，上楼来到父母房间，抬手敲向古风古韵的楠木门。

    手指碰到门，门开条缝，证明之前没关严。

    家里虽然保持上纪元的中式装修，随处可见珍稀古董，但安保系统特别到位，采用父亲公司红客们的最新产品。

    脱掉会发出声响的拖鞋，光脚悄悄走进父母的套房。穿过衣帽间、首饰间、洗漱间，距离主卧只剩一个桃花木心屏风之隔。

    思考几秒用什么表情面对父母，笑得太开心容易让父亲扫地出门，哭得太凄惨怕母亲过于担心。

    折中下，用懂事的怯懦神态，期盼父母关爱，又怕自己碍事。

    对，就这样，绝对能拿下父母同情心。

    脸上秒换个神色，整理下睡衣，朝前迈出一步。

    脚还没落下，听到父亲暴躁的大骂：“和我玩心思，嫌自己活得太清闲了。”

    吕安如心骤然绷紧，出师不捷啊，转身准备原路返回。罢了，明天做点让父亲开心的事情，完后再来霸占他床位吧。

    扭过身听到下句话，母亲的劝导：“宁天没占到你便宜呢，气大伤身，别自己给自己气到。”

    宁天！漩天大帝！

    没说她啊，吓她一跳。回过味来，更深的恐惧从心底蔓延。

    当今世上敢直呼漩天大帝本名的人不超过五人，其中包括父母。记得她儿时，父母在外与漩天大帝维持君臣礼节，私底下基本直呼姓名。

    近五年，随着漩天大帝脾气愈发阴晴不定，母亲提醒过父亲注意称呼和态度的问题。

    其中有句强调的提醒让吕安如始终记忆犹新，母亲说：“小冥和安如还小，羽翼尚不丰满，你替两个孩子着想下吧。他手触及不到我们身上，孩子在月翔有霍俞保护，但月翔也有他安插的人在慢慢渗透啊。”

    那以后父母聊天基本用他来代替漩天大帝本名，再次听到大不敬的名字，想必父亲定是遇到特别令他恼火的事情，而事情出自漩天大帝之手。

    “他和法西欧女皇偷摸着搞变异生物研究，给研究所建在人家马尔西亚群岛海域。半月前有生物逃出牢笼，释放出巨大能量，导致研究所有毒物质大量倾泻入印度洋。马尔西亚岛主给事情捅到国际法庭上，煽动舆论力量让宁天必须认罪，并要求他立刻清理掉所有隐藏研究所。”

    父亲的怒斥被母亲打断，好像在帮他顺气，温柔开导：“你稍缓缓再说，别一会血压又高了。”

    “不至于！宁天个王八蛋怎么可能公开其他研究所位置，他还拿勾陈威胁我，让我帮忙转移。这种生儿子没屁眼的事情，老子才不帮他！”

    父亲的话反复回荡在吕安如脑海里，默然无声地退出父母房间。在父母的闹心事前，貌似她的小小失眠根本微不足道。

    回到房间，盘腿坐在床上，熟悉的地名和危险的研究所让她心久久无法平静。

    望向乖乖卧在她身边的青色小鸟，关切问：“小栾，帽子这几天有联系你吗？”

    算起来她有十来天没让小栾找过帽子了，所有精力光耗在鬼娃娃的破噩梦呢。照父亲给出的时间推断，帽子和朱雀已经营救出他弟弟了。

    但是，怎么还没回来呢？

    有种不祥的预感升起，忆起考试前做过的另外个噩梦，与帽子有关。

    小栾戳米样点点头，应道：“有啊。”

    吕安如注意到一个细节，小栾恪守规矩，通常答话会温顺地望着她，不似刚刚眼睛朝下看。

    “小栾啊，有点疼，你忍下啊。”吕安如视线移向青色小鸟绚烂尾羽。

    “啊，您在说什么？”

    问题刚落，尾羽被吕安如揪下一根。

    疼得眼泪花花，可小栾顾不上难受，急忙用鸟嘴去叼羽毛。答应过要帮勾陈大人隐瞒呢，不能让吕安如知道某些事情。

    吕安如神色一凛，抬高胳膊，追问：“你这么紧张，帽子到底出什么事了？”

    “没有啊，大人他很安全呢。”小栾煽动翅膀，飞到吕安如手边，再次用嘴叼羽毛。

    吕安如在小栾擒住羽毛前一刻换个手拿，让鬼娃娃磨久了，她别的本事没练就出来，反应能力比之前强了几倍。

    小栾急得忘记人类语言，啾啾直叫。

    “行，你说他很好，那你帮我通联下他吧，我要和他说话。”吕安如给羽毛压到腿底下。

    小栾用头蹭蹭吕安如腿，发现力量悬殊，变回人形。

    倾身靠近吕安如，手伸到一半被吕安如冷冽的注视定住。

    “帽子告诉过你吧，任何事情听从我安排。”吕安如抓住对方软肋施压。

    小栾垂下手、低下头，轻声应：“嗯，可是我也答应过帽子大人另外件事，我不能帮您建立通联。”

    “小栾啊，我问你件别的事情啊。”吕安如扭转话锋，打算先放松小栾心理防线。

    一听别的事情，小栾开心同意：“好啊，您问。”

    “只有帽子和朱雀去营救他弟弟吗？”听说还有个高进化体一起去了，小栾有时会说梦话，总念叨希望他快点回来。

    能时刻念叨、做梦不忘的关系层面，证明对方在小栾心里很重要。

    “不是啊，天大人也去了。”小栾脸上洋溢起幸福的笑容，反过来宽慰吕安如：“您放心吧，有三位那么厉害的大人在，一定可以顺利脱险。”

    “脱险？”吕安如抓住小栾露馅的点。

    小栾知道失言，郁闷地抿上嘴、耷拉下眼皮，再不说任何。面对狡猾的大小姐，她太容易说多错多了。

    灵动眸子眼底闪过一丝狡黠，吕安如放低姿态，长吁短叹几声，诱导道：“小栾啊，你帮我通联下吧。如果帽子已经脱险了，万事大吉，你也能顺道得知那位大人的安全问题嘛。”

    吕安如看不到小栾神色变化，见她手指动了动，知道找对撬点了，继续诱惑。

    “咱们退一步说啊，万一啊我说万一。万一通联不上帽子，代表过去这么多天，他们还身处险境无法与外界联系呢，证明情况很严峻啊。你猜谁能救他们啊？”

    吕安如刻意在关键时刻顿住，等小栾满目期待的抬起头，她摆出艾拉常用的热情大姐样，拍怕胸脯保证。

    “我可以啊。”

    四个字说完，小栾头重新垂下。

    吕安如自尊心严重受打击，她知道自己实力没法比帽子等高手，但不带这么直接表现瞧不上眼的吧。

    秉承舍小家为大家的牺牲精神，暂放个人尊严，拿出有吸引人的说辞：“你听话听完啊，我意思我弟弟很厉害啊，我爸也很厉害啊，我可以找他们帮忙营救帽子嘛。”

    小栾黑亮的眼睛一下恢复神采，欣喜问：“您说真的吗？”

    前后反差极大的表现再给吕安如自尊心插上一刀，把自然流露的苦笑换为坦诚笑容，郑重其事答应：“必须真的啊，冲帽子照顾我好几年的情分，我一定会管他和他朋友啊。”

    小栾激动同意：“好的，我帮您通联。”若能帮到大人们，自己愿意挨训。

    “行，我握住羽毛，你来施法。”

    吕安如死死抓住羽毛，和文综社的人接触多了，她懂得个道理：防人之心不可无。

    小栾关上房间门，双手合十，朗声唱出一段悠扬旋律。

    歌声好听，可吕安如心思不在听歌上啊，单手托头，眼皮逐渐变沉。

    哐——头杵到床上了。

    忙晃晃脑袋，改用手指撑住眼皮。

    她特别怀疑小栾在唱鸟语版催眠曲，等给她哄睡着，能冠冕堂皇的说联系过帽子了。

    思及此处，吕安如给尾羽别在衣服口袋里，用手拧下自己大腿，彻底给困意弄散，绝不能让其诡计得逞。

    正痛得龇牙咧嘴，歌声中出现个突兀的动静，好似海水拍打岩石的声音。

    吕安如惊喜看向小栾，温婉的大姐姐双眸紧闭，在用心搭建通联，全然不觉。

    无法找身边人确认，吕安如尝试性问道：“帽子？是你吗？”

    好几秒无任何回话，她等得有点绝望。通联上无回应，这可不是个好征兆啊。

    “帽子，我是安如啊，你能听到我说话吗？”再次尝试对话，自报名讳。

    急切中听到有人清了清嗓子，一个低沉的声音应道：“我听到，你是吕小黑？”

    忧虑的担心全数消失，小小人儿爆发出强大的火气，呵斥：“讨厌鬼，你还活着啊？”

    “哈哈，我必须活着啊。我怕我死了，小黑会伤心余生啊。”

    臭不要脸的调侃一出，吕安如高悬的心得以落下，大大呸口：“你做梦去吧。”

    熟悉的还嘴没来，等来了沉重的呼吸声，以及清冷女声压低音量的话语：“你还敢大声笑啊，当心给伤口扯开。要是给线绷开，你那肠子整理起来好麻烦呢，我可不会再帮你弄一遍了。”

    “嘘嘘嘘，我知道了，我给安如道声平安，免得小姑娘多挂心。”

    帽子似乎不知道她可以听到很轻的对话，给朱雀说完，用没正行的话来逗她：“小黑放假了吧，又开启狂吃养膘、熬夜玩游戏的废物生活了吧？”

    吕安如心里刚泛起的小难受让废物两字弄没，凶巴巴地吼道：“你个，”

    咽回不吉利的‘死帽子’三字，换个形容词：“你才是废物，废物救人用了这么久的时间。早点回来，别让我逼视你。如果需要我爸爸帮忙，及时让小栾告诉我。”

    “知道了，小小年纪絮叨。”帽子嫌弃万分，却转头轻声给身边同伴炫耀：“盛老头的闺女找我，看她多关心我啊。之前你们还劝我别走老路，对人类付出太多没好处，瞅瞅我没白陪她吧，和养个大女儿似的。”

    三声嗤之以鼻的哼声飘过，朱雀再次强调：“别说话了。”

    “知道了，再聊几句。”

    舍不得结束的话撞进吕安如耳中，吕安如主动说：“你好烦哦，我要睡觉了，晚安。”

    “好吧，小黑晚安，多存点赞赏卡，争取等我回去结清账啊。”

    帽子想笑，身子被朱雀按住，念头被吕安如打住。

    “知道了，拜拜，”吕安如猛地想起个重要事情，迷信叮咛道：“帽子，你要小心麻醉枪，还有当心戴黑面具的男人。其次遇到人类士兵多的局面，千万别逞强，快点跑保命第一。”

    “好的，知道了。”

    听完沉声答应，吕安如叫醒小栾。随着黑亮眼睛睁开，别在她口袋里的尾羽光芒熄灭，变成灰础础的普通羽毛。

    小栾从通联时间猜测，喜悦询问：“您成功和帽子大人说上话了？”

    “对啊，放心吧，你在意的大人在帽子身边呢。”

    “谢谢您啊，您真是大好人，还记得帮我问呢。”小栾感动的就差给吕安如三跪九拜。

    吕安如挠挠头，干笑笑：“嘿，不客气。”

    她数过鄙夷哼声的人头，也算帮小栾问了吧。

    联系过帽子，心情放晴，连睡觉都嘴角微微勾起。

    梦里，她出现在海上孤岛。

    有好心情、好斗志的人意外没觉得烦，拔出银沧，跑向看起来就有问题的山洞。

    走在伸手不见五指的洞穴，吕安如自信满满的高声宣告：“臭小鬼，我二十分钟内解决你。”

