    一句话，她对自家的卤汁很有信心。

    林玉树这下子没有什么反驳和顾虑，在他心里有件事已经根深蒂固，便是林玉竹比他有见识，一直道县城门口才开了口：“这件事让我想一想，想通了晚上回来告诉你结果。”

    林玉竹也不催林玉树：“你路上小心。”

    林老实挑着箩筐进了城，林玉竹则是好奇的跟在后面。

    县城和她想象中的不一样，虽然有城墙，但看得出城墙有些破旧，明显年久失修，有些城墙处还塌陷了，看起来并不是那么安全。

    今天恰逢赶集，县城的人很多，其中不乏一些卖冰糖葫芦的，扫了一眼发现冰糖葫芦的质量参差不齐，而且生意都不是很好。

    一样东西不管再好吃，只要卖的人多了，大家吃腻了渐渐的就没人买了，这个是常态。

    林老实才走了没几步就被人围着开始卖起卤猪杂来，林玉竹没有停留，她有自己的事情做，跟林老实说了一声后就慢悠悠的逛着县城。

    县城并不是很大，她花了差不多一刻钟就走完了，一共三横三竖六条主要的街道，其余的小巷无数，这六条街道是最热闹的，也是人最多的地方。

    其中一条街的街尾就是菜市，菜市的人也极其的多。

    她没打算去菜市，而是去了药堂中。

    回春堂是县城最大的药堂，这个消息她从她娘那里得知的。

    今天她要买的是一些香料，在家就已经分工明确了，林玉树去府城那边买香料回来，并且不在同一家店铺买，她们则是在县城买另外的香料，也不在一家购买。

    不管怎样小心为妙，真要被人看破了配方，哭的地方都没有，好不容易找到一项适合一家人都做的生意，千万不能出问题，这也是她每一次小心翼翼的原因，小心驶得万年船，她做事只求稳妥。

    一进药堂她就好奇的打量着四周，三面墙壁都是做的到顶的木柜，柜子上满是抽屉，抽屉上贴着药草的名字。

    而店铺中药童忙忙碌碌的抓药，一旁的坐诊大夫面前都有病人在等候，显然回春堂的生意极好。

    一位掌柜模样的人很热情的上前招呼：“这位姑娘是抓药还是看病？”

    林玉竹瞥了一眼掌柜，瞧着掌柜那精明的眼神，微微点头道：“我是来抓药的，你帮我把这几味药每一样抓一斤。”

    一斤这个量直接把掌柜吓着了，他震惊的看着林玉竹道：“姑娘要这么多做什么？若是入药只需要几钱就是了，你买这么多放着也浪费了。”

    他是好心提醒，实在林玉竹要的量太大了些。

    而且，他心里有点怀疑，但又觉得不是，来他店里大手笔抓药的只有卖猪下水的林老头，今个来的是一位年轻姑娘，莫不是两人有什么关系。

    他还没问出口，就听到林玉竹就回答。

    林玉竹浅浅一笑道：“谢谢掌柜提醒，你只管帮我抓这几味药就好，至于别的掌柜不用管那么多。”心中暗自可惜，来到这个世界的时间不对劲，若是春夏秋的季节她还能想办法上山自己找一些用得上的香料，但现在是冬天，山上还有雪，只能在外面的药堂抓药了。

    掌柜有些不好意思了，他是有些多管闲事了：“我这就让人准备，不过这些药抓下来不便宜。”

    他倒不是怀疑林玉竹没钱，只是善意提醒一下，让林玉竹有个心理准备。

    林玉竹没有多想，只是让掌柜算账。

    掌柜亲自去了柜台后面，拿起算盘就开始拨动起来，只听到“噼里啪啦”的声音，就听到掌柜道：“一共二两三百文钱。”

    县城的人一般消费都不高，至少掌柜是第一次见到抓这么多药的。

    林玉竹在心底大概估算了一下价钱，回春堂的药卖得也不贵，这一次花二两多银子算是大手笔，她买的实在太多，这些香料足够家里用好几个月。

    拿出钱袋数了碎银给掌柜道：“还请掌柜帮我的药包好。”

    “需要标注药草的名字吗？”掌柜问道，是担心林玉竹回去不认识什么是什么，到时候平添麻烦。

    林玉竹摇头示意不用，随后道：“有件事我还请请问掌柜，如果我想买医书去什么地方买比较好。”

    她做戏必须要做全套啊，张碧华她们明显没有完全相信她的说辞，也就是说，她还得继续圆谎，只要买了医书，平时多看看，当着人的面前多看看，这样就不会被人怀疑。

    就算以后有人提出质疑，或者她会医术的事情被人知道，也能解释过去。

    掌柜遗憾的解释：“我只负责店铺生意，对医书这些不了解，要不你问问那边的康大夫？他一定知道。”

    林玉竹道谢后走到康大夫身后站好，静静的等着康大夫把病人送走后，她才开口请教：“康大夫有件事我想请教一下。”

    掌柜是个热心的，加上林玉竹是大客户，这个时候当然要帮衬几句：“康大夫这位姑娘想要买医书，你也知道我并不会医术，不知道什么地方有卖的，你可知什么地方有医书卖？”

    康大夫抬起头上下打量了一眼林玉竹淡淡道：“去县城的书斋就能找到，医书一般得问店铺老板才能找到。”说完也没把这件事放在心上，而是继续招呼病人。

    林玉竹道谢后回到柜台边上，药童已经在抓药了。

    掌柜对林玉竹的身份很好奇：“若是我没猜错你药抓回去是做卤料使用的吧。”

    林玉竹对掌柜的话并未惊讶，毕竟，掌柜要是这点都看不出来，也太没眼力劲了，没有隐瞒，直接道：“卖卤猪杂的林老实你认识吗？”

    “自然认识，姑娘和林老实是什么关系？”掌柜更是好奇询问，他吃过林老实卖的猪杂，买回去下酒味道特别好，他们一家都很喜欢吃，后来才知道林老实是药堂的熟客，来买过几次药。

    林玉竹看了一眼外面，街道上依旧人来人往，很快把视线收了回来看向掌柜：“他是我爹，这些的确是抓回去的卤料，还请掌柜帮我保密哦。”

