    慕容折雪一怔。

    算了算时日，这才想起来，今日是他的生辰。因着这些年他都不过生辰，所以也没人跟他提，小安子怕提起他反而不悦，所以也没说，却没想到，她竟然记得。

    那么……她上次那么认真的要求换一天，改成八日之约，只是为了这个？

    就在这会儿。

    叶夭夭还踮起脚，在他寡薄的唇畔上，亲了一下，故意逗他道：“殿下，这个吻就是我的生辰礼物了！”

    哎呀，不知道他要是真的以为，她的生辰礼物，这么没有诚意，会不会不高兴。

    然而太子殿下不仅没有不高兴。

    反而眸光一炽。

    他还没来得及开口，叶夭夭便已经回头，看向桌子上的那个盒子，盒子关得好好的，所以也看不出里头是啥。

    她笑嘻嘻地道：“好了，殿下我逗你的，那个才是您的生辰礼物！”

    想不到的是。

    她的话刚说完。

    刚刚回过头，却兀地感受到，他寡薄的唇，落在了她的唇畔上，他清冷的声，也随之响起：“孤更喜欢这个礼物，所以，还要。”

    叶夭夭：“？？？”

    额……

    更喜欢她的吻，还想要，所以他就自己亲过来了是吗？

    这也太会了吧！

    她觉得自己心都酥了……

    他亲了回来之后，还深吻了她，因着心里的欢喜，实在是没办法遏制，似乎只有这样亲她，才能将这些愉悦情绪，都表达出来。

    叶夭夭没一会儿，就被他吻得有点儿发昏。

    甚至有点儿缺氧……

    好在，就在她觉得身体有些不适应的时候，他也已经停了下来，他美绝尘寰的面上，没有什么表情，仿佛他就是一个情场老手，亲一下自己喜欢的人没什么大不了的，但是红透了的耳朵，却是暴露了他的内心的不自在。

    叶夭夭看着他，觉得有点儿好笑。

    刚刚才那样，好像会得不得了，让她以为他是不是去哪里学了一些哄女人的法子，没超过三分钟，就暴露了纯情的本质。

    叶夭夭看了一眼桌上的礼物，又看了一眼他：“那殿下，我的那份礼物你还要不要了？该不会更喜欢接吻，所以就把我这几日的苦心准备，付诸东流吧？”

    慕容折雪：“要。”

    岂会不要。

    不仅想要，而且也很期待。

    更喜欢她的吻是真的，喜欢这份礼物也是真的，虽然不知道里头是什么，但是不管是什么，都值得他欢喜了。

    叶夭夭听他说还是要的，便立即招呼他过去坐，笑容满面地道：“那殿下坐呀，我打开给你看看，保证是殿下没见过的！”

    慕容折雪便也落座。

    清冷的眸光，却是一直落在小姑娘好看的笑颜上，似乎他的生辰，她比他还要高兴，她这样热烈的情感，比天地日月还要耀眼，还要令他神迷。

    叶夭夭正要打开盒子。

    也忽然抬眼看他，跟他清冷的眼神对视，还故作神秘地道：“殿下，我要打开了哟！”

    慕容折雪：“好。”

    他寡薄的唇角，已然不自觉的扬起，清冷的眸中，是藏不住的笑意，盯着面前可爱的小姑娘。

    接着。

    叶夭夭就把盒子打开了，她还自己配音，抑扬顿挫地开口道：“Duang，Duang，Duang……”

    接着。

    就是一个心形的生日蛋糕，出现在他眼前，上头用奶油写着：我最爱的殿下，生辰快乐。

    蛋糕的边上，还贴着漂亮的玫瑰花瓣。

    太子殿下虽然不认识蛋糕，也没见过奶油，但是在看见这个心形的东西，还有边上的花瓣，便已经明白，这是她对他的情意，他清冷的眸中，笑意更甚。

    叶夭夭站起身，开口介绍道：“殿下，这个叫生日蛋糕，除了这个花瓣，其他都是可以吃的！这可是我亲手做的！上面的这些东西叫奶油。我知晓殿下不是特别喜欢吃甜的，而奶油又比较甜，所以放的奶油不是很多，只薄薄地铺了一层，殿下吃起来，肯定是不会腻的！”

    她虽然是完全不会做饭，但是前世在闺蜜家待了几天，被闺蜜强行拉着，一起学着做过蛋糕，在古代没有现代那样的器具，做起来麻烦了很多，但是叶夭夭好歹还是完成了。

    慕容折雪：“嗯。”

    她说不会腻。

    但是事实上，不管她放了多少奶油，他也不会觉得腻。因为于她在一起的甜，他觉得……自己似乎也能爱上吃甜食了。

    他看着那块叫蛋糕的东西，语气清冷地问：“是直接吃么？”

    叶夭夭把边上的蜡烛拿出来。

    古代是没有生日蜡烛的，所以这个蜡烛，是她特意找工人订做的，工人当时还奇怪了，弄这么细的蜡烛有什么用处，但是叶夭夭坚持，而且给了银子，工人自然也只好赶紧制作出来，这么细的蜡烛，也并不需要多少工夫，没几个时辰就弄好了给她了。

    叶夭夭拿着蜡烛，插在了蛋糕上面，认真地看着慕容折雪道：“要先插上蜡烛，然后点燃，我给殿下唱一个生日歌，然后殿下闭着眼睛许愿，这个愿望殿下不能说出来，只能自己知道，因为说起来就可能不灵了。许愿完了之后，殿下吹灭了蜡烛，我们就可以吃蛋糕了！”

    慕容折雪微微颔首，语气清冷如旧，眸光却很是期待：“好。”

    叶夭夭这就把蜡烛点燃，清了清嗓子，双手打着拍子，一双好看的桃花眼看着他，用她悦耳动听的嗓音，唱了一首生日歌：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    很简单的歌。

    词都没几句。

    他从来就没听过这样的曲子，却觉得特别开心，亦觉得此刻的她，便像是世上唱歌最动听的百灵鸟，让他希望能将自己，变成世上最好最好的巢穴，能寒暑宜居，能年年岁岁令她欢喜，让这只百灵鸟，愿意一心过来安居，再不离去。

    叶夭夭唱完了之后，便一脸兴奋地道：“殿下，唱完啦！您可以双手合十，闭上眼睛许愿了！”

    慕容折雪也听了她的，闭上眼。

    双手合十的许愿。

    他在心中默念，许下他此生里最重要的愿望：卿卿，愿孤生生世世，都能护你安好。

