    龙血可是西方那些家伙眼中的神物啊，可是居然被眼前这个一缕神魂的男人就这么随手给抽出来了。

    小白眼狼已经开始在融合龙血了。

    张铭跌坐在地上，感觉全身一阵阵虚弱的厉害，显然这龙血被抽走，对于张铭自身的实力也损耗不小。

    牺牲自己，成就小狼，还是这节骨眼上。

    张铭看着眼前那一缕神魂的中年男人，顿时决定自己无耻一下。

    “前辈，你就这么把我的龙血给抽了，说不过去吧？”张铭勉强笑着开口道。

    那一缕神魂的中年男人缓声笑道：“龙血？那东西根本不是什么龙血。龙乃至圣之物，又岂是那低级的妖血可以相提并论的。不过，我给你的妖血抽了，的确影响了你得实力，是该给你点补偿。”

    有补偿！

    张铭顿时眼前一亮。

    中年男人挥手之间，竹屋里飞出一部玉简道：“这里有一部八部天龙，亦正亦邪，倒是适合你修炼。具体的修炼方法，里面都有，你先自行参悟。如若有不懂的地方，也可以来找我。不过，平日里我不喜欢有人打扰我，所以你尽量少来。”

    八部天龙？

    听上去似乎就很厉害的样子。

    张铭接过玉简，连忙开口道：“多谢前辈。”

    “好了。你先出去吧。小狼融合妖血，自然会出去找你。”话音落下，中年男子挥手就将张铭丢出了竹林。

    果然。

    住在竹林里是有好处的。

    虽然张铭丢了妖血，但是却得到了一部功法。

    回到白衣小鬼搭建的竹屋，张铭便连忙取出了玉简开始查看功法的内容。而当他看了功法的大致介绍之后，顿时惊得瞪大了眼睛。眼前的功法十分复杂，如果真要说起来，应该是一种同样融合妖血才能修炼的功法，并且看其中的能力，根本不是自己以前学习的功法能够相提并论的。

    八部天龙。

    又称佛宗八部众，乃是佛宗的护法神。

    八部众分别为一天众，二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。又因为天众和龙众最为强大，所以被称为八部天龙。

    而这部功法里里的八部，虽然意义上是指佛宗护法神，但是真正修炼的却是凭借人身吸收八种妖物的能力，然后归位己用。虽然一开始吸收妖兽的能力是由弱到强开始的，但是随着这门功法越来越精深，修炼着可以将每一部众的能力都可以达到第一部众天众的实力。

    八部众，八种妖兽的能力。

    张铭嘀咕道：“这哪是什么佛宗法门啊，这明明是妖法。让人变为妖，还拥有妖的能力，到底是谁创造出的这种法门啊？不过那个前辈说的不错，凭借着观自在心经的炼体能力，要吸收这些妖血也方便了许多，同时炼体的能力对妖体还有加持，的确能大大增强我的实力。”

    功法修炼起来的难度并不算大，不过要找到合适的妖兽，才是最关键的事情。

    根据功法上所说，要想吸收妖血的能力，首先要找一头刚宰杀的妖兽，并且要连同妖丹一同吸收。所以，这妖兽需要张铭亲自去找，并不能让人带回来给他。要不然，前面青铜门那边三头强大的妖兽，便可以让他任选一头了。

    张铭在竹屋里研究了好半天，直到外面准备吃饭了，他才从竹屋里出来。

    这一次张铭从外面带来不少东西，众人的伙食也改善了许多。而张铭坐下，才愕然得发现，千面准备的物资里，不仅有作战设备，就连生活设备都一应俱全，此刻竹屋周围已经装上了电灯，甚至连空调和冰箱居然都有了。

    张铭无语道：“千面，你怎么把什么东西都带来了啊？”

    “老大，这些也只能暂时用下。”千面回应道：“现在这里最缺的还是燃料，这里没有太阳能，柴油我们没办法带太多，我们也只能短暂使用，最多维持一个多月，就无法供应电力了。不过，老板娘在外面已经在着手准备这里的电力问题了，等过段时间我们出去，或许问题就解决了。”

    不管走到哪，能源的确是最重要的问题。

    张铭的戒指毕竟空间也就那么大，无法一次性带太多燃料过来。

    张铭随意点点头，又对自己爷爷道：“爷爷，明天我打算去上古世界里看看，如果有机会的话，我想猎杀一头妖兽。”

    猎杀妖兽？

    如果单单是去寻找上古世界的仙宝，张正道还放心一些。毕竟遇见妖兽，想办法避开，也不是不可能。可是张铭却是要猎杀妖兽，遇见实力不强的妖兽，还好说一点，要是遇见什么超级存在，张铭见面就得死。

    “你猎杀妖兽干什么啊？”张正道惊诧道：“现在上古世界很多妖兽的等级我们无法分辨，只有交战之后才能大致衡量出来。你这么冒然猎杀妖兽，很容易出事的。”

    张铭找了个理由解释道：“我前面……不是融合了西方的龙血吗？我要提升龙血的力量，就需要猎杀妖兽，利用妖兽鲜血修炼，而且要刚斩杀的妖兽。”

    在场人不少，张铭不好说自己得到了新的功法，只能用这个理由了。

    张正道愣了一下，最终点头道：“那就没其它办法了，到时候多带点人，路上你也小心点，不要跑太原，万一发现不对劲的地方，就回来。到了青铜门，这里人多，可以帮你。”

    其实张正道的说法是让张铭把妖兽引到青铜门来，让各方帮忙击杀，但是这种话，他自然不能说出口的。

    张铭笑着点点头，一老一小心照不宣。

    仙缘福地是没有日出日落的，不过上古世界有，而且和华夏一样的时间。

    半夜里。

    小狼崽子终于回来了，个头比以前大了一圈，而且一身皮肉也结实了许多，见到张铭依旧想往张铭衣服里钻，不过个头太大，很快被张铭拎着放在了地上。

    前面张铭出去了半个月，小狼崽子长大了土狗大小，现在吸收了龙血，小狼崽子就和正常哈士奇差不多大了。而且看那蹦来蹦去的样子，的确给人一种二哈的感觉。

    “你把我的龙血都吸收了，提升多少实力了啊？”张铭看着小狼崽子好奇问道。

    小狼崽子是能听懂人话的，张铭这么一问，小狼崽子身上灰白色的皮毛却是慢慢变成了红色，如同一根根钢针一样。张铭愕然得看着，伸出手上去摸了摸，发现小狼崽子的皮毛很坚硬，而且如同一根根刺，想来防御能力的确大大增强了。

    “皮毛倒是不错，不过个头还是太小了，要是遇见哪些妖兽，人家一口就把你身子都咬了，这皮毛根本起不了多大作用。”张铭无奈开口道。

    小狼崽子甩了一下尾巴，一张口就将旁边的一个竹凳子给咬开了。

    这一幕，倒是真让张铭惊讶了许多。

    这竹子就连张铭自己要徒手破开，都要花费些工夫，而小狼崽子一口居然就咬碎了。而就在张铭惊讶得时候，小狼崽子全身寒气突然增强，一张口一道道冰锥射了出来，穿透了竹屋的墙面。

    前面小狼崽子也能口吐寒气，但是冰锥的力量却是没有的。

    “这龙血作用不小啊。”张铭乐了。

    小狼崽子母亲是雪域银狼，寒冰的力量是天生的。

    第二天一早。

    张铭准备了人手就出发了。

    黄月柔还在黄家，张铭就带了曹婴、千面以及诸神黄昏的一些人。

    廖军在一旁好奇问道：“张少，我听说我们这一次要猎杀妖兽？”

    “嗯。我练功要用。”张铭点了点头，对廖军也问道：“你们最近收获怎么样？下面的人还好吧？”

    廖军看向了金丝猫。

    金丝猫直白道：“收获有一些，不过死了两个人。我们在这里……不好补充人手，再死下去，恐怕诸神黄昏就要解体了。”

    诸神黄昏不是华夏的队伍，在这里死人就是减员，不可能有世家之人加入他们队伍的。这件事张铭也帮不上什么忙，毕竟他不可能让白衣小鬼加入诸神黄昏。

    “不过，最近倒是有转机。”廖军笑着道：“黄少正在成立一个佣兵协会，就是如同黑市和暗榜一样的组织，他说要打破现在各个家族为单位的模式，改成自有选择的小队模式进入上古世界。

