    　　四周传来阵阵嘘嘘声，蒋鸿然脸色非常难看。

    　　“蒋鸿然，不敢赌就别赌了，赶紧让他们打吧！”

    　　蒋鸿然在靑炎道场，除了柳无邪之外，也有几个敌对之人。

    　　这些人迅速站起来，趁机落井下石。

    　　“蒋导师在犹豫什么，这一战于宏胜百分之百取胜。”

    　　看热闹不嫌事大，他们不关注谁赢谁输，只想知道结果。

    　　柳无邪当日搞出七彩丹云，每个人到现在还记忆犹新。

    　　文奇得知之后，对柳无邪杀意更重。

    　　各种催促声在四周响起，蒋鸿然继续犹豫下去，可能就会成为众矢之的。

    　　柳无邪也不着急，只要起了一个好的开头，剩下都不是问题。

    　　“好，我同意你的条件，如果你输了，我要完整版的炼丹术。”

    　　蒋鸿然眼眸一狠，答应了柳无邪的要求，愿意拿出紫月精气作为赌注。

    　　“开始吧！”

    　　柳无邪示意考核可以开始了。

    　　于宏胜一个箭步，冲向项如龙，速度极快。

    　　“放肆！”

    　　项如龙身体特殊，按理说，早就应该突破到真仙二重。

    　　是柳无邪让他压制，暂时不要突破，多积累一些底蕴。

    　　一声雷鸣，项如龙同样冲了出去。

    　　两人并不是第一次交战，彼此有什么手段，基本了如指掌。

    　　你来我往，项如龙没有强烈进攻，而是利用步法，选择了游斗。

    　　于宏胜连续攻击数十招，全部被项如龙轻松避开。

    　　换做之前，项如龙就算躲开，也会非常的狼狈。

    　　“你们快看项如龙施展的步法，我们怎么从未见过。”

    　　之前跟项如龙一个班的那些学员全部站起来。

    　　项如龙今天展露出来的武技还有身法，他们从未见过。

    　　看似简单，却极其的玄妙。

    　　尤其是这套身法，高深莫测。

    　　久战不下，于宏胜有些着急了，攻击速度时快时慢，破绽也逐渐增多。

    　　项如龙依旧是不急不缓，明明抓到了破绽，却没有选择进攻，让很多人不解。

    　　“项如龙在搞什么鬼，刚才好几次反击的机会，都被他错过了。”

    　　周围聚集的那些学员一头雾水，被项如龙给搞糊涂了。

    　　真正战斗，机会稍纵即逝，项如龙白白错失好几次机会。

    　　蒋鸿然有种不好的预感，感觉自己又上当了。

    　　从战局上来看，于宏胜占尽了优势，却无法将优势演变成胜利。

    　　当优势失去，也是于宏胜战败之时。

    　　“项如龙在拿于宏胜磨砺武技！”

    　　一名二级导师开口说道，看出一些门道。

    　　“什么！”

    　　听到这个结果，所有人震骇莫名。

    　　真武一重拿真武二重练手，这颠覆了他们的认知。

    　　无数目光朝柳无邪看过来，叶凌寒这几天在闭关，早已不是什么秘密，也就是说，这段时间一直是柳无邪在教导他们。

    　　“难道这个柳无邪是某个大人物的后人？”

    　　各种猜测声在四周响起，关于柳无邪的身份，到现在为止一直是一个谜。

    　　经过他们多方调查，方圆几万里，叫柳无邪的就有五人。

    　　放眼到整个仙界，叫柳无邪的肯定不在少数。

    　　想要调查柳无邪的背景，不是那么容易。

    　　于宏胜攻击越来越急躁，久攻不下，心态出现了巨大变化。

    　　“项如龙，一直躲避算个什么本事。”

    　　大多时间，项如龙一直闪避，很少还击。

    　　“那我就成全你！”

    　　交战数百招，项如龙已经达到目的了，脚步轻晃，出现在于宏胜身后。

    　　右脚踢出，犹如鬼影一般，于宏胜还没反应过来，直接被一脚踢飞。

    　　突如其来的一幕，打的所有人一个措手不及。

    　　“砰！”

    　　于宏胜的身体直接飞出去，狠狠的摔在地面上，跌了一个狗吃屎。

    　　一个弹射，于宏胜身体迅速站起来，脸上全是血迹。

    　　“项如龙，我要杀了你！”

    　　于宏胜怒急，手中长剑连番劈砍，各种刁钻诡异的招式，层出不穷。

    　　项如龙依旧是稳扎稳打，不过这一次没有闪避，而是栖身而上。

    　　选择了硬碰硬。

    　　“锵锵锵！”

    　　项如龙每一招都有针对性，实战经验极其的丰富。

    　　这段时间，柳无邪一直拿他们练刀。

    　　每天在柳无邪那种变态的刀术下面生存，早已磨砺出来极强的战斗天赋。

    　　于宏胜不断后退，他的招式，被项如龙牢牢的克死了。

    　　“好精妙的战斗技巧！”

    　　周围那些学员全部被惊讶到了。

    　　时隔几十天时间，项如龙的战斗技巧，要比之前强横数十倍。

    　　“难道那个柳无邪真的很厉害？”

    　　大批学员目光落在柳无邪脸上，想要从他脸上捕捉到些什么。

    　　“项如龙如果获胜，我也要改投到他的门下。”

    　　不少学员暗暗说道，萌生加入柳无邪门下的打算。

    　　“嗤嗤嗤！”

    　　项如龙手中长剑斜劈出去，出现三个剑影。

    　　于宏胜脖子，心脏，还有腰部位置，出现三道血痕。

    　　“你败了！”

    　　项如龙收剑而立，没有大开杀戒。

    　　多增加一份力气，于宏胜早已是一具尸体。

    　　于宏胜一脸的颓废之色，他竟然输给了项如龙，而且还是以这种憋屈的方式。

    　　他的修为明明高于项如龙，战斗的时候，却被项如龙一直碾压。

    　　项如龙趾高气昂的回到原地，一年多的怨气，终于得以宣泄，当着所有人的面，顺利突破到真仙二重。

    　　“蒋导师，紫月精气是不是该拿出来了。”

    　　柳无邪笑吟吟的看着蒋鸿然，索要紫月精气。

    　　在项如龙身上投资这么多精力，终于得到回报。

    　　四周陷入死一般寂静，没有人开口说话。

    　　所有人都以为，于宏胜必胜，谁会想到，是这样的结局。

    　　这个结果，是每个人始料不及的。

    　　蒋鸿然没说话，一脸肉疼的从储物戒指里面拿出一个巴掌大的瓷瓶，里面装着一瓶子紫月精气。

    　　当着这么多人的面，蒋鸿然不敢赖皮，他丢不起那个人。

    　　伸手一抛，将紫月精气丢向柳无邪。

    　　紫月精气落入掌心，柳无邪并未当场炼化。

    　　“我要挑战程文德！”

    　　从江浩然身边，又走出来一名学员，挑战程文德。

    　　程文德走出去，两人站在项如龙跟于宏胜刚才战斗的地方。

    　　“蒋导师，想不想将紫月精气赢回去？”

    　　柳无邪今天打算狠狠搜刮一批，他现在非常缺资源，以他的天赋，只要有足够的资源，可以无限制的突破下去。

    　　蒋鸿然眼睛一亮，没想到柳无邪还要跟他比。

    　　“你想怎么比？”

    　　蒋鸿然已经输红了眼，紫月精气关乎他能不能突破到元仙境，哪怕付出再大的代价，也要赢回来。

    　　“这一战如果你赢了，紫月精气归你，如果我赢了，你只要付我二十万仙石即可。”

    　　柳无邪知道蒋鸿然身上没有太多的宝物了，仙石应该还有不少。

    　　一瓶紫月精气价值绝对在二十万仙石之上，甚至更高，这个买卖很划算。

    　　“好，我答应你！”

    　　蒋鸿然没有任何犹豫，选择了答应。

    　　战斗瞬间打响，程文德的攻击方式更加的犀利。

    　　不像是项如龙，选择了防守反击。

    　　对手同样是一名上仙九重，跟程文德修为相仿。

    　　“轰！”

    　　只用了三招，程文德击败对手。

    　　突如其来的结果，让所有人脸色骤变。

    　　“不可能，这怎么可能，他们的战斗力，怎么变得如此之强。”

    　　大家有什么本领，基本心知肚明。

    　　短短几十天不见，项如龙他们，发生了翻天覆地的变化。

    　　被击败的少年，睚眦欲裂，却没有一点办法。

    　　柳无邪那人畜无害的目光落在蒋鸿然脸上，不少人打了一个哆嗦。

    　　蒋鸿然没有抵赖，拿出二十万仙石，丢给了柳无邪，气鼓鼓的坐了回去，不准备让学员继续上去挑战了。

    　　接下来是其他几个班级挑战，叶凌寒这个班级成了看客。

    　　每一场都是武道比拼，非常的精彩。

    　　柳无邪看的有些索然无味，这种级别战斗，已经提不起他的兴趣。

    　　时间一点点过去，一直到上午时分，武道交流终于接近尾声。

    　　各大班级有输有赢，奇怪的是，自从江浩然挑战柳无邪这边失败后，其他班级学员，没有一人站出来继续挑战柳无邪这边的学员。

    　　“张华，王壮，我要跟你比拼阵法。”

    　　两名学员站起来，挑战张华还有王壮两人，他们都是屠正保的学员，已经等候多时了。

    　　张华跟王壮之前是阵法班的学员，转投到柳无邪门下后，所有阵法班的学员一直想办法收拾他们两个。

    　　终于抓到机会了，今天就狠狠的教训他们一顿，让他们知道，谁才是真正的阵法大师。

    　　其他比拼柳无邪可以拒绝，唯独阵法不可以，因为他教导的就是阵法。

    　　像接下来丹道，符道等，柳无邪可以选择不参加，也可以选择参加。

    　　“正有此意！”

    　　张华还有王壮站起来，走向阵法较量区域。

    　　屠正保目光朝柳无邪扫过来，柳无邪目光也朝屠正保看过去，两人心照不宣。

    　　“柳无邪，我们之间敢不敢赌一场。”

    　　还没等柳无邪开口，屠正保先开口说话了。

    　　“你想怎么赌！”

    　　柳无邪装做一副害怕的样子。

    　　这个表情，落入所有人眼中，包括屠正保在内。

    

