    当陈朽被锥魂器射中，大脑一片空白的时候，外界所有人都认为陈朽已经死亡了。

    但是，此刻陈朽只是处在了一种奇异的状态之中。

    灵神宗的四位长老，刚刚组成了一个严密的阵法，能够发挥出超常的实力，如此才会让他打得如此的辛苦。

    即便是开启了震拳的第三重天，也无济于事。他无法在同一时刻将四个地仙境八重天的灵神宗长老打倒。

    但是现在，灵神宗的四位长老发现陈朽不动了之后，阵势自然是无需维持了。

    陈朽正在仔细的观摩着眼前这个锥魂器的构造原理，一时间激动异常。

    因为，他发现锥魂器虽然是物质层次的禁器，但是其构造结构，却是异常的精巧，而他竟然能够用太玄噬魂诀模拟出来，成为了一种真正的杀招。

    眼下，他见到了灵神宗的几个长老没有朝着他再次的攻击，陈朽便不再理会这四个灵神宗的长老，任由几个人嘲讽，而他则是仔细的感悟着这个锥魂器的精巧结构。

    不过，所有人以为陈朽必死无疑，陈朽此刻呆立在了原地，迟早会死亡。

    “呵呵，不过是一个凡体而已，没有发展的潜力，不值得我们出动四位长老！”

    灵神宗的长老此刻嘲讽着原地的陈朽道。

    “岂止是不值得出动我们四位，就连我们释放出来的锥魂器也有些浪费了。我真的没有想到这个陈朽大魔神竟然如此的脆弱，一击就陷入了昏迷之中。”

    灵神宗的另一位太上长老，对着陈朽的方向有些不屑。

    其实现场之中不只是灵神宗之中的长老对于陈朽的实力有些高估，就连其他宗派的修士，也是淡然一笑，觉得自己以前真的被大魔神的名头吓住了，不值得。

    陈朽，也不过是一个地仙境五重的修士。

    “能够和四位地仙境八重的长老打斗这么久，足以见得陈朽的实力不错了，能够达到这一步，这也是他自身的极限了！”

    “不错，陈朽几乎到了凡体的极限了，似乎还是用了禁术，不然如何能够和四位地仙境第八重的长老相媲美？”

    “九星天盘，想想就觉得不可思议。真的是一宗重宝，可惜了这次竟然让灵神宗抢先了，真的是太遗憾了……”

    就在这个时候，人群之中的许多修士眼神之中满是遗憾！

    九星天盘，那可是真正的重宝，是九星仙王成道的根基所在。在记载之中，九星仙王凭借着这一个重宝，就灭杀了九个仙王，恐怖到了极致。

    “恭喜灵神宗，喜获重宝一枚，从此灵神宗又多了一件可以镇压气运的宝物。”

    有其它宗派的年轻修士，此刻开始恭维着灵神宗，想要在灵神宗太上长老面前，刷一个脸面。

    “不错，灵神宗有了九星仙王的宝物，如虎添翼，若是其他人想要来动灵神宗，都得掂量掂量了！”

    许多修士开始恭维灵神宗的长老。

    这一刻，灵神宗的四位地仙境八重的长老，几乎被周围的修士捧到了天上。

    “呵呵，我们也是适逢其会，才找到了陈朽，只是恰巧而已！”灵神宗的一位长老谦虚的对着周围的修士道，但是他的眉宇之间，却是带着难以掩饰的喜悦之意。

    “陈朽不过是我们随手为之，我们这次来到这里，有很大的一部分原因，是因为我们灵神宗之中丢了一头地龙，这头地龙对于我们灵神宗来说，非常的重要。如果各位同道发现了，还请告知于我们一声！”

    这一刻，灵神宗的长老眼神之中满是郑重之色。

    似乎并不是谦虚之语，灵神宗的长老们真的在找一头地龙！

    “你们所说的，是不是陈朽所带着的那头地龙？”

    有修士眼神之中有疑惑之色。

    “不错，就是那头地龙，如果看到的话，还望给我们灵神宗提一个醒，定然会感激不尽！”

    灵神宗的长老眼神露出了一丝的焦急之色道。

    “我在破灭仙王的墓穴附近，葬尸山附近曾经看到过那个贼头贼脑的地龙，它似乎在打着什么主意，非常的奇怪！”

    有修士赶紧对着灵神宗的长老汇报着情况道。

    灵神宗的长老听到了这种情况，眼神之中立刻露出来了喜悦，随后对着另外的三个长老大声道：“赶紧把陈朽杀了，我们今天一定要在最短时间内赶到葬尸山之中，绝对不能让那头龙将葬尸山之中的宝物挖走！”

    其他三个长老的眼神之中露出了一丝的凛然之色，葬尸山之中的宝物，非常的珍贵，所以地龙逃跑了之后，他们才会锲而不舍的追击着地龙。

    此时，灵神宗的长老已经没有时间在这里耽搁了，此时一位灵神宗的长老朝着陈朽的面前走去，手掌发光，一股浩瀚的能量光焰出现在了陈朽的头上，带着金色的光芒，就直直的朝着陈朽的脑袋上砸去，势必要将陈朽的脑袋砸出一个花出来。

    “找死！”

    就在这一瞬间，陈朽的眼神突然之间暴涨，两道光芒如神电一般射出，无比的恐怖。

    灵神宗的长老感觉自己在陈朽的面前，如同透明人一般，竟然被陈朽看了一个通透。

    “去死吧！”

    灵神宗的长老手掌落下，恐怖的金色能量就要将陈朽淹没。

    然而，还没有等到金色的圣光真正的接触到陈朽的身上，一道淡淡的黑色椎体，就从陈朽的脑海之中迸射而出，直冲灵神宗的长老而去。

    “噗嗤！”

    仅仅在瞬间，漆黑如墨的椎体，就进入了灵神宗的脑海之中，顿时让灵神宗的长老就瘫软在地，气息全无。

    这一刻，所有人都愣住了，望着倒地的灵神宗长老，眼神之中满是不可思议之色。

    他们都不知道，陈朽刚刚所用的到底是什么，竟然在一瞬间将灵神宗的长老放倒，实在是有些诡异。

    而灵神宗的其他三个长老，则是一脸惊恐的看着陈朽，有些不确定道：“难道是锥魂器？”

    锥魂器，这是灵神宗的独特道器级别的禁器，是在远古时代流传下来的无上至宝。

    但是此刻陈朽刚刚发出来的东西，就是灵神宗的锥魂器，所以三个灵神宗的长老才会感觉到无比的震撼。

    因为，除了灵神宗之外，并没有人可以掌握锥魂器。

