    

    第11章让她主动上钩

    脑子里又浮现出那日在屋顶看到的画面，顿时一阵反胃。

    “这个药早中晚各三次，明天早上估计就消肿了。”陆云萝从房间拿出一瓶药，仔细的帮银霜上药，这个药都是她用空间的草药做的，消肿祛瘀效果非常好。

    “以后再有人敢打上门来，尽管给我打回去就是！”她从来就不是吃亏的人。

    “嗯。”银霜点了点头。

    现在的娘娘真的是和以前不一样了，她以后一定不能再给娘娘丢脸了。

    御书房内。

    寂无绝一身暗红色的金丝滚边龙袍，头上是嵌着玉石的华丽紫金冠，俊美无暇的容颜面色微沉。

    今年入夏以来，大部分地区已经连续三个月都不曾下过一场雨，若是再这样下去，怕是今年收成减少，入冬后要闹饥荒了。

    这件事若是不处理好，严重的话将会引发动乱，动摇国本。

    他有些头疼的放下手中的奏折，曹忠全就让一名奉茶宫女端了一壶酒进来。

    “皇上，瑶贵人听说您最近爱喝荷花酒，特地亲手酿了一壶让下人送了过来。”

    宫女给酒盅里斟满以后就退了下去。

    一股淡淡的荷花清香在鼻尖缭绕，却没有酒的香醇之气，果然和她做的荷花酒差远了。

    寂无绝忽然感觉有些烦躁。

    本以为昨天靠着那本画册做线索就能找到她，谁知除了查到是一个叫小路子的太监卖的之外一无所知。

    那个小太监十有八九是她乔装出来的身份。

    果然，查遍了整个后宫的名单，都没有一个叫小路子的太监。

    这女人，跟泥鳅一样，滑不溜丢，根本查不到任何线索。

    他总觉得自己好像遗漏了什么重要的信息。

    看着案上的那壶荷花酒，寂无绝眸光微闪，或许，他应该用银子做诱饵，让她主动上钩。

    “曹忠全，传朕旨意，瑶贵人蕙心兰质，心灵手巧，这荷花酒，甚得朕心，赏！”

    “记住，要大张旗鼓的赏！”

    “嗻！”曹忠全领命，心中却是一肚子疑惑，皇上这葫芦里卖的是什么药？他可是看得清清楚楚，瑶贵人送来的荷花酒，皇上可是连一口都没喝，怎么忽然就赏了呢？

    果然自古君心难测。

    当天，一长排的宫女端着御赐之物浩浩荡荡的来到了黎霞宫，赏赐的物品无一不是珍宝，看这架势，这瑶贵人先得恩宠啊。

    当晚，流云宫不甘示弱，传出消息重金收购皇宫中的荷花酒。

    只要是酿了一周的荷花酒五十两银子一壶，酿了半个月的荷花酒三百两一壶。

    酿了一个月的荷花酒，一千两一壶！

    要是皇上喜欢了，再赏一千两。

    这个消息一出，整个后宫的太监宫女们都沸腾了。

    这兰贵人为了和瑶贵人争宠，出手竟然这般大方阔绰，酿了一个星期的荷花酒卖给流云宫就能得到五十两的银子！

    要知道她们一个月的俸禄才二两银子，随便酿个荷花酒就能挣这么多的钱，还没有风险！

    一晚上过去，荷塘里的荷花就被人采完了。

    宫里几乎所有的人都开始酿起了荷花酒。

    当陆云萝知道这个消息的时候，还是银霜在吃午饭的时候无意中透露的。

