    余惊鹊和万群心里都想了很多，万群才想起来，余惊鹊还问了自己一个问题。

    那就是陈溪桥这个名字是真的吗？

    这样查下去，会不会是徒劳无功？

    面对余惊鹊的这个问题，万群说道：“假的身份，迟早会被人揭穿，区别就是时间早晚。”

    “你假的真，你就晚被发现两天，你假的假，你就早被发现两天。”

    “明白吗？”万群说完之后，对余惊鹊问道。

    余惊鹊听的似是而非，他说道：“不是很明白。”

    “所以一般地下党，他们的身份都是真的，什么地方出生，什么地方长大，做过什么，上的什么学，叫什么……”

    万群的话，也算是给余惊鹊上了一课，余惊鹊接触这方面的时间太短，很多问题确实不清楚。

    身份？

    只有真实的身份，才不怕人查，只有真实的身份，才能帮你潜伏下来。

    也有用假身份的人，可是为了这个假身份，要做很多工作，也有被查出来的风险。

    更多的，那都是真实的身份，不怕推敲。

    就比如张平发展余惊鹊，余惊鹊的身份就根本不怕查，你想要从身份入手，查余惊鹊有没有问题，那完全就不可能。

    听到万群的话，余惊鹊心里明白，雪狐的真名，可能就是陈溪桥。

    回答完这个问题，万群转而看着余惊鹊，皮笑肉不笑的说道：“你们蔡署长让你们协助我们，不如去警察厅坐坐，等等消息？”

    余惊鹊很自然的说道：“好。”

    万群怀疑余惊鹊，让余惊鹊去警察厅，不过是试探余惊鹊的反应。

    这种情况下，不能有任何的变化，余惊鹊深知这一点。

    从楼上下来，万群说道：“留下来几个人看着这里，其他人收队。”

    余惊鹊对董立和宋光启交代道：“万股长已经掌握了一些消息，对抓到这个地下党很有帮助，你们回去告诉署长，就说事情有重大进展。”

    董立早就想要离开，现如今听到余惊鹊的话，立马扭头。

    宋光启看了看余惊鹊，低声说道：“你呢？”

    “我去警察厅一趟。”余惊鹊现在必须跟着万群走一趟，不敢去，那就是心虚。

    “要不要陪你？”宋光启没有和董立一样直接扭头，反而是询问要不要一起去。

    “不用，没事。”余惊鹊摇头，让宋光启和董立一起回去，不用担心自己。

    万群坐车离开，余惊鹊跟着特务科的其他人，收队回去。

    万群坐车，回去的早很多，他已经出现在了特务科科长的办公室之中。

    特务科科长，在警察厅都是有头有脸的人物，威名不小。

    在特务科科长面前，万群都老老实实。

    站在办公桌前面，万群看着坐在凳子上的科长，中年模样，看起来很干练，面相诈看起来还有些老好人的感觉。

    不过万群却知道这面孔下面，隐藏的是狠辣，特务科科长的狠辣，万群是见识过的。

    “科长，已经找到住所，证件的名字是陈溪桥，已经让邻居和房东去指认，如果证件是真的，很快就可以确定长相。”万群开始汇报工作。

    “哦，今天就找到了吗？”特务科科长，声音很清亮，给人的感觉很友好。

    “是的科长，今天就找到了住所。”万群同样开心，看来科长对他这一次的办事效率比较满意。

    想到这里，万群就想到了余惊鹊，今天能找到陈溪桥的住所，余惊鹊是有功劳的。

    可是也侧面反映了余惊鹊没有问题，如果余惊鹊自己有问题的话，他干嘛要带着特务科的人将陈溪桥的住所找到。

    从而还让特务科的人打听到了一个时间线索，还是一个极其不利于余惊鹊的时间线索。

    “还有什么？”科长问道。

    万群低声说道：“有件事情很奇怪，陈溪桥离开的时间，比张平被抓的时间……”

    特务科科长没有言语，安安静静听万群将这个疑点说出来。

    之后特务科科长问道：“你认为呢？”

    “科长，会不会警察厅，甚至是我们特务科里面有内鬼？”万群经历过多次这样的事情，我中有敌，敌中有我，难以分辨。

    特务科科长沉思了一下说道：“你怀疑余惊鹊了吗？”

    听到特务科科长，第一个问题就是问余惊鹊，万群立马说道：“怀疑过，当时在现场我就一直在观察他，试探他，他……”

    “没有问题吗？”看到万群犹豫，特务科科长率先说出来。

    “是，而且我让他跟着来特务科，他也表现的很坦然，现在应该快到了。”万群其实不确定，让余惊鹊来特务科，说白了是想要看科长准备怎么处理。

    特务科科长，手里现在拿着一份资料，这份资料就是当时万群让人去保安局查的季攸宁的资料，不过现在多了一份，还有余惊鹊的资料。

    “科长他们？”万群很吃惊，特务科科长手里居然是季攸宁和余惊鹊的资料。

    “不明白我为什么调查他们吗？”特务科科长浅笑了一下说道。

    “属下不知。”万群是真的有点猜不透科长。

    科长将手里的资料，放在桌子上开口说道：“季攸宁的调查确实没有问题，奉天的电报我已经收到，没有丝毫出处，季攸宁这几年也都在大庭广众之下，没有消失过。”

    “可是有一点很奇怪。”特务科科长说到这里的时候，用手指在资料上重重的敲打了一下。

    万群仔细去看，上面写着，季攸宁要出任冰城二中的老师。

    冰城二中？

    看到这里，万群抬头看着科长，不知道科长是什么意思。

    “冰城二中，很有意思。”科长说道。

    “科长，您就明说了吧。”万群是真的猜不到出来。

    “冰城二中，校长是日本人，是从新京调过来的。”特务科科长说了这么一句话。

    万群思考了片刻说道：“日本人的机构？”

    “不一定，可能是，也可能不是，不过出任校长的这个人物，不是一个简单的人物，所以……”

    “科长你是怀疑，日本人派人来冰城二中，是建立新的情报机构？”万群已经明白科长的意思。

    “日本人是什么意思，我们管不着，只是这个季攸宁，怎么就刚好去了冰城二中。”特务科科长，在这一个细节上面，陷入了怀疑。

    万群说道：“会不会是凑巧，可能他们也不知道这件事情。”

    “不排除这种可能，只是我们往往要想象的，是另一种可能。”特务科科长明白，有巧合的可能，却也有故意而为的可能。

    PS：感谢一獬豸尔的打赏支持。

    求推荐，求收藏，求评论，求打赏。

    