    “在一次祭祀时，共工氏对美丽的大地之母女娲作出了无礼行动，共工氏的渎神使女娲异常愤怒，她派遣手下的妖精去迷惑共工氏，让他变得昏庸。”

    “昆仑山仙道由于犯了红尘之厄，杀罚临身，又因为玉帝命仙首十二称臣，仙首自然不肯，故此阐、截、人道三教共签押封神榜，编成三百六十五位正神，共分八部，道行低者榜上有名，由此封神之战爆发。”

    “封神大战，乃是六大天道圣人间的角逐之斗，幕后主使为元始天尊、太上老君、接引道人、准提道人四大教主，女娲娘娘也被牵连其中。”

    “封神过后，天地间的散仙基本上全都上了封神榜。上清截教复灭、人教被阐教架空、西方又遭元始天尊算计。”

    “元始天尊先是让六翅黑蚊吸干截教上仙龟灵圣母，后又让其飞往极乐之地将西方镇教之宝十二品功德金莲吸掉三品。“”

    “随后元始天尊又派文殊、普贤、慈航三大弟子联合多宝道人成立佛教使得西方气运分化。”

    “鸿钧玄门三教共存的场面已经一去不复返，昆仑山阐教一家独大成为盘古正统、玄门正宗。”

    徐乐道。

    为了合理性，徐乐将封神之战的时间提前到了颛顼帝时期。

    除此之外，他还极力夸赞了元始天尊。

    “共工氏这个名字怎么听的有些耳熟，难道他是祖巫共工的转世？”

    “这共工氏胆子真大，竟敢亵渎圣母女娲！”

    “我感觉元始天尊是三清之中最厉害的圣人。”

    观众们议论纷纷。

    太上道人疑惑的看向元始道人：“他说的这些是不是你教他的？”

    元始天尊摇头道：“当然不是，我怎么可能会干出这种事。”

    通天道人气愤的道：“他这完全是瞎编乱造。”

    元始道人道：“我感觉他说的挺真实的。”

    通天道人……

    太上道人……

    你当然觉得他说的挺真实了，因为他一个劲的夸你。

    “封神之战后，昊天天帝被世人尊称为‘昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝’，又称‘玉皇大天尊’、‘昊天通明宫玉皇大帝’、‘玄穹高上玉皇大帝’。”

    “玉皇大天尊统管诸天万界和周天星辰，其下有三清四御、五方五老、二十四诸天、二十八星宿、十殿阎罗、七十二功曹、百万天兵天将。”

    徐乐道。

    武基的眼睛里闪过渴望之色，他已经是人间的帝王了，但他更想做那永恒不灭的天帝，高居三十三重天，永恒不灭。

    武基内心暗道：“朕不但要永生，还要建立仙庭，让西王母在我面前跪服。”

    “玉皇大天尊的权利好大呀，就连三清道祖都是他的手下。”

    “三清道祖只是名义上是天帝的属下，他们可不会真的听大天尊的命令。”

    “三清道祖是天道圣人，只有鸿钧老祖能命令他们做事。”

    观众们议论纷纷。

    徐乐看着面前的观众道：“好了，今天开讲结束，现在你们可以提问了。”

    “徐公子，我想请问一下地府中真有十八层地狱么？十八层地狱是什么样的？”

    一位观众问道。

    “地府中是真的有十八层地狱。”

    “第一层是拔舌地狱，凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽......”

    说到这里，徐乐看着李玄等人道：“你们当中一些油嘴滑舌的人死后就会进入这一层地狱。”

    李玄……

    崔幻……

    你对准我们说干嘛？我们招你惹你了？

    “第二层是剪刀地狱。在阳间，若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那么你死后就会被打入剪刀地狱，剪断你的十个手指。”

    “第三层是铁树地狱。凡在世时离间骨肉，挑唆父子、兄弟、姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱。树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。待此过后，还要入孽镜地狱，蒸笼地狱。”

    “第四层是孽镜地狱。如果在阳世犯了罪，即便其不吐真情，或是走通门路，上下打点瞒天过海，就算其逃过了惩罚，逃亡一生也终有死那天吧？”

    “到地府报道，打入孽镜地狱，照此镜而显现罪状。然后分别打入不同地狱受罪。”

    “第五层是蒸笼地狱。有种人，平日里家长里短，以讹传讹，陷害，诽谤、辱骂。就是人们常说的长舌妇。”

    “这种人死后，则被打入蒸笼地狱，投入蒸笼里蒸。不但如此，蒸过以后，冷风吹过，重塑人身，带入拔舌地狱。”

    “第六层是铜柱地狱。故意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者，死后打入铜柱地狱。”

    “小鬼们扒光你的衣服，让你裸体抱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红。”

    ……

    “第十六层是火山地狱。这一层较广泛，损公肥私，行贿受贿，偷鸡摸狗，抢劫钱财，放火之人，死后将打入火山地狱。被赶入火山之中活烧而不死。另外还有犯戒的和尚，道士。也被赶入火山之中。”

    “第十七层是石磨地狱。糟踏五谷，贼人小偷，贪官污吏，欺压百姓之人死后将打入石磨地狱。磨成肉酱。后重塑人身再磨！另外还有吃荤的和尚，道士同样如此。”

    ……

    听完徐乐讲述的十八层地狱之后，许多观众露出恐惧的表情。

    “十八层地狱太恐怖了。”

    “我现在多做好事，为自己赎罪还来得及么？”

    “我生平没做过亏心事，死后肯定不会打进十八层地狱。”

    观众们议论纷纷。

    与此同时，长安以外的读者继续阅读《完美世界》的最新章节。

    柳神焚烧真身，它催动最后的帝火，在这里要跟敌手玉石俱焚。

    “柳神，不要啊！”石昊呼喊。

    “我尽力了。”柳神说道，它的生命走向了终点，但哪怕最后这一刻，它也是祥和的。

    而后，它整个人带着火光，向着羽帝扑去。

    轰的一声，火光覆盖了羽帝，在这里焚烧，混沌海鼎沸。

    “吼！”

    羽帝大吼，剧烈挣动。

    这不是他所愿意面对的情景，帝火拼命，跟柳神融合在一起，熊熊燃烧，让羽帝都心惊肉跳不已。

    一般情况，他是不愿意触碰帝火的，怕被对方侵蚀。

    帝火，有各种诡异，曾孕育准仙帝的生命印记，现在化成了这个样子，万一落入其他帝者体内，说不定可以肆虐。

    现在，羽帝全力对抗。

    ……

    不过，这个时候，那团火也炸开了，柳神的身影跟着模糊了，漫天都是柳叶凋零，化成灰烬。

    它化成本体，但树体很快就折断了，焚烧着。

    石昊发狂，不断轰杀向前，全部打在羽帝的身上，而后他又涌动出海量的生命精气，以及祭出血精，滋养那走向毁灭的树体。

    大半株树体化作灰烬，就这么的烟消云散。

    到头来，只剩下一段树桩，一片焦黑，枯死在那里。

    “柳神！”

    石昊悲呼，他竭尽所能，也只保住了柳神的根茎以及一段焦黑的树桩。

    “徐乐老贼，你太残忍了，你怎么可以把柳神写死？”

    “其实柳神也不算死了，至少留下了一截树桩，有残躯，还有恢复的可能。”

    “希望小昊昊成为仙帝之后能够将柳神复活。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    他不计后果，不计代价，血战三帝，完全是在以命耗命。

    这一战，足足厮杀了数年，他们自混沌中打进了黑暗之地，又杀进终极古地。

    他们全都放开了手脚，激烈的血拼。

    岁月流逝！

    这是属于准仙帝的大战！

    谁都无法料到，石昊跟苍帝、鸿帝、羽帝会杀到这般光景，整整一万年过去了，他们的战斗还没有停下来。

    他们的躯体都残缺了，神魂亦如此。

    早先时，羽帝被那团火覆盖，又被准仙帝级法器爆开神魂，虽然熬了下来，但其实真的伤了魂魄之根基。

    而鸿帝似乎伤的更重，被石昊的他化自在身抱着同归于尽，虽然他没有死，但这些年来其状态极其糟糕。

    不然的话，石昊根本坚持不到现在。

    毕竟，他在跟三大准仙帝厮杀，一战就是上万载。

    杀到这一步，他们都在血拼，想熬死对手，谁要是退缩的话，对谁就会极其不利，容易遭受阻击。

    外界很难想象，这一战竟会持续如此之久！

    事实上，在接下来的战役中，颠覆了过去的大战纪录。

    他们足足征战了三万载！

    彼此都早已是皮包骨头，精血尽失，再这样下去的话，准仙帝也熬不住了。

    轰！

    大浪滔天，黑色的浪花席卷向天宇。

    不知不觉间，他们杀到了界海中。

    “小昊昊完全是拿命和三位准仙帝死磕。”

    “小昊昊的处境太艰难了，希望有人能帮帮他。”

    “三位准仙帝杀入界海，界海必定生灵涂炭。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “我等饮过仙王血，早已获得新生，修炼漫长岁月，就当在此决战，死，是战者的归宿，英魂重归故里，有何惧哉！”

    八百老兵咆哮着，守护在小石头的左右，组成大阵，跟着他厮杀。

    这些老人，石昊曾封印，也曾给他们留下大药、淬炼过的仙血，但却不想他们出世，希望他们安度余生。

    怎能料到，连他们也都杀出来了。

    天角蚁早先没有告诉石昊，是不想引起三大准仙帝的注意力，怕他们阻击石昊的亲子。

    老兵喋血，有人在殒落。

    “荒天帝！”

    有老兵嘶吼，在大喊，看向界海方向。

    “啊……”

    石昊咆哮着，如同受伤的野兽，看到老兵们都跟着他的亲子杀了出来，在那里大决战，不断有人血溅星空，他眼睛都红了。

    ……

    “父亲，我身上流淌着你的血，我的神魂亦是你生命的延续，我能为你补充一丝精血，一些战力！”

    小石头在心中低语，在传音。

    石昊霍的抬头，他听到了，父子间有莫名感应。

    这一刻，他发丝乱舞，眼神可怕，浑身都在微微颤抖，怎能如此！

    八百老兵像是也有感应，悲啸着，跟着一起向前杀。

    “我有父有母，有长辈，可却不能见，将妻子、子嗣、故人……将石村等全部封印。岁月流逝，一去不回，我只孤独的征战，到了而今，连亲子都要失去吗？啊……”

    石昊心中淌血，眼角都瞪裂了，他仰天长啸。

    “八百老兵身上的英雄气概，让人动容。”

    “这段剧情真是太悲壮了。”

    “小石头不会也要死吧？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “孩子，让你这个没有用的叔叔来代替你，我的身上也有与你父亲同源的血！”这个中年人说道。

    他有些落寞，似乎此生有太多的遗憾，但是此时，脸上却渐渐泛出了很强烈的光彩，人生像是有所寄托了。

    他是秦昊，荒的亲弟弟。

    “叔！”

    小石头虚弱的叫道。

    “快走！”

    秦昊说道，请老兵带走小石头。

    而后，他仰天一声咆哮，砰的一声，自身碎裂了，于此地献祭。

    “叔叔！”

    小石头大叫。

    他自然知道这位叔叔，也曾听闻过关于他的过去，从来没有想到过，这个近年来沉默寡言的叔叔会这样做。

    ……

    “生活在黑暗中的渣子，都给我滚！”

    就在这时，一个男子的声音响起，一双眸光撕裂天地，太炽盛了，砰的一声，更是直接将一位堕落王者崩碎了。

    这是一个看起来还很年轻的男子，不过身上却带着沧桑气，而一双眸子更是可怕无比，那是一双重瞳，可开天辟地，也可毁灭万物。

    他是石毅！

    “秦昊和石毅都是好样的。”

    “我有一种预感，小昊昊身边的人会死光。”

    “你这么说让我内心很心慌。”

    读者们议论纷纷。

