    第1314章爸爸妈妈相亲相爱

    这个山区是专门为了农家乐这一营生而做了开发的，村里通往外界的水泥路修得很平整，路边隔着不远就有路灯照明，所以根本不用担心路不平而摔倒等问题。

    小路上有些石子，森森左手牵着爸爸，右手牵着妈妈，吃饱喝足心情好，低头一路踢着石子玩。

    几次后，林羞温声提醒：“森森，这样不好哦，鞋子会踢坏，而且容易伤到小脚丫哦～”

    森森穿着一双蓝色凉鞋，白嫩嫩的指头露出来，确实不安全。

    寒蔺君也低头看，蹙眉道：“听妈妈的。”

    森森哦了一声，乖乖地不踢了。

    林羞抬头和寒蔺君相视一笑，又看向远处，也有一些来度假游玩的人在散步聊天，她轻声感叹道：“如果能一直住在这里过这样的生活，其实也不错，是吧？”

    寒蔺君淡淡地道：“也不尽然，城里有城里的利弊，这里也是，就算便利生活上的物质不提，住在这里的话，光是防蚊剂你购买就已经不方便了。”

    林羞一想也是，城市里就算喧嚣，但生活很方便也是事实，而且住在这里顶多也就是想想容易，真要定居，吃喝拉撒哪项不用事先规划好？

    寒蔺君又道：“我们搬到别墅去，虽然房子宽敞了，但不方便也是显而易见的，为了阿姨买菜问题还得为她准备车准备司机，还得多请个花姐跟她一起收拾家里，而且离上班上学地方也远，”他轻轻笑着，“不过你喜欢是最重要的，所以其它的就可以忽略不提了。”

    林羞动容地看着他，不过还没等她做出反应，森森就先开口了，抬头对爸爸道：“我也喜欢别墅，喜欢林林，喜欢隔壁香香姐，她那天给我吃草莓了～”

    寒蔺君莞尔，揉揉他的脑袋，转头问林羞：“他说的是谁？”

    林羞笑道：“隔壁旌阳集团老总一家，香香是他女儿，才10岁，那天我们去散步，路过他们家别墅门外，李夫人跟我打招呼，就聊了几句。”

    寒蔺君哦了一声。

    一家人又继续走了会儿，再往前就没有路人了，远处夕阳再也看不到，天色完全暗下来。

    森森打了个呵欠，寒蔺君看着已经8点多，便把森森单手抱起来，他另一手牵着林羞往回走。

    走到半途，森森抵不过睡意，伏在他肩头沉沉睡去。

    回到度假中心，林羞脱了外套，进入浴室用毛巾蘸水，给森森擦了擦脸和手脚，帮他换成了睡衣，安置在被窝里，小家伙呢喃了几句，翻个身就继续睡了。

    林羞再次进入内浴，脱了衣服再给自己简单冲洗了下，换上了睡衣。

    就算山里凉快，但毕竟是夏天，散步走的路也不算短，她身上也是黏腻的汗水。

    寒蔺君也是如此，穿着睡衣出来，坐在客厅边擦拭头发边拿出平板看。

    林羞将一家人的衣服洗了，又拿到阳台去晒，之前那几套晒的时候还滴水，现在已经半干了，她将那些堆到一边，空出位置晒刚洗好的。

    晒好后进屋，门铃响了，她正想去开门，寒蔺君起身道：“你进去，我来开门。”

    林羞便进内浴去放盆子，出来的时候寒蔺君已经关了门折回，手里拿着几瓶纯牛奶。

    林羞好奇地问：“你什么时候要了牛奶？”

    寒蔺君：“刚刚打电话给前台要的。”

    他走到热水壶旁，拎着水壶接水烧水，然后把一瓶牛奶塞进去加热，几分钟后拿出来递给林羞：“睡前喝一瓶。”

    “谢谢老公～”林羞甜甜一笑，接过来插吸管，吸了一口。

    寒蔺君在她身边坐下，继续拿起平板看。

    林羞喝了几口，想了想，手托着牛奶拍了张照，然后登录发微博，配文：我给老公准备醒酒茶，老公为我准备牛奶，睡前一瓶，今晚一定能有美梦～

    寒蔺君看了她两眼，有点莫名：“给牛奶拍照做什么？”

    林羞：“我那天拍醒酒茶你怎么不问？”

    然后将自己发的微博给他看。

    寒蔺君扫了眼，兴致缺缺的样子，随后就将目光又转到平板上去了。

    两人一个玩微博，一个回邮件，各不干扰，却又温馨相依。

    林羞不但看留言，还去刷别人的微博内容，还换用小号去留言或者转发，遇到好玩的内容发出笑声，还不断晃动双腿，无意间碰撞着身边男人的大腿而不自知。

    寒蔺君一开始也没注意，次数多了，他就瞥了一眼过来，下一次的时候直接转头看向身边小女人俏丽的侧颜。

    灯光下，精致的脸蛋更显恬静柔和，五官精致，红润唇瓣微翘，时不时抿一抿，露出脸颊旁一个浅浅的酒窝，若隐若现的，勾动他心弦，只一眼就再也移不开。

    男人放下平板，大手一抬，伸到她背后，微微收拢，便将她搂进了怀中。

    林羞正滑动页面呢，被莫名其妙揽进男人怀中，“嗯？”了一声，茫然地抬起头，正想问怎么了，一片阴影垂下，男人俊脸在眼前放大，温热的唇贴了上来。

    林羞：“……”

    两人在柔软的沙发上相拥着吻了许久，像是怎么都黏腻不够似的。

    林羞手里的手机都握不住，“咚”一声掉落在地板上。

    她惊慌地道：“手机——”

    寒蔺君追着吻她：“不高，不会摔坏，乖～”

    ……

    又过了许久，男人喘息着将女人抱起来，长腿一跨，朝着内浴方向走去。

    林羞转头看向前进方向，心里一慌，犹自挣扎：“不行……”

    “嗯？为什么？我忍了好几天了～”男人垂眸看她，俯头亲了亲她的唇瓣。

    林羞脸颊绯红，小小声道：“可是你明天不是要……”

    寒蔺君轻笑，进入内浴，将她小心翼翼放在流理台干燥的位置，双手撑在她两侧，偏头亲她，小声诱哄：“不做到最后，你帮我就行，像那天一样，乖，明天我给你按摩～”

    林羞脸更烫了，埋在他肩窝不敢再抬头。

    ～

    森森早上醒过来，懵懵地坐在大床上，大眼惺忪，表情呆萌。

    他看了看床边，自己是睡在正中间的，左右两边都有下陷的痕迹。

    正想叫爸爸妈妈，就听到从客厅传来两人的声音，不过声音太小，他听不清楚。

    掀开被子揉着眼睛下床，悄悄来到卧房门边，扒着门框朝外看。

    爸爸正把妈妈抱在腿上坐着，握着妈妈的手轻轻揉捏，时不时对着妈妈耳边轻声细语，妈妈满脸通红，倚在爸爸肩窝，很小声很小声地回应。

    他经常见到爸爸妈妈在家里抱着亲亲，但两人都是站着的，很少像现在这样子妈妈坐在爸爸腿上，感觉像是……在对爸爸撒娇～

    而他爸爸，向来不苟言笑的爸爸，正满脸宠溺地哄着妈妈，两个人甜甜蜜蜜的，看得他好羡慕，他也好像坐在爸爸腿上，爸爸怀里撒娇～

    森森看着看着，唇角不自觉地就弯了起来。

    爸爸妈妈相亲相爱说明感情好，幼儿园的小朋友说他们的爸爸妈妈会吵架，甚至会打架，分开后就再也没有在一起过，可是他的爸爸妈妈不会，爸爸爱妈妈，妈妈爱他，他爱妈妈也爱爸爸，爸爸也爱他，昨天还很耐心教他吃田螺，他想睡觉都很温柔地抱着他，他觉得自己好幸福～

    森森双眼神采奕奕的，忍不住扑哧笑出了声。

    这一笑，沙发上相拥的两人就回过神来，双双朝卧室方向看去——门边空无一人。

    林羞纳闷地看向寒蔺君：“我明明听到了森森的声音啊……”

    寒蔺君自然也是听到了的，道：“过去看看，可能是醒了。”

    林羞从他腿上站起来，两人一起朝着卧室走去。

    森森慌忙从门边跑回床边，小长腿搭上床沿一翻就上去了，动作很快地窝进被子里。

    他刚盖好被子，门边夫妻俩就到了，林羞走到床边倾身看了看背对自己的儿子，轻声问：“森森，你醒了吗？”

    森森假装刚睡醒，揉着眼睛转过身来，奶声奶气地叫了声：“妈妈，爸爸，早安。”

    林羞听到他这声软绵绵的声音，心都柔和了，哪里还记得刚刚的情况，微笑着道：“早安～要起来了吗？”

    森森掀开被子：“要。”

    寒蔺君双手插兜站在床尾，没忽略儿子眼中一闪而过的故作镇定和狡黠，勾了勾唇，道：“别抱你妈妈，自己下床穿衣服。”

    森森本来想向妈妈撒娇的，被爸爸这么一喝，立即打消了念头，乖乖应了声哦，自己往床下爬。

    林羞给森森找衣服，森森在旁边等着，寒蔺君坐在床沿，问道：“一会儿爸爸和任叔叔去爬山，你去吗？”

    森森双眼一亮：“去！”

    应完后又狐疑地问：“妈妈是不是不去啊？”

    林羞将一套新衣服找出来给他，道：“妈妈肚子里有妹妹呀，所以不能去爬山哦，去爬山的只有你和爸爸、任叔叔。”

    森森有点小失望，不过他也能明白妈妈跟他说的道理，便点点头，道：“知道了，妈妈放心，我会听爸爸的话。”

