    不止一辆车被撞了？！

    那意思是……

    自己的车也很有可能被那个酒疯子给撞坏了？！

    “我去！不行不行，我得去看看！”

    “走走，咱俩一起去！”

    在场的一群富二代顿时坐不住了，豪车在他们眼里，那可是命根子啊！

    尤其是李君浩，上次和萧云飙车，把他的跑车给撞坏了，可是让他整整肉疼了好几天呢！

    想到这儿，李君浩脸上满是愤怒。

    但随即，他又转念一想，今晚来一起玩的人，除了自己的那几个狐朋狗友之外，还有周立新的朋友。

    周家大少爷的朋友，他李君浩自然是想巴结讨好的了。

    再说，今晚的目的是灌醉众人，再给林雪儿下药，这要是大家伙儿都出去吹吹冷风，把酒给醒了，那刚才喝的酒，不是白喝了？

    想到这儿，李君浩拍拍手说道：“各位各位，今晚咱们是来找乐子的，说好的彻夜狂欢，可别因为这种事儿败了兴致！”

    “这样吧，我去替你们挨个把车检查一遍，大不了，再拍几张照片回来给你们看看，你们就只管放心的在这儿喝酒就是！”

    这帮富二代本身就嗨得正在兴头上，想了想，看袁坤只向周立新一个人赔了不是，估摸着自己的车应该也没遭殃，便一个个地叫道：“好，那你快去快回！”

    一听这话，袁坤心里就乐了，嘿，自己还想着，要是这人全部都跑出去了，待会萧云下手可能有点儿难度，可谁知道，这李大少居然主动帮了他大忙啊！

    周立新一听，当即说道：“等等，我跟你一块儿去。我得看看我车被撞成什么样了。”

    ……

    另一边。

    萧云刚到停车场，就看见一个男人像是发酒疯似的，开着车在停车场里乱窜，硬是撞到了好几辆车，其中最严重的，便是周立新的那辆车。

    见状，他唇角微微一勾，当即就明白这是袁坤耍的小把戏，立马趁乱将自己的车开到了周立新的豪车旁边。

    车子停好后，萧云和金寻桃的四个手下便在附近埋伏了起来。

    尽管此刻一想到周立新那肮脏的计划，他的心中就充满了愤怒，但他还是极力的克制着情绪，强迫自己保持冷静。

    他一边目光如鹰般，犀利地打量着四周，一边掏出手机又给秦景山打了个电话。

    “秦老，你能在金都皇朝附近给我找个安全的地方，再准备一套常规的外科手术器械吗？”

    闻言，秦景山一怔，当即就反应过来，萧云这是准备对周立新下手了！

    电话那头顿时就沉默了。

    在他看来，萧云就是个二十出头、文质彬彬的小医生，之前接触下来，秦景山甚至都觉得他的性子太善良了，善良得有些软！

    他现在的想法，多少有点儿像一时冲动，可能并没有完全做好心理准备，到时候能不能真的狠下心来对周立新动手，都还不好说。

    见秦景山默而不语，萧云以为他是顾忌到周家的背景，当即就有些急躁的说道：“秦老，我知道你们四大家族之间的关系都还不错，但周立新这王八蛋，一而再再而三地插手我和雪儿的感情，今晚还想对她下药用强的！”

    “我要是不给他点儿颜色瞧瞧，他还真当我萧云是好欺负的了！秦老，你愿不愿意帮忙，痛快点儿给句话！要是不方便，我现在重新自己想办法！反正今晚我一定要让这畜生断子绝孙！”

    萧云现在满腔怒火，说话的语气多少有点儿冲。

    可谁知，听到他这急吼吼的狠话，秦景山非但没有一丝不悦，反倒还哈哈大笑了起来：“哈哈哈，不错、不错！小子，这下算你有点儿狠劲儿了。”

    萧云被秦景山这莫名其妙的夸赞说得有些丈二摸不着头脑，刚想张口问他到底愿不愿意帮忙，就听到对方继续说道：“金都皇朝街对面，往里面走两百米，有一处药品仓库，我现在就让人把场地收拾好，你待会直接过去就行。”

    “我要的东西多久能搞到？”

    “十分钟之内。”

    挂断电话后没多久，金寻桃的手下就拍了拍萧云的肩膀，指了指前方，压低声音道：“萧先生，来了！”

    萧云抬头看去，只见袁坤跟在周立新和李君浩身后走了过来。

    刚到停车场门口，周立新就气愤地问道：“那个酒疯子呢？”

    “嗐，开着车乱撞一通，直接跑了，好几个安保人员受伤了呢！不过您放心周少爷，后续车辆的维修费用，咱们金都皇朝一定负责！”

    紧接着，袁坤又故意大声的说道：“周少爷，李少爷，我这儿还得去通知其他车子被撞的人呢，就先失陪了啊！”

    两个纨绔大少骂骂咧咧地就朝着停车的位置走了过去，看他们脚下有些不稳的模样，估计刚才给人灌酒，自己也没少喝。

    刚走到自己的车跟前，周立新就看见自己的爱车身上有好几道划痕，车子的底漆都被刮下来了，还凹进去了一块，瞬间他就怒火中烧，破口大骂了起来。

    然而。

    就在他围着车身细细打量的时候，忽然间，就看见地上突然出现了几道人影！

    他刚要转头，后脑上便挨了一个手刀，眼前一黑，直接倒在了地上。

    萧云和金寻桃的四个手下，动作飞快的将周立新和李君浩两人打晕，干脆利索地就直接拖到了车上，发动引擎，轰的一声驶离停车场。

    从金都皇朝的停车场出来，调了个头开到街对面，顺着往里又开了两百来米，果然如秦景山所说的，很快就看到了一处仓库。

    仓库大门口，候着几个彪形大汉，其中竟然还有一个身穿白大褂，戴着口罩，医生模样的人！

    车子慢慢减速停了下来，车门刚一打开，几个彪形大汉便抬着两副担架小跑了过来，动作利落的将两个纨绔大少从车上抬了下来，直接像死猪一样被抬着就往仓库里送。

    萧云当即也把车熄了火，下车跟了进去。

    来到仓库里，只见里面早已布置成了一个简易的手术室，一个小手术台，呼吸机，点滴等等各种他可能用到器械。

    萧云心中微微诧异，这秦景山办事儿还真是牛逼，也不知道这么短的时间里，是怎么搞到的这些玩意儿的。

    不过仔细看了看那些医疗器械，无比崭新，甚至像是刚拆封的似的，当即他便想明白了。

    整个江州省的医药行业，唯有秦家做得最大最强，而这里又是海康医药的仓库，想准备好一套医疗器械，倒也不算是难事。

    想到自己在金都皇朝把这两个二世祖给阴了，事后肯定少不了麻烦，萧云明白，此刻不能多耽搁时间，必须争分夺秒地把这两个畜生给处理了才好善后。

    看着眼前如同死猪一般的周立新，再想起他对林雪儿的所作所为，萧云心里愤恨无比。

    他面沉如水，抬头看向了那个医生模样的人说道：“马上准备一下，我要做男性结扎手术！”

