    

    想到这一点，方子茜深呼吸了几口，让自己平静下来。

    “安小姐，这件事确实是我跟世……白二少不对，我跟你道歉，但是，你能不能听我解释一句？我跟白总其实……”

    “解释？解释什么？你难道想告诉我，你跟世勋哥哥是真心相爱的？”安若英嗤笑一声。

    方子茜一下子卡壳了。

    她很想点头说是，但是想想，她在安若英面前说这些，确实太不合适了。

    就在她纠结该怎么安抚安若英的时候，对方已经冷笑着继续开口了。

    “行了，方子茜，你就别装了，谁不知道你这种女人打的什么主意？你不过是个一穷二白的女秘书，能够攀上白二少这样身份地位的男人，肯定花了不少心思吧？我都听你们公司的人说了，你为了勾搭上世勋哥哥，还在办公室里公然勾引他，影响他办公！啧啧，你这么浪，跟夜总会的女人有什么区别？”

    “我没有……这不是事实，我其实……”

    方子茜想要开口解释，但是，安若英显然一点都不想听她的解释，自顾自地继续说了下去。

    “就你这种心怀叵测的女人，也就只配让世勋哥哥玩玩罢了，想嫁进白家简直是白日做梦！你别以为你用了手段，把世勋哥哥从订婚仪式上骗走，你就能嫁入豪门了，你这辈子休想！”

    方子茜眨了眨眼睛，微微低头，没有应声。

    她到这个时候，不可能没听出来，安若英对于事情背后的真相其实一点兴趣都没有。

    安若英打这个电话的目的，就是想要羞辱她，来发泄心中的怒气而已。

    所以，她回答不回答，都没什么区别。

    安若英又对着电话发了一大通火，什么有损大家族千金形象的脏话都骂出来了。

    最后，她才冷笑一声，扔出了自己的要求，“方子茜，我警告你，你要是还想在华国混下去的话，就马上给我从世勋哥哥身边滚开！马上坐飞机离开这个国家！不然的话……你应该明白，凭安家和白家的势力，要弄死你，就跟碾死一只蚂蚁没有两样！你听到没有？！”

    方子茜原本不打算回答的，但是，听到这话，她却不能不出声。

    “安小姐，真的很抱歉，但是，我答应了白世勋，不会再离开他……”

    “你这是在炫耀吗？炫耀你有魅力？能够勾住世勋哥哥？”

    “我不是这个意思……”

    “我呸！谁不知道你这种下贱的女人，为了上位什么事情都做得出来！你以为用床上那点功夫勾住男人，世勋哥哥就会护住你？呵呵，我劝你别这么天真了！识相的话，就赶紧滚，我还能给你点钱，让你在国外衣食无忧，要是不识相的话……你一定会后悔的！”

    安若英气急败坏的声音在电话那头回响。

    方子茜沉默了好一会儿，最后还是说道：“对不起，安小姐，我不能离开。”

    “看来，你是不见棺材不掉泪了！”安若英忽然冷笑出声。

