    祝长乐正在调兵遣将，点齐了人马后她拍拍手交待：“把你们的军服盔甲都脱了，换上平常的衣裳，咱们这次是要去做劫富济贫的绿林好汉去的，不能太嚣张。”

    听您这说的就够嚣张的了，将士们面面相觑，同时又难掩兴奋，要真能这么来一回，将来在儿孙面前也够吹牛的了。

    可是真能这么干？

    潘垒直接将自己的盔甲卸了，边问：“将军，去抢哪一地？”

    “双水。”祝长乐咧嘴，“其他地方你说不帮忙吧，也想得明白，火还在几百里外烧着，离自己远得很，是不着急，怎么也得先把路上的其他地方给烧了才能轮到他们，可双水有理由急一急的。那会要不是我来了，双水就是顶在最前边的战场，保了他们安宁，他们却不管我们死活，怎么都说不过去。我这人吧，讲道理的时候很讲道理，要是不和我讲道理，那我可就更不讲道理了。”

    潘垒接话：“将军说抢谁咱们就抢谁，将军说怎么抢咱们就怎么抢，总得让大家伙儿活下去才能守城。”

    就是这个理！众人纷纷将自己身上的护具头盔等等一切会暴露自己士兵身份的东西除下来，再互相检查看有没有什么遗漏。

    军中缺粮不是秘密，虽然将军发动自己的关系有粮从四面八方送来，可二十余万人要养活岂是易事。

    若说之前他们感触还不会这么深，毕竟什么时候吃过一顿饱饭，但是自打祝将军来了后他们吃饱是常态，可最近那饼的个头却一天比一天小，这次他们知道不是有人中饱私囊了，是真的缺粮，缺到祝将军都想不到别的办法，决定去抢了。

    没人觉得这有什么不对，生死存亡面前其他事都不叫事儿。

    “张将军，你带着辎重慢一步，多带点，我不但要抢粮商，还要把双水的粮仓给抢了，怎么着也能抢到点东西。”

    “是，属下明白。”张末强满身都是劲儿，要不是运粮这事更重要，他都要卷起袖子跟着去抢了。

    “其他几位就请把城守好了，别因着是歇战期就大意，我还起过要去夺岳圩的心思呢！”

    彭司拱手行礼，“将军放心，属下万不敢大意。”

    祝长乐点点头，对一众跃跃欲试的士兵道：“我们是去抢粮的，不是去和老百姓争命的，大家管着点儿自己的手脚，不要动不该动的心思，有些事做了算是为了大义，有些事要是做了我会大义灭亲，都听到了？”

    “属下不敢。”

    “不敢才好，都是自家兄弟，我也不想见自己人的血。”

    敲打过后，祝长乐回头看向牵着马等着她的呆瓜等人，有童爷爷那话给他们撑腰，他们现在是把她看得更紧了，可是，“殿下，您这是要干什么？”

    三皇子有些不自在，但话还是挺着腰板说了出来，“我也去。”

    “那便去吧。”秋离背着手过来，小一哒哒哒的越过他直奔小尾巴，半点不将这主子看在眼里。

    “哈哈哈，小一你怎么就不是母马呢？不然你和小尾巴就是天生一对。”

    众人都跟着笑了，这两人真是，关系好到坐骑都跟着形影不离了，两匹都是公马确实可惜，不然定是能生出一匹神驹来。

    笑完了祝长乐也就不拦着三殿下了，不过嘛，这身份还是可以借用一下的。

    “末将想再劳烦三皇子殿下一件事。”

    三皇子看了二哥一眼，“祝将军请说。”

    “请殿下写几张借条，虽然非常之时行非常之事，表面上我也不认这东西是我西廉军抢的，但当海晏河清之时，曾经不得不抢就是借，有借自然就该有还，这帐，就记殿下名下了，当然，现在落款就不必落您的名儿了，认的时候再说。”

    待到海晏河清之时他再将粮还上，三皇子借粮支援西廉军就是青史留名的一桩佳话，若那时他已成皇储，满朝谁不盛赞他有魄力，若储君还未立下，谁又还能和他相争。

    三皇子稳了稳心神，他不知道祝长乐是有意为之，还是顺势为之，好处都是他得着了，他记着这个情份。

    “祝将军说得极是，现在不得不抢，该还时自然该还，这借条我写。”

    深深的看了笑眯眯的人一眼，三皇子去了最近的营帐，添福和马备忙跟上去侍候。

    祝长乐嘿嘿笑着拍了拍胸膛，这些事如今她都已经能信手拈来，真是越来越厉害了！

    “赵叔，我的大本营就交给你了，事急从权。”

    赵坚点点头，“别大意，注意安全。”

    “你看看我现在这护卫队。”祝长乐指着一溜的人，“我想不安全都不行。”

    呆瓜双手抱胸，“奉命行事。”

    “拿着鸡毛当令箭，太无耻了。”祝长乐磨了磨牙，见三皇子过来了就不再和他斗嘴，翻身上马道，“出发了。”

    数百人浩浩荡荡的直奔双水，正是一年中最冷的时节，一路上都没见着几个人。

    双水县在望。

    祝长乐夺城夺出了经验，所以来之时他就带了汤元和陈扬的两队人马。

    “陈扬，看到信号你们就夺了西边的城门，记着，在那之前不要有动作。”

    陈扬应喏，“放心，肯定不耽误你的事。”

    “其他人跟我来，咱们从南门进。”

    说是进，其实是闯，城门还未到关闭之时，祝长乐先带着几个兄弟光明正大的进城，然后突然发难夺下城门，大开城门放其他人大模大样的进了城。

    留下汤元一队人守着南城门随时接应，祝长乐带着数百骑兵目标明确，手里抓着玲珑阁早就踩好点的地图一抢一个准，砸了一个又一个粮仓。

    所有的粮商和家人被绑起来扔屋里，口里塞着布条，他们什么都看不到，可听着动静也知道是怎么回事，除了泪流满面，连大喊大叫都做不到。

    这样的动静把双水县的人吓坏了，所有人关门闭户，街上空无一人。

    祝长乐心底也有些感慨，她也是没想到，从小习武的她没当成大侠也没当成魔女，先是做了将军，现在又在做强盗，今后不管再多出什么身份她都不奇怪了。

