    蜿蜒曲折的山中谷地，四周被莽荒古林覆盖，远方起伏的山脉中不时传来阵阵低沉的凶兽嘶吼，山谷的四周峭壁之上，建有青石堆砌的瞭望塔楼，粗犷却十分的坚固，每一处峭壁的险要之地，都存在一座巨大的弓弩向着山谷之外矗立，闪烁着幽光的铁箭，被婴孩右臂粗细的兽筋死死地拽着，不时有紧绷的声响传出。

    陡峭的绝壁之上更有有粗大的枯树藤相互搭接纠缠，好像一条天梯悬挂在绝壁之上，在这绝壁之上更是有着一名族人身体矫健，手足并用，或是身背战弓，或是手提竹篓，不断的向上攀爬，数百丈的高的绝壁上任凭山风股荡，却是稳如铁石，没有一个人掉落下来。

    山谷中更是有成对队的族兵不断的巡视，更远处直达居住的山谷十里之外，尽管部落在山谷之中居住的时间并不是长久，但是大荒之中危机四伏，此地更加靠近莽荒山脉，实力强大的凶兽不知凡几，故此古元部落的族人不辞辛劳修筑了完备的防御工事，用来抵御可能存在危险。

    洞穴中，萧晨缓缓地睁开了双眸，两道璀璨如电的青芒****而出，落在山洞一侧的岩壁上。

    轰！

    山壁炸裂四射飞溅，萧晨长啸一怔，声传百里，山谷之间震动，一些原本蛰伏在山谷周围莽荒古林中的凶兽皆是一惊，敏锐的感知力让它们察觉到有股强横的气息散溢开来，这股气血雄浑蛮横，远非它们能够比拟的，甚至其中蕴含的的一缕莫名的杀戮气机，令他们的灵魂都在颤抖。

    “炼血境所需的资源就如此的珍贵，要是成为了重楼境武者有当如何，这一次真可是要山穷水尽了，看来要尽快的用山河印空间孕育出一些宝药灵药层次的药材，以防日后没有足够的药材使用！”

    萧晨感慨一声，此刻他已经成功破开了第十条经脉，跨入了炼血境巅峰层次，为此他足足闭关一日一夜，耗费了身上所有的丹药储备，可以说此刻他身上除了治疗伤势的丹丸，再无一种提升实力的丹药。

    不仅如此，他的肉身一道力量也有了不小的提升足，有九万近巨力，化为人族战体更是足以破入十万斤巨力，血气如狼烟，遮天蔽日，这是怎样的一股力量，恐怕整个巨石谷地除了一些特殊的体质，乃是修有强大的法诀的武者之外，无人可与之相比，可以说一拳足以碎山裂石，横断江海。

    山谷之中，族人忙做一团，一日之间古元部落数千战兵冲入了莽荒古林之中，大肆猎杀血食凶兽，妇人忙着将这些血食分割开来，进行简单的腌制起来。

    又这样过了五日，原本奉命为部族前锋开路的丁山萧磅礴三人的千人战师，已经打通了山谷前往整个落龙领地的古路，更是将沿途出现的凶兽清剿，沼泽险地尽量的避开。

    “大长老，族中可都准备完全！”

    “一切准备就绪”

    “依照先前族中妇孺老弱乘坐车架，护族战兵守护在外，准备出！”

    苍莽如幕，山峦起伏如虬龙盘绵延不绝，蛮荒古林嘶鸣不绝，接近二十万族民的大迁徙再次展开，磅礴的血气猛地聚集在一起，让这处山谷再次风起云涌，不远处的草丛中，一些毒虫蛇蚁尽数蛰伏起来，不敢靠近队伍百丈之内。

    “出！”

    二十万族人形成了一支足足有十里之长的队伍，宛如长龙，萧晨天马凌空，出现在整个队伍的上空，不断的注意着队伍周围莽荒古林之中的动静。

    蛮荒谷地越是靠近深处，山峦如聚，大泽密布，根本没有道路可行进，数万年的大战将整个巨石谷地数十万里的大地彻底打烂，数万年已过，沧海桑田，代代人族繁衍，在已经将这片大荒遗忘，成了凶兽的乐园，尽管沿路已经有部落的护族战师清剿，但是庞大的迁徙队伍依然会遇到冷不丁从蛮荒古林深处穿出的凶兽。

    吼！

    一头五丈大小，通体布满青色鳞片，长有两根锐利如弯刀的莽荒巨像倒飞出去，浑身散着一股凶厉之气，却只能出一声不甘的嘶鸣瘫倒在地。

    这是古元部落今日所斩杀的第五头二星凶兽，这种情况越是靠近落龙岭地，愈加的明显，一路行进已经有了一月有余，这条道路比萧晨想象的更加艰难百倍，从半月之前开始整个迁徙队伍，每一日所遇到的二星凶兽不下十头之多。

    最危险的一次竟然有一头碧眼羧倪，形似狮子，磅礴的血气，眉心处的丹星之上第三颗星辰已经若隐若现，足以匹敌半步重楼境武者，古元部落一众炼血境武者合力方才将其击杀，尽管如入依然有数千族人来不及躲闪被其吞入口中或是受到大战的波及殒命。

    又过了两日时间，整个古元部落的族人方才止住了脚步，经历千难万险终于来到落龙岭地的外围。

    这是一片古老的山脉，绵延不知多少万里，青山绿水，老树如虬龙盘结，伸展着苍劲有力的根须，如一条条虬龙般扎进大地之中。

    如果仅仅是看这幅青山绿绿水可谓是人间福地，但是远处的莽荒古林之中，却是传来阵阵沉闷的嘶鸣，更远处甚至有阵阵爆响咆哮之声传出，似乎有凶兽在大战。

    此刻萧晨死死地盯住远方一座高耸入云的山脉，那是这条古老山脉的最中央，在巨峰之上有一道巨大的裂缝，这裂缝从万丈处的山脊一直延伸到山脚，甚至透过着狭窄的李峰可以隐约看到山脉的另一头，那是一望无尽的平原，阳光洒下透入其中，远远的望去像是一条金色的匹炼，悬挂在山脊之上。

    这并不是最为重要的，尽管山脉雄劲苍浑，瑰丽崎岖，在这大荒中万山高耸之地，萧晨也不是没有见过面几次，却也不能够让他失神，盖是因为他目光所及之处，那山脉裂缝的边缘，竟是光滑如镜，甚至裂缝内部同样如此，这才是整道裂崖能够映射阳光，宛如一道金光接天连地。(未完待续。)8

    
