
　　所有血族身上都笼罩了一层微弱的血色。

　　高强度的属性加成让血族们实力再度得到极大的提升！所有属性瞬间暴涨！

　　最中坚战力的中阶血族的力量和敏捷不再受到食尸鬼群的压制！

　　一时间，场面朝着血族一方逐渐倾斜。

　　好！

　　林诺见状握了握拳头。23sK.com

　　食尸鬼被消灭的速度明显变快了一些，

　　照这个形式下去，他们很快就能占据场面的优势！

　　可还没等林诺高兴太久，一旁，仲裁长老埃布尔轻咦了一声。

　　“怎么会这样？”

　　什么？又怎么了？

　　再次低头朝着下方看去，林诺面色瞬间大变。

　　最初受到血族们的压制之后，那群异化食尸鬼的身上竟然也都浮现出了一道道血芒。

　　只不过是一眨眼的功夫，食尸鬼的身上竟然也都同样散发着血腥的味道！

　　他们竟然也同样受到了血族屏障区域的特殊加成效果？！

　　足足40%的强化让舔食者们速度和力量再次提升了一个台阶！

　　场面几乎在瞬间又被食尸鬼一群扭转过来，形势甚至比开启血族壁障之前更为糟糕！

　　同样提升40%，基础属性高的一方提升的数值更多！

　　为什么会这样？

　　众人回头看向仲裁长老埃布尔。

　　埃布尔更是无法理解，他感觉眼前发生的一切都超出了他几千年来对血族的认知。

　　为什么这群来自死界的生物也会受到血族壁障领域的影响得到了强化？！

　　这根本就不合逻辑！

　　埃布尔看着下方的食尸鬼群，他从食尸鬼的身上感觉到了熟悉的血族气息。

　　这种气息他已经接触了几千年，绝对不会搞错。

　　这到底是怎么一回事？！

　　……

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）切换完成-血族血脉形态】。

　　【提示：你切换完成-血族血脉形态，受到特殊环境-血族壁障区域效果，你的所有属性提升40%，所有血族咒法效果额外提升20%】。

　　学术融合技能还是好用。

　　直接将舔食者切换成为血族形态，一样享受外界血之壁障带来的血族增益效果。

　　美滋滋。

　　快速行进在通道内，陈霖侧头看向方恒。

　　他眉头微皱。

　　在短短数秒内，他意识到方恒身上的气息出现了极大的变化，居然成为了一個活生生的血族！

　　“呵，祖传的本事，不要打草惊蛇。”

　　见到陈霖投来的目光，方恒简单解释着。

　　毕竟二人曾有过过命的交情，陈霖对方恒没有半点怀疑，要是第一次见面就发现方恒身上的血族血统，陈霖第一个冲上去就砍。

　　“我们快到了。”

　　地下四层以上区域内的血族都已经被舔食者们给屠了一遍。

　　为了避免打草惊蛇提前惊醒沉睡中的血族亲王，方恒之前一直让少量舔食者堵在四层的入口。

　　理论上，沉眠之地深处的血族应该并不知道外面发生了什么。

　　很快，众人在通往下方五层的通道口前止住了脚步。

　　“都靠过来一点，跟着我，不要说话。”

　　方恒说着张开手。

　　“嗡……”

　　借助血族圣器的力量，一道血色屏障张开，将陈霖和随行二十多名随行的圣庭精英笼罩在中心。

　　方恒尽力将屏障张的最大。

　　屏障不是为了防御，而是为了遮蔽住属于圣庭和猎魔人的气息。

　　“我们走。”

　　在方恒的带领之下，众人朝着向下沉眠之地下方深入。

　　沿途，洞窟内的血族们仍处于沉睡状态。

　　血族屏障很好的屏蔽了众人的气息。

　　沉睡的血族们对外界的危险毫无感知。

　　随着逐渐向下层深入，盘踞在岩洞天花板上密密麻麻的血族越来越多。

　　它们对方恒等人的到来并没有知觉，依旧保持着沉睡状态。

　　直至来到地下十二层最终那道岩窟前。

　　房间中央，守护长老感知到了有人的到来，缓缓睁开眼睛。

　　他第一眼看到了方恒。

　　“又是你，年轻的族裔，你……”

　　“动手！”

　　方恒在看到血族长老瓦多里诺睁开双眼的同时发出一声轻喝，手中血族圣器灵杖朝着地上狠狠刺了下去。

　　“嗤！！”

　　红芒瞬间向外扩散出去。

　　瓦多里诺瞬间进入静默状态。

　　他的眼睛里充满了惊异。

　　他对自身气息感知十分自信，再加上沉眠之地已经平静了数千年的时间，他根本没有料到会有外人敢于入侵亲王的沉眠之所！

　　以至于所有一切都出乎他的意料，瞬间陷入极大的劣势。

　　一旁，陈霖气息骤然爆发，身上咒印疯狂闪烁，他直接进入第四阶段，身形化身一道血色的残影从方恒身旁窜出，斩刀狠狠向前划出。

　　“嗤！”

　　大刀划过血族长老瓦多里诺的脖颈。

　　“轰！”

　　瓦多里诺身上血芒骤然炸开。

　　陈霖和瓦多里诺同时向两侧倒飞出去。

　　瓦多里诺受到重创，身体尚在空中，方恒收起血族灵仗从另外一侧窜上前。

　　“嗤！！！”

　　一道圣光闪过。

　　圣庭神器长枪穿透了瓦多里诺的心脏。

　　【提示：你击杀了血族守护长老瓦多里诺，你获得求生点数223点，你获得高能进化结晶*1】。

　　【提示：你与血族阵营友好度大幅降低】。

　　一击秒杀！

　　太简单了。

　　回头，陈霖对着方恒比了个大拇指。

　　正想要说点什么，楚岩大喊道：“快点，他们要醒了！”

　　“嗤嗤嗤……”

　　下一秒，感知到猎魔人气息和圣光的波动气息，沉睡在岩窟内的大量血族大片大片的苏醒。

　　它们拍打着翅膀，躁动不安的朝着方恒等人冲击过来。

　　方恒收起灵杖，立即带着众人躲进血族亲王沉睡的岩窟内。

　　“轰！！！”

　　岩窟大门重重的闭合，将外界血族挡在门外。

　　大门建造得十分扎实，直接隔绝了外部的响声。

　　估计能撑很长一段时间。

　　方恒打开游戏日志，远程操控堵在四楼的大片舔食者群开始向下清理。

　　处理掉看守的血族长老，众人纷纷看向大厅中央的红色棺椁。

　　它被摆放在岩窟的中间位置。

　　四平八稳。

　　众人齐齐看向楚岩。

　　“没错，我这两天都在仔细调查圣庭相关的典籍，这个应该就是血族亲王迦尔沉眠的棺椁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百八十八章 切换免费阅读。https://xs.23sk.com 