    安林被光明天神的操作秀到了。

    强行变成光明天神的盟友了啊！

    而且还特么成了这次行动的主要谋划者？

    堂堂至高权柄天神，最伟大最光明最正义的天神……安林就想问问她，还要不要碧莲了？！

    天空天神面露深思之色，点头道：“的确非常巧合，安林和光明双方任何一方不来，这个计划都会有诸多险境，但若是双方谈好联手的话，这个对付我们的计划，可以说是天衣无缝……”

    “所以光明女神说的，很有可能是真的！”

    天空天神做出了自己的判断。

    “可是，这样一来，大家配合逃跑，不是最好的选择吗……”生命女神依旧有着不解。

    “除非……”海洋天神双眸深邃，看着安林。

    安林心头一暖，都发现不对了吧，这就是光明天神胡说八道的啊，海洋兄弟该你表演了！

    “除非……光明天神想着借此除掉安林，他们的合作在安林出来的那一刻就终止了，光明天神想着要让自己的利益最大化！”海洋天神用看透一切的眼神开口道。

    “这样一来，光明天神的话就更可信了。”天空天神道，“果然，安林才是最该死的那一个。”

    生命女神同样气愤不已，“安林……你藏得好深啊……不过这也才是黑暗天神的风格，老谋深算，恐怖强悍……”

    安林被秀了一脸，疯了，这群至高天神都疯了，特么的，他们其实就是想找个理由弄死他对吧？

    “你们不要被光明天神带节奏了！”安林急声开口解释道，“她本来就是想着弄你们，这是事实，也是她的本意，我与她没有任何的关系！”

    “幕后黑手当然不会承认自己是幕后黑手。”

    “黑暗天神，受死吧！”

    天空天神一身怒喝，蓝色天光降临白琼海，形成无穷无尽的空间界力冲击，就好像整个苍穹的力量都压在安林的身上，让包裹着他周身的黑暗都急剧颤动。

    光明女神冷冷瞥了一眼身后的海洋天神，道：“现在，你能把海洋金色叉从我的体内拔出来没有？”

    海洋天神闻言有些尴尬，手持金叉往外拔。

    但是拔到一半，他又停止了。

    能将海洋金叉刺入光明天神身体的机会可不多，光明天神现在很虚弱，动用金叉内的海洋之力，将光明女神的道之本相逼出来，然后再让光明女神跟着他们一起联合对付安林，这样岂不是更加万无一失，并且一举两得？

    海洋天神心动了！

    他觉得这个想法很完美。

    光明天神发现停止的金叉，顿时明白了对方在想什么。

    “光明大天神术，羽化光！”

    光明天神再次动用消耗精血的极限天神术，身躯在刹那间化作漫天飞羽，强行摆脱了海洋天神的金叉束缚，朝远处飞去。

    “海洋……你刚刚想要干什么？！”光明天神凝化成容貌绝美的黑发女子，一双美眸几乎要喷出火来。

    “啊？没啥啊，我们赶紧去对付安林吧！”

    “只要你不跑，我跟天空就不会针对你，若是你敢跑，我和天空还有生命，会优先针对你，再也不给你机会！”

    海洋天神假装听不懂，开口催促道。

    光明天神从未见过如此厚颜无耻之人。

    海洋天神心中默默叹息，可惜了啊，光明天神警觉性太强了，竟然动用大招躲开了他叉子的攻击范围。这下想要抓她就麻烦了，还是先对付安林吧……

    “天空神术，无限界压！”天空天神悬浮在高空的巨大身形，那伸开的双臂，突然收拢，然后狠狠朝安林的方向压去。

    这是它现出道之本相以来，第一次动用双手攻击。

    一重重蓝色晶体状的事物就像倒悬的穹顶，覆盖范围看不到尽头，铺天盖地朝安林坠落。安林才抵御住了天空天神的上一个术法，第二个术法就迎面而来。

    这是全范围技能根本无法躲避。

    安林只能释放黑暗屏障继续抵挡。

    无穷大的压力碾压而至。

    安林感受到了无限界压的真正神威，那东西哪里是晶体了，分明就是一个个蕴含天道本源的世界！

    没错，无穷界压，就是把无穷个世界丢过来碾压！

    “轰隆！！！”

    界压降临。

    整个白琼海的海水，都被这一击轰得亿万吨海水掀飞数十万米，并且朝白琼海以外的地区喷射出去，看起来就像是难以想象的巨幕海啸朝远处扑击。

    安林凝聚的黑暗被压得扭曲起来，极为恐怖的压力让身体嘎吱作响，仿佛随时有可能支撑不住而散架。

    若是北洛天王之流的创世神灵在这里，直面这一击，恐怕早已被碾成肉沫。是的，这是连创世神灵都恐惧的一击。

    但安林还是撑住了！

    就在这时，海洋天神已经提着金叉冲来。

    “安林，吃我一叉！”

    安林看到海洋天神就来气：“我吃你妹！”

    他一脚就踹向眼前的蓝色神灵。

    海洋天神一叉刺向安林的脚，能量轰然爆开。

    安林万万没想到的是，对方的金叉竟然撕裂了他的护体黑暗，将他的脚底刺出了一个血洞，磅礴无尽的海洋之力沿着伤口冲击着他身体的每一个部位！

    安林闷哼一声，承受着金叉的力量疯狂倒退，倒退的过程中还得承受来自天空的无穷界压，这让他的力量在急剧地消耗。

    同时应付两位拥有道之本相的天神，还是太难了。就算对于安林这等最顶级的强者来说，都是险象环生的。

    “天神术，幻影闪遁！”

    安林化作虚无幻影，朝远处遁去，仿佛直接消失了一般。

    就在这一刻，有光明快速朝他闪动而来。

    “在我面前使用遁术？我会让你无处遁形。”光明女神对着身旁的虚无浅浅一笑，身体释放出比大日还要耀眼的光芒。

    一切存在在她的光芒下看得一清二楚，安林的虚无幻影本来是无形的，也被她照成了一个黑色实体。

    安林的逃遁路线被看得一清二楚。

    天空天神不会那么多花里胡哨的东西，又是一发无穷界压砸向安林，将安林直接砸落海底大地。

    四大至高天神的围杀，让安林就算只想逃跑，也是奢望！