    沈子璐从半身帘子下看到他穿着浅蓝色的牛仔裤，白色经典款匡威，露出的一小截腕子上带着黑色的卡西欧运动款手表，在学校时，沈子璐就经常趁他不注意按亮夜灯。

    迟疑的一秒，谭笑先起身走过去撩帘子，“想什么呢，进来啊。”

    两人正处在斜对角的位置，帘子的外的关正行一眼就看到坐在吊椅上的沈子璐。

    “……”哎我去，他换新发型了，比以前又帅了。

    “……”傻不拉几的愣在那想什么呢。

    为了掩饰内心的嚎叫，也是几天不见感觉有点不好意思，沈子璐故作镇定的玩起桌上的小烛灯。

    沈子璐的忽视让关正行第一反应想到的是发型，最近一阵天气炎热，他去理发店找师傅剪短些，理发师非说最近流行吴亦凡发型，就给他剪了。而每个人在生活中都会遇到这样的情况，当你换了新发型后都有一段怀疑期，或者叫看着有点楞，此时的关正行就处在这个纠结的阶段。

    但他想的是头型难看，所以被她嫌弃的避开。

    关正行不太自然的走进沙发里侧坐下。

    谭笑问他：“你喝什么？”

    关正行垂着眼，也看着面前的蜡烛，“喝水。”

    “喝水？别逗乐了，大老远来的就喝水？”谭笑按铃，叫来服务生后给关正行点杯冰乌梅茶。

    服务生离开后，包厢里只剩下谭笑和盛海萝俩人的低声耳语，而旁边的两人则同款沉默盯蜡烛。

    火光影影绰绰，映在人眼睛里变成跳动的橘红影像，沈子璐抬手掩面，心里却在琢磨着找什么话题能自然且不失尴尬的跟关同学愉快的聊一小会儿？

    关正行蹙眉，看来新头型真不适合他。当时理发师剪的时候手太快了，不等他拒绝，已经一剪刀下去了。

    与纠结头型和寻找话题的两人相比，盛海萝和谭笑的互动就正常很多了。

    盛海萝舀起一勺冰淇淋送到谭笑嘴边，“你尝一口，香草的也好吃。”后者大大方方的吃下。

    “……”沈子璐惊愕的盯着盛海萝，额滴个神啊！我们的海螺姑娘可以啊，连喂食都尝试了。反观她自己，告白翻车，反多了一个兄弟，装淑女翻车，溅了一身牛粪，考试翻车，停了零花钱，沈子璐啊沈子璐，你真是吃啥啥没够，干啥啥不行的典范。

    在沈子璐羡慕不已的注视下，盛海萝又夹块鸡柳给谭笑，沈子璐收回眼，端起面前的冷饮喝口，突然，她意识到关正行也在盯着盛海萝看，不是爱慕的眼神，而是纯粹的欣赏。难道学霸也喜欢温柔娇羞型的？

    沈子璐挠挠额角，要不……她也温柔的羞涩一次？

    不行，平时就大大咧咧惯了，人前全是大哥气场，现在让她装小女生，来不了啊。

    可又一想关同学的眼神，唉-_-!豁出去了！

    沈子璐也将视角停留在盛海萝身上，开始观察她的一颦一笑，一举一动，每当盛海萝低眉浅笑时，谭笑都一脸宠溺的看她，连说话的语气都温柔的不像话。

    噫……沈子璐鸡皮疙瘩都要起来了。

    她又偷看眼关正行，他开始无聊的转着面前的乌梅茶了。

    沈子璐先给自己做心里建设，男生都喜欢温柔娇羞的，女生也应该温柔娇羞，既然主流审美都认为温柔娇羞好，她何不也做个温柔娇羞的女子！

    心理建设完成，开始进入第二步——自我鼓励！

    我是真的很不错，我是真的很不错，我是真的真的真的真的真的很不错！

    OK！她已经从头到脚蜕变成一个温柔娇羞的女生了。

    走起！

    沈子璐调整好姿势，右手托着下巴，睫毛微垂，目光看向斜下角四十五度，据说这是女生最美的角度。

    接下来，就等着他注视和赞美了。

    彼时，关正行的脑子还在想发型的问题，拿起乌梅茶时看到沈子璐侧着身子别开脸，眼神中迷茫又略带隐忍的嫌弃看着地面。

    “……”就这么讨厌他的新发型？

    关正行气得，昂头喝下一大口乌梅茶，心里的恶气居然没压下去，看眼杯里的冰块，都化了。

    在吊椅上的娇羞女等着夸赞，换了新发型的怨男纠结生闷气时，隔壁俩新晋小美好又开始谈论小食拼盘里哪个小食好吃。

    谭笑问盛海萝：“我觉得鸡块差点，有点炸焦了。”

    盛海萝说：“嗯，是有点，不过比学校对面的快餐店里的好吃，快餐店的才是炸的太焦了。”

    谭笑又夹个虾球放盛海萝碟子里，“虾球好吃。”

    盛海萝咬一口，“嗯，是挺好吃的。”

    沈子璐还摆着姿势等，关正行还默默的纠结发型，俩人根本就不在一个频道上。

    隔壁小美好——

    盛海萝：“蓝莓香橙的冰淇淋有点酸。”

    谭笑：“我吃着还行，你不爱吃，我这个原味的给你。”

    隔壁俩灯泡——

    娇羞女等夸。

    怨男纠结中。

    隔壁小美好——

    盛海萝：“我的补课班在人民路上的名师辅导，你呢？”

    谭笑：“我还没定下来，你去那我也去那。”

    隔壁俩灯泡——

    娇羞女还在等夸。

    怨男还在纠结。

    等待的两个人中，终有一个先不耐烦，沈子璐等得快长毛了，心里嘀咕：

    为什么还不看她？难道还不够温柔娇羞？要不……表现的再明显点？

    沈子璐又将姿势的幅度调整的更大些，手包住整个半边脸，身子斜成四十五度，看向关正行的眼睛充满了暗示、明示、不可一世。

    “……”你倒是看眼老子啊！不温柔吗？不娇羞吗？

    关正行越发觉得她奇怪，终于问出那句，“……沈子璐，”

    “……”噗嗤……哈哈哈哈哈，终于发现了。

    先低眉浅笑，再柔声回：“嗳。”

    他再问：“你是不是牙疼？”

    “……”

    关正行指着被她捂住的右脸，“你牙疼吗？”

    “……”嘛玩意？我牙疼？我疼你个大头鬼啊！

    他还在等她的回答，沈子璐白了眼，没好气的回：“不疼！”

    舀起两勺沙冰送嘴里，她急需降降心火。

    从西点屋出来，谭笑送盛海萝回家，沈子璐就由关正行送回去。四人在路口分开，沈子璐推着自行车一脸丧丧的表情，今天真是够招笑的，原本以为自己是西施，没想到演杂了，在他面前成了东施效颦，心里越想越气，越气就越不想理关正行。

    夕阳西下，火烧云染红半边天，两人的影子被余晖拉出长长的线条。画面如此美，可身边的人却不跟她在同一个次元，人生悲哀，人间杯具啊！

    在过早体会到‘同床异梦’这种三观不合的感受后，沈子璐决定以后找男友一定要找个志同道合，知你懂你的，不然人生没趣透了。

    这一路，谁也不说话，只有脚步声。

    关正行看眼身旁的人，发型难看，能让人烦到不想说话？

    再过一个路口就到滨江别墅区了，关正行送到入口就要回家了，可心里憋着话不说挺烦的。

    “沈子璐。”

    “……嗯？”

    沈子璐心里发闷，回的也没好态度，为此，关正行感觉面儿上挂不住，可有些话必须说清楚，比如……头发还会再长。

    “我今天头型很难看？”

    “……欸？”她愣了下。

    关正行不好意思的别开脸，“咱俩同桌一学期，帮你补习那么多题，没功劳也有苦劳，你就因为我头型难看，就不想跟我说话，呵……真有你的。”

    沈子璐：“……”这什么跟什么啊？

    “发型很重要？”

    “……”沈子璐懵了，咋还整出发型的事了？

    “重要吗？”

    “……”跟发型啥关系？

    “你不知道头发还会长？”

    沈子璐觉得这段谈话有必要掐了，“关同学，咱俩是不是有什么误会？”

    “是误会吗？”关正行有理有据的说：“我一进包厢，你看眼我头发就转过身了，全程没主动跟我说过一句话，始终面对着墙，你对着墙什么意思？”

    “打住！”再不制止下去，真要翻车了，“关同学，你真误会了。”

    关正行说：“我看到了。”

    “你是看到了，可你看到的未必是真的，再说，你看的都是表面，又不是我心里的想法。”

    关正行问：“你心里怎么想的？”

    沈子璐实话实说，“我觉得你新头型挺帅的，比在学校的时候帅多了。”

    关正行什么也没说，接过沈子璐的自行车，“我帮你推。”

    沈子璐又偷看他眼，“哦。”

    又静静的走了会儿，沈子璐搓着手心，嘴角挂着羞涩的小欢喜。

    她没话找话，“你怎么想着把头发剪这么短？”

    关正行说：“我怕热，短发凉快些。”

    “哦。”沈子璐抿下唇，又搓搓手心，“那个……你暑假在哪补习？”

    关正行说：“丁老师那。”

    “你在老师那补习啊。”

    “嗯。”

    沈子璐也想去了，关正行问她，“你呢？”

    “我妈给我找的师大的补习班，”她试探着问，“丁老师那还有位置没？”

    关正行不太确定，“应该有吧，要不我问问丁老师。”

    沈子璐娇羞的点点头，“好。”

    “你愿意去丁老师那学？”

    “我愿意。”

    身后忽的传来一声，“四姨知道你愿意吗？”

    沈子璐一僵，“……”

    关正行回头，看到一位温文尔雅的男人从轿车里朝他们的方向看。

