    “好了，现在可以说说了，你到底知道些什么，还有你是谁，为什么来找我。”

    她一连串将自己的问题问了出来。

    林阳面带微笑，很自然的靠在沙发上，“这个，该从哪里说起呢。”

    “从很多很多年前说吧，你本是一个电脑天才，也是一个很普通的公司职员。”

    “只不过多年前有人要你帮他做一些事情，而且出的价格很高，你答应了。”

    “最后你才发现，那是一件违法的事情，自那之后，你便走上了这条路。”

    “多年来，你在海外四处活跃，跟佣兵一样，专门受一些人的雇佣来做事。”

    “很少人知道，其实做这些事情的并不是你一个人，还有一个专门为你收集情报消息。”

    “可以说是中间人的一个角色，你所做的业务，都是他帮你找的。”

    听到这里，傅云彻底的安静下来，脸色也照比刚刚严肃了太多。

    “这些事情，你是怎么知道的。”傅云脸色难看的说道。

    显然，林阳说中了。

    “我知道的远比你想象的要多，你对这个人非常信任，不管他说什么做什么，你都深信不疑。”

    “但也就是你最信任的人在最关键时候出卖了你，我说的对吗？”

    林阳面带笑容，说的非常轻松，但对方却神色越发凝重。

    而且，从她跌宕起伏的胸口不难看出，提到这个事情她非常的气愤。

    “你说的没错，当初我被他陷害走投无路，只能暗中来到赛尔。”

    “这是一个三不管地带，对我来说是最好的容身之处。”她没有否认。

    同时心中也更加惊讶，这些事情，面前这人是怎么知道的。

    “是啊，对于这个背叛你的人让你恨之入骨，甚至你做梦都想除掉他。”

    “但他自从出卖了你之后，就彻底的消失，你想杀他报仇，却找不到他人在哪里。”

    林阳接着她的话说道。

    傅云重重点头，看得出她非常的生气。

    “我刚刚说了，我能帮你杀掉这个人报仇。”林阳再次说道。

    这话，终于是让她有了动容，慢慢抬头看向林阳。

    “你说的是真的？”她感到将信将疑。

    林阳平淡的点点头，“我没必要骗你，我说到做到。”

    “那你是谁？”傅云紧接着追问。

    林阳淡然一笑，“我叫林阳，但很多人都叫我撒旦。”

    “撒旦！”这个名字，让她感到惊讶。

    “好，我帮你！”她想都没想，直接答应了下来。

    对她来说，没有什么是能比报仇更重要的了。

    “这才对嘛，其实我要你做的事情也很简单。”随后，林阳将自己来此的目的跟她说了一遍。

    谁知，这傅云再次激动起来。

    “我说你是不是疯了，你知不知道，奥卡可是这赛尔的老大。”

    “赛尔是我的容身之地，万一真给他惹怒了，你还怎么让我继续待下去。”

    林阳也不着急，似乎已经想到了她会激动。

    “放心，如果你在这里待不下去，我会给你一个新的地方。”

    “新的地方，我连赛尔都待不下去了，我还能去哪。”

    “不，不行，我不能帮你，不然我就真的无家可归了。”她连忙摇头拒绝。

    林阳不急不忙，“如果你待不下去了，我会让你去龙国生活。”

    “在龙国，总比在这种地方要舒服的多吧。”

    “哼，龙国？就我这种人还去龙国？我去龙国龙国官方会放过我吗？”

    她几乎是在怒吼一样。

    林阳无奈耸耸肩，“其实，我还有一个身份，就是不知道你会不会相信了。”

    林阳决定，还是将自己战神的身份透露给她比较好，不然看样子她是不会答应了。

    问题就在于，就算林阳说出了自己战神的身份，她会不会相信。

    “如果我说我是龙国战神，你会信吗？”林阳说道。

    傅云不屑一笑，显然，她不信。

    “好吧，看来我是没办法了，打扰了。”说着，林阳起身就要离开。

    在林阳动身快要走到门口的时候，傅云终于有些着急了。

    “那个，等一下。”

    林阳下意识停下脚步回头看来。

    “你是什么样的身份我不管，我只关心一点，你真的能帮我报仇吗？”

    显然，林阳帮他报仇这一事情对她有很大诱惑。

    “如果你相信我的话。”林阳也没跟她多废话。

    傅云再次沉默许久，最后还是艰难的点了点头。

    “好吧，我帮你，但我有个条件，这件事必须要保密，任何人都不知道是我做的。”

    “没问题。”林阳答应下来，而后转身离开。

    当天晚上，在赛尔以西的无边大山里，此时正有许多人在快速穿梭。

    他们此次所要去的目标乃是一道山谷，那里藏着很大一批奥卡的武器装备。

    与此同时，在奥卡的指挥中心的其中几个人，困意难熬的几个人正在相互聊天。

    在他们对面的墙上，是几块显示器，上面所显示的，正是山谷所在的地方。

    这里是他们的重中之重，虽然没有派遣人手去保护，但也在暗中做了监控。

    但是，负责见识这一区域的几个人日复一日年复一年的坐在这里，实在是有些难熬。

    每天这个时候都会显得无聊至极。

    就在这时，显示器上突然轻微的闪动了一下。

    “唉，怎么回事。”其中一人有所发现，急忙说道。

    几人快速爬过来，盯着监控看了许久，最后并没有发现异样。

    “我说，你该不会是熬夜熬多眼花了吧，怎么看的。”

    见没什么意外，三人又回到了自己的位置上。

    同一时间里，在曼德的势力街道上的一家餐厅办公室里。

    傅云面前的电脑上显示着一模一样的画面。

    “好了，可以行动了。”傅云轻松说道。

    “这，这就好了？那个，傅云美女，你要不再搞搞？”一旁林峰一脸不可思议的样子。

    迎来的，却是傅云不耐烦的白眼。

    “我截取了他们以往十几天的录像，现在他们看到的都是以前的录像，不会有意外的。”

    “十几天的时间，你们可以慢慢行动。”

