    这此唱词燕小五想早已听腻了，听了两句精彩之处，便兴致寥寥。

    对江舟道：“最近我听这些东西怎么听怎么不得劲，十有八九是看了你写的那些话本。”

    他啧啧称奇道：“你这家伙，写诗文厉害，连写话本也这么在行。”

    “我可跟你说，你可得负责，上次你给我的快看完了，后面的你可赶紧给我写出来。”

    “……再说吧。”江舟随口敷衍道。

    虽然只是拼凑魔改，但也很费脑子的，他哪有这闲情？

    “你别再说啊！”

    燕小五急了，缠了一会儿，见江舟不为所动，只得悻悻作罢，只是嘱咐他千万别忘了。

    “说起这个，我倒想起来了。”

    燕小五忽然盯着他道：“你老实跟我说，你话本里写的其实都是真的吧？”

    江舟一愣：“什么意思？”

    怎么又扯到这上面来了？

    “我告诉你，你可别往外传啊。”

    燕小五凑过来，一副很神秘的模样道：“你本子里写的盗帅楚留香出现了！”

    江舟“……”

    这模样，他还以为要说什么惊天动地的大事……

    “哦，是吗？”

    见江舟反应平淡，燕小五不由道：“你怎么一点都不惊讶？哦~我知道了，你那本子里写的果然是真的，那些人你都认识，你早知道他会出现！”

    “对不对？”

    他一脸兴奋，就像发现了什么大秘密一样。

    江舟很想问他一句，你这么傻，是怎么长这么大的？

    “哦！是吗！”

    江舟很敷衍地惊讶道：“你怎么知道的？你见着了？”

    燕小五不满道：“你要不要再假点？”

    江舟从善如流：“啊！是真的吗？好神奇哦！”

    “……”

    燕小五不得不承认，这家伙不愧是被大儒看中的人。

    和那些文人果然是一样一样的。

    论文采，耍笔头，连拼无耻，都是常人远远比不上的。

    怎么以前没发现这家伙这么贫？连他这个别人眼里的浪荡子都甘败下风。

    江舟见他一脸懵比又委屈的模样，笑道：“行行行，不逗你了，我确实很好奇，你就行行好，告诉我行不行？”

    “这还差不多。”

    燕小五这才表示满意道：“我是怎么知道的你先别管，忘了我是谁吗？提刑司缁衣神捕，吴郡小霸王，燕小五！”

    瞪着一双很没有说服力的小眼睛，抖了一下抖威风，又满脸好奇道：

    “你说，这楚香帅突然在我吴郡出现是为什么？”

    “难道是盯上了哪家权贵？”

    没等江舟回答，他就兴奋地自言自语：

    “咱们吴郡称得上大人物的也就那么几位，谢总捕？不对，老谢比我还穷。”

    “你们家李将军？那更不可能，他比老谢都穷。”

    “范太守？很有可能，这老家伙虽然一副清廉刚正的模样，背地里不一定收刮了多少……”

    “难不成是楚王？嘶~这楚香帅不会这么大胆子吧？”

    “到底是谁呢……”

    江舟：“……”

    这小子的脑子绝对是不正常的。

    不过耳目也确实是灵得很。

    他才用这个名字露出一次面，也只和徐文卿照了面，居然就知道了？

    为免他越想越扯，江舟打断他道：“你跟徐文卿有交情？”

    燕小五猛地停，紧紧盯着他：“你还不承认？”

    “你要是不认识楚香帅，怎么知道是徐文卿透的消息？”

    他兴奋道：“好小子，把他介绍我认识认识！你告诉他，我知道好多宝贝的下落，跟我结交，不会吃亏的！”

    江舟眼珠子转了转，干脆承认道：“介绍你认识也不是不行，不过老楚他行踪飘忽，而且不喜欢见外人，等有机会吧，你先告诉我，你是怎么知道他在吴郡出现的？”

    燕小五闻言大喜，像见到了偶像一样，搓着手激动道：“我明白我明白，盗帅这样的身份，确实不好张扬。”

    他想了想道：“你放心，虽然我是捕快，但对一些人也一样看不过眼，所谓盗亦有盗吗！我绝对不会泄露关于他的一丝一毫消息的。”

    “……”

    看他这么激动，江舟也不忍打破他的幻想了。

    他激动了好一会儿才道：“你猜得没错，我之所以知道这事儿，还真和徐文卿那小子有关。”

    他说露出兴灾乐祸的笑容：“你不知道吧？那小子倒霉了，着了女人，不对，是着了女妖精的道儿了！”

    江舟奇道：“什么意思？怎么回事？”

    燕小五笑道：“我告诉你，姓徐那小子就是满嘴礼义廉耻，看着道貌岸然，实则一肚子花花肠子。”

    “就前两天，他被人发现昏倒在自己家中，怎么叫也叫不醒，把吴郡的名医都请来瞧了个遍，都没有办法弄醒他。”

    “不过那些名医都说，这小子精元大耗，肾气阴虚之症。”

    燕小五说着就哈哈笑了起来。

    “……”

    江舟想着自己几次见到徐文卿的印象，再加上那晚与他夜谈的观感，觉得他完全不像是这种人。

    毛病是有的，也几乎都是此间许多文人的一些通病，骄傲自负，固执己见，却也无伤大雅。

    人品还是不错的。

    虽然人品好坏和好不好色也没有必然联系，但徐文卿此人给他的感觉却是意志极坚，不像是没有一点自控能力的人。

    燕小五笑了一会儿，继续道：“你说怎么着？后来又请了他们白麓书院的师长来看，结果说他体内阴气郁结，必是被阴邪之物所趁。”

    “便将其带回白麓书院，每日为他诵读所谓的圣贤文章，要以浩然正气为其驱除阴邪之气。”

    “初时倒也好使，徐文卿还真醒过来了，虽然虚弱，倒也能勉强说话了，”

    “他的师长问他都接触过什么人，这小子将自己近日的经历都细说了，楚香帅的名字就是从他嘴里说出的。”

    燕小五顿了顿不屑道：“这小子不地道，人家楚香帅与他折节下交，他扭头就把人卖了。”

    “……”

    这小子，活脱脱一个香帅狂粉啊……

    江舟不由神色古怪地道：“白麓书院把这事算到楚留香头上了？”

    燕小五道：“那倒不是，那帮子酸儒，虽然令人讨厌，却还不至于不讲道理。”

    “其实他们听出徐文卿那小子话中有所隐瞒，只是不想逼迫他，想着过些日子再慢慢查就是，没想到，一到夜里，那小子又昏过去了，然后白天又醒过来。”

    “此后每天都是如此，夜里昏迷，白天清醒，而且体内阴气越来越重，连浩然正气也不管用，白麓书院也无法可施。”

    “照这样下去，恐怕徐文卿要不了多久，就得一命呜呼。”

    “说起来也有意思，这姓徐的怎么都是栽在女鬼的手上？”

    江舟翻了个白眼，没有理会他的幸灾乐祸。

    看了他一眼，有些好奇地道：“这种事白麓书院应该不会大肆宣扬吧？你是怎么这么清楚的？”

    燕小五理所当然道：“我在白麓书院有人啊。”

    江舟脸皮微动：“……你究竟哪里没有人？”

    燕小五还真的认真地想了想，才道：“那还真想不出来，没办法，你五哥我交游广阔，义薄云天，大家伙儿都给我面子！”

    “……”

    江舟忽略掉他的无耻，问道：“仅凭这些，怎么就能断定徐文卿是让女妖精害的？”

    “而且，既然知道了是谁害的，以白麓书院的实力，难道还对付不了那个女妖精？那妖精什么来头，这么厉害？”

