    阴雨连日，月亮湖涨水三尺。

    赤裸着精悍上身的张楚，缓步从湖底走出。

    刚一出水面，他周身就蒸腾出大量的热气，几个弹指间，湿漉漉的长发就变干了。

    坐在湖畔精舍下躲雨的红云，一直注意着湖面的动静儿，见已经在湖底待了一天一夜的张楚终于出水了，连忙捧起怀里的赤红色衣袍，穿过层层甲士，奔向张楚。

    “别过来。”

    张楚摆了摆手，制止了红云的靠近。

    红云脚步一滞，默不作声的看了看张楚脚下燃烧起来的竹叶，随手将周围的一名甲士推走：“大家都离盟主远点。”

    她有经验。

    当年张楚晋升气海时练功练叉劈了就这样，一不注意就乱喷火。

    张楚瞧着红云小心翼翼的眼神，哪能不知道她在想些什么？

    他没好气的翻了白眼，心说我这只是火气太盛，有点压不住，不是练功练叉劈了……

    这两日下雨，水气大盛。

    他就趁此机会生食了朱雀心脏，练成丙火真元……别说，虽然是生食，但味道好极了，没有半分生肉的腥味儿，而且极有韧劲儿，跟嚼牛肉干儿似的。

    凝练丙火真元的过程很是顺利。

    顺利得都有些过头了！

    新生的丙火真元刚一成型，就狂拽炫酷屌炸天的直接挑战水行真气的霸主地位。

    张楚借着月亮湖和阴雨带来的浓郁水行之气，压制了一天一夜，才勉强压制了丙火真元。

    至今，丙火真元还桀骜不驯的闹着脾气，在张楚经脉内乱撞，不服从他的指挥。

    张楚自己估摸着，应该是焚焰真元的锅。

    和四象神兽的五行之力比起来，焚焰真元或许是弱了点。

    但焚焰真元就算是弱，好歹也是九州离火榜上排名第二的火行真元，又是张楚自己一点一滴修炼出来的，根基扎实、底蕴深厚。

    和朱雀的丙火之气相加，一加一大余二，能强过癸水真元，乙木真元和庚金真元，一点也不奇怪！

    ……

    “大刘有传回消息吗？”

    张楚从红云手中接过衣袍，一边穿戴一边问道。

    红云瞧着张楚脚下的火焰已经熄灭了，小心翼翼的绕到他身后，替他整理散着的长发：“昨日入夜前接到过他的亲笔信，信上说他已取到宝物，正在快马加鞭送回家。”

    张楚闻言，心头一块大石落地，笑着颔首道：“你稍后持我令牌去一趟供奉院，支几个气海好手去迎一迎，中途不要出现任何差错！”

    他如今已是骑虎难下。

    水行真元一家独大的局面已经被打破了。

    别看现在他还能用癸水真元压制住丙火真元。

    但这是因为他人在水边，还有阴雨带来的充沛水行元气做后盾。

    换个大晴天，可能就没那么好压制丙火真元了。

    再说，他也不可能一直待在水边吧？

    至于扶持丙火真元坐庄……

    张楚也考虑过这个问题，不过很快就放弃了。

    丙火真元勇则勇矣，但后续乏力，难持大局。

    直白点说，丙火真元也就是把造反的材料。

    坐天下？

    很快就得被下边人给掀翻！

    为今之计。

    只有尽早练成土行真元，五行归一。

    一直这样。

    别说是与人动手。

    见天想辙给这两位大爷劝架都得累够呛。

    “我晓得……您饿了吧，二夫人方才遣人送来了您最爱吃的糯米圆子和红烧排骨，我让老黄给您热在炉子上，应该还是温的。”

    红云站在张楚身后，替他束好长发后，细心的抚平他双肩上的衣裳褶皱。

    张楚：“一起吃吧……幸苦弟兄们了，都回家吃饭去吧！”

    “谢盟主！”

    众甲士右手锤击胸膛，躬身高呼道。

    “都回吧。”

    张楚摆手道。

    “喏。”

    众甲士鱼贯撤离。

    张楚与红云向着精舍行去，一声素净白衣的老黄站在门前，恭恭敬敬的向着张楚作揖道：“二爷。”

    这里没有墓。

    但他却是守墓人。

    张楚点了点头，环伺了一圈周围，轻声道：“这里太冷清了，过几日，我送几个盟里收养的孤儿过来服侍你吧。”

    他站在门前与老黄说话，红云垂着头越过二人，进屋去取饭菜。

    老黄看都没看从他身边越过的红云一眼，就定定的看着张楚，忽然笑道：“您说的，是去岁您从草原上带回来的那些杂……那些孩子吧？”

    张楚没准备瞒这老货，也没法儿瞒，径直点头道：“是的。”

    老黄强笑着挠了挠头，试探着低声说道：“老爷向来喜静，要不然，还是就让老奴一人儿陪着他吧……”

    张楚微微凝眉，心头有些不悦，但最终还是松开眉头，淡淡的点头道：“行罢。”

    他当然能一言决之。

    但那个家伙活着的时候，他已经勉强他做了那么多他不想做的事。

    现在他都已经死了，还这么勉强他……

    有些过份啊！

    二人说话间，屋内的红云已经布好饭菜。

    张楚看了一眼，轻声道：“红云，弄到外边来吃吧。”

    “哎。”

    里边的红云应了一声。

    正头皮发麻的杵在张楚面前的老黄也如蒙大赦，连忙进屋给红云帮手。

    一张四四方方的小矮几。

    三个蒲团，三双碗筷，三个酒杯。

    张楚亲自斟了两杯酒。

    碰了一下。

    提起一杯一饮而尽。

    尔后用筷子叉起一个糯米团子，送到嘴边慢慢的咀嚼。

    红云瞧见张楚情绪不高，也不作声，静静的端着饭碗细嚼慢咽。

    一顿饭才吃到一半。

    一股泰山压顶般的磅礴威压忽然从天而降。

    “啪。”

    张楚手中的筷子陡然折断，双目之中寒光暴涨，自身霸烈无匹的威压冲天而起，仿佛一头顶天立地的巨人，拍打着胸膛、呼喝着号子迎向来敌。

    但下一秒，那股磅礴的威压，却突然间就烟消云散。

    就像是从来没出现过一样。

    坐在对面的红云，一脸疑惑的看了看张楚手里折断的筷子。

    张楚笑了笑：“家里来客了，我得先回去，你不着急，慢慢吃。”

    说话间，他已经放下手中折断的筷子，从矮几上拿起手帕拭了拭嘴角。

    红云看得分明，他虽然是在笑，但眼神里分明闪烁着丝丝怒意。

    好在只是有点生气……

    ……

    张楚的确只是有点生气。

    方才那股威压一闪而逝的方式，只是飞天宗师登门拜访的礼仪。

    简单的说，和“梆梆梆”的敲门声，没啥两样。

    只不过这个威压来得有点陡、有点重，所以才令张楚有些不爽……谁家正吃饭的时候，突然冒出一人儿来“咚咚咚”的砸门，心情都不会太好吧？

    只不过，敲门是必须的，因为有人开门，门外人才能进去。

    而这股威压，则只是来人给他与梁源长面子。

    不给面子的话，来人完全可以掩饰周身气机，大摇大摆的进入太平关乱逛。

    单凭那股威压，张楚已经知道，来人的实力比他和梁源长都强！

    “山不来我，我就去山！”

    “不愧是姓赢！”

    “好生霸道！”

    阴郁的天空中，张楚眺望着目力尽头那一个黑色的小点，满脸的冷笑。

    他已经猜到来人是谁了。

    在他前方，神色肃穆、凝重的梁源长正腾空而起。

    “来人是谁？”

    梁源长用传音入迷的法子，询问张楚道。

    张楚：“朝廷北方总督，长胜王赢雍。”

    梁源长：“妥吗？”

    张楚迟疑了几息，点头道：“妥。”

    梁源长转身就走：“不妥再叫我。”

