    那七件至宝，他一定要拿到！

    陈枫环目四顾，看向周围。进

    入这众星陨落之谷外围的，不过是一百余人而已，而这里，已经聚集了超过一半。“

    我面前的宝物，只怕已经是进入此地的所有人，得到的所有宝物的一半了！”

    陈枫低声自语：“无人比我更多！”“

    这一次，第一人，一定是我！”

    “而得到这些宝物之后，更重要的一个好处，则是……”

    陈枫嘴角露出一抹笑意：

    “现在，我炼制那枚七品金丹的六味最主要的药材，都已经齐全了啊！”

    不但这六味主要药材，陈枫都已经准备齐全。

    而且，这六味主药，品质都是极高！甚

    至，这里的量也极大，足够他炼制五份以上。

    也就是说，他就算是失败一两次，也至少能够炼出三枚七品金丹来！三

    枚七品金丹，那是何等样巨大的一笔财富！

    不单单能够让陈枫多出三张底牌，甚至，这七品金丹更是作为极其重要的筹码，让他换取到某些强力人物的帮助。

    而那些强力人物的帮助，在关键时刻，往往能够让他多一条性命！更

    是对他的许多大计划有着极其重要的帮助！甚

    至，在看到这些灵宝的同时，陈枫心中就已经有着数个念头生了出来，心中涌现出几个极其缜密的计划。而

    计划的最关键点，就是他将来要炼制的那七品金丹！

    他低低一笑：“毕竟，我现在对于龙脉大陆的秘密，知道的更多了。”

    “对于那七品金丹的内情，更是极为了解。”“

    我有把握，到时候，放出消息，足以吸引来众多强悍高手！”

    陈枫一声长啸，心中快意之极。

    “六味主药都已备齐，回到龙脉大陆之后，搜集另外的那一百多位辅药，最多最多，不会超过一个月的时间，我马上就要开炉炼丹！”他

    心中有些期待，更多的则是忐忑。毕

    竟，已经许多年未曾炼丹。虽

    然当初的技巧，领悟都还在，但是他作为炼丹师的等级实在太低了。

    陈枫素来自信，但绝不盲目自信。他

    得到这六味主要药材，可以说不但极为艰辛，更是充满了机缘巧合。

    陈枫绝不允许自己胡乱炼制，将这些有可能再也无法得到的，堪称已经绝版了的药材浪费掉！“

    这样的话，回去之后，多半还要去炼药师协会走一趟。”

    “提升我的炼药等级，炼药实力，顺便看看他们那边有没有什么与之相关的武技功法。”

    “以我现在的炼药水准炼药师等级的话，要炼制那七品金丹，只是妄想，何必浪费？”至

    此，陈枫便已经是对接下来炼制七品金丹的计划有了一个完整的思路。但

    是，他却并未将这些宝物收起来。

    而是从中细细的查找着。每

    一件，都未曾放过。他

    似乎目的性很是明确。

    要找的，并不是什么天灵地宝，而是一些看似武者留下的东西。

    比如说这里面有几件宝刀宝剑，也不知道是什么时候来众星陨落之谷的什么人留下的，甚至有可能涉及的远古辛秘。

    这些，陈枫都细细看过了。却

    是都放在一边，没有理会。陈

    枫已经将大部分都看过，已然所剩不多。不

    过他并未有任何的焦急，依旧是沉住气，一点一点的寻找过去。

    而忽然，陈枫目光挪向某一处，定格在了一件东西之上。

    于是，在这一瞬间，陈枫的呼吸都是停止了。他

    的心脏怦怦乱跳，大脑充血，而他整个人则是陷入了一片极度的狂喜兴奋之中。他

    心中一个声音在疯狂的回荡：“找到了，找到了！”“

    皇天不负有心人，终于让我找到了！”

    陈枫快步上前，直接将那东西拿在手中。

    原来，此时，出现在陈枫面前的，乃是一根丝带。这

    丝带看上去也没有什么特殊之处，但陈枫将其展开之后，便是看到，丝带长约摸有一丈左右，而在丝带之上，更是悬挂着九个铃铛。这

    丝带，温润如玉，触手冰凉，也不知道是什么材质编织而成的。

    一上手，就感觉说不出来的舒服。更

    有一股清净安和的感觉从上传来，似乎能镇定心神。

    而且，也是非常坚韧，便是用极大力量，也未必能将其扯断。上

    面的九个青铜铃铛则是随风发出阵阵声响，有着催人摄魄一般的能力。

    让人听见那声音之后，便是感觉大脑一阵晕眩。

    显然，这领导看似特殊，实则却有着让人魂魄都被震慑的威能。

    哪怕以陈枫的修为，都是如此，更别说别人了。

    而最重要的是，这件东西，陈枫认得啊！这

    件东西，乃是花冷霜的随身之物。

    平日，被她当腰带系在腰间，陈枫不止一次见过。甚

    至，有一次，花冷霜与他闲聊之时，还跟陈枫专门说过。言

    道，这丝带便是她的第二武器，每当遭遇强敌，敌人抢夺她武器的时候，她便顺势松手。而

    后，用这丝带，突然发难。直

    接以那九个铜铃，将敌人魂魄镇住，再将对方斩杀！她

    用这一招，已经是战胜过不少强大敌人了。而

    这个时候，这丝带，竟然出现在这里，那岂不是意味着……

    陈枫深深吸了口气，将心中那股兴奋的情绪强行压了下去。他

    缓缓恢复平静，轻轻吐出一句话：“至少，说明，花冷霜曾经来过这里。”丝

    带表面，已经是沾了不少灰尘泥土。

    显然，已经遗失了起码有几天的时间了。

    陈枫心中更是说不出来的沉重。花

    冷霜将此物视若珍宝，这更是她的压箱底的武器。此

    物都已遗落，那么花冷霜到底遭遇了什么？她

    在此地碰到了什么危险？

    现在，他也只能是自我安慰：“那木钗之上，并未传来什么格外剧烈的情绪，花冷霜应该没有事，可能只是遭遇强敌，所以武器掉落了吧！”

    “她人一定没事的，一定没事的！”陈

    枫轻轻吁了口气，将那股担忧压下。

    无论如何，能够找到与之相关的物品，总归是好事。 

