    这一刻，始皇陵即将开启，全球瞩目！

    作为千古一帝……

    或许很多外国人对始皇帝不太了解，但至少也有所耳闻！

    此刻，如此高调的开启，自然会有很多人感兴趣。

    譬如鲍勃……便是直接放下了资本家收益保障工会的事物，直接蹲在办公室内，观看直播。

    ……

    始皇陵的位置早已确定。

    但断龙石的存在，阻碍了考古人员的探索。

    林凡身前，乃是一个被发掘的‘洞口’，洞口不深，也就半米左右，但前方便是一块平整、厚重的巨石，挡住去路。

    此刻，的他手贴合石壁，闭目感应着。

    “的确有些许阵法的痕迹，不过两千多年过去，再加上没有灵气的存在，阵法已经消亡了……”

    “但就算如此，也依旧比普通石头坚固了许多倍，还有这重量，的确是够恐怖的，难怪他们不敢随意动用炸药之类的手段。”

    林凡心中低语，眉头也随之微微皱起。

    此刻，周川走上前来，见林凡微微皱眉，不由小心翼翼问道：“先生有把握吗？”

    周川带着耳麦，可以直接与队员和安保人员通话……不过此刻自然是用不到的。

    此刻，见林凡皱眉，周川不由有些惊慌。

    毕竟是千古一帝秦始皇的墓地，若是因打开方式出现问题被毁掉一部分，实在是一种巨大的损失，那足以让他心痛无比。

    “九成把握吧！”林凡的面色也很凝重，说是有九成把握，但那不是还有一成失败的几率么？！

    “这断龙石，我自然可以打开，但我也无法百分百确定需要动用多大的力量……”

    “这东西，乃是一个整体，要嘛，力量合适直接打断、打穿，要嘛便不会遭受损伤。”

    这便是林凡有些头疼的地方。

    这玩意儿太‘硬’了，而且还是一个整体，想一点点打，直到打穿为止？不行！

    “九成？”

    周川一惊，随即道：“已经很惊人了，我们连五成把握都没有……”

    “别急。”

    林凡突然心中一动：“我且尝试一番，你先退后。”

    “好的，先生。”

    周川退后。

    林凡却是将手一翻。

    下一秒，一缕金色火焰便在其掌心浮现。

    陨落心炎！

    这是被陨石从天外带来的异火，被林·紫霄炼化后，林凡一直都未曾动用过，但却也随时随地都在以自身真元蕴养。

    如今再度浮现而出时，比当初烛火一般的微弱火苗已经大了数十倍！

    同时，恐怖的高温开始弥漫……

    林凡见状，心中的底气也更足了一些。

    “若是蛮力轰击，万一力度掌控不好，或许会毁了始皇陵，但或许陨落心炎能融化这断龙石也说不定……”

    事实上，林凡觉着，始皇陵应该不会那么脆弱，随便一击就毁掉了？

    人好歹也是个修仙的皇帝！

    但几千年过去，断龙石上的阵法都磨灭了，而且断龙石就是一个陵墓最坚固的防线……

    里面万一就是很脆弱呢？

    所以，他不想去赌，而是要尽可能保持始皇陵的完整性。

    轰！

    随着真元的注入，陨落心炎顿时暴涨，足有一米多高。

    紧接着，在林凡的控制下，其掌心就像是变成了一个超级喷枪一般，疯狂喷着金色火焰，灼烧断龙石！

    ……

    呼啦啦！

    热浪逼人！

    哪怕是直播间内的观众，也能通过不断扭曲的空气判断出一二。

    同时，没有几人能够再淡定。

    “卧槽，果然是修仙者！”

    “掌心喷火啊这是，厉害了！”

    “这火看上去好厉害……”

    “要融化断龙石？能够办到么？”

    “说真的，我是电焊工，但我感觉这火焰的温度，可比我们各种电焊工具高了不知道多少倍！”

    ……

    林凡的出手，瞬间让无数观众热情高涨。

    毕竟是修仙者在直播中出手！

    虽然轰击陨石的时候，林凡也曾出手，但那时候速度太快，人们根本看不清什么。

    此刻，却能清晰瞧见！！！

    ……

    “融了！！！”

    周川虽然老了，但却靠的很近，尽可能抵抗着高温，并第一时间发现，原本坚不可摧的断龙石，融化了！！

    “这到底是什么火焰？”

    他惊愕：“我们之前也想过类似的办法，但都……”

    话到嘴边，他顿住，转而自语道：“是了，修仙者的火焰，自然与众不同……”

    能是一样的么？！

    这玩意儿直接从人家掌心喷出来！

    没有一些神异的能力那才是奇怪了。

    呼啦啦！！！

    火焰越发凶猛。

    断龙石融化的速度，也越发的快了……

    但惊人的是，分明是石头，可融化之后的液体，却宛若铁水一般，顺着地面在流淌，十分骇人。

    然而，林凡却在不断深入！

    所过之处，断龙石不断融化，出现了一个可供两人并排通过的通道！

    直到……

    咔！

    一声脆响，断龙石……穿了！

    “成功了！”

    周川惊呼一声，脸上的喜悦浓郁到难以划开。

    这一刻，所有人都尽可能靠近洞口，朝内部看了过去……

    林凡收起陨落心炎，也在凝视。

    始皇陵真容，第一次出现在众人眼中……

    “好大……”

    无论是现场还是观看直播之人，都不由惊呼一声。断龙石之后，便是始皇陵入口，但这入口却建有一道巨大门户，足有九丈五高，门户正上方，刻着三个笔走龙蛇的古字。

    “这三个字是小篆字体，写的是……始皇陵！”周川对众人解释道：“而这门户，高九丈五，代表的是九五之尊之意，与秦始皇的身份相符。”

    “这道门户，能坚守数千年而不损，始皇帝……当真神秘至极！”

    “此门应当是往里推的，不过地上的铁水还未冷却，你们稍后再去推门，当心机关！”

    周川开口叮嘱。

    推门这种事，总不能让人家修仙者去吧？

    那他们跟着要探索始皇陵到底是干啥的？所以这种打杂的小事他，他们自然要抢着干。

    接着，周川又郑重嘱咐：“把相关设备都准备好，稍后推开门第一时间抽风，尽快将新鲜气体注入始皇陵内。”

    “否则，沉寂两千多年的古墓……谁也不知其内的气体中蕴含着什么。”

    “是，老师！”

    考古专家们纷纷开口，并表示已经准备妥当。

    林凡见状，却不想多等。

    呼啦！

    他一挥手，有着罡风吹过，但……

    大门竟然粉丝不动！

    林凡嘴角一抽：“……”

    你大爷！

    这罡风都有大几百斤力量了吧？推不开这石门？！

    诚心让我丢脸不是？！

    他黑着脸，再度挥手。

    轰！！！

    罡风恐怖异常，足足施加了两千余斤的力量，才终于将大门推开。

    始皇陵的入口，第一次出现在众人眼前，探照灯打入，可以看出，大门之后一个甬道，但就算如此，也极为宽阔，高足有九丈五！

    两排长明灯在接触到空气的同时接连亮起，一盏接着一盏自行点燃，一直绵延到视线尽头。

    “这……仅从这入口来看就知道，这哪里是墓室，分明是地宫啊！”有考古专家惊叹一声，哪怕仅仅是一个入口，便已经让他们震惊莫名。

    呼啦啦！！！

    诸多通风设备立刻开始运作。

    几分钟后，周川当先进入甬道，并解释道：“现在，墓室内应该已经有了空气，可以进入了，林先生，你看？”

    “可以！”

    林凡点头，并走上最前方：“你们跟在我身后，莫要乱走。”

    小草莓立刻举着直播设备跟了上去，周川等考古人员也在其中，负责外围警戒与断后的，便是刘刚等人。

    有他们所携带的基站和相关信号加强设备，就算是在甬道之内，小草莓的直播也可正常进行，并且连众人的交谈声都清清楚楚录了下来。

    进入甬道后，周川便真正开始展现出了自己的专业素养，虽然走在林凡身后，但却不时开口。

    “你们看，这甬道两侧，有密密麻麻的小孔，这些小孔之内，应该都是毒箭！但因年久失修，基本已经报废了，但大家还是要小些一些，始皇陵毕竟是始皇陵，肯定有很多机关，有还能用的也不稀奇，必须注意安全……”

    周川一边叮嘱，一边率领众人沿着甬道深入。

    前行约百米后，甬道到了尽头，众人到达尽头才发现，原来这里是个转角，一个近乎直角的转角，所以在远处看不真切。

    转角过后，长明灯依旧，复行数十米后，众人的脚步戛然而止。

    “天啊，这是……”周川惊呼一声，神情震惊至极！

    ……

    与此同时，小草莓的直播间内，无数观众……

    包括居民幸福生活部的十一位部长以及无数网友在内，大多认出了眼前这惊人的一幕，但也正因如此，他们才尽皆目瞪口呆，感到不可置信！

    “这……这是……”

    七副部长喃呢道：“碧落黄泉？！”

    直播间内，弹幕更是瞬间炸裂。

    “卧槽、卧槽、卧槽？！”

    “碧落黄泉？疯了吧？！”

    “始皇陵内，竟然有这种恐怖的景象？！”

    “这还只是刚刚开始而已啊！”

