
　　云韵面无表情的说道：“药材的事情我来解决，我会让人把炼制破宗丹的丹药材尽快送到米特尔家族，你只要帮我炼制破宗丹就行了。”

　　“好！那就这么说定了，如果没有其他事，那我就先走了。”

　　项雨话落，站在原地等了一会儿，发现云韵并没有再开口的意思，这才头也不回的腾空飞走了。

　　“呜呜呜……”

　　云韵见到项雨离开之后，也终于控制不住自己的情绪，蹲在地上抱头哭泣了起来。

　　虽然云韵本身是斗皇强者，但是在男女之事方面她却跟小女生差不多。

　　按照云韵自己的想象，她会在新婚之夜将自己的身子交给心爱之人，却没有想到第一次竟然会丢在这个无人山谷中，而且体验还那么的痛苦。

　　刚才云韵之所以没有在项雨面前哭泣，只是不想让自己脆弱的一面展现在他的面前而已，现在周围没有其他人了，自然也就控制不住心中的委屈了。

　　只不过云韵并不知道的是，在距离她数十米外的大树上，一只巴掌大小的小鸟正用充满怜惜和歉意的眼神看着她。

　　其实刚才项雨只是假装飞走了而已，实际上他消失在云韵的视线中之后，又重新变成一只小鸟飞了回来，就是生怕云韵会一时想不开。

　　尽管伤害云韵并非项雨的本意，不过见到云韵那副委屈和无助的样子，他的心中也十分的难受。

　　不过项雨也知道他现在不适合出现在云韵面前，所以只能变成一只小鸟陪着她了。

　　云韵蹲在原地哭了十多分钟，这才擦干眼泪飞回了云岚宗，而项雨变成的小鸟也是亲眼见到她回到云岚宗后，这才悄无声息的转身离开了。

　　大长老云棱得知云韵回来的消息后，急忙第一时间找到了云韵，忍不住有些期待的问道：“宗主，您终于回来了，见到项先生了吗？”

　　云韵闻言，用复杂的眼神看了云棱一眼，然后才微微颔首道：“见到了，而且他还答应帮我炼制破宗丹，只要我们将破宗丹的炼药药材准备好，送到米特尔家族就好了。”

　　云棱忍不住笑道：“太好了，有了破宗丹的话，老宗主突破斗宗的几率就更大了。”

　　云棱并没有注意到云韵异样的眼神，他还以为项雨是看在纳兰嫣然的面子上，这才愿意帮云岚宗炼制一颗破宗丹，老脸之上满是抑制不住的喜悦之色。

　　云韵摆了摆手道：“大长老，准备破宗丹药材的事情就交给你来处理了，我有些累了，你先下去吧！”

　　“宗主辛苦了，老夫就先行告退了。”

　　云棱见到云韵有些疲惫的表情，还以为她是不喜欢处理这些琐事，也没有太过在意，连忙去准备炼制破宗丹的药材了。

　　当初云山还没有将宗主之位传给云韵的时候，他就已经让人开始收集破宗丹的药材了。

　　按照云山的计划，如果古河能够在他闭关之前，就炼制出破宗丹的话，那么是最好不过了。

　　而如果古河不能及时炼制出破宗丹，这些炼制破宗丹的药材也不会被浪费，可以等到云韵将来需要突破斗宗的时候，再让古河帮忙炼制破宗丹。

　　因此云棱让人在云岚宗的宝库中搜寻了一番后，很快便凑齐了两份炼制破宗丹的药材，并且亲自护送这些药材赶往了米特尔家族。

　　由于加玛帝国皇室一直密切关注着云岚宗的一举一动，所以云棱护送药材前往米特尔家族找项雨炼制丹药的事情，很快便传到了加刑天的耳中。

　　加玛帝国皇宫后院里，穿着龙袍的皇帝在加刑天的面前，一脸恭敬地汇报道：“大爷爷，根据孙儿安插在米特尔家族的探子传回来的消息，云棱此次请项先生炼制的丹药时破宗丹。”

　　斗气大陆是一个以强者为尊的世界，所以在加玛帝国皇室中最尊贵的人并不是当朝皇帝，而是加刑天这位皇室守护者。

　　因为加玛帝国的皇帝需要处理的事情太多了，每天能够花费在修炼上的时间反而很少，所以只有那些没有修炼天赋，但是却精通管理方面的皇室子弟，才有可能成为加玛帝国的皇帝。

　　而那些修炼天赋强的皇室子弟，他们则会成为皇室守护者，只需要在皇室提供的修炼资源之下，努力提升自己的实力就可以了。

　　加刑天身为加玛帝国皇室的最强守护者，他虽然平时不会管理朝政方面的事情，但是他在加玛帝国皇室中的话语权却要远超皇帝。

　　如果加玛帝国的皇帝犯了错，加刑天甚至可以直接将其罢免，然后重新选择一名皇室子弟来继承皇位，所以当朝皇帝在加刑天的面前，才会显得如此恭敬。

　　“破宗丹？！”

　　加刑天听完皇帝的汇报，脸色微微一变，眼中闪过一丝寒芒道：“看来云山那个老家伙还没有死啊！”

　　“大爷爷，如果让云山得到了斗宗丹，搞不好他真的能够突破到斗宗，那对我们皇室来说可是一个巨大的威胁啊！”

　　当初的加玛帝国皇室一族，也是推翻了上一个帝国的皇室统治，这才创立了现在的加玛帝国。

　　为了防止加玛帝国皇室重蹈覆辙，自从加玛帝国建立之后，皇室中人就对帝国中的各大家族势力，一直抱有极大的防备之心。

　　加刑天见到皇帝有些慌张的表情，忍不住冷哼一声道：“你好歹也当了几十年的皇帝了，慌慌张张的成何体统。”

　　“大爷爷，要不孙儿让隐藏在米特尔家族的暗探，想办法在项先生炼制丹药的时候弄出一些动静，让他炼制丹药失败？”

　　加刑天闻言，想也不想的挥手道：“不可！此事风险太大，一旦被人发现是皇室中人暗中捣乱，先不说云岚宗会做出什么样的反应？恐怕第一个惹怒的就是那位项先生。”

　　如果加刑天他们提前知道了云棱护送的药材是炼制破宗丹的药材，或许他们还能在云棱赶到米特尔家族的途中，趁机抢夺或者毁掉这些药材。

　　可是现在这些药材已经到了项雨的手中，如果他们再贸然出手的话，那就是相当于跟项雨作对，那后果可比云山突破斗宗更严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百二十六章 暗潮涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 