    楚翘想了下，便说道：“我说的你可能不信，但这种事宁可信一点，我在某些事上直觉特别灵验，好几次都猜中了，第一次看到你家铁军，我就感觉到了他有血光之灾, 一种很模糊的感觉，我说不出来，算了，等我回来再和你说，我进城看看！”

    君海燕脸都吓白了，嘴唇哆嗦着问：“铁军是不是会出事？难怪你不让铁军进城, 是不是他今天会出事？”

    “我现在说不好, 也可能我感觉错误，希望是我感觉错误吧。”

    楚翘从车里拿出蛋糕和海鲜, 快速发动了车子，希望还来得及。

    “我和你一起！”

    君海燕将小女儿抱进了屋，让婆婆看着，迅速上了车，她得亲眼看到丈夫才安心。

    “你别着急，也可能我感觉错了，这种事很玄乎，我也说不准，所以我一直都没和你说。”

    见君海燕脸色煞白, 楚翘安慰了几句，君海燕勉强笑了下，心里沉甸甸的，就像堵了块大石头一样，老天保佑，希望铁军没事。

    “他们进城快一个小时了, 应该快回来了。”君海燕打开车窗, 伸出头看路过的车辆，希望杜铁军的车子能出现在面前。

    楚翘叹了口气, 车子开到最快速度，她也希望能救下杜铁军，两个孩子还小呢，不能失去爸爸。

    “哎呀，我想起来了，白微有传呼机，我给她打电话。”

    楚翘懊恼地叫了起来，一着急就忘事，正好路边有家小卖部，挂了公用电话的牌子，她靠路边停了车，给林白微留言了。

    “走吧，咱们继续找人。”

    楚翘安了些心，尽人事听天命，她把能做的都做了，就看杜铁军的命了。

    林白微他们刚从市场出来，买了不少海鲜，他们开了两部车, 杜铁军一辆, 她和对象一辆, 上车前，她的传呼机叫了。

    “千万别让杜铁军开车，人命关天！”

    林白微看得莫名其妙，楚翘留言是什么意思，搞得神神秘秘的。

    杜铁军已经打开了车门，林白微叫住了他：“铁军你别开车了！”

    “怎么了？”

    杜铁军有点懵。

    “楚翘刚发来的，说千万别让你开车，还说人命关天，你坐我的车，我开你的车。”

    林白微想到了个办法，虽然楚翘说的玄乎，但还是信一信的好。

    “也行，楚翘怎么改行当算命先生了！”

    杜铁军没反对，笑嘻嘻地开了句玩笑，便上了林白微的车。

    “我开铁军的车，你开自己的。”

    林白微对象是个清俊的男人，他去开了杜铁军的车，林白微没意见，还说道：“伱小心些，才刚拿到驾照。”

    男人温和地笑了笑，调侃道：“我开车比较稳，不像你太狂野。”

    林白微脸红了红，使劲嗔了眼，旁边的杜铁军听得莫名其妙，只是开个车都能打情骂俏，啧。

    他们三人往回赶，楚翘和君海燕则往城里赶，都在同一条路上，距离越来越近。

    现在的公路并不宽，路况也不算好，路上最多的是运货的大卡车，一辆接着一辆，小汽车不多，君海燕平静了些，但脸色还是白，死死看着窗外。

    “铁军的车，我看到了！”

    君海燕突然叫了起来，指着前面。

    楚翘放慢了速度，还往路边停，远远地看到了一辆吉普车，还有辆面包车，车牌号看不清。

    她松了口气，君海燕肯定不会看错，杜铁军没出事。

    “别担心了，你家铁军没事，我感觉错了。”

    楚翘笑着安慰，君海燕点了点头，等车停好，就打开车门下去了，站路边等着。

    就在这個时候，一辆装满了沙子的大货车，突然杀了出来，是楚翘她们这个方向，和杜铁军他们面对面，这大货车开得极快，而且沙子装得满满的，车身都倾斜了。

    楚翘心里一咯噔，她记得君海燕说过，杜铁军就是被一辆运沙土的货车撞上的，不会就是这辆吧？

    “靠边！”

    楚翘冲前方大叫，希望杜铁军他们能听到，君海燕也跟着叫，两人像疯子一样大喊大叫。

    林白微的车子在后面些，杜铁军的车子在前面，是林白微对象在开，速度不慢，但很平稳，他远远就看到一辆货车开了过来，速度还很快，便放低了车速，朝路边停靠。

    他在路上如果遇到货车，都会主动避让，虽然会耽搁些时间，但安全有保障。

    林白微不想停，想和货车擦过去，但她不敢，因为她答应了对象，以后开车要慢一点，尤其还是当着对象的面，她不敢开快车。

    心里一怵，林白微就下意识地减缓了速度，也停靠在了路边，才刚停好，那辆大货车就开过来了，速度极快，车身倾斜程度也很吓人。

    意外就在这个时候发生了，货车在和林白微他们的车子擦身而过时，路上有个大坑，平常都没事，开过去就行，但这辆车超载，还倾斜，从坑开过去时，一个咣当就失去了平衡，车身晃了下，突然朝林白微她们那边倒了过去。

    满满一大辆货车，还有那么多的沙子，轰然倒下。

    震耳欲聋的声音响起，漫天尘土飞扬，楚翘和君海燕吓得傻了，眼睁睁地看着前方一团沙雾，好半天都没散开。

    “铁军！”

    君海燕反应过来，尖叫着跑了过去，楚翘也回过神了，想去拉她，但君海燕跑得极快，很快就到了现场。

    烟雾还很大，就算站在面前都看不清，君海燕疯了一样叫：“铁军，你别扔下我和孩子，你应我一声啊！”

    “我在呢……咳咳……”

    声音闷闷的，还有几声咳嗽，但听在君海燕耳里，却如同天籁之音，整个人都傻了，她害怕是幻听，便哭着叫道：“铁军，是你吗？你没事？”

    “咳咳……没事，咳咳……你别靠近了，都是沙子！”

    杜铁军的声音从烟雾中传了出来，千真万确，君海燕的心总算放下了，又想到了朋友，心一下子提了起来，“白微，你没事吧？你对象呢？”

    “算你还有点良心啊，我以为你心里只有你男人呢！”

    林白微调侃的声音响起，也有几声咳嗽，她并不担心自家对象，因为她对象已经下车了，在开她的车门。

