
西湖美景，三月天哪。

春雨如酒，柳如烟哪。

有缘千里来相会，

无缘对面手难牵。

十年修得同船渡，

百年修得共枕眠。

两个人就又在西湖边上的招待所共枕眠了。

沈光林甚至产生了一种妹妹还在这里的错觉。

李蓉在安静的时候跟妹妹李莉还是很像的，亲姐妹，两个人模样其实差的不太多，但就是性格相差极大了。

带着李莉游逛的时候，她永远是安安静静的走在一旁，情绪都不见波动，但是带着李蓉，那就是另一种体会了。

西湖最美还是雨中，这时候，撑一把油纸伞，漫步在石径上，远看着就是一副唯美的画卷。

只可惜李蓉根本闲不住的，她才不管下不下雨呢，就疯跑，还不时哈哈大笑，根本就是全无形象。

沈光林被她带动的都老夫聊发少年狂了呢。

然后，就双双感冒了。

沈光林想起了一首词，苏轼写的。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。

根据记载，苏轼在写完这首词之后就被雨淋病了，修养十数日这才见好转。

同学们都出去做社会调查了，只留沈光林和李蓉两个人卧床休息。

其中一个头痛流鼻涕，另一个发烧。

得亏沈光林有钱，人家招待所的服务员就照顾的特别周到，给买了感冒药不说，还专门给熬粥，红枣莲子粥，还放了红糖的，就差一口一口的喂了。

两个人也是苦中作乐，李蓉看着服务员长得好看，身姿也窈窕，还调侃说，幸亏自己过来了，要不然还不得趁虚而入了呀。

沈光林也只能说，入不了，自己现在也是有心无力。

那可不一定，说不得运动一番，感冒就好了呢。

那试试？

试试就试试。

尝试一番之后感冒并没好转，反而有了加重的趋势。

如果持续高烧不退，说不得穿越者就此挂了，得的还是马上风。

康复行动失败之后，两个人就老实了许多，甚至沈某人都没心思看窈窕的女服务员了。

也不知道为什么，有些女子走路就自带一种韵律美，一些人也把它形容为风骚，这种风骚与长相无关，反正男人就是爱看。

还好，经过服务员们的悉心照顾，三五天之后，两个人就又开始渐渐康复了。

而且，两个人也开始变得知冷知热起来，起床就穿衣，出门就带伞，再也不敢淋雨一直走了。

另一边，同学们出去做社会调研，继续他们的毕业课题去了。

这次来杭城，其他一切都挺好的，无论吃的住的玩的，都无可挑剔，就是社会调查进行的不顺利。

毕竟只是一帮学生，谁会配合你们的工作呀，也就他们还一本正经的觉得自己的工作性质很伟大呢。

一些单位看着人大的面子，象征性的招待一下，另一些单位连敷衍都不想。

杭城这几天老是下雨，雷峰塔考古的事情也停下来了，沈光林带着李蓉窝在招待所里养病，让同学们去见识见识社会，也不失为一种成长。

如此又进行了三五天，几个人撞的一头苞，也没接触到丝绸市场的核心内容，更别说根据现状总结内在规律了。

同学们开始沮丧了，他们觉得

这件事还得求助姐夫哥，也算是死马当活马医吧，看他有什么好建议没有。

还真的有。

沈光林叫了李纲过来，让李纲配合同学们做一下调研。

这下子果然找对了人！

刚开始大家觉得解决不了的难题突然就迎刃而解了，李纲作为资深行内人，他对丝绸市场的凋零状况简直太了解了。

而且，李纲现在重新杀回杭城来，跟以前完全不一样了呢。

他手握长城服饰的外汇订单，变相的掌握了丝绸原材料的定价权，国内的丝绸市场这么不景气，也有他这种人的一些原因在里面。

丝绸市场从民国开始就不行了，建国之后就更不见好转，尤其民生凋敝，国内用不起，国外市场又萎靡，丝绸行业的日子并不好过。

同学们了解了华夏丝绸市场的现状，大家都很沮丧。

影响了华夏历史进程，影响千年之久的丝绸生意彻底在近现代陷入了绝境。

尤其各种化纤材料出世之后，传统材料的衣服就不再受重视了。

现在，别说丝绸了，就连锦都不再受欢迎了。

沈光林到杭城来，就买了一些锦绣，准备带回京城去。

当然，在沈光林心里，最好的锦还是金陵的云锦，不过杭城的锦也是别有特色吧。

丝绸市场凋敝如斯，而要想拯救这个行业，就真的太难太难了。

沈光林这样的穿越者都不行。

随着李纲的帮忙，大家获取知识的途径陡然增多，他们的课题任务很快就可以结束了，至少，第一手资料算是已经掌握在手里了，因此一群人也就此打算返程了。

可是，雷峰塔的发掘工作还没结束呢，大家也看了考古现场，跟李莉喜欢静静观看，甚至自己也下场拿刷子清理泥土不同，李蓉可没这样心思。

她要回学校写论文去了，问沈光林跟着一起走吗？

问话的同时眼神还反复的瞄向那个走路姿势最风骚的服务员。

因为她走路姿势太好看了，有几个女生还模仿她走路的姿势了呢，但是都不得精髓。

这种自然送胯的动作，学不来。

沈光林也没有别的事了，那就一起回去呗。

他不敢反抗，因为心虚，招待所里有妹妹遗留下来的一些痕迹，但是李蓉看到了，什么话也没有说。

大家兴高采烈的买了返程票，没用沈光林出钱，大家问学校申请了经费的，虽然钱不多，但是如果租房子住外加来回车费还是够的。

谁都没想到他们可以住这么豪华的招待所呢，一住就是半个多月，这得花多少钱？

最后是李蓉去结的账，两个人在一起的时候，李蓉就是管家，她负责会账的。

在回程这件事上沈光林还是脱离了群众。

大家都坐硬座，他不肯，非得要坐卧铺，还是软卧。

有钱，又有单位的介绍信，火车上一直都有准备急用的关系铺位。

现在再买卧铺，终于不用动用李蓉的关系了，沈光林京城大学的名义更加好使。

都说病来如山倒，病去如抽丝，两个人都虚着呢，自然得得到好的休息条件。

这个时间还不到五一，车厢里温度适宜，火车的震动很有节奏感，只是床位不够宽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69803028"  chaptername="第四一二章  返京">加入书签</a>
</div>
