    百鸟祭凰诀：系统出品，任何飞禽类血脉皆可修习。

    此功法对于飞禽类神、魔、妖、仙皆有强力震慑作用。

    此功法以火为主，至阳至钢，威力随修为的提升而提升。

    修至大罗，可焚山煮海，威力不亚于先天灵宝——十二品业火红莲。

    常人最多可以修行至准圣巅峰。

    肉身内含不死火山山脉，召唤元凤再临洪荒！

    ......

    看完简介，小殷洪双目一瞪，惊道。

    “我去，这个有点东西啊...肉身直接内含不死火山山脉，还能召唤元凤？在元凤面前东皇太一啥的上古妖皇都是小弟啊。”

    “这个得炼！大罗修为就能堪比先天灵宝威力了，妥妥的牛啊。可惜啊，常人只能修行至准圣巅峰。”

    “不对，我是常人么？我特么是挂逼啊！”

    旋即，小殷洪连忙翻开正文，想要研习一番...

    “叮！”

    “系统检测宿主正在修习百鸟祭凰诀，开启躺赢自动修行模式。”

    “叮！”

    “宿主已经完全掌握百鸟祭凰诀，恭喜宿主~”

    连续的两道提示音，差点没把小殷洪给高兴坏。

    “这就完成了？不愧是躺赢系统，牛掰！直接大成？”

    小殷洪连忙闭上眼睛，在脑海里演化了一番完美的百鸟祭凰诀。

    心中甚为满意，不仅有准圣巅峰的功法，连圣人阶段的隐藏模式都直接反馈在了脑海里。

    突然他有种想要一个打十个的冲动。

    连忙跳起身子，来到马车之外。

    ......

    在寒风凛冽的车架前，他小小的身子，让这秀发随风飞舞。

    整个人威风凛凛，小脑袋昂的跟个骄傲的大公鸡一般。

    少许，只见他那小胖手微微一抬，似在运气一般。

    尤其是那眼神，绝逼的睥睨众生。

    就在抬手之间，他实在忍不住内心的狂喜，迎风狂吼！

    “圣人啊圣人！小爷开局就连圣人级的功法都学会了！来吧，小爷要一个打你们七个！”

    “嚯！！！”只见小殷洪一掌祭出，波澜不惊。

    “嚯！！！”又是一掌祭出，风依旧，雪仍飘...

    可爱的小胖手却直接被冻的红一块，紫一块...

    “你妹的，这什么情况啊？说好的圣人级功法呢？一个打七个圣人呢？”

    小殷洪懵了，不经意间抬头看看四周，正有无数的随行侍卫一脸懵逼的盯着他。

    “这大王晕了，小王子就疯了？”

    “别瞎说，这大冷天的，估计是脑袋冻到了吧。”

    ......

    这刻，小殷洪尴尬了。

    连忙挠挠脑袋对着侍卫们尴尬一笑，解释道：“嘿，里头火炉太热，出来透透气~你们继续，你们继续，别管我...”

    脸上虽然笑的欢实，内心早已气的骂娘。

    赶紧回忆了一番功法的细则。

    “此功法需要相应的法力配合...”

    “这有个毛用，王语嫣么？啥武功都会，就是会不打架，MMP...”

    “不对，我还可以融合圣象，哈哈！这不就有法力了？我果然是个天才。”

    “对对对！不仅如此，不是还有那成汤试剂么？喝下去保准能提升修为，嘿嘿！”

    “不愧是系统，全都给我匹配好了，舒服！”

    想念至此，小殷洪也不再耽搁，连忙往车架里一钻。

    只是当他，刚刚踏入车驾的那一瞬间。

    整个人便僵在了那里，宛如石化了一般。

    只有那小小的眼皮在那不住的抽搐着。

    无他，因为映入眼帘的便是，那脑袋上被砸了一个大包的纣王，半挺着身子，仰着脑袋，在那往嘴里咕噜噜的倒试剂。

    直到小殷洪缓过神来的时候，最后一滴也被这昏昏沉沉的纣王，给使劲甩进了大嘴巴里。

    这刻，小殷洪突然感觉自己的整个世界观都崩了。

    一个箭步，直接拽住了在还那意犹未尽舔着唇角的纣王。

    “你！你居然喝了我的宝贝！给小爷吐出来啊！啊...呜呜呜...”

    “你知道那是什么么？快啊，吐出来...”

    小殷洪使劲的摇晃着纣王的身子。

    然而纣王依旧还是昏昏沉沉的，刚刚只是觉得头晕，口干舌燥，随便起来顺手摸了个东西就给喝了。

    此刻被拽住的他，压根还没清醒。

    只觉的有人在不停的摇晃他，连忙大手一挥，甩开小殷洪。

    嘴里还哼哼道：“来人，这酒不错，给孤再来上一坛~”

    话音刚落，便直接又昏睡了过去，嘴里还出呼呼呼的呼噜声。

    这刻，小殷洪简直欲哭无泪。

    “小爷的宝贝啊。没了，就这么没了？那是小爷笑傲洪荒的本钱啊，呜呜呜...”

    “一个多月的煎熬，才熬来的宝贝啊。你倒好一口就给干了？哪怕留几滴给我尝尝鲜也好啊。”

    “你啊你！”

    看着呼呼大睡的纣王，小殷洪越想越是来气。

    “昏君啊昏君，人人都说坑爹的，你这是坑儿子啊。”

    小殷洪举起小粉拳，上前就想给他来上那么几下，好让自己解解气。

    可就在他刚要靠近之时，异变斗生。

    只见喝了试剂的纣王，周身开始缓缓冒气热气。

    仅是又过去几息，他身上所散发的热浪已经远远超过了炉火的温度。

    “来人！快来人！！！”

    小殷洪一惊，连忙大喊。

    很快一众大臣御医，纷纷赶了过来。

    又是几息过去，纣王体表的高温已然让王驾都已经开始有了自燃了趋势。

    “快，把车驾拆了！”

    黄飞虎连忙大喝，招来随军亲兵。

    一时之间，祭祀大队陷入一片混乱。

    直到将纣王整个人都至于露天的王驾之上，任由寒风吹拂，这疯狂涌出的热浪才算稳定了一些。

    可这热度对于肉身凡胎的他们，依旧根本无法靠近。

    几名随军的御医更是束手无策，连靠近都无法靠近，怎么检查？

    “快，赶紧回宫！全军上下简装潜行。不得透露半点风声。”

    商容连忙下令，想想又是不妥，几名大臣连忙商议。

    最终决定：对外宣称，二殿下祭祀途中偶感风寒，高烧不退，广邀天下名医前来会诊！

    眼下战事吃紧，切不可将大王出事的事情泄露出去。

    这一连番的讨论，直接让小殷洪蒙圈了。

    自己的宝贝被偷喝了，结果还要出来给他顶包。

    这刻，他有种委屈，叫想哭却哭不出来。

