    想到这里，又变了语气，讨好似的问道：“诶，你打算怎么帮我啊？”

    顾尧好笑的低眉，“刚刚不还在骂我？”

    小脸红了红，“你好烦呐！我问你话呢！”

    “唔……”他状似沉思的拧了眉头，而后看着她一字一顿道：“目前还用不着我动手，霍傅司还有的忙，你放心，我这里还有一张牌没打出去……”

    …………

    股市轰塌的第七天。

    秦氏企业正式宣告破产。

    秦家两位老人一夜苍老了许些，家中房产变卖，但还是没能足够偿还了巨额债款。

    如今的秦家，才算是彻彻底底的从风光无两，顷刻之间变成了一片废墟，一无所有。

    秦晗整个人颓废了不少，但是看着病重的母亲，他强行打起精神来，怒气冲冲的去了方家。

    好不意外的，吃了闭门羹。

    曾经对他谄媚无比的佣人们，在一门之隔的院子里对他指指点点，满眼的轻蔑不屑。

    “看看这人哝……还来这里做什么？方家怎么可能还会承认这个姑爷？啧……真是没想到秦公子是这样的人啊……”

    “你还叫什么秦公子啊？现在哪里还有什么秦公子？从今以后哇，整个青城，都不会有秦家了！谁让他不自量力，得罪了我们老爷呢！”

    “啧啧，看着曾经相爱的两个人就这样被拆散，我这心里还真是有些不是滋味儿。”

    佣人们笑着走开了，却没有人愿意给他开个门。

    秦晗颓然的坐在门口，放空一切的看着天空。

    嗬……没有了……什么都没有了……

    他苦心经营的一切，费劲了心思才得到的今天，就这样毁于一旦……

    眼中，似有火花在闪烁。

    他忽的站了起来。

    顿了顿，狂奔而去……

    ******

    “我说秦大公子，这要不是因为警察突然查到我们头上来了，我也是不可能会做这么个生意的……我说，你要悠着点儿啊，别牵扯到我们兄弟头上来了。”壮汉打量着四周，如是嘱咐道。

    秦晗沉默的接过光盘，眼中有精光闪过。

    “这是三十万。”

    壮汉大叫：“三十万？不是说好了的五十万么？你怎么回事儿啊你！我他妈……”

    话还没说完，便被眼前的男人一个威慑力十足的眼神震慑住，半晌吐不出一个字来。

    再落魄的公子哥，也比那些从来都是生活在污垢里的人气势强悍。

    “你们现在该想的是如何逃出生天不被警察发现，还跟我漫天要价？不想死的话，就乖乖拿了钱走人，别跟我废话！”

    话落，他便转身离去。

    留下身后两人表情阴郁的站在原地。

    “老陈，咱们真的就只收三十万就完事儿了？”

    壮汉不悦的拔高音量，“那还能怎么着？现在网站也没了，咱两还成了在逃嫌疑犯，CAO！”

