    杨易对雷霆一道参悟颇深，在这样的雷雨天气中，他完全可以借助天地之力，操控雷霆。

    雷霆大手掌直接震散了大漩涡，拍在了杀神棒上。

    杀神棒瞬间电流窜动，妖神巴感觉浑身酥麻，一身浩瀚的力量竟然完全使不出来了，只能够眼睁睁的看到杀神棒倒打而回，砸在了自己的脑袋上。

    砰的一声，妖神巴感觉头骨欲裂，身形连连后退。

    每一脚踩下，都在山上踩出一个个深坑，撞到了大片的参天古木。

    妖神巴眼中露出了惊骇之色，看着继续拍来的雷霆大手掌，他不由怒吼一声，无尽黑色的妖气澎湃而出，如火山喷发一般，强行驱散了体内的雷霆。

    他张开血盆大嘴一喷，一枚如葫芦形状的果实激射而出，撞向了雷霆大手掌。

    这是天妖道果，相当于身外化身。

    轰隆隆！

    天妖道果撞击在了雷霆大手掌上，发出了惊天大爆炸，宛若彗星撞地球一般，绽放出无尽的光芒，周围山头纷纷崩碎，宛如纸糊的一般。

    妖神巴扔出天妖道果后，转身就逃。

    虽然只是短短的交手一次，但他却已经知道，自己远不是对方的对手。

    “哪冒出来的小怪物，竟然已经是造物主了。”

    六次雷劫比五次雷劫强，但强的有限。

    可以击败，却很难杀死。

    但七次雷劫就不同了，这就是个天堑，古往今来不知道多少大能卡在这里，进一步就是鱼跃化龙，完全不是一个层次的。

    “走得了么！”

    杨易声音淡淡，他激射而出，瞬间就追上了妖神巴。

    妖神巴无奈，只能转身迎敌。

    “天妖解体大法，乾坤崩！”

    他仰天怒吼，施展天妖解体大法，一股股滂湃的体内凭空而生，连体型都快速膨胀，摇身一变竟然高有二十多米了。

    妖神巴挥舞着如擎天柱般的杀神棒，朝着杨易当头砸了下去。

    一颗念头从杨易头顶上冲了出来，转眼间就化为了一口青光闪烁的大钟。

    这大钟样式古朴，看着像是青铜铸造，给人一种无比沉重而浩大厚实的气息，可以逆转古往今来，其上有着无数蝌蚪一般的文字，在不断游动着，给人非常玄奥莫测的感觉。

    这种文字在大钟之上游动，一层一层，好像畅游古往今来一般。

    铛！

    青铜大钟微微震动，发出一声悠扬的钟声。

    在这钟声之下，时间像是停止了一般，妖神巴保持着一棒砸下的姿势，但杀神棒却是定格在了半空中。

    “宙极之钟，他是太上道的人！”

    在看到宙极之钟出现的刹那，妖神巴心中出现了绝望之意，很快他就感觉不能动、不能思、不能想，念头都无法运转。

    当他念头再次能够运转时，就感觉眉心剧痛，五万多个念头冲天而起，看着自己庞大的身躯轰然倒下，眉头出现了一个深深的拳印。

    “逃！”

    这是妖神巴唯一的念头，但钟声却再次响起，他的思维又凝固了。

    这一次，他彻底失去了意识。

    轰隆隆！

    无数雷霆从天而降，在杨易的控制下，淹没了满天的念头。

    这些妖神巴的念头在雷霆的轰击下，上面的记忆和意识在快速被消磨，很快就变成了一颗颗纯净的念头。

    如果全部给一个人炼化了，立马就拥有六次雷劫的实力。

    杨易大手一卷，就把妖神巴所有的念头都收了起来，他转身看着敖鸾的漫天念头，各个都处于崩溃的边缘。

    如果没有外力的帮助，不在床上趟个两三年，是绝对下不了床的。

    想要完全恢复实力，估计需要个四五年。

    杨易皱眉，他记得原著中天龙派似乎出现了叛徒，想要和妖神巴联手除掉敖鸾，像这次妖神巴能够这么快赶来，肯定是有人告密了。

    如果他就这么把敖鸾送回天龙派去，恐怕要不了多久念头就会被人给夺走炼化。

    他倒是有办法帮助敖鸾快速恢复过来，《过去弥陀经》就是恢复神魂最好的功法，可以和敖鸾念头相合，帮助她恢复。

    只是念头相合属于神交，跟肉身交融差不多，甚至更加玄妙。

    他跟敖鸾不过初相识，这样做不大好。

    可面对这样的情况，他又不能够置之不理，于是只好问道：“敖宗主，我有办法让你快速恢复过来，不过需要念头相合，你自己考虑一下。如果你不愿意的话，我也可以把你带到大乾去，帮你找个安全的地方修养。”

    许久，一个虚弱至极的意念，从一个个念头在波动而出：“还…请…王…爷…帮…我…恢…复…”

    说完这句话，敖鸾的意念就彻底沉寂了下去。

    似乎传出这个念头，已经耗尽了她全部的心力。

    杨易点头，他心念一动，五万多个念头出窍，纷纷找上了一颗敖鸾的念头，然后摇身一变成了一个个盘膝而坐的佛陀，正是过去弥陀佛。

    弥陀佛把敖鸾的念头抱在怀中，浑身佛光绽放，在佛光的照耀下，敖鸾破碎的念头在缓缓恢复着。

    他们俩人这种念头零距离触碰，其实就相当于男女赤果果的拥抱，一股异样的气息在俩人念头之间流转。

    敖鸾原本鲜红如蔷薇的念头，变得更加鲜红了，娇艳欲滴。

    三个时辰后。

    敖鸾的念头已经完全修复了过来，只不过后遗症依旧不轻，至少需要修养个一两个月才能够完全恢复过来。

    杨易放开了敖鸾，所有念头回体。

    敖鸾五万多个念头也瞬间聚合在了一起，显出了她的神魂。

    她面色绯红，美眸秋水涟漪，声音清脆甜美地感谢道：“谢谢你杨易，如果不是你，我这次是真的凶多吉少了。”

    神交过后，敖鸾感觉杨易身上一种让人忍不住亲近的感觉。

    称呼也从‘王爷’，变成了杨易。

    她看着杨易，心中好奇且震惊，对方竟然会太上道的不传之秘宙极之钟，还有大禅寺无上炼魂之法《过去弥陀经》。.

    心中虽然有疑惑，但也只能够压在心里。

    每个人都有自己的秘密，过度好奇他人的秘密，最终只会害了自己。

    杨易微微笑道：“希望没有唐突到你就好。我本来是想送你回天龙派的，只不过你们天龙派似乎有人勾结了妖神巴，才让妖神巴这么快就赶到了。”

    敖鸾点头，眼神凌厉了起来。

    她修炼数十年，能够成为一派之主，又岂是真如外表十七八岁的姑娘一般，毫无心机和手段。

    “我如今已经恢复了七成的实力，清理一下派中的蛀虫，还是没有问题的。”

    杨易微微点头，说道：“如此就好。我准备去一趟妖神洞，不知道敖鸾你有没有兴趣一起去？”

