一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而傅云深的身子也差点都被甩了出去，他也不敢小看身边的这个奇怪碰瓷的女人了，稳稳的抓住上面的把手，眼神却是一眨也不眨的盯着的叶安，像是非要从她脸上看出什么来。

    “车技不错。”他佯装镇定，淡淡开口。

    叶安单手不断的操纵着方向盘，随口诹了句，“以前给家里送过几年豆腐。”

    “秋名山车神？”傅云深下意识的接了句。

    叶安冷淡的看了傅云深一眼，却没有再搭话，只是专注着眼前。

    而傅云深这时才看到，叶安的后脑勺，背后，身上，多处都是凝固的血。而现在，那些血又渗透了出来。

    浓郁的血腥味瞬间充斥了整个车厢。

    傅云深眼睛眼里划过划过一道冷光，“你……”

    “放心，能撑到最后一圈。”叶安以为他在担心她会撑不下去。

    傅云深皱了皱眉，却也没说什么。

    就在比赛进行到第三圈的时候，忽然，忽然，一辆银白色的车子以风雷之势追了上来，转眼就超过了大部分的车，很快就挤到了前列。

    “不会吧！那是傅少的车！”

    “怎么会这么快！”

    “我刚没看错吧，那是什么漂移！没见过啊！”

    在前面的乔扬和陈煦也都从后视镜里看到了后方追上来的银白色车子。

    心里也都惊讶不已，“云深是去进行过什么秘密训练了吧？否则车技怎么会提升的这么快？！”

    终于，比赛到了最激动人心的时刻，最后一圈！

    处在第一梯队的仍然是乔扬和陈煦的车子，而那辆银白色的车紧随其后。

    傅云深目光定在叶安的身上，车厢内，此时已经满是血腥味。她的脸色和嘴唇都越来越白。如果他不是知道他们之间有着交易，知道她是一个人。恐怕都要以为自己的车子是一个女鬼在驾驶。

    她到底是谁？为什么会出现在这座山上？又为什么会伤成这副样子？一连串的问题在傅云深的心中划过，可他一个字都没问，静默的注视着她的一举一动。

    就在他一个分心的功夫，车子陡然提升了速度，表盘已经转到了最大，指针几乎都快从表盘里撞了出来。

    “抓稳。”叶安再次开口。

    傅云深不敢托大，他知道，这个女人，好像什么都能做到。

    叶安双眼微眯，油门加大了马力，方向盘猛然一阵转动。

    忽然，只见那银白色的车子转眼窜出了几百米！

    所有人都呼吸一滞，“傅少在做什么？”

    当然此时对于乔扬他们来说则是，“该死！傅云深那个混蛋在做什么！”

    这里是山道，用这么快的速度会车毁人亡的！不就是个裸奔嘛！这么拼命做什么！

    只见那辆银白色的车往最前方乔扬和陈煦两辆车狭窄的中间冲了过去。

    “靠靠靠！傅云深你想干嘛啊！”

    “你要死也别拉上我们啊！”

    俩人破口大骂，想把车子移开可是根本已经来不及了。

    看着旁边淡定架势的少女，他竟然相信她？真是见了鬼。手却还是很诚实的抓住了两边的把手。