    箜冥遗迹，位于璜州以北，被一座强大的阵法所笼罩，唯有拿着令牌的人物才能够穿过阵法，进入到这里。

    而有资格拿到令牌的，绝不会是一些酒囊饭袋之人。

    而又因为此处多有修士境强者的遗迹，已然成为璜州众多宗门天才最佳的历练之地。

    能进到这里的，无不是璜州宗门的天骄。

    这里是宗门天才的后花园。

    普通人根本难以接触到这个地方。

    甚至于，进入到箜冥遗迹的总的人数都是有限的。

    一共720块令牌。

    能够同时进入的，也唯有720名天才。

    又因为这些令牌往往十多年内，都是固定在某一个天才手中，直到突破修士境才会被收回。

    箜冥遗迹里面，究竟有哪些人，其实大家都已经是比较熟悉。

    而其中要说，最让人瞩目的，便是那“五箜极”，“二十三冥罗”。

    箜极，冥罗，都是根据箜冥遗迹而来的称号。

    七百二十名天才之中最强的五名，便会得到“箜极”称号，合称五箜极，而在此之下的最强二十三位，则是得到“冥罗”称号，合称二十三冥罗。

    能够进入箜冥遗迹的，已经非是普通天才，在此之上，还要筛选的箜极和冥罗，可想含金量有多高。

    是无数人都梦寐以求，但又无奈需要去仰望的存在。

    不过，好在，箜冥遗迹还是比较大的，关于修士的传承地，也比较多。

    这些箜极和冥罗都在一些极为珍惜的传承地里。

    绝大对数情况下，只要自己不去找死，也不会惹到像是箜极和冥罗那等层次的天才。

    箜冥酒楼，是整个箜冥遗迹里，唯一新建的地方。

    作为各宗门落脚休憩的地方，

    当然，最重要的是了解交换各种情报。

    “最近又有新的箜冥令牌被激活了，我们箜冥遗迹，又要来新人了。不知道又是哪个宗门的弟子？”

    “怎么，你不好奇吗？”

    “新人？刚到的新人哪个不是实力弱的要死？一般得好几年才能在箜冥遗迹闯出点名头！”

    “也对，大家都是天才，新人阶段是最憋屈的，碰谁打不过谁！”

    “说起来，关月，赵云天可是已经在万碑山闭关一个月了，不知道什么时候就会领悟山顶石碑上的灵阶高级武技，他一旦成功，可是就掌握了三门灵阶高级武技，实力和冥罗差不多了！”

    “他若是领悟不了，那还没什么意思！”被称作关月的白衣俊逸青年冷笑道。

    ……

    万碑山。

    山底下，一个紫衣少年紧张地望山顶上的方向，浑然没有注意到身后不知道什么时候出现了一道与他相同年龄的身影。

    “大哥，你一定要成功啊！”紫衣少年紧张地嘟囔道。

    只要大哥能够成功，那么，大哥的实力也将挤入箜冥遗迹的上层，一跃达到冥罗级别。

    到时，再找关月算账。

    顺便把关月冥罗的称号也给抢过来。

    紫衣少年身后的同龄少年眨了眨眼睛，张了张嘴，在想着应该怎么去提醒眼前的少年。

    紫衣少年紧张踱步，头看着地面，突然，他脑袋一疼，身体往后退了两步，是撞到了什么东西。

    “对不起……”紫衣少年抬头，才发现自己撞到别人了。

    “没事……”周岭倒不介意。

    从外界来到箜冥遗迹，被阵法随机传送到了一个位置，他现在也是对箜冥遗迹处于完全陌生的状态。

    偏偏外界也没有关于箜冥遗迹的信息让他提前了解。

    “你是新人？”紫衣少年赵澜天望着周岭说道。

    周岭心中疑惑，这都能被看出来，自己也没把新人两个字写在脸上啊？

    “箜冥遗迹里人大家互相都见过，但是，你的样子很陌生。”赵澜天解释道。

    “原来如此。”周岭明白。

    感情自己在这箜冥遗迹里，还真跟把新人写在脸上没什么区别。

    “我叫赵澜天，是雲宗的弟子，你呢？”赵澜天的神情有些激动了起来，仿佛见到了许久不见的挚友一般。

    “林舟，某宗的弟子。”周岭也被赵澜天的热情给惊到了。

    某宗，有这样的宗门？赵澜天疑惑，不过，宗门联盟下各种宗门本来就比较多，听名字并不像是特别出名的那种，赵澜天感觉自己也不好多问。

    “林兄初次来箜冥遗迹，肯定有很多不熟悉的……”赵澜天简直热情的有些诡异。

    不过，经由赵澜天的解释，周岭也算是把整个箜冥遗迹的一些大致情况搞清楚了。

    比如最厉害的天才被称作箜极冥罗。

    比如遗迹里的货币叫做遗迹点，是开启一些重要遗迹的必须物品，眼前的叫做万碑山，每块石碑上都记录着一种武技……

    还有，最重要的遗迹点获取方式，可以通过在遗迹里面完成考验，或者交易的方式获得。

    “我要现在令牌上登记信息吗？以后，在箜冥遗迹里若获得遗迹点，就会记录在这块令牌里面。”周岭拿出吴长老给他的令牌，发现还确实有这样的功能。

    “对的，而且，你把信息记录好后，可以选择把自己的信息传输向箜冥酒楼，作为交易，箜冥酒楼也会给你一个遗迹点！”

    “一个遗迹点，算多吗？”周岭问道。

    “不多，主要是为了方便箜冥酒楼收集新人的基础信息，也没谁会把自己的真实信息全都记录进去！”赵澜天解释道。

    周岭操作手中的令牌，一时觉得这箜冥遗迹十分不简单，这令牌，竟然有点以前手机的意思了。

    姓名:林舟。

    宗门:某宗。

    修为:外轮境。

    灵阶武技掌握数量:灵阶低级:0，灵阶中级:0，灵阶高级:0

    “箜冥遗迹里面，大家都掌握了很多灵阶武技吗？”周岭一边记录完信息，一边问道。

    他迫切想要了解一下箜冥遗迹里天才们的战斗力如何。

    虽然，经过阴火的洗练，他已经能够做到越级挑战。

    但是，箜冥遗迹里的，也都是各宗的天才，不能小瞧的。

    “当然，我们到了外轮境，几乎都得修炼灵阶武技才行，最差也得灵阶低级，如果，想要成为像是冥罗级别的天才，不光修为要达到骨心境，还得掌握三门以上的灵阶高级武技！”

    “那五箜极的呢？”周岭又问道。

    “五箜极，就不知道了！但是我听说，箜极的天才们，要么在突破外轮境的时候，自身经脉就都是经过了某种高级的天材地宝洗练的，能够轻易越级挑战，要么自身有着血脉天赋，反正，战斗力高的吓人！”

    “而且，又都是骨心境，在这箜冥遗迹里，简直就是无人敢招惹！”

    “哪怕是冥罗，碰到了都躲得远远的！”

    “你是新人，刚刚进来，多有不适，修为比较低，修炼的灵阶武技也比较少，不过不要担心，我大哥马上就能领悟万碑山上的灵阶高级武技，以他的修为，哪怕是冥罗也不怕！”赵澜天拍拍胸脯说道。

    “赵兄，也才进箜冥遗迹不久？”周岭问道。

    赵澜天顿时一惊，有些吞吞吐吐说倒：“没……没有，哪里的事，我进来……很久了！”

    “那就麻烦赵兄了！”周岭心里无语。

    你脸上就差没写着:总算是碰到了一个比我还新（还弱）的人了！

    “对了，赵兄，你还是赶紧上山去看看你的大哥吧，我刚刚看到他好像晕倒了！”周岭说道。

