    萧阳急中生智，滋溜一下抱起叶灵儿就钻到了被窝里，一只手捂住了她的嘴巴，不让她出声。

    然后以迅雷不及掩耳之势，急忙将被子整理好，看不出丝毫的蛛丝马迹。

    “啊，姐夫，你竟然让我钻进……”

    被窝里，叶灵儿羞恼不已，她蜷缩着腿，身体像是一只小野猫一样缩成了一小团在萧阳的身边，一动都不敢动。

    叶云舒走了进来，双臂抱胸，一副审视的样子。

    “怎么，你很冷吗？”

    见萧阳盖着被子，双腿撑起来，笑眯眯的看着自己，叶云舒不由得问道。

    叶云舒还没睡，在楼上等了半天，也不见萧阳过来，她已经渐渐失去了耐心。

    所以趁着下楼喝水的功夫，就顺便来看看萧阳到底在干嘛。

    她穿着红色的丝质睡裙，领口处黑色的褶纹，显得雍容而又高贵，睡裙里两条洁白纤细的美腿，时隐时现。

    萧阳尴尬的笑了笑说道：

    “云舒，我刚才洗了个冷水澡，钻进被子里暖和一下，没……没什么的。”

    萧阳继续保持着一个奇怪的姿势，看着叶云舒的方向。

    “是这样啊。”

    叶云舒俏脸微微一红，看来自己还是下来早了，萧阳洗完了澡，应该就会上去吧。

    此时此刻，叶灵儿躲在被子里十分憋屈，一方面萧阳身上散发着强烈的男人的气息，仿佛小火山一样炙烤着她。

    另一方面，她又不敢动弹，生怕被姐姐发现了，只能老老实实的蜷缩着。

    “太倒霉了，姐姐怎么突然进来了，可害死我了，再不走的话，我就快憋死了。”

    “你怎么了，不舒服吗？”

    叶云舒发现自打她进门后，萧阳的表情就变幻不定，好像有什么异样。

    “啊，没……没什么，就是在东京的时候，受了点伤，有点难受而已。”

    萧阳赶忙找了个理由掩饰，顺便换了个动作，让自己保持一个舒服的姿势。

    不然总是一个姿势身体都僵了。

    “受伤了？你怎么不早说啊，我看看伤到哪里了？”

    别看叶云舒对萧阳很严厉，但是心里还是挺关心他的，毕竟是救叶灵儿受的伤，她不能不关心一下。

    说着话，她就要伸手掀开萧阳的被子。

    “啊，别，别掀被子。”

    萧阳急忙大声惊呼。

    “又怎么了？”

    “那个……我刚洗过澡，没穿裤子，嘿嘿。”

    萧阳咧嘴笑了笑，叶云舒顿时止住了玉手，俏脸不太自然起来。

    “云舒，这么晚了，你怎么还不休息啊。”

    萧阳没话找话的说道。

    叶云舒狠狠的瞪了萧阳一眼，为什么不休息，你自己心里还没数吗。

    她顺势坐在了萧阳的床头，原本杯子还有点空隙，可是被叶云舒刚好压住了，这下可好，一点缝隙都没有了。

    顿时，叶灵儿被憋的喘不上气来，脸红脖子粗的。

    “萧阳，其实关于P—one的资料，我一直都提心吊胆的，这一次要不是有你，灵儿说不定真的出事了。”

    “我真怕有一天……”

    她其实心里很担心，担心因为这份资料，而导致身边的亲人出事，那她就算死也无法赎罪。

    叶云舒答应萧阳晚上给他留门，其实不是想那些男女的事，而是想跟萧阳好好谈谈关于P—one的事情。

    萧阳看着叶云舒那动人的侧脸，眼睛缓缓往下，曲线也是极为动人，再加上被窝里还藏着一个极品小萝莉。

    萧阳几乎有一种要喷血的冲动，

    脑袋里都是一些奇奇怪怪的念头，哪里还有心情跟叶云舒谈什么P—one啊。

    这时，萧阳突然发现被子里圆圆的脑袋瓜在晃动，萧阳急忙将被窝里的手抬起来，假装敲着腿，似乎在思考着什么。

    其实是在敲叶灵儿的脑袋，让她老实点，再不老实可就露馅了。

    叶灵儿那个恼火啊，恨不得直接掀开被子对着萧阳的脑袋就是一阵王八拳。

    可是她也不敢啊，姐姐已经坐在了床上，如果这时候被发现，就是有十张嘴巴也解释不清了。

    难道要跟姐姐说两个人半夜没事，玩捉迷藏？

    “咳咳……其实……”

    萧阳假装咳嗽了一下，把杯子掀开了衣角，灌进去一些空气，又将被子合上了。

    他也知道小丫头躲子被子里很难受，万一真的憋坏了，他可负责不起。

    再说了，小丫头的九阴白骨爪已经开始在他腿上作祟了。

    “你想说什么？”

    叶云舒转过头来，看着萧阳。

    两个人的距离很近，近到彼此都能感知到彼此的呼吸。

    她睫毛低垂，发现萧阳上半身也是光着的，这家伙竟然从上到下什么都没穿，一想到萧阳被子里的样子，她的耳朵就火辣辣的。

    “其实，云舒，你没必要担心，我曾经跟你保证过，不会让任何人伤害到你的。”

    “这次灵儿的事情给我敲响了警钟，不仅仅是你，连你的家人也需要保护，不过你放心，那些人都不是我的对手。”

    “我这不是把灵儿好好的带回来了吗，你只需要做你想做的事业就行，我会在背后一直支持你。”

    萧阳一本正经的说道。

    叶云舒笑了笑，似乎对萧阳这番话比较满意。

    “我知道你会好好保护我的，我也知道你那点小心思，你不就是怪我，咱们俩结婚这么久了，我还不让你碰我吗？”

    “不过我也说过了，你想碰我可以，把你在外面的那些女人料理干净，以后不准在碰其他人，身体和心里只能有我一个女人。”

    “只要你答应，你让我做什么都可以，包括履行妻子的义务。”

    叶云舒还在说着，可是被窝里的叶灵儿却开始蠢蠢欲动起来了。

    她那个姿势太高难度了，全身都快抽筋了。

    萧阳这时感觉到大腿有些痒痒，意识到是叶灵儿用手指在萧阳的腿上轻轻划着。

    萧阳一阵无语，都什么时候了，你还敢撩拨我，胆子也太大了点吧，就不怕露出马脚啊。

    但是很快，萧阳却发现叶灵儿的撩拨大有深意。

    原来小丫头在他的腿上写字，写了好几遍萧阳才明白写的是什么。

    叶灵儿写的是是三个字：让她走！

    再不走，叶灵儿可真就受不了了。

