    丁三妞之所以敢这么肯定的，和温夏说出这样的话，是因为她心里面非常清楚，秦喜生这几天出门是为了做什么。

    甚至，就连秦喜生想要对付温夏的方法，都是丁三妞给他出的。

    和秦喜生一样，秦三柱和丁三妞两个人也觉得, 秦喜生之所以会被先生从私塾里赶回来，秦二柱他们一家要负很大的责任。

    所以这段时间在家里面，两个人也经常会一起骂温玉兰和温夏。

    只不过现在两家人已经断了亲，他们完全没有办法像之前那样，用秦家老两口来压迫二房一家。

    甚至因为之前秦水生的遭遇，秦家三房现在，完全不敢直接过去，对二房做些什么。

    可是就这样认命, 秦家三房的几个人，又觉得有一些不甘心。

    时间长了，还真让丁三妞想出来一个，有一些阴毒的报复方法。

    她觉得秦家二房现在之所以能把日子过得这么好，完全是靠着温夏。只要能把温夏赶出去。就以温玉兰那包子性格，和秦谨言这个还没长大的毛头小子。二房用不了多久，就得吃不上饭。

    等二房日子真过不下去了，回来求他们一家的时候，再想要报复他们，那不是非常简单？

    至于如何把温夏赶出去，只能说还是女人最了解女人。

    丁三妞想了想，就让秦喜生找地方把温夏卖了。不仅可以解决一个心腹大患，自家还可以换来一些银钱。

    秦三柱和秦喜生两个人听完之后，都觉得丁三妞这主意出的实在是太好了。

    因为事情的经过，秦家三房的人都非常的清楚。所以前几天，秦喜生说要到镇上去的时候，丁三妞心里面并没有太过于担忧。

    甚至, 就连他已经两天没回家了，秦三妞也觉得是正常的, 觉得他们是在找最合适的机会对着温夏出手。

    直到今天早上，丁老爷家有人找过来，询问秦喜生是否已经回家了。问他带着家里的家丁，已经离开好几天了，为什么现在还没回去，丁三妞才觉得事情有一些不太对劲。

    她多次和对方确认，秦喜生确实在两天之前，就已经带着人离开了之后，顿时觉得双腿有一些发软。

    如果不是秦三柱在旁边支撑着她，丁三妞甚至有一些站不起来。

    之前秦喜生就和丁三妞说过，最近温夏没有去镇上。经过他的观察，发现温夏有时间会到后岭去。所以，他准备带着人到后岭去堵温夏。

    后岭那是什么地方？

    那是他们村子里，很多有经验的老猎人，都不敢自己一个人独自去的地方。

    之前秦喜生说的时候，丁三妞心中就有一些不太放心。还是秦喜生劝她说，这次带去的人会比较多, 也会小心不招惹后岭里的野生动物，丁三妞才同意他的这个计划的。

    现在温夏回来了，秦喜生和他带过去的人，却失踪了好几天。他们会遭遇什么，这还用说吗？

    秦喜生一直是丁三妞和秦三柱两个人最看重的孩子。在知道了他可能会遭遇不测之后，不管是秦三柱还是丁三妞，都觉得大受打击。

    但是，想到秦喜生现在只是失踪，说不定还有活命的机会。秦三柱急忙请村子里的人帮忙，让他们带着自己，到后岭去找一找秦喜生。

    他们这个村子里，绝大多数人家都姓秦。拐弯抹角的，都沾亲带故。

    听完了秦三柱的请求之后，村子里有不少老猎人确实没推辞，非常认真的带着他们去了后岭。

    可是，他们到后岭去找了一圈儿。虽然在一些地方，发现了有人活动的痕迹，却并没有发现秦喜生的踪迹。

    心里还是有些不死心的秦三柱，又求着这些老猎人，领着他在后领转了几圈儿。没想到，还真的有所收获。

    他们在后岭的一处荆棘丛上边，发现了一小块被刮下来的布料。

    正好那天有人看到温夏到后岭的时候，穿的就是这个颜色的衣赏。觉得被刮下来的这块布料，就是温夏身上的。

    在知道这件事之后再，想到秦喜生去后岭，就是为了堵温夏的。丁三妞顿时就觉得，秦喜生之所以会失踪，肯定是温夏害的。温夏肯定知道，秦喜生现在在什么地方。

    所以，她才会拉着周大花过来找温夏。

    报复二房这件事，可以以后再说。现在最重要的，就是找到秦喜生。

    听完丁三妞巴拉巴拉的，一顿缺胳膊少腿的分析。知道内情的温夏和温玉兰都可以确定，秦喜生想要伤害温夏的事，至少秦家三房是都知道的。

    想到这里，温玉兰顿时气的有一些发抖。反倒是温夏，因为她本身和秦家三房没有太多的接触，也没有什么感情。再加上对这件事，早就已经有了猜测。所以，听完丁三妞的话之后，温夏只是点了点头，说道：

    “对于秦喜生失踪这件事，我也觉得很遗憾。不过这件事，我真的没有办法帮忙。

    咱村的人都知道，因为我家情况比较特殊，我在家没事儿的时候，经常会到后岭去。

    后岭的荆棘丛多，我的衣服被挂下来一块布料，也是正常的。你们不能因为这样，就觉得秦喜生失踪的事儿和我有关系。

    如果你们需要的话，我可以和村子里的叔伯一样，沿着我常走的路线，带你们到后岭去找一圈。

    但是，在场的各位叔伯，打猎的经验都比我丰富。他们都没有发现什么，我觉得我过去应该也没什么用。”

    听到温夏松口了，丁三妞的脸上，顿时露出了一个笑容。急忙站起来，就想要向着温夏扑去。

    看到她的动作，温夏急忙后退了两步，顺手从旁边拿过了一块木板，就顶在了丁三妞的身前，对着她说道：“你想要干什么？你离我远一点儿。”

    被温夏这么说，丁三妞心里有些生气。但是，想到现在他们一家有求于温夏，到底还是没有像之前一样发火。只是对着温夏说道：

    “你愿意带我们去就行，只要你肯放过我们家喜生，我们家喜生肯定会安全回来的。”

