    赌不起。

    反倒是合作挺香的。

    而且双方之间的立场并不在对立面上，起码目前不在。

    这个是同盟关系建立的前提。

    毕竟，折原枫不是救世主，只为自己考虑，立场只在自己这边，不在乎和外族联合。

    “你那个同伴，我们的人没有追上，如果他已经通知东京了呢？”索林有些迟疑的问道。

    “这个不用担心，他暂时会静观其变，看你们的选择。”折原枫出声回答，对于相川毅志，他至少有五成把握。

    当然，关键点不在他身上。

    “我们同意结盟，但是……”

    菌母听到这里，便许应了联盟的事，用那种意义难明的声音传递在信息，“关于交易上，我们得明定价格，一分钱一分货。”

    “What？”

    Mon5大惊，感觉不像是联盟，像是在买卖东西？

    虽然它知道这次就是互通有无，但总觉得自己没牌面，这只真菌也不识抬举，以前还恭恭敬敬，现在脸变的真鸡儿快！

    “我们获取你所说的材料虽然比你们容易，但也需要消耗战斗力和精力，我无法控制所有生物，就比如你……”菌母的话似有所指，话音未落，折原枫也一瞬间感到菌母身上散发了一种奇异的力量在探查自己。

    能量消失，菌母怪异的声音接上。

    “你，很特别……”

    “……”

    注意到全部的目光集中在自己身上时，折原枫缄默不言，神色不动，仿佛没有察觉到那些好奇的目光。

    Mon5也看向他。

    心里也不由得琢磨起来。

    不过，它倒是能够肯定一点，自己能从幻象出来，应该是这颗冰块的手笔。

    鬼知道他藏了什么秘密。

    “所以，用你们人类的话来说，这叫等价交换。”

    “可以。”

    折原枫没意见。

    随后，双方开始了一次交易协商，用东京的大致状况，以及几个头部公司势力等等，因为情报比较详细，大概涵盖了一个东京人对东京的了解。

    由此，交换到优化升级【天使】基因的初级材料，这是包括一系列的四级飞行类突变体，爆发类突变体。

    零零散散四只，都是有优异机动性的种类。

    雅各承诺会在明天早上之前凑齐。

    所以，无论如何，外研部都得在外面待上一天时间，折原枫想了想，让Mon5回来，然后把外面的两个女生叫了进来。

    这里的声音隔离效果很好，里面的谈话外面一点都听不到。

    所以不用担心Mon5提前暴露。

    两女见到会议室的情形时，表情很是惊愕。

    这里面个个都是凶狠强大的角色，全员恶人简直是了，不由得有些发慌，但是看到折原枫坐在会议室的椅子上，仿佛是它们中的一员，又忽然变得不是那么害怕了。

    应该是谈妥了？

    尤其是听到折原枫的下一句话时，害怕的情绪大大消减，取而代之的是一种很让人高兴的喜悦，认同感。

    “她们是我的人，可以信任。”折原枫对菌母解释道。

    “嗯…对。”

    两女默默站到他的身后，小心翼翼的观察其他异形，还有坐在领头位的黑色肉块，像是发霉了一眼，但仔细一看，又会感到不舒适。

    可能是San值跌了。

    “希望如此。”

    菌母说话了。

    “除此之外，可以帮忙留意是否有精神力方面的突变体，这个尽快，你们有什么需求也可以提前讲明，后续我回去也会收集。”

    折原枫淡淡开声。

    “我要性感的衣服！假发！白的黑的都要！还有嗨丝！白丝！比基尼什么的！”那个无面怪形女当下就提出自己的要求，乐呵呵的说道：“最好给我来一个和你一样帅的男人，大大的有赏！那个聚集地的女人审美不行，城里人应该会玩的多。”

    怪形女的娇笑声媚入骨子，再配上那张光滑，又有些油腻的面孔和光头，让人感到怪异非常。

    星宫千代和赤坂秋祈也是有些汗颜。

    不过，倒是可以理解爱美之心。

    可能是怪形女以前还是人类的时候，比较爱美。

    “可以。”折原枫点头，“但男人不行。”

    “嘁！”

    “我想要疯狂星期四套餐！最好是那几个打广告肌肉男做的肉堡！”肉山拍了拍它的肚皮，顿时激荡起脂肪波浪。

    “可以。”

    “……”

    这个时候，Mon5和两女的槽点莫名很多。

    “我需要反雅各真菌药剂，CT开发的一种针对我的武器，能够大幅度抑制我的真菌，使我的真菌快速钙化死亡。”

    菌母开嗓了，提出一个很关键的剧情物品。

    “是的，这种针对性武器在北美战场上将我们打的节节败退，几乎没有抑制的办法，人类的科技水平很强……”索林补充道。

    “CT？”赤坂秋祈愣了愣，“这是北美联盟的科研寡头公司，他们在东京没有分部，要这个的话难度很大。”

    “想办法，报酬可以让你满意。”

    “嗯，得看看。”

    折原枫不置可否，没有打包票。

    “既然如此，你那个同伴叫回来，我不希望看到意外发生。”菌母说道。

    其实听到这里，两女大概就了解到具体的情况了。

    双方达成战略同盟，互换有无。

    星宫千代第一时间就是感到折原枫的神通广大，居然连这种怪物都能完成合作，至于什么丧心病狂之类的完全不感觉。

    “出去一下。”

    折原枫点了下头，便带着两女离开会议室，径直来到外面的森林中，一路上都没有遇到什么阻碍，那些游荡的真菌寄生体也没有对他们发动攻击。

    看样子它们都能收到菌母的指令。

    折原枫并未走远，因为只是一场谈话，带她们来到附近的一处僻静位置，风景还不错，有山有水，还有一片适合坐下的柔软地衣。

    坐下后，他看向赤坂秋祈，淡淡的说道：“刚才都听到了，相川是你的人？”

    “……”

    闻言，赤坂秋祈沉默了一下，然后咬了咬嘴唇，“你什么时候知道的？我感觉我伪装的还不错，没有穿帮的地方吧？”

    “感觉，一个人的行为习惯，除非你真正成为另一个人。”

    折原枫其实一开始在秋留野见到她的时候，就发现了异常，赤羽和刚刚进来的实习生很像，多接触了一下就确定了。

    只是没有说出来而已。

    “你可真是装糊涂的高手。”

    Mon5啊哈哈一声，“我就说嘛，你前面都伪装了声线，后面在地下角斗场为什么干脆就不装了，原来是知道人家的身份是谁了。”

    “行吧，毕竟是你嘛，眼神犀利的家伙，那我摊牌了，不装了……”

    赤坂秋祈长呼一口气，直接躺了下来。

    像是躺平了。

    “那我们以后怎么相处？还是以前那样？”

    “嗯。”

    “你不会告发我的？”

    “不会。”

    “那既然都摊牌了，你对我的态度要好点哦，每次都是我说十句你才回一句，很没有礼貌的诶，你以后还要不要我继续救你了？”

    “……”

    “那个……”

    星宫千代在旁边听了半天，听的云里雾里，完全不知道他们在交流什么，但这种亲近熟稔，且自己还一点都不知情的情况，让她心里有些难受。

    像是重要的东西被抢走一样。

    明明只属于自己的东西，被人硬生生抢走了一半。

    “这个等会解释，你让相川稳住，有办法联系到他吗？”折原枫对赤坂秋祈说道。

    “有办法，等会啊枫，我得站高一点，不然电子信号发射不出去，是叫他过来还是怎么样？”

    “让他回到聚集地附近待命，和外研部联系一下，报个平安。”折原枫吩咐。

    “行。”

    说着，赤坂秋祈便像是会轻功一样，两三个轻盈的跳跃，拉开十几米，跃到一颗参天大树的树干上，然后一级一级的攀升，很快消失在两人视野里。

    “阿枫哥……”

    “赤坂有两种身份……”折原枫大致和星宫千代解释了一下，赤坂秋祈的身份，以及两人存在的复杂关联。

    星宫千代听到她是狂象的一个头领，也明白了前几天东京都的生化武器直接导致十多万人死亡的事情，也与其有离不开的关系，顿时惊了，内心受到极大的冲击力。

    在她的印象中，狂象的就是罪无可赦的杀人魔，为达目的不择手段。

    一个个都应该被活活吊死！

    然后，她也明白，人家虽然是坏蛋，但却出手拯救过两次自己珍爱的人，而且是在违反组织命令的情况下……

    毕竟两人的关系其实是对立的。

    只能说，坏是坏，没坏的很彻底。

    也是由此，她对赤坂秋祈的立场就不好评判了。

    不过，前几天见过那么多因此死去的无辜市民，一想到他们的惨状，受到的无妄之灾，有机会的话，应该还是要把这个妖女一刀砍死。

    “阿枫哥。”

    “我知道的，但是她是坏人啊……”

    理了半分钟的思绪，星宫千代比较复杂的看了折原枫一眼。

    “我像好人吗？”

    “嗯……”

    “但你也知道，前阵子我也杀过很多人，单纯为了利益，为了公司的积分。”折原枫其实不想在这个问题上多谈。

    但是，为了以后能够相对平静的相处，他还是得帮赤坂洗一下。

    虽然说……她不像是那种恐怖分子。

    也许是，也许事实不是如此。

    但折原枫关心的不多，只是平静的说道：“人性多变，光暗交织。不能因为看到一个人的恶，却忽略人家善的一面。你看人不能光分好和坏。事实上，世界上没有绝对的好人和坏人。”

    “不是很懂……”

    星宫千代摇摇头。

    “人其实很自私。如果有个十里八乡出了名的好人，收养无数孤儿，也常常布施乞丐，但他把我杀了，你会不会帮我报仇？”

    “会……”

    “如果我是赤坂，你会不会帮我？”

    “……会。”

    犹豫了一下，星宫千代还是点点头。

    正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，就算他是坏蛋，那身为合格的妻子，那也得跟着狼狈为奸才对。

    好像……

    这种事情她也没少干？

    她不由得想起当初为了帮折原枫，偷偷违反了很多反应小组的规章制度来着。

    “立场。”

    折原枫揉了揉她的头，然后一把搂住她的腰肢，不经意的笑了一下。

    不由得感到欣慰。

    还好没养出一个傻帽出来。

    “你们确实应该凑一对，干坏事都支持你的，那也没谁了。”

    Mon5感叹了一下。

    这才是合格的老婆啊。

    不过，它也得庆幸一下，遇到的是折原枫这种只看立场的人，而不是什么正义感极强的傻帽，满口仁义道德……

    那种几乎做不出什么大事。

    如果真要这么说，它Mon5也不是什么好人。

    当年也是掀起过腥风血雨，但是没办法，它不是人类，且与人类的立场相对。

    “咳咳…”

    不知道什么时候，赤坂秋祈出现在他们附近，看着折原枫有些不好意思，不过还是说道：“我很高兴你为我说话，我的事情……我只能说……我有我的苦衷。”

    “……”

    星宫千代瞅了她一眼，仍然靠在折原枫身上，没说话。

    折原枫闻言，问道：“你会帮我吗？”

    “你是不是笨蛋，我不一直在帮你嘛！真的是，交到你这种朋友真的是亏大了……”赤坂秋祈嘟嘟囔囔的坐在他旁边。

    “牛逼！你这是又拉到一位盟友了！以后组个牛逼哄哄的后宫团，神挡杀神，佛挡杀佛！”Mon5芜湖一声。

    “谢谢。”

    “你不是说不和朋友说谢谢吗？”

    “……”

    “……”

    “阿枫哥…你还没说你为什么认识那些怪人呢。”

    星宫千代也知道赤坂秋祈也是自己的盟友了，心里对她的成见少了些，但也知道她有什么心思，所以还是比较警惕。

    然后便问起被忽略的事情。

    “对啊！刚才的事情还没解释清楚呢，我都不知道东京都附近出现了这么一批有智慧的怪物，你为什么认识它们老大？”

    赤坂秋祈跟着附和道。

    “不是我认识，是我一个朋友认识。”折原枫说道。

    虽然当初Mon5说自己是它搭档的时候，内心有些触动，但目前，他对此说法有些不认同。

    “怎么说呢……这个朋友，不会是你自己吧？”赤坂秋祈搞怪道。

    “另有其人。”

    “以后你们有机会见到它。”

    毕竟，Mon5迟早有一天，会需要离开自己的身体，在外面帮助自己战斗。

    反正它的观光模拟器也玩腻了。

    然后他便把雅各真菌，它们面临的处境，以及刚才联盟的细节告知了一下。

    “可是阿枫哥哥……你要那些突变体做什么？以前你就在收集这些吧……”星宫千代很快找到疑惑点。

