    “猫头，你先闪人，输出我来！”

    猫头还是比较脆的，虽然元素法师的16级技能是元素护体，可以用蓝量值转化为护盾，并且强化自身的所有魔法伤害。

    但他本身防御低，护盾虽高也容易直接掉完被秒。

    没想到猫头嘿嘿一笑，忽然吟唱出一个巨大的白盾，这个盾的数值密密麻麻简直让人眼花缭乱。

    这下把林洛都给搞惊住了：

    “咦？你小子该不会属性点全加精神的吧？”

    元素法的加点一般都是智力精神对点，要是暴力法直接是全加智力，几乎没有全加精神的。

    精神对法师而言是副属性。

    一点精神能加两点法力值，少许的回蓝速度和吟唱速度。

    如果全加精神的话，虽然蓝够用，但魔攻伤害太低了，输出起来一套不如高魔攻法师的一个大技能。

    猫头笑道：

    “我刚开始的时候是智力精神对点的，十级以后就干脆全加精神了！”

    林洛不解道：

    “为啥？我记得你有蓝爸爸，你不缺蓝啊？”

    没想到猫头摇头道：

    “这你就不懂了，我获得了一个很牛逼的装备，是之前屠龙之战大事件，我开出的一件极品首饰！”

    他将那首饰贴出来，林洛瞬间睁大眼，倒吸一口冷气！

    【史诗级装备碎片：女神之泪】

    【品阶：史诗级（碎片）】

    【部位：首饰-项链】

    【佩戴需要：400点精神】

    【精神：100】

    【魔法攻击力：300】

    【技能吟唱速度：百分之五】

    【当前法力值：600/4500】

    【专注（史诗级效果1）：你的魔法技能将造成最大法力值百分之三的额外伤害】

    【法力聚集（史诗级效果2）：你佩戴该装备后，每次作战都会为该装备聚集法力，聚集的程度根据你的作战评估增加，最多可以聚集4500点法力值】

    【提示：该装备为‘魔切（物理）’、‘炽天使之拥的（魔法）’的装备合成碎片，你可以收集其它的史诗级装备碎片，将其合成为任意一件完整史诗装备，届时你将拥有无法想象的力量】

    【提示：该装备为‘史诗级-法力系列’之一】

    ……

    “这是你开到的？”

    林洛惊异的问道。

    看来上版本屠龙大事件奖励不止自己，像猫头这种同样也是贡献值极高的，所以能获得这个装备碎片。

    他也能理解猫头为什么狂堆精神了，蓝多能转化为伤害，这样有法力就有伤害。

    猫头笑道：

    “我之前在魔法遗迹翻了个蓝水晶，然后通过那个蓝水晶升级成了女神之泪，就是这个了。”

    他现在的法力护盾高的离谱，简直比他血还厚，最重要的是他身上挂着蓝爸爸，法力无时无刻不在回复，配合他的被动，法力值没掉下一半过。

    现在好了，林洛还以为他顶不住BOSS狂暴，结果他反而比林洛还肉。

    “那你得好好努力了，争取把那个史诗装备做出来，到时候你就真牛逼了。”

    林洛没有后顾之忧，开始对黑蝗后疯狂输出起来。

    神龙附体下，林洛硬是顶着狂暴，把BOSS活生生莽死了。

    他现在终于理解氪金土豪的乐趣了。

    不得不说，爽是真的爽，输出恩莽的打法谁不爱呢？

    林洛神龙附体结束后，黑蝗后血量还剩最后一丝，林洛一个灰烬之咒飞过去，这回竟然罕见的失败了。

    看来他猜的没错，品阶越高的怪越难成功。

    灰烬之咒冷却五分钟，林洛肯定等不了的，最后一轮普通点射将BOSS轻松射杀，黑蝗后发出一声凄厉的哀嚎，巨大的身体像是忽然膨胀的炸弹一样，轰地一声爆炸开来！

    还好林洛他们离得远，否则不死也掉半条命。

    黑蝗后就像羊群的首领，它死后所有黑蝗士兵全部慌神了，在凯德统领的驱赶下，纷纷朝四面八方飞去。

    这时候，平泽镇陷入了一种诡异的安静。

    过了好几分钟，镇子上的百姓们试探着走出来。

    他们眼含热泪地看着林洛，只看见很多人扑通扑通地跪在地上，嚎啕大哭。

    林洛让猫头他们去捡战利品，然后他留在这里安慰这些百姓。

    “军团长大人！感谢你拯救平泽镇，我们真的无以为报啊！！”

    那个镇长也是面黄肌瘦，冲林洛感谢道。

    林洛把他扶起来，问道：

    “我没记错的话，这些蝗潮是每个季节一次？”

    镇长点头道：

    “是啊！”

    林洛想了想，安慰道：

    “放心吧，从今以后平泽镇不再会有蝗灾了。”

    这个威望任务，每个玩家只能做一次。

    虽然他以后不能做，但可以把这里的事情通过攻略的方式，上传到论坛里。

    一来可以帮助很多玩家获得威望点，再一个也可以保护这些可怜的村民。

    关于这种两全其美的事情，林洛还是愿意做的。

    而且他现在是国服巅峰玩家，他要是不带头做攻略，怎么带动其余做攻略的玩家？

    这样只会不利于游戏发展，也不利于整个联邦阵营的发展。

    就在这时，远处的猫头发出兴奋的声音：

    “我们爆了一件任务物品！你快看！”

    林洛一看，竟然是一个叫做‘掠夺的粮食’的蓝色物品，这个东西可以出售给德玛西亚的商人NPC换取金币，也可以还给平泽镇的百姓。

    林洛想了想道：

    “还给这些可怜的百姓吧，该回去交任务了。”

    林洛将这些东西还给百姓，发现平泽镇的好感度竟然疯狂飙升起来。

    【提示：你的举动彻底感动了平泽镇百姓，平泽镇全体人员对你好感度提升到了：敬仰！】

    那个镇长感激涕零道：

    “多谢你军团长大人！以后如果有什么需求，我们平泽镇的百姓上刀山，睡板钉，在所不辞！”

    林洛笑了笑：

    “不必了，我们走了。”

    他摇响驭龙铃铛，银翼龙禽矫健地飞过来。

    一行人骑上龙禽，朝着德玛西亚雄都飞去。

    林洛等人飞翔在高空之中，他的超远视距清晰地看见地面上的一切，有一些玩家已经开始猎杀比蒙巨兽了，这些玩家肯定要建立自己的军团。

    猫头忽然问道：

    “阿洛，你最先来的德玛西亚，你找到转职导师没有？”

    既然军团有林洛操心，他们最关心的肯定是这个。

    林洛摇摇头道：

    “虽然玩家20级就能转职，但非常麻烦，我目前还不打算转职。”

    猫头也是一副忧心忡忡的样子：

    “德玛西亚法师好少呀，我根本不知道怎么找他们转职。”

    德玛西亚是禁魔之城。

    法师虽然有，但不是叛军就是贵族，猫头现在根本没路子接触。

    但他也和林洛一样的，如果回英雄城普通转职，他肯定不甘心的。

    “放心，转职方面，我尽量帮帮你。”

    林洛说完，已经来到驻军区，提交完任务后，所有人都涨了五点德玛西亚威望。

    “咱们去军团里看看吧，公子羽他们估计都到了。”

    银翼龙禽在军团的大本营降落。

    由于林洛之前将公子羽、青鸟飞鱼他们加进了军团里，他们正兴高采烈地参观这里，看看那里的肥沃土地，拍拍这里的防御塔。

    最爱雨天用法杖杵了杵陷入沉睡状态的元素巨人，啧啧道：

    “真牛呀，这建造能力也太离谱了。”

    林洛打开军团属性商店一看，果然全都是白板，连个绿色属性都没有。

    他拍了拍手，把众人的注意力都集中过来。

    目前军团里的人，全都是林洛认识至今，可以信得过的人，公子羽四人组，还有青鸟飞鱼，天火和天水他们。

    林洛笑眯眯道：

    “从今以后，咱们就是一个军团的人了，都是整天泡游戏里的，以后就是好兄弟了。”

    众人顿时轰地笑了起来。

    公子羽起哄道：

    “那以后，我们都得叫你军团长了！”

    “请问军团长有什么指示？”

    “请问我们什么时候去打仗？”

    “话说我还不知道打仗到底是个什么机制呢。”

    这些人七嘴八舌的问道。

    林洛把众人带进大本营里，这里已经找德玛西亚的工人们装修过了，整个大本营都是用贵族才有的雪花石建筑的，要不是没那个能力，林洛甚至想搞禁魔石过来搭房子。

    众人来到大本营里，这里也是有一条大长桌，就像当初的联邦大厦会议厅一样。

    以后林洛要开会的时候，就把重要的人叫过来，这样也有仪式感。

    林洛来到长桌的尽头坐下，其余的人随意找了一张椅子坐好。

    新的版本，新的征程。

    在这无人问津的废土中，林洛的英雄军团正悄然崛起，现在坐在这里的人，将来可能飞黄腾达，也可能失败告终，这取决于今后的一场场战役。

    毫无疑问的是，既然军团系统问世。

    那么联邦和军方的阵营玩家，以后必然会渐渐发起战争。

    自古以来，便是胜者为王，败者为寇，林洛无法提前预料结果如何，但今后的每一场战争，他都会拼尽全力去打，打出这英雄军团的名号和风采。

    众人坐好后，纷纷望向林洛。

    林洛将这几天了解到的德玛西亚格局详细说了一遍，顺便把转职的事情提了一嘴。

    最后他表情严肃道：

    “目前我们的军团，还只是普通的白板军团，只能容纳五百人，这五百人必须是精挑细选，要是绝对的精英，以后咱们发展壮大起来，这五百人就是元老，是顶梁柱，是尖刀兵，务必所向披靡！”

    所有人对视一眼，公子羽问道：

    “那收人的事情……”

    林洛道：

    “青鸟飞鱼、天水、天火，你们三人先把手头的事情放下，之后有人申请入团，你们必须亲自核对，这些人要保持绝对的干净，必须和咱们军团一条心，之后我会根据你们的效率，给你们分配功勋值的。”

    他之所以把事情交给青鸟飞鱼，一个是之前签了合同，对方属于自己的员工，办事自己绝对放心，否则天价违约条款他们也承受不起。

    公子羽道：

    “那我们呢？”

    林洛道：

    “你们先升级吧，然后负责找一些威望任务还有和一些其它军团长提高好感度，收人的事情也顺便帮一下。”

    他解释道：

    “现在白板的军团是不能打仗的，必须先收满1000人升到绿色军团，才能进城去德玛西亚雄都的驻军区练兵，等练兵的经验满了，升到湛蓝军团，才有出兵权，那个时候就能接战争任务，到时候咱们就能出去打仗了。”

    军团的打仗收益是很大的。

    现在德玛西亚国家局势很差，很多周边的叛军出没，玩家军团去剿灭这些叛军，能获得很多战利品，包括稀有战争资源，还有强力的军团属性。

    总的来说，一个厉害的军团需要很长发育时间，但发育起来是真的可怕。

    剿灭那些叛军后，玩家就能获得那片土地的拥有权，可以巨款卖给德玛西亚，也可以自己发展经济，让很多NPC、商人玩家和生活玩家在那里做生意。

    到时候军团长就是税收人，赚起钱来无法想象的快。

    到游戏后期，基本就会发展为两个玩家阵营的大战，到时候就不止成千上万的混战了，而是数十万人、数百万玩家的战争！

    猫头摩挲着下巴道：

    “明白了，就是先收人是吧。”

    林洛道：

    “不错，先收五百人，然后我来把军团升成翠绿品阶，咱们就可以去德玛西亚的驻军区练兵了，练一段时间兵，咱们就能出去打仗了。”

    这时塔塔忽然道：

    “我有话要说，个人实力也非常重要的，千万别把等级装备落下了！”

    林洛点头道：

    “这正是我要强调的，兵熊熊一个，将熊熊一窝，都努力升级，咱们的敌人可不少呢。”

    不用他说，在座的人都知道南盟的消息。

    军方阵营那边已经有大佬抱团，招兵买马声称要弄林洛，这可不容小觑。

    林洛说完这些，就让他们散了，干嘛干嘛去。

    他打开军团战略资源商店，目前小型世界水晶还差五点威望才能买，做完下一个任务就可以了。

