    手术继续进行！

    孩子在分娩之后，接下来需要尽快完成心肺联合移植手术了。

    一番准备之后，换人继续手术！

    “人工心肺机！”

    “准备手术！”

    看着郭雪此时就如同一个布偶一样，被随意的拆开！

    人们真的害怕了！

    什么侥幸心理？！

    什么不遵守医嘱！

    语言的苍白无力在画面的修饰下，变得十分形象！

    外科医生，是直面疾病的人。

    他们深知自己需要面临的风险和意外。

    却不能退缩！

    接下来的一幕，是任何人都无法忘记的。

    陈沧需要把郭雪的胸腔打开，把她的心肺全部摘除，然后把健康的放进去！

    听起来很简单，简单到就如同把头割了再缝上去一样。

    陈沧把胸骨正中劈开切口，将胸骨向两侧牵开。

    紧随其后的切开两侧胸膜，此时此刻，胸膜粘连严重，如同腐败的一团肉一样，让人作呕！

    看到这一幕，所有专业人员都开始认真起来了！

    如果光说刚才的一幕，是给普通人看的，接下来的手术，则是给那些专家看的！

    陈沧要在肝素化前将粘连分开。

    时间很短，陈沧必须要做好这一切。

    胸前内的粘连是最复杂的。

    因为有大量的动静脉，有气管、有膈神经、迷走神经、喉返神经……

    这些东西，一旦损伤，就会造成很多不可逆的后果！

    可是在这样粘连的环境下，想要段时间内完成手术，哪有那么简单！

    真的是有点强人所难了！

    AATS协会会长莎柏莉娜看见这样的胸腔之后，直接倒吸一口凉气！

    她深刻的感受到了陈沧能鼓起勇气直播这一台手术所面对的压力！

    他看着雷恩，淡淡的说到：“这台手术，你有多大把握？”

    雷恩直接笑了笑：“开什么玩笑，这样的手术，是我能做的了的吗？”

    雷恩没有开玩笑，这一台手术的难度，基本上可以说遍布了头尾。

    没有任何一个简单的地方！

    开胸就遇到这样的情况。

    “你觉得这台手术，有机会吗？”雷恩反问莎柏莉娜。

    这还真的让莎柏莉娜沉默了！

    她已经竭尽全力高估陈沧的手术能力，没有任何误差的情况下，也完成不了手术！

    因为一台手术，绝非陈沧一个人就能解决的，靠的是患者和主刀医生共同的努力！

    哪怕陈沧不犯错误，并不代表患者不出问题！

    郭雪的情况很差！

    片刻之后，莎柏莉娜摇了摇头：“不，我认为郭雪撑不过去！”

    她说的很委婉，但是雷恩听出来了她的意思。

    此时此刻！

    AATS协会成员基本上全都在观看这样一台手术。

    甚至，可以说这一台手术是心胸外科最大的手术，最难的手术，没有之一！

    能有什么比观看这台手术更重要呢？

    没有！

    丁香网海外直播已经沸腾了。

    他们已经在疯狂的讨论起来。

    毕竟海外关注的大多数都是这个专业的专家。

    但是国内有很多老百姓。

    王通和陈静只能耐心解释道：

    “这一台手术估计难了！”陈静眉心紧促，“大家看到这一个粘连在一起的区域了吗？这里很危险，有大量的神经血管气道，想要短时间内分离，难度很大！”

    “而且，这些粘连很容易诱发感染，术后……不容乐观！”

    “我给大家看一下正常人的胸腔结构！”

    说完，陈静从电脑上调出来一张照片。

    大家虽然看不懂，但是当他们对比之后，顿时愣住了！

    这他么……这能手术？

    没错！

    陈沧能！

    只见他开始了熟练地分离工作。

    当众人看到陈沧轻柔的双手小心翼翼开始一步一步，一点一点的游离的时候。

    真的是愣住了！

    太厉害了！

    粘连如同蜘蛛网的胸腔内，竟然小心整整齐齐的分化开来！

    “牛逼啊！”

    “我靠，陈教授这也太强了吧！”

    “是啊，这个技术，国内少有！”

    “国内？你太小看陈教授了！”

    陈沧却头都没有抬起来，接过手术刀，纵行切开心包！

    随后，肝素化后，按心脏移植插管法建立体外循环。

    当大家看到心肺之后，顿时感慨一声！

    这个心脏和肺脏已经竭尽全力了，这能不衰竭？

    郭雪为了怀孕，几乎把自己所有的生命力全都耗尽了！

    不管怎么说，她真的是在以命相搏了。

    但是，千万不要觉得，这样就可以感动病魔！

    当然不会，你永远感动不了病魔，只有医生敢动病魔！

    没错！

    陈沧一出手，就知道有没有！

    他只是转身看了一眼盐水里的心肺联合。

    他就做到了心中有数。

    他开始对心肺进行了切除。

    病变心脏切除时，陈沧仅保留升主动脉、上、下腔静脉。

    然后甚至保留了一些，作为缝合的接头。

    随后，接下来切除肺脏的过程就比较麻烦了。

    刚才的供体毕竟已经是脑死亡了，做手术没有压力，毕竟人都死了，能有什么在意的？

    只要不算上原本的心肺就行了。

    但是，郭雪不一样，她还得活下去。

    所以在切除肺脏的时候，千万不能损伤周围的组织。

    可是偏偏患者胸内情况不妙。

    肺部是很大的！

    哪怕现在心肺机下肺部不工作了，但是也占据了大量的区域。

    陈沧用两把血管钳将左侧心包切缘向前向左提起，充分显示膈神经的走向。

    作为胸腔内最重要的神经之一，陈沧必须看好膈神经。

    小心翼翼的在膈神经之后约3cm的地方，陈沧在心包上做一纵切口，向下延至膈肌，向上延至肺动脉！

    随后，趁着肺部不注意！

    嗯！

    偷偷摸摸将膈神经前的心包予以切除。

    整个过程把观看手术的人看傻眼了！

    我他么？

    这是……怎么做到的？

    就连AATS的众人也看蒙了。

    因为陈沧的巧妙操作，竟然形成保留膈神经、血管的宽心包索带。

    这一操作瞬间把这群专家们看呆了！

    弹幕爆炸！

    “这是怎么回事？”蒙德阿尔法一脸懵逼。

    莎柏莉娜和雷恩面面相觑，都不知道陈沧是怎么做的！

    雷恩忍不住写到：“我怎么……怎么感觉是他趁着心肺不注意，悄悄就切出来这样的组织？”

    没错！

    就是这样的感觉。

    别说莎柏莉娜没有注意了，就连他们众人也根本没有留意到发生了什么。

    而这个形成保留膈神经、血管的宽的心包索带可以说操作十分传神！

    一时间，弹幕上各种言论开始出现！

    “不仅是心肺不注意，我们都没有注意到啊！”

    “太厉害了！”

    “是啊，学到了。”

    “学到了？我……看都没看懂，你竟然学到了，吹牛！”

    ……

    陈沧刚才的操作真的算得上是犀利。

    紧接着，陈沧在残留的左房后壁中央经过斜窦纵行剖开左房后壁。

    随后，与此同时将左房残部及与之相连的左肺静脉向前提起，用电刀将其与后纵隔组织分离！

    这一步十分凶险，很容易损伤迷走神经！

    所以，陈沧在分离时紧靠肺静脉，但是这样一来，又可能损伤静脉！

    所以，这几乎是一条夹缝中寻求生存的手术手段！

    操作好了，不仅损伤不了后方的迷走神经，还能不损伤血管。

    对此，大家只能说一声艺高人胆大！

    就这样，陈沧充分游离肺门，结扎支气管动脉，然后游离切断左肺动脉。

    最后用钳闭器将左主气管钳闭，在其远端切断，取出左肺。

    整个过程，陈沧几乎注意到了每一点，每一步！

    没有对胸腔造成任何影响！

    这一系列操作看的众人是不明觉厉。

    陈静兴奋的说到：“陈教授这手术是我见过最厉害的肺脏切除，他几乎避免了每一个雷区，如果这样的手术都无法成功的话，我觉得，全世界都没有人能救她了！”

    “哎，真的是望而兴叹！”

    接下来，在所有人眼里，陈沧同样是“趁着心脏不注意”一不留神把心脏切除！

    用同样的手段，把心肺全部取出！

    这个时候，大家看着胸腔基本被搬空了！

    看到这一幕，顿时众人全都傻眼了。

    那些普通老百姓现在哪里还有其他想法，什么侥幸？

    任谁也不想在这样的路上多走一趟！

    这可能是他们见过最残忍的手术了！

    现在，他们的心里只有一个想法！

    这郭雪能活下去？

    毕竟太恐怖了！

    这样一台手术，几乎可以说是换了人的胸腔。

    而接下来，最重要的是事情到了！

    那就是心肺联合移植。

    王通解释道：“心肺移植需要把气管、血管精准无隙的缝合！”

    “或许很多人觉得很简单，但这是移植，来源于不同的组织，想要契合，需要高超的缝合水平，”

    “可以这么说，心肺联合移植手术是目前难度最大的手术之一。

    或者大家对这个难度没有直观的概念！

    我给大家说几个数字：

    从上世纪80年代在美国获得成功以来，该手术在全世界目前开展不超过3000例，而成功率不到1000人，在我国，成功率不到100例！

    而全世界，妊娠期肺动脉高压进行心肺联合移植手术，世界上目前没有一例成功！”

    听见王通的介绍，顿时所有观看直播的人都愣住了。

    什么叫做没有一例成功？

    郭雪的家属同样也在观看手术直播！

    他们在看到王通院士的解释之后，大家都沉默了！

    现如今，孩子是保住了！

    但是郭雪有没有机会生存呢？

    李雪峰和家人都已经明显紧张和不安起来了。

    这个时候，几乎所有人对于这样一台手术，已经不抱有任何期望了！

    没错！

    陈教授，已经做到了他的极致。

    他把手术已经表现成了一种艺术。

    他努力把每一点都做好。

    可是……

    可能陈教授面临的，依然是失败。

    一时间，大家看着认真手术的陈沧，竟然不约而同的心疼起来！

    这样一台明知失败却毅然决然前往的陈教授，他为了什么？

    接下来的手术，每一步都很难！

    都很危险。

    但是陈沧已经忘记了手术成功与失败。

    在他的眼里，只有四个字：全力以赴！

    孟熙见状，有些动容。

    在这一刻，她终于意识到了手术的难度有多高！

    有些东西，根本不是用语言能形容的。

    可是，陈沧却没有放弃。

    海外，所有AATS观看手术的会员，他们都沉默了起来。

    弹幕很干净！

    似乎没有人在观看一样。

    但是恰恰相反，他们都很认真，似乎以一种膜拜和学习的态度在对待。

    这一刻！

    似乎所有人都明白陈沧的深意了。

    医生会努力的去对待患者。

    但是并不是每一个患者，都能被救活。

    哪怕给他做手术的是一个天才！

    但是，治病，终究是两个人的事情。

    还需要考虑到患者的本身情况，自身反应，以及意外！

    气管隆突上方切断，陈沧认真的修剪整齐后，取部分气管内分泌物交给孟熙：“拿去做细菌培养。”

    说完，将气管内分泌物吸净。

    然后肺脏和心脏放入了胸腔之内。

    并且巧妙的避开那些关键的血管和神经。

    修剪受体气管！

    缝合！

    两端气管口经大小不一致？

    这在陈沧的手里根本就是小问题！

    时间一分一秒流逝！

    终于，陈沧已经把气道缝合完毕，就要等待肺部通气了！

    这个时候，所有人紧张起来了！

    能成功吗？

    这个时候，陈沧也忍不住忐忑起来！

    此时此刻，镜头前不知道多少人都翘首以待，观看着这一台手术。

    期待着……

    是否能成功！

    陈教授已经尽力了。

    他已经把手术做到了完美！

    可是，手术不等于恢复，再好的手术，也不能保证患者完美的康复。

    渐渐地！

    通气顺利！

    看到这一幕之后，顿时众人一阵欢呼！

    成功了吗？

    这个和他们不相干的陌生人，她要得救了吗？

    牛逼！

    陈教授真牛逼！

    手术室内一片欢腾！

    大江南北，大洋彼岸，所有人都激动起来了。

    肺通气完成了！

    陈沧也是内心大受鼓励！

    继续，还有心脏没有处理完毕！

    加油！

    紧接着，陈沧开始用4-0聚丙烯线对心脏开口做连续缝合！

    他需要把主动脉吻合！

    然后，陆陆续续，他开始开放上、下腔静脉，排尽心内气体，开放升主动脉！

    需要恢复心跳了！

    这一刻，陈沧都开始颤抖了！

    能不能成功，就要等心脏复搏了！

    此时此刻！

    所有观看手术的观众全都忍不住立起来了。

    他们感觉，他们可能要见证历史第一了。

    这可能是历史上第一例成功的患者！

    史无前例的成功！

    兴奋！

    激动！

    就连陈沧也是如此！

    手术室内，所有人都盯着陈沧。

    等待他发布最后的命令。

    让心脏恢复跳动！

    这个时候，陈沧深吸一口气，第一次……他感觉自己的手在微微颤抖！

    他紧张了！

    看见陈沧的手抖，整个熟悉陈沧的人都愣住了！

    这……可能是陈教授第一次紧张吧！？

    “异丙肾上腺素！”陈沧淡淡的说到。

    “维持心率110次/min！”

    心跳了！

    跳了！

    终于跳了！

    当所有人看着解除心肺机之后，患者的心肺开始了第一次运动！

    他们彻底兴奋了！

    每个人的脸上，都洋溢着兴奋和激动。

    陈教授做到了。

    史无前例的成功！

    这样一台手术，陈沧做到了这个世界上谁也完成不了的手术！

    紧张和不安在陈沧心里荡漾。

    他知道，这是暂时的。

    因为系统根本没有通知他，手术成功了！

    陈沧深吸一口气。

    他尽力了。

    这是他能做到的全部了。

    这个时候，大家才发现，陈沧身上已经湿透了。

    这样一台手术，花费了陈沧所有的力气。

    让他已经筋疲力尽。

    良久……

    良久！

    陈沧对着孟熙说道：“关胸。”

    孟熙点头。

    她这一刻，才意识到，陈沧背负着怎么样的压力。

    这一台手术，成功与否，陈沧已经告诫了世人。

    生命，不是侥幸。

    是有人拿命在帮你拼！

    ……

    ……

    手术过后，郭雪醒来了！

    这个消息传出去以后，整个世界都沸腾了。

    陈教授，再次完成了所有人的不可能！

    这个冬天，铵阳下了第一场雪。

    术后第一周，郭雪抱着孩子，泪流满面。

    她看见了！

    这个属于她和老公的孩子。

    这个照片，在网上火爆了起来。

    这个孩子，被取名叫“李铵阳”。

    所有人都在感慨手术的成功。

    而陈沧却知道……

    手术还是失败了。

    或许应该不是他自己的失败，而是患者的身体，撑不住这样的手术了。

    术后半个月。

    患者出现了排斥反应。

    反应很严重，郭雪开始剧烈的咳嗽，发热，呼吸也困难起来，检查出现了严重的低氧血症。

    之后，患者情况不断严重。

    X线表现均为肺门周围界线不清和弥漫性灶性肺浸润，同时合并胸腔渗液。

    对于这个世界上首例完成的手术，国内外来了很多人，都希望进行抢救。

    面对家属的祈求！

    陈沧只是淡淡的说了句：“准备……后事吧！”

    排斥反应没有要了郭雪的病。

    却在2月9号，腊月二十七的时候，郭雪因为感染离开了世界！

    她……终究没有逃过宿命。

    但是，郭雪离开的时候，她是笑着离开的。

    病痛无论如何折磨这个女人，她的心愿已了。

    这一天，陈沧对着世界发了个公告：

    “每一个母亲都是伟大的，但是记住，奇迹，很少会发生，相信科学，遵从医嘱，或许有一天，我们会有更好的方式，去解决现在解决不了的问题！

    相信我，相信医生，不要再以爱之名，对医生进行绑架了。

    因为我们已经在努力向前走了！”

    “新年将至，祝大家安康。”

    这个消息发出去以后，所有人，都没有怪陈沧，他们清楚的经历了这件事情，都在为陈沧点赞。

    为医生点赞！

    医患，本应如此，相互信任！

    不是吗？

    【叮！医者仁心任务触发，您的手术拯救了千千万万患者的心灵，增进了医患的了解，特此获得超级奖励：彩色转职道具（神经内科）】

    陈沧顿时愣住了！

    原本以为，手术失败了能有什么奖励？

    没想到……

    实在没想到，触发了医者仁心，而且获得了彩色的转职道具！

    ……

    ……

    ps：今天什么也没做，就在电脑前，一整天，写了将近15000字，把这个故事写完了。

    写出了人心，写出了任性，也写出来了陈教授的牛逼！

    老手自认为还是满意的。

    希望大家喜欢。

    喜欢的帮忙投票支持一下。谢谢啦！月底了，求大家支持！

    最后感谢“北大壮最肥”的50000打赏，谢谢兄弟。

    感谢“海是紫色的”的10000打赏，谢谢支持！

    求月票！

