    京都第一场血腥事件就要出现了？

    看着走向汽车的叶王，现场的气氛几乎要降到冰点。

    “嗡！”

    一脚油门踩到底，发动机发出嗡的轰鸣，被卡住的车尾瞬间脱离。

    “成功了！”

    土御门高兴的叫喊一声，恨不能汽车开启飞行模式直接飞到大洋另一头。

    “停。”

    土流壁忍术施展！

    “轰！”

    一面土墙兀地出现在车前，才刚刚启动的车轰的一声和土墙来了次亲密接触。

    引擎盖蒸腾出白色的烟雾，这辆千万豪车眼看着是没有任何返厂重修的价值了，要说唯一的价值，可能就是曾亲历过百鬼夜行的特殊经历。

    而且眼瞅着被叶王一网打尽的百鬼，再诞生出百鬼的数量也不知要到多少年以后。

    至少在最近的时光中，这团废弃金属估计会是唯一的百鬼夜行车辆周边了，还是全球独一份的那种。

    “你跑不掉的。”

    叶王的手掌蜷起，土流壁的外表也跟着发生变化，似乎是要将整辆汽车都彻底包裹在其中。

    土御门一真拍打着车门，因为连续冲撞的缘故，金属车门结构已经变形，死死的卡住无法打开。

    “是谁打乱了百鬼夜行。”

    一道饱含着愤怒的轻朗男声忽然响起，紧跟着在阴暗处红光一闪。

    “劈！”

    夹杂着雷电的火焰飞速扑去，直冲冲的轰中叶王的肩膀。

    火花、电弧，两种不同的东西碰撞在一起。

    一瞬间爆发出巨大的力量，耀眼夺目的爆炸光更是让电子设备的感光元件都暂时失灵。

    全球不知有多少人正关灯看着直播，猛然光亮不知在世界范围内造成了失礼公害。

    闪光消退，叶王的状况显然不够好，那恐怖的一击命中了他的左肩！

    “混蛋！”

    叶王抚摸着被消融的左肩，一道巨大的空洞突兀的出现。

    既没有鲜血流出，也看不见任何的血肉，只是黑漆漆的物质在蠕动着。

    这浓厚的黑色看得人心里发毛，直觉上就产生浓浓的厌恶。

    这一幕已经不会让人惊讶，超凡生命本就不能用常理思考，就是全身由钻石组成也并非不可能，但阿妹莉卡的专家们还是禁不住眼皮跳了跳。

    黑色的物质太眼熟了，从封印中复苏了一半的平将门也有同样的特性。

    而若是没错的话，这分明和黑人史密斯的不死体质相同！

    近乎‘不死不灭’！

    不过这也只是理论上的不死不灭，立石筱的结界术似乎就能压制不死不灭的特性，也没有谁敢真的对这黑皮肤的国宝做不可逆转的实验，要是真的把史密斯彻底湮灭就玩笑开大了。

    一道留着火红色长发的人影从黑暗中走来，一米八多的身材，身上肌肉轮廓明显，但也不是过分夸张的魔鬼筋肉人。

    看着自己攻击造成的伤口正在复原，他稍微蹙眉。

    “暗中偷袭，真是有你们的风格。”叶王咧了咧嘴巴，空洞的肩膀慢慢复原，“你就是这片地区的大妖怪？”

    果真是在复原。

    阿妹莉卡专家的大脑疯狂转动，不过几秒钟的时间，千万个念头飞速流转。

    富士山中的怪物，叶王，平将门，三者间有什么联系？是同一类型的妖怪，亦或者富士山中被封印的本就是叶王的部分躯体？

    那若是这么想，史密斯是颗不稳定的炸弹！

    以晓组织通天彻地的能力，未尝不能控制着史密斯做出疯狂的举动。

    横须贺基地事件有一次便足够。

    “你是谁。”

    酒红色头发的男子站在灯光下，那一张俊朗的脸展在镜头前。

    灯光照耀下，他的脸仿佛会发光般，棱角分明，五官协调。

    极致的阳刚与极致的阴柔结合在一起，这张脸男女老少黄种人白种人通杀，满足每个人的审美需求！

    直播间和指挥室中的众人都禁不住窒息了几秒钟，不是因为这又是一个化形的大妖怪，纯粹是因为这张帅到惨绝人寰的脸。

    难道化形的妖怪每个都是高颜值？

    可就算是和化形妖怪相比，酒红色头发的颜值也高到了新的水平。

    难道怪物们的进化树全都点到了脸上吗？

    【三秒钟，我要他的全部信息摆在我的桌子上，快。】

    【我现在明白为何有那么多的人妖之恋了，换做是我……我也乐意。】

    【我要是长这样，都不用再努力工作了，直接就抱住了女上司的大腿。】

    网络风潮现在也就是出一些女性超凡作为主角的同人作品，不过依着酒红色男子的颜值，用不了多长时间这张帅脸和身体便会爆红网络。

    而且一多半的创作，还是为女***。

    “我？”叶王夸张的一笑，很是惊讶居然还有哪个妖怪不知道自己的名声，“难怪，看样子你是已经被封印不知多少年的老古董。”

    “记住我的名字吧——叶王！”

    “从地狱而来的男人，注定要将这片世界改造成没有悲痛的乐土！”

    “而你将光荣的成为这大计划的一份子，像百鬼一样将自己的力量作为贡献。”

    叶王显然是容易自我感动型的中二，一番话说的慷慨激昂。

    “那么现在，该你告诉我你的名字了，本土的妖怪。”

    “我叶王会记住每个人为这世间和平做出的贡献。”

    “酒吞童子。”

    酒红色头发男子话语简短，语调带着和发色不同的冷漠沉静。

    他的腰间便别着酒葫芦，十分符合名字形象。

    “酒……酒吞童子？”

    给岛国所有妖怪做出排名，酒吞童子的知名度不说能名列第一，至少也是前五，虽说名字带着些许调皮小儿的味道，但其实却是传说中百鬼夜行的领导者。

    不光本身实力强大，酒吞童子更是生得俊俏，有时化作女性勾引达官贵人，有时化作男性欺辱良家妇女。

    而在岛国曾经对历史真相的探求中，酒吞童子大概率只是平安时期京都外的一名大盗贼，手下有着百号打家劫舍的土匪，标准的土匪头头。

    随着土匪团队被歼灭，酒吞童子的故事也在流传中越来越变样，后来干脆变成了神话志异。

    “不过传说中……酒吞童子不是在平安时代就被斩杀了吗。”

    “真要什么都相信传说，那百鬼夜行也不会出现了。”