    踏出乾陵。

    撑天之神重脸上毫无半点变化。

    祂想了想，掏出手机，先是联系十二元辰，打开电话，结果那边传来的是一阵柔媚慵懒的声音，似乎是在鼓掌的声音，像是在跑步机上跑步的喘息，天神重面不改色把手机捏爆。

    MD废物。

    和那个什么狗屁倒灶大宋什么神功让武真皇帝没区别。

    撑天之神转而掏出另一个手机，联络另外一个队友。

    很快的，作为神代岁月之神的石夷接起来了电话：

    “喂，我是重。”

    撑天之神将大概的情况说明了一下，旋即缓声开口：“石夷，这一次你要不要和我一起行动？”石夷的声音毫不迟疑：“不了，我今天这边也有加急的任务，多了三百个单子。”

    撑天之神：“…………”

    “谢谢，收您两百元，这是找零十七块五毛钱，您收好。”

    “哎呦喂，小伙子真俊啊，今天下午要不要和阿姨喝杯咖啡？”

    “阿姨那里房子还挺大的。”

    “不用了，谢谢，我住的地方也很大。”

    “唉？有多大？”

    “天地之间，岁月之隙。”

    “噗呲，咯咯咯，小伙子真会开玩笑啊。”

    重沉默，想到了之前手机里面的古怪声音，想到了现代人间似乎偶尔听说过男公关之类的服务人员，面容古怪，想了想，还是斟酌着言语：

    “石夷，你现在，在做什么工作……”

    “有什么困难的话，可以和我说的。”

    “实在不行的话，我现在还有一点金子和宝石。”

    石夷语气没有波澜：“我在摸鱼。”

    “嗯？！！”

    石夷声音顿了顿，道：“我现在在水产市场，卖鱼。”

    “手上有鱼，正在摸。”

    “况且，以你的实力，哪怕是禹当年和你交手三招，也是不胜不败之局，我只是在防御上强过你们两个，你难道想要让我去给你做肉盾？比如说抵挡轩辕剑气之类的东西？”

    重视线微微向左下方偏移了下。

    面不改色道：“哈哈，你在说什么，我像是那种人吗？”

    石夷道：“确实，你不是人。”

    重道：“既然你不愿意，那我也就不强迫了。”

    他放下手机，眼底闪过一丝古怪之意，而后用中指扶了扶墨镜，乾陵位于长安之外，距离那位始皇帝陵墓，并不算遥远，远远望去，天空逐渐黯淡，重神色凝固许久。

    “颛顼啊……”

    和你彼此争斗的岁月，那也是数千年前了。

    祂大步走出，踏向前方。

    某地·水产市场。

    岁月之神石夷一身简单衣服，上半身将袖口挽起，露出结实的小臂，身上穿着买渔产的工作人员常常穿着的胶质围裙一类的衣服，显露出了结实的肌肉线条和堪称完美比例的曲线，胸肌发达，背脊如同一条苍龙，手臂极有弹性，充斥着爆棚的雄性魅力。

    偏偏面容线条刚毅冷峻，剑眉星目，短发凌厉。

    除去了会被某些女性揩油。

    也会引来同性的目光：“老哥你这胸肌，怎么练的啊。”

    “真特么绝了啊。”

    体验了一天凡人渔夫职业之后，石夷掏出小本本来，给自己的目标上画了一行，出于职业习惯，最后一页写满了黑名单，比如：“XXX克扣工人工资，正在调查，考虑要不要仿照《资本论》阅读笔记，吊路灯。”

    “人间似乎有蒙面和戴眼镜之后行侠仗义的习惯，在考虑斟酌。”

    “可以叫做大荒侠，或者说大荒大侠。”

    那边一条壮汉走来，道：“小石是吧，我叫举父。”

    举父爽朗笑道：“来，今天我们得搬不少的共享单车，这段时间，又出来了两个恶劣改造共享单车的家伙，走，上卡车，唉，你也得习惯这事儿，像是我之前，就遇到过，居然骑到了澳洲去，就离谱。”

    石夷上车。

    举父大笑道：“等今天咱们干了一票，就去找个地方。”

    “恰啤酒，烫火锅！”

    不务正业的大荒天神看着逐渐亮起的灯光，点了点头。

    从卡车一侧取出一瓶快乐水，打开。

    石夷的日记里面有写着，‘人间的现在仍旧有着各种各样的压力，但是有的时候，我看到那些一天疲惫的人们托着身体回到家，会下一碗泡面，火腿肠，打开一瓶碳酸饮料或者啤酒，打开视频，尽情地度过一两个小时。’

    ‘什么都不想。’

    ‘很多人靠着这一两个小时活着。’

    ‘无穷而浩瀚的人海里，自我被冲散，唯独这个时候属于他们自己，我更喜欢这样的‘时间’。’

    而在这逐渐亮起灯光的人间烟火当中，石夷挑了挑眉，看向左侧。

    一片阴影，除此之外，似乎什么都没有，只是他的错觉。

    ……………………

    一家马戏团，发现自己带来的马消失了。

    只剩下了一个灰扑扑的袋子，急得额头冒汗的马戏团长打开了袋子，在袋子里面，是一堆长了绿毛的铜钱，外圆内方，上面写着两个古代文字——

    “半两？铜钱？”

    “这啥玩意儿！这啥玩意儿！”

    “谁抢了我的马！谁，是谁！”

    “老大，这儿，这儿还有东西呢，是一块玉啊，搞不好挺值钱的，这，这有点像是剑饰啊，往剑上挂着的，敲着有些年份了……”

    那个年轻的工作人员打开手机对照着把那三个字念出来：

    “武。”

    “安。”

    “君？”

    面色凝滞：“武安君？！”

    马匹的嘶鸣声音在夜色中炸开，重重的夜色之中，高铁上无可奈何地打着盹，而后转过头看着夜色里的城市，旋即呆滞住，在那重重夜色之中，遥远的方向是城市，是灯火通明，而在那轨道前方一侧，或者说另外一条轨道上。

    一匹战马正在以恐怖的速度奔驰着。

    赤色的光焰浮现在其上。

    战马之上，是一位身穿古代铠甲的身影。

    夜色太重，看不清楚其面容。

    只是忽闪而过的灯光下。

    那是竖着发髻的古代将领，黑发里掺杂白丝，伴随着被激发潜能和力量的战马长嘶，明月在上，现代科技所造的造物奔驰在轨迹之上，而在旁边，来自于古代的传说同样飞驰着。

    一柄古代的剑剑锋上，仍旧还反射着流动的光。

    秦时明月，汉时关。

    于后世千秋万代，每一户人家的窗台，我大秦的明月，必朗照之！

    大秦，

    武安！

    ……………………

    伴随着每一步的前行，重的身躯浮现出古朴的铠甲。

    上面有着火焰般的纹路。

    右手中一柄古朴的白玉战斧。

    “为了三皇五帝的名望……也为了我大荒的立场。”

    “颛顼啊，我敬重你，我恐惧你，我想毁灭你，但是我同样要维护着你，三皇五帝的伟业，绝地天通的傲慢，不能够被后世之人所污蔑所看不起啊……”

    三皇五帝时期。

    暂且压制神灵的神性，以曾经人族转世之身出现。

    人族传说，绝地天通之基石之一。

    颛顼帝麾下，继缙云氏，祝融氏后，第三代夏官。

    重，参战。

    伴随着低沉的龙吟之声，赤色的火光自东南之位掠过苍穹。

    奔涌着冲向始皇帝陵墓。

    卫渊现在只恨自己无法瞬间移动过去，而这样的焦躁之气，如同翻腾的火焰，在胸腹之中古荡着，背后的铁鹰剑鸣啸不止，仿佛曾经掠过六国战场之上的那一只铁鹰，自昏黄的历史之上重新归来。

    卫渊右手抬起，握着剑柄。

    剑气孕育不发。

    大秦执戟郎，黑冰台最后的铁鹰卫士。

    并不是出于对君王的忠诚，而是另一种复杂的情绪。

    未召而来。

    ………………

    湾湾苔径引青松，苍石坛高进晚风。

    方响乱敲云影里，琵琶高映水声中。

    龙虎山上，阿玄正在吐纳修行，龙虎山的道人们各自在做晚课，凤祀羽正在琢磨着偷老道士珍藏的酒去做煮红酒，林玲儿在给小鱼儿梳头发，一切都很祥和，唯独天女魃，或者说天女魃真灵里面栖息着的九天玄女，焦躁不安。

    又双叒叕！

    又一次！

    九天玄女残留的部分真灵咬牙切齿。

    轩辕的剑，怎么跟他一样，当然提起这个来，轩辕定然要呼喊冤枉，至少他自己是无比信任着自家轩辕剑可是除了自己谁也不亲的，不过玄女倒是不管这个，直接在轩辕身上再加一笔。

    而后直接开始卜算。

    神州卜算之术分有三大类，其中之一就是她的六壬。

    轩辕剑那个小碧池，不，我是说，轩辕剑新选择的是谁？

    她解开卦象，伸出手轻轻点着卦象，微微怔住——

    上经初九：潜龙勿用。九四：或跃在渊，无咎。

    龙出于渊？

    她的精神仿佛升腾起来，冬天本来就天黑的早，现在神州陷入了一篇夜色当中，路灯都一盏盏亮起来，在万家灯火之中，西方是一道血色，南方则是徐步而来的炙热气焰，北方则是一股凌厉锐气。

    以及，一道熟悉的欠揍气息从东方出现。

    九天玄女和卫渊这个偏科到夫子都拉不回来的笨蛋不一样。

    作为昆仑神系的战争之神，哪怕现在只是残损状态，她瞬间察觉到了不对的地方，眸子瞪大，喃喃自语：“看似无关，但是这个时候不可能出现无关的情况。”

    “天地万物自有缘法，如同一个大漏斗，如水之乘势而下。”

    “彼此有缘法的人祸物，会有冥冥中搅动在一起的趋向性。”

    “这四方之气的根源，他们必然有共性，有共性……”

    那边的凤祀羽打闹着跑过去，后面则是同样贪吃的小道士们，这就是共性，因为都喜欢吃甜食，所以汇聚在某一家很出名的甜食店的可能性就会远超于其他人，而这四方的共性是……

    九天玄女思绪微怔，瞬间明白过来。

    “全部和人道气运相关。”

    “北方为水德对应之人，南方为烈烈长火之神。”

    “西方是兵戈战阵，杀伐无双，为将；东方是长生绵绵，为神木，为臣。四方齐聚，以应天时，这卦象所解，中央为帝，厚土玄黄，是和姬轩辕一个位格的气数……”

    她眼前豁然出现一幅画面。

    在空旷孤寂的地方，在高座的御座之上，身穿墨色袀玄的男子高座，一只手手肘支撑着扶手，支撑着头，面容俊朗，似乎是在沉睡，在独自沉睡的时候，薄而淡的嘴唇抿起来，让那种威严被独处时候的倔强所冲淡了。

    而右手垂落，五指微张，似乎在拄着一柄无形之剑。

    轰隆隆……

    白泽咬牙，直接推开了帝陵大门。

    九天玄女突然觉得不对。

    眼前画面，瞬间崩碎。

    最后看到的画面里面——

    那拄着无形之剑的白皙手指，只是微不可查地，以肉眼难以发现的幅度。

    颤动了下。

    PS：今日第三更…………三千六百字。

    已经感觉到了从内心和身体浮现的疲惫，毫无疑问接下来要进行冷却时间，冷却完了之后再尝试三更吧，可持续发展（退休人员专用薏米茶.JPG图）

    虽然我意识到自己并不擅长写大场面战斗，但是会努力点，有趣点。

    （捧茶，仰脖喝茶，吐气）

