    第六百四十六章天狐二女，三英二云

    ……

    司徒明月看到后面那两个美丽少女，瞬间明白过来。

    当年天狐宝相夫人害的极乐真人李静虚亲传弟子秦渔失去元阳，不得不转世重修的事情，可谓轰动整个修行界。

    她虽然是后生晚辈，但这种大事也有所耳闻。

    而且她还知道，天狐宝相夫人给秦渔生了两个女儿。

    注意到她的眼神后，易周伸手一指。

    “这两位便是天狐宝相夫人的女儿秦紫玲、秦寒萼。”

    两人连忙上前施礼。

    “秦紫玲、秦寒萼见过司徒前辈。”

    “不必多礼。”

    司徒明月微微点了点头。

    “我二人受天狐宝相夫人之托，前来贵派说媒！”易周笑道。

    司徒明月瞬间明白过来。

    师叔金针圣母专门把她们姑侄叫来，再看看那两个如花似玉的天狐宝相夫人的女儿，为谁说媒也就不言而喻了。

    说起来，她不反对司徒平成婚，毕竟司徒家也不能断了香火，而且崇山书院的道法，不要求门下弟子一定是元阳之体。

    但天狐宝相夫人乃是异类成道，名声也不太好。

    跟她的女儿成婚，未必是一桩良媒。

    “前辈之意是我这侄儿与秦家二位小姐？”

    “明月小友果然冰雪聪明，正是。”易周笑道。

    “平小子，这两个小姑娘可都是先天道体，长得又漂亮，嫁给你可一点都不亏。”乙休笑道。

    司徒平下意识的转头朝二女看去，对方也正好看过来。

    眼神的交流，让彼此脸红心跳，心生悸动。

    毕竟修行的定性是一回事，男女之情又是另一回事。

    好在司徒平心性极佳，深吸了口气后，并未失礼。

    “两位前辈，修行界青年才俊不少，秦家二位小姐天姿国色，资质不凡，求亲者必定多如过江之卿，为何会选中平儿？”司徒明月问道。

    “也是前生的缘分，令侄司徒平与紫玲、寒萼有三世纠缠，今生注定要成为夫妻，故而天狐宝相夫人才托我二人，带她们姐妹来到这里。”易周道。

    “原来如此。”

    略作沉吟后，司徒明月转头看向秦家姐妹。

    “你二人果真愿意嫁给平儿？”

    秦紫玲深吸一口气，虽然她心里不愿意，但为了母亲渡劫成道，却也不得不从。

    “我姐妹二人愿意。”

    司徒明月沉吟片刻，“父母之命，媒妁之言。这桩婚事能不能成，还是要看平儿他爹娘的态度。另外，还需禀明燕师叔，征得他老人家的同意才行。”

    因为是人家的家事，所以金针圣母没有掺和进去。

    这时候却开口了。

    “易道友，乙休道友，事出突然。不如先让他们姑侄回去跟家人商量商量，二位和秦家姐妹现在这里住下如何？”

    乙休和易周二人对视一眼。

    “就听金针道友的安排。”

    带着司徒平回去后，第一时间让他给师父燕赤霞飞鹤传书。

    时间不长，燕赤霞的回信也到了。

    不长，就四个字。

    “自己做主。”

    ……

    崇山居，徐君明跟龙帝坐在后院凉亭下。

    一边看着氤氲缭绕，瑞光霞彩，仙根灵种旺盛生长的造化灵池，一边品尝着新采摘的‘紫流苏’仙茶。

    这是任无极在华夏世界发现的顶级仙根，被徐君明挪移到了造化灵岛。

    这也是他这里栽培的第二种仙茶。

    放下茶杯，看了他一眼后，龙帝道：“秦家二女之所以要嫁给司徒平，不过是想利用他，为天狐宝相夫人渡劫而已。这背后说不定还有峨眉派在怂恿，你怎么能同意？”

    “我没有同意。只是交给司徒平自己选择。他若是愿意，就娶天狐二女，帮助帮助天狐宝相夫人渡劫，他要是不愿意，就当一切没发生过。”

    顿了一下，看着龙帝，脸上露出笑容。

    “以我们现在的修为，护住司徒平轻而易举，就算是峨眉和佛门在后面作祟，也不算什么。”

    “所以，不管他怎么选择，对我崇山一脉都没什么影响，由着他去吧。”

    “相比之下，我还是更关心余英男。”

    “你不是一直盯着广明和广慧吗？可找到她的下落？”

    龙帝摇了摇头。

    “不应该啊，李英琼已经十二岁了，按理说这时候余英男也早就拜入广明和广慧门下。”徐君明皱眉道。

    “余英男是孤儿，有可能进入崇山书院，被我们收入门下，却不被我们所知。”龙帝道。

    徐君明微微颔首。

    六十多年的时间，崇山书院已经在整个西北、关中、中原、河东、河北等地，建立了七十二家上院，五百六十九家中院，三千九百七十二家下院。

    每年加入书院的弟子近千万。

    尤其是出于积累功德的考虑，所有的孤儿都会被收入崇山书院抚养和教导。

    余英男确实有非常大的可能被收入崇山书院。

    “待会我去查一下书院弟子入学名录？”徐君明道。

    “未必有用，她是孤儿，如果加入崇山书院，不一定还叫‘余英男’。”

    “总归要尝试一下。”

    现在他封锁了天机，不能推演余英男的下落，也只能用这笨办法了。

    话说，如果不是他封锁天机，李英琼和周轻云未必能进入崇山门下。

    “吾道之兴，三英二云。没了两英一云，我看峨眉还怎么兴盛。”

    “可惜严英姆太过固执！”龙帝道。

    徐君明笑着摆了摆手，“错过一个严人英也好，省得峨眉察觉我们的行动。”

    比起李英琼、周轻云和余英男。

    严人英‘三英二云’的身份，几乎摆在明面上。

    动了他，肯定惊动峨眉。

    到时候，怕是一场大战。

    在没有根除铁城山老魔之前，徐君明暂时还不想跟峨眉进行最后的决战。

    “对了，李金蝉，我已经转到崇山世界，让他拜入商太真门下。”

    徐君明点了点头。

    他绝没想到，齐漱溟的儿子居然会投入崇山门下。

    当然，这也不奇怪。转世重生后，齐金蝉已经变成了李金蝉，再加上天机混乱，无法推算。

    齐漱溟夫妻也没办法第一时间去接引。

    李家人就把儿子送进了书院求学。

    虽然严格来讲，转世重修后，今生跟前世已经没了关系。

    但若是将来李金蝉成就元神，想起前世的记忆，发现是自己亲手终结了上辈子父亲的宗门，这多少有些残酷。

    所以，还是把他和整个李家都转到崇山世界的好。

    “我们对这个世界的改变越来越大了。”

    “崇山书院外门弟子已经有亿万之多，内门弟子也有数十万，称霸长江以北，这样的规模，当然足以改变世界。”

    龙帝继续道，“上个月卧龙告诉我，武当派在武昌创立了武当书院，模式跟我们一模一样。”

    徐君明笑道：“不奇怪。若是他们不做出改变，等我们慢慢把书院扩充到整个崇山世界，失去了新鲜血液的补充，他们的下场就是毁宗灭派。”

    顿了一下。

    “不过我倒是没想到半边老尼居然有如此魄力，抢在峨眉前面推动了武当的改革。”

    “船小好调头。武当派除了一个灵灵子，谁还能给半边老尼掣肘。相比之下，三代弟子众多的峨眉，反而很难改变。”

    “尤其上次斗剑失利，门派发展不顺，齐漱溟的威望受到了很大影响，想要让峨眉彻底改变，就更难了。”

    “还有佛门的影响。”徐君明补充道，“想要让那些修行数千年的老顽固改变，可不是一件容易的事。”

    “尊胜、天蒙等人未必是顽固，而是他们看到了佛门的缺陷，绝大多数普通人可都指望儿女将来成婚，传承家门。就算他们创办了类似我们的书院，只怕也没多少人愿意把儿女送进去。”龙帝道。

    “这倒是。”

    徐君明点头后继续道：“我早就对佛门宣扬的那一套‘来世’理论厌恶透顶，今生不努力，全指望来世投胎个好人家。这样的东西传扬开来，只会让普通人失去拼搏、奋斗的勇气。”

    “我们崇山书院不是世俗统治者，坚决不能让这一套毁了我们的根基。”

    “我们只求今生，不求来世。”

    龙帝点了点头。

    “这样的话，我们早晚要跟佛门做过一场。”

    “尊胜、天蒙、白眉、空陀等人想要把峨眉当枪使，借机为自己搜刮功德，而我们又跟峨眉争夺正道魁首之位，这是根本性的矛盾，除非有一方认输，否则早晚要打。”徐君明道。

    “要是尊胜他们愿意支持我们呢？”

    徐君明眉头微皱，“尊胜去找你了？”

    “没有，只是猜测。”

    “佛门的人不是傻子，若是察觉到峨眉跟我们的实力差距太大，未必不会抛掉峨眉，转投我们这边。”

    “在这种大是大非面前，佛门的人一项都会做出对他们最有利的选择，而且速度极快。”龙帝道。

    徐君明点了点头。

    想想封神演义里，三清自己打的鼻青脸肿，佛教渡去三千红尘，赚了大便宜，直接奠定了大兴的基础。

    …………………………………………

