    

    她连忙的摆手：“真的太谢谢你了，但是真的...”

    苏夏的话还没说完，小徐就朝她挤了挤眼睛，打断了她的话：“这是老板让买的。”

    他笑了：“爱豆给你买的东西就收下吧。”

    苏夏一口气差点没上来。

    她转头怔怔的看着一桌子的零食，怎么都没想过这竟然是陆景尧给买的。

    她要疯了。

    小徐把门给关上，没走几步就看到了迎面走过来的陆景尧，他张了张嘴正想说话，倏的就听到了从刚才的那个小房间里传出来的尖叫声。

    “哇哇哇哇哇哇哇哇哇！”

    “...”小徐的话被堵在了喉间。

    陆景尧无奈的摇了摇头，眉眼之间尽是缱绻着的柔和与笑意。

    他的声音很轻，沉沉的：“等会再送点热水过去。”

    “好的。”

    小徐答应着，跟在陆景尧的身后回眸瞧了眼那扇门，很诧异。

    但是什么都没说，老实的离开了这里。

    陆景尧给买的零食和水，苏夏是一点都没舍得吃。

    她拍了照片炫耀的发给了韩月和顾予两个人看，顾予还记着上次的教训，好一顿的拍苏夏的马屁，让她极为的满意。

    而且这里只有她一个人，少了在签售会开始之前担心身份的胆战心惊，她舒舒服服的窝在沙发上面刷超话一直到小徐过来喊她进场。

    一大包的零食没办法带入场，于是先放在了这里，等结束之后再回来拿。

    整个场子非常大，由于是新专辑的最后一场签售会，所以这次抽的粉丝很多，大概有四百人的样子，坐的满满的，都激动的拿着手里的专辑和信件等待着陆景尧入场。

    苏夏被安排坐在了最后的位置上，角落里格外的让人心安，她从包里掏出来专辑，听着旁边的粉丝们热情的声音，激动开心的心情化解了连日来的疲倦。

    她把帽子稍稍的往上抬了抬，余光里倏的就瞄到了旁边的女孩好像多看了她好几眼，然后碰了碰另外一边的人，低声的道。

    “今天怎么有两个带着帽子和口罩的人啊，我只知道千千会这样，难道还有模仿的人？”

    苏夏皱眉。

    哈？

    “可能有一个是模仿吧，这有什么好学的啊，露脸给哥哥看，这样哥哥才能记住你，遮的这么严实，乍一看是显眼了，可放人群里谁认得脸啊。”

    “千千喜欢哥哥很多年了，估计是有原因不能露脸，另外一个就不知道想干嘛了。”

    “...”苏夏皱眉微微的坐直了身子，放眼往整个场子看去。

    果然在前排的位置上看到了一个和她同样装扮的人。

    旁边的女孩往她身边靠了靠，轻轻的问：“你好，请问你是千千吗？”

    苏夏顿了顿点头：“是啊。”

    她的话音刚落，倏的就听到了从前面传来的骚动和惊呼声。

    几个人一同往前看去，和她同样装扮的人帽子和口罩都摘了下来，精致的妆容、用心的发型，顿时一张熟悉的脸蓦然的出现在了所有人的面前。

    苏夏抿着唇微微的眯了眯眼睛。

