    第236章 分房（完）

    听到易中海说的话，许大茂不退反进，呵呵笑道：“我的确不是院里的管事大爷，但我只是陈述事实。”

    “怎么？院里的住户就没有发言的权利？”

    “还是你易中海把自己当皇帝老二了，不允许任何人有不同的意见？”

    许大茂话毕，院里的大伙儿就开始交头接耳了起来。

    “你……”

    易中海的脸色更是变得猪肝色，非常的难看。

    刘海中眼前一亮，这可是他大好的表现机会啊，他连忙开口说道：“怎么会呢，许主任怎么可能没发言的权利的呢？”

    “许主任发言，我们还是非常欢迎的！”

    阎埠贵一怔，当即附和道：“那是，许主任想说什么就说什么，畅所欲言，畅所欲言嘛！”

    许大茂呵呵一笑，这两个老家伙还是挺识趣的！

    许大茂看向了周围的众人，说道：“那我就畅所欲言一下？”

    见众人纷纷附和。

    许大茂接着说道：“要我说啊，傻柱真不是个东西！”

    何雨柱一愣，立马站了起来，大怒道：“你才不是个东西！”

    若是从前，何雨柱绝对会冲上去，直接挥拳，可他现在不敢啊。

    先不说许大茂的战力惊人，就说他那半废的胳膊，也不允许他这么做，说到底还是怕了。

    许大茂说道：“你要有点做哥哥的样子，何雨水也不会要和你分家了。”

    “大伙儿好好看看，何雨水都瘦成什么样了。”

    “刚刚大家也都听到了，何雨水半年都没吃肉了。”

    说着许大茂又看向了何雨柱，并接着说道：“傻柱，你是讨媳妇了，但也不能这么虐待你妹妹吧！”

    “这还是人干的事情嘛？”

    “我说你不是个东西，这话已经说轻了！”

    众人闻言，纷纷附和。

    “这……”傻柱一时间也不知道该怎么反驳许大茂。

    因为许大茂说的这些都是事实。

    许大茂见傻柱无话可说，他又开口说道：“何大清走了，他留下的房子何雨柱和何雨水理都有继承权。”

    “所以，何雨水要求分家，分一间屋子，这也是合情合理的事情。”

    “大伙儿说对不对！”

    话毕，刘海中立马说道：“没错，许主任说的对，何雨水这么做完全合情合理啊！”

    院里的众人纷纷点头，按理来说，父母的房子最后肯定是留给儿子的。

    但何家的情况比较特殊，何大清跟着寡妇走了，留下的房子做子女的都有继承权。

    就在这时，街道的王主任也走了进来。

    “王主任，王主任来了。”易中海看到王主任来了，他立马迎了上去。

    现在的情形，对秦淮茹不利，他希望能从王主任这里得到帮助！

    王主任走到桌前，看着大伙儿说道：“刚刚你们讨论的事情，我在外面就听到了。”

    易中海笑吟吟的说道：“王主任，不能分家啊，分家像什么话？”

    “大家都知道，嫁出去的女儿，就是泼出去的水。”

    “何雨水根本就没有分家的权利。”

    王主任一愣，脸色变得难看了起来，她冷哼一声，说道：“易中海，看来你并不适合做院里的一大爷。”

    “是非不分，道理不明，连最基本的法律都不清不楚。”

    “你这个一大爷是怎么当的？”

    “怪不得许大茂说你是院里的皇帝老二，这话一点都没错！”

    易中海闻言，憋屈着脸，直接被王主任说懵了。

    王主任的话音，让院里的众人交头接耳，唏嘘不已。

    王主任见状，也不再搭理易中海，而是将目光看向了何雨水。

    她说道：“何雨水，既然你提出分家，那你有什么具体的要求吗？”

    何雨水欣喜一笑，知道这事基本就要成了，王主任明显是站在她这里的。

    她说道：“我要我住的那套房子，还有每个月傻哥必须给我五块钱，作为我的生活费，直到我工作为止！”

    秦淮茹闻言，面色难看至极，心里乱糟糟的。

    傻柱的脸色也不好看，他没想到事情会闹成这样。

    王主任点了点头，何雨水的要求并不过分，分房子是必须的。

    至于每个月五块钱，那更是应该的。

    何雨水刚刚毕业，还没有任何的收入。

    五块钱是一个人生存最基本的保障。

    这钱一直到何雨水找到工作为止，也说明何雨水是一个知道分寸的人。

    这也让王主任对何雨水的印象变得更好了。

    看着骨瘦如柴的何雨水，王主任心中也起了恻隐之心。

    “行，你的要求合情合理，我这就给你把手续办了！”

    王主任最终盖棺之论，给这件事情画上了一个句号。

    而院里的众人，想法不一。

    傻柱、秦淮茹和易中海他们的脸色那叫一个难看。

    对于这结果，他们想说什么，也说不出来。

    这年头，街道，居委的权利和权威性老大了。

    事已至此，他们也无济于事。

    何雨水喜极而泣，不停的鞠躬感谢道：“谢谢，谢谢王主任！”

    她终于等到这一天了，终于翻身了。

    现如今，有房有工作的小伙子，娶老婆不是什么难事。

    同样，有房有工作的小姑娘，还怕找不到好婆家？

    现在有了属于她的房子，许大茂又承诺为她安排工作，日后日子肯定美滋滋的。

    由于许大茂事先和王主任沟通过，所以王主任可谓是有备而来。

    来四合院的也并不是王主任一人，还有其他的工作人员。

    手续办理起来非常的简单，很快，何雨水就拿到了所有的手续以及这个月的五块钱。

    秦淮茹掏五块钱的时候，脸色早已变成了猪肝色。

    和傻柱结婚后，钱没捞到多少，现在房子又少一间了！

    现在还要让她掏这钱，这不是要憋屈死她么！

    秦淮茹在交完钱的一刹那，将目光看向了许大茂，她有预感，这件事情和许大茂脱不了关系。

    面对秦淮茹的目光，许大茂淡淡一笑，笑得非常的轻蔑！

    你以为这场大戏结束了？

    不，现在才刚刚开始！

    秦淮茹本以为事情就此结束了，可没想到的是……

    (本章完)

