    陆压的神情惊疑不定，不知道什么时候，领悟出了一个种子，不用多说，这颗种子就是书中那位独断万古的无敌仙帝走出的路。

    他有预感，若是这颗种子成长起来，他说不定能走出一条另类的道路，打破桎梏，超脱出天地的限制。

    不过。这里的天地和书中描绘的世界可不太一样。

    自从开天辟地无数的纪元以来，一直只有一条固定的修炼体系。

    炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道，之后就是人仙，地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，之后就是准圣，圣人、也就是混元大罗金仙，在往上的境界就比较玄奥了。

    除非一些特别的种族，比如巫族，这种没有元神的种族，但是境界划分基本上都是这样。

    经过无数纪元的演变，这些境界基本上已经成为天道的一部分，根本无法摆脱。

    跟书中的世界还是有些区别的。

    若是想要走出新的修炼之道，说不定会被天道不许，天打雷劈。

    陆压心中惴惴不安，以他准圣的修为他能感觉到，若是贸然尝试，说不定会被天道干的稀碎。

    但是如今的他，几乎没有别的路可走，准圣圆满就是尽头了。

    曾经的妖族是怎么覆灭的，他心知肚明，若是他的父亲是一位圣人，那么妖庭还会被人推翻吗？

    说白了，还是实力不够。

    想到此处，陆压一咬牙。

    干了！

    如今的他独身一人，只能靠自己，想要回复妖族昔日的荣光，只有成圣！

    曾经的他退缩了，但是如今的他，必须支棱起来。

    想到此处，陆压开始细心感悟。

    这颗种子在他的体内一动不动，没有成长的迹象，需要他去唤醒，参悟。

    …

    “陆压阅读《完美世界》获得‘以身为种的种子一颗’是否融合？”

    就在陆压获得种子的时候，苏玄也收到了这条提示，顿时脸上浮现出一丝古怪之色。

    “陆压这小子居然把这玩意都领悟了出来，是准备在洪荒走出一条新的修炼之道吗？”

    苏玄深知想要走出一条新的道路，难度是有多大，完美中那位惊艳万古，应劫而生的盖世仙帝历经千难万劫才走通。

    要知道，在他的那个世界，并没有如今洪荒这么完整的大道法则，

    即便如此都如此艰难。

    在洪荒这个世界的难度怕是还要在难上无数倍。

    “系统，暂不融合。”苏玄想了一下，决定道。

    反正前面有一个工具人在实验了，要是陆压能走通，到时候再融合种子不迟，要是走不通，那就当什么都没发生过。

    真是太狗了。

    苏玄如此想到，开了瓶快乐水呷了一口，为快乐干杯。

    …

    在一片遥远的海域深处的巨大宫殿。

    一位身穿黑袍，面色干瘦的中年人正一脸奇怪的看着一个方向，如果以他的角度去看的话，这个方向正是陆压所在的太阳星。

    就在刚刚他莫名其妙的感觉到了一丝熟悉的气息，还有些亲切，就像是一个妈生的一般。

    “难道天地间第二只鲲鹏诞生了？”

    此人正是从巫妖大战之后就开始苟起来的鲲鹏妖师。

    就在不久前，一道非常微弱的本源气息将他惊醒，这股气息就像是他的一母同胞的弟弟一般。

    非常的亲切。

    但是很快就消失了。

    难道是一出生就被人给弄死了？

    鲲鹏妖师的脸上阴晴不定，他在衡量，要不要出世去查看一番。

    能从远古时期活到现在，他不光靠的是阴险，还有非同寻常的智慧和谨慎。

    想了一会，鲲鹏妖师有了决定。

    好不容易诞生出第二只鲲鹏，这要是不把他救过来，等他死了之后，鲲鹏一族不就绝种了？

    他们鲲鹏乃是先天神之一，跟龙凤麒麟都是同等的存在，但是这三族都有辉煌的历史，唯独他们鲲鹏，一个人从头打到尾，究其原因就是数量太少了。

    鲲鹏妖师暗自盘算着，又开始推算他这一次出世的风险程度。

    可谓是详略得当。

    …

    这一天。

    观世音再次的赶到了天庭。

    经过一番的抢救，灵山已经初步的恢复了当初的风貌，这不，家里的事一处理好，她就立马赶到天庭，推行西游之行。

    请示完玉帝之后，观世音和她在天庭的对接人商量的热火朝天。

    “据我观察，猴子的性格极为自傲，要是蟠桃盛会不请他，绝对会忍不住大闹天宫的。”太白金星如此说道，一副尽在掌握的泰然。

    “确实，以孙悟空的性子，对于这种看轻他的事，是万万忍不了的。”观世音也点头说道。

    两人又核对了一下细节。

    没过多久，西王母就召开了蟠桃盛会。

    命新的七仙女去摘蟠桃，另一边，广发请帖，各路神仙纷纷赶到天庭的瑶池圣地，可谓是万仙来朝。

    此时。

    天庭街溜子三人组正坐在一起小声的嘀咕着什么，一脸‘不当人’的笑意。

    “我听说今天开什么蟠桃盛会，连西方那群秃驴都会到场，天大的好机会来了。灵山正值空虚之际，我们再去把它炸个稀巴烂。”哪吒笑着说道，双目中闪烁着危险的光芒。

    你还别说，那群秃驴的家底就是厚，灵山都被炸成那样了，居然没用多久就复原个七七八八了。

    这不是找炸吗？

    “我觉得不太行，秃驴都跑出来，我们还炸什么？就剩一个光秃秃的山玩起来没意思。要炸就去炸地府，趁其不备，把杨戬师兄捞出来。”天蓬一脸认真的分析道。

    “秃驴不是来天庭参加盛会吗？那直接把蟠桃盛会炸了不就行了？”孙悟空语不惊死人不休。

    这话一出，连天蓬和哪吒都愣了一下。

    这太离谱了。

    “不行，不行！”天蓬立马摇头，道：“今天来的全是大佬，这要是真炸了，我们也跑不了，还是从长计议的好。”

    “…”

    三人商量的热火朝天，另一边的蟠桃盛会都已经开始了。

    观音和太白金星一脸的不解。

    按理来说，猴子已经发现没有请他，该一路打来才对。

    怎么到现在都没影？

