    

    “好，我听你说的，我到要看看，你跟那个女人是什么关系？要是解释不清，你今天就完了”。

    赵嫣然直接黑着脸，秦啸霖也知道这件事情非常严重，所以就实话实说了，不然的话，那他就死定了。

    “老婆，我跟你说，事情就这样的，我就是带着他来酒店这边换一下衣服，什么都没有做，你要相信我，我可以把丁小可叫出来，你亲自问他”。

    秦啸霖把事情打来龙去脉都跟他们俩说了出来，老实巴交的看着赵嫣然，“你今天说的这些都是真的吗？我告诉你，你要是敢骗我，你知道我会对你做些什么”。

    赵嫣然倒也不怎么担心他，他知道秦啸霖也算是一个比较正经的人，这么多年跟他在一块儿，已经摸透了他的脾气。

    但是他真正生气的原因是秦啸霖没有跟他实话实说，这会儿将事情说清楚了，他已经没那么生气了，但心底里面有一丝丝的怀疑，毕竟当初他也见过丁小可，是个很漂亮的小萝莉，只要是个男人，见到他都难以抵挡诱惑。

    丁小可从洗手间出来，赵嫣然就让秦啸霖把手机给丁小可，他们俩要好好聊一聊，将秦啸霖赶出了房间，也不知道赵嫣然和月明姐以及丁小可三个人聊了些什么。

    他只知道自己这边应该没什么大问题了，但是他也算是有了一次教训了，以后做事情一定要小心，不然随随便便就这么无厘头的干起来，很容易完蛋的。

    大概过了半个小时之后，丁小可才拿着手机出来了，“啸霖哥哥，手机还给你”。丁小可轻声细语的对着秦啸霖说着。

    “那个小可，我老婆跟你没说些什么吧”，秦啸霖将手机接过来，顺带问了一句，他实在好奇王月明和张嫣然两个人跟他说了些什么。

    “啊，这个嘛，什么也都没说”，丁小可连忙摇头，看样子不太情愿跟他说这些，秦啸霖看着丁小可的眼神，里面有一丝丝的紧张。

    这让秦啸霖更加琢磨不透，这小丫头到底怎么回事儿呀？为什么自己问他问题到还紧张起来呢，女人心海底针呐，这也太麻烦了吧。

    最后丁小可什么话也没有说，转过身就收拾好自己的衣服，走出了酒店，秦啸霖给赵燕然发了个消息说：“老婆你和丁小可之间还好吧，没骂她吧”。

    消息刚发出去秦啸霖就感觉有点后悔，他这样做是不是对丁小可太关心了呀，那老婆是不是就生气了？

    但是幸好赵嫣然并没有很生气，“我才没有呢，你在那边给我乖乖的，要是让我知道你做了一些不该做的事儿，你知道我的’。

    短信发过来，秦啸霖看了之后就咧着嘴笑起来，”老婆真好，幸好老婆原谅了我，还是老婆最爱我“。

    秦啸霖帮忙发了一条短信，表达自己的忠心，将丁小可送回去之后，秦啸霖回到他之前住的临海酒店，他们明天就要动身去云山市了。

    但是他并不知道的是，许玲在那个商场回去之后，就将丁小可秦啸霖的事情说了出去，而风扬路、丁胜天、柯宝帝三个老家伙感觉就像鱼儿上钩一样，非常高兴，他们这会儿就等着丁小可回来。

    ”许玲刚刚说的这件事，应该不像是假的，小可这么快就叫秦啸霖拿下了，我就说过哪个男人能抵挡的了小可的诱惑啊，虽然我以前想着让小玲上，但没想到小可也不赖，真是让我大吃一惊“。

    风扬路咧着嘴笑，他们的计划虽然很是阴险，但是总归是为了江南的发展，“真是苦了小可啊，对他来说，这种做法就是一种伤害”，柯宝帝感叹了一声。

    “作为我的女儿，他这么做是为将来的发展做出的牺牲，所谓为大局考虑，我相信他可以理解的”。

    丁胜天很是严肃的说出来这些话，在他眼里边丁小可更不像一个女儿，最多的却像是他的一颗棋子。

    “我们这些做法非常不厚道，要是让江北的那些林万年知道了，肯定会气死的”，风扬路又插了一句，虽然感觉这些想法很不厚道，但他还是很高兴。

    “那些老东西，气死才好，我就看不到他们神气的样子，现在生气的该是他了”，丁胜天很是得意。

    “这个秦啸霖之前可是结过婚了，而且他跟他妻子赵嫣然感情非常好，要是想让小可拿下，秦啸林恐怕有一些困难，别到时候赔了夫人又折兵”。

    柯宝帝提出了自己的担，他想起之前在鉴宝大赛的时候，秦啸霖和赵嫣然之间很是和睦，如果要让第三者插足的话，恐怕有一些困难。

    “不用，其实这样刚刚好，他们两个之间的感情越好，我们做这些事情了成功几率就越大，小可成功将他拿下的时候，我们就可以用这个作为要挟他的把柄，到时候他不听也得听啊，如果他不听我们的话，那我们就将他和小可之间的事情告诉他老婆，看他怎么办”。

    丁胜天眼睛里面全是利益，风扬和柯宝帝两个人看了丁胜天一眼，全都沉默了，他们怎么也没想到，这个丁胜天心思如此狠，这个丁小可是他的女儿呀，如今为了江南的发展，为了能将秦啸霖笼络到江南这边来，他搭上了女儿的一生，这到底是为长远发展，还是无耻？

    风扬路和柯宝帝两个人一时之间也不知道该说些什么，觉得丁胜天这个人有一些恐怖，“小可，他能理解我的，而且我认为秦啸霖是个有责任的男人，小可以后跟着他，即使不是正妻，也不会吃亏的”。

    丁胜天看出来了风扬路和柯宝帝两人的担忧，对着他俩说出了自己心里的话，风扬路和柯宝帝真不知道该说什么了。

    几个人在这边忧愁着，丁小可就回来了，看到一身新衣服的丁小可回来之后，丁胜天更加的坚信许玲说的那些话。

    这么看来事情已经算是成了，等到云山市后他们再加把劲就万无一失了，丁胜天几人很是高兴，毕竟计谋得逞了。

