    郑重山和夏秋连夜赶回了A市，一到公司就有人“热心”地问着为什么郑彬他们没有如期举办婚礼，两人都闭口不言，强颜欢笑地上了楼。

    电梯的倒影里的男人肉眼可见的苍老了许多，从他紧抿着的唇就能看出他的心情并不好。

    郑重山悲痛不已地跟身后的夏秋说道：“通知下去，说他突发恶疾，出国治疗了，婚礼......延期。”

    “好的，郑董。”夏秋头一回见这么犹豫的郑重山，在他的记忆里，眼前的男人雷厉风行，做事果断，绝不拖泥带水。

    可再要强的男人，也是孩子的父亲啊，在这情况下，他也会痛到失去方向，痛到不知所措。

    郑重山眨眼之间，眼眶已经湿润，他异常冷静地说道：“这件事......不能声张，一定要做好保密工作，不能放弃，一定要找到郑彬。”

    夏秋听见他威严又冷静的声音，觉得自己颅内的经络都在隐隐作痛，这要用多大的勇气，才能强压下自己心中的苦痛啊。

    “您放心，郑董，夏秋会的。”高高瘦瘦的男人双手握在双腿之间，郑重其事地回答着。

    两人上了楼，郑重山带着夏秋在郑彬的办公室里走了一圈，然后坐到了白色真皮沙发上。

    年迈的父亲闭着眼睛，双手无力地扣在小腹前，就像是睡着了般，呼吸缓慢平稳。

    过了好久，站在一旁的夏秋抬头看着他，以为他睡着了的时候，中年人动了动嘴皮子，想要说些什么的样子。

    “我还记得他头一次来公司时，那个风风火火的啊，就像是一晚上就要把那些东西装进脑子里似的。”郑重山闭着眼睛，语气平静地说到。

    他的话，把夏秋的思绪也带回了那一天。

    那是郑彬接手公司的第一天，连太阳都给足了他面子，当日的天气，那叫一个风和日丽，身份的转变，让他的肩上多了许多无形的压力。

    因为父亲是郑重山，是业内有名的投资大佬、实业之王、金融大亨，这些来自于父亲的光环从小就压在了他的头上，出一点小错就会被人瞧不起，说他丢他父亲的脸，以至于他接手公司之后太过迫切地证明自己，手段更为狠厉，行事更为果决。

    夏秋低下头，眼角已是湿润一片，他咬着牙说道：“夏秋记得。”

    “小夏，你想你父亲吗？”郑重山扬起嘴角，很是无奈自责地说到。

    夏秋的父亲被派去外国已经很多年了，海外市场调研工作基本是都是靠他完成的，他忙到几乎不可能回国，可这一次他答应了会回答参加婚礼的，却因为婚礼临时取消了，又连夜飞回了爱丁堡。

    夏秋顿时有些委屈，低下小脑袋，醋意大发地说道：“他老人家日理万机，我可不敢想他。”

    郑重山睁开了有些疲惫的眼睛，嘴角噙着一抹淡的不能再淡的笑容，“别怪你爸爸，他也不想离开你，你有空，就飞去爱丁堡看看他吧。”

    夏秋听了他的话，听话地点了点头。

    因为他知道，这是失去儿子的父亲在教他珍惜与父亲在一起的时光。

    郑父满是悔恨地看着夏秋，语重心长地说道：“你爸爸不是不爱你，是不想让你跟着他四处奔波，才把你留在A市的，小夏。”

    夏秋早就看淡了，自从出入社会之后，他也能理解父亲为什么这么多年不回来了，不能说出口的原因有很多，所以他很愿意去理解他的所作所为。

    不管怎样，活着就好。

    郑重山看着他，满意地笑了笑，然后面色惨淡地说道：“你下去吧，小夏，我自个儿在这坐会儿。”

    夏秋看着他，思索了一会儿，敬重万分地弯下腰，然后起身出了门。

    可他没有离开，而是站在门口发愣，站得尤其笔直。

    突然，高高瘦瘦，长得清秀的男子闭上了眼睛，掩盖住了他眼底所有的悲伤。

    窗外寒风呼啸而过，丝毫没有半分怜悯。

    有人欢喜有人愁，人类的悲喜并不通。

    在郑彬和秦曦的盛世婚礼取消后，曾意林又和秦子仪成为了形影不离的好朋友，把方雅丢到了一边。

    两人整日里约着一起去逛街，好不快乐，而郑彬和秦曦的未能举行的婚礼就成了她们茶前饭后的谈资。

    一家法式甜品店的装修风格显得是那么的浪漫甜蜜，黑、白、金三色和谐并存，经典圆形拱门描着金边，一如当年欧洲皇室的优雅、高贵的气质。

    店内，施华洛世奇水晶灯下，坐在两个美人，其中一个人头发颜色鲜艳显眼，一双欧式大眼看起来有些无神，挺翘的韩式小翘鼻不免有些人工的痕迹，过于追求樱桃小嘴，导致嘴笑起来很是奇怪，她的手上带着琳琅满目的珠宝首饰，让她的一双手看起来沉甸甸的。

    坐在橘色头发女人面前的，是一个穿着黑色重工刺绣洛丽塔群，黑色如海藻般的头发上别着一个璀璨炫目的珍珠发卡，过于惨白的皮肤衬得一双黑黑的大眼睛显得很是无辜。

    秦子仪招手唤来了服务生，语气傲慢地指着菜单说道：“一杯Skinny Margarita，一杯这个PINK LADY，然后两份红相思。”

    她用着蹩脚的英语跟服务生点餐，脸上一点羞涩都没有，反而是坐在她对面的曾意林红了脸。

    曾意林抬起手理了理耳发，尴尬到喝了一口白水来缓解自己的无语之情。

    服务员面不改色、镇定自若地拿着托盘朝着两人礼貌地弯了弯腰，回答道：“好的小姐。”

    秦子仪没有一丝窘态，情绪激动地看着好友，骄纵地说道：“你都不知道那段时间可气死我了，你天天跟那个穷屌丝混在一起，可把我给嫉妒坏了。

    她在说方雅，那个鼻尖上长着一颗小而精致的美人痣的女人。

    曾意林眯着眼笑着说道：“你别这样说方小姐，方小姐是个好人。”

    “那个女人就是想利用你！你可别被她骗了！”秦子仪激动地说到，毕竟她和方雅也算是情敌的关系，自然很是瞧不上她。

    紧接着秦子仪看着一脸人畜无害的曾意林，恨铁不成钢地说道：“意林，你就是太善良了，所以才留不住郑彬，你看秦曦，这个贱女人不知道使了什么手段，让郑彬对她死心塌地的。”

    曾意林一听到秦曦的名字，别有深意地冷笑道：“呵呵。”

    秦子仪撑着下巴，十分好奇地问道：“不过，他们为什么没有如期举行婚礼啊，我听说樾城那边已经准备好了呀，真是好奇得很呢，唉~该不会新郎官儿后悔了吧，嘿嘿。”

    她一脸揶揄地朝着曾意林笑，意指是为了她才没结成的。

    人啊，就是喜欢自作多情。

    曾意林红了脸，抿着小嘴，一脸娇羞地说道：“不瞒你说，我也实在是好奇呢。”

    秦子仪看着好友粉扑扑的小脸，愤愤不平地说道：“这个贱人就该孤独终老，她不配得到幸福。”

    一句话，把曾意林哄得开心不已，可她没在脸上表现出半分喜悦。

    曾意林装模作样地抬起双手捧着自己的脸，善解人意地说道：“哎~子仪，要温柔哦。”

    “你呀你呀，真的是太温柔了！总是被人欺负的小傻瓜。”秦子仪一脸拿她没办法的样子。

    “嘿嘿。”曾意林眯着眼睛，装作可爱地朝秦子仪一笑。

    这时，服务生带着极具法式优雅的手势，单手端着两杯酒走到两人桌前，秦子仪讲的正激动呢，正好往后抬手，顿时打翻了小哥手上端着的托盘，两杯酒顺着她手的方向洒在了她热粉色的连衣裙上，然后顺着她的腿骨碌碌地摔落在地，两只价格不菲的杯子被摔得四分五裂。

    冰凉的触感，让秦子仪顿时起身拍着自己身上的水渍，不客气地吼道：“哎呀，我新买的Dior裙子，你这个丑八怪是怎么回事啊？！”

    其实这个服务生长得并不丑，中等水平偏上，而且年纪比她还要小，被她这么一羞辱，顿时有些生气。

    服务生心里再不爽，表面上还是十分诚恳地跟她道着歉，“对不起，小姐，真的抱歉。”

    “烦死了！什么东西啊，你妈生你时没给你安眼睛吗？”秦子仪咄咄逼人，还带了人身攻击，“你个丑八怪打一辈子工都赔不起我身上这件衣服知道吗？！”

    侮辱性性质极强的字眼不断往小哥耳朵里钻，他握紧了拳头继续忍耐着，想着自己忍到她消气就好了。

    这时候挽着友人在逛街的陈扶因看见了甜品店的两人，还有一个穿着服务生衣服的小男生低着站在她们面前，秦子仪抬起手咄咄逼人的姿势，一看就是在骂面前的小男孩，所以她把友人留在了店外，自己走进了店铺。

    一进门，秦子仪不讲道理、尖锐的声音霸道地钻进了耳朵，那些污秽的词语，真是让她大开眼界了。

    陈扶因笑着走上前，抬起戴着玉镯的手，拉着小男孩护在了身后。

    “秦小姐，你的裙子多少钱，扶因替他赔了便是。”陈扶因主动站了出来打圆场，不然就以秦子仪着性子，这个小男生怕是要丢了工作。

    秦子仪看着眼前这个眉眼如画的女人，没好气地说道：“陈扶因，关你什么事？多管闲事。”

    “秦小姐，你我出门在外，代表的是家族的脸面，我是为了你好，你可不要辜负了扶因的好心呀。”陈扶因并没有因为她生气，而是柔声细语地劝说着，“你我都是姐妹会的人，扶因自然是不会害你的。”

    秦子仪犹豫之间，在一旁当隐身人的曾意林起身，看似善解人意地说道：“是呀，子仪，陈姐姐说的对。”

    陈扶因眼神淡淡地扫了她一眼，然后拿起手帕轻轻咳了一声。

    秦子仪不带一丝思考，直接点头答应了，妥协地说道：“原谅你了，下次遇到别人可没我这么好说话了。”

    “谢谢小姐。”小男孩见她松口，也顾不上心里吐槽她的话，转身快步走去了后厨。

    陈扶因怕再起冲突，结了账，带走了两人。

