    “吾身安康，月入数贯，待几月后，回家成亲，勿忧……”

    张道堾提着笔，埋首于桌案，奋笔疾书。

    在他的面前，一个个的兵卒，排着队，不断地口述，然后被其书写。

    “承惠，十八个铜子！”

    张道堾笑道。

    “张道长，你太心黑了，竟然一个字一个大子。”

    兵卒满脸不爽道。

    “你这话说的，笔墨不要钱？纸不要钱？一个字，一个大子，已经很便宜了。”

    张道堾一脸得意道：“我还是便宜你们了，拿着，后面的继续。”

    突然，队伍一顿，良久，才响起。

    “借机敛财，此乃何罪？”

    “你这不是书信啊？”

    张道堾一抬头，瞬间魂都快吓没了。

    “将，将，将军——”

    他哆嗦着站起，然后谄媚地笑道：“您怎么来了？快快坐下，别累着了。”

    “我倒是麻烦你了，为大家写信，竟然还收钱。”

    朱谊汐居高临下，感叹：“看来，我的那俸禄，是白发了吧，那就收回吧！”

    “这怎么可以。”

    张道堾急了，忙道：“是我酒喝多了，蒙了心，将军，莫要罪怪我啊。”

    朝着其神色不变，张道堾狠心下来，凑过脸道：“要不您打我几下？千万别扣我的钱啊！”

    “打屁股也成——”

    不见反应，则又撅起屁股，摇晃着。

    “啪——”

    朱谊汐直接一脚，让他向前一扑，差点摔个狗吃屎。

    “算了。”

    朱谊汐摇摇头，失笑道：“你这个老道士，都钻到钱眼里去了。”

    “我这不是为了建道观嘛！为了我派未来，些许的羞耻，又算的什么？”

    张道堾理直气壮道，一副舍己为人，毫不怜惜自己的模样。

    “呸，你就是贪财。”

    朱谊汐毫不犹豫的戳穿了其面纱，然后笑道：“最近就别写信了，去新兵营，教那群大字不识一篮的粗汉子识字。”

    “您饶了我吧！”

    听到这个任务，张道堾脸色骤变：“那群糙汉，屁都不懂，老道我累吐血了，也教不会，将军，可怜可怜我吧！”

    说着，就拱手卖可怜起来。

    看着一胡子拉碴的老头，撅嘴睁眼卖萌，朱谊汐直犯恶心。

    “行了行了。”朱谊汐忙摆手，随口道：“这样吧，你去往汉中各寺庙、道观，化缘去吧。”

    “啊？”张道堾确实懵了，他满脸不解道：“化缘？那不是和尚向俗人要钱的事吗？哪有向和尚要钱的？”

    “你这话说的。”

    朱谊汐瞪着其滴溜溜的小眼睛，忙批评道：

    “这天下的兴亡，岂能漏掉出家人？没有百姓的供奉，寺庙道观怎能起来？”

    “再者说，出家人不是一直慈悲为怀吗？”

    “如果闯贼入侵汉中，岂不就是生灵涂炭？他们贡献出金银，我军招兵买马，兵力充沛，自然就能抵御外敌，保得一方平安。”

    一番话下来，虽然说是歪理，但恰好能圆回来。

    张道堾感觉有些道理，但他头疼道：“将军，出家人都身无外物，钱财甚少啊，再者说，我是道士，去找和尚，怕是不便吧！”

    “既然如此，那就只能委屈道长了。”

    朱谊汐闻言，摇头感叹道：“那就扣您半年的俸禄吧！”

    “等等。”张道堾忙抬头，一脸认真道：“将军，出家人视钱财如粪土，我想大家都愿意为汉中出一份力。”

    “那就好。”朱谊汐宽慰地点点头，拍了拍他的肩膀，道：“我就知道，你一心为公，日后，我会上表朝廷，给你个真人封号。”

    “呵，多谢将军。”张道堾露出比哭还难看的笑容。

    “噔噔噔——”

    突然，一阵急促的脚步声传来。

    抬目一瞧，只见孙林这小子，气喘吁吁地跑来：“姐夫……”

    “嗯？”一旁的亲卫孙萱忙瞪眼。

    “在军中，别跟我攀亲戚。”

    朱谊汐忙摆手，见其焦急的模样，不由道：“怎么回事？”

    “将军，新兵营那里，出现了逃兵，朱依想严正军法，想要砍头示众，陈总兵建议从轻处罚。”

    孙林喘了口气，这才一股脑地说道：“知晓您在火器营，就让我来找你了。”

    “明白了。”

    朱谊汐点点头，这好像是军法司第一次执行，树立权威的机会。

    但他也深知，陈永福一向识时务，不可能毫无理由的阻拦。

    其中，必然有深层次的原因。

    “走，去看看。”

    说着，朱谊汐骑上马，带着众人而去。

    火器营与相隔数里，不到一刻钟，众人就来到了新兵营。

    “将军！”“宗主——”

    听到朱依的话，陈永福眉头一跳，脸色凝重了几分。

    “怎么回事？”

    进入营中，几个兵卒跪在校场，抽泣不停，眼眶通红。

    一旁，朱依眼睛瞪得像铃铛，脸庞充血，显然很生气。

    陈永福则沉着脸站着，不发一言。

    “回宗主——”

    “让这几个人亲自说。”

    朱谊汐打断了朱依的话，反而低下头，问起下跪的三人：“你们所犯何事？”

    “逃兵。”

    三人颤抖了好一个会儿，其中一个大块的头才道。

    “为何当逃兵？”

    朱谊汐也没生气，仍旧平静地问道。

    一旁众人疑惑不解，这有啥可问的，直接斩了就是，执行军法。

    “家中，家中百户要修城堡，要我等回家，不然就不让我家租田，还要扒拉我家的房子，赶出百户所。”

    男人虎背熊腰，但此时却仿若个娘们，忍不住地哭嚎道：“我家娃才半岁，这冬天没屋子住，不得冻死。”

    “明年再没田种，一家人都得饿死。”

    此话一出，众人面露不忍。

    即使是已经面对千万人的死亡，但这活生生的逼死一家人的行径，让人越发的愤怒。

    朱谊汐收敛怒气，继续问道：“你家在哪？”

    “宁羌卫，黎坪百户所……”

    男人抬起头，满脸悲戚道：

    “将军，我真的要回去，我要是回去晚了，一家人都会被赶出来，一家人都得饿死，我求求你了……”

    “我知道了。”

    朱谊汐面色严肃道。

    “不过，军法就是军法。”

    说着，朱谊汐扭头问道：“若是从轻处置，该当如何？”

    “执八十军棍。”朱依沉声道。

    普通人挨上四五十，已经就半条命没了，八十必死无疑，显然，这从轻处置，主要是看天意。

    “执行吧！”

    朱谊汐点点头。

    瞧着众人不忍的目光，他心想，天赐良机，这不正是个收揽军心的好机会吗？

    于是，他目光炯炯，虎视一圈，对朱依沉声道：

    “他们扛不过八十棍的，作为将主，就由我来分担他们四十棍吧。”

    说着，就趴在椅子上，脱掉了裤子。

