    “呃，你是问这个啊，因为我只能和你做生意啊，你要养着这么大的一个国家，我自然只能少赚一点了。

    而且我真正在做的，是挽救一个民族的脊梁，是让那个经历了百年苦难的民族，可以不再走那段老路，比起这个，赚钱能让我成个现实的亿万富翁我就很满足了。”

    从知道是崇祯开始，陈烨就没有打算用弹珠换金子的操作。

    情报资料，以及付费指导，他是真的走了心的。

    “如此，朕希望能和店主换一个合作方式。

    店主原本和朕售卖物资定的价格不变，但在大明运行的大明皇家商号，所有由店主提供的物资售出后，朕分润一成利润给店主。

    这些钱店主可以带走，也可以留在大明，用于大明各工厂开设后的股份，等店主在大明开枝散叶后，可以有一个永世家业。

    倘若店主哪天在那边遇到了不顺心，大明的大门，永远向你敞开，朕请店主为帝师，太子太师！”

    “老朱，你这，你这搞的我都不好意思了。”

    陈烨一脸尴尬，崇祯这一手是真让他感动了，至少在对信任的人这一方面，崇祯没的说。

    等陈烨回到现实后，崇祯在原地捏捏拳头。

    “店主，你不负朕，朕在位一天，必让你不受一丝损失。”

    下午，陈烨赶到公司，在办公室召集了公司几个部门主管，开始了近期任务分配。

    手上拿着苏晴记录优化好的清单，以及需求和各部门具体的任务。

    “公司在半个月内，主要任务有三个。

    第一：确保工艺品燧发枪，它们零部件能够顺利交付到新加坡客户的仓储区。

    第二：四人一份，足够两万五千人居住的帐篷生活区，要是有一些训练设施，也可以一起签下，并且运送到指定海外仓库。

    第三：自行车厂商的最终考核，我会亲自过去查看和试车，以确定最终订单。

    时间紧，任务重，相应的KPI考核我会评估，完成的小组，奖金不会少。”

    “在未来两个月内，

    主要工作第一：注册多个互联网工作室，涵盖国内国外，要求在我需要的时候，能够将我提供的信息爆成热点。

    第二：继续联系包括巴，印，菲，加在内的各国，收购小麦，玉米，大米等物资，只要一年以上，已经便宜但又符合食用标准的陈粮。

    如果能和四大粮商达成合作更好。

    第三：考察矿场，发电设备，等佳士得拍卖结束，客户给的代购款就会到账。

    第四：教育机构成立和各类教师的招聘，我们的客户是想要进行上升的土著，是很有潜力的，只要大家认真去做，以后公司发展会更加飞速！”

    “BOSS放心吧，昨天苏秘书就已经下发邮件通知，业务部会以最快速度将相应厂商联系好。”

    “验收部已经开始收集相关国标要求，确保所有采购物品都是符合国家要求的质量。”

    “人事部会最快速度，将新增设的部门人员补齐。”

    陈烨满意的看了眼苏晴，效率很高的嘛。

    苏晴白了陈烨一眼，要不然她一个月上万的钱是白拿的啊。

    散会之后，陈烨继续在公司玩游戏，同时看着崇祯有没有又发送什么消息过来。

    『崇祯：店主，那个红毛传教士联系了王伴伴，说是带好了第一批的交易钱款，以及新的合作伙伴，想要见您。』

    『陈烨：让他先把订单和钱给王公公，我明天过来，顺便过夜。』

    嗯，过夜真的只是顺便的。

    …

    山西，行都指挥使司。

    大同总兵王朴从昨日接到朝廷急令后，就朝下面传达了整军出发的命令，经过一天鸡飞狗跳的收拾，大军已经准备就绪。

    “将军，难道咱们就这么听话的去了？今年的粮饷可都还没给够呢。”

    “是啊将军，要不是咱们在这做些生意，下面的人早就饿死了，真是的，去年还按人头给一半，今年一半都给不了了。”

    “将军。要不咱拖一拖吧，再过几天鞑子的商队就来了，等咱们把兵器卖一些，给家人凑些钱财也好啊。”

    指挥使司府中，没有监军跟着，一群副将参将都将话题挑明了说，王朴听着这些人七嘴八舌的说话，感觉脑门一阵跳动。

    “不去？你们以为我想去的吗？皇帝让人把饷司的粮食都拉走了，不跟着走你们去养下面的那群嘴巴啊？

    兵器这时候卖，你们以为监军看不出来？一群蠢货，赶紧把人集合了，等遇到鞑子军队的时候，眼睛放亮点。

    别给我傻冲，要是打不过就跑，咱们就这点家业，死了皇帝可没钱补了。”

    王朴想想今年又变少的粮饷就不爽，每年他们哥几个要分的是固定的，朝廷给的粮饷拖欠了，他们自然只能拖欠那群底层的。

    让他们自己出钱垫着？开啥玩笑呢？他们有一大家子要养着好吗？

    等所有下属都告退后，一个老头走了过来。

    “将军，范二公子求见。”

    “哦？快请过来。”

    王朴赶紧叫人将茶水换了，等了一会，范家二公子范叶跟着刚才的老头走进大厅，范叶身后还跟着一个瓜皮帽的男人，留着小胡子。

    “范公子，你再晚上一日，可就见不到本将了啊，对了，这位是？”

    “王将军，我就是为了你送行来的啊，这位是瓜尔佳氏普拉，是我的一位朋友，也就是咱们生意上的合作伙伴，得知将军即将出关，特意过来拜访的。”

    “瓜尔佳氏？普拉兄台，有失远迎有失远迎，多谢关照我们大同的生意啊。。”

    王朴听到范叶的话，瞳孔一缩，这个节骨眼突然来一个“生意”上的合作伙伴，看看那个瓜皮帽，再加上那个姓氏，是什么身份他自然猜到了，只是不会明说。

    “王将军客气了，应该是我们感谢将军一直以来的帮助才是，这次也是听说将军即将出关，作为合作伙伴以及朋友，为了避免手足相残，特地冒昧前来拜访，还请将军海涵。”

    “兄台说的是，只是本将受命于陛下，恐怕只能尽臣子本分了，还请兄台转告那边，如果可以，见到本将兵马，还请手下留情。”

    王朴对着普拉，一脸的自己有多么多么不容易。

    “王将军，今天这位就是来解你危险的，只要你愿意配合一二。”

    “哦？还请公子，兄台示下。”

    ……

    求各种票，段落两点打赏，月票，推荐票。

    感谢书友侠之大者为邻居的100币打赏

