    　　这还真是个晴天大霹雳。

    　　楚汐咽了咽口水，她整个人都不好了。

    　　归德侯府通往韩府的路程并不远，楚汐和裴书珩闹了会，又把去韩府的目的和裴书珩说完，马车便缓缓停下。

    　　裴书珩不曾下马车，楚汐只身入的韩府。

    　　刚跨过韩府门槛，楚汐忍不住转身巧了眼身后的马车。

    　　她没想到，裴书珩对这还挺感兴趣的。因为，她说完想撮合魏恪韩知艺时，狗子笑了！

    　　看！男主是热爱生活，喜欢美好爱情的！！！

    　　谁说狗子变态，她和谁急。

    　　楚汐带着这份好心情进府，府内丫鬟带路。韩府她来了多次，又给韩知艺撑过腰，府内的丫鬟婆子都把她当亲主子。

    　　进了院子，韩知艺正端着一盘葡萄，懒洋洋的剥着皮。

    　　听见动静，她也只是懒洋洋的对外瞅了一眼，看清来人，又懒洋洋的收回视线。

    　　楚汐入内，在她对面坐下。

    　　看着葡萄，她嘴里就泛酸。

    　　“你怎么来了？”韩知艺用帕子擦着手。

    　　“葡萄好吃吗？”她不答反问，语气幽幽。

    　　“甜，你可要尝尝？”

    　　楚汐微笑：“是葡萄甜，还是送葡萄的人甜？”

    　　韩知艺不解，那日日来送葡萄的听泉，她也不曾见上一面，都是管家转交到她手上。

    　　听泉的长相，她也忘的差不多了。

    　　今日，她不曾出门，打扮也是随意的很，长发披着，垂至腰间。披着件外衫，膝上放着手炉。

    　　不过神情除了卷懒后，还有一抹不耐烦。这份不耐烦定然不是对着小仙女的。

    　　见她没回复，楚汐眸光一闪，试探问：“那秦之逸来寻你了？”

    　　韩知艺也没有隐瞒，想到秦之逸适才跑来，说着什么自己还在意他的鬼话，她就一阵心烦。

    　　“来了，还别说，我现在想到我曾追逐他十多载，我自个儿都恶心自个儿。”

    　　那你倒不用这样说自己。

    　　对自己好点，好吗！

    　　“施茵茵有了身子，这事伯父伯母可知？”

    　　韩知艺指尖一顿。

    　　这种事，她如何像爹娘去提。

    　　她的反应，楚汐尽收眼底，心里的想法生根，愈发觉得可行。

    　　韩知艺嗔楚汐一眼：“他说，你今日又去了趟秦府，把那施茵茵气的动了胎气。”

    　　楚汐听到这里，满不在意：“我都这样了，怎么只是动了胎气，那施茵茵抗压能力还不错啊。”

    　　惹来韩知艺一顿笑。

    　　见她眉眼的愁色渐消，楚汐抿了抿唇，准备想了一路的措辞。

    　　对上韩知艺的眸子，她踌躇几番，这才步入正题。

    　　“秦之逸事事以秦夫人为先，只要秦夫人说东，他就不会往西，说好听点是孝顺，说难听就是盲从。”

    　　妈宝男！

    　　“这段时间就发生这么多的事，事事糟心，你若真嫁过去，这日子也不见得好过。”

    　　虽说与书里发展不同，施茵茵也难以成气候，可少了一个施茵茵，又哪儿不会冒出来一个桂茵茵。

    　　楚汐素手撑起身子：“若能退婚，你可想？”

    　　若是旁人在她面前提这话，韩知艺会一笑而过。

    　　退婚？哪有这么简单？

    　　这世上也不会有那么多的痴男怨女了。

    　　可楚汐说这话，韩知艺一怔。

    　　脑里闪过一抹光亮，她想要触手去抓。

    　　“此话何意？”

    　　“你觉得魏恪如何？”楚汐又缓缓坐下身子。

    　　韩知艺眼眸微睁：“什么？”

    　　楚汐道：“你也知，宁虞闵什么都做的出来，只要你同意，退婚的事那头会着手去办。”

    　　说到这里，她顿了顿：“不过，这事端看你自己，魏恪到底身子不好，可若不抓住这根绳，你也只能嫁入秦府。”

    　　说到这里，楚汐又忍不住伸手，理了理韩知艺额间甚是凌乱的秀发。

    　　扔下一句话：“宁世子说魏恪心里有你。”

    　　韩知艺：？？？

    　　她一下子来了精神，啼笑皆非的指了指那一盘葡萄：“就因着这葡萄，就说心里有我？这未免也太草率了。”

    　　楚汐磨磨牙：“还有外衫。”

    　　“你到底给一句准话，宁虞闵那儿可是等着。”

    　　韩知艺缓缓放下手，搁在膝上的暖炉上，英眉作深思状，楚汐这些话让她心中凌乱。

    　　她闭了闭眼，脑海里都是早几年女儿家的期盼，和男子不做掩饰的厌恶。

    　　还有父亲缠绵病榻，被气的咳出了血。

    　　她如今正心烦施茵茵有孕一事如何交代。

    　　魏恪喜欢她？

    　　她不信，毕竟她再清楚不过魏恪和她说话时，除却说到他快死的时候，眸中才有星星。

    　　魏恪明明喜欢宁虞闵。

    　　两个男人之间有不得不说的爱情故事。

    　　宁虞闵是怎么回事，竟然舍得忍痛割爱？

    　　韩知艺不懂了。这是什么操作。

    　　楚汐自顾自的倒了盏茶，也不去催促。

    　　其实，宁虞闵并不靠谱。

    　　可靠不住又如何，耐不住禹帝纵容他。

    　　韩知艺垂下眸子，小声问：“你容我想想。”

    　　楚汐：“我是觉得，这事你大可放心，宁虞闵办不成，但魏恪有脑子，他定也有诸多法子让这婚事成不了。”

    　　韩知艺何尝不知楚汐所言，毕竟魏恪少年有才，京城谁人不知。

    　　莫不是魏恪和宁虞闵这小两口闹了别扭？

    　　不对不对，这别扭玩的有点过了。

    　　突然，电闪雷鸣间，韩知艺想法一闪而过。

    　　她顿悟了。

    　　宁虞闵是想借着她，来遮掩这不被世人所容纳的情爱，唯有如此，他才可以逃脱断袖这个称呼。

    　　毕竟，是他亲自给魏狄挑的娘子。

    　　人选是她，因着相熟，她也不会夺人所爱，因着感恩，平素还能帮着遮掩两人私下约会，再好不过。

    　　除却这一点，宁虞闵还有旁的理由为她奔波？

    　　瞧瞧，所有人都被宁虞闵洗了脑，以为魏恪真喜欢她。

    　　宁虞闵成功了耶！

    　　就连眼前楚汐也是！！！

    　　楚汐说完这些，又去扶了扶腰，今日腰封系的紧了些，勒的难受。

    　　韩知艺正想着这些，却见楚汐这个举动，当下把正事放到一旁，高深莫测来了一句：“辛苦了。”

    　　身子明明乏累的很，还要亲自来跑一趟！

    　　楚汐没有多想，当下颔首：“你知道就好。”

