
　　看着营长内的十多个光着头、穿着修身非常类似近代的军服，还佩戴了领章和肩章的手下们，罗志学多少都有些错觉。

　　咋一看，还以为自己带着一票近代将领们打仗呢。

　　但实际上，这些人却是正儿八经的明朝人，打的仗甚至连排队枪毙都还没有搞利索。

　　而在实际战斗中，也看不到这些人穿着这些好看的军服，而是一个个都穿着盔甲。

　　等众人陆续到齐后，罗志学环视一圈后道：“人都到齐了，抓紧时间开会吧，都走了一天了，大家都累，早点敲定作战计划早点睡觉。”

　　说罢，罗志学看了眼黄光茂，黄光茂当即站了起来道：“根据大将军的指示，我参谋处已制定了详细的襄阳城作战计划。”

　　“讲述详细作战计划之前，我先为大将军、诸位同僚讲述敌我兵力部署情况。”

　　紧接着，他拿着了一根小木棍起身走了两步，走到了边上一张大木架子贴着的大幅地图上，一边用小木棍指着地图一边道：“根据多方探子的打探消息，我们已经查明了周边各处明军的大概兵力。”

　　“目前襄阳城，有敌军约六千人，城头部署有大小各类火炮约三十门，不过没有长管重炮，都是有些短管火炮或佛郎机火炮。”

　　“上述守城明军分属大小四部，有郧阳巡抚卢象升麾下，也有湖广巡抚麾下派遣过来协防的兵力，同时也有襄阳府本地卫所兵。”

　　“具体营哨、卫所战兵多寡我们尚不明确，根据推算来看，应该是一千人左右。”

　　“而和襄阳隔着一条汉水，位于汉水北岸的樊城，预计有敌军两千人，有战兵约五百，城头有轻炮十门左右。”

　　“上述两城，一共敌军八千人，战兵总数一千五百人左右，这和我们之前的预估差不多。”

　　“襄阳城和樊城之外，襄阳城西北地区的谷城有敌军约千人，光化有敌军千人，都是当地卫所兵，其中战兵都不会太多。”

　　“襄阳城南部的南漳以及宜城，我们所探知的消息不多，但是当地预计兵力也不会太多，只有部分当地卫所兵驻防。”

　　“襄阳城东部的枣阳、随州兵力稍多，枣阳预计有兵约两千人，随州有兵约两千。”

　　“而值得注意的是，根据多方面的消息汇总，在郧阳、均州两地驻防有卢象升所部主力，两地兵力加起来至少有万人规模，具体装备水平、战兵多寡尚不明确。”

　　“不出意外的话，卢象升所部将会是我们这一次南下的最大对手。”

　　“上述各地，都是近期内我们可能遭遇的敌人！”

　　“而我军南下主力，有第一步兵旅、骑兵旅、炮兵旅、辎重营、亲兵营，总计三千五百人。”

　　“另后勤处所属的随军运输营两个一千两百人。”

　　“在我们的后方，还有后勤处所属运输营多个总计三千多人，持续为我军运输粮草弹药等辎重南下。”

　　“不过民夫为主的运输营是不具备战斗力的，因此不能把他们纳入作战计划当中。”

　　“三千五百人，这就是我们南下攻打襄阳城所能动用的所有兵力！”

　　“这点兵力如果要强攻襄阳城会非常艰难，毕竟襄阳城的护城河太大，最宽处可达八九十丈，狭窄处也有四五十丈，想要度过护城河强攻难度会非常大。”

　　“因此我们制定的作战计划以奇袭为主！”

　　“大军一路迅速南下，在周边各城，尤其是郧阳的卢象升反应过来之前抵达襄阳城下，并在我军提前潜入襄阳城里的内应配合下奇袭襄阳城。”

　　“为了达到出其不意的效果，我们参谋处认为，主力应当绕过樊城，选择在襄阳城西北大约数十里渡过汉水，直奔襄阳城而去，在城内敌军完全动员起来之前，直接猛攻该城。”

　　“在有内应配合夺取城门的情况下，我军奇袭襄阳城的计划至少有七成以上的把握。”

　　“等奇袭拿下襄阳城后，再征集船只重新渡江攻占樊城。”

　　“后续，我们视敌军动向主动出击并利用我军将士的充满体能，更好的机动能力打时间差，利用我军更强悍的野战火力逐一把来袭襄阳的敌军歼灭。”

　　此时，黄光茂停顿了会后道：“如果奇袭不顺利，没能第一时间抢占城门入城，那么我军将会迅速撤退，重新渡江返回北岸攻打樊城，再以机动作战消灭可能出现的各敌军，为后续强攻襄阳城奠定基础。”

　　黄光茂介绍了情况后道：“详细作战计划书稍候会送各部查阅。”

　　这个时候，黄丁权站起来道：“不打樊城就直接奇袭襄阳？如果我们奇袭失败，会不会被敌军切断退路？”

　　这个时候，参谋处副处长徐志贤道：“我军南下的时候，亲兵营和炮兵旅将会留守北岸，看防北岸樊城敌军，保护北岸渡口。”

　　“南岸渡口也会留下辎重营驻防，以防范谷城、南漳可能出现之敌。”

　　“有炮兵旅和亲兵营、辎重营在，第一步兵旅退路无忧！”

　　黄丁权重新坐了下来：“那我没意见。”M.23sk.com

　　张马林倒是道：“我炮兵旅留守北岸的话，奇袭襄阳城的第一步兵旅和骑兵旅可就没有火炮支援了。”

　　徐志贤再一次解答道：“抢占襄阳城是打一个出其不意攻其不备，需要的是第一时间在内应的配合下抢占城门，缺乏远程火炮影响不会太大，而入城后对付部分顽抗敌军，我们有轻型步炮也足够用了。”

　　“另外我军野战炮过于沉重，也无法用紧急制造的小船、木筏运抵过江，而等浮桥建起来的话，可能又要拖至少两天时间。”

　　此时黄丁权也是道：“只要能第一时间抢夺城门，以我第一步兵旅的战力，横扫城内顽抗之敌不会有太大的麻烦。”

　　王瞎子也开口了：“只要内应配合妥当，我就能率领骑兵直接冲上去夺取城门。”

　　具体负责奇袭襄阳城任务的第一步兵旅旅长黄丁权和负责夺取城门的骑兵旅旅长王瞎子都这么说了，其他人自然也不会有什么意见。

　　看见众人陆续讨论，并且也没有出现什么新的问题后，罗志学这才开口道：“既然都没问题，那么就按照这个计划执行，明天我们继续保持高速行军，后天我们就要抵达汉水并渡江。”

　　“要提前派人准备好渡江所用的船只、木筏等物，渡江部队先用木筏等物渡江的同时，也要同时建造浮桥以便后续运输物资乃至快速撤退所用。”

　　这个作战方案，并不是第一天提出来的，实际上过去两天里他们一直都是在商讨该如何制定作战计划。

　　奇袭的调子是早就定下来了，但是怎么奇袭，从哪里渡江，渡江后怎么搞，怎么保护后勤线和退路这些都是需要逐步完善，同时也需要更加详细的情报作为支撑的。

　　这两天，他们搜集了完善的消息，最终制定了该计划，正式召开会议之前，罗志学已经和参谋处的黄光茂、徐志贤反复讨论，敲定了计划。

　　今天晚上的会议，说是讨论，其实就是公布作战计划，并下发任务而已。

　　会议结束后，罗志学依旧没睡，而是和黄光茂、徐志贤继续商讨，不过商讨的不是作战计划，而是第五混成旅乃至第六混成旅的编成方案。

　　一直忙到大半夜后，罗志学才结束了一天所有的工作入睡。

　　第二天，保乡军南下三千多人继续保持高速行军，一直到傍晚时分终于杀到了距离襄阳城西北大约四十里外的汉水岸边。

　　看着对面宽阔的河水，罗志学没有感叹什么，而是直接下令工程处的工匠们在众多士兵的帮助下，开始连夜打造大量简易的木筏。

　　同时命令王瞎子率领骑兵四出，不仅仅是为了警戒四周，而是为了防范有敌军哨探靠近，目的是为了尽可能的封锁消息。

　　他们这一路迅速南下，不出意外的话襄阳城里的明军估计都还不知道保乡军已经杀到了汉水边上了。

　　同时又让亲兵营封锁水道，拦截并扣留、征用所有途径该地的船只。

　　这同样是为了封锁消息，顺带征用一些船只用于渡江所用。

　　一个傍晚再加上一晚上的时间进行紧急制造木筏等简易渡江工具后，第二天一早第一步兵旅就率先过江。

　　随后骑兵旅也是乘坐一批大型简易木筏以及临时征用的船只渡江。

　　部队大批渡江的时候，罗志学在简易的指挥部帐篷里召见了王瞎子和黄丁权、徐志贤。

　　“这一次奇袭襄阳城，以瞎子你为首，丁权你为辅，志贤你谋划，你们务必要配合好以顺利夺取襄阳城。”

　　“内应方面你们也不用担心，昨天我已经接到了情报科的消息，李东绍已经带着人成功潜入襄阳城，李东绍带着的七十多人都是亲兵营里最精锐的将士，再有情报科二三十人好手相助，届时将会有百人内应配合你们夺取城门。”

　　“你们要做的就是，在内应的配合下，第一时间攻城，不要给城内守军任何的反应时间。”

　　说到这里，罗志学又看了这三人一眼，语重心长道：“如果事不可为，那不必恋战，只要没能第一时间夺取城门，那么就要果断撤退返回此地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百三十六章 奇袭襄阳（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 