    这个瞬间，所有的浮空岛屿失去浮空的力量，向下坠落。

    这个瞬间，无数狂暴的土元素越过浮空岛向天空冲去，在向上喷涌的时候不断冲刷浮空岛屿。

    首先是小心的石块，紧接着就是浮空巨石在狂暴的土元素冲刷中粉碎。

    庞大的浮空岛屿在源源不断的冲刷下，一块接一块巨石、泥土被剥离开来，化为飞灰。

    这一刻宛如火山爆发，只不过从大地深处喷涌而出的并不是炽热岩浆而是海量狂暴的土元素。

    无数土元素春天而起，直接越过无数距离，轰入天空中的黄云当中。

    这一刻宛如大江入海，惊起满天波澜。

    而以土元素汇入黄云的位置为核心，一圈圈涟漪扩散开来，越传越远，在极远之地的一座庞大宫殿之中，依靠在宝座上沉睡的巨人眉头微微一皱，似乎就要醒来。

    核心浮空岛中，突然感觉到一阵失重，就好像从万丈高空掉落一般。

    虽然无法看到外界的景象，可墨澜仅仅是在一瞬间就明白过来，这一切都是因为这个隔绝了这个水晶球和外界的联系......

    放开屏障。

    果不其然，水晶球回到核心的位置，悬浮于此。

    而墨澜也感觉脚下的浮空岛又变得稳当起来。

    外界，一座座坠落的浮空岛稳住，在上面惊慌失措的各石族视线下，浮空岛又在瞬间稳住，一点一点再次飘向原本的位置。

    一道道目光投向最核心的浮空岛，因为他们知道，刚刚浮空岛的坠落一定是墨澜造成的。

    看了一会，一道道视线收回，默默的召集族人踏上浮空巨石，迅速落下，上岸找到一个暂时落脚点生活。

    不一会，浮空岛就再次回到重新的位置，喷涌而出的土元素再次被压制下来，在一座座浮空岛的过滤下化作纯粹、稳定的土元素。

    狂暴土元素之柱消散，天空中的黄云也逐渐平静，没有狂暴土元素之柱的冲击，黄云之上的涟漪扩散了几圈就已经散去，黄云恢复平静，仿佛什么都没有发生。

    而极远之地沉睡的巨人也再次陷入了深层次的睡眠。

    砰！砰！砰！

    心脏收缩舒张，仿佛是大地的律动。

    而此刻墨澜的注意力全部被被眼前的景象所吸引。

    在水晶球归位的一瞬间，虚空中喷涌而出的土元素没入水晶球之内。

    土元素没入水晶球仅仅是一瞬间，随后就消失不见了，不过墨澜用精神力细细感应却似乎能察觉到澎湃汹涌的元素正源源不断的汇入水晶球之中，却好像又有源源不断的土元素从水晶球里散发出去。

    “所以这才是土元素被过滤的秘密？”

    墨澜静静的看着眼前的水晶球，心中明白自己是找到了一个了不得的东西。

    宛如山岳岛屿悬浮是因为它，澎湃浩荡的狂暴土元素被纯化也是因为它。

    伸手抚摸着这个水晶球，这应该是规则的具现物，或者说规则的投影。

    从刚刚感悟得到的信息来看，相比较于翼空兽进化时推衍出来的规则，这种规则具现物更加贴近规则。

    真正的规则存在于天地之间，无处不在。

    墨澜手按在水晶球上，心中思索，忽然出声说道。

    “陈戈，你去找一座最小的浮空岛挖，看看里面是不是有元素石材。”

    “是。”

    陈戈闻言当即带着两个施工小队离开，墨澜陷入沉思。

    林斡、陆斌两人也没有打扰他，也静静的看着水晶球，看着水晶球内部玄而又玄的规则投影，陷入了感悟之中。

    不久之后，陈戈回来了，手里还拿着一块石头，墨澜扭头一看，这种石头的材质和脚下的一模一样。

    “会长，有，那座浮空岛里面也是一块巨大的元素石材，和这些元素石材一模一样。”

    墨澜接过元素石材，把暗火球元素炮递给他。

    “去给我把那块元素石材打穿，看看里面有没有东西。”

    “是。”

    陈戈再次离去，墨澜则是拿着这块元素石材开始测试它的性质和特性。

    性质就是元素石材的物理硬度、韧性，法术抗性等信息。

    特效就是这种元素石材的特殊效果，就比如魂石可以滞留精神力、可以保存精神力这种。

    经过一番功夫测试之后，墨澜发现这种元素石材的法术抗性和物理抗性表现都一般，但特性很有意思。

    这种元素石材的特性表现在对外散发的斥力以及对任何元素的储存上。

    这种元素石材非常奇特，就像是海绵一样，可以保存没有攻击性的元素之力。

    简单来讲就是元素电池，外面的狂暴土元素它无法储存，可水晶球里散发出来的纯净土元素却可以被其储存起来，储存密度很高。

    墨澜捏着手中的无色晶体，眉毛微挑。

    输入土元素进去，它的颜色迅速变化，变成土黄色，和周围的元素石材一模一样。

    导出土元素，输入火元素，无色水晶顿时变成火红色，宛如一块无暇红宝石。

    “唔，这容量好高啊。”

    墨澜微微有些惊讶道，一块巴掌大的水晶容量有点超乎他的想象，输入进去的元素已经足够释放好几个六环法术了，水晶本身也已经变成了土元素的黄色，可墨澜还是能够一直输入土元素进去。

    “我到要看看能储存多少土元素。”

    墨澜喃喃自语道，和这块水晶杠上了，源源不断的输入土元素进去，好在这里最不缺的就是土元素。

    好一会之后，墨澜的精神力忽然察觉到一丝阻塞，控制的土元素也被阻挡在黄水晶外面。

    “满了？！”

    墨澜左右打量着这块巴掌大的黄色水晶，微微计算，顿时就惊讶了。

    “这么小的体积，里面储存的土元素居然可以让施工高台释放一百二十七点八个六环级别的石墙术？！”墨澜惊讶的再次切割出一块一模一样大小的水晶。

    一块长五厘米、宽五厘米、厚一厘米的长方体水晶。

    墨澜拿着这块巴掌大的水晶，将其中的土元素全部导出，然后开始导入火元素。

    这一刻，墨澜心中冒出来一个想法。

