
　　“夏雨墨，你休要转移视线，现在说的是你放毒蛇伤我孙女，如果安琪有个好歹，我一定不会放过你的。”

　　顾振邦差一点就被她带沟里了，赶紧掌控话语的主动权。

　　“……”

　　夏雨墨听见他那么在乎孙女，并且还为了顾安琪顶罪，心情再次跌落谷底，她好想冲他吼出来，自己才是他亲孙女。

　　“哼，没话说了是吗？那我给你两个选择，第一自己去警察局自首，第二来见我，我要看看你到底是何方神圣，可以这么狠毒！”

　　顾振邦见她不说话，怒声给她说。

　　“我去见你！”她想去见一见爷爷，看看他，是不是真的要对自己无情？

　　“好，还算有点脾气，这可是你自己的选择，不要后悔！”

　　“你现在在哪里，我派人过去。”顾振邦怕她撒谎，趁机跑了，还是派人过去抓过来的好。

　　“我在康华医院住院区……”夏雨墨直接报了自己的地址，压根儿就没想过逃跑。

　　“很好，等着吧！把电话给凌西顾。”顾振邦冷沉道。

　　夏雨墨撇了眼一旁的男人，把电话递给了他说：

　　“我的事情我自己处理，顾老爷子我见定了，你不要阻拦。”

　　“……”

　　电话那端的顾振邦听见她的话，还真心有点佩服这个夏雨墨的胆识，她就不怕有来无回？

　　她就不怕被教训一顿？

　　凌西顾深邃的目光注视着她，缓了一阵才拿过电话，低沉说：

　　“顾爷爷！”

　　“凌西顾，冤有头债有主，我答应你的，一定做到，所以也希望夏雨墨的事情，你不要给我耍花样。”

　　顾振邦语气冷冽。

　　他沉默了下回道：

　　“顾爷爷，我可以答应让她过去，不过你必须保证她的安全，否则晚辈难以从命。”

　　“成交，就这样吧！”顾振邦说完就挂断了电话，准备先把人抓过来再说。

　　“夏雨墨，你为何要去见顾老爷子，知道自己会面临什么后果吗？还是你有我不知道的深层原因？”天籁小说网

　　凌西顾放下电话就直然问道她，刚才他看出了夏雨墨偶然间流露出来的异样，很想知道答案。

　　“你想太多了，顾安琪有这么一位维护她的爷爷，让我羡慕嫉妒恨，这个理由可以解释你的疑惑吗？”

　　她微微一怔，冷笑回道，心想以后还是要小心一些，不然被顾家其他人发现，那就危险了。

　　“你说的是实情？”他追问。

　　“当然是真的，我还能有什么！”夏雨墨呲牙。

　　“嗯，既然你知道他很在乎顾安琪，那你为何要冒险跟他见面？”

　　凌西顾没多想，相信了她的话，也知道她以前跟那个相依为命的爷爷关系非常好，有些感触也是正常的。

　　见他是真的关心自己的安危，夏雨墨郁闷地解释给他听：

　　“顾老爷子不是德高望重，商界泰斗吗？他做什么事情总得顾忌自己的声誉吧！

　　再者，说到底这件事是顾家理亏在先，他不也跟你保证过了吗？”

　　其实在她心里，根本不需要任何理由，她无论如何都要见到亲爷爷，才有机会一步步实施自己的计划。

　　“好吧！你注意安全，千万别在激怒老爷子了，没必要懂吗？”

　　凌西顾见她现在这么勇敢、果断，心里是既欣慰又很忧心。

　　“凌西顾……多谢你的关心，我就算不为我，为了三个孩子，也不会出事的。”

　　夏雨墨深意瞟了他一眼，都不知道该怎么面对这个男人了，很苦恼！

　　“去把你的手机给我，我要定位你的位置还有状态，到时如果有什么事情，也方便做事。”

　　他点了点头对她说。

　　“用得着吗？没必要！”

　　她嘴角一扯，直接拒绝，谁知道他这样做还有没有其他意图，那岂不是她以后在哪里，她都一目了然。

　　“你刚才也说了，你会为了孩子也不希望出事，那我的出发点一样，就算我们现在没了关系，但毕竟孩子还是我们彼此的牵挂吧！”

　　他一本正经地说。

　　“呃……真没这个必要，我先进去了，你也回去吧！”

　　夏雨墨听见他的话，满头黑线，赶紧走进了房间，不想被他带偏节奏。

　　可凌西顾眼底含笑，目的没达到，怎么可能罢休，连忙也跟了进去……

　　而xxx医院这边，顾振邦通完电话之后，就对身边的人命令：

　　“小李，你带几个人去康华医院，把夏雨墨带到禅心居等我，明白吗？”

　　“是，老爷……如果凌西顾阻拦或者他要一同前来怎么办？”

　　李恒，顾老爷子身边最为信任的助理，也是他的随行安保负责人。

　　“哼！他已经答应不会为难，如果胆敢阳奉阴违，那顾凌两家的关系，注定要决裂了，你知道怎么办了？”

　　顾振邦眼底掠过寒芒看着他。

　　“明白，老爷，那我们去了。”李恒对他躬身，随后带着几人很快离去了。

　　他们前脚才刚走，顾雪薇就看见了，赶紧带着周启刚急匆匆的来到了老爷子的身边，询问道：

　　“爸爸，李助理他们那么着急出去做什么？”

　　“安琪现在怎么样了？”顾振邦深沉瞟了女儿一眼，没回答她的问题，反问。

　　顾雪薇还没想好怎么说被，一旁的周启刚轻笑回答：

　　“爸爸，听医生说，安琪已经脱离了危险期，还需要一会儿才会出来。”

　　“嗯，那就好，我知道了。”顾振邦听见孙女转危为安，心里也算放心了下来。

　　顾雪薇一脸懊恼，咬牙瞪了一眼老公，冷笑说：

　　“爸爸，虽然安琪已经脱离了危险，但夏雨墨一次的行为太恶毒了，必须要她加倍偿还才行，不然她还会变本加厉的。”

　　“我已经叫李恒去带人了，这件事我会处理，你就不要插手了。”老爷子眉头一皱，沉声道。

　　“爸爸，你真的要把夏雨墨带来医院吗？”顾雪薇听见老爷子的话，眼前一亮。

　　“不会，我会单独见她。

　　以这个女儿的脾气，如果夏雨墨落到她手里，那事情真就变得复杂了，这才是老爷子不想让她插手的原因。

　　毕竟凌西顾的面子，他还是要给的，何况这一次本来顾家就理亏在先！

　　他再警告道：“雪薇，夏雨墨伤害我孙女，她逃避不了责任，但这件事，我会处理，你听清楚了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第268章 她想见爷爷免费阅读。https://www.23sk.com 