
　　姬冥煜刚回到冥狱神殿，君慕兰就兴冲冲地跑了过来。

　　尽管知道师兄不喜欢别人靠近，但君慕兰还是忍不住想要挨过去，亲昵挽住师兄的手。

　　但这个时候，姬冥煜却想起了奚玥的话。

　　虽然他对君慕兰没有半点儿女之情，但既然溪儿不高兴，他还是避开一点为好。

　　于是这一次，君慕兰非但如往常一样扑了个空，反而发现姬冥煜站的离她更远了。

　　君慕兰看着男人英俊无匹的容貌，与那冷淡疏离的神情，一直乐观开朗的心第一次有了一丝黯然和伤痛。

　　“师兄，我是来告诉你，我参加了圣女择选。”君慕兰一双美目深深望着姬冥煜，缓缓道，“我还想跟你说，就算为了你，我也一定会成为下一任圣女，不会让你失望的。”

　　姬冥煜皱了皱眉头，“你忘了当年卜筮出来的天道之谕吗？你是圣女的几率微乎其微，何必去淌这趟浑水？”

　　虽然对君慕兰没有私情，但毕竟是君临溪托付给自己的人。他也不可能完全不管。

　　而成为圣女，无论是怎样的过程，都必然是极其凶险的。

　　更别提，圣女只可能是奚玥，君慕兰想要成为圣女，不过做梦而已。

　　君慕兰咬着下唇，一脸倔强道：“师兄也说了是微乎其微，并非不可能。若我不是圣女，为何元灵回归的时候，我刚好突破神君级。那么多正着都预示着，我可能是圣女，神域的其他人都相信了，难道师兄不信吗？”

　　她都这么说了，姬冥煜便不再多言，“既然如此，你好自为之。”

　　说完，就要走。

　　君慕兰却连忙叫住他，“等等！师兄！”

　　“还有事？”

　　君慕兰沉默了片刻，才道：“师兄，我听说圣女择选的过程很是危险，我想向你借用一下诛天绫与混地镯，不知可不可以？”

　　其实君慕兰并不需要这诛天绫和混地镯，也有信心通过前面的择选。

　　可不知道为什么，这几****总想起这套没能拿走的法宝，心心念念，总觉得自己得到了就能与师兄多一点牵连。

　　她原以为师兄一定会借的，因为师兄最疼他，也最不在乎这些身外之物。

　　可是，姬冥煜却淡淡道：“诛天绫和混地镯我都送人了，你需要宝贝，再去挑些其他的吧？”

　　“什么？！送人了？！送给谁了？！”君慕兰难得的脸色大变。

　　姬冥煜却已经不耐道：“我的东西，我想送给谁就送给谁。”

　　说完，也不等君慕兰反应，就转身离开了。

　　留下君慕兰站在原地，死死咬着下唇，脸上的神情说不出的哀怨。

　　“没事的，没事的。肯定是师兄当人情送掉了，师兄还是最疼我的，只要我当上了圣女，师兄一定会娶我为妻的。”

　　君慕兰自我安慰了一阵，才转身离开。

　　===

　　转眼，时间就到了圣女择选大会开始的日子。

　　圣女的回归，很显然是神域第一大盛事。

　　所以一大早，圣女殿外就聚集了无数的人。

　　大典的过程，真正其实是分为择选和天选两个部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3110章 送人了（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 