
　　方岳一声令下，他手下的亲卫尽皆出手，一道道半米长的电弧从天而降，每一道电弧中的电压都是高达十万伏特！电弧落下沙兽尽皆被电的浑身焦黑，它们在电弧地攻击下，连一丝反抗的能力都是没有！强壮无比的沙兽在电弧的袭击下，像是麦子一样被疯狂的收割倒下。

　　方岳看着这些沙兽接连陨落，很快就铺成了一地的尸体！“这些阴阳境层次的沙兽就这样被你杀死了？”

　　陈明揉了揉眼睛，从内心的深处生出了一种不可思议的感觉，这些沙兽的个体实力不弱，但是落到方岳的手中却仿佛是被麦子一样轻易收割，没有丝毫的反抗之力。

　　当然，陈明也看明白了，方岳手下的战士实力高超和自身的战斗力没有半毛钱的关系，真正的原因都是这些战士手中奇特的武器。

　　这种武器他见所未见，能够不消耗丝毫的真气，不动用任何的法则从虚空之中汲取雷霆之力，化成威力强大的电弧，这些电弧中蕴含的雷霆威力巨大，纵然是一个手无缚鸡之力的书生若是掌握了这种武器，出其不意一样能够干掉阴阳境层次的强者。

　　当然，这种武器也有自己致命的缺陷，那就是准备的时间强，而且只能够用于突袭，若是被对方提前察觉，并且做好了防御的准备最终的结果就可能被改写。

　　然而这些沙兽的智慧地下，自然不是方岳手下士兵的对手，它们没有丝毫的戒备意识，所以只能够在冰冷的电弧攻击下成为了孤独的亡灵。

　　沙兽陨落，成为了焦黑的尸体。

　　然而这并不意味着战斗的结束，反而只是刚刚开始。

　　方岳的手中不知道什么时候多出了一杆金黄的权杖，他扬起手中的权杖，权杖在太阳下面闪烁出了赤红色的光芒。

　　这权杖也是方岳从人盟中兑换出来的，为了兑换这根权杖，方岳足足花费了三千点黑铁功勋。

　　这权杖乃是人族中的一位虚仙境的强者炼制出来，其中融入了鲜血、黑暗、亡灵三种不同的法则符文，权杖的材质也是颇为特殊，这金色的权杖的本体乃是一位大圣境强者脊椎骨炼制而成，利用这权杖进行祭祀的话，可以提高祭祀的效果和威力。

　　这黄金权杖，按照道理来说应该算得上是半步虚仙境层次的法器，其价格绝对不至于此，然而这东西，代表不祥，获得权杖的九位宿主都没有什么好下场，所以这权杖在人盟的宝库中无人问津，因此才会被数次降低价格，以至于方岳用区区三千黑铁功勋的价值将之兑换出来。

　　三千黑铁功勋，按照正常道理的话，一般也就是能够兑换出一件圣人境层次的法器也就顶头，至于兑换半步虚仙境层次的法器简直就是痴心妄想！“这权杖是黄金长老的诅咒！”

　　陈明一眼认出了这权杖的来历，这倒不是因为这权杖有多厉害，而是这权杖在人盟之中的名声实在是颇为显赫。

　　黄金长老的诅咒专门克制它的历代主人，不知道多少人都是因为承受不住这黄金长老的诅咒最终身败陨落，下场相当的凄惨。

　　这权杖流落至今，竟然落到了方岳的手中。

　　这方岳的心到底是有多大，明明知道这黄金长老的诅咒代表着什么，但却依旧敢将这权杖当作是自己杀敌的武器的。

　　“血肉献祭！”

　　方岳挥舞手中的权杖，一道道的血红的符文好像是雪花一样从天空中纷纷扬扬的坠落下来，这些符文落到了那些沙漠巨兽的尸体上面，沙漠巨兽的尸体全部都变成灰烬，落入地下。

　　一股幽冷的风从空中吹过。

　　灰烬消散。

　　一座巨大的祭坛从虚空中凭空浮现出来。

　　祭台上面的铭文古老，刻印着古老魔神征战的图案，还有一些极为古老的怪兽，连方岳都难以分辨出这些怪兽的出处与来历。

　　在祭坛的上面，一道道的空间之门浮现出来。

　　在空间之门中，一头头皮肤黢黑，半个高的，黑色皮肤，左手圆月弯刀，右手银色小盾的小恶魔从中奔跑出来，并且还发出吱呀吱呀的声音！一头头的小恶魔浑身上下都缭绕着黑色的烟气，这些烟气有着强大的腐蚀作用，只要是遇到新鲜的血肉就能够将之快速的同化与吞噬，并且将这血肉之力转化成为自己战斗力的一部分。

　　小恶魔的面容狰狞，尽皆冷酷，它们嘴唇边缘还刺出了一道道尖锐的牙齿。

　　陈明看到这些小恶魔，他感觉自己的头皮有些发麻，他感觉方岳打开了地狱的大门。

　　这些小恶魔若是不受结织的话，会成为影响人族的祸害！别看这些小恶魔一个个也是在阴阳境的层次，然而它们具有着黑暗、腐蚀甚至自我爆炸的特殊属性，其战斗力要比那些黑魔族精心培养出来的沙兽强大许多。

　　很快祭坛消散，足足三百头小恶魔出现在了方岳的面前，在小恶魔的中央还拥簇着一头一米来高，手中挥舞着黑色火把，留着长长山羊胡须的小恶魔族长老。

　　这小恶魔长老对族群中的小恶魔有绝对的控制权，他可以为族群中的小恶魔族加持各种BUFF。

　　小恶魔长老自身也有施展各种攻击性、防御性术法的本事。

　　有小恶魔长老的小恶魔团体和没有小恶魔族长老的小恶魔团体，其差距简直难以用云泥来形容。

　　小恶魔被召唤出来并没有对方岳有马首是瞻的味道，反而是这些小恶魔对方岳吱吱呀呀，挥舞着手中的刀刃乱叫，仿佛是有几分挑衅的味道。

　　“方岳你召唤出来的这些小恶魔似乎是不怎么听话啊！”

　　陈明笑意吟吟的看向方岳，他的嘴角翘起了一抹淡淡的笑容。

　　他这是在诚心的想要看方岳的笑话。

　　我就说这血肉祭祀不靠谱吧！你看看，你看看，不听老人言，吃亏在眼前啊！方岳瞥了陈明一眼：“现在不过是将血肉祭祀进行了第一个阶段，第二个阶段还没有正式开始呢！”

　　方岳没有将陈明的嘲讽放在心上，面对这样没有文化的人，他需要用残酷的现实来对他进行逐渐的开解。

　　“这血肉祭祀，召唤出来的全部都是无主的黑暗深渊中的生物，这些黑暗深渊中的生物一个个全部都桀骜不驯，自然不会听从召唤者的安排，许多血肉祭祀之人，都是被自己召唤出来的黑暗深渊中的生物给反噬而死的！不过我既然已经知道了这件事情不会让这样的事情发生在我的身上！”

　　方岳的声音落下，他高高的举起了手中的黄金长老的诅咒的权杖，权杖上面暗红色的宝石在阳光的照耀下浮闪出淡淡的血腥光芒。

　　光芒眀耀，照亮八方。

　　那些黑暗生物在这血腥光芒的照射下竟然是尽皆俯首称臣，对方岳毕恭毕敬，再也没有了刚才那种桀骜不驯，人五人六的模样！陈明看到这一幕不由自主的惊呆了！这黄金长老的诅咒多年来在人盟的宝库中被束之高阁，因为它鸡肋与不详的属性而被大家所厌弃。

　　可是这样一件不中不着武器，落到了方岳的手中，怎么就开发出了这样的神效呢？

　　黑暗深渊的生物桀骜叛逆，也是血肉祭祀的手段被大家摒弃不用的主要原因之一。

　　而这方岳竟然利用黄金长老的诅咒这个权杖来慑服黑暗深渊中的生物，这特么的本来就不科学啊！这个方岳到底是何方神圣，居然具备这样牛逼哄哄能力，连这样一件被视为鸡肋的武器都被他开发出如此强大的功效，若是人盟中的那些擅长黑暗手段的人知晓这权杖的功效的话。

　　肯定会因为错失一件宝物而捶胸顿足，懊恼不已。

　　“这黄金长老的诅咒的炼制者惊才绝艳，他在权杖的上面留下了九道封印！我不过是解开了其中的第一道封印而已，能够借助这权杖的威力威慑和控制所有圣人境层以下的黑暗生物，若是我能够解开其中的第二道封印，这权杖功效还会再次提升！”

　　方岳开口，细致介绍这权杖的功效。

　　不过方岳没说的是他在这权杖上面感受到了一丝死亡真经的味道，若是方岳猜测不错的话，这权杖炼制者应该也曾修炼有《死亡真经》只不过这丝气息相当的淡薄，连方岳也猜测不透，这权杖的炼制者当年是为何炼制出了这柄看起来很是鸡肋的权杖。

　　“这权杖的上面竟然还有封印？”

　　听到方岳的话，陈明更加的错愕，这黄金长老的诅咒在人盟之中算得上是一件颇有名气的武器，辗转流离，不知道经历多少主人。天籁小说网

　　它的历代主人中不乏惊才绝艳之辈，但是最终这权杖的历代主人尽皆惨死，无人研究出这权杖中蕴藏的秘密，更别说有人可以道破这权杖中蕴含的九道封印了！“如今你有了这些黑暗生物算得上是一支奇兵，若是能够好好利用，或许可以给黑魔族造成出其不意的伤害！”

　　陈明越发的明白，自己不能够按照正常的方式来对待方岳。

　　这方岳的手段和见识远超他的修为境界的极限。

　　以方岳这样稀奇古怪的手段，说不定真的能够凭借他和永丰镇的力量化解这次黑魔族的进攻危恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百一十章 权杖封印免费阅读。https://xs.23sk.com 