    

    第92章揭伤疤

    赵守仁看了看苏崇苏华，怎么看都十多岁了，正常情况来说这么大的孩子，是不可能还送来启蒙求学的，毕竟这样的年纪都该说亲了。

    苏三郎开口说道：“是想让我这两个孩子入学，前些年他们心智不全现在治好了，所以想让他们来学堂识字。”

    赵守仁打量完了苏崇苏华，听着苏三郎不卑不亢的，他的视线落在苏三郎身上。

    苏三郎的有只眼睛缠了一块灰布，赵守仁皱了皱眉头，他看了看苏三郎说道：“前些年我听说有户人家和爹娘断绝关系，后进山打了只大老虎，瞎了只眼睛来着，好似家里就有两个心智不全的儿子，可是你家？”

    三年前，苏三郎打了头老虎的事情传了很远，赵守仁也是有所耳闻，关于苏三郎一家的事情也听闻了几句。

    但那是他人的事情，和他是无关系的，现在，苏三郎到他家来，赵守仁觉得有必要问问清楚，他可不要一个不懂孝道，忘父母恩的人的孩子学他的知识。

    苏三郎不知道赵守仁为什么这么问，他看着赵守仁，没有丝毫隐瞒的点点头：“是的，那就是我，我是苏三郎。”

    赵守仁皱了皱眉头：“你与爹娘为何要断绝关系？可与我详细说明原因？”

    苏三郎微微皱眉，他开口：“赵夫子，这是我的家事，我只是带着孩子来问问是否能入学，我可以保证他们都是好孩子，听话乖巧，不会让夫子麻烦的。”

    “苏三郎，你若不能说明缘由，那请恕我不能收下你的两个儿子做学子，请回吧。”

    苏三郎不肯说，赵守仁态度就冷了许多，他可是听说苏三郎为了一个女人才闹的那般的，这样的人，能生出什么好孩子。

    “爹，我们回去吧，这样的夫子，我也不想跟他学。”

    苏华拉了拉苏三郎的袖子小声的说道。

    这是他第一次见夫子，但夫子和恒弟弟说的完全不一样。

    夫子没有考他学识，只是问了他家里的家事，那段过去他都记得，那是他们一家人的伤疤，但有学识的赵夫人不但没避讳，还要硬来揭伤疤，这一点也不好，他不想和他学。

    苏崇也拉了拉苏三郎的手说道：“爹，我也不想和他学了。”

    两个无知小儿，竟敢如此的说，赵守仁当下也没了好脸色，冷声一哼说道：“请你们走吧，我这庙小，容不下你们这两尊大佛。”

    苏三郎牵住苏崇苏华的手，他咽了咽喉咙，顿了顿才对着赵守仁开口问道：“赵夫子，当年我与父母了断，是因为我一家人想活，我想要他们能吃饱穿暖，这中缘由我不想详说，这样的事情没有发生在自己身上，几字言语他人永远不能感同身受，我从不后悔当日的决定，以后也不会后悔。”

    苏三郎希望赵夫人能收下苏崇和苏华。

    他本不想说往事，但想两个儿子，他还是稍解释了一番，赵守仁也是为人父母，他觉得这样说了，赵守仁应该就明白了。

    赵守仁冷冷的看着苏三郎，冷哼一声说道：“我收学子，最看重的就是孝道，这几年来，看来你是没有悔改过，没有念过那是生你养你的爹娘，你是一个没有孝道的人了，你的孩子我也不会收，你们走吧。”

    苏三郎脱离族中，背弃爹娘的事情传了很远。

    赵守仁教书，苏清苏顺都在蒙学堂学知识，他们没少说过苏三郎一家的坏话，在苏三郎一家还不知道的时候，学堂早就把苏三郎一家的事情当成坏的例子来教育。

    现在苏三郎带着两个儿子希望入学，赵守仁当然要好生说教一番。

    不曾想他们竟然这么不知悔改，这样的人竟然还想入学，真的做梦。

    赵夫人泡茶出来，发现气氛有些不对劲，她不由蹙眉，看了看苏三郎父子，想问又没问。

    苏华和苏崇拉了拉苏三郎的手。

    苏三郎右眼微微发红，他握紧了两个儿子的手，最终他低哑着嗓音说道：“咱们回家。”

    他带着苏崇苏华出门去，走的果断。

    赵夫人追送出来，她叹了口气，最终什么都没有说。

    看着赵家关紧的大门，苏三郎长长的叹了口气，喉头有些发梗。

    苏崇和苏华脸上也有了些忧愁。

    两人紧紧的靠着苏三郎，苏华开口说：“爹，不要难过，我和大哥不上学也没有关系的。”

    苏崇也点点头附和道：“嗯嗯，跟恒弟弟已经学了很多了。”

    苏三郎叹了口气，他松开苏崇和苏华的手，伸手摸摸他们的头发叹气道：“咱们回家吧。”

    他从来没想过，他做了他认为对的事情，会带来这么大的后果，看着两个健康的儿子可，他们的眼睛不再是以前什么都想不懂的懵懂，他们眼睛里，有了神气，走那条路，他永远也不会后悔。

    就算天下人都觉得他做错了，他也不会那么想。

    他叹的，是这世态炎凉。

    回去的路上，再没来时的热血澎湃。

    他们回到家的时候，周恒刚好在练习走路。

    苏崇苏华心里的不高兴瞬间消散，进屋就到周恒身边鼓励他。

    苏三郎情绪低落的回房，他的异常，赵氏一下就注意到了，她连忙跟去。

    吴老头也看出来苏三郎有些不对劲了，不过他没功夫管那么多，苏崇苏华回来了，他就不用管周恒了，他去看看药熬的怎么样了。

    吴老头走后，周恒才停下来歇了会，他对着苏崇苏华微微一笑，关心的询问：“阿崇阿华，今天见夫子怎么样？什么时候开始入学？”

    苏崇和苏华神色有些低落，瞬间黯然下去，两人相互看了看，似乎不知道该怎么说。

    周恒有些担忧：“怎么了？”

    苏小灵和苏小鹿也看着苏崇苏华，面露担忧。

    苏崇失落的说道：“夫子一点也不好，他问爹为什么没孝道，他说他不肯收没有孝道的人。”

    周恒皱起眉头，咬牙：“愚昧！”

    周恒心有愤怒，那赵夫子如此说，无疑是伤了苏崇苏华的心志，要是想不开的，还真会觉得自己是错的，以后长大了说不定还会责怪苏三郎做错了。

