    都知道张三丰自己也才刚先天巅峰，距离宗师只有半步距离，可凭借张三丰这种天纵奇才，一代宗师（这个宗师指的是意境），也迟迟没有突破，可见这已经不是资质问题，而是世界的限制。

    要知道金庸的世界中有一个奇怪的现象，那就是随着时间的推移，武学的层次也越低。

    《越女剑》世界，可以剑气外放。

    而到了《天龙八部》世界，也只有扫地僧这样的绝世高手才可以，所谓的三尺气墙。

    《倚天屠龙》世界，起码还有张三丰这样的先天高手。

    而到了《笑傲江湖》世界，也仅仅是风清扬这样的后天巅峰高手而已。

    直到《鹿鼎记》世界，其实和所谓的末法时代已经没有什么区别。

    至于程旭，原本在衍化九阳神功才刚刚达到后天中期，结果一朝顿悟直接后天返先天，连跨两小境界达到先天之境。

    “青书，你的太极拳学会了没有？”

    “学会了。”

    “招式记住没有。”

    “没记住。”

    “这是什么拳？”

    “不知道。”

    “很好，看样子你已经学会太极拳了”。

    襄阳，自古是繁华之地，尤其是南宋年间，大侠郭靖与其夫人黄蓉，率领天下武林高手和丐帮中人镇守襄阳，更加使得襄阳城异常繁华。

    不过南宋积弱多年，而蒙古来势汹汹，所谓久守必失，襄阳城在苦战之后沦陷，而郭靖黄蓉夫妇则双双殉国。

    就在城池快要失守之时，郭靖黄蓉派人将杨过夫妇给予郭家的“玄铁重剑”铸造成“倚天剑”和“屠龙刀”，并且将九阴真经，降龙18掌掌法精义藏于倚天剑中，又将武穆遗书藏于屠龙刀中，

    留下“武林至尊，宝刀屠龙。

    号令天下，莫敢不从。

    倚天不出，谁与争锋”的话语，并寄望后人以此复国。

    至于为什么说这个呢，是因为如今我们的主角，已经来到了襄阳城外，把九阳神功交给张三丰后，并且学会了太极拳，然后像张三丰请辞说游历天下，在张三丰同意之后感到了襄阳城，至于为什么来襄阳城呢？

    当然是为了完成第一个任务，准备前往神雕谷，看看能不能找到独孤九剑，毕竟系统不会发布完不成的任务。

    看着这座曾经极度辉煌的襄阳城，但此时的襄阳却显得格外的破败凄凉。

    程旭牵着马走进襄阳城，此时的襄阳城里人烟稀少，因为现在是元末时期，百姓生活艰苦，就连城内的一些商家店铺都关了门。

    程旭在城内转了很久，才终于找到一家没有打烊的客栈酒楼——襄阳客栈。

    “嘿！客官，里面请。”

    就在程旭前脚刚刚踏进襄阳客栈，就有一个身穿布衣，长相精明的小二走了过来问道：“客官，你是打尖呢还是住店”。

    店小二看着程旭牵着一匹马，虽然程旭脸上风尘仆仆，但是身上穿着衣服的布料，都是上好丝绸做的，心知这是个大客户。

    要知道现在这个世道可不太平，敢单枪匹马的出来闯荡，不是对自己的身手很有自信的武林高手，就是背后势力惊人的贵公子。

    很显然店小二是将程旭以为是后者。

