    四月下，谷雨无雨。

    刘擎带着张辽巡视了一趟马邑，回到阴馆军营，相比北方诸县，马邑着实“繁荣”了不少，这种繁荣，主要是人口方面。

    对张辽而言，回马邑，也算衣锦还乡，在此之前，他不过马邑一勇夫，加上张辽原本是聂壹的后人，为了避民怨才改姓的张，那怨便是“马邑之谋”。

    如今，张辽血战鲜卑，援护平城，最终赢得大胜的消息，已经传遍了马邑，他本人亦破格提拔为贼曹史，正儿八经的郡吏，就算是马邑县令，见了他也要给三面，张辽一家子，从马邑之耻，变成了马邑之傲。

    “主公，郡丞命在下通报主公，常山有信报到！”留在郡府的禁卫上前汇报，通常人都会将他喊作府君，只有直属的那批人，会喊他主公。

    “文远，你便留在营中，我先入城。”刘擎拾起刚刚放下的马鞭，正准备出门而去，转而又想到一事，回头对张辽道：“文远，此次马邑行的匆忙，只募了一百来人，尚不足一曲，要不让子佩再陪你走一趟，将这一曲人凑齐，有你表率，参军必定踊跃。”

    张辽一时不解，为何刚从马邑回来，又要打发他回去，既然是主公命令，他没多想便应承下来。

    刘擎入城时，在城门外发现了一支人马，一眼就看出，这是自己的兵！

    来自常山。

    回到郡府，便见张郃与甘来迎了上来。

    “拜见主公！”

    “拜见主公！”

    两人见刘擎到来，连忙躬身行礼，荀彧则在最后面，对着刘擎拱手。

    “不必多礼，时间飞逝，我入雁门，眨眼已经十数日！”刘擎说着在主位坐下，目视甘来，“甘来，工坊如何了？”

    刘擎如今最关心的，还是生产方面的问题。

    “回主公，原有工坊已经基本搭建完毕，扩建部分，正在兴建，主公命我们打造的铁器，已经打造了两百套，我带来了，此次奉主公召命而来，也带来一些消息。”

    “哦？有何事发生？”

    “傅南容将军，突然撤离冀州，从太原郡直奔河东而去，不光如此，他还带上了钜鹿太守郭典与魏郡太守厉温，还有南匈奴的右贤王于夫罗。”甘来道。

    刘擎转而望向荀彧，“文若，雁门可有消息？”

    荀彧摇了摇头，“主公派去五原郡之哨骑已回，五原郡一派平和景象，并无战事。”

    “来人！速寻郭嘉回来！”刘擎冲堂外喊道。

    “主公莫寻了！”郭嘉的声音突然从门口传来，一袭白衣翩翩而入，数日未见，倒觉得他精神了几分。

    “奉孝，傅南容紧急撤离冀州，河东必有大事！”

    郭嘉一步一思，默默走到刘擎身旁的军师位上。

    “主公，向河东而走，并非就是为了河东，从河东入三辅，亦是最近距离。”

    “奉孝之意，是凉州叛军有变，长安不保？”

    刘擎想了想，历史上张温领军，虽然没有大败西凉叛军，但西凉叛军最终也是止步美阳，对峙中还因为迷信流星，怕遭天谴主动撤军了。

    难道因为自己的问题，反叛提前了，而攻势也比历史上顺利？

    “骞萦可有消息传来？可有那支消失的鲜卑大军踪迹？”刘擎问。

    荀彧摇了摇头，显然没有。

    刘擎看着舆图，河东郡告危，若不是长安的问题，那便只有并州的问题了，并州的隐患，也只有南匈奴了，难道南匈奴也提前叛乱，策应西凉羌胡？

    “以目前局势看，症结恐怕在南匈奴之上，南匈奴判乱，可危及河东。”刘擎道。

    郭嘉略作沉思，道：“主公之预测，颇为大胆，但目前看，确为可能性最高之事！”

    “主公，沮公有一信，托我交给主公，而且说，放于城北训练的一百强兵，突然失踪了。”说着，甘来从怀中取出一帛书，上前交给刘擎。

    刘擎展信一阅，只有两个字。

    “女失”

    刘擎眉头一皱，顿时明白。

    张宁失踪了！而且连带一百黄巾力士也失踪了。

    怎会如此？刘擎将信交给郭嘉，郭嘉一看，也顿时明白了其中意思，轻声问道：“主公，那些强兵……”

    “便是力士。”刘擎淡淡道，显然，张角诓骗了自己，什么黄巾力士，只听令牌行事，如今，令牌在自己手上，那力士却莫名消失了。

    郭嘉也稍稍讶异。

    那一百人的战斗力，可是不容小觑的，张宝曾经靠着数十位黄巾力士生生冲垮了董卓的大营，致其大败。

    “这是何时之事？”刘擎大声问道，其中惊讶，不难看出，张宁这个人，除了带着点秘密，刘擎并未从她身上感受到丝毫敌意，这也是没有将她软禁的原因。

    可若是她带走了那一百黄巾力士，那情况可不一样了。

    “大约七八日前。”甘来道。

    “那可有派人去寻？”郭嘉接着问。

    “有，不过并无讯息。”甘来回答。

    “儁乂，此次你带了多少人？”

    “两千人，皆是老兵，一千多戟兵，余下是枪兵，只是没有战马，沮公担心雁门战事吃紧，便先叫我过来，顺带押送粮草五万石，沮公称，除了携带车马之人回去，其余人力可留雁门，他们原本就是无家可归之流民，可定居雁门。”张郃回道。

    “沮公想的倒是周到，将他们交给文若，儁乂，你留在雁门，便封你为雁门郡都尉，你将这两千人，编成五部，由你统领，目下马有不少，可战马还是稍有紧缺，子龙骑兵刚刚置换了一遍，不过两千代步马匹，还是能给你的！”

    “谢主公！”张郃大喜，想不到一来雁门郡，主公就一人一马，看来雁门战事，已经结束。

    “主公，莫要忘了，骞萦那还有千余战马，魁头亲卫所乘之马，可皆是宝马！”郭嘉笑着凑近了刘擎，放低了声音：“此时盟书，应该也送到新王帐了吧，主公不久就要有二房了。”

    另一旁的荀彧一听，二房？主公要纳二房？怎么他这个郡丞，闻所未闻啊！

    荀彧当即问道：“主公，这二房是……”

    郭嘉笑道：“文若，此事不怪主公，赖我，为了更好的控制骞曼王族，除了主公所立之盟约，我还为主公挣了一门和亲，征服鲜卑公主，必能助长主公威名，岂能错过。”

    荀彧一听，无奈的摇了摇了头，伯父拖他之事，又凉了半截。

    刘擎与郭嘉对视一眼，也双双摇头，因为什么事，大家都心知肚明。

    荀彧突然说道：“主公，如今雁门局势已经稳定，可派人将主母接来此处，另外，伯喈先生人脉甚广，如今主公跨有两郡之地，正是用人之际，何不请他举荐一二。”

    刘擎深以为然，以前自己是个白身，虽有盛名加身，但毕竟无官职亦无地盘，可如今不同了，人再来投效，他是可以任命的。

    “那文若便替我修书，接引之事，交给朱灵来办，若能将岳丈请来，便令其举家迁来冀州，乱世将启，也好有个照应！”

    “喏！”

    “甘来，我唤你来雁门，乃是有一要事交予你……”

    刘擎正欲说，堂外突然通报到：“主公，司空张温使者求见。”

    张温使者？刘擎与郭嘉闻言对视一眼，不会真是长安出了什么事吧！

    “速请！”

    未过多久，门外进来一人，见其打扮，并非普通信使，而是个文官。

    “下官伍洁，奉车骑将军张温之命，拜见刘府君！”

    刘擎打量着来人，虽然风尘仆仆，面仪容装扮，皆一丝不苟，说明张温很重视。

    “贵使免礼，不知张司空遣使来雁门，所谓何事？”

    “回府君，张司空遣下官来此，乃是有事相求，司空奉命平叛，与西凉叛军对峙于美阳，几经战斗，皆被其湟中义从击败，破虏将军董卓特向张司空举荐府君，请求府君领兵助阵，我这还有破虏将军给府君的信！”

    说着，使者取出一信件，递交上来。

    刘擎看着使者，从他的表现来看，也并不是很着急的样子嘛，那河东之急，应该不是来自长安方向。

    刘擎展开书信，见董卓遒劲的字体书道：

    “仲颖顿首，公子君正足下：卓自兵败，减死罪一等，蒙公子速斩三张，乃使卓不受徙边之苦，卓受命平叛，与韩遂边章对峙于美阳，久不能克，因湟中义从骁勇，叛军唯独倚仗于此，卓观天下，能破之者，唯有公子，特向张公举荐公子。使发之时，又闻并州大乱，鲜卑数万大军，乍现西河，与南匈奴各部聚兵十万，南下以攻河东，卓身为河东郡守，又为破虏将军，进不能克西凉而胜，退不能保河东无虞，进退两难，乞请公子施以援手，卓拜谢公子大恩！”

    刘擎看完信，一切了然！

    张温征召援兵，应该是征公孙瓒的幽州突骑、白马义从的，估计是因为董卓进言，才转而向自己求援的，或者，两个都求。

    刘擎将书信递给郭嘉，一边对使者道：“贵使离开此地，可还需要前往幽州？”

    伍洁顿时瞪大了眼睛，大感意外，这事，刘府君是如何知道的？

    离开之时，破虏将军特地交代，刘擎公子心思敏锐，料事如神，请援时务必要态度真诚，不可耍什么嘴中功夫。

    如今看来，确实惊人，可自己没有泄露任何消息，刘府君是如何知道的呢？

    “不敢有瞒府君，伍洁受张司空之命，拜见完府君，便要去见涿郡的侯太守。”

    “可是要问他借女婿？”刘擎笑道。

    伍洁回了声，“府君神算，正是求公孙县令之白马义从，以援美阳。”

    西凉叛乱提前了，张温征公孙瓒要提前了，那张纯兄弟联合乌桓之叛乱，估计也要快了。

    这还真是整个北方打成了一锅粥。

    郭嘉看完董卓之信，也明白了并州之乱始末，对刘擎道：“主公，五原太守王智，极有可能已经叛汉，鲜卑大军，必然是借道五原，自西河郡与南匈奴部汇合，再联合南下。”

    阴山大关，满夷谷与稒[gū]阳塞皆是一夫当关之地，王智竟然白白放了几万人进关。

    “主公，按律，车骑将军征召，是应该奉召的。”荀彧在旁提醒道。

    刘擎看着郭嘉，郭嘉点了点头，当即回复使者：“贵使放心，我即日便整兵出发！”

    “下官拜谢府君，下官还有要务在身，便先行告退！”伍洁行礼离开。

    伍洁走了，去幽州了，郭嘉盯着舆图，陷入沉思，而其余人皆望着刘擎，等着他的命令。

    而刘擎，反而琢磨起张纯的问题来，公孙瓒应召，而张纯也想应召，最后不知什么原因，双方打了起来，张纯给公孙瓒送了不少战功。

    这么个菜鸡，不能白白便宜公孙家，他成长起来割据的是汉家的天下。

    “文若，替我修书一封给刘玄德，告诉他，羌胡、匈奴、鲜卑，皆反，乌桓不久必定生乱，令其多加留心，北上理由我都替他找好了，就算是探望同窗好友。”

    荀彧手中的笔一顿，主公下的第一道命令，竟然是要刘玄德北上，“主公，你断定乌桓亦会趁机作乱？”

    “从西北到东北，整个北方皆在作乱，乌桓人会放过这种机会吗？”

    荀彧一听，没有说话，而是继续书写。

    刘擎想了想，又道：“再快马加急，送一封信给骞萦，令其领本部人马火速前来阴馆会盟，于夫罗随傅燮攻南匈奴，那我便来个骞萦攻鲜卑！”

    刘擎又冲外面喊道：“将赵云、张辽、褚燕唤来！”

    再看看身旁的典韦，张郃，目下赵云有两千精骑，褚燕有五百骑射兵，张辽部下补充到了八百新兵，算上张郃新带来的两千戟枪兵，还有禁卫加上……

    糟糕，强兵，我又忘了他们了！

    这边结束就去查验他们的属性！

    算起来，目下有兵五千多，而且皆是精锐，就算面对鲜卑与南匈奴大军，刘擎自信也有一战之力。

    刘擎看着郭嘉，等其思虑完毕，良久，郭嘉回过神，笑看着刘擎。

    “奉孝，长安，河东，五原，我们去哪！”刘擎问。

    “主公，骞萦公主若同行，可三者全要！”

    ——

    （PS：求推荐票、月票）

