    “我去探一探，这个传送通道，到底通到哪里。文 Δ学 迷．Ω．”

    感知了一会儿后，地精忽然说道，然后，便是直接消失在那片空间。

    林飞知道，凭着地精的空间天赋，即使这条传送通道的尽头之处，有危险，地精应该能轻松脱险。

    等了片刻后，地精刚才消失的那片空间。

    再次变得不稳定起来，接着地精的身形便是现了出来。

    “这条传送通道，比较稳定，小子，你也进来看看吧。”

    林飞闻言，也不犹豫。

    立即走到了地精身旁，果然，一进入这块空间，林飞也是感觉得到了一股传送的力量。

    地精随即展开空间天赋，催动传送力量。

    林飞只觉得一阵传送力量将自己包裹在内。

    片刻后，等空间稳定下来时。

    已经来到了另一处空间。

    这是一间面积约几丈见方的密室，四周的墙壁，包括地板在内，全部是由厚厚的坚硬大理石板铺就。

    整个密室之内，空空荡荡，什么也没有。

    除了密室正中央的石板地面上，一个似乎用于打坐的蒲团。

    那蒲团之前地面上，镶嵌着一颗拳头大的圆溜溜的蓝色石头，那圆球模样的石头，也不知使用什么材质打磨而成，散着一种莹莹的润泽蓝色光芒。

    林飞和地精的目光，都是集中在那蓝色石头之上。

    凭着两人的神识力，自然，都是立即在那蓝色石头之上，感到了一股神魂波动。

    而且，还是一股比较熟悉的神魂波动。

    正是那老城主的神魂波动！

    这是怎么回事？

    那老城主的神魂体，不是被林飞炼化掉了吗。

    怎么在这颗蓝色的石头之上，还存在着一股那老城主的神魂波动呢？

    林飞愣了片刻后。

    直接就是放出自己的神识力，尝试着向那颗蓝色的圆石头延伸过去。

    那蓝色石头之上，那股老城主的神魂波动，所显示出来的神识力量，并不是很强大。

    林飞相信，凭着自己现在的神识力量，可以轻松对付蓝色石头之上，那股老城主的神魂能量。

    “大胆！

    小子，你是谁，竟敢进入我的密室之中。”

    就在林飞的神识力量，刚刚接触到那蓝色石头之际。

    蓦地，那蓝色石头之中，就传出来了一道喝声。

    接着，那蓝色石头之中，一个虚幻的影子，便是飘了出来。

    在石头的上方，凝聚成一个人影。

    看那人影的面目，正是那老城主！

    “哦？

    小子，竟然是你？

    我的本尊，还没有将你夺舍吗？

    快从实招来，你怎么会出现在我这密室之内的。”

    那老城主的人影，竟然是认出了林飞。

    本尊？

    林飞和地精先是一愣，然后恍然大悟。

    原来，眼前这人影，竟然是那老城主的一个分身！

    不过，这分身的神魂能量，比起那老城主的本尊，弱小得很多。

    眼前这分身，大约只有老城主本尊神魂能量的，百分之一。

    所以，林飞和地精，没有丝毫害怕，反而，是饶有兴致的盯着那老城主的分身，打量起来。

    “岂有此理，你们两个实在太无礼了！

    还不快快回答我的话！”

    那老城主的分身，其实内心深处，早就隐隐有一种不妙的感觉。

    他的本尊，既然是已经去准备夺舍林飞的了。

    然而，林飞现在还是安然无恙，甚至还来到了这密室之内，而老城主的本尊，却是不知所踪。

    老城主那具分身，在心惊胆颤之下，连忙将意识沉入身下那蓝色圆球之下。

    结果……

    这是怎么回事！

    整个迷幻宫，甚至整座城池，都没有了本尊任何迹踪。

    不好，我竟然无法与本尊沟通了。

    难道本尊出事了？

    老城主的那具分身，经过一翻查探，愈心惊。

    “我的本尊，到底怎么了。

    生了什么事！”

    那具分身，终于惊慌地叫了出来。

    “呵呵，你不用找你的本尊了。

    你的本尊，已经被我完全炼化，魂飞魄散了。

    真想不到，那老家伙，竟然还有一具分身藏在这儿。

    也好，一并灭了，以绝后患。”

    林飞当然知道斩草要除根的道理，灭了人家的本尊，如果还留下这具分身，说不定以后，又会生出波折来。

    “你说慌，就凭你这蝼蚁般的实力，怎么可能灭得了本尊！”

    那具分身凄厉啸吼道。

    不过，无论他如何不相信，但一再尝试之下，根本就无法与本尊，产生任何的联系。

    整座城池之中，再没有任何一点本尊的气息。

    这具分身知道，本尊是绝对不会离开城池的。

    所以，解释似乎只有一个，本尊不存在了。

    又惊又怒之下，那具分身忽然身形一闪，向林飞的识海位置疾射而来。

    “既然本尊没有夺舍你，我来完成吧。”

    厉吼声中，那具分身直接闯入了林飞的识海之中。

    “呵呵，我正等着你送上门来呢。”

    识海之内，林飞的神魂体，双手抱臂，微带嘲讽地盯着那具分身，目光之中，分明不怀好意。

    “小子，给我去死！”

    那具分身瞅准林飞神魂体，直接扑了过去。

    忽然，哗啦啦响起，一条比成人手臂粗大的神识锁链，出现在老城主的分身之前。

    直接缠绕而上，将那具分身捆粽子一样，密密捆绑住。

    然后，林飞便是展开炼魂化识，片刻间，就是将老城主的这具分身完全炼化掉。

    这具分身的所有神魂力量，都是变成了林飞的神识力量。

    将老城主的分身炼化之后，林飞的注意力，便是放在了那颗圆溜溜的蓝色石头之上。

    这石头，不断散出来莹莹的润泽光芒，石头之内，似乎有着一些比较玄奥精妙的纹理，内蕴丰富。

    林飞将一股神识力量，延伸进蓝色石头之中。

    然而，刚刚接触到那蓝色石头，林飞放出的神识力，便是被一股禁制力量，阻挡下来，根本无法延伸进那蓝色石头的内部。

    哦？

    林飞马上现，这蓝色石球，有点类似自己之前得到一个法器，就是那紫元峰。

    不过，这蓝色石球，比林飞的感觉，好像比那紫元峰还要玄妙得多。

    而且，这蓝色石球，好像已经被人炼化了，种下了神识禁制，阻制其他人的神识进入其中。

    不用说，这蓝色石球，自然是被那老城主炼化了。

    既然这样，林飞也是毫不客气。

    “给我炼化！”

    识海之中，源源不断输送出来一股股汹涌澎湃的神识力量，怒涛巨浪般向那蓝色石球冲撞而去。

    片刻之后。

    咔嚓咔嚓……

    连连几声清脆的低爆声响起

    那蓝色石球之上的神识禁制，便是全部被林飞强大的神识力，强行破解掉。

    林飞的神识力，直接就是涌进了石球之内。

    在石球之内，林飞很快找到了一个神识印记，正是那老城主种下的，这是炼化的标志。

    林飞将老城主种下的神识印记强行抹除，然后，在相同的位置，种上了自己的神识印记。

    下一刻，林飞便是觉，自己已经完全掌控了这蓝色石球。

    然后，一种奇怪的感知，涌入林飞的脑海中。

    林飞完全是惊呆了！

