    “我！”

    江小白说话间，直接跨出一步，站在了凯蒂的身边。

    老者打量了江小白一眼，眉头皱了皱道：“华夏人？”

    “对，很强！”

    江小白直接点头。

    说实话，他不太喜欢这个老头的口气。

    “会说英文么？”老者皱眉道。

    “会也不说！”

    江小白直接顶了一句：“中文才是最屌的！”

    凯蒂在那里听着，小脸变化了下，随后看向老者解释了一句。

    翻译芯片，先辈都看不上，所以并未没有移植。

    而她解释的话是，不会。

    老者打量了江小白一眼道：“真是的，丹顿一族年轻一辈没有优秀的人了？”

    说着，直接道：“把剑源亮出来我看下！”

    江小白点头，抬起手剑源顿时在此刻引动。

    那老者点了点头道：“既然你们这次以这邪源为考量标准！那么就要严格执行，如果他融会不了，那么剥夺剑源，转给更有能力的人！”

    凯蒂听后，不由尴尬地点头。

    而江小白虽然不爽，但最终没有说话。

    “钥匙带来了么？”

    老者抬起头。

    索尔这时向前走了一步，从身上将一枚天蓝色的半块铜环递了过去。

    老者接过去后，从身上也拿出了半块，拼凑成整体后，抬起头道：“限时一天，明天的这个时间不论成功与否，必须出来！”

    “好！”

    江小白应了一声。

    那老者没有说话，直接走到了那石门前。

    再将那铜环印在石头核心的凹槽上时，老者右手摊开，一道道印记在手腕之处盘旋，随后一个更大圆形印记以那铜环为核心张开。

    空间之力涌动中，那石门开始扭曲淡化起来，最后直接消失在了所有人面前。

    那是一个很大的山洞，延展向深处，给人一种非常幽深的感觉。

    这时那老者的目光看向江小白淡淡道：“那道学院外还有封禁，需要用剑源打开！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起，随后双眼微眯，笑呵呵的道：“那只能我自己进去么？”

    说着江小白直接抬起手，直接指向索尔道：“他不跟着进去么？”

    声音落下后，索尔走了上来，冷冷的道：“我当然也要一起了，免得你在出什么意外！”

    意外两个字，索尔咬得很重。

    江小白笑了笑，神色稍稍的有些嘲讽。

    这时凯蒂的声音响起：“我也进去！”

    “可以！”

    那老者听到凯蒂的话后，点点头道：“那事不宜迟，去吧！”

    凯蒂点头看向江小白道：“那咱们走吧！”

    江小白应声中，目光看向宫新月道：“自己小心点！”

    “你也一样！”

    宫新月的声音响起。

    “放心，怎么进去的，怎么出来，身上最多有点红，但绝对不是我的！”

    江小白说话间，笑呵呵地看了那索尔一眼。

    索尔冷光再次闪烁了下。

    这小子，话可真多。

    “走吧！”

    凯蒂的声音响起后，带头走了进去。

    而宫新月看着三人的背影，神色平静。

    她能做的唯有相信。

    很快，伴随着深入，三人很快消失在了所有人面前。

    那太长老没有多言，就在洞口旁边，坐了下来，闭上双眼的时候，一股股精神在此刻撑开。

    十几分钟过去，山洞中，只有脚步的回声。

    “还有多久到？”

    这时，江小白的目光看向了身边的凯蒂道。

    “快了，前边就是！”

    凯蒂的声音响起。

    江小白点头间，双眼微眯了起来，瞬间动了，朝着索尔直接打了过去。

    而且瞬间的爆发，力道直接攀升到了九点六成。

    索尔反应很快，精神力奔涌中，双手撑开的刹那，一个圆形印记骤然盘旋。

    轰！

    炸裂的声响在此刻回荡，那印记瞬间崩碎。

    索尔脸色变化，目光中有些骇然。

    这小子踏马地不按套路出牌。

    按照常规剧情，不应该是等到骨源那里后在动手么？

    “死！”

    江小白的声音冰冷，杀机弥漫，手在用力的那一刻，朝着索尔的胸膛印了上去。

    但就在接触的刹那，含笑的声音响起：“你敢动他，我就弄死她！”

    声音落下，江小白侧过头看去，发现另外一边，空间扭曲，一名年轻男子出现在。

    江小白刚想说什么的时候，却发现凯蒂身上浮动着黑色的印记。

    覆盖中，身体完全被禁锢。

    不过凯蒂那脸上还有些寒光和愤怒。

    “呵呵，没想到还是失算了！”

    江小白此刻耸了耸肩，带着无奈。

    他的本意是通过击杀这索尔，将藏匿的人给逼迫出来。

    是的，别人感觉不出来。

    但他察觉到了。

    同样是一位懂得运用空间之力的人。

    虽然很细微，但他察觉到了。

    他本意是逼出来，一块搞死。

    没想到对方早就下了暗招。

    “你就是那个公爵？”

    江小白问道。

    “没错！”

    乔萨点头道：“自我介绍下，我叫乔萨，曾经也上过异能学院的榜一，哦，双榜第一！宫新月做过我的手下！”

    江小白双眼微眯，打量着乔萨道：“我比你强，我两个名都是第一！”

    “我知道！”

    乔萨点了点头道：“但你现在还不是受制于我么？”

    “那不见得！”

    江小白淡然中，几乎在瞬间动了。

    轰然的声音下，索尔的胸口直接凹陷了下去。

    索尔口吐鲜血，满脸难以置信的看着江小白。

    “他我敢动，她你敢么？”

    江小白笑眯眯地看着乔萨道。

    邪源那里还有禁制。

    还必须用剑源打开。

    呵呵，而这就是他的仰仗。

    乔萨原本脸上还带着笑容，但在此刻收敛了起来，冷光闪烁着，最后又笑了，开口道：“不愧是江小白，难怪会让唐小姐亲自上报留名了！”

    是的，他现在还真的不能动凯蒂。

    动了，一切都将前功尽弃。

    “所以……以后别在我面前装逼行么？”

    江小白看着乔萨微笑道。

    乔萨手紧握了下。

    这小子还真的让人火大啊。

    脸上的笑容不变，乔萨缓缓道：“那现在可以走了么！”

    “把凯蒂身上的这玩意给我去了！”

    江小白直接道。

    “不去！”

    乔萨直接道。

    “不去？”

    江小白笑呵呵的道：“那你信不信，我在这里坐一天都不带动的？”

    【作者有话说】

    推荐一本我好基友写的小说《神级奶爸》，作者火娃娃，喜欢看奶爸文的绝对不能错过！！！打三个叹号，代表了三遍。

