    “怎么？你觉得我会不认账？”

    楚风眠看到七色鹿的那一副姿态，撇了撇嘴道。

    楚风眠向来尊重承诺，他既然说了，便是一诺千金，没想到今日居然还被一头七彩鹿怀疑了。

    这蜕变下来的七色鹿角，虽然会失去一部分的药力，可也算是真正的七色鹿角了。

    得到了这七色鹿角，楚风眠的目的已经达到了。

    七色鹿这样的天生祥瑞，楚风眠也的确不想无缘无故去斩杀。

    “这些仙药，算是你的补偿了。”

    楚风眠接过鹿角，突然心神一动，从他的手心之中，几株仙药便是飞了出来，落到了七色鹿的面前。

    这几株仙药，都是楚风眠随手采到的一些，可以提升实力所用的仙药。

    楚风眠拿了七色鹿角，他也不会白拿。

    看到那几株落在地上的仙药，七色鹿的脸上立刻露出几分喜色，急急忙忙的张开嘴，将那几株仙药全部吞噬了下去。

    就像是生怕楚风眠反悔了一样。

    对妖兽来说，仙药的价值也极高，尤其是中品之上的仙药，已经是懂得隐藏自身。

    大部分没有接触过药道的武者，都难以寻找到，更何况对妖兽来说，楚风眠拿出来的这几株，可都是中品仙药。

    对那七色鹿来说，无比珍贵，对他的实力都有着极大的提升好处，所以这七色鹿，才会如此急躁的将这些仙药全部吞噬。

    也幸好是七色鹿的肉身无比强横，不然这样吞噬，足以将一名妖兽，都给活活的撑死。

    将所有的仙药都吞噬了之后，七色鹿这才抬起头来，看向楚风眠，他眼中的敌意，便是消散了不少。

    “走吧。”

    目的已经达到，楚风眠便是心神一动，这七色鹿周围的空间牢笼一下子消散，七色鹿便是一眨眼的消失不见了。

    就在楚风眠也准备离开之时，突然从不远处，走过来两个人影，这两个人影，也都是足有百米之高的巨人，同样是两名巫族。

    他们从这南荒山林的边缘，刚刚走进来，突然间他们的目光，突然落到了楚风眠手上的七色鹿角上。

    七色鹿角上散发出的七彩光芒，让他们的视线再也挪不开。

    “七色鹿角！是七色鹿角！”

    其中一名巫族，激动的说道。

    “这样的好运，居然被其他人得到了。”

    另一名巫族的目光，也是不由落入到了楚风眠跟巫摩的身上，一双充满贪婪的眼睛，仔细打量着。

    “两个刚刚仙君初期的巫战士？”

    当看出巫摩身上的境界之时，那一名巫族眼神之中的贪婪之色更甚几分，甚至一抹杀意，在眼中浮现着。

    同时在这两名巫族从山林之中走出来的一刻，巫摩跟楚风眠，也同样注意到了他们。

    楚风眠还没有察觉到什么。

    一旁的巫摩却是脸色惊变，有些紧张的说道。

    “是恶石部落的人。”

    “恶石部落的人？”

    楚风眠听到这话，才注意到，那两个巫族的胸口，却是有着一个相同的纹路，这种纹路，其实就是一个部落的标致。

    每一个部落的标致，都不一样，所以巫摩看到这两名巫族胸口上的纹路的一刻，就认出了他们二人的身份。

    恶石部落，可是跟巫摩所在的坤巫部落不同，是属于一个及其善战的部落，吞并了不少的小部落，将那些部落的巫族，都被抓去，最为的奴隶，是坤巫部落旁边最大的威胁之一。

    楚风眠本来也想要见见其他部落的巫族，这一次却是突然碰到了。

    这两名恶石部落的巫族，实力明显要高出巫摩一节，达到了仙君中期的层次，算是通过了考核，学习了巫神武道的巫战士了。

    “哦？是坤巫部落的小子？”

    巫摩认出这两名巫族身份的一刻，这两名巫族，也认出了巫摩的身份，突然冷笑一声道。

    “坤巫部落的人，看你们两个的样子，应该是来着南荒山林之中采药的吧。”

    恶石部落其中一名长相丑陋的巫族，看了一眼巫摩，冷笑一声道。

    “南荒山林这一片，早就归我们恶石部落了，你们的手，捞过界了，不过今日我心情好，可以放过你们一次，将所有的仙药都留下来，然后赶紧滚吧。”

    “南荒山林这一片，向来都是无主之地，怎么可能是你们恶石部落的！”

    巫摩听到这话，不由的反驳道。

    “哼，我说现在这一片南荒山林属于我们恶石部落，就属于我们恶石部落，小子连这都认不清楚吗？看来还是一个愣头青。”

    那丑陋巫族听到巫摩的话，不由大笑道。

    他不过是随便找一个理由，要抢劫楚风眠跟巫摩身上的仙药罢了，没想到巫摩反倒是当真了。

    “对付两个愣头青，不用那么废话了，小子，将仙药都交出来，不然的话，今天你们两个就死在这里吧。”

    另一名恶石部落的巫族，脸上露出几分不耐烦的神色说道。

    “看他们俩的样子，也不像是那么听话的，还不如将他们两个抓走，带回去最为奴隶，两个巫战士的奴隶，我们二人一人一个，带出去多威风。”

    那丑陋巫族的目光，打量了巫摩跟楚风眠一眼，似乎是在看两个任人宰割的鱼肉一般。

    “这倒是不错，反正这里是南荒山林，将他们两个抓住带走，坤巫部落的人也不可能知道。”

    这两名恶石部落的巫族自说自话。

    楚风眠身边的巫摩，脸色一沉，这两名恶石部落的巫族，显然是没有放过楚风眠跟巫摩打算。

    “楚兄，怎么办？”

    巫摩有些谨慎的问道。

    “怎么办？两个不知死活的小家伙，杀了就是。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。

    两名仙君中期的武者，还不被楚风眠放在眼中，尤其是这二人，既然是想要针对楚风眠，那杀了也就杀了。

    对待敌人，楚风眠可不会丝毫留情。

    “不知死活的小家伙，杀了就是？”

    楚风眠开口，可没有任何的掩饰，这句话，立刻是被那两名恶石部落的巫族听到了。