    少林寺七名首座，排名第一的便是心湖大师，他也是少林寺如今的掌门，无论是武功修为还是佛学认知，都是少林寺内拔尖之辈，此时听到心眉询问，心湖掌门脸色微微一沉，白须微微颤动，看向旁边一名老僧：“心悟，这杨行舟修为到底如何？”

    心悟禅师掌管少林藏经阁，同时负责钻研天下别派武学，搜集江湖中的种种消息，对江湖上种种事情都了如指掌，他武功高强，博闻广识，对江湖人物的实力基本上都能做出极为中肯的评价，这一点，少林寺上千僧众俱不如他。

    听到掌门询问，心悟禅师低头合十，道：“三年前，杨行舟横扫东海之滨，杀了三百多人，之后更是一杆长枪差点将白玉观的道人屠杀干净，据说白玉观主赖长生连他一枪都抵挡不住。”

    他说到这里，扫视身边几位师兄弟，微微沉吟。

    心湖抬起眼皮看了心悟一眼：“师弟，你继续说便是。”

    心悟道：“白玉观主赖长生，手中玉箫十分了得，能劲气伤敌，昔日我曾与他交手，五十招后便即处于下风，而他却连杨行舟一枪都难以抵挡，那还是杨行舟被围殴的情况下。如果传言无误的话，怕是你我师兄弟，也无人能是他的对手。”

    心湖大皱眉头：“这些事你为何不早说？”

    心悟：“……”

    谁特么知道你失心疯要去招惹杨行舟？

    好好的在少林寺当你的方丈不好么？非要招惹这么一个煞神！

    他低头道：“杨行舟武功虽强，行事亦正亦邪，但观其所作所为，其实并无大错，与我少林应该不会有冲突，因此不曾向掌门师兄提醒。”

    心湖掌门叹了口气：“可是如今还是与他起了冲突。”

    旁边心眉大师道：“心悟师弟所言可能有所夸大，那杨行舟能有多大本领，能一招打败赖长生？东海白玉观，传承几百年，门下弟子身手十分高明，赖长生能当上白玉观主，修为之高，力压东海。怎么可能连杨行舟一招都抵挡不住？”

    心悟看了心眉一眼，道：“阿弥陀佛。”

    不再言语。

    心湖踌躇半晌，对几名师弟道：“既然杨行舟向我发出挑战，此事不能不应，但我身为少林掌门，岂可轻易下山？况且孝仪受伤，是被杨行舟的仆人打伤，这是小辈的事情，长辈出面不太合适。这样，你我各派门下几名弟子前去苏州，挑战杨行舟的仆人杨不凡，与孝仪报了那一掌之仇便是。”

    心眉等人面面相觑，都知道师兄这是生出了怯意，有点不敢答应杨行舟的约战，可又不想丢了脸面，所以将这件事推卸到小辈身上，移花接木，倒也算是为少林寺保全了颜面。

    其实仔细一想，除此之外还真没有太好的办法来应付杨行舟，人家如此蛮横，那是真有本领，如果依照心悟所说，连东海白玉观主赖长生都难以接得住杨行舟一枪，那么少林寺七位首座未必就比赖长生高明多少，心湖掌门若是真的答应与杨行舟决斗，到时候必死无疑。

    他这一死不打紧，少林千年声誉都毁为一旦，而且因为是光明正大的决斗，死都死白死，连报仇都无法提起。

    现在将这种事情推到后生晚辈身上，倒不失为一件解决问题的好办法，毕竟小辈们即便是再有死伤，那只能说是小辈们习武不精，少林寺也不至于声名扫地。

    当下寺内众僧不敢怠慢，从少林寺选拔弟子，派出七名得意弟子，让他们一起赶往苏州，向杨不凡发起挑战。

    “少林寺这些光头，说这是小辈的争斗，用不着劳动我出面？”

    消息传到杨行舟耳朵里时，已经是两天之后了，他听到杨少柔的汇报之后，哈哈笑道：“这一群老狐狸！也罢，答应他们，不是小辈之间的矛盾么？那就让小辈来解决！”

    杨少柔领命回复时，杨行舟将杨不凡叫到面前：“阿帆啊，你扬名立万的时候到了！”

    杨不凡愕然道：“老爷，小人不懂。”

    杨行舟笑道：“过几日少林寺将会来一些人找你比试，他们是想要为秦孝仪找回颜面的，嗯，到时候你跟他们动手的时候，不要留情，也不要给他们留脸，使劲打！但也不要打死，最好一招败敌！”

    杨不凡有点惶恐：“我要跟少林寺的弟子交手？”

    “是啊，怕不怕？”

    “怕倒不怕，就是担心战败了给老爷丢脸。”

    “没事，你只是我的仆人而已，便是败了，那也是败在少林高僧手中，算不得丢人，而他们若是败了，那才是真丢人！”

    “那我就豁出去了！”

    杨不凡不再犹豫，向杨行舟单膝下跪：“只要老爷不嫌小的丢人，我就会一会他们这些少林高僧！”

    半个月后，一群僧人在一众江湖人士的陪伴下，向杨行舟的府邸走来，为首的是七名僧人，黄袍大袖，光光的脑袋在阳光下莹然生光。

    一名僧人走到大门前，对门子合十行礼道：“阿弥陀佛，还请几位施主通禀杨大侠，就说少林寺圆觉率领几名师弟前来拜见杨大侠。”

    旁边一名中年男子笑道：“圆觉大师，何必对这些门子如此客气？”

    圆觉道：“善哉，善哉，我佛慈悲，众生平等，门子也是人。”

    中年男子赞道：“大师果然好心胸，比赵某可是要强多了！”

    片刻之后，院内传来脚步声，一名家院走出，对众人道：“我家老爷正在午睡，不便打搅，劳烦几位进府之后不要大声喧哗，半个时辰之后，再来召见你们。”

    众人面面相觑，脸上俱都浮现怒色。

    他们都是江湖中有名有姓的人物，今日陪同少林寺七位高僧拜访杨行舟，本意是想要见识一下少林寺门下与杨行舟门下交手的情形，顺便结识一下杨行舟，却没有想到杨行舟竟然有如此大的架子，这一下人人有气。

    “他妈的，他把自己当成了皇帝老子不成？还召见我们？怎么不说让我们三叩九拜？”

    一名白衣中年男子破口大骂：“什么东西！老子偏要大声，他姓杨的还能杀了我不成？”

    面前家院皱眉道：“这位先生，还请注意自己的口德，你若是不想进来，走人便是，何必口出恶言？我家老爷脾气不好，他若是听到你骂他，恐怕你还真难以活命。你还是快点离开吧。”

    长须中年大怒：“我偏不离开，又能怎样？”

    他迈过门槛，大踏步向院内走去，扯开嗓子喝道：“杨行舟，一棍擎天赵正义特来拜访！”

    旁边家院脸色一沉：“赵先生，你太放肆了！”

    赵正义道：“我便放肆又能怎样？你这狗一般的奴才，也敢阻拦老子？”

    一语未毕，便见这家院身子一晃，抬手向自己面门抓来，出手极快，狠辣凌厉，竟然极其不俗。

    赵正义大惊，想要抽身后退，同时摆头侧身，欲要躲过家院这一抓，却见这家院化爪为掌，“啪”的一声拍在了赵正义的肩头，顺势下抓，将其手臂扯起，随后一脚飞出，正中赵正义的左肋。

    砰！

    赵正义一声大叫，身子离地飞起，脑袋朝前，向大门外飞去，正撞向门口的几名僧人。

    圆觉和尚大袖一挥，面前形成一面柔软又坚硬的墙壁，将飞来的赵正义挡在半空，想要将赵正义身上的劲力化去，忽然身子微微一颤，后退两步，双手抓住赵正义的肩膀，将其在空中转了一个圈子，方才缓缓放下，抬头看向出手的家院，面露惊容，低头行礼道：“敢问施主高姓大名？”

    ps:明天三更补上吧，今天肚子不舒服

