    中院书房。

    陆暖翻了翻书房里的东西，不由得有些嫌弃。

    “舒然国好穷啊，他们的这些书都是我们那边好几年前的了，但是刊印的时间还是上个月。”

    闻言，凌淳倒是不可置否，把他们昨晚商量好的东西整理成一叠之后，放在陆暖面前：“要不要先模拟一下，下午和舒然大臣探讨？”

    “来！”

    说到底，这也是十七岁的陆暖第一次以一个国家的身份出征。

    要打好一场没有硝烟的战争，就不能掉以轻心。

    一个上午的时间，陆暖都在就着自己的准备资料，和凌淳唇枪舌战。

    一开始，陆暖压根儿不是凌淳的对手，没说几句，就被凌淳套出了全部的底牌。

    可是随着一次次“再来”，一次次“我就不信这个邪”之后，陆暖的角度越来越刁钻。

    凌淳说陆暖的杂交水稻不能留种，这是在故意扣留核心技术，恶化两国关系，不够坦诚。

    陆暖反过来质问凌淳，如果不拿着核心技术的话，舒然拿什么保证会遵守和平盟约。

    凌淳说陆暖的土豆和番薯适合在沙地干旱土壤种植，不适合舒然湿润的气候。

    陆暖尖锐地问他，为什么会认为物产丰饶的十万大山竟然养不活土豆和番薯。

    凌淳提出玄战初立，帝王孱弱，难免今后江山易主。

    陆暖直接问他盛家什么时候取傅氏皇族而代之……

    两个人的辩论，一个刁钻一个嚣张。

    直到楚芷芊找过来的时候，两个人这一场辩论已经进行了半个时辰了。

    站在门外听了一会儿之后，楚芷芊原本松懈的神情也逐渐认真了起来。

    她从未了解过这样的陆暖。

    而这样的陆暖，让楚芷芊仿佛发现了新大陆一般惊喜。

    “站在这里听，还不如进去听。”楚玄洲跟鬼一样出现在楚芷芊的身后，幽幽来了这么一句。

    “你吓死我了哥！”楚芷芊拍着胸口喘着气：“你去哪儿了，一早晨不见踪影。”

    楚玄洲冲书房抬了抬下巴：“我一直在听他们二人辩论，我发现，阿暖真的十分聪慧。

    起初，阿暖显然不适应凌王的方式，可是你看，这会儿阿暖已经能跟得上凌王了。”

    闻言，楚芷芊舒了一口气，笑道：“那下午，就不用太过担心了。”

    “傻丫头，有你哥哥在，有凌王在，还能让阿暖被人欺负吗？”

    “当姐姐的，总是要多担心一下妹妹的嘛！”

    “走，他们也该歇息了，午饭时间。”

    ……

    盛妩带着受伤的离书回到盛家之后，先是让离棋照顾着离书，随后便主动去了盛婴跟前认错。

    “没用的东西。”盛婴看盛妩一进门就跪下，立刻便知道是怎么回事。

    一甩袖子，劲风打在了盛妩的脸上。

    盛妩挨了一下，匍匐在地上：“盛妩知错！”

    “本座要的是你做好该做的，不是要你认错知错。”盛婴说着，支着脑袋看着她：“不过，今日你的失败也在本座预料之中，并不多意外。”

    盛妩没有说话，乖巧地匍匐在地，还做出了瑟瑟发抖的模样。

    房间之中安静了一会儿，只听得到毒虫的“沙沙”之声。

    不知过了多久之后，盛婴长舒一口气，干巴巴地笑了起来。

    不知道他这个神经病又在笑什么，但是盛妩也不敢抬头更不敢动弹。

    好一会儿之后，盛婴收了笑声，缓了两口气后，语气颇为愉悦道：“刚刚本座又得知了一个好消息。”

    盛妩没动。

    “陆斐然当年是将死之人，却被陆暖救了回来，如今不仅身体健康，还武力高强，可见此人大补！”

    盛婴话音落下，盛妩如至冰窖！

    “陆暖这边的事情，你暂时不用管了。”

    盛婴看着匍匐在前一动不动的盛妩，手指有节奏地在轮椅把手上敲着，语气愉悦。

    “过两日，本座也封你一个公主，你嫁去玄战当妃子。

    开春之前，记得怀上陆斐然的孩子，本座耐心不多了，你要听话，明白吗？”

