    “这是咱们一班的庆祝宴，她一个给四班当领唱的怎么也来了？”

    “我看她就是专门来恶心顾嘉的，和周勋这么亲密，生怕别人不知道她是周勋女朋友似的，谁不知道她这男朋友是怎么撬人家墙角弄来的。”

    “呸，什么货色……”

    几名女生凑在一起窃窃私语，她们皆是家境不错的名媛亦或者继承人，对顾嘉的遭遇有感同身受，最看不惯钟馨儿这种使下作手段上位的人。

    今天这个局是苏倾城设的，并没有明面邀请钟馨儿。

    但她笃定钟馨儿会来，这女人果然没有让她失望，甚至还带来了周勋。

    对于这些冷嘲热讽的目光，钟馨儿跟看不见似的。

    就算是所有人都看不惯她又怎么样？反正周勋现在满心满眼都是她，顾嘉和苏倾城都是她的手下败将罢了。

    倒是周勋看出了几名女生的不服，冷着脸开口：“你们不要歧视馨儿，只要馨儿是一班的人，就可以来参加一班的活动，更何况，一些不是一班的人都来了，我们怎么不能来？”

    而周勋所说的人是苏惊白，因为苏倾城一大早从七号公馆去了顾家，所以苏惊白直接来了聚餐的地点。

    听到周勋把矛头转到自己这里，苏惊白只是嗤了声。

    几名女生在心里嘟囔，苏惊白是苏倾城的哥哥，亲哥哥来参加庆祝宴，这跟你们有可比性？

    可她们也只能不甘心地缄口，谁让周勋比她们的背景大。

    见周勋在一班有这么大的威慑力，钟馨儿眼中划过一抹得意，看来这次她是挖对人了。

    “周勋，别跟她们生气，她们也不是故意的。”钟馨儿为了表现出自己的大度安慰道。

    顿时几名女生气红了双眼。

    装，太能装了！

    就在这时，忽然一阵低沉的引擎咆哮声传进了众人的耳朵。

    一辆黑色的重型机车以风驰电掣的速度驶在道路上袭来，凶猛之势犹如野兽撕裂了风，那超震撼的轰鸣声让它瞬间成为了全场的宠儿。

    “哇靠！这是什么？！”

    “好帅！是苏倾城来啦！”

    “真的是她！她身上那身暗黑系杀马特的衣服我见她穿过！天呢！她这审美是又抽疯了？我的女神啊！”

    “前面开车的那位也好帅！是苏倾城的狐朋狗友吗？”

    一班无论男女全部投去了惊讶的目光，尽管车上两人戴了头盔，可无一不是惊叹。

    钟馨儿一眼认出了坐在机车后面的人是苏倾城，微愕后，眼底划过一抹浓浓的兴奋，还以为苏倾城脑子变聪明了，结果又恢复了这种不伦不类的打扮。

    还以这样哗众取宠的方式出场，真是又土又俗气。

    嗤——机车冒着火花刹住。

    苏倾城先下了车，摘掉头盔跟众人挥手打了招呼：“嗨！我们来晚啦！”

    我们？

    听到苏倾城这么说，众人好奇的目光纷纷落到了另一个人身上。

    虽然套了一件宽松的黑色外套，可仍没包裹住来人挺俏傲人的身材，精致的锁骨透过敞开的领口调皮地露了出来，一双腿修长笔直，就是专业腿模在她跟前怕也是黯然失色。

    这姐姐不是他们班的吧？

    周勋也抬眸望去，这个女生的身影竟让他觉得莫名眼熟……

