    

    当那座悬浮于空中的巨无霸以蛮横之姿出现在冰羽星附近时，所有人都被震撼了。

    齐龙象第一次起身而立，站在舷窗旁边。

    “比联邦的战斗堡垒体积大出百倍？”猎鹰手一抖差点把雪茄丢掉。

    “这是超级，还是究极战斗堡垒？”机械专家【翼】则眼神带着迷醉的看向太空，“在联邦的历史上从来没有这种可以进行星际跃迁的战斗岛屿，我可以肯定，包括加铎帝国也不会存在这种兵器。”

    阮雄峰只是机械的抚摸自己的光头。

    他只感觉还好头发掉的早，要不现在肯定能抓下一把。

    “这太他娘的……吓人了。”

    “这就是基地？”阮大光头看向光幕中沐凡的身影，眼神中带着兴奋，这个老男人只要看到这种纯粹彰显暴力美感的钢铁产物就难以自拔！

    “这特么才是爷们玩的东西啊。”

    “一部分。”沐凡回道。

    “还有另一部分？”阮雄峰一愣。

    沐凡点点头，示意众人继续看着那无限放大的暗影岛。

    当距离越来越近时，暗影岛侧面浮出一片密密麻麻的黑影。

    当看清那是数千艘外形狰狞的战舰时，整个S小队的人都倒吸一口凉气。

    那些玩意，他们曾经在蓝都星看到过。

    那熟悉的小型自杀舰，冥火突击舰。

    厚重如山峦的护卫舰，巨岩战舰。

    除此之外，还有他们从未见过也叫不上名字的多种战舰。

    在科技星都昙花一现，能够发射脉冲武器能够进行范围强制束缚的护卫舰——飓风诱捕舰。

    新制配合旗舰破晓的炮击舰——苍穹箭船。

    新制鱼雷舰种——虎鲨量子鱼雷舰。

    新制近距离狗斗舰种——虎斑蛇激光聚能舰。

    对舰船科技一无所知的沐凡，根本不知道黑什么时候生产出如此之多的舰船。

    “2400艘战舰，无需后勤补给，无需人员操控，最低等级对标联邦六阶战舰。”

    在沐凡的耳中，黑顿了顿，补充一句：“目前矿石储备充足，缺少的芯片和部分常规能源武器

    待采购到位后，可以继续扩张。”

    庞大的舰群护卫着巨大的暗影岛悬停在太空之中，这代表着工业巅峰的岛屿带给人们是无尽的震撼。

    陆晴雪则眼神中带着错愕。

    直至此时，她才明白沐凡从始至终的底气在哪里。

    而对于S小队和齐龙象来说，当他们踏上暗影岛的土地时，看到那全智能化的工业流水线后，才更加明白暗影岛的恐怖。

    涵盖从上游到下游的所有配套产业，这是一个完整的工业链。

    代表着拥有强机动性的暗影岛，自身就是一座超越人类想象极限的……超级船坞集群和超级星际航空母舰的综合体。

    无论何时何地，这座岛屿都可以在任何一个角度对敌人发起超乎想象的攻击。

    “这两千编制的舰队给你，再加上这个航母堡垒的机动性，你能操控到什么地步？”猎鹰突然问向旁边的齐龙象。

    那名面色温和的青年突然站定，抬头看向前方那悬停在上空的巨大战舰，舰首如刀锋，让人过目难忘。

    “当初我和它交过手。”

    齐龙象抬手指着天空。

    “只要能复现当时那一百二十艘战舰的威力，何处不可去？”

    “齐大哥，你的战舰……在那里。”

    沐凡站在齐龙象身边，微笑着指向另外一侧。

    轰隆隆的钢铁平台升起。

    一艘通体覆着暗红涂装，舰身扁平，舰首有一道长长如锋矢的巨角，尾部三道巨大的翅翼成正三角形分布。

    这艘战舰的战斗甲板异常平整，两侧还有延伸而出的四处起降台。

    “那艘战舰舰体对应联邦八阶战舰，但是如果满载战机，威力上限会直接对标九阶。”

    “那是航母主舰？”齐龙象的眼中露出精光，对于一名指挥官来说，能够进行战略攻击的航母舰队，远比战列舰产生的作用要大。

    而纵观他的军职生涯，星河联邦都没有将战斗航母的指挥权交给过他。

    曾经没有实现的梦想要在这一刻实现了么？

    任何话语都没有眼前真实的战舰带来的冲击感强烈。

    “它的名字？”齐龙象眼中一闪而过的热切平服，转头询问。

    沐凡脸上挂着笑容，摇了摇头，“等待你的命名。”

    齐龙象转过头专注的打量着属于他的新旗舰，整整三十秒时间，两人谁都没有说话。

    “从你我初始再到被命运安排相逢于此，就叫它【命运】吧。”

    听到齐龙象那温和的声音，沐凡脸上挂起笑容，点点头。

    “那就叫做命运。齐大哥，第一批交给你指挥的战舰是这2400艘。第一战，也很快就要来临。”

    齐龙象那万年波澜不惊的脸上终于挂起一丝笑容，他坦然的望着岛外那静寂宇宙，“率领如此强悍的舰队对战所罗门……我求之不得。”

    那泰然自若的智将气度，胸中藏有千万军。

    沐凡伸出右手，目光诚恳，“拜托了。”

    ……

    “坐标就在这里？第二星区之外，已经脱离联邦政府的管辖范围，我们和鸢尾花家族的约定没有违背。”

    一名有着红色短发的青年好整以暇的坐在那巨大的舰长座位上，拿着一支金色的锉刀，正悠闲的磨着指甲。

    “拜蒙，这可是你第一次无功而返吧，折损了四名门柱骑士……那几名老人家竟然没有任何惩罚，尤其是行刑者萨米基纳大人，第一次看到他手下留情的时刻，啧啧，你该不会和夜魅有一腿吧，不然那他老人家……”

    “你再多说一句，我会撕碎你的嘴。”冰冷的声音从正对面传来。

    比女人还要漂亮的拜蒙目光冰冷的投来。

    “哦、哦、哦，我好害怕。你说你一个舰长指挥官非要和我这种机师打一架，这份盛情真是难以推却，是不是这次返回不能指挥舰队你闲的厉害了？”西迪笑嘻嘻的回道，只是眼中一闪而过的凶意，犹如一头苏醒的巨兽，带着无限的杀机。

    所罗门第十二门柱骑士，西迪。

    性格喜怒无常，进攻侵略如火，他是除去前五门柱之外……唯一操控SS级魔神机【墨火】的门柱骑士。

    拜蒙那双漂亮的狭长眸子里闪过一丝阴冷，左手猛地抬起。

    十米之外的钢铁匣子里，瞬间弹开，十二道急速旋转的金色光轮掠至两人之间，将西迪围住。

    西迪脸上的笑容消失，嘴角勾起一丝邪异，右手抚摸着扶柄，如一只饿虎缓缓起身。

    “前面就是冰羽星的外围，停止一切不必要的争斗，拜蒙、西迪，收手。”一名带着绿色布帽，披着灰色斗篷的高大身影缓缓转身，露出剔掉胡茬后泛青的下巴，那双威严的眼睛冰冷注视着两人。

    奇迹战舰主天使号的舰桥内，站在指挥台上的竟然是他。

    西迪嘴角抽了抽，看着台上，有些不甘心。

    “西迪，序列十二，你成为门柱不足五年，当初还是我一力将你推上，现在你有什么资格质疑拜蒙，收手！”

    听到这句话，西迪脸上竟然罕见的没有怒意，也没有反驳，只是不甘的垂下眼皮，“是，巴巴托斯大人。”

    所罗门第八门柱，代表着威严和公正的全能骑士，巴巴托斯。

    在第八门柱的序列一坐就是三十年，历经战争无数，这份资历，绝对不是西迪可以质疑的。

    更何况，对方还是他的领路人。

    拜蒙对着巴巴托斯轻轻鞠躬，左手随意一摆，十二道金轮瞬间飞回。

    “六千艘天灾战舰，对方跑了都没有关系，这次就是把冰羽星抹掉，都要找出那个神秘的跃迁点。”

    “我真的想看看，能够对付克制英灵护佑的机体，到底来自哪里。”

    “能够克制古代神祇力量的……只有那些旧日守卫者了……”

    巴巴托斯声音冰冷，望着那巨大的星空光幕，“斩断旧日复苏的一切轨迹，这是我们所罗门的使命。”        

