    

    宜园城内，风刺缓缓放下了通讯晶石，站在他身边的一众杀手们，全部都沉默了。

    就在一两天前，他们见面之时，这些杀手们还在疯狂的嘲笑风刺的愚蠢。居然会把一个小小的四等执事认作了一等执事吴乾。还愚蠢的没能肚子完成任务，反而是把这个收获颇丰的任务，让给了大家。

    这些人尽情的嘲笑了风刺好几天。顺便的还专门给风刺免费教导了一番四等执事与一等执事的差别。风刺已然忍了好几天了，现在他转头看向身后的诸位同行。这些人都纷纷将目光移到了别处。

    任谁都知道，通讯晶石这种东西，除非是千面已死，否则绝不可能交出去。凡是自行交出通讯晶石的杀手，都将受到黑暗深渊的追杀，这是规矩。

    千面作为黑暗深渊的老牌杀手之一，对这些规矩自然门儿清。在风刺关掉通讯晶石后，其他的杀手便纷纷明白，千面要么已然身死，要么就是被抓了。

    对于杀手来说，死了比被抓都要好。大家已然默认千面已亡！

    四等执事杀死了黑暗深渊的金牌杀手。虽然不知道对方是如何做到的。但这等手段，已然堪比一名二等，乃至一等的执事了。

    风刺嘴角微微抽、动，接着对着诸位同行道：“我说了，那个四等执事，不一般。可惜啊，没人信。尤其是这位千面，不听指挥，擅自行动。仗着自己有点变化的能力，不把天下高手放在眼里。这不，就完蛋了。像这种自以为是，不听劝告，把别人说的话都当笑话来听的蠢货，实在是成事不足败事有余，该死，该死！”

    风刺指桑骂槐，目光从所有同行脸上扫过。倒是出了一口恶气。其他人被骂的刺耳，却也不敢还嘴。只有一人，轻声道：“行了，风刺。事实证明你是对的，又如何？还是先完成任务吧。”

    风刺扫了这位出声之人一眼。目光从对方的黑色的面罩一直看到对方脚掌。全部包裹的严严实实，几乎看不到任何皮肤。

    “黑杀，我也想完成任务。但你说怎么完成？我看这个吴乾根本就不打算从武塔出来了！难不成还要我们攻入武塔？”

    风刺收回目光，站在街道阴暗处，看着武塔的大门。

    黑杀也不说话了，此行最重要的显然就是杀掉这个吴乾。至于剩下的那些四等执事啥的，都可以往后放放。黑杀本来与千面都商量好了。千面去把剩下的人干掉，他来对付这个吴乾。

    为了说服千面，黑杀甚至还给了千面一点好处。让他不要过来抢吴乾这个大功劳。现在看来，全部都打了水漂。早知如此，还不如让千面留下来一同对付吴乾呢。

    当然，此事他也不会告诉风刺。免得让风刺继续找到机会嘲讽他们的愚蠢。

    “嗯？出来了？”

    “是他吗？”

    猛然间，一道身影从武塔之中走了出来。所有杀手顿时精神一振。

    他们蹲了这么多天，可算是蹲到人了。走出武塔大门的正是修养了好几天的吴乾。除掉了自己身上的封印之后，吴乾又专门花时间研究了一下到手的死魂之瓶。

    但很可惜的是，他并没有研究出什么成果。哪怕是魂回之宝到了手中，他居然就是不知道该如何使用。这真是让人郁闷的事情。在武塔内耽搁了几天，吴乾打算也启程回都城了。

    这等东西，还是得问专业的人士才对。在都城内，这种人还是挺多的！

    恢复了大半实力，吴乾便起身准备离开宜园城。他走出武塔之后，便迅速的拿出了自己的飞行舟船。那一把巨大的长剑。

    此飞行舟船一露，立马便让暗中盯着的诸位杀手感到心悸。再看到吴乾身上亮起的武气，风刺等人更是终于明白了他们与一等执事之间究竟有多大差距。

    风刺突然就觉得自己似乎是小看真正的一等执事了。黑杀也突然感觉到就算是千面没死，他们三人带着其他的银牌杀手也不一定是吴乾的对手。

    对方的武气几乎已然到了液体的地步，这是顶尖强者的表现。他们还差得远！

    黑杀低声道：“风刺，你与他交过手？”

    风刺摇头道：“我方才刚明白上次我运气有多好。居然在露了真身的情况下，从此人手上逃走。十名杀手不够！”

    风刺立马就下了判断，黑杀也点头道：“没错。至少需要五名金牌杀手一同出击。否则拿不下此人！”

    “怎么办？”

    风刺的眼皮都开始跳动了。

    黑杀眼中光芒连续闪动之后，道：“放弃任务。从长计议！”

    风刺正要答应，却突然看到那巨大的长剑调转了方向，向着他们飞来。

    轰的一声，长剑直接落在了街道上，震的无数人倒地。

    “我乃一等执事吴乾，执事办案，闲杂人等散开！”

    吴乾一声怒吼，身影跟着冲了过来。

    目光死死的盯住了黑暗之中的风刺等人，霎时间，风刺明白了，对方这是一早就发现他们了。

    “逃！”

    风刺一声令下，其他杀手只看吴乾的声势便纷纷开始逃窜。

    黑杀的身影也立马消失在了黑暗之中。这也是他的成名绝技，黑影遁空。风刺的身躯跟着化作透明，开始想要逃离。

    吴乾其他人都不管，只是死死盯住了风刺。

    在风刺身影化为透明之时，吴乾便以手为剑，直接斩出一道硕大的剑芒，如龙形奔腾而出。

    “巨剑斩龙！”

    轰的一声，剑气在街道上拉出一道硕大的沟壑。凡是没来得及躲避的百姓，都被这一招斩的血肉横飞。但吴乾根本不在乎这些百姓。这就是他，为达目的，不折手段的一等执事吴乾！

    怒火在眼中燃烧，吴乾现在只想知道，到底是谁，居然敢派杀手来取他的性命。他更加想知道，又是谁知道了他在寻找魂回之宝，还妄图加以阻拦。

    吴乾感觉此身后，定然有一个巨大的秘密。

    他要让这些愚蠢的人，付出惨重的代价！        

