    第八十八节-女司令官的白马王子

    “李慕冰？!边上另一个是她姐姐李慕心!虽然扮装不一样，但我绝对没有看错。”林默心底有些吃惊，没想到在阿依苏鲁的街头能看到“暗夜”情报组的双子星双胞胎姐妹，本来他还打算想办法怎么与她们接头，第一次见面竟然是这样的方式，实在大出林默的意料之外。

    娜塔莎的车队过去之后，与林默对视过一眼的那个女子忽然向身边的另一个女子小声说道：“姐姐，我看见林默了。”

    与林默对眼的同时，李慕冰心中的震惊丝毫不亚于林默，原以为这家伙还在沙漠里吃沙子呢，这丫的居然都坐上大奔了，混得不错啊，别以为化装成个哈萨克人就认不出来，那气质那眼神，化成灰都认得出来。

    “看到了!”姐姐李慕心依旧目不斜视，不动声色地回应了一句，后面再也没有后话。

    “这个可恶的家伙!居然比我们还进了一步。”李慕心咬着银牙，似乎将林默咬在嘴里，恶狠狠地啃着，这家伙怎么打入到“赤蝎”里面的，完全让她想不明白。

    车队在一座庄院内的喷泉水池边停了下来，阿依苏鲁的建筑用地并不紧张，人口众多，但依然没有在盆地内显的拥挤，一些饭店等服务设施的设计极具匠心，就如眼前这一座带着阿拉伯风格的大饭店，巨大的岩石风格，空气中散着淡淡地独特波斯香料的味道，催人食欲。

    “娜塔莎小姐!佛兰克欢迎您的到来。”一个身材高大，长方脸，剃着板寸短，一身美式上校军服的白人在饭店门口迎上了从黑色防弹宾利里面出来的娜塔莎，脸上露出彬彬有礼的微笑，手伸出去，似乎想一捥香夷。

    “嗯!晚上好，佛兰克上校。”娜塔莎就像一只骄傲的黑天鹅，不经意的躲开亚汉.佛兰克毛绒绒的爪子，顾自往大门里走去。

    “呃，请跟我来!”佛兰克脸上一僵，可是很快恢复正常神色，显然已经经历过无数次这样的尴尬，脸皮锻炼的无比厚实，快走两步在娜塔莎的前面带着路，不再有任何毛手毛脚的举动。

    “臭婊子，迟早有一天让你在我的床上痛苦的呻吟!”佛兰克上校心里恶毒地诅咒，可是脸上却依然不动声色，显示出大度的绅士笑容。

    “亚汉.佛兰克!”林默认出了迎接娜塔莎的那个一身军装的白人，“赤蝎”的第三号人物，出自美国的海豹突击队，是个军械专家，擅长使用各种武器，能够负责为“赤蝎”训练士兵，制定作战计划，指挥对外作战任务，是个天生的军人，喜欢被别人称为上校，这个上校也不过是自称的，在美军海豹突击队里，他的最高军衔也不过是个中士。

    这家伙加入“赤蝎”可不是因为生活所迫，正相反，他家里极其富有，出身显赫，可就是不安心于富有奢华的生活，到处寻求刺激，加入到“赤蝎”组织只不过是为了满足他嗜杀的变态心理，绝对是手上染满了鲜血和人命的刽子手，这一切对他而言，不过是一场游戏。

    林默从身旁娜塔莎的领近卫队队长伊万看向佛兰克上校背影的目光里，看到了一丝恐惧，是对亚汉.佛兰克的恐惧，好像看到杀人魔王一样。

    而佛兰克上校对跟在娜塔莎身边的近卫自始至终连看一眼的兴趣都没有，对他而言不过都是杂鱼罢了。

    娜塔莎与佛兰克的那些近卫队员极为老练的散开，目光撒向四周警戒着任何一个角角落落，而林默和伊万两个人所要做的，就是紧紧跟上前面两位大佬。

    绣着精美花纹的白色桌布铺在一张长餐桌上，撒上了香料的烤羊腿，精心烹制的浓菜汤，甚至还有中国菜色的龙井虾仁，简直就是东西方名菜的联合国大会。

    “赤蝎”军事力量的两个脑坐在餐桌的一头一尾，面对面的坐着。

    林默、伊万和佛兰克的几个近卫，一言不的站在几步远的地方。

    “亲爱的娜塔莎，来尝尝这支1878年的拉斐，这可是我好不容易才搞到的。”佛兰克上校为了讨好娜塔莎，可真是费尽心机下了血本。

    “嗯!”擅长于把握男人心理的娜塔莎不置可否的点了点头，优雅地举起了水晶高脚杯，轻轻晃了一下酒杯，在杯壁中荡起一抹鲜红，仿佛出现了一条红龙，她微微眯起眼睛轻轻一嗅，这极品的红酒芬芳令她满意地微微一笑，淑女般向佛兰克轻轻一举酒杯，表示谢意。

    “为了权力，为了金钱!干杯!”

    “干杯!”看到美人儿嫣然一笑，佛兰克的魂儿都没了，尽管享用过无数美女，可偏生这个不能用强的美女司令让他极为饥渴，男人就是越得不到的，越想得到。

    佛兰克上校心中这火焰越绕越望，可是心底还留了一份理智，无奈自己打不过眼前这接受过摩萨德训练的美女，不然早就虎扑羊羔般扑了上去。

    娜塔莎是“赤蝎”军事力量的正司令，而佛兰克上校不过是副司令而已，拳头决定地位，既然在“赤蝎”的高层内部，也不曾改变过这个规矩。

    娜塔莎此番过来完全是品尝着美食，不紧不慢张着樱桃小口优雅地一小口一小口吃着，而餐桌对面的佛兰克却是食不知味，如同嚼腊，娜塔莎的莫测态度令他知道如何入手才能今晚一亲美人芳泽。

    如果换成别的女人，恐怕十个妞也早就被他拿下了，光任他那张铁血军人刚毅的脸，也足以让姑娘们哭着喊着投怀送抱，不过娜塔莎越是不好上手，越是令佛兰克有征服欲，这是一种独特的刺激，战场杀戮之外的刺激。

    也不知打的是什么心思，亚汉.佛兰克向娜塔莎连连劝酒，可是俄罗斯女人以善饮为出名，平时可是拿着伏特加当饮料喝，哪有这么容易被灌翻，一支价值不菲的1878年顶级拉斐被喝了个底儿朝天，接着又上来几瓶阿依苏鲁独有的高度烈酒“金沙热恋”才满足。

    娜塔莎似乎有点酒意上头，脸颊上浮起两朵红云更显得娇艳动人。

    几杯红酒下肚，佛兰克上校又忍不住精虫上脑，开始蠢蠢欲动起来，大着胆子来到娜塔莎身边与她连连碰杯，一些不沾形迹的黄色笑话被亚汉.佛兰克拿来当着下酒乐子，逗得娜塔莎放浪形骸地不断大笑起来，甚至半个身子都倚到了佛兰克身上。

    佛兰克趁着娜塔莎的神智随着酒意上头，失去了平时的冷静，对自己消除戒心渐消的时候，忽然从口袋里拿出了一个盒子，深情的对着娜塔莎说道：“娜塔莎，你看着我的眼睛，我爱你，请你允许接受我的爱!”盒子闪亮着一枚镶着1o克拉大钻的铂金戒指，在灯光的照射下犹如天上的星星落到了凡间。

    在边上看好戏的林默撇了撇嘴，这场面简直太狗血了，这个佛兰克也太会趁热打铁，不晓得用这招攻陷了多少女孩子的心。

    “弗兰克上校先生!”娜塔莎一边喷着酒气，一边笑着拍拍亚汉.佛兰克上校的肩膀：“你的这点小小心思难道我娜塔莎还不清楚吗？不不不，你？你不行!不行，别做梦了，想要征服我的男人不在阿依苏鲁，在外面，在广阔的世界，等着我。”就像一个犯了花痴的小姑娘，酒后吐真言的娜塔莎也同样憧憬着自己的白马王子，满眼星星地看着天花板，完全无视脸色越来越阴沉的亚汉.佛兰克。

    呯!承载着钻戒的精致盒子重重拍在餐桌上，“谁？究竟是谁？难道我还比不上那些凡夫俗子吗？我强壮，我年轻，我要家世有家世，我要能力有能力，娜塔莎，我如此的爱你，你为什么不能正眼看我一下，谁还能比我更强壮，更有力量，让他站出来，我要和他比一比，我要让所有人知道，谁才是你娜塔莎的最好归宿。”佛兰克上校忍不住爆出来，狂怒的咆哮道，他被娜塔莎的给深深刺激到，就像一头暴怒的狮子一样，赤红着双眼。

    真看不出来，“赤蝎”组织里有名的杀神，亚汉.佛兰克居然是这么一个自恋的家伙。

    林默虽然听不懂亚汉.佛兰克在说什么，但之前的动作让他也猜中了三四分，偷偷翻了翻白眼，这丫的喝高了，开始酒疯。

    “哈哈哈!”娜塔莎无视佛兰克的愤怒，越加毫无淑女形像放浪的在餐厅包厢里撒出一片女高音的大笑声，“你呀，还找人决斗？你连我的近卫都打不过，还想征服我？下辈子!”明显这个毒舌女王倾向的娜塔莎丝毫不放过把自己的快乐建立在别人痛苦之上的机会。

    “什么？谁？!”佛兰克上校喝了不少酒，也有些脑子转不过弯，立刻站了起来，带着杀意的眼神在房间里那几个站在一旁的近卫人员身上恶狠狠地扫视着。

    更多到，地址

