    坐在紫衣女子身边的一位青衣女子，似乎跟紫衣女子关系不错，忍不住开口帮腔道，“连下位面的蝼蚁，都能成为帝妃，我彦茜姐身为丹宗巅峰的天才炼丹师，又是玄丹古族的天之骄女，为什么就不行？要论天赋，论炼丹，论美貌，论地位，哪一样不吊打那位从下位面来的卑贱之人！所以，我彦茜姐要是都没有资格，我看这天底下就没人有资格了！”

    “哈哈哈，笑死人了！竟然跟一个下位面的蝼蚁相比，们家左彦茜就只有这种水平吗？”卞赫月不但是个用毒高手，嘴巴也相当犀利，一句话堵得青衣女子说不出话来。

    在她看来，以前那个帝妃连跟她们相提并论的资格都没有，更别说争夺帝尊。

    而玄丹古族的人却拿一个蝼蚁来说事儿，简直贻笑大方！

    左彦茜似乎对自己极有自信，面对卞赫月的讽刺也不为所动，“我自然不屑与下位面的蝼蚁相比，当然，们这些连帝尊的眼都没入的女子，更没有资格跟我相比！”

    “我呸，还真是大言不惭啊！在座的哪一个不是家族中的天之骄女，哪一个不是容貌出众，实力强大，天赋惊人？就左彦茜是天才，其他人就不是了？玄丹古族还真是一如既往的目中无人啊！”聂绮缨听到这么骄傲自大的话，心头不爽，毫不客气的怼了回去。

    左彦茜闻言，微微挑眉，轻蔑的扫了聂绮缨一眼，唇角挂着讥讽的笑容，“聂绮缨，我玄丹古族之所以目中无人，那是因为有目中无人的资本，我随便一颗丹药，就能让比厉害的强者为我卖命，行吗？”

    “——”聂绮缨霎时被堵得语塞，随后怒不可遏的一掌拍在桌上，猛地站起身来，“找人帮忙算什么本事儿，有本事儿咱们现在打一场，看是厉害还是我厉害！”

    聂绮缨炼丹不行，但在灵力方面绝对是罕见的天才，彪悍的战斗力可是在真武古族都是出了名的。

    平襄王看到三方势力的女子吵得不可开交，更是有大打出手的趋势，急忙打圆场，“在座的小姐，都是实力不俗的天才，各有各的优势，各有各的好，实在没必要闹得这么僵。说来，本王今日邀请大家过来一聚，就是想联络下感情，认识下各位千金，并没有让大家争锋相对的意思。更何况，再过不久就是云巅之战了，各位千金要是有任何不服，可以在比赛上尽情发挥，比个高低！何必急于一时呢！”

    听到这话，四大古族的长辈人物都不是傻子，自然不会相信他这番虚伪的说辞，心头不禁冷笑不已。

    什么联络感情，这云楼暗域用帝妃之位吸引他们，将他们聚在一起，摆明了就是想让他们在云巅之战上争锋相对，然后再从他们这些女子当中选出一个最优秀的来。

    因为四大古族平时并无恩怨，就算是在云巅之战上相遇，也很可能会念在对方的背景势力，有所保留，甚至还可能联合起来，对付其他势力。

    这样一来，他们就很难看出这些女子的真实实力，大大增加了挑选难度。

    但是被他们今天这么一搞，四大古族的女子必定会为了争夺帝妃之位全力以赴，竞争也随之变得激烈，甚至残酷。

    再者，四大古族的人为了攀上这门亲事，拉近与云楼暗域的关系，在比赛中遇到云楼暗域的弟子，也会手下留情，这无疑是降低了云楼暗域参赛的难度。

    不得不说，云楼暗域的算盘打得可真响。

    只是，他们虽然明白云楼暗域的心思，但也不好戳破，毕竟帝妃之位的确十分诱人，在结果出来之前，他们还是尽量不要亲手毁掉这样难得的机会。

    卞赫月是个聪明人，听到这番话，立马明白了平襄王的意思，旋即微微扬眉，问了一句，“这么说来，帝尊今日是不会现身咯？”

    “哈哈，是，帝尊最近一直在闭关修炼，暂时不方便现身。”君月夜扯起一个僵硬的笑容，有些心虚的解释道。

    他虽然知道君颢苍不是在闭关，而是受了伤，直到现在还昏迷不醒，但总不至于将这种事儿告诉外人，所以不得不找了个闭关的理由搪塞过去。

    当然，他们也正是趁他不在，才能顺利的举办这个晚宴，不然，早被他闹得天翻地覆了。

    曹家主看到几个古族闹得不慎愉快，顿时接过平襄王的话，笑呵呵的安抚道的，“各位小姐，请放心，就算帝尊没有亲自出面，平襄王和我们这些长辈也是能够做主的。而们都是九幽之域罕见的天才，以们这样的条件，必然是比那下位面来的女人优秀太多，我相信，连那样难以启齿，忘恩负义的贱人都能入帝尊的眼，们就更不成问题了。所以，不管是谁，在座的小姐都有资格成为帝妃！”

    曹家主是个会说话的，三言两语就讨好了所有女子，并且勾起了她们想要争一争的欲望。

    东方璃月听到这番话，却是嗤之以鼻，冷笑了一声，“呵呵，那曹家可真不要脸，不过一个臣子，居然还当起帝尊的老子来了，竟然也敢扬言替帝尊做主，他算哪根葱，哪根蒜啊！”

    东方璃月看到那位在客栈有过一面之缘，自称是曹家千金的女子坐在那中年男子身后，便是猜出这老头必定是曹家长辈。

    所以，听他踩着苏陌凉捧高四大古族的女子，就气不打一处来，一个没忍住便讽刺出了声。

    说来，她的声音并不大，但在座的都是习武之人，还个个是高手，自然是听了个清清楚楚，随即便朝苏陌凉和东方璃月等人的方向望了过来。

    曹家主听到有人竟敢公然羞辱曹家，顿时气得横眉怒目，大声呵斥，“是谁，谁在说话！滚出来！”

    东方璃月是个坦荡之人，既然被人听见了，也不怕人知道，随即便张嘴准备承认。

    然而旁边的苏陌凉却是不等她说出来，便一口抢先道，“是我！”