    封云霆咬牙，快速回过神来。

    父子俩都知晓管赢是个不要命的疯子，所以谁也没有出声，而是用口型默契的交流着，封云霆叮嘱道：“你扶着墙往外走，先到安全的地方等我。”

    说着，他解开小阳腕上的绳子，将其系在男孩腰上，轻轻推着对方往旁边走去，自己则挪向了圆月。

    圆月自从见到封云霆，就不再害怕了，小姑娘扁着嘴，想哭又想笑。

    “爸爸，我留下来帮你。”小阳扯住封云霆的衣摆，用口型解释道，“你这样很危险，但我腰上有绳子，就算是踩空了也不会掉下去，还是我先把妹妹们拉过来，然后你再把她们抱上去吧。”

    他小小年纪就有了临危不乱的性格，提出来的建议也是真得有可行性，封云霆欣慰又骄傲：“好，那你小心。”

    闻言，圆月呼出一口气，小声道：“爸爸，哥哥，那你们先把小辰拉上去吧，她轻一点，而且她已经晕过去好久了，我好担心她。”

    小姑娘说着，不由的吸了吸鼻子，珍珠般的眼泪沿着脸颊滑落下去，焦急不已。

    封云霆跟小阳点了点头，腰上系着绳子的男孩轻轻一荡，便将昏迷中的小辰推向了爸爸所在的方向。

    父子俩的配合十分默契，封云霆稳稳接住小辰，放到了安全的地方。小小的女孩意识全无的昏迷着，看上去情况很糟糕，封云霆微微蹙眉。

    小阳也接下来后，便立刻又向圆月挪了过去。

    可恰在这时，变故突发！

    管赢不知道说了什么，突然点燃了捆着圆月的绳子——

    “繁星，你什么时候这么磨磨唧唧的了？我直接替你选了。”

    “不要！！！！”

    小小的女孩子落了下去，就像是枝头失去了依托的果实。

    时繁星像是被抽走了灵魂一般，她连身体重重撞在墙面上的疼都感受不到了，一爬起来就不顾一切的向窗边冲去。

    这一次管赢没有拦她，而是站在旁边露出了真心实意的笑容。

    时繁星几乎想要从窗外跳下去，可另一个人却比她更快……

    封云霆先是抓住了最后一截绳子，然后便凭借绝佳的判断力和在运动中锻炼出来的技巧，稳稳的将圆月护进了怀里，滚出了好远才缓缓停下。

    女孩已经被吓蒙了，除了凭借本能将脸埋进他的怀里外，什么都不知道了。

    时繁星趴在窗边怔怔的看着这一幕，脑海里嗡嗡作响。

    泪水决堤，她转身往楼梯跑，深一脚浅一脚，蹒跚着冲了出去。

    “喂，你不管其他两个了？”管赢冷笑一声，回头一看，脸上的笑容瞬间凝固。

    原本应该还被悬挂在半空中的两个小不点，早已经不见了人影，只留下一段绳索被海风吹的高高扬起。

    “老板！太太！警察来了！”

    砰地一声——

    海边别墅的大门被重力撞开，文森一马当先走在前头，他焦急的寻找着他们的身影，而在他身边则是一队荷枪实弹的警察。

    “妈的！”管赢不甘心的骂了一声，恨恨咬牙，转身从阁楼另一侧逃走。

    小阳适时开口大喊：“警察叔叔！这个坏人在楼上！他往后面的方向跑了！你们快来抓住他啊！”

    闻言，警察举起手中的照明工具往上照了照，果然捕捉到了一道仓皇而逃的身影，一个小队用最快的速度跟了上去，其余的人则留在一楼照看伤员。

    文森看到时繁星的背影时，第一时间跑了过去：“太太！封总他……”

    在他注意到封云霆是以什么姿势躺在地上后，剩下的半句话就再也说不出来了。

    封云霆满脸是血，一动不动的躺在地上，怀里还紧紧抱着圆月……

    “封总！！！”

    “……我还没死，就要被你吵死了。”

    