    “付队冷静！他还是个孩子！”

    李瑞连忙脱离座位，绕到前面拦住紧握双拳就要过去的付良澄。

    “你这次参与营救不服从命令的行为，已经被警长上报给局长了，你要是再惹出麻烦，局长很大几率就要请示你的父亲，把你暂时从这里调出去了！”

    “所以付队，拜托你冷静点吧，我根本舍不得你离开。”

    他苦口婆心地劝着，两人的阶级关系一瞬间似乎调换了过来。

    “是吗？”

    付良澄眉头一蹙，伸手拍掉他拦在自己眼前的手。

    “调到哪儿都一样。”

    他淡淡地说，“反正这家伙逃不出这座城市。”

    李瑞用那只被拍掉的手扶额，眼里无奈更甚：“重点不是这个......付队，我知道你是心疼那个女孩，可是......”

    “喂。”

    被无视的毕司珏扯了扯唇角，露出一个意味不明的笑，“你们不会是为了让我看警察内讧的戏码，才特意把我关到这里的吧？”

    “胡说！”

    李瑞猛地搭住付良澄的肩膀，快速营造亲密的上下属关系，“哪来的内讧？”

    说完，他才突然意识到，自己为什么要向一个罪犯解释？

    不等他多想，付良澄就又无情地拍掉了他搭在肩膀上的手。

    “这就是你跟警察说话的态度？”

    付良澄瞥眼过去，看着毕司珏的目光极其不善。

    “难不成要叫你警察叔叔？”

    毕司珏懒懒一笑，丝毫没有被盯住的慌乱。

    如果不是因为他的手脚都被铁环扣着，付良澄还真的会以为他是来警局做客的。

    “李瑞。”

    付良澄黑下脸，声音有些咬牙切齿，“你出去。”

    李瑞瞪大眼睛：“为何？”

    “我来审他。”

    说着，付良澄果断把李瑞送出审讯室，并且关上了门。

    毕司珏眯了眯眼，漫不经心地看着松开门把的男人：“我猜你是想支开旁观者，然后杀了我。”

    闻言，付良澄脸色更黑了。

    他大步走到桌子前，狠狠地将资料翻开：“毕司珏，你是有多希望自己不用见到明天的太阳？”

    毕司珏淡然挑眉：“我是不希望见到你。”

    “......”

    付良澄觉得自己一向引以为傲的自制力都归了西。

    他把所有火气都发在资料上，手速越来越猛，就差把几张纸翻到烂。

    “......进入正题吧。”

    发泄了一会，付良澄终于舍得坐下来，“我首先关心的不是你的动机，而是有谁在支援你。”

    他拿起李瑞留下的钢笔，夹在指间晃了几下。

    “你拿来威胁人质的那把枪，是埃雷塔SO1式猎枪，我们国家仅拥有五十六把，而且都是严格管控，暂时没有到达任何人手里，所以你是怎么搞到它的？”

    他垂下钢笔，敲了敲桌面，“还有那颗炸弹，国外取名Silver Meteor，国内喜欢叫它足球场毁灭者，它的级别也不是你能轻易搞到的。”

    毕司珏唇角一僵，随后又扬起弧度：“你管我怎么搞到的。”

    “毕司珏，我知道你背后的那个人来历肯定不容小觑。”

    付良澄已经冷静下来，没有再因为他的放肆而动怒。

    “只不过我更想知道的是，你为了搞到这些东西，究竟付了什么代价给那个人？如果是钱，我相信你付不起。”

    “啧。”

    毕司珏轻嗤一声，笑容已经收敛起来，“既然你这么想知道，你过来看看我的脖子你就知道了。”

    付良澄没有犹豫，起身立刻上前。

    他绕到毕司珏的身后，将其衣领往下扯，看见一道清晰刺目的纹身。

    那是用黑色字母组成的英文。

    Star Tower.

