
　　看到这一连串提示的第一时间，萧惜若狠狠地掐了自己一把。

　　嘶，很痛，不是她在做梦，是傻叉系统它终于做人了。

　　于是乎，降雪等人就见自家娘娘丢了筷子，撒丫子便往寝殿里冲。

　　可冲是一回事，这泪流满面的冲又是另一回事……

　　关键吧，她这泪还是她自己掐出来的。

　　降雪：“？”

　　席阳：“？”

　　怎么了？

　　娘娘她终于疯了？

　　萧惜若哪有时间管她们怎么想，进入寝殿宣布她要自己待会儿后，立刻点开了主面板上新增的两个页面。

　　【空间存储】和【成就展示】。

　　其中空间界面显示已解锁空间一平方，该空间拥有储物及保鲜功能，但不能存储活物。

　　对此，萧惜若已经很满意了。

　　直到她看见了面板上给出的，教她如何拓宽该空间的细则……

　　一个字，买！

　　这里面的空间是按平方米算的，每一平方米的价格是上一平方米的一倍，也就是说下一平方米显示1000，再下个就是2000。

　　这前几个还好，后面一翻再翻后简直是天文数字。

　　于是萧惜若忍痛解锁了五平方米，心血滴了一地。

　　直到点开成就页面时，心痛才稍稍好了一点。

　　“主动救治一百人？”

　　看着【心系苍生.初级】的成就介绍，萧惜若懵了好长时间。

　　她？救治？一百人？

　　没吧，她一直在旁边站着没动手啊？难道说降雪她们帮着救的也算？

　　可这么说来的话，她何止救了一百人？该是上千人才对……

　　不对，肯定不是这个判定标准。

　　在床上翻滚了大概一炷香的时间，萧惜若肉疼的悟了。

　　这个救治一百人说的，估计是自己用换出去的十全大补丸和黑玉膏，成功救下来的那一百人。

　　也就是说这个奖励丰厚的成就，可不是她萧惜若想刷就能刷的……

　　知道方法是一回事，这负面情绪不够又是另一回事。

　　于是她果断放弃在这上死磕，还算开心的点开了两张高级复刻卷轴。

　　她的【购物中心】里是有卖普通复刻卷轴的，而这些卷轴抽出来的技能吧……

　　【花式翻白眼】和【趋炎附势】就不说了，没得赚不说还倒扣钱。

　　而那唯一有点用的【宫心计】，复刻的也是花素依的心路历程，可自己肚子里缺那点坏水吗？

　　还真不缺。

　　认真的搓了搓手手，萧惜若希望这种只能在奖励和转盘里获得的高级卷轴，能给她带来一些惊喜。

　　而事实证明，它们还真没让她失望。

　　来自花明华的高级技能【琴动九霄】

　　来自封暄的高级技能【凌波踏雪】

　　当这两条提示从脑海中飘过时，萧惜若整个人都精神了。

　　【琴动九霄】与其说是技能，不如说是琴艺。

　　众所周知，花家女们的琴技是书中一绝，而花太后则是其中的宗师级人物。

　　据说先帝最爱的就是她这一手好琴，临终前几个月更是夜夜聆听，以缓解自己身体上的痛苦。

　　所以先帝死时，才把好大一部分权利给予了花家，这才让花家有机会扶持新帝，在朝中作威作福。

　　行吧，学！学了她萧惜若也是个艺术家了！

　　不过比起当个艺术家，萧惜若显然更钟意第二个技能。

　　【凌波踏雪】就跟它的名字一样，是一门来自男二的顶级轻功。

　　萧惜若刚刚点击了学习，脑海中便出现了各种身法形态，以及内力的游走路径。

　　真就一点就会，一用就废。

　　为什么？

　　因为她直到此刻才意识到一个很严重的问题，轻功也是武功，武功就需要内力，而她没有内力……m.23sk.net

　　若是放在别人身上，这没有就练呗？她们萧家以武发家，她还愁找不到内功心法么？

　　可问题是她是个瓷娃娃啊。

　　在她的记忆中，是有萧家父子想让原主学习心法，靠修炼内力来温养筋脉的。

　　结果就是原主筋脉崩断，当场吐血……

　　父子俩找了好多的大夫来看，这才将原主从死神手里抢回来。

　　而所有给这身体看过诊的大夫都说，原主是无法习武的。

　　在萧惜若的记忆中，后来给原主看诊的颜陌清，也跟封夜寒说过同样的话。

　　因为她的身体承受不住。

　　那么问题来了……

　　她要这【凌波踏雪】有何用？

　　在脑子里翻着玩儿么？

　　一时间，萧惜若越想越气，体内的血气也在疯狂翻腾。

　　可忽然，她似想起了什么般，立刻打开了自己的特殊技能栏。

　　而那原本显示为红色，下面写着该技能尚未激活的【斗转星移】，此刻竟亮起了绿光。

　　点击查看技能介绍，萧惜若的表情瞬间精彩。

　　她没有内力的问题解决了，因为【斗转星移】可以将她的负面余额转化为内力，供她在施展武学时暂时使用。

　　可使用额度那儿，写的居然是若干……

　　所以这是在告诉她，余额会随着她跟人打架而疯狂下降对么？

　　好的。

　　能打。

　　但打不起。

　　所以为了实现未来的打架自由，她还得在气人这条大道上继续努力。

　　说干就干。

　　她蹭的一下便从床上起来，决定去寿康宫给花太后请安添堵去。

　　花太后近日过得极其不顺。

　　先是祁王抓住了纵火之人，后是那纵火之人供出了花家手下一部分暗子的线索，让她不得不下令斩草除根。

　　好不容易斩断了这条线索，祁王一脉却又抓住除夕刺杀之事，对负责宫中布防的花耀穷追不舍。

　　这折子一连上了三日，连带着花耀以前的一些小错小过，也被有心人一同翻了出来。

　　这次这禁军总督的位置，他们花家多半是保不住了。

　　为此，花太后都砸碎了好几个玉杯子了。

　　然而这偌大的后宫里，还真就有个不懂事的，竟天天削尖了脑袋的往寿康宫里钻，丝毫瞧不出别人对她的厌恶。

　　论添堵，后宫众妃只服她萧惜若。

　　而与此同时，对付花家的祁王一脉也没讨到多少好。

　　追查花家的线索终究是断了，他们也不得不扛下这个罪名，继续大把大把的往外洒银子，以减轻谢家的罪责。

　　可在花家的有心推动下，谢家二爷被罢官，大爷谢逢也丢了吏部尚书的位置，如今以内阁大学士的名义在朝中行走。

　　一番争斗，让花家与谢家两败俱伤。

　　于是花太后与祁王目光一转，齐齐盯向了看戏的大长公主一脉。

　　他们不好过，也绝不能让别人好过！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，075 本宫的心情就像那过山车～免费阅读。https://www.23sk.net 