    林轩一转念的功夫，就见赵信和卡莎都躲在塔下，想要用技能清兵，不过卡莎释放「艾卡西亚暴雨」的时候还可以移动，而赵信「风斩电刺」时却是战力不动的。

    短短一秒钟的僵立让江映雪再次抓到了机会，她似乎早就在等这个机会了，一直都游弋在旁边，在赵信释放技能的时候，终于找到了角度。

    「死亡判决」再次出手，散发着淡淡红光的锁链几乎是贴着刚刚出生的小兵身体掠过，以一个一眼看去大多数人都会觉得长度不够的距离，钩中了挺枪刺击的赵信。

    “赵信赵信！”

    江映雪极少讲话，因而大多数的情况下，林轩都兼职帮她播报战果，事实上，根本不用林轩提醒，张恒和薛云琪早在江映雪Q技能出手的时候，就已经在关注了。

    眼看技能命中，张恒率先跟上了「肉弹冲击」，把江映雪摆回来的赵信再次撞晕，薛云琪再跟个禁锢，林轩补上万箭齐发，又跟了两个普攻，直接击杀。

    江映雪上一波几乎没有抗塔，血量保持的很好，所以连续抗了两下基地塔的伤害，又被卡莎点了几下，还有将近三分之一的血量，逃出了基地塔射程。

    李逸凡清楚如果自己再阵亡，那么这波对方是真有机会一波结束比赛了，所以立即隐身加速，往泉水退去。

    “哇，小雪这个锤石——”

    “杀了赵信有机会一波了啊！”

    随着江映雪死亡判决命中，现场就跟着再次掀起一阵声潮，张飞和汪飞尤其激动，小樱倒是还比较冷静，提醒道：“厄加特要回来了。”

    她话音方落，就见一只泛着红光的冰爪在地面上留下深深印痕，无声无息地，凭空穿过Crane的基地水晶，出现在靠下的基地塔下。

    “呼”

    丽桑卓和卡莎的身影几乎同时显现出来。

    “砰”

    李逸凡交出闪现，躲开了丽桑卓的「冰霜之环」禁锢。

    “琪琪冰川之径追上来啦，卡莎交出闪现拉开距离，那……”

    张飞的语气多少有些遗憾，如果李逸凡这个闪现交的稍微慢一点，哪怕是等被禁锢之后再交闪，那么SKY这边艾希、锤石交闪都有机会把他杀掉。

    他的“那……”后半段声音还没完全发出来，就听“砰”又一声闪现。

    锤石出现在基地塔下，散发着淡淡红光的锁链再次笔直伸出，穿过庞大的基地水晶边缘部位，精准命中已经快要走到泉水边上的卡莎。

    与此同时，厄加特终于回到了泉水之中，但已经没有人在意了。

    “哇，小雪这个钩子——”

    汪飞激动地几乎要跳起来，张飞也叫道：“推塔推塔推塔！什么都不要管，点塔点塔就赢了……”

    林轩「射手专注」效果还在，不到两秒钟就把已经掉了不少血量的上边基地塔给点爆了。

    另外一边，江映雪大招「幽冥监牢」减速困住厄加特，与张恒一块，尽可能地拖住厄加特的八条腿。

    厄加特一边八条腿不断地喷吐着火焰，一边拼命往林轩这边冲过来，它这局发育并没有收到太大的影响，这个时间段又正值强势期，减速结束之后，跟上输出，张恒与江映雪两人的血量掉的飞快。

    “点水晶点水晶！”

    眼看基地塔都还没点掉，张恒和江映雪就要双双阵亡了，林轩赶紧让他们贡献最后一点贡献。

    张恒「肉弹冲击」终于冷却，打出控制之后，争取了一点生存空间，林轩和薛云琪这边总算点掉了基地塔，开始攻击基地水晶。

    林轩一边走A，一边与薛云琪分散开来，继续点塔。

    张恒率先阵亡。

    江映雪利用临死前的QE两个技能，又拖住了一点时间，并且给基地水晶贡献了两个普攻，随后被厄加特击杀。

    林轩和薛云琪趁着这点时间，把Crane基地水晶点掉了半管血，不过厄加特已经奔着薛云琪冲了上来。

    「冰川之径」还没有冷却，薛云琪利用「寒冰碎片」的减速和「冰霜之环」的禁锢拖了三秒钟的时间，随后又抗了不到两秒，也被厄加特击杀。

    基地水晶还有三分之一的血量。

    “剑魔复活了，能传送过来吗？传送还没好……”

    “有机会有机会——”

    “点塔点塔！”

    张飞和汪飞两个人虽然还在解说，但语气反而不像是原本那样激动了，只是目不转睛地看着。

    现场观众席同样一片寂静，所有人都不再像之前那样激动，只是沉默地注视着大屏幕，紧张地期待着接下来的结果。

    偶尔会有“点塔点塔点塔”“再点几下再点几下”的碎碎念。

    凭借着三个队友阵亡拖住的时间，林轩一边点水晶一边走位，此刻正好在Crane的泉水旁边，与厄加特隔着大半个水晶遥遥相望。

    见厄加特往自己这边追上来，又一个普攻点在水晶上之后，立即补了个万箭齐发，打在厄加特的身上，继续打上减速。

    再点两下，厄加特步履蹒跚地进入了林轩的射程，他于是一个普攻点在水晶上，另外一个普攻打在厄加特身上，如此间歇着给厄加特减速，等他终于来到身边的时候，射手专注刚好叠满。

    被厄加特背过去的瞬间，林轩落地开启射手专注，“嗖嗖嗖”地音效声中，一波波箭雨飞快地接连打在基地水晶上。

    林轩与基地水晶的血量几乎同时被清空。

    “轰……”地一声，基地水晶炸开，但几乎没有人能够听到这并不小的声音，因为在动画出现的第一时间，现场观众发出的声浪就掩盖住了一切。

    “点掉啦——”

    “恭喜SKY先下一城，比分1：0暂时领先！”

    “这个结束方式实在是太出人预料了。”

    “只能说Crane最后一波的决策实在太自信了，而SKY很果断地抓住了对方给出的机会，果断地先手控制，撕开了对方的防线，一波直接带走！”

    张飞跟汪飞、小樱他们还在激动地讨论最后一波的问题，就见导播先后给到了两边队员这边视角，Crane五人的表情多少有些不甘，哪怕是到了最后，只要能够守下这一波，他们都不认为自己会输给对方。

    但是赛场就是如此，任何一点决策的偏差都有可能导致整个比赛走向另外一个方向，并且不可逆，更没有后悔与重来的机会，这毕竟不是早起赛制不成熟的时候了，还能够通过踢电线、拔网线、恶意掉线等手段来干扰比赛，所有的一切都在公众显微镜下。

    而给到SKY这边的时候，场面一度有些好笑，原因在于点爆对方基地水晶之后，薛云琪摘下耳机，兴奋地转头想要与林轩说什么，同时伸出手，似乎想要给林轩击个掌，结果张恒已经兴奋地一把搂住了他，他只得转身先回应张恒。

    林轩原本已经下意识地抬了一下手，结果薛云琪「半道崩卒」，只好又放下，他下意识地转过身，江映雪面无表情地横了他一眼。

    这个对视被镜头精准地捕捉到，然后被导播以特写放在了大屏幕上。

    刚刚还激动讨论比赛的三个解说几乎同时笑出声来，张飞咳嗽一声，调侃道：“SKY队员这边也比较兴奋，打野抱住了中单，大舅子还想跟琪琪击掌来着，结果被截胡了。”

    “转头一看，身后还站着小雪……”汪飞笑接过了这个话题。

    张飞也笑起来，“哎，你这个人……”

    汪飞道：“我的意思是男女有别，何况浅浅可能就在直播前看着呢。”

    小樱道：“你们两个……跑题了啊。”

    “别浅浅看着了，她姐就在旁边看着呢。”

    “言归正传，还是恭喜SKY获得这场比赛的胜利，

    这时大屏幕上开始播放这场比赛的精彩片段，因为比赛结束的太过于突然，击杀片段并不算多，可也不少，张飞忙把话题拉了回来，顺便解说几句，随后就把直播频道交给了评论席。

    实际上，他们两个的那两句调侃，林轩跟江映雪他们都给听到了。

    张飞、汪飞与小樱他们与SKY的关系都不差，这又是世界赛舞台，LPL一方天然就更亲近了一些，这种调侃并无恶意，称得上是说者无心。

    然而听在SKY这边众人耳里，林轩倒是真没多想，可穆挽离、张恒的心里面多少都有些不自然或者古怪，不过很快回到后台，看到张三、任帆和刘汉东等人激动兴奋的表情，很快就被打赢比赛的欢喜给冲散了。

    后台休息室里的直播还在播放，林轩看到后台数据组给出的本厂MVP是江映雪，评论席上的三位正在讨论上把锤石的发挥多好多好。

    他撇撇嘴，拿起手机，看到小妮子发来消息：“你怎么不抱呀？”

    “张飞他们两个老司机调侃的，跟我有一毛钱的关系吗？”

    “哼哼。”

    “你不是说今天要复习功课吗？”

    “我本来也没打算看啊，都没定闹钟，不过睡到一半就醒了，刚好看到剑魔那一波。”

    “什么剑魔那一波，那明明是我打的好。”

    “嘁，跟着上辅躺赢，我上我也行。”

    林轩心道就你那技术，别说躺赢了，江映雪不被你坑哭就算你超常发挥了，道：“好啦，不跟你说了，我要讨论战术。”

    “嗯，加油。”

    小妮子发来一个配着「哥哥加油」的表情图，林轩回了个亲亲，然后放下手机，张恒刚刚似乎喝水喝多了，去了趟厕所刚回来。

    这一把SKY这边优先选边，任帆已经把选择报了上去，选择的是红色方。

    “如果拿冰鸟和波比，中路拿什么？”

    “我觉得还是飞机比较稳一点，琪琪的小炮有点菜。”

    “跳进去就出不来。”

    “要不亚索也行？”

    “那打野拿什么？而且手太短了。”

    “上路就剑魔或者厄加特，反正都能补物理伤害。”

    “就飞机吧，主要补一下持续伤害。”

    “看对面拿什么吧。”

    短暂的休息时间很快结束，林轩他们重新回到舞台，现场许多人看到他们走出来，又开始喊“SKY”或者一些加油的话语，有灯牌的人高高举起自己的灯牌，远远近近、星星点点的闪亮，自台上望去，感觉很不错。

    林轩却莫名其妙地想到了那个古怪的梦，扭头看江映雪，她似乎对台下那些就数她名字最多的灯牌视若无睹，戴上耳机，在自己的位置上坐下来，淡定地像个贤者。

    林轩戴上耳机之前，隐隐听到不知道哪个不怕死的家伙，竟然喊了一声“小雪我娶你”。

    大概距离有些远，林轩不戴耳机听着声音都不大，江映雪戴着隔音耳机，肯定是听不到的，他扭头看了眼另外一边，与薛云琪、张恒和穆挽离三个家伙对视一眼，就明白都听见了。

    林轩有些好笑地道：“小雪我娶你……”

    后面的“听到没有？”还没说完，转头看江映雪这边，就见她明眸圆睁，冷澈的眼神一眨不眨地盯着自己，干笑道：“你别瞪我啊，台下有人喊，我跟你重复一遍。”

    江映雪面无表情地又移开目光，知道有摄像头就固定在机器上，就在拍着自己，如果真像林轩说的那样，导播很可能会拍自己的反应，所以她始终面无表情。

    接下来的扳选她一如往常一语不发，一直到任帆出声问她的意见，她才轻轻“嗯”了一声，表示同意。

    SKY红色方第五选，正是由江映雪锁下来的，前面四个选人分别是岩雀、厄加特、飞机和波比，到了最后第五选，所有人都在期待大舅子这把拿什么ADC的时候，江映雪第五手出人预料地亮出来了一个冰鸟，然后很干脆地直接锁定了下来。

    林轩刚刚选了个波比，就让广大观众与解说们迷惑了半天，都还没有搞明白这个波比是干嘛的，结果江映雪又亮出来了一个冰鸟，彻底让人迷糊了。

    英雄已经锁定，没有任何要重新扳选的迹象，各个赛区的解说们绞尽脑汁，不少人都猜测应该是飞机打下路，结果倒数计时来到二十秒，英雄无法再更换的时候，在下路的依旧是冰鸟和波比。

    导播再次把视角给到了SKY的下路两人，林轩正笑着跟队友们调侃这时候观众、解说以及对手的反应，江映雪则为了不使人注意到，隐藏了许久之后，嘴角露出了一抹转瞬即逝的，淡淡的、甜甜的笑意。

    完全不相干的一幕，到了解说的口中，就成了：“大舅子不知道在说什么，笑得很开心，居然连小雪都笑了……”