    “惊讶？”

    柳晴面色古怪的看着秦舞瑶。

    “难不成你知道他的天赋属性是什么？”

    丢下一句话，柳晴又离开了。

    这个叶南倒是知道。

    在现在的世界上，异人是人上人，但就算是成为了异人，也有高低之分。

    天赋属性的强弱是其中最关键的一点。

    每个人的天赋属性也是千奇百怪。

    就目前而言，元素系的天赋是最常见的，其中，强攻火系是最为出色的，攻击力惊人。

    金系则是攻击兼顾一部分的防御，属于双重发展。

    水系至柔，一般是辅助性的异人。

    木系类似，属于控制系的。

    土系则是出了名的皮糙肉厚。

    金木水火土五行，火系为尊！

    除此之外，元素系之中，还有一部分的变异属性，雷系就是其中一个！

    它拥有着比火系更加恐怖的毁灭性，而且，速度更快，穿透力更强，除了土系可以稍微克制，几乎很难防御！

    等待中的叶南，低头看着身体。

    他复制了高级雷系天赋，又复制了中级火系天赋。

    那测试出来的到底是哪个系的？

    不一会儿。

    柳晴回来了。

    在她的手里，出现了一个拳头大小的珠子，不是规则的圆球，橙色的石头看上去似乎在微微的散发着辉光。

    “这是萤石，是觉醒必须的东西，原理其实也很简单，在一个人的力量达到100点之后，证明他身体可以承受觉醒异能带来的爆发了。”

    “萤石的作用，就是彻底激活你体内的天赋属性，原理大致就是建立一个你自己的精神力，身体，还有天赋属性沟通的桥梁。”

    “将萤石拿在左手，用心沟通萤石，高手身体内的力量就可以。”

    柳晴将萤石交给叶南，嘱咐着说道。

    叶南点了点头，伸手接过，萤石入手没有任何晶石的冰激之感，反而有些温温热的感觉，很是舒服。

    而就当叶南的左手握住萤石的一瞬间，他体内的天赋属性似乎也变得欢快躁动了起来。

    “开始感受，伸出右手，我来判断你的属性。”

    柳晴嘱咐着说道。

    觉醒异能是个大事，柳晴也不敢大意。

    叶南一一照做。

    闭上眼睛的瞬间，叶南仿佛忽然穿梭到了一个完全黑暗的环境当中。

    在这个环境中，他不能言，不能动，不能听，只能感受。

    随着叶南左手的萤石散发的光芒逐渐变得强烈，黑暗空间中，一丝丝的电蛇出现了，它们欢快的聚集在叶南的周围，仿佛宠物一般乖巧，和叶南的精神逐渐水乳交融在一起。

    而在这个过程中，还有一丝灼热的火焰在慢慢的滋生……

    外面。

    柳晴和秦舞瑶一左一右的站在叶南的面前，盯着叶南的右手。

    不多时。

    刺啦~

    一丝电光闪过，随后缓慢汇聚成一个雷电小球，刺啦刺啦的冒着电蛇。

    “雷系！是雷系！”

    柳晴惊讶的喊出了声。

    雷系在整个神火城都没有多少，这是特殊的变异系，身为异人，只要是雷系，立刻就会得到异人联盟的大力培养，大把大把的资源！

    甚至比一些实里比自己强的人待遇都要好得多。

    叶南竟然是雷系！

    柳晴的呼吸有些急促起来。

    她看向身边的秦舞瑶，秦舞瑶则正兴奋痴迷的盯着那个雷电小球。

    柳晴终于理解秦舞瑶为什么会这么冒险接近叶南了，一个雷系异人，能为秦家提升至少三分之一的支持率！

    这个世界，实力为尊！

    秦舞瑶一副我早就知道的样子，说道：“果然没错吧，晴姐姐，你现在觉得……”

    话没说完。

    轰！

    雷电球的外围，忽然冒出了熊熊的火焰。

    灼热的温度瞬间席卷整个客厅。

    赤红色的烈焰和雷电小球交织在一起，水乳交融，不断的融合着，不多时，形成了一个古怪的球体。

    一个雷电小球，刺啦刺啦冒出来的闪电上，却带着灼热的火舌！

    这一下，不单单是柳晴，就连秦舞瑶都惊呆了。

    这可是她预料不到的。

    “双系天赋！”

    柳晴差点从原地蹦起来，心里掀起惊涛骇浪！

    秦舞瑶更是激动的身体都在微微颤抖着。

    “双系雷火天赋！瑶瑶，你知道这意味着什么吗？”

    秦舞瑶咕咚一声咽了口唾沫，木讷的点着脑袋。

    她当然知道那意味着什么，雷火双系天赋，万中无一！

    这时。

    叶南也完成了自己的觉醒，缓缓睁开了双眼，低头看向自己的身体。

    此时此刻，体内的天赋力量再也不显得那么陌生了，而是变成了一种类似于手脚一般的东西。

    念头一动便可以随意使用。

    这是一种很奇怪的感觉，就像是原本独臂的人，忽然间长出了另外一只手，灵活，自如！

    “应该差不多了，这边是觉醒了吧？”

    叶南抬头看向柳晴。

    可却紧接着发现，柳晴和秦舞瑶神色呆滞，仿佛看怪物一般的看着他。

    “额，柳老师，秦舞瑶，你俩这是咋了？是……是出什么意外了吗？我觉得还挺舒服的。”

    叶南尴尬的挠了挠头问道。

    “不，没有意外，太完美了！”

    柳晴忍不住凑近了些，上下打量着叶南，香风扑面，这距离，已经很旖旎了，但柳晴似乎都并未察觉，整个人仿佛都要贴在叶南身上。

    好家伙，御姐投怀送抱，这谁受得了！

    叶南和柳晴脸对脸，为了避嫌，忍不住避开视线，低下头。

    可低头不要紧，柳晴本就穿着居家低胸睡裙，这一低头，宽松的领口里，一览无余。

    我靠！

    叶南差点爆粗口，只觉得鼻头热热的，脑子都有些晕晕的。

    也不知道是因为觉醒异能消耗了精神力的关系，还是因为别的……

    好在此时，柳晴已经退了回去，郑重其事的说道：“叶南，从现在开始，没有必要，千万，记住，是千万不要暴露你的雷火双系天赋，知道吗？”

    “雷火双系天赋？”

    叶南一愣，随后就释然了，就是融合了秦舞瑶和徐杰的天赋而已，这没什么。

    只是……

    “这雷火双系天赋，很厉害？”

    叶南狐疑的问道。

    “何止厉害，简直就是厉害！”

    “你知不知道，整个神火城，只有一个双系异能的异人，那就是内城的城主江镇北！”

    “而且，你的天赋还是上等的强攻火系和强攻雷系！两者组合，雷系的毁灭性不减，反而弥补了火系的速度和穿透力，两者相辅相成，这……这……我已经不知道怎么形容了。”

