    易晚晴看向他，神情又恢复了之前的淡如烟，洁如雪，轻声道：“田公子，有何不妥的？”

    感受到易晚晴态度上的巨大差异，田非花的神情更是冰冷几分，说：“如果我没记错的话，当初面对三大家族对九州分院提出的收购、租赁等要求，易家曾大气的表示，九州分院是属于全体江州百姓的，不是一家独有的？”

    “而如今易小姐轻而易举的将青州小筑的使用权，无偿送给这位易先生，易家这么做，岂不是自毁长城？！又该让其他三家和诸多大人物怎么看？！”

    不愧是田非花，不开口则已，一开口就是一顶大帽子扣了下来。

    易晚晴要是稍微一句话说不对，只怕就会让易家承受三大家族和江州诸多大人物的怒火。

    然而，易晚晴听后脸上却没有丝毫的神情，只是看向田非花，淡淡说：“这话易家的确说过，但田公子似乎忘记了一个重要的事情。”

    “什么？”

    田非花说。

    易晚晴目光淡然的落在田非花的脸上，眼神却显得格外坚定，淡淡道：“这九州分苑，本就属于易家所有。易家如何分配这九州分院的使用权，恐怕还轮不到别人质疑吧？”

    语气淡雅如玉，可说出来的话却像铁马金戈，不容置疑。

    田非花的脸上，闪过一抹难看的神情，还从没被人如此落过面子。

    要是眼前这人不是易晚晴，即便是任何三大家族的嫡长子、继承人，田非花都要发怒了。

    可如今，他只能咽下这口气，说：“易小姐说的对，是我多事了，这件事情就算易小姐要解释，也是该向易叔叔解释。”

    田非花不冷不硬的回敬一句，提醒，或者说是警告易晚晴，你虽然暂时被易家推出来担任北风别苑的苑主，但决定权终究还不在你手里。

    易晚晴听出了他的警告，神情又淡了几分，说：“这事儿倒是不劳田公子提醒了，我自然会向家族解释的。”

    顿了顿，看着田非花，易晚晴骤然发难：“倒是田公子怕是忘了一件事。”

    田非花问：“哦，我忘了什么事？”

    易晚晴说：“田公子难道忘了，在北风别苑成立之初，易家就曾与三大家族和诸位尊者约定过，北风别苑只是给大家提供一个休闲、聚会和娱乐的场所，不是解决争端和分歧的战场。”

    说着，易晚晴的声音也冷了几分，说：“可今天田公子来这里，是为了什么？赏红叶吗？”

    面对易晚晴的骤然发难，田非花也觉得头皮发麻。

    不能在北风别苑解决争端，发生争斗，是四大家族和诸多势力共同商议的盟约，自建成以后，也没人破例过。

    而今天，田非花的确是破例了。

    他倒是可以直接说自己是真的来赏红叶的，甚至可以将责任直接推给箫布衣，毕竟是箫布衣先动的手。

    但如果这么说，那简直是在拿三大家族和其他势力当成白痴来糊弄，到时候田非花要面临的压力，可就不仅仅是易家一家了。

    好在田非花也是个善于决断之人，在思索一下后，当即爽快的说：“今天的事情，是我考虑不周，改天我会亲自向易家登门赔罪。”

    说着，他又看向箫布衣，说：“不如你我的争议，今天暂且放下？”

    嘴上这么说，可脸上的表情似乎在说，算你运气好，有易晚晴在这里帮你撑腰，下次你可就没有这么好的运气了。

