    第1285章1286体验

    齐雯听了妈妈的话摇头“妈还是算了吧，太麻烦了。”

    “咱们出去吃饭吧。让你们尝尝这里的口味。”

    苏媛媛知道谭绍庭一定不喜欢，他的口味清淡。

    来了这里最有特色的饭店，点的这里的招牌菜。

    他们父子四人的表情是一样的，脸上都带着嫌弃。

    “都不喜欢？”

    “那，调料也放的太多了，失了原本的味道了。”

    “是啊，这里的调料特别的多，晚上带你们去吃炸鸡。”

    他们还是孩子，让他们什么都尝尝，也不枉来这里一回。

    齐昊齐轩两个吃的香，后来干脆谭绍庭就负责给他们两个夹菜。

    吃过了午饭，他们一家决定去逛商场。

    “妈妈，我来开车。”

    苏媛媛摇头“这里开车要有驾驶证的。你爸我们两个是成年人，开车不会被检查，但是你们三个一看就是孩子，很大可能会被拦截的。”

    “这么多的限制吗？妈，咱们先去书店，我们买这边的法律书籍看看。”

    苏媛媛笑着答应了。“可以。咱们先去书店。”

    齐彦他们三个看着书店的藏书，挺吃惊的。

    三个孩子直接的挑选自己喜欢的书。

    苏媛媛带着两个小的在亲子区玩，也让他们感受一下现在孩子们的乐趣。

    两个小的玩疯了。苏媛媛看着在一边不消停的两个，想着自己是不是弄一些娱乐设施进空间？

    谭绍庭的神识笼罩着这里，其实他也挺好奇这里的。

    齐雯他们三个在图书馆一直待到了晚上，每人都推着一车的书。

    在他们自己结账的时候，还被收银员反复的问。

    苏媛媛叫齐昊齐轩两个。他们依依不舍的从乐淘城里出来。

    一家人直接的去一层去吃炸鸡。

    他们在外国也是吃过的，但是味道还是不一样的。现在已经改良了很多，更加的适合他们的口味了。

    “妈，这也没有什么新鲜的。”

    “一会儿咱们去吃小吃，整整一条街上都是卖小吃的。”

    兄妹三个有点兴趣了。

    谭绍庭根本就没有吃喝，他对这些真的不感兴趣。

    出来后直接的去小吃一条街。

    闻着烧烤的味道，齐雯咽了咽口水“也许这次我可以吃烤肉了。”

    “你尝尝吧，口味比较重，不过味道挺好的，也就是满足口腹之欲。”

    一家人从第一个摊位开始，看到了炸臭豆腐的，齐雯绕开了。她不喜欢那个味道。

    奶茶她就非常的喜欢，两个小的嘴也没有闲着。

    苏媛媛今天也没有限制他们几个，让他们放纵一次也没有什么不好的。

    一家子从头到尾用了两个小时才总算了逛完了。

    谭绍庭手里已经拎着很多的袋子了。有孩子们爱吃再次购买的，还有孩子们买完以后不爱吃，所以都交给他了。

    “妈，我吃多了。”

    咱们去另一边，那边是夜市，有很多卖衣服和玩具饰品的。

    齐雯对这些感兴趣。一家人又转战到了另外的一条街。

    街上熙熙攘攘的，还有很多叫买叫卖，讨价还价的，真的挺有意思的。

    齐泓回头看着他爸手里的袋子更加的多了。

    “爸，你说这是不是入世？”

    谭绍庭被齐泓的问题给问的愣住了。“入世？咱们不是一直都在吗？不过可以说是体验人世间的百味罢了。”

    齐泓点头，“也是。不过我挺喜欢这样的。

    爸你说我可以说感受了很多吧？”

    谭绍庭点头“是啊，咱们确实了见过太多了。”

    齐昊齐轩两个买了很多的小玩具。齐雯买了很多的毛绒玩具。苏媛媛站着看着闺女，这样有点毛绒控的意思。

    苏媛媛是一个宠孩子的人，只要孩子们要，她有能力，就绝对会满足孩子们的要求的。

    齐雯还看上了几件衣服虽然质量一般，是纯棉的，也就买了。

    女孩子就是这样，喜欢漂亮可爱的东西。

    齐彦和齐泓兄弟两个也没有什么喜欢的，到后来就是给妹子拎着袋子。

    今天最高兴的就是他们姐弟三个了。

    一直到了晚上十点多，一家人才回家。

    到家后，各自洗漱去休息了，两口子在卧室看电视。

    “好多年没有看了，觉得广告也挺好的。”

    谭绍庭对于电视也挺感兴趣的。

    看到电视剧上男女接吻的画面，谭绍庭觉得非常的不可思议。他觉得这是私密的事情，怎么还能这样？

    看着媳妇也没有惊讶，就知道这是正常的。

    “其实你可以自己去外面转转的。怎么形容？物欲横流？这样形容太过了。不过也有点这个意思。”

    谭绍庭摇头“我对这个没有兴趣，也接受不了这样的事情。”

    苏媛媛笑着点头。给两个小的盖被子。今天他们两个太兴奋，白天太累，回来洗澡后就睡着了。

    一家人早上起来在院子里锻炼，两个小的也跟在一边，还真的有点那个意思。

    早饭结束后，齐彦他们三个看书，两口子带着两个小的在附近转。

    他们住的富人区，现在这个时间，真的看到很多豪车出入。

    他们四口挺亮眼的，所有人都会看他们一眼的。

    “将来以后那边也会发展成这样的。”

    谭绍庭点头“社会发展时代进步，这样也是正常的。”

    “谭绍庭，等到身份证到手以后，我要去调查一下我死以后的事情。

    谭绍庭点头“行，我跟着你去。”

    “我待的那个城市比这里还要发达。”

    苏媛媛担心自己的财产没有用到正地方。

    说实在的她也劝自己，为什么这么时候自己还放不下？

    后来她自己也想清楚了，因为那些钱都是她一点一点积攒的，其中的酸甜苦辣她自己知道。所以才不想被祸害了。

    “不知道我埋在哪里。这次调查一下。”

    “你没有亲人了吧？”

    “还有几个和我有血缘关系的人，不过一直也没有联系。”

    谭绍庭点头。媳妇上辈子也是挺可怜的吧？

    到了一个小花园，谭绍庭放两个小的下来。

    苏媛媛嘱咐他们不要摘花，可以看，不能摸。

    两个小的也听话。就在一边跑着玩。

    (本章完)

