    麒角狂兽生活了很多年，在这片土地上，它几乎是最强大的存在。这让它有着高傲的性格。

    可是现在，它却在瑟瑟发抖。

    因为在它面前站着的，是一个散发着强大到让它灵魂都在颤动的人类。

    能够给它这种感觉的，只有一种生命。

    九级！

    身为八级的魔怪，麒角狂兽有着暴虐的资本，在遗腹人的土地上，它可以肆意的游荡，因为它知道，最多就是有几个老家伙和它一样等级，打不过它们，可也别想杀了自己，最多就是跑掉。

    强大的九级生命都在夜魔平原那边，都在诅咒深渊里。

    “我特别不喜欢有人不回答我的问题，魔怪也一样。”老人举起了手，上面散发出一股让麒角狂兽差点要匍匐身体的力量。

    它再次看了看这位老者，缓缓的趴下了身体。

    老人笑了一下，举起的手放了下来，这让麒角狂兽安心了不少。

    在以力量为尊的世界这就是规则，无论什么生命，进化到高等级的时候，都会拥有不凡的智慧。布鲁秘境自然也一样。

    如同麒角狂兽这样的八级生命，丝毫不比人类的智慧低，它看似没有任何反抗的趴在了这个人类的身前，但它并不觉得有什么丢脸，在它这样的魔怪意识之中，尊严这东西是根本不存在的。

    如果面对强大的存在依然发起攻击，那才是真正的愚蠢。

    或许这样会失去自由，甚至失去向着更高层次进化的可能，可和死亡相比，这都不算什么。

    谁让它倒霉的被人找到了呢。

    或许，自己也会有更好的机遇，毕竟，要跟随的是一位强大的九级人类。

    “你很乖，孩子。”老者的手缓缓的放在了麒角狂兽的身体上，由于双方之间体形相差巨大，看起来这个场面有些怪异。

    “现在这个空间越来越不稳定了，不知道你有没有感受的到，或许数千个落沙日，甚至数百个落沙日后，这里就会成为一片虚无，这里曾经存在的证据，都将湮灭于时间的洪流之中。”

    老人叹息着，“我很害怕，真的很害怕，我找到了延长生命的方法，却无法超脱空间的限制，我曾经想要从那扇神灵留下的门里走出去，却被无情的推回。”

    八级魔怪听着，它虽然能够听懂人言，但是却不太理解人类复杂的语句，它只是静静的趴着，这样是不会错的。

    “我能做的，就是消耗生命，让这个空间所能承载的能量变少，这样或许它可以挺的更久一些。我的孩子们都在为此而战斗着，牺牲着。”

    麒角狂兽动了动身体，它觉得这话哪里不太对劲。

    “唉。”老人再次叹息了一声，“人老了，话就有些多，其实和你说这些有什么用呢？你只是一只知道觅食睡觉@交@配的禽兽，你才不会去想这个空间如何，哪怕你对每一次的震动都充满了敬畏，可只要震动过了，你就会什么都忘记。”

    麒角狂兽低鸣了一声，表示自己并不是老人说的这样。

    “呵呵。”老人笑了，“我真的没说错，你们就是这样的，所以啊，我现在要做一件事情，就算是我代替你们做的好了。”

    说着，摸着八级魔怪的手上就出现了一层黑色的雾气，麒角狂兽的身体便开始剧烈的颤动。

    这头八级魔怪体形本就大，当它开始剧烈的用尽全力挣扎的时候，周围的地面都被震得有些晃动。

    可是，它却始终挣不开来老人那只有些苍老的手。

    画面极其的诡异。

    “禽兽就是禽兽，如果我们动起手来，我或许还要耗费一阵手脚才能控制住你，可你却偏偏自己选择了服从，而既然选择了服从，就代表着你同意我对你做的任何事情，那么你现在挣扎的就毫无道理。”

    老人的手没动，身体没动，只有嘴巴在动。但麒角狂兽那小山一样的身体却在以肉眼可见的速度消瘦着。

    “空间一旦碎裂，你们是万万不可能活下去的，那么为什么不给我提供一些能量让我多活一些天呢，人老了，越发的不想闭上眼睛，哪怕我不能离开这里，也要亲眼看着这里覆灭。”

    “还有，这些天，我可能要亲自出手，你知道的，到了我的这个年纪，哪怕已经是这个层次了，每一次施展能力也要消耗甚巨，那样会让我的寿命降低的，你要给我补偿啊。”

    “好好的安息，如果真的有魂魄转生，那么去到别的空间吧，不要回来这里了，这里……注定了要毁灭。”

    “哦，对了，还要保佑我去到新世界，当然，如果你愿意，也可以用下一生，去寻找是谁把这里变成了这副模样，而我，就不陪着你了。”

    说完，麒角狂兽的身体挣扎渐缓，最后彻底不动的时候，已经瘦成了皮包骨头。

    一头八级巨兽，就这样失去了生命。

    老人抽回手，上面的黑雾已经消失，那只本来皮肤有些松弛、上面布满了皱纹，甚至还有星星点点斑点啊手，竟然变得如同年轻人那般光泽健康！

    老人举手看了看，非常的满意，顺手把这头怪兽的魔晶取了下来。

    “听说，在那边的新世界，这东西很值钱？”

    老人转身，露出了一张还带着几丝黑气的脸，只是黑气瞬间就消失不见了，如果叶钟鸣在这里，一定可以认出，他就是那个曾经站在祈福之门前的老人！

    曙光圣殿的圣父，那个恐怖的九级强者。

    “咦，竟然还有这般纯净的能量？这是……魂的味道？今天的运气，其实不错的。”

    圣父看向了一个放向，身体压根没有看见如何动弹，就如同瞬移一样，一闪一闪的消失在了旷野之中。

    …………………………………………………………………………

    地球，一处神秘的空间，一个女人正蹲在地上，看着一盆新鲜的插花，手里握着剪刀，仿佛在考虑从哪里下剪，修成什么形状。

    一个人悄然无声的出现在了她身后不远处，低头恭声道：“执事，我们的人把请帖送去了云顶山庄，可是没见到叶钟鸣本人，送帖的人回来说……”

    “那里，正外松内紧，好像发生了什么事情。”

    女子的剪刀咔嗒一声，一朵鲜花从枝上掉落到了地面。

