    “至于最后这五个被勾画了黑色彩笔的地方，则是黑蛟帮暗中售卖毒品的点，都是迪厅酒吧KTV这样的娱乐场合。”说到毒品，苏小白的脸色一片沉冷，道：“黑蛟帮的毒品生意，一直都是由冯奇亲自打理！”

    看了看地图上的那些圈圈点点，再看了看摊在桌面上的几张相片，陈六合点点头，问道：“这就是你查到的所有东西？”

    苏小白说道：“当然不是，如果只是这点东西，我哪里敢来找六哥交代任务？”

    说着话，苏小白从口袋里拿出了一只黑色的钢笔，趴在地图上，在两个地方重重勾画了一下，旋即才说道：“这两个地方才是重头戏。”

    陈六合笑着眯了下眼睛，等待下文，苏小白也不兜圈子，直接说道：“这两个地方，一个是物流仓库，一个是挂着法国牌子的酒庄！”

    顿了顿，苏小白接着道：“这个物流仓库表现上看起来是做着电器运输的行当，实际上则是黑将帮窝藏火器的仓库，黑蛟帮贩卖的火器都是从这里出去的！”

    “而这个酒庄，则是黑蛟帮的毒品窝藏点！”苏小白说道。

    闻言，陈六合笑了起来：“消息属实吗？”

    “六哥，你放心，我小白什么时候办过窝囊事？我对我情报的准确性可以保证百分百的可靠！”苏小白说道：“为了打听这点事情，我可是废了不小的力气，可谓是把这一两年在汴洲经营出来的人脉都用上了。”

    “消息没有走漏出去吧？”陈六合又问。

    “这点我也可以保证，我找到的人，绝对靠得住，不然我也不可能把网撒给他们。”苏小白肯定道。

    “很好，这件事情你办的非常不错！”陈六合满意点点头，同时，他从苏小白的手中拿过了钢笔，在地图上的一个点上，勾了一个圆圈，随后打了一个大大的马叉，下笔很重，快要把地图纸张划破。

    “六哥，这是……”苏小白深蹙眉头。

    陈六合笑吟吟的说道：“小白，事实证明，你的情报网并没有你想像中的那么无孔不入无懈可击！”

    丢掉钢笔，陈六合用手指点在他划了马叉的地方，这是一家房地产公司的大楼：“这家房地产公司叫做大龙地产，是黑蛟帮明面上的正规产业，却没人知道，在这家地产公司的下面，会藏着一个毒品加工厂！”

    “什么？”苏小白骇然！

    陈六合笑吟吟的说道：“别那么惊讶，我也是今天下午才知道的消息，呵呵，想不到吧？黑蛟帮的毒品生意做的很大啊，已经有了这样的规模，并且就把制毒工厂明目张胆的建立在了老窝的地下，当真是最不可能的地方最有猫腻！”

    惊讶过后，苏小白冷笑了起来：“这个黑蛟帮真不简单啊，没想到还藏了这么一个最关键的窝点，的确是应了那句话，最危险的地方就是最安全的地方！出人意料了！要不是六哥你，恐怕就要漏掉了这个毒品输出的真正核心！”

    陈六合冷冷笑了一声，他昨晚施行在章鑫身上的计谋果然起到了效果，在山猫可鬣狗的跟查下，查到了这个毒品制作工厂，算是一个及其意外的收货和巨大的惊喜！

    对于陈六合来说，捣毁这个毒品加工厂，比捣毁十个毒品售卖点来得还有意义，因为这才是黑蛟帮的根基所在，这才是害人的源点所在。

    “这帮狗娘养的东西，这些年真不知道祸害了多少无辜的人，让多少人受毒品残害甚至家破人亡，最可笑的是，这样的丧尽天良的黑恶势力后面还有许许多多不为人知的利益输送保护伞，令人发指！”苏小白义愤填膺的说道。

    陈六合嘴角也勾勒出一个冰冷的弧度，无论是曾经还是现在，他最讨厌的东西，就是毒品，这玩意是真害人，也最让人厌恶！

    “现在黑蛟帮的基本情况都摸清楚了，就差最后雷霆一击了。”陈六合轻声说道，什么时候动手，这玩意很讲究。

    为了以免横生节支走漏风声，当然是越快越好，但这个快，还要快得干净利索，千万不能慌了阵脚，如果不能做到一击必杀，那么会很麻烦，一旦给黑蛟帮喘息回神的余地或者说没有一刀斩死留下了祸根，谁都无法安心！

    因为谁也不知道黑蛟帮背后到底站着什么人，又有着什么样的底牌，一旦给了他们反扑的机会，自然会是很可怕的一件事情。

    陈六合是不怕，就算给黑蛟帮一百次机会也不可能动得了他一根汗毛，但跟着他干这件事情的人就无法得到安全保障了，例如曾新华、王金彪、刘启明。

    甚至与他有瓜葛的人都可能受到牵连！

    这是他万万不想看到的事情！既然要做一件事情，自然要做到利益最大化，把一切具备威胁的可能性全部扼杀摇篮，否则岂不是得不偿失？

    苏小白忽然想起了一件事情，赶忙说道：“对了，六哥，我还收到了一个情报，在明天晚上，黑蛟帮似乎有一场火器交易。”

    闻言，陈六合眼睛微微一亮，说道：“时间？地点？”

    “地点是西岸码头，火器是从水路走过来的，他们的约定时间是后天的凌晨三点！”苏小白说道。

    “消息可靠？”陈六合问道。

    “千真万确，黑蛟帮玩火器已经不算什么天大的秘密，想要得到这样的情报并不算多困难。”苏小白说道。

    陈六合脸上的笑容扩散了开来：“这帮人倒是聪明啊，把交易放在凌晨三点这个一天中所有人警惕心最放松的时间段。”

    “很好，那我们就在后天的凌晨三点动手，就在这个警惕心最低的时间段，我要把这个为祸一方的黑蛟帮连根拔起，一锅端掉！”陈六合脸上闪过一丝冷辣色彩！

    ------------

    今天就五更吧，补了一更，还欠三更，明天一并补清！另外，手里有鲜花的兄弟姐妹走一波啊！

