    许不令走出宁家小院，顶着夜雨穿过街坊，重新回到了崇仁坊，心里面依旧有点心虚。

    江湖上师徒名份如同父子母女，刚和宁清夜来了一口，转身就把人家师父看干净，明显干的不是人事儿。虽然是在救人治伤，常言‘病不忌医’，这些事情不该计较，可这借口显然拿不出手。

    时值此刻，许不令也只能指望宁玉合没发现，彼此就当无事发生过，否则以宁清夜的性子，非得追杀他几千里不可。

    崇仁坊中民宅很多，因为老七暗中盯梢的缘故，祝满枝租的小院位置自然晓得。

    许不令字在不大的院子中落下，入眼也就三间屋子，左边厨房右边睡房，外加一个上着锁的正屋。

    院落里没什么东西，窗户下绑着一根晾衣绳，几双靴子靠在墙边，还放着几样兵刃，看样子平时也会练习武艺。

    许不令侧耳倾听，屋里有平稳呼吸声，应当是睡着了。他走到门前，抬手轻敲了两下。

    咚咚——

    呼~~呼~~~

    没醒。

    许不令微微蹙眉，抬手轻推，门没栓，显然是知道他会过来。

    吱呀——

    房门打开关上。

    许不令进入不大的房间，屋子里有淡淡的香味，朦胧微光下，屋里除了桌子、柜子、床便再无其他物件。白天购买的胭脂蜜饯放在桌子上，地上一双绣鞋歪歪斜斜的扔着，还翻了一只。

    侧目瞧去，祝满枝合衣趴在绣床之上，摆出个‘大’字形，仅用被褥盖住了后背，还是斜着趴着，嗯……睡相着实不怎么好看。

    许不令见祝满枝没被惊醒，也不想吓到小姑娘家家，轻手轻脚走到跟前把被褥盖好。

    祝满枝似有似无的‘嗯~’了一声，睡梦中碎碎念念的嘀咕：

    “娘……天没亮呢……再睡会儿……”

    “……”

    许不令打量几眼后，摇头轻笑。

    虽然很小心，但祝满枝长时间一个人住，还是慢悠悠睁开了眸子瞄了一眼，闭上，又睁的老大，睡眼惺忪的小脸儿慢慢变成了紧张，猛地闭上眼睛。

    呼~呼~呼~~

    “别装了，醒都醒了。”

    许不令在旁边坐下，有点好笑的抬手捏了捏她的脸蛋儿。

    祝满枝紧张兮兮的侧过身，拉了拉被子，明明穿着衣裳依旧满脸窘迫，偏头躲开许不令的手，小声道：

    “许公子，你怎么这么晚才过来……我本来等着你的，不小心睡着了。”

    “方才出了点乱子，有点忙。”

    “哦……”

    祝满枝抿嘴笑了下，瞄了许不令一眼，又嘀咕道：

    “公子怎么不敲门，我是姑娘家……”

    “……”

    许不令吸了口气，说实话对这么个可爱小姑娘，实在很难其他心思，摇了摇头道：

    “是我冒昧，好好休息，过几天再来找你。”

    祝满枝其实还有点懵，做起身来，勾了勾耳畔垂下的发丝：

    “不冒昧，许公子慢走……”

    许不令“嗯”了一声，起身走到桌旁，把专门给祝满枝买的胭脂挑出来，放在了桌面上。

    祝满枝愣了下，看了看桌上的胭脂盒，有些不好意思：

    “还有我一份儿呀？”

    许不令挑了挑眉毛：“跟着我跑了半天，总得有点报偿不是。”

    “谢谢公子。”祝满枝抿嘴一笑，起身相送。

    吱呀—

    屋子里安静下来。

    祝满枝扶着房门规规矩矩站了片刻，确定许不令走远后，才‘蹭’的一下跳起来，跑到桌子跟前，拿起胭脂盒仔细打量。

    “嘻嘻……”

    祝满枝翻来覆去看了会儿，又扑倒了被褥上，来来回回打滚儿，也不知道瞎开心个什么……

    -------

    三更半夜，许不令回到王府，浑身湿漉漉的看起来有点狼狈。

    护卫轮班在王府周围巡视，老萧一向睡得少，此时在书房外烧了个火盆，手上拿着《春宫玉树图》仔细品阅。

    夜下读春宫，偶有所感，还会在书上写两句批注，什么‘温润鹅肠小径，婉转九曲回廊，娇花弱柳急雨，春夜苦短情长’……，想来年轻时，也是一位文武双全的逍遥客。

    踏踏踏——

    瞧见许不令顶着个破斗笠从房顶上落下，老萧合上书本塞进袖子里，嘿嘿笑道：

    “小王爷，听说崇仁坊又闹了刺客，您今天去了那儿，恐怕有所收获，要不要派个人盯着？”

    许不令把斗笠扔在一边，抖了抖袍子上的雨水：

    “不用了，这次和我没关系。”

    老萧点了点头，砸吧嘴琢磨了下：“听说徐丹青回来了，又开始画美人，不知这次谁能夺魁……”

    “过些日子自然就知道了。”

    许不令对徐丹青不感兴趣，进入睡房之中，从柜子里拿出了干净衣裳换上，之后从笔架上取来毛笔，沾着墨水在铺着宣纸的墙壁上涂抹，为明天的进宫做准备。

    以他这些天的接触来看，太后自幼在世家门阀长大，之后便进了宫守寡，根本没有什么社会经历，如同松玉芙一样，对于诗词歌赋、才子佳人之内的东西很感兴趣。

    不过太后明显比松玉芙成熟有主见，难对付的多，不下点猛料显然不行。

    墙上的铺开的宣纸上涂着乱七八糟的墨迹，这本是许不令为陆夫人准备的惊喜，上次答应过开春给陆夫人画一幅画，为此已经准备了很久。

    只可惜终究是身上的蛊毒比较紧迫，这份精心准备的礼物，也只能先拿出来搞定太后了。

    夜深人静，听着外面细雨沙沙，许不令难免又回想起方才的宁玉合，心中即便再淡然也难免荡了一下，还有点好奇，当然，不是好奇哪方面。

    琢磨片刻，许不令找出了干净的宣纸，凭借记忆画出了白虎上方的图案。

    图案应该是个凤凰展翼的轮廓，只有花瓣大小，淡红色看起来还有点诱人。

    许不令当时仔细观察了半天，花纹肯定不是刺青，也不像是随手画的，一个道姑，还是名气最大的美人，总不可能往那地方画画玩。

    许不令把油灯拿过来，仔细打量几眼，辨认许久，猜测大概是守宫砂差不多的东西。

    在女人那地方，也不好问老萧，当下只能先抛到一边儿，叠起纸张飞身而起，从房梁上拿出了一个小木盒。

    木盒原本是用来装玉佩的，此时里面放着个荷包，荷包中自然是太后和陆夫人的肚兜。

    许不令打开看了几眼，把叠好的纸张放入其中，便再次把木盒放在了房梁上……

