
一室寂静，一地狼藉。

唐离靠坐在床榻上，面无表情地看着宁静的无理取闹。

同样的事情，也不是没有发生过。

就在他们新婚不久的某一日深夜，宁静肚子饿，放着婢女不使唤，硬是把都已经在酣睡的唐离吵醒，让他去给她找吃的。

堂堂云空商会的执行会长，执掌了云空商会那么大的生意，掌控了狄族宁家那么大的家业，宁静怎么可能会是一个被宠坏的公主呢？

唐离知道，她的无理取闹和故意刁难，不过是要惹他发脾气，所以，他奉陪到底。

那个时候唐离演戏演得多好呀，不管宁静再怎么闹腾，他都像个妻奴一样伺候着，还一副甘之如饴的样子。

他亲自去火房找来一碗红豆粥，宁静吃了一口就摔地上，嫌太甜太腻味了。他一点儿都不生气，笑呵呵地让她等着。他亲自去熬了一碗，加了一倍的糖，准备装疯卖傻整蛊她。他还计划着她如果嫌甜腻，他就再去熬一碗，加双倍的糖。直到她不再使唤他为止。

谁知道，宁静非但没有着唐离的道，还一口气吃光了，夸了唐离的厨艺一番，说以后就只吃他熬的红豆粥。于是，从那夜开始，宁静就隔三岔五地折腾唐离，有时候是深夜，有时候清晨，不管唐离有多困倦，她都非得把唐离拽起来熬粥。

唐离也不是好应对的，他在粥里加糖是越加越多，可谁知道宁静就是吃得下。直到有一次唐离在一小碗红豆粥里加了整整十勺糖，宁静居然眉头都不皱一下一口气吃光，唐离都快怀疑宁静的味觉出问题了！

这场甜到腻的暗斗，终于以唐离的失败告终，他真害怕宁静在这么吃下去吃出病来。从那开始每次熬粥便都不敢再多加糖了。宁静也没有议论味道的不一样，不动声色吃得干干净净。

这件事让唐离明白了一个道理，别跟女人较真，女人较真起来太可怕了！

往事，还历历在目，而今却物是人非……

唐离挑眉看了宁静一眼，冷笑不已，“不吃拉倒！”

他说完，他便起身，箭步出门。宁静追到门口就被侍卫拦下，她被软禁在屋里，根本出不去。

其实她也没想出去，不过是做做样子罢了，她确定他今夜是不会回来了。他不在，她才能冷静下来，想一想自己到底该怎么办。

唐离离开院子没多远，就迎面撞上了唐夫人。

唐夫人一脸着急，“阿离，长老们都在找你呢，你……你大晚上的发什么神经，躲火房里熬什么粥呀！”

是的，被宁静掀翻的红豆粥，正是唐离放了唐门长老的鸽子，把自己关在火房里熬的。他也不知道自己今天发什么疯。

“我没有！”唐离否认。

“你骗得了你父亲，还骗得了老娘？阿离，你跟娘老实说，你是不是真瞧上宁静那丫头了？”唐夫人认真问。

唐离没理睬她，大步往前走。唐夫人赶忙追上，不悦道，“你这混小子，老娘要看不出你的心思，就白疼你这二十多年了！”

唐离还是不说话，往议事堂去。

唐夫人也不追了，大喊，“来人，把宁静押到回龙峰顶，交待意茹，好好看着！”

回龙峰是唐门祠堂所在，供奉着列祖列宗的牌位，当初茹姨被囚在回龙峰一事，唐夫人并不知道。直到韩芸汐的身份被揭穿，唐子晋冲动之前到回龙峰找茹姨，唐夫人才知晓此事。

如今宁静只是被软禁在唐门里，如果唐夫人把她送到回龙峰去给茹姨，亦茹姨对东秦阵营的痛恨，不出三日，宁静一定会被折腾死的。

唐离还是继续往前走，唐夫人嘴角勾起笑意，心中默数，“一、二、三……”

她原以为可以数到五，谁知道四都还未数到，唐离就停步了。

只是唐离没有回头，只冷冷说，“随便你！但是，她要把茹姨折磨死了，云空商会的兵械行我可未必拿得下！”

他说完这话便大步离开，唐夫人追了几步都没追上。

“这个死孩子！”唐夫人气得脸都青了！

“老夫人，消消气，小心身子。”婢女急急劝。

“你说这孩子……这孩子到底怎么想的？”唐夫人发现自己越来越不懂儿子了。

唐夫人犹豫了片刻，便到宁静屋里去了。这都深夜了，宁静万万没想到唐夫人会过来。

她还未穿戴整齐，唐夫人便让所有婢女退下去，走到卧房里。

宁静在卧龙峰顶住了几个月，和唐夫人过招无数次都是有唐离一旁护着，还从来没有这样单独见过面的。

也不知道怎么的，宁静竟有些慌，她眼底掠过一抹复杂，索性坐在榻上不动。

唐夫人慢条斯理在一旁坐下，淡淡说，“宁静，看在你还是本夫人的媳妇的面上，本夫人给你一条活路，要，还是不要，你干脆些。”

“兵械行没有，命就一条！”宁静冷冷说道。

她还以为唐夫人半夜三更来做什么，原来是给“活路”。一时间宁静淡定了不少。

她回唐门之后，唐子晋等一帮人都找到过，全都是给“活路”来的，全都冲着兵械行来。她已经出卖了狄族一次，绝对不会再出卖第二次。虽然唐离已经拿走她兵械行的所有账本和帐房钥匙。但是，没有她的个人印章，没有云空商会长老会印章，唐离还是无法将兵械行占为己有！

唐夫人笑了，“兵械行？呵呵，那是男人们的事情！宁静，本夫人没要你做对不起狄族的事，本夫人只要你收收心，跟狄族划清界限。待唐离拿下兵械行，本夫人保证保下你的命，设法让你留在唐离身旁当个妾侍。你若答应，就立个誓。”

等拿下兵械行之后，公开唐门的真正背景，狄族宁家也不能拿唐门怎么着！更不能讨回宁静，以唐子晋的脾气和长老会的作风，必杀宁静。

唐夫人觉得自己给宁静开出的条件，已经是非常丰厚的，若不是怕儿子为情所伤到时候和唐门闹翻，她才不会做这种糊涂事！

宁静禁不住哈哈大笑起来，唐夫人怒了，“你笑什么？”

“没要我做对不起狄族的事？唐夫人，你儿子若落到狄族手上，丢了唐门暗器，还能苟且活着吗？”宁静反问道。

明明知情，却什么都不做什么都不报，是更无耻的背叛！

虽然无论什么情况，唐夫人都希望自己的儿子或者，可是，她无法回答宁静的问题，无法理直气壮地告诉她，“会！”

唐夫人哑口了许久，最后气呼呼地说，“宁静，你是女人，你何必这么倔？你如果投降我唐门，唐离亏待不了你！”

宁静冷笑，“就唐离那不要脸的东西，本小姐不稀罕！唐夫人如果没有其他的事，请出去！”

唐夫人豁得站起来，怒声，“宁静，你就想这么耗着吧！你休想狄族能救你出去！我告诉你兵械行唐门要定了！待唐离拿下兵械行，你的死期就到了！”

唐夫人拂袖而去，宁静冷冷一笑，无动于衷。她怎么可能会盼着狄族来救呢？笑话！

锁上门，宁静拿出了宁安给的药，也没有再犹豫，她将药粉泡开然后浇到一旁的花盘里去，一点痕迹也没留下。

她想，如果宁安知道她背叛了宁承，知道她没有告知宁承唐门的真实背景，宁安一定不会再给她送药，甚至不会认她这个妹妹。

她哪里须要绝胎药呀！她需要一瓶毒药，服下即死，一了百了。

她继续活着，只能任由唐离摆布，去坑骗宁承，却抢夺云空的兵械行。她已经错了一次，再错下去，死都不足以抵罪。

其实，早在医城的时候她就该一死了之了，她若死在医城，云空商会的长老会就不会到唐门来谈判，就不会跌入唐离的陷阱。

思及此，宁静拔出了随身携带的匕首，可是，她握了很久，却还是下不了手。

若是以前，她绝对果断利辣，不管是对别人，还是对自己，哪怕是面对死，她也不会眨眼。该活好好活，该死趁早死，不是吗？

可如今，她有了牵绊。

手，又不自觉抚上自己的小腹，她对唐离狠，对自己狠，却怎么可以对一个无辜的小生命狠呢？

在医城她其实没有骗唐离，她真的怀孕了，怀了他的孩子，他和她的孩子。

她无数次想象唐离要是知道这个小家伙的存在，会是什么反应？

如果是以前，他一定能演戏演得极好，会兴奋地抱起她来转圈圈吧？而现在呢？

在医城他就说过，她没资格怀他的怀中，他找大夫来不过是要做掉这个孩子。

要么死，要么在肚子突显出来之时，逃离唐门也逃离狄族，宁静其实早就选择了后者，只是，要逃真的太难太难了！除非唐离再待她下山，否则她一点机会都没有。

她顶多就只有一个月的时间，宁静决定豁出去赌一把，反正最差的结果就是死，再也差不到哪里去了。

下了决心，这一夜宁静睡得特别安稳。

夜深深，长老们都走了，唐离独自一人坐在空荡荡的议事堂里，一袭白衣如谪仙，可落寞孤独的背影，却似个堕仙，坠落在地狱深处，永远得不到救赎和解脱。

他沉默了很久很久，忽然站起来，疯了一样冲出门去，一路狂跑冲到了宁静的房门前。

守夜的侍卫都被他吓到了，“门主，出事了？”

“开门！”他冷声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585236"  chaptername="第869章  甜到腻，照吃不误">加入书签</a>
</div>
