
大兄弟你真的愿意把太阳心火石送给我，我的心情热乎乎的感动，今后呼啸峰悬空九洞就是你我兄弟二人的，

风自月怪眼外翻说，派主我漂泊江湖很多年也累了，我也很愿意和大哥在一起修炼法术掌管呼啸峰，

二人越说越投机隔着铁笼栏杆拥抱，葱花就是不放风自月出来，不见兔子不撒鹰的主，

风自月眼珠子一转悠说，大哥我把太阳心火石送给你，你能不能把葱花法宝通仙镜送给我？

葱花一听原地背手打转走动嘟囔，这个这个犹豫多时一拍大腿说，风自月你真把太阳心火石给我，

我们互换我把通仙镜送给你就是了，反正我已修炼成功通往仙界法术，

风自月暗笑终于快要达到目的逃跑了，连续叫大哥快快放我出去，我去取太阳心火石回来送给你，

葱花斜眼看看风自月奸笑，兄弟你身体受伤严重不易飞行走动，我马上派人给你医治伤口，

明天上午我运用超级飞船，拉着牢笼前去取太阳心火石，兄弟你先委屈一下等取回太阳心火石，

我在放你出来，葱花说完吩咐军事赶紧安排丰盛宴席，好好款待小孩和风自月，

把医官叫来给他们医治伤口，风自月咬牙切齿心说老东西老奸巨滑，我只要有机会逃出去我就会好好教育你的，

一夜调整风自月和小孩恢复都还不错，风自月偷偷告诉小孩自己想办法逃出去，

或者耐心等待回来救他，小孩摇头叹气说，唉，就你的计谋我都能看出是假的，

何况老奸巨滑葱花看不出来呢，风自月你不用回来救我，你在半路想办法逃跑才对，

只要你能逃出去我就有救了，呼啸峰很快能破，风自月问，我跑出去也没有能力破绳索迷阵啊，

小孩环顾四周看看无人，贴近风自月耳边说，你逃出去或者逃不出去，

你在路上装疯大喊学牛叫，很快高人就回来营救我们，风自月听完说小孩都火上房了别闹，

小孩为了证明自己说的实话，顺口说了一句过去发生事情，问风自月你听我的你就能活，

要是你死了紫云凤还被困在八角台魔窟里面，只有你能救她出来，风自月捧一把抓住小孩脖子问，

你到底是谁？你怎么知道紫云凤存在，说完仰头大吼啊啊啊，紫云凤是为了救他被困三头怪物阵，

没想到落入八角台了，紫云尚人绝不会轻饶紫云凤的，受苦受难皮肉之苦次要，

心灵肯定被折磨生不如死，手脚咣咣敲打牢笼说，我要救她，我要救她啊啊啊发疯大喊大叫，

小孩也很惊讶嘴里嘟囔，完了完了彻底完了，风自月不用装疯扮傻了，

是真疯了怪哉怪哉，现场守护人员吓得尥蹶子跑，风自月眼珠子转悠恢复正常，

蹲在地上和小孩客气说，在什么地方学牛叫合适呢？小孩看看风自月小心翼翼问他，

你实话告诉我，你到底疯没疯？风自月一呲牙答到，刚才那是冲动冲动不要害怕，

小孩在衣服袖口吹口气，出现一支白色羽毛塞给风自月，悄悄说千万记住如果葱花对你下死手，

把羽毛掏出抛向空中会击退所有人，羽毛法力只有三分钟就失灵，你要在三分钟内逃跑，

风自月谢过之后呼呼大睡养足精神准备战斗，第二天早早葱花前来提取风自月，

帮她大尾巴一摇把牢笼抛上飞船，集合一万精兵导航调试无误后，葱花才想起一件大事，

跳上飞船问兄弟你的太阳心火石藏在哪里了？昨天把最重要事情忘记问了，

风自月也没有头绪，葱花一提醒才知道自己应该编个瞎话，看看天空快速回答，

大哥太阳心火石藏在太阳照射，会反光出现一个月亮在一座高大山峰上面，

具体叫什么山峰不记得了，我们沿路寻找很快就能找到，葱花心说我还第一次听说太阳和月亮同时出现呢，

葱花对风自月一直就怀疑，现在更加怀疑只是嘴上没说，表面一本正经听着相信样子，

葱花吩咐启程出发，浩浩荡荡前进做了一件蠢事，一万多人就这样漫无目的的寻找，

好几千座山峰也没有看到太阳和月亮同时出现，马不停蹄寻找了五天五夜月亮影子都没看见，

大队人马一开始劲头十足，后来低头丧气稀稀拉拉往前走，葱花忍耐度有点接近边缘，

看风自月眼神发绿光要吃人架势，风自月突然哇哇大哭然后哈哈大笑说，

我是谁，我是谁手舞足蹈乱蹦乱跳，盯着葱花上下打量大喊，你是茄子哈哈哈哈哈，

冲着天空学牛叫山谷嗡嗡回响，葱花仔细端详看看风自月不像装疯，一摆手队伍停下好几百头目围观看着牢笼，

葱花召集手下开会商议对策，牢笼门无意间就打开了，风自月一看机会来了天佑我快跑，

也不疯也不傻了推开牢笼飞起直奔云霄，听到一声哎吆惨叫风自月狠狠摔在牢笼里面，

原来这是葱花一计策，使出障眼法幻觉术，试探风自月真疯还是假疯，

风自月逃跑心急上当了，十个风自月也不是葱花对手魔道人物，葱花摇晃大尾巴狂笑不止说，

风自月没想到道高一尺魔高一丈吧，跟我斗你还差的远呢，说吧你是想剥皮点天灯死，

还是大卸八块死，风自月鲤鱼打挺站立笔直，面不改色心不跳哈哈大笑学牛叫，

撕心裂肺学牛叫，风自月绝对相信小孩救命稻草了，葱花忍无可忍眼放红光锯齿恶魔显露，

啪就是一掌风自月纵起躲闪，葱花啊嚎叫身躯变得巨大，拎起牢笼快速甩动啪啪啪往山峰上碰撞，

山峰倒塌风自月闭气使出针锋弹力护身功，发出针锋相对掌应战十多个回合，

葱花发疯把牢笼抛向高空，大尾巴吐出黑旋风毒气，手中核桃咒语突变大榔头带尖刀，

四面八方都是尖刀榔头穿过牢笼就能把风自月扎成筛子，风自月也豁出去了，

握住玄坤针网雷霆招，啪万道光束护住身体弹回榔头飞刀，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960073"  chaptername="榔头">加入书签</a>
</div>
