    宁长久从床榻上苏醒时，嗅到了一丝饭香。

    　　他挣了挣似抽空了力气的身体，四肢百骸皆似钉子，将他牢牢地钉在榻上，他有些无力地转过头，瞥见了赵襄儿倩丽的背影。

    　　清艳出挑的少女穿着一条崭新的红白色褶裙，如瀑的秀发垂下，裙下的大腿纤挺紧绷，腰后的蝴蝶结亦扎得干净，无一不彰显着青春之美。

    　　她的身子轻盈地动着，原本瓷白的肌肤显出了温润之感，少女取着一个汤勺，从身前薄冰凝成的锅炉中勺取了什么，轻轻放到唇边，似在试温度与味道。

    　　“襄儿……”宁长久喊了一声，喉咙有些干涩。

    　　赵襄儿回过头看了他一眼，有些吃惊：“这么早就醒了？”

    　　宁长久觉得她像是嘲讽自己，问：“你怎么比我起得还早？”

    　　赵襄儿道：“我想试着煮饭呀……你不是总嘲笑我饭做得不好吃么，我要证明一下自己。”

    　　证明确实不好吃么……宁长久敢想不敢言，他闭了闭眼，一时间有些无法接受襄儿不仅比自己醒的早，还给他做早饭的事实。

    　　他坚定地说道：“襄儿现在身子应很弱吧？好好歇息，我来煮饭就行了。”

    　　赵襄儿眨了眨眼，笑容带着狡猾的媚意，她让出了身子，道：“那你来吧。”

    　　宁长久深吸了口气，勉强支起了身子，缓缓让灵气运转，他正要下榻走到襄儿的身边时，赵襄儿却野猫似地扑了回来，坐在他的腰间，将他摁回了床榻。

    　　“还真来？嫌我做得不好吃？”赵襄儿蹙着眉问。

    　　“没有。”宁长久放弃了反抗，他注视着少女的眼睛，道：“襄儿……很好吃。”

    　　赵襄儿抿了抿侧唇，看着他的脸，问：“你是不是很累了呀？”

    　　宁长久平静道：“半点不累。”

    　　赵襄儿微微笑了笑，她松开了摁住宁长久的手，道：“没关系的，三千世界无穷无限，金乌穿行其间宛若精卫填海，当然无法来到那无边无垠的尽头呀。”

    　　宁长久回忆着昨夜的事，他的身子不由再生出微微的颤栗感，他说：“原来三千世界真的存在。”

    　　赵襄儿嗯了一声，舌尖轻轻触过细齿，道：“一年之前，若无雪鸢所扰，我们应早已洞悉了。”

    　　“三千世界确实强大非凡。”宁长久回忆着那场无止境的世界之旅，感慨了一句，又问：“如果襄儿真正明悟了这等权柄的力量，又会怎么样呢？”

    　　“我也不知道。”赵襄儿歪了歪头，认真道：“不过到时候，你应彻底不是我的对手了。”

    　　“是，襄儿最厉害了。”宁长久宠溺地看着她。

    　　不知为何，宁长久再度想起了自己的前世。

    　　前世的他在递交回婚书时，永远不知道自己错过了什么……

    　　幸好时间溯回了十二年，一切可以重来。

    　　只是……那真的是溯回时光吗？

    　　宁长久始终绕不开这个问题。

    　　两人说着话，赵襄儿秀鼻微动，忽然别过头，遗憾道：“好像……烧焦了？”

    　　宁长久艰难地抬起手，用时间权柄将其稍稍地倒流回去了一些。

    　　烧焦的气味不见了，但赵襄儿非但没有感到高兴，反而微怨地瞪了宁长久一眼。

    　　宁长久后知后觉，想到这有可能是襄儿故意烧焦的——反正都是不好吃，烧焦了还可以推卸责任。

    　　宁长久微笑道：“放心，只要是襄儿烧的饭，我无论如何都吃完。”

    　　赵襄儿这才点了点头。

    　　很快，宁长久便为自己狂妄的言论后悔了。

    　　他小口小口地吃着赵襄儿煮的饭，面不改色。

    　　赵襄儿坐在一旁，轻轻敲着棋子，自己与自己对弈着。

    　　“当初下棋输给了我，襄儿一直心有不甘么？”宁长久问。

    　　赵襄儿毫不避讳地点了点头，道：“这些年，偶有闲暇时，我会自己与自己下棋。”

    　　宁长久道：“三千世界里不还有两位侍女吗？为何不让她们陪你下？”

    　　赵襄儿幽幽道：“这和我在赵国与国手下棋有何区别？她们都会想方设法故意输给我，根本无法磨砺半点棋艺……唯有自己不会欺骗自己，所以我手执黑白子，自己与自己博弈，这样棋力就可以加倍提升！”

    　　宁长久听着她的理论，心想不愧是自己的妻子，他思虑片刻，问：“那自己与自己打架，修为是不是也能成倍提升？”

    　　赵襄儿笑了笑，拈着一枚棋子慢悠悠地放在棋盘上，“当然呀，因为修道之路本就是与自己相争的过程啊。”

    　　宁长久若有所思地点头，一边赞同赵襄儿的观点，一边将饭悄悄地收拢走，破碎虚空，倾倒了进去。

    　　他走到赵襄儿的身前，也拈起棋子，与她对弈起了残局。

    　　“吃完了？”赵襄儿问。

    　　“嗯。”宁长久象征性抹了抹唇。

    　　“好吃么？”

    　　“嗯……总之是令人怀念的味道。”

    　　宁长久随口答着，两人下起了棋，赵襄儿的眉头越蹙越紧，接着，如当年皇宫中一样，棋子落地的声音清脆响起。

    　　“我不小心碰翻棋盘了哎……”赵襄儿略带歉意道。

    　　宁长久温柔地看着她，“没关系。”

    　　说着，他运转时间权柄，棋局又恢复如初。他对着赵襄儿做了一个继续的手势。

    　　赵襄儿脸上的歉意瞬间无影无踪，棋盘上的战斗演化成了棋盘外的战斗。

    　　仙阁中云絮纷飞。

    　　待到陆嫁嫁与司命到来时，清晨已经过去，三千世界中光芒明亮，透过世界的壁向外望去，则是一片苍黄的色彩。

    　　司命走到宁长久身边，眯眸看他，道：“被小老虎欺负了？”

    　　宁长久道：“已经虎口脱险了。”

    　　陆嫁嫁道：“看来夫君是遇到是对手了？”

    　　司命讥讽道：“你当人人都像嫁嫁这么不中用？”

    　　陆嫁嫁耳垂微红，轻哼着别过头，“说得你多厉害似的。”

    　　清晨友好的问候里，独属于他们的两日终于过去，四人围坐下来，开始商量今后的事。

    　　“下一个月，我们将会划过朱雀星，也不知朱雀神国会不会开启。”陆嫁嫁担忧地说。

    　　“应该不会。”宁长久推测道：“暗主因其巨大所以意识迟缓，但当初雷牢月过去时，它没有点亮雷牢星。这说明暗主是有判断力的，这个判断虽然很缓慢，但显然它很清楚究竟谁是叛徒。”

    　　赵襄儿同意他的看法：“我也觉得朱雀神国不会开启。”

    　　“朱雀之后是冥狰……”陆嫁嫁掰着手指头算着。

    　　“冥狰是残余神主中的最强者，我若是暗主，应会想方设法将注都压在它的身上。”司命说道。

    　　“最令人担心的是，我们至今不知道，冥狰神国的具体方位。”赵襄儿指出了杀死冥狰的关键。

    　　宁长久说：“师尊说过，冥狰神国应在至高之山上。”

    　　赵襄儿疑惑道：“真正的昆仑仙山早已崩塌，世间何来至高之峰？”

    　　宁长久摇了摇头，如今冥狰神国毕竟没有开启，一切的讨论都只是猜想。

    　　“也不知圣人可以支撑多久。”陆嫁嫁望向了高远的天空，担忧道：“人类历了几场大战，百废待兴，留给我们的时间并不多，哪怕是五百年前数百位五道修行者反天的盛况，恐怕都无法复制吧。”

    　　宁长久直接给出了答案：“八年。圣人应还能支撑八年。”

    　　陆嫁嫁蹙眉，旋即明白了过来……他前一世便死在二十八岁，那是八年之后，是第三次猎国之战的终末之日，也是师尊早已决定的决战之日。

    　　宁长久继续道：“夜除也说过，我二十八岁的时候，有必死之劫，我只要还置身在命运的光锥中，便无法超脱。八年之后，很可能是世界的节点。”

    　　他说这话的时候并无悲伤的色彩，仿佛在说，自己必将从那光锥中超脱出去。

    　　但至于究竟该怎么做，他依旧没有明确的答案。

    　　穿着褶裙的赵襄儿低着头，似在思考着什么。

    　　陆嫁嫁注意到了她情绪的变化，轻声问：“襄儿，怎么了？”

    　　赵襄儿抬起头，道：“我还在想三千世界的事。”

    　　“三千世界？”陆嫁嫁与司命还不知道此事。

    　　赵襄儿看了宁长久一眼，然后将关于三千世界的秘密轻声说了出来。

    　　“竟可这样……”

    　　“襄儿真是凌驾一切之上的名贵之器呀。”

    　　陆嫁嫁与司命纷纷赞叹。

    　　赵襄儿捏着拳头，道：“我说的重点是空间权柄！三千世界，那个……嗯……那只是佐证而已！”

    　　宁长久问：“襄儿又想到了什么吗？”

    　　赵襄儿点点头，道：“我听你与雪瓷说过，你还有一世……”

    　　“嗯，此事我隐瞒了你许久。”宁长久低下头，略带歉意道：“三年之约时，我不知该如何解释此事，后来我们分别太久，亦没有机会告诉你。”

    　　但他也不需要多余解释什么了，在襄儿坐镇三千世界时，她便通过水镜知道了。

    　　陆嫁嫁在一旁告状道：“他不仅还有一世，还在那一世里拒绝了你的婚书。”

    　　宁长久看了陆嫁嫁一眼，感慨着嫁嫁都这般胆大包天了。

    　　“拒绝我的婚书？”赵襄儿咦了一声，她盯着宁长久，冷冷道：“你果然什么事都做得出来呀。”

    　　宁长久想要辩解，赵襄儿也懒得听他解释，摆了摆手，道：“算了，以后再与你算账！”

    　　宁长久揉了揉额角，无奈叹息。

    　　赵襄儿继续道：“那份婚书，或许并不重要。”

    　　宁长久立刻表明立场：“我觉得很重要的。”

    　　“我不是这个意思！不许插嘴！”赵襄儿深吸一口气，恼道：“我的意思是，你当时拒绝了婚书，师尊也并未勉强，说明那份婚书，无论你答不答应，对于师尊而言，都并不重要。”

    　　宁长久轻轻点头，同意她的看法。

    　　他们前世便有缘，师尊这样安排，或许只是想给自己一个选择的权利，让他度过快乐而平静的人生。

    　　赵襄儿继续自问道：“那师尊与朱雀交易，以生命权柄将我神魂复苏，究竟是为了什么呢？”

    　　司命绞着手指一同思考着，她明白了过来：“如果说关于襄儿的出生，是师尊与朱雀神的一场对赌，那她们所赌之物，应是同一样东西！”

    　　“嗯，我也是这样想的。”陆嫁嫁后知后觉道。

    　　赵襄儿颔首，道：“是的，我觉得她们都想拥有三千世界。朱雀空有我的神魂，却无法将其中的力量占据，而师尊有生命权柄，可以将我复苏，获得重新开启那份力量的机会，所以关于我这个‘赌注’，师尊与朱雀是互补的，她们想要得到的，应该皆是我体内的，演化出了三千世界的空间权柄之力。”

    　　宁长久道：“所以襄儿的成长道路上，朱雀一直在想方设法让九羽接近你，取代你，而师尊则动用着不可观的力量护你长大。”

    　　“嗯。”

    　　赵襄儿端坐在云桌旁，垂下眉，回想着自己的一生。

    　　她从小时候活到今天，原来都是在一条荆棘丛生的道路上行走，吃人的怪物躲在丛林里，恶毒的猎手伪装成她的影子，乖巧地跟在她的身边，而守护者亦躲在她看不到的地方，伴随她从懵懂无知一直到慢慢长大。

    　　赵襄儿不再是那个无比仰慕‘娘亲’的少女，她终于渐渐明悟了一切。

    　　赵襄儿看着宁长久，道：“所以说，前一世的最后，究竟是谁得到了三千世界的权柄？”

    　　宁长久摇了摇头，道：“前世的我知道的很少。”

    　　赵襄儿叹了口气，埋怨道：“你前世怎么这么呆呀？你要有现在一半聪明，估计都在不可观称王称霸了。”

    　　宁长久笑道：“要是不傻，又怎么会拒绝襄儿的婚书呢？”

    　　赵襄儿别过头去，不理他。

    　　“时间、命运、空间……”

    　　司命揣摩着这三个权柄，梳理着思绪，隐约明白了什么，却没有形成具体的、完整的想法。

    　　她们继续商量着以后的事。

    　　今后的日子里，宁长久依旧是杀死国主的主力，而她们这样真正顶尖的仙人，也将集中撰写秘籍，研制炼丹之法，开凿地脉挖掘灵气，并加速其过滤与产生，为接下来的八年里，人类修真者爆发式的成长奠定基础。

    　　压迫在人类修道者身上的镣铐已经破除，入玄至五道之间已然畅通无阻，待到世界修复完成，这样爆发式的增长将真正开始。

    　　当然，他们如今首要的敌人，还是两个月之后的冥狰。

    　　“在冥狰神国初开之时，我们一定要最快速地得知其位置，不可给他任何喘息的时间。”宁长久说：“所以在那之前，我们要封锁人间所有的高峰。”

    　　“封锁所有的高峰？”

    　　“嗯。”宁长久道：“在那些高峰上留下印记，神国开启时，印记便会被触发，为我们知晓。”

    　　司命提出疑问：“哪怕能感知印记被触发，我们也没有办法立刻赶到呀。”

    　　赵襄儿立刻道：“有办法。”

    　　她指尖微翘，道：“三千世界可以快速地横跨世界，先前孤云城一行我已展示过了的。只是每使用一次，耗损都很大，孤云城一行后，三千世界很长时间都没有恢复，不过……不过今日我发现，这方世界比之过去，似乎生动了许多。”

    　　陆嫁嫁与司命看向她的神情都有些奇怪。

    　　“不要多想！”赵襄儿凶巴巴地说：“三千世界的恢复，得益于我艰苦卓绝的修行……总之，冥狰神国开启之前，三千世界应能再度启动。”

    　　宁长久点头。

    　　他知道冥狰强大，亦不会轻敌。

    　　大致的事已商量完毕，他们推算着日子，想着恶的信应该也已交到幽冥古国了，饲养暗主的计划也已提上日程，自己需要抽空回一趟冥国，帮助小龄去杀吞灵者。

    　　众人商量完毕之后，赵襄儿正欲起身，司命却一把抓住了她的手腕。

    　　“襄儿，我们该谈谈正事了。”司命微笑着说。

    　　赵襄儿问：“妹妹有什么事要与我商量？”

    　　司命将手伸至后方，拢起淡彩色的秀发，将发撩至身前，她看着赵襄儿，道：“襄儿，我这头发……”

    　　赵襄儿无辜地睁大了眼，道：“雪瓷妹妹的头发很好看呀。”

    　　司命也不委婉了，直截了当道：“师尊说你可以帮我将颜色燎去。”

    　　赵襄儿小猫般笑着，道：“这是求我的语气吗？”

    　　司命微微转过头，发现陆嫁嫁与宁长久都在看着自己，她秀靥微红，也不想当着他人的面求人，只是幽幽地注视着赵襄儿。

    　　赵襄儿捉住她的手，拉至身前，接着，少女在司命疑惑的目光里，在她的掌心中不断写着‘十’字。

    　　司命立刻明白了过来，表面的情绪可以控制，可内心的情绪无法隐瞒，一头长发渐渐换了颜色。

    　　“襄儿……姐姐。”司命盯着赵襄儿，认认真真地喊了一声。

    　　赵襄儿这才收回了手，她揉了揉司命的发，道：“稍后雪瓷妹妹要听话哎，要不然我怕我失手将头发烧去了。”

    　　司命选择了隐忍，轻声道：“嗯，知道了……”

    　　赵襄儿与司命进了里屋。

    　　云朵汇聚成桶状，其间很快挤满了清澈温和的水，黑色的神袍堆叠一侧，司命双臂交错胸前，慢慢没入水中，赵襄儿将她的发尽数浸透，防止凤火伤她，这才伸出玉指，于指尖凝成火焰，一绺一绺地为司命洗去发上的色彩。

    　　淡淡的彩色褪去，其间包裹的银白色再度显露了出来，仿佛司命也在慢慢褪去尘世沾染的喧嚣，渐渐变回孤坐鹓扶神国的神官。

    　　赵襄儿时不时以言语挑逗她，观察着发色的改变，司命虽一脸清冷的模样，却也能分明地感受到赵襄儿的动作是细腻的。

    　　待到淡彩色的长发变回银白，赵襄儿轻轻舒了口气，道：“以后雪瓷妹妹可以继续大胆地口是心非了哦。”

    　　司命看着那熟悉的银发，淡淡地笑了笑，道：“多谢襄儿姐姐。”

    　　赵襄儿故作讶异：“你刚刚说什么呀？”

    　　司命闭上眼，将大半个身子浸泡在水中，又重复了一遍：“谢谢襄儿姐姐……”

    　　宁长久与陆嫁嫁在外面饮着茶，推敲着之后种种计划的细节。

    　　“当初金乌神国里，我们同铸了八十一剑，其间还有很大一部分流落人间，如今嫁嫁已成了神剑共主，是该将它们收回来了。”宁长久道。

    　　那八十一剑本就是为了击败神主与暗主而设计的，其中一部分成了修道者的剑灵同体，但更多的依旧出于无主的状态，金乌神国重建，这些霜刃未曾试的名剑也该归来了。

    　　陆嫁嫁点头道：“嗯，近来我有在筹划此事的。”

    　　宁长久笑道：“嫁嫁越来越聪明了，看来无需夫君太过操心了。”

    　　陆嫁嫁也笑了起来，她看着宁长久的脸，问：“你怎么看上去有些心神不宁的？”

    　　宁长久如实道：“今日提前了前世之事，我便又忍不住多想了。”

    　　陆嫁嫁问：“还是在想那个问题吗？”

    　　宁长久点头道：“是的。”

    　　之前他们曾经聊过，为何时光倒转十二年，自己不在不可观中，而是成了宁擒水身边的小道士。

    　　粥烧糊的时候，倒流片刻时光，只会回到还未烧糊的时候，绝不会出现米还在稻田里未被收割的情形。

    　　这真的是时光回溯么？

    　　还是说……上一世的末尾，师尊将整个时空都改变了呢？

    　　宁长久想着这些。

    　　开门声响起，赵襄儿与司命一同从里屋走出，司命对着宁长久清艳地笑了笑，银发墨袍的女子恢复如初，她面容清幽静美依旧，好似神殿中深藏的古画。

    　　赵襄儿穿着褶裙，踩着雪丝白袜，脸上始终噙着微笑，明明有着神女的仪态，却像只藏着坏水的小妖精。

    　　“虽然雪瓷姐姐现在更好看一些，但我还是怀念以前的样子。”陆嫁嫁看着她，柔柔地笑道。

    　　司命淡淡道：“要不然让襄儿姐姐也给你染上发色？”

    　　赵襄儿也望向陆嫁嫁，道：“嫁嫁姐需要吗？”

    　　陆嫁嫁连忙摇头，她才不希望自己的小心思暴露在阳光下。

    　　宁长久听着她们的对话，讶然发现，一条崭新的姐妹链循环不知不觉间形成了……

    　　三千世界里，一段短暂而温馨的时光后，她们将一同前往白雪皑皑的人间。

       ……

       ……

      （感谢书友血羽菌打赏的大侠！谢谢书友支持~么么哒）

