    藏匿在屋久岛的敌人并非全是倭人，还有齐国的旧民，乃是齐国皇族为了复辟齐国，藏匿在天毒小国和附近的岛屿。如今和倭人联合，准备伏击萧锐！

    此时此刻，面对张牙舞爪的倭寇进攻，萧锐一方的五座海船迅速靠拢，浆手开始靠人力滑动船只，向后撤退。

    而这一幕在倭人眼中看来，是逃跑的意思，更加刺激倭人的情绪，一个个红着眼，卖力地划船追赶。

    萧锐站在甲板上，望着后面追来的倭寇，并且距离逐渐拉近，他的脸上始终没有变化。

    另一边，负责此次领航的统领已经命令抛石机和床弩、诸葛连弩准备。倭寇的船借助了顺风风势，所以速度较快。大夏的海船较大，自重大，速度自然也就慢了些。

    眼看着双方距离越来越近，马上进入攻击范围内，大夏的海军严阵以待，冷冷握住弩机和绳索，准备展开攻击。反观倭寇，个个兴奋地嚎叫，毕竟能诛杀夏国皇帝，这是何等光荣的事情啊！

    距离更近了！

    “射击！”领航统领怒吼一声，刹那间，强弩发射，早就绷直的箭弦弹回笔直，将长枪似的弩箭发射出去，飞向倭寇的贼船。贼船上都是倭寇，站满了甲板，所以只要射上去，根本不用刻意的瞄准，只要射上了甲板，就如同穿糖葫芦一样，射穿好几个人。

    当然了，弩箭虽猛，但怎么比得上火药呢？

    在弩箭的箭簇后面，有个火药包，射箭出点燃引线，火药包顺势也落在了甲板上。

    轰...

    火药包炸开，四周的倭寇哀鸣一声，死伤惨重。就这样，最前面的几艘倭寇海船还未靠近海船，就被杀得仓惶如鼠。

    不过倭寇的头目却催促其他海船继续进攻，只要靠近海船，这些远程进攻的器械就没有作用了。就是靠人堆，也得杀过去！

    事实的确是如此，靠近了，远程攻击就失效了，但是大夏海军有近距离射击的弓弩啊，居高临下射击，倭寇又送来了一波人头。

    虽然倭寇伤亡惨重，但他们的贼船还是狠狠地撞在了大夏海船上，尖锐的撞针撞进了船体内，两条船立即紧密的连在一起。随后倭寇一边射击一边防御，然后开始登船。

    一旦登上船，对倭寇而言距离胜利就迈入了最后一步。

    此时此刻，对大夏海军而言格外紧张，他们奋勇杀敌，阻止倭寇的进攻，誓死保护陛下的安危。

    因为有四条海船阻拦，萧锐所在的船只还未遭到倭寇的进攻，但倭寇杀红了眼，属于不死不休的层次，所以领航统领也万分紧张，立即恳求道：“陛下，还请移步船舱中，末将率领手下将士，必能歼灭倭贼，请陛下放心！”

    “哈哈...朕一直都很放心。”萧锐一直面无表情的脸上突然笑了，并看向一旁的吴王萧泽。

    “三哥，是不是啊？”萧锐问道。

    萧泽转头和萧锐对视，他叹了一声，道：“对！”

    领航统领纳闷了，陛下为何如此信心满满？另外，陛下问向吴王殿下是何用意，莫非吴王和这些倭寇...

    他赶忙把念头掐死，不敢深想。

    这时，贾诩为领航统领解释了心中疑惑：“陆统领，你看东北方！”

    这位领航统领立即转头就看，面容一怔！

    他看到了什么？

    东北方向竟然驶来大批海船，密密麻麻，数量之多犹在倭寇之上，他们的速度非常快，并快速驶来。

    汪大直的义子眼力较好，看的比较远，他看清了驶来船只上飘扬的旗帜，连忙叫道：“陛下，船上飘动的旗帜上面绣着‘夏’字，还有‘戚’字军旗！”

    领航统领大喜，道：“是戚家军，驻守在瀛州的戚继光！他们来救驾了！”

    紧接着，此人才反应过来，恭敬道：“陛下料事如神，竟然早就猜到倭贼会来进犯！”

    贾诩抚须笑道：“陛下出巡，岂能只有五艘船护送，数量太多的话，就不能引蛇出洞了！”

    没错，萧锐早就怀疑此行来瀛州的海上不会太平，所以便早早地安排人员通知了戚继光，并和他约定了时间，同时让他暗中调查可以埋伏的地点。

    所以倭寇藏匿在屋久岛的事看似隐蔽，其实早就在戚继光的掌握之中，但担心他们还有阴谋，所以便没有提前发动进攻，而是准备在海上全歼。

    戚继光来了，萧锐更不用担心了，他对萧泽说道：“三哥，屋内说话！”

    “好！”萧泽点点头，随即陪着萧锐进了房间。

    两人坐下来，萧锐亲自倒茶，笑道：“我知道，这些倭寇不是三哥的安排！”

    萧泽反问道：“为什么？按理说我的动机最大，毕竟是我向陛下言明想去瀛州看望父皇，很可能是我故意设计，因为我知道陛下也是至孝之人，有很大可能会去瀛州看看！”

    萧锐点点头，笑道：“的确，之前我没有去瀛州的打算，的确是听小九提及三哥你要去瀛州，才有了想法，身为人子本就该去看看父皇的身体和生活情况。但三哥不傻，如果真要设计害朕，便不必把妻妾儿女都带上船，而且船上都是朕的人，你们也自身难保。”

    “也有可能是我拼死一搏，不成功便成仁啊！”萧泽问道。

    萧锐哼道：“你是一个惜命的人，你若真想争夺皇位，必然找个万全之策，不然宁愿做个逍遥王爷！几兄弟中，朕一直都认为三哥是最聪明的人，能审时度势，活得自在。”

    “小九也不差。”萧泽回道。

    萧锐摇摇头，道：“小九是赤子之心，是真的对皇位不感兴趣，他不是聪明。”

    萧泽喝一口茶，叹道：“其实我多么希望这些倭贼不会来，你已经登基了，何必还念念不忘那至尊之位？陛下，你说我聪明，我不否认，但聪明就能治理好大夏？非也。你做皇帝是合适的，一切都水到聚成，我们身为陛下的兄弟，能亲眼见证大夏未来的辉煌，也是一种荣幸，何必呢？”

    “是啊，何必呢...三哥早就察觉景王的问题了？”萧锐问道。

    萧泽点点头，道：“他最初无意提点我时，我并无怀疑。而之所以会起疑心，还是后来。有一次他和小九一同来府上拜访，酒宴上，他专门对小九提到了我准备去瀛州的事，那时我才生疑，感觉他过于殷勤了，似乎和小九前来的目的，就是为了让小九知道我要去瀛州。而后，果不其然，小九把这则消息告诉了你...”

    听完萧泽的娓娓道来，萧锐叹了一声，道：“权势迷人眼，尤其是高高在上的皇位。”

    这时，萧泽好奇道：“陛下是怎么发现景王问题的？”

    萧锐回道：“江山易改，本性难移。自从朕登基以来，景王看似变了，但本性是那么容易改变的？更何况去瀛州的这件事里，他一直参与其中，看似不关键，却有重要的作用，所以朕自然有怀疑。”

    品性是那么容易就改变的吗？如果容易改变，就不会有浪子回头金不换的俗语了。

    此时外面，随着戚继光率领海军杀来，正在攻船的倭寇吓得六神无主!

    戚继光怎么会来这里！他不是远在江户吗？

    “进攻，进攻！赶紧进攻！”

    倭寇头目发出呐喊，原本信心百倍的他也被戚继光的到来吓得慌乱了，戚继光的大名响彻倭国，尤其是戚家军，简直是倭国武士的天敌和噩梦，他们的鸳鸯阵和戚家刀完全克制武士刀，成为了武士最恐怖的噩梦。

    而随着援军的到来，大夏海军一扫紧张，下刀更有神，开始收割战利品。

    一些倭寇已经开始驾船逃了，这可是海上，一旦陷入包围圈，那就是死定的后果，现在不逃更待何时？

    有了开头，更多的倭寇四散逃去。

    戚继光站在最前面的先锋船上，此时的他面容森严。

    如果不是陛下给他送信，他根本不知道瀛州境内竟然还藏着这么大一群贼人，这是他的失职，吓得他冒了一身冷汗。万一伤到了陛下，自己就是罪人，更对不起陛下的知遇之恩。

    所以他现在铆足了力气，命令船只加快速度，万不能让贼寇逃生，他要全部歼灭这些倭寇，一个不留！

    随着身旁旗手挥动旗语，伸手船只开始朝左右两侧延伸，宛若两只巨大的神鹰，双翅展开，要把倭贼这群小虫子尽数吃掉！

    想逃？

    问过他戚继光了吗？

    抽出戚家刀，戚继光嘶吼一声：“儿郎们，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    杀声震天，气冲云霄，倭寇已经没了战意，只想逃生。可惜他们已经落入了包围圈，插翅难逃了。

    当萧锐和萧泽从房间走出时，战争基本结束，看了一眼海中场景，惨不忍睹，所有倭贼全部被歼灭，这就是刺杀陛下的后果！

    戚继光他已经上船，看到了萧锐，赶忙拜道：“卑职戚继光救驾来迟，还请陛下责罚！”

    萧锐扶起他，笑道：“应该是戚将军救驾及时，何错之有。”

    被陛下如此礼遇，戚继光的眼睛微红，充满了激动。

    这本是君臣的高光时刻，谁知...

    因为晕船躺在房间中休息的萧炎飞奔出来，大声吼道：“倭寇在哪里！本王要手刃倭贼！”

    萧锐：...

