    寂元也有些不知道该怎么办了，开口说：“那陈总，我该怎么做。”

    陈妮起身：“你帮忙搭把手，就让他在我房间里面休息吧。”

    “你肯定也没有睡吧，你也回房间去好好休息，你是他的保镖，负责的是他的安危。”

    “一定要养精蓄锐，不要大意。”

    寂元想了想，哦了下。

    然后帮忙把柴进从凳子上抬了起来，放在了陈妮的床上后。

    开口说：“陈总，没问题吧，要不我在这里打个地铺睡会好了。”

    陈妮笑了笑：“我可不想我房间里面有两个人打鼾，我还有很多工作要做。”

    “你去自己房间吧，我来照顾他就好了。”

    看陈妮这么讲，寂元也不好讲什么了，于是起身走出了大门。

    在寂元走了后，陈妮忙上忙下的，帮柴进脱了鞋子袜子外套等等。

    又帮他盖好了被子。

    小妮子在这一刻变为了一个普通的女人，不再是那个站在聚光灯下光芒万丈，不可轻易靠近的大总裁。

    从边上搬了条凳子，坐在了床边，就这么静静的望着柴进的眉宇。

    柴进不是那种长的特别英俊的男人，但他身上的独特的魅力，绝对能够秒杀掉一切的长相较好的男人。

    这也是陈妮一直特别着迷的一点。

    看着看着，小妮子的思绪回到了几年前在中海的那个天桥下。

    那是他们第一次见面的场景，他以为柴进只是一个普通的流浪汉。

    给了十块钱给他。

    更是从未想过两人还有见面的时候，如同这大千世界里所有的路人一般。

    没有想到，转眼柴进就成了他们工厂里的工人。

    更令他没有想到的是，这个男人竟然不是个普通的工人。

    摇身一变，又成了富甲一方的人。

    她从小就生活在非常优越的环境当中，这个环境当中的孩子一般是两个极端。

    要么非常的善良，单纯的像是一张白纸。

    要么就非常的冷血，看不起身边的任何一个普通人。

    陈妮是前一种。

    回想起来，她心里还是十分向往在工厂的那段短暂的日子。

    她会和柴进坐在那个小卖部里，喝着廉价的汽水，吃着最简单的工人餐。

    两人的聊天也几乎没有工作，非常的轻松。

    也就是在那时候，他心里才种下了柴进的身影。

    那时候浑然未知，直到后来柴进带着女朋友出现在他面前的时候，她才后知后觉。

    原来，自己爱上了这个男人。

    爱上这么一个男人，也注定了是一条孤独之路。

    其实有很多人想要追她，但一个优秀的女人，一旦心里有了其他人。

    那么这些如过江之鲫的追求者，在她的心里真就是一个个的凡夫俗子，那么的不堪一提。

    柴进，注定了是她这辈子能够征服她的男人。

    可尽在眼前，却又如在天边一般那么的触不可及。

    放下了工作的一面，这个女孩子也开始变得脆弱。

    她没忍住，把柴进的手从被子里拿了出来，然后把自己的小脸蛋轻轻的贴在这张大而有力的手掌之上。

    尽情的感受着这个男人身上的温度。

    那厚厚的老茧，给了她无比充实的安全感。

    这也就是他们最为靠近的时刻了。

    ……

    这一觉，睡得昏天暗地，柴进睡得特别的沉。

    醒来的时候，已经是晚上的九点多钟了。

    陈妮已经没有在床边了。

    洗了澡，披着浴袍坐在了阳台上，D京城的夜晚灯光璀璨。

    繁光在小妮子较好的脸蛋上闪烁着。

    这是一个都市气息非常浓的女孩儿。

    她太忙，有太多的工作需要处理了，静静地在看着一些资料。

    柴进从床上爬了起来。

    还只是有那么一点的动静，坐在阳台上的陈妮就听到了。

    赶紧起身小跑了进来，跟柴进的小媳妇般忙上忙下。

    拿拖鞋，倒水等等。

    尤其是在柴进面前放下拖鞋的时候，那披着的浴袍胸口处一大片敞开着。

    看的柴进赶紧避开了眼神。

    打了个哈欠。

    有些不好意思的笑了笑说：“抱歉，太困了，我没有想到我坐着都能够睡着，这辈子就从来没有过这样。”

    陈妮笑了笑：“没事，我给你去打电话给酒店，让他们送吃的上来，很饿了吧。”

    柴进没有拒绝，点了点头，走向了洗手间那边。

    “刚刚我们聊到哪里了？”

    陈妮背后飞速的打了个电话后，挂了道：“藤原宏，日国电装株式会社的一个普通职员。”

    “他挖掘了一个叫QRcode的技术。”

    “QRcode?那是什么东西？”柴进一头雾水，然后进了洗手间。

    打开了水龙头，洗了一把冷水脸。

    但可能是小妮子太忙了，所以刚洗澡的时候换下的一些衣物还在边上没有收拾。

    看的柴进一阵尴尬，洗了把脸后，赶紧走出了洗手间。

    回到了也阳台上后，陈妮开始解释了起来。

    “一种条形码一样的技术，但他的储存量又比条形码大了250倍，我觉得这东西未来肯定会大有作为。”

    “而且对方也根本没有意识，在科技展览会上，也只是和我一起聊了下，聊到了这问题。”

    “我们可以利用这个空档，把这项技术给买过来。”

    正说着，门铃响了。

    陈妮说完后赶紧起身去开门。

    是酒店送上来的晚餐。

    两份。

    回到了阳台上，陈妮很是温柔的打开包装。

    柴进问了句：“你也没有吃饭？”

    陈妮点了点头：“嗯嗯，想着等你醒来一起吃，然后就去忙资料上的事情了。”

    “呵呵，有点饿了。”

    小妮子在柴进面前从来不会端着，就如同当年他们在小卖部面前喝汽水一样。

    拿着筷子就吃了起来。

    不过，陈妮的身高有一米七，但日国人的个子普遍比较矮。

    所以这件浴衣明显要小了很多，穿在他身上不是这里露了，那里又曝光了之类的。

    加上陈妮上边的冲击感很强，所以使得陈妮吃饭只要一俯身，里边就的视觉感就冲过来了。

    柴进目光避都避之不及。

    他毕竟也是男人，所以为了避免尴尬，尽可能的避开。

