    “就这四位小仙女往这一站，韩总能离开偶像市场算我输。”

    “韩总眼光绝对可以，我们早做了多久也望尘莫及。”

    两位偶像公司老总看着四个并排站着的孟霜儿，Nancy，姜琪还有李锦，自然都带着笑意一半客气一半也是真心感叹。

    “杨总陆总过年好。”

    “杨总陆总过年好。”

    “两位老总过年好。”

    “红包拿来！！”

    最后一句肯定李锦说的还用想吗？

    礼貌鞠躬拜年之后李锦直接过去就要红包，韩为推她一下：“唱跳不行，要红包第一名。”

    “韩哥你讨厌~”

    李锦抱怨，周围都笑，不过也真的给红包，这点钱还差吗？

    姜琪不太好意思，陆华肯定拉着要给的。至于Nancy和孟霜儿自然也是。

    给完之后韩为好奇看着几人：“Nancy李锦不说了，姜琪也是在这过年。霜儿你没回家吗？”

    孟霜儿笑着：“我跟家里说过完年我可能就要准备参加一档选秀综艺节目，所以正好就让我爸妈来苝京过年。顺便带他们出去转一转玩一玩，我爸来过苝京，我妈还没来过。”

    韩为恍然：“那好啊。钱够不够？我给你打过去，吃喝玩乐也用钱啊。”

    “不用！！”

    孟霜儿赶忙开口：“已经帮我交学费了，偶尔还要给我奖金。再说我做助理的那段时间每月薪水也不少呢，不能再用韩总的钱了。”

    韩为询问：“那我要是非得给呢？能不能给出去？”

    “呵呵！”

    周围都笑，孟霜儿脸红：“能。”

    韩为示意几人：“我也转账啊。拉个群一人一个红包，88888，过年零花。过完年之后Nancy和霜儿都要进综艺了。”

    姜琪开口：“我俩不用了，我和李锦都入行开始有收入。”

    韩为看着她：“你就是有一天红透太阳系你也是我旗下艺人。哥制霸一切懂吗？！”

    姜琪低头笑，韩为一人一个红包：“行了，都先出去吧，我和两位老总谈事。”

    嘱咐李锦：“你带她们几个过去给你母亲帮忙，中午还要招待两位老总吃饭。”

    李锦答应着，四个一起出去了。

    杨妮目送四个女孩离开，对着陆华赞叹：“这四个，霜儿一看就是实力强的那种，Nancy干脆就是神颜。今年咱俩公司的估计又够呛了，抢不过C位。”

    陆华看着她：“你本来不也不派练习生参加嘛，反正出道都是安排给你们公司去运营。”

    杨妮只是笑，陆华对着韩为：“韩总，接刚刚的话，你觉得我们该怎么办？”

    韩为开口：“确立了我们就是绝对的乙方甚至还不如的态度，那么对待总桔就必须像爸爸一样。甚至比对爸爸还尊敬。子女偶尔还能和爸爸闹，总桔可不惯着你毛病。这话虽然难听但很现实。”

    陆华点头：“没错。得迎合，不能抵触。对自己没有一点好处。”

    杨妮叹口气：“韩总，我也懂这个道理。你是为我们大家好，如果不是的话干脆不管就是了，你这四个宝贝小仙女吃演员饭也吃得开，不用非得做偶像。所以你直说我们现在的出路……”

    韩为看着几人：“我和你俩相对熟，而且你俩是大公司。所以我私下先找了你俩，也是因为有话能直说。总桔有一段时间差点就要停掉选秀节目，一方面是争议和炒作，给未成年粉丝很负面的引导作用。这已经超脱娱乐圈范畴，是整个教育大方向的问题。”

    韩为喝了口水继续：“还有一个就是打投，早期超女的时候需要短信去投票。那时候的粉丝也很疯狂，花了多少钱用了多少卡？现在时代发展到今天更有钱了，加上网购加上支付手段更便利，所以打投也更疯狂。不好说就会出现类似的情况。这也是很坏的负面影响力。你们自己理解之后也要转达，有不听劝的我们不能置之不理，因为总桔是不可能分辨好坏的，一定会觉得都是偶像圈饭圈的大问题然后一刀切。我们一定受连累……尤其你俩。”

    韩为坐直身子：“尤其你俩。那些小公司不懂事，就算被封杀也损失不大。你俩呢？你俩的公司开到今天容易吗？自己不能抵触还不够，也不能被其他大小公司裹挟最后坑得是你俩。不是开玩笑的事。”

    两人脸色一变：“这么严重？”

    陆华皱眉：“那可不行啊。不打压他们就不错了，还敢连累我们。”

    杨妮摇头：“一定会连累的，说起来也不怕韩总笑话，我们能做大肯定也没少挤压其他小公司和同行公司的发展空间。有机会别说连累，故意坑我们都很可能。”

    “所以啊。”

    韩为开口：“之前我就说开会的目的是什么？表明我们的态度。如果我们态度不明确，总桔本来就不会分辨，出事只说是偶像圈饭圈，不管具体是谁一起罚。那么现在刘助理过来和我们一起开会，至少你得让他看到你们的态度。至于其他的还敢炸毛那也是刘助理的事。你们要切割和撇清。”

    陆华想了想：“切割？”

    韩为开口：“不到万不得已不能这么做，偶像市场还没做起来呢，还没到最大的时候，现在还是团结为主。”

    竖起食指：“立规矩！！规矩立好不听话就一起给他踢走甚至打压。不过事先道理要讲明白。”

    两人互相看看，都点头。距离初八还有几天时间，那么其实也算足够了。偶像公司大小有很多，但是头部的就那么一些。召集起来月华和娲姬本身又是大公司，圈内有号召力。

    私下通通气，之后开会具体再谈。

    没多久饺子弄好了，三个馅还有一些凉菜之类的。总体来说也没到山穷水尽的时候，尤其或许弄好还能脱颖而出。和总桔见面的机会不多，所以韩为自己是没想过有多了不起，其他谁可不会也一样这么认为。

    不管谈什么，能有接触就是天大的好事。

    还弄了几个凉菜，四个女孩懂事的招呼两人吃。吃饱喝足还带回去一些，陶姐的手艺还用说吗？两人夸赞几句就离开了，韩为也嘱咐她们回去好好想想，怎么做就不用他教了。

    都走之后就是自己人，韩为这么壮肯定能吃。而且刚刚主要招待她俩，韩为又不可能抢。

    “饺子还有没有？”

    韩为示意陶姐：“都煮了，吃不了我也带回去。”

    “有。”

    陶姐开口：“年前我包了很多，吃不了都冻上了。今天也一直包来着，我去煮。”

    陶姐去了，韩为示意李锦姜琪：“你俩去帮忙，我和Nancy霜儿说选秀节目的事。”

    两人答应着过去，韩为等她们走后对着孟霜儿：“学校那边怎么样？请下来假了吧？”

    孟霜儿开口：“我已经上了一个学期了，而且上华大学不是专门的艺校，只是艺术专业的表演系而已。所以没那么严格，我已经都托导师请好假，大不了节目结束我继续补课。”

    韩为开口：“节目结束你也入行了，所以估计没时间。但我不管，学业必须兼顾到，这点没有讨论余地。这点辛苦都吃不了别说别的。”

    孟霜儿语气严肃：“一定可以。不可能比我练习舞蹈这么多年累。我一定能做到。”

    韩为看着Nancy：“你也是。不过你应该比她早一些，所以大一过去不算旷课也不算违规。”

    看着两人：“霜儿去奇异果的偶练3，Nancy去创造2020。出道位先不提了，要总想着自己保送也没意思。我相信你俩的实力一定可以的。”

    孟霜儿开口：“实际上出道位也不保险，肯定是要看节目播出后的反响。平台就算多给谁镜头和噱头也不是说捧就能红的。谁都做不到这些。”

    韩为恩了一声。看着Nancy：“霜儿不说，她毕竟年纪摆在那，你的话，各方面条件适合创造营。所以估计都寄予厚望包括我在内，现在说工作不开玩笑，你要全力以赴。”

    Nancy也点头，随即询问韩为：“Somi……”

    韩为眨眨眼，随即恍然：“对了。她也要参加是吧？她参加哪个？偶练还是创造营？”

    Nancy笑：“她肯定和我一起啊，而且绮丽传媒还有个子公司专门培养偶像的，里面也有个练习生一起参加。”

    韩为思索：“不能一边一个吗？”

    Nancy摇头：“人家公司不归我们管。”

    韩为看着孟霜儿：“我都是听说偶练这边有很多有实力的，如果就你自己去倒也可以。也省得自己公司的争了，你也放开手脚去做吧。”

    孟霜儿低头：“我可没有Nancy的神颜，估计能出道我有信心，是不是C位我不好说。”

    韩为开口：“能出道就行，不用压力那么大。李锦也不是C位，现在商业价值最高的就是她了。”

    看着两人：“我听谁说？丁雨诗说的，去年给公司赚了一千多万。估计今年如果好好弄，五千万是预期。”

    Nancy轻笑，孟霜儿赶忙开口：“我可比不了。李锦的确有点东西的，娱乐圈尤其偶像市场我早明白了。唱跳只是基本，不是关键的。还得有观众缘有热度有话题度和命……”

    “主要是命。”

    韩为赞叹：“我本来最不看好的就是她。结果看来她现在是最先赚钱的，还没少赚。”

    两人都笑，结果突然门推开，李锦端着饺子面无表情看着韩为：“最看不上谁？”

    韩为笑着：“还听到了？”

    叹息对着孟霜儿和Nancy：“以前啊，说打说骂都直接动嘴动手，现在得留面子了。这给公司赚钱，也在娱乐圈有一号了。咱也不敢了。”

    “tui~”

    李锦白他一眼：“还有你不敢的事？”

    陶姐跟在后面瞪她：“怎么跟你韩哥说话呢？”

    姜琪向来不多事，过来给韩为放饺子然后调酱料。

    韩为也看着李锦：“你是不是又讹人？话总说得那么暧.昧没大没小的。”

    李锦晃着头哼着歌跟没听到似的，反正过年嘛，其乐融融的。

    一起吃饺子多开心？

