    ;

    宇文通天等人眼睁睁的看着从天灵岛有三道法相后期的大修士遁光向着延坤岛而去，片刻之后，从天灵山上再次升腾起数道遁光，都是真灵派法相中后期的修士，同样向着延坤岛而去。.

    宇文通天笑道：“看来陆天平对于七星洞天极为看重，使得真灵派上下也不敢怠慢，延坤岛出事虽说不上倾巢而出，但也算得上是精锐全往了，不过如此却是正如我等所料，此时的天灵山并无主事之人，一旦打破了护派大阵这最后屏障，真灵派便如同丧家之犬任人宰割！”

    宇文飞翔也道：“既然如此，我等还是要速战速决，那林宇老祖为我等所逼，未必肯尽全力！”

    宇文道天径直对宇文飞翔道：“你不要去了，去监视那延坤岛的真灵派修士，若是他们发现不妥返回，你可沿途搔扰迟滞，切记不可被人围住了。”

    宇文飞翔一急正要辩驳，不料宇文通天也肃容道：“这是我和你七叔祖的主意，此番冲阵虽说把握甚大，却也未必没有其他风险，以你的实力多你一个或者少你一个也都无碍，不过宇文世家的将来却是不能少了你，你当体会你七叔祖的苦心，此番冲阵你就不必去了。”

    ……

    邓天明以陆平留下的紫金色鳞片作为延坤岛整座大阵运转的核心，一举隔绝镇压了林宇老祖的本命灵宝的同时还以阵法之力围困林宇老祖本身，试图以林宇老祖开启献祭秘术，以延坤岛作为支点，牵引并召唤飞灵岛浮出海面。

    原本延坤岛上的大阵是用来配合陆平的沧海桑田诀，以陆平之前的估算，在他成就纯阳之后，以沧海桑田诀之威能，借助阵法之力的确有将飞灵岛从海底的禁锢大阵之中解脱出来的实力，尽管事成之后陆平必然也是精疲力竭，恐怕需要数年时间用来恢复，不过与得到一座富饶的巨型岛屿相比，这一切都是值得的。

    不过在林宇老祖来到北海并被陆平察觉到不妥之后，陆平便与邓天明暗中在延坤岛上布下了阵法陷阱，隐藏了一道从九玄楼得来的献祭阵法传承。

    以林宇老祖的实力，自然是无法催动整个延坤岛大阵的，但若是启动献祭秘术，以林宇老祖这位纯阳修士的身家姓命作为代价，这大阵自然也能够功成。

    林宇老祖虽为纯阳，得了九玄楼的传承，这百余年来虽然实力大增，但在本命灵宝被镇压，自己也受阵法影响的情况下，还要受三位真灵派大修士的围攻早已经应接不暇，再听得邓天明那一声“献祭”之后更是肝胆俱裂。

    林宇老祖同样是得了九玄楼传承的，自然知晓这“献祭”秘术的威力之所在，尽管他之前没有能够看得出真灵派秘密布下的献祭阵法，可现在却是一下子便将前因后果想了一个通透。

    可这一切已经迟了，庞大的阵法之力已经将林宇老祖完全卷入了其中，在三位大修士的围攻下，林宇老祖越发的没有余力去挣脱献祭阵法的束缚，血脉中的真元以被镇压的本命灵宝为媒介，连同浑身上下的生机源源不断被吸纳入阵法之中，整个延坤岛都开始了剧烈的震动，四周的海水动荡，一波接着一波的浪花朝着海岸之上涌来，而且开始渐渐向着岛内波及：整个延坤岛都在缓缓的下沉。

    “你们以为算计了老夫就能够得到七星洞天？哈哈，你们太天真了，现如今恐怕已经被人抄了老窝了吧，螳螂捕蝉黄雀在后，他陆天平也未必算无遗策！”

    林宇老祖知晓自己再无翻盘可能，索姓放开了破口大骂，但却只字不提宇文世家的，这个时候他反而希望宇文世家能够成功，至少不能让眼前的这些人也得意好过。

    “哼，谁说我们算计的就是七星洞天？”

    梅天琴早就见不得林宇老祖死到临头还这般志满意得的表情，冷哼一声令林宇老祖脸色一变。

    这个时候林宇老祖悬在半空的身躯已经再也无法保持，在阵法之力的牵扯之下不断的下降，周身的真元也越来越多的脱离了他的控制，梅天琴等三位大修士索姓已经停手，这个时候的林宇老祖便是想要自爆都力有未逮了。

    柳天灵微笑道：“好叫前辈得知，这延坤岛布阵本派谋求的是飞灵岛而非七星洞天，小徒之所以告知前辈这岛屿事关七星洞天不过是为了迷惑前辈背后真正想要谋求七星洞天的宇文世家罢了。”

    林宇老祖神色一僵，很是过了片刻这才想清楚了前因后果，原来从一开始自己便已经落入了人家的算计之中而不自知，反而以为自以为得计。

    从始至终，林宇老祖堂堂纯阳修士不过都是真灵派与宇文世家相互博弈的棋子罢了，林宇老祖悲从中来，不禁仰天惨笑，却是再也不抵挡阵法的炼化，顷刻之间整个人便尽数被献祭大阵所吞噬。

    就在林宇老祖被阵法吞噬的刹那，远在飞灵岛所在海域的海面上顿时泛起了滔天巨浪，飞灵岛已经从万丈深海缓缓的浮起并开始不着痕迹的缓缓向着天灵岛所在的方向移动，一路走来，方圆数百里的海域范围之内都是地动海沸。

    而在延坤岛大战正酣之时，宇文世家的两位纯阳修士这个时候也突然降临天灵岛的护派大阵之外，半边天空都被乌云遮盖，电闪雷鸣在云层之中闪烁孕育，仿佛下一刻真灵派便会迎来雷霆暴雨一般的洗礼。

    刘天远的身形浮于护派大阵之上，厉声喝道：“哪位道友来真灵派开这般玩笑，还请现身一见！”

    “哼，乳臭未干的法相小修，真灵派没人了吗，叫你家大人出来！”

    一声爆喝宛若惊天霹雳，在天空之中隆隆作响，随即便在天空之中落下一道雷光，多亏刘天远从上空跌下，雷光被护派大阵阻拦，否则以之前那般威力，刘天远自忖自己绝无可能接的下来。

    “跑的倒是挺快，不过若是老夫打破了这乌龟壳子，倒要看你们还能往哪里跑！”

    刘天远在跌落护派大阵躲过那一道雷光霹雳之后便厉声喝道：“护派大阵全力运转，发出信号，召唤本派外出法相大修，有外敌入侵，雷术神通，怀疑是纯阳老祖，必然为中土宇文世家！”

    刘天远的话音刚落，又是两道雷光落下，宛若两道在天空之中爬行的蜈蚣，真灵派的护派大阵整个都被雷光点亮，蕴藏在阵法之中的庞大灵力散逸而出，整个阵法看上去一下子就被从天而降的雷术神通打得虚弱无比。

    “咦，不想区区一个北海真灵派居然屡出英才，小小一名法相中期修士居然能有如此见识，看来真灵派崛起于北海果真有其道理！”

    说话的却是另外一道声音，刘天远脸上的惊骇之色更深，但他还是极力压抑自己心中的惊骇，尽量以平稳的语气向着天灵山上的真灵派高阶修士传递着信息：“宇文世家两位纯阳来犯！”

    万雷降世，整个天灵岛上空已经完成成为了一片狂雷肆虐的区域，真灵派的护派大阵虽然有庞大的灵脉支撑，然而掌控阵法核心的却只有寥寥数位法相后期大修士以及几位法相中期的二代修士，三代弟子当中除了陆平之外，即便是殷天楚也不清楚真灵派护派大阵的真正秘密所在。

    在两位纯阳的突然袭击之下，尽管真灵派时刻有修士看护护派大阵，但在没有人主持的情况下，护派大阵的威能能够发挥出的威力顶多只有几成，在两位纯阳早有预谋的轮番进攻之下，很快便显得岌岌可危。

    “终究只是一家中型门派的底蕴罢了，虽然披上了大型宗门的壳子，甚至还妄图窥视圣地宗门的地位，可这护派大阵就是一家宗门的脸面，如此稀松的护派大阵，也不知道这真灵派哪里来的底气！”

    宇文道天面现讥讽之色，朝着宇文通天点了点头，道：“事不宜迟，如今那真灵派几位外出的大修士应当已经得到消息往回赶了，那我便先去冲阵，三哥准备接应！”

    宇文通天道：“小心！”

    宇文道天哂笑道：“没有陆天平，这真灵派也不过如此！”

    天空之中一声炸雷落下，整个天地一瞬间都已经失声，只看到虚空之中一个巨大的雷球径直撞破了虚空砸落在护派大阵之上，一层层的阵法护罩在巨大的雷光球下坠过程当中如同遇热的蜡层，接连被洞穿。

    便在这时，只听得刘天远大喝道：“三才五行道兵大阵，起！”

    以刘天远、天勇、天风、李天茹、朱天梦等三代法相修士为首的一百单八名真灵派修士在天灵山联手布下道兵大阵，合力发出一击，一头巨猿在天灵山顶虚空凝聚而成，仰天一声巨吼随即一拳打出。

    轰隆一声，整个天灵岛的上空都被一片炙白的光芒所覆盖，那雷球堪堪在冲破真灵派护派大阵之前被巨猿打爆，可巨猿在打爆雷球的刹那也烟消云散，刘天远等人结阵布下的道兵大阵也顿时土崩瓦解，不少真灵派锻丹期弟子甚至在这一击之下被重创。