    第282章 佛魔一念【2】

    如何变化？

    而就是马飞宇身上的鬼手武魂，所含的阴暗力量。在腐蚀着与入侵着，他身后那尊充满了神圣气息的观音。

    不，确切的来讲，是融合！

    没错，就是融合！

    只见鬼手武魂的阴暗力量，在观音身上不断的也神圣气息交融。

    很快, 观音身上的气息顿变，顿的不在是神圣的。而是，神圣之中透露着一丝邪性！

    这就是鬼手武魂下使用这一招百式观音的状态，与平时的百式观音，有着极大的不同。还多了，鬼手武魂的力量。

    “这...”

    不管是邪月、胡列娜、焱、张萍，还是菊斗罗。在这一刻都不由瞪大了双眼！

    “咕噜...”

    邪月与焱两人齐齐咽了一口唾沫，眼神之中满是惊骇：“又是一招自创魂技？”

    胡列娜却是双眼放光, 此时她看马飞宇的眼神，又有一些不一样了。没办法，优秀出色的男人，对于女人的杀伤力真的是太大了。

    一句话，男人越是优秀，对于女人的杀伤力就越大。

    所以，马飞宇表现的越是优秀，胡列娜就越是心动。只要，这个心动达到一定程度，女人就会失去理智。

    到时候，哪怕是明知马飞宇心中是张萍，哪怕是明知马飞宇与张萍已经看对眼在一起了。

    她也会奋不顾身的扑上去...因为女人，最是容易一时头热，也是最容易为情所困的。

    因为女人是感性动物。

    而此时的张萍，看杨威的眼神, 那都是满满的爱与崇拜，还有一丝情欲在燃起。

    别以为只有男人看女人, 会产生情欲。女人看男人，只要男人够吸引人，女人一样也是把持不住了。

    也是管不住下身的，是下半身动物。

    人们都说男人是管不住下身的动物，其实男女都一样。关键就在于，对方的对你是不是有着致命的诱惑力。

    只要诱惑力足够，谁也把持不住的。

    ....

    不过，邪月、胡列娜、焱、张萍、菊斗罗这几人之中，最震惊的不是邪月、胡列娜、焱、张萍这四人，而是菊斗罗这位封号斗罗。

    因为在场除了亲身面对的赵无极，也就只有他，最能体会这一招自创魂技的强大了。

    他不由喃喃道：“这也太....太...”

    太了几声，他却发现，竟然找不到一个合适的形容词来形容了。

    最后震惊之中，又带着无奈的嘀咕了一句：“真是一个怪物！”

    .....

    “好强...”

    而在这一刻，亲身面对这一招的赵无极，身上的汗毛都竖起来了。脸色狂变，因为他能感觉到，这一招的威力，绝对已经是魂圣一级的了。

    “真是见鬼！”

    赵无极真是想不明白，对方明明只是一个六环魂帝啊！怎么就这么变态？

    就跟怪物一样！

    之前那两招，已经让他够憋屈的了，却是没有想到。现在，又来这么一招，真是让他头皮发麻啊！

    不过这个时候，也容不得他多想。

    因为，这个时候，马飞宇冲着地面的赵无极就是隔空一掌。马飞宇身后，气息大变的观音，那千只手掌中的一只迅速挥出。

    直接从正面向赵无极而去！

    赵无极想都没有想，直接一个想侧身，躲开这一掌。

    可是...他刚刚迈出腿。

    却发现马飞宇再一次手一挥，观音身后又有两只手掌向他挥来，一左一右！将他两边躲闪的空间，直接封禁。

    “这...”

    赵无极脸色再变，之后双腿微曲，一个发力就向空中跃去。即便两边没有空间，空中还有啊！

    可是下秒！

    观音身后又挥出一巨大手掌，不过这一次，是从上而下，如同拍苍蝇一般。向赵无极拍去...“大意了...“

    赵无极双眼一眯！

    确定大意了，既然对方对挥出手封禁他左右两路，封禁空中又有什么难的呢？他有心想躲，可是身在空中上的他，却无处借力。

    又从何躲起。

    所以，他没得选择，只能硬扛了。做出决定之后，赵无极身上的第一魂环再亮了起来：“第一魂技-不动明王身！”

    只见他身上，再一次爆发强烈的金光。

    “崩...”

    不得不说，这一招真是给力，也真不愧是不动明王外号的由来。防御果然是杠杠的....

    马飞宇这巨掌竟然被弹开了。

    不过，也因为如此，他整个人也停止了上升。下向坠去！

    “崩...”

    正前面的一掌，狠狠的轰在了他的身上。赵无极直接被击飞...可是就在被击飞出去的那一瞬间，左右双掌紧接而来。

    同时这一掌，也被弹回。

    “啪....”

    就像是在白蚊子一般，赵无极直接被双掌拍在了中间。可是这时，赵无级不动明王身，还没有过去。

    双掌依旧被弹开。

    可是，连番的攻击，也让赵无极的防御到了极限。

    “泥娘...”

    赵无极暴了一声粗口，因为他看到空中的马飞宇对着他又挥出了一掌。紧接就看到马飞宇身后，那尊拥有着几百上千手掌的巨大身影。

    也动了！

    那手掌一只紧接一只挥出，目标不用说，自然就是他了。

    这么多手掌如雨点一般过来，可以说将这一片区域全都封锁了。躲是不可能躲了，防御....

    好吧！

    在这一刻，一向对自己的不动明王身，充满了信心的他。有些心虚了...真的！

    刚刚四只手掌，就差一点破了他的防御，现在这手如雨点一般，还防御个屁啊！那和自杀有什么差别？

    擒贼先擒王....

    赵无极的目光从之些手掌上移开，最后落在了马飞宇的身上。

    同时他身上的第五魂环亮了起来：“第五魂技-重力挤压！”

    瞬间有一股紫色的力量出色，之后直接向马飞宇而去，强大的力量。竟然将所有的手掌都强行挤压到了一边。

    而这时，马飞宇也感觉到从四面八方同时传来的巨大压力，身体不受控制的朝着赵无极方向冲去

    马飞宇不由愣了一下，之后双眼一亮，赞了一句：“真不愧是赵无极啊！....这样才有意思嘛！要是直接像那种小喽啰一般，被我碾压了，反到是有些可惜...”

    (本章完)

