    孟浪和Rose面面相觑，这不是之前玩大冒险的时候被调戏过的路人吗？

    他发语音通话过来干嘛？想讹钱？

    “接不接？”女孩有些迟疑。

    “接呗，看看他想干嘛。”

    “嗯。”答应一声，Rose按下了接听。

    “喂？是孟老板吗？”

    ‘嗯？这个声音……’

    “找我有事吗？”

    “嘿嘿嘿～孟老板是我啊～张楚岚！伟叔的侄子，前两天您还给我介绍过兼职呐！”

    ‘果然是他！看这架势……难不成是刚才那个小游戏意外炸出来有意思的东西了？’

    心中暗忖着，孟某人随口试探了一句：“嗯，我知道是你小子。”

    “怎么着？打算坦白了？”

    张楚岚闻言心里咯噔一声，暗道对方这是不打算放过自己了，心思电转之下便按照之前的计划准备有限度的坦白实情：

    “嘿嘿嘿……瞧您说的～这里面肯定有误会！我在这儿给您澄清一下，其实之前——”

    可还不等他开口解释，电话那边深知他那不摇碧莲性格的孟浪直接不耐烦的出言打断道：

    “你先等等！我这边还在有正事要忙，没时间听你编故事。自己找你叔叔解释去吧，回头让他来找我说清楚。”

    “可是，孟——”

    “没什么好可是的！就这样吧，挂了。”

    “嘟。”

    小张同学看着已经挂断通讯的手机屏幕，久久说不出话来。

    ‘这尼玛姓孟的不按套路出牌啊！’

    ‘还让我找伟叔解释？能解释得通就有鬼了！’

    ‘就他那个圣母脾气，怎么搞都是自家人吃亏！不过提起自家人嘛……比我小一岁的【朵姨】似乎可以用来曲线救国啊……’

    没有管电话那边的张楚岚的想法，孟某人迎着Rose疑惑的眼神解释道：

    “这小子的身世和八奇技有关，我在他身上也有些算计。”

    “原来如此。”Rose轻轻点头，“我之前听你说宝儿姐的日常工作似乎也和他有关？”

    “没错，目前是宝宝在负责他的日常监视和保护工作。”

    Rose：?(?`へ′?)?

    “哼！那也就是说，你答应张律师把他这个侄子调来魔都念书，其实是醉翁之意不在酒喽？”

    孟浪：(｀_′)ゞ？

    女人的关注点都这么奇怪的么？咱们聊天的重点难道不应该是八奇技吗？

    “啊哈哈哈哈～这个嘛……”孟某人见势不妙，果断打了个哈哈转移话题道，“哦，对了！你和大力之前常年生活在魔都又对异人圈子不感兴趣，所以异人界的许多内情你们应该都不是很清楚吧？”

    Rose虽然看出了孟浪的小心思，不过她确实也对这个话题很感兴趣，闻言忍不住点头应道：

    “没错，别说国外了，大力和我对国内大部分势力的情报也都是一知半解，公司和小黑那边的档案库里根本就没有多少基础情报以为的东西。”

    说着，Rose伸手从一旁拿起了她自己的手机，打开录音功能在孟浪面前晃了晃：

    “方便的话可以详细给我讲讲国内外的异人界局势嘛？我想录下来给大力作为参考。”

    “你怎么突然想知道这个了？天黑了，咱们不出去逛逛了？”

    “比起逛街，人家还是更想听你讲故事呢～”

    “额……”孟浪揉了揉自己的鼻子，语气中带着一丝迟疑，“这些真要说起来话可就长了。”

    “没关系。”说着，女孩舒服的伸了个懒腰，随后转过头来微笑着看向孟某人，“今晚，咱们有的是时间。”

    “那行吧～”孟浪轻叹一口气，“反正也都是些你们早晚要知道的东西……”

    于是，在接下来的时间里，孟某人将异人界中他所了解的各种秘辛娓娓道来，在女孩的脑海中刷新出了一份蔚然辽阔的异人世界观：

    当前世界的异人流派主要分为三类——东方体系、西方体系以及各种先天异人。

    东方体系以练炁为主，但也有着巫术、蛊术、炼器、术法之类的旁支，整个东南亚包括人口数量同样破十亿的碰瓷国在内都属于东方修炼体系。

    而西方体系则是以炼金为主，同时有着魔法、神术、斗气、占星术之类的旁支，后来包括玛雅、印第安以及金字塔国的一些修炼方式也被划归到了西方体系当中。

    最后一种则不用多说，先天异人的能力千奇百怪，而通常又没有宗派或学院之类的组织能够依靠，大多数的先天异人基本上一经发现就会被其当地的官方势力出面招揽。

    到目前为止，全世界最大的异人组织有三大三小共六个。

    三大组织分别是以神州练炁士（东方）、丑洲招揽全球先天异人组成的超能力者联盟（西方）以及在白丑两洲都有着海量信徒的天使教（西方）。

    而三小组织则分别是白洲法师会（西方）、古佛圣地（东方）以及海外华侨异人总会（东方）。

    这六大组织为了维持异人界的和平与稳定，共同约定每四年一次与奥运会同期举办万国异人大会。

    届时各方都可以派出选手登台较技（每人一生最多出场两次），最终优胜者的所在势力就会得到未来四年内全球异人的名义主导权。

    但六大组织存在的根本目的还是为了保障本国的利益。

    原本白洲法师会和古佛圣地一贯保持中立，只有超能力者联盟和天使教常年狼狈为奸联合打压东方练炁体系，局势多少还算稳定，虽然每次万国大会时都会剑拔弩张，但好歹各方都还算克制，没有闹出过太出格的事。

    但自从十年前古佛圣地被西方拉拢，东西方实力天平开始渐渐倾斜，东方异人也渐渐被囿于本国在世界范围内失去了话语权。

    因此，虽然东方依旧有着号称世界第一的老天师撑场面，却仍然已经连续两届没有参加过万国异人大会了，如果按照当初签署过的约定，下一次万国大会再次缺席的话，其他势力就会把东方练炁士视作“退圈”，一切的保护与停战协议也将作废。

    故而，明年的万国大会对于整个神州来说已经成为了必须知难而上的背水之战……

