    钥匙外观是金属色,在大厅的灯下偶有闪光，说这就是一把金钥匙也会有人信。

    临江那片别墅区因为地理位置可以俯瞰到江面和横跨于江面的大桥而命名为临江别墅区，那儿的别墅不仅仅是你有钱可以买到的,看名望也看社会地位,顾望知道之前老顾想把房子买到临江，但没有名额,老顾只能退而求其次的选择了现在的住的地方。

    顾望把钥匙和卡都推塞了回去，“我不要。”

    “我自己能挣。”

    顾望并不想拿贺清桓的什么,他更加喜欢势均力敌。

    贺清桓直接把钥匙又丢了回去，淡淡道,“你不想跟我住。”

    卡是贺之岩给的,贺之岩想得开,他对贺清桓要求严格,贺清桓也没让他失望过,他也没打算再培养出第二个贺清桓，反正以后贺家都是贺清桓的，现在多给顾望一点儿，还能拉拉好感度，贺之岩的算盘打得噼里啪啦的响，他还没退休,就已经提前在帮贺清桓花钱了。

    顾望这回没拒绝了,他把钥匙放到了口袋里,还郑重其事的用手拍了拍,“这下行了吧。”

    也没正面回应贺清桓的说大学要一起住的提议。

    顾望想了想,又说道，“帮我谢谢你爸。”

    出手就是无限额，也太大方了。

    顾望真不认为老顾会在红包里塞多少钱进去,就算对方不是贺清桓，是其他的任何一个人，老顾的态度大抵也不会有太大的区别，贺清桓的家世和性格只是老顾的一个幌子。

    顾望对象这个身份，在顾大志眼里，本身就是原罪。

    贺清桓没应声，上前帮顾望拢了拢衣领，他一只手里还拿着顾望的外套，大厅有空调，外边没有，边问他想不想回去。

    站在一旁的李肃自然而然的成了透明人，顾望和贺清桓也没有刻意忽略他，是李肃自己觉得，他完全无法介入顾望和贺清桓两人之间的相处。

    李肃有些不敢相信，之前短短的一面，他对顾望和贺清桓之间的相处模式只有了一个模糊表面的印象，但现在看了整个过程。

    李肃不敢相信的是，贺清桓那样的人，在顾望的面前竟然能把姿态放得这么低。

    完全就是把顾望捧在手里的架势。

    顾大志跟贺清桓发了话，把顾望安全送到家，到家，家，这个中年男人一面担心自己儿子还没长开就被拐走，一方面又别别扭扭的给两人制造独处的机会。

    还不是因为顾望喜欢。

    贺清桓把人带着往外走，顾望懒洋洋的把外套套在了正装外边，是一件乳白色的薄呢大衣，登时就把顾望眉眼间的几分凌厉遮盖住了。

    学生气散发出来，他不说，只觉得他是哪家金贵养着的小少爷。

    实际上也差不多。

    只不过现在的模样更加的不染尘埃一点，皮肤白得有些晃眼，喝了酒，染上了红，就跟着多了几抹艳色。

    顾望朝还没离开的李肃笑了一下，说道，“我先走了，以后有时间一起吃饭。”

    这是今天第不知道多少次又被男孩子惊艳到，李肃微微愣了过后，说有空再见，注意安全。

    顾望点点头，被贺清桓拉住手腕，很自然的回握住。

    他不说话，显得还有些冷淡，跟在贺清桓旁边，安安静静的。

    贺清桓手里还拿着顾望的手机，边走边在屏幕上划拉着。

    顾望伸长脖子去看，“你在干什么？”

    贺清桓忍住想把这足以凑几桌麻将的潜在情敌删掉的冲动，把备注挨个的帮顾望改了，看着上面的123456全数字的备注，贺清桓笑了笑，“给他们编个序号。”

    顾望，“……”

    顾大志这次过来只带了一个司机，顾望是跟贺清桓一起来的，也由贺清桓送回去，司机之前绕出去加油了，两个人站在门口等了一会儿，顾望连着打了好几个寒噤。

    本来因为酒精而发热的脸，温度迅速的降了下来，但脑子却被风吹迷糊了，顾望光站着，都东倒西歪，不时撞一下贺清桓的肩膀。

    贺清桓扶住他，这两人太夺目，站在门口的时候，进出的人的视线不住的往他们身上落。

    顾望拉了拉贺清桓的衣袖，“走走吧。”

    “好。”顾望的要求，贺清桓大都是没有任何犹豫的立刻答应。

    酒会包下了整个酒店，标致的酒店建筑从马路的一头延伸两百多米，一路灯火通明，光秃下来的梧桐树枝桠上顶着街灯的光闪烁，黑得如同幕布一般的夜空点缀了几点疏星。

    还能看见灰白的云。

    冰冷的黑色的铁质围栏里边是酒店里的球场，几个少年靠在贴近马路这一边的围栏上，本来都没人往马路上看，但因为其中一个多看了一眼，视线半天没移开，引得其他几个人也跟着看过来。

    顾望？

    其中一个穿着灰色卫衣的男生的走了两步，长臂直接从围栏中间的空隙里伸出来，一把捉住了顾望的手腕，脸上的笑容漫不经心。

    “顾望你干嘛呢，你来怎么也没跟我说一声？”许冬吊儿郎当的说道，身后的灯一闪，颈侧的纹身乍现，“你都多久没消息了。”

    “听说你在你们学校很厉害啊，你追的那个人呢，追到没？”

    贺清桓就站在顾望旁边，许冬装作没看见，他不认识贺清桓，只觉得这个男生气场太冷，看了一眼后不敢再多看。

    顾望没醉，但还是想了一会儿，才想起面前这个人是许冬，他甩掉许冬的手，淡淡的说道，“管你什么事？”

    许冬啧了一声，“翻脸不认人啊，你抱着我喊哥哥的时候你忘了？”

    顾望皱眉，“那是认错了人。”

    他好酒，以前忍不住，总喝醉，认错人的时候大有人在，许冬是体育生，身形比贺清桓要壮，但偶尔说话时漫不经心的神态跟贺清桓有那么一点点的相似，顾望抓住了就不撒手，三中的体育生哪是那么好抱的，顾望那时候恰好也觉得自己可能只是喜欢贺清桓的脸，每天下课都出去跟许冬玩，玩了个把星期，觉得没意思，又乖乖回来继续追贺清桓了。

    没人能比得上贺清桓，他只喜欢贺清桓，跟那些人都不算谈恋爱，一群男生女生凑一堆，打打闹闹，你推我搡，什么关系都还没有，在别人嘴里孩子都已经会打酱油了。

    跟许冬就是这样的情况，甚至连许冬自己都当真了。

    顾望长得好看，很难让人不喜欢。

    许冬正准备正式给人一个告白然后追求，结果人家招呼都不打一声就溜了，许冬在学校很受欢迎，几时这么憋屈过，这还是自那以后第一次见到顾望。

    他差点没认出来。

    顾望跟以前不一样了，安静的站着时候，让人不敢认，不敢把眼前这个漂亮安静得像雪山下盛开得一簇簇的樱花跟以前那个张扬热烈得如同野百合的少年联系在一起，还是身边小伙伴喊出了顾望的名字，男孩子看过来，许冬才敢确定。

    这是顾望。

    许冬不想去想顾望旁边那个男生的身份和顾望的关系。

    他还不知该顾望已经和贺清桓在一起了，顾望的朋友圈在很久之前就屏蔽了他。

    贺清桓眼神沉静，神色淡淡的看着这两人，他不用想，都知道顾望跟这个许冬以前是什么关系，就算不是，但在许冬眼里，两人肯定是。

    不然顾望哪来那么多前男友前女友。

    顾望感觉到身边人的变化，他往贺清桓身边靠了靠，对许冬说道，“贺清桓，我对象。”

    “许冬，以前的朋友。”

    许冬听见这个介绍抓住围栏使劲喊，“怎么就是朋友了？还是以前的朋友？喂，那个谁，听着，是前男友，前男友！”

    就算加个前字，都比朋友好听。

    顾望，“……”

    许冬学体育的，没那么花花肠子，家里养得也糙，他听说过贺清桓的名字，但他怕个屁，许冬挽起袖子，一脚踩上围栏中间的刻雕，“你站着别动，我们打一架，我马上出来！”

    他身后几个小伙伴吓死了，纷纷上前把许冬捉住往下扯，没看见贺清桓看他跟看死人一样吗？

    顾望拉着贺清桓走了，慢吞吞的，两个人之间的气氛有点诡异，贺清桓一直没说话，顾望心里挺慌的，良久，他打破了沉默，轻声道，“我之前把他人成你了？”

    贺清桓回答得很快，不过是直接接了顾望的话，“抱着叫哥哥？”

    顾望硬着头皮，不敢点头，也没那个脸摇头。

    这的确是他做出来的事儿。

    贺清桓扯了扯嘴角，笑容有些冷。

    旁边就是一条昏暗的巷子，过了酒店那一块，地面就有些不整齐了，坑坑洼洼的，顾望喝多了酒，能保持清醒的跟贺清桓认错都不错了，再多的就没有了。

    顾望走了几步，就忘了这事儿了。

    眼前飞过一只流萤。

    顾望眼睛一亮，惊喜的想要跟贺清桓分享，手突然被扯住，巷子口没有什么遮挡物，他们还没走远，许冬和几个小伙伴还在张望着这个方向。

    顾望不明所以。

    下一秒，他被贺清桓掐住腰按在了怀里，贺清桓不怕冷，身上的正装凝结了一层初冬夜晚的寒意，顾望浑身滚烫，两个极端相触的时候，加上酒精的作用，眼前顿时天旋地转。

    顾望没法反抗，他呜咽了两声，尽数被贺清桓吞下。

    男生在贺清桓的怀里，显得顺从无比，仰着脖子，弧度被街灯蒙了一条光线，任对方为所欲为的模样。

    作者有话要说：贺狗：你到底有多少前男友？

