    “别吹了。”贾山不以为然，“要是你那朋友抓不住的话，怎么可能被关在这监狱里？”

    “咳咳。”高老道也没有直接反驳，这时候看向监狱的门口，似乎还是那熟悉的感觉。

    沉默了片刻之后，他才继续开口道，“我的朋友，也只是为了躲避外面的东西，所以才会自己进去的，不然，现在还在外面逍遥。”

    “什么？”

    贾山大跌眼镜，“躲避什么？”

    但是高老道什么都没有说，不过现在的情况变得有些奇怪了，因为眼前的一切，都匪夷所思。

    好像在那监狱里面还散发出一阵很奇怪的声音，像是有无数的猛兽在不断咆哮，那声音听得人是诡异莫测。

    然而现在好像一切才刚开始。所有人都没有说什么了，只是死死盯着前面，眼神变得更加怪异了。

    “好了，别说了，盯着前面。”贾山也不再多言，示意他们，随后几双眼睛死死盯着，但是高老道什么话都不说，好像在沉思什么。

    呼呼！

    从监狱那边还吹来一阵阴冷的风，吹得人瑟瑟发抖，全身上下好像都被冻僵了。

    谁也不知道这是什么情况，但是现在那监狱里面的动静越来越大了，甚至贾山他们还听到了枪声。一阵急促的脚步声，从远处传了过来，没有人知道，这里到底发生了什么事情，但是看起来可不太顺利。

    很快，那枪声越来越大了。

    甚至好像还有一枚枚的炮弹落下来了，传来一阵眩晕的光芒，看得贾山他们几个人都睁不开眼睛了，一个个这才赶紧收回目光。

    呼呼！只是那一阵狂风还在不断肆虐。

    “到底出了什么事儿？”

    贾山心都沉到谷底了，监狱那边的动静很快就消失了，好在什么事情都没有发生，但是监狱那边好像失火了。

    火光冲天而起，不断弥漫开来，空气都散发出一阵窒息的寒意，没有人知道这到底发生了什么。我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，现在情况越来越糟糕了。

    “不要乱动。”

    “暴露自己了，事情可就麻烦了。”高老道这才小心提醒了一句，贾山这才深呼吸一口气，屏息凝神，死死盯着前面。

    但是现在他也说不出来的古怪，好像现在的情况越来越麻烦了。

    高老道还不知道外面发生的这一切。

    但是四个人现在都没有说话，只是对视一眼，什么都没有说了，然后盯着前面，空气都撕裂开了一道口子。

    轰隆！

    嗤！谁也没有想到，接下来居然散发出一阵诡异的声音，天雷闪动，呜咽的声音像是从四面八方不断扩散。

    随后一道道火苗还在不断闪烁，看得人是触目惊心，那火苗就像是猛兽在不断撺掇，监狱四周的密林，被焚烧了一大片了。

    呼呼！一阵阴冷的气息又闪烁开来，闪电不断倾泻在下面。

    “不好，惹了众怒了。”高老道掐指一算，这才暗叫不妙，整个人脸色惨白，身上还弥漫着一道寒气。

    “到底发生什么事情？”贾山还以为看花眼了，这突然就变得有些陌生了。

    而且没有人知道，这到底是什么东西，贾山整个人呼吸都越来越急促了，看得人是触目惊心，只是外面好像满目狼藉。

    谁也不知道，这里到底是什么情况。一道道闪电很快就平息下来了，那鉴于四周的铁栏杆上，一道道火苗好像还在不断侵蚀眼前这一切。

    绝没有想到，现在的情况越来越诡异了。

    然而无数道气息汇聚在监狱这边，高老道突然面色一沉，“不好，事情比我想象中要更糟糕了。”

    “对了，那个人……”

    贾山突然好像察觉到了什么，没有人知道怎么回事儿，只是接下来，那个人的身体好像都摇摇欲坠了。

    随后就被几个穿着军方制服的人带走了。这人看起来诡异莫测，让人是触目惊心。

    “来了。”

    “可别被发现了，不然我们就糟糕了。”贾山这才赶紧提醒了一句。

    但是刚才那一幕，都清清楚楚，因为眼前被带出来的那个人，实在是很奇怪，蓬头垢面，像是一个乞丐，怎么看也不像是世外高人的模样。

    这又是什么情况？

    嗡！

    无数道气息交织在一起，好似天罗地网一般。只是贾山他们担心被发现了，所以也不敢继续往外面张望了。每个人的心都悬到嗓子眼儿了。

    贾山很快就听到了外面嘈杂的脚步声，那个人想必应该是被带上车了，好在不是自己这一辆车。

    “奇怪，外面没动静了？”贾山显然有些沉不住气了，这会儿忍不住掀开那帆布，准备看看外面发生了什么。

    可是什么都没有，好像一切都归于沉寂了，甚至地面都不断颤抖，刚才那呜咽的声音好像都一扫而空了。

    “都没了？”

    胖丫和张承志也都小心地盯着前面，可是前面那监狱四周的火苗都熄灭了。

    周围空气都有些阴冷，看得人是诡异莫测。无数道气息不断萦绕开来，可是很快就无影无踪了。

    “那些人……你们看，出现了。”

    贾山这才示意他们，同时高老道也得以看清楚了眼前的一切，谁也没有想到，事情居然如此怪异，本来以为什么都平静下来了。

    可是没有想到，那些穿制服的人出现了。

    而且前面的人好像还抬着什么东西，那是什么？贾山都看花眼了，可是也说不出个所以然来。两个人一组，好像抬着什么沉甸甸的东西，甚至都挪不开脚步了。

    根本就不知道发生了什么事情，而且现在情况还真是有些糟糕了。

    嗡！一阵诡异的气息像是从箱子里面渗透出来了。无数道气息萦绕开来，呜咽的声音好像还传出来了，甚至都没有人知道，这到底是什么情况。

    轰！

    一阵阵强大的气息，好像还在不断渗透。

    “你们看，那箱子里的东西是……”

    贾山眼尖，很快就察觉到了什么，没有人知道，这到底是什么情况，但是他们分明就看得一清二楚。

    “快点儿，快点儿，不然出事儿了，谁也担不起责任。”最前面那个家伙，满脸严肃，给人一种琢磨不透的感觉。

    声音好像有些沙哑了。但是这家伙还在不断催促，显然担心什么事情。

