    与之同时。

    各大直播间的众多水友也疯狂了。

    全都是大写的NB一片刷。

    实在是没别的话说了。

    刚证明了哥德巴赫猜想，又要证明黎曼假设，这不是NB又是什么？

    “一天要解决两个世界性的猜想，而且一个比一个难，简直牛蛙可辣死！”

    “刚母老虎问我为什么跪在地上看直播，我直接把手机递了过去，然后我们两个一起跪在了地上，看的真是爽啊！”

    “如果南神能再把黎曼假设给证出来的话，以后我考试就再也不挂科比不挂柯南，也不求神拜佛，而只拜南神了！”

    “牛牛牛，实在是太厉害了！”

    “南神，才是永远滴神！”

    现在王胖子直播间的在线观看人数，已经达到了惊人的一千三百多万。

    啧啧！

    那可是一千三百多万啊！

    一直在线的那种。

    几乎所有相关人士看到这个数据，都会被狠狠震撼，将眼珠子瞪出来的那种。

    一个从未开过直播的新人账户。

    一个仅仅注册几个月，发一些南神日常的私人账户，第一次开直播居然便有一千多万人观看，而且是纯流量的那种。

    没有花一分钱去买流量。

    这一波……

    王胖子赚大发了。

    那关注量更是“蹭蹭蹭”的往上涨，已经破了1500万，而朝2000万冲刺。

    当然。

    这可并不意味着江南的粉丝和观看这次公开课的人才2000万。

    毕竟！

    除了王胖子之外。

    还有官方的直播间和柳冰冰的直播间，那边流量比王胖子要大的多。

    累计观看，估计能破亿。

    可以这样说……

    偌大一个东云，最起码有十四分之一的人，在观看江南解题。

    否管江南是否能解开黎曼假设。

    反正这一次他是彻底闻名整个东云了。

    家家户户少有不知道他的。

    即便是那些超一线的流量明星，也会被江南吊打，不在一个层次上。

    而另一边。

    国际直播又是另一番风云。

    之前江南证明出哥德巴赫猜想，已经有许多人感到不可思议，甚至连女朋友都不管不顾，而埋头挑刺（验证）去了。

    可现在江南又继续黎曼假设？

    这可真是惹怒了无数人。

    “什么情况？”

    “他居然要证明黎曼假设？”

    “哈哈哈，他莫不是疯了吧！搞定哥德巴赫猜想也就算了，还要继续黎曼假设？他难道以为黎曼假设很容易么？”

    “虽然同样是世界性的猜想，但其中难度也分三五八等的好吧！”

    “哥德巴赫猜想虽难，但也不过是上等，而黎曼假设可是上上等！”

    “他要是可以当场证出来，我特么砸了手机再生吃下去不带吐的！”

    “我把脑袋拧下来给他当球踢！”

    “我把八根肋骨敲下来给他熬汤！”

    “我把两腰子摘下来给他做下酒菜！”

    “我已经准备好九十九种语言再加九百九十九种脏话要喷他了！”

    不少国外水友都义愤填膺。

    当然！

    也不排除有些数学爱好者，对于江南要证明黎曼假设都充满好奇。

    一个个都瞪大眼睛，死盯着直播间，想看看江南的证明结果。

    但！

    他们能看懂才怪。

    即便是一二级数学家，也就能看懂前边一部分，后边的就跟不上速度了。

    不过……

    最难受的还不是他们。

    要说现在谁最可悲，最焦虑，最不安，那自然是国际数组六人啊！

    爱丽丝，戴维路易斯和佩雷斯几人，都死死盯着讲台之上的江南和大黑板，几乎都咬碎钢牙，血流不止而不自知。

    “上帝啊！”

    “求求你了，发挥一下神力吧！”

    “他证明出哥德巴赫猜想就够了，这黎曼假设还是留给其它人吧！”

    “不然的话，身为您最虔诚信徒的我们，以后怕是再没脸见人了！”

    “(???ω???)！”

    爱丽丝心里苦啊！

    佩雷斯三位老人心里就更苦了！

    这江南表现的越出色，就代表着他们先前是越无知，越愚蠢，越辣鸡！

    啧啧！

    他们也是需要脸的啊！

    这事若传出去。

    以后他们还怎么在圈子里混啊！

    更别说百年之后，史书会怎么记载？

    江南今天被封神，而他们就是江南成神路上的阻碍，被踩碎的那种？

    好比耶稣与犹大。

    江南肯定是前者，而他们就是后者，必将被人津津乐道，乃至唾弃千年啊！

    这种耻辱柱，他们可不想挂。

    然而……

    他们不想挂也没用。

    在东云地界，上帝保佑不了他们，毕竟众多读者大大们不会答应。

    只见……

    讲台之上的江南，又一次入了佳境。

    爱丽丝这些人并不被他放在心上。

    甚至礼堂里边几千人，此刻他也不管不顾，没有给任何人提问的机会。

    原本他还想着教学来着。

    但现在……

    好吧！

    他又入魔了。

    手握粉笔的江南，已经全然忘却了外界，只一心一意地要将自己脑海中的所有思绪，一笔一划地描摹在面前黑板上。

    头顶上的大挂钟。

    其分针已不知不觉转了一大圈。

    可江南却依然没有停止的打算。

    只是一块黑板写满。

    老唐和易丘又继续换上第二块，第三块……第五块……第八块……第十块……

    从黑板的块数就可看出。

    黎曼假设比哥德巴赫猜想要复杂的多。

    毕竟后者也就九块大黑板而已。

    而前者却已经十块了。

    后边还不知道需要多少。

    反正凝聚在江南手中的白色粉笔，就犹如一道冉冉升腾的火炬，正在照亮一道一个半世纪都未曾被打开过的大门。

    也不知过了多久。

    礼堂之外的天色开始暗淡下来。

    天空中缓缓聚集着一片乌云，把所有阳光全都遮盖，并伴随着雷电闪烁。

    嗯！

    要下雨了。

    且很有可能是大暴雨。

    会洗礼整座城市，整个世界的那种，也不知让多少人此刻心惊胆寒。

    可在大礼堂之内，则仍是万籁俱静，无人有多余动作，除了那“唰唰唰”的粉笔书写声，听不到其它半点儿杂音。

    所有人都凝神屏息，不敢有丝毫打扰到江南，包括爱丽丝等人皆如此。

    只见……

    一行行精妙无比的算式如同铿锵有力的音符，从江南的笔触下流淌而出。

    如千万条溪水汇成的江河。

    伴奏着一曲无声却撼天动地的交响乐，涌入在场每一个人的心房……

    “扑通……扑通……扑通……”

    又过了许久。

    第十八块黑板写完了。

    易丘和唐笑虎又搬上了第十九块。

    但这一块。

    江南并未全部写完。

    而是写到三分之二的时候，他放缓了速度，但也加重了笔力。

    只因……

    答案即将出来了。

    “综上所述……”

    “黎曼ζ(s)函数的非平凡零点都在复平面上的一条实部为x的直线上。”

    “通过黎曼假设的原文定义我们可以得出一个级数表达式ζ(s)=ζ（s）=e^A+Bs∏∞n=1（1-sρn）（1-s1-ρn）e^（sρn+s1-ρn）。”

    “当ρn=x时，r（s）属于（0，+∞）。”

    “所以……”

    “黎曼假设，成立！”

    随着“成立”二字落下。

    江南身子也是一阵晃悠，实在是证明类似猜想太过耗费精气神。

    不过……

    他脸上却微微闪过一丝笑容。

    毕竟。

    努力并非没有收获。

    他终于把黎曼假设给证明了。

    然后……

    江南转过身子，目光横扫四方，重点投放在国际数组一群人身上。

    但最终却看向皮埃尔和利古马斯。

    沉声道：“以上，便是我的全部论证过程，有问题可尽管提出！”

