    无非就是一些粗布麻衫，这倒是也没啥蹊跷的。

    不过，严敏总觉得这里面有点异样。

    仅仅只是看着整个小院儿的布局以及陈设来看，这梦琴应该是那干脆利落的女子，不像是那种窝囊的，尤其是衣物，这么随意的往柜子里一塞，一拉开门，掉落一地……

    “敏敏你看。”苏允弦将淀粉洒到了这里屋，地上依稀可见一双大脚印子。

    比女子的鞋印还轻。

    难道？

    “这人武功不凡。”

    苏允弦斩钉截铁的一口说道。

    衣柜里上下两层掀开一瞧，全都是那最常见的粗布麻衫，这也没啥。

    床褥上一股子嗅着呛鼻的霉味儿。

    就在此时，门外传来了一声高喊，“苏太守，我们能不能和你们一样，鞋上套上那个白布袋子，和你们一块进去？”

    常振南的内心雀跃，他可从来没有见过这般断案，寻找证物的法子，恨不得立刻冲到屋里去一瞧究竟。

    苏允弦看了严敏一眼。

    严敏点了点头后，允弦才朝着门外应了一声。

    虽然进来的人越少对这案发现场保护就越好，不过，他们的目的是寻找证物，证据，还有线索的。

    “这是什么？”

    王嵩一进门，不小心被什么东西硌了一下脚心，他低头一瞥，是一枚小小的挂坠儿。

    镂空金丝制成的一个小葫芦，葫芦上还有一个小的跟米粒儿似的碧玉。

    一看，就知道这可不是什么凡物。

    “这挂坠儿做的好精致，还没有我的指甲盖儿大。”王嵩小心翼翼的将地上的金丝葫芦拿起，借着月光仔细的照了照。

    可当他呈在大家的面前，让众人去瞧时，严敏却斩钉截铁般的一口说道：“这不是吊坠。”

    这小金葫芦，旁人不认得，严敏再不认得那就说不过去了。

    这可是锦玉在京城开的玲珑宝玉阁里卖的胭脂水粉盒上的。

    当时南竺人送来画的小样儿时，苏娘子一眼就看上了，整体上是一个巴掌大的小粉脂盒儿，这原本的粉脂盒儿是用最常见的汉白玉做的，盒盖上镶嵌着一个小小葫芦，寓意也好。

    愣是因为苏娘子喜欢，锦玉专程让人做了一个上等碧玉制成的粉脂盒儿送给苏娘子。

    “这一个粉脂盒儿都得二十两银子，可不是寻常人能用得起的。”苏允弦眼眸微垂，神色带有一丝凝重。

    看似寻常的一桩案子，却暗藏玄机。

    “我在这大湾县这么多年，还是头一回遇上这样的悬案……”王嵩不禁抿了抿唇。

    这要怪也就只能怪阿银那个乌鸦嘴，前年个春上的时候还说，就这破衙门，这破地儿，迟早，衙门都用不上。

    小偷小摸的都没有，衙门一桩案子也没。

    这下可好，大家伙儿从过了这个年开始，忙的脚不沾地。

    “还得仔细搜查，这寡妇娘子，不简单。”严敏深吸了一口气。

    窗外皎洁的月光越发的黯然，那一轮明月的边上藏着朵朵阴云。

    寻常人家的厨房门口堆积的柴火一定不少，毕竟这可是吃饭做饭用的，可是——

    这寡妇家里做饭用的家伙式儿都像新的似的，无非就是用来研磨的石臼老旧了些，磨盘有使用过的痕迹。

    院儿里的大木盆里，黄豆都已经发了芽儿。

    严敏瞬的眼前一亮，“黄豆要多久才会发芽儿？”

    大家顺着她的眸光朝着院儿里的大木盆看去，顿时，茅塞顿开。

    “这样，我先去安排人，明日一大清早打探一下，梦琴上一次出摊儿是什么时候。”王嵩说着，小心翼翼的迈着步子，朝着门口的方向走去。

    也许，这一盆不起眼的黄豆，就能查出这梦琴出事的大概日子呢。

    仵作验尸只能看看大概，最近的日子，毕竟不能和现代相比，还有分析的仪器。

    衙门那，常振南也专程安排了亲信开始着手准备验尸的一切事宜。

    “时候也不早了，苏太守和夫人吃过晚饭了么？”常振南忽的意识到了什么，猛地抬起头来看着苏允弦和严敏问道。

    严敏轻轻地叹息了一声后，又说道，“我再去里面看看，有没有什么。”

    肉包儿嗅觉极其的敏锐，从进了这个院儿里开始就一直用着它那毛乎乎的爪子捂着口鼻。

    “你最好是好好闻闻，看看这屋里有没有嫌疑人的味道。”严敏手里拿着火把，仔细的照着地上每一寸，自言自语般的轻轻地拍了拍肉包儿的后脊。

    这屋里院里就像是被人刻意的清理过似的，能看到的，也就是旁人故意留下给他们的。

    从眼前的种种证据来看，也就只是一个普通人家的寡妇，偶然遇害。

    邻里间少不了要说是什么鬼神论。

    可严敏和苏允弦心中却门清，这哪儿是什么鬼神之为啊！

    谁家的鬼神还用得上二十两银子的脂粉盒子呢！

    时候已经不早，继续在这儿耗着，暂且也查不出什么，毕竟月黑风高的，几人商议了一下后，决定明日再进来看看。

    “允弦，我一直都有一种莫名的直觉。”严敏走在回家的路上，紧紧地抿着唇，低声喃喃着。

    苏允弦挽着她的手，淡然的瞥了她一眼，“什么？”

    “有人不想让我们继续在大湾县待着，我想，后面肯定还有更大的惊喜，等着我们。”

    严敏的语气极其沉重。

    起初，在苏允弦没有查到那么多的时候，这城中风平浪静，逐渐的，随着一些证据浮出了水面，大湾县这么一个小城，竟然能泛起这么大的浪。

    “你看，月亮出来了。”

    苏允弦手指着上空的那一轮皎月，眼角噙着笑意。

    严敏缓缓地松开了眉头，继而也说道：“是啊，不管夜多黑，迟早也会迎来光明的那一日。”

    “邪不胜正。”

    两人几乎是异口同声。

    一语话落，苏允弦和严敏小两口子，互相对视了一眼后，相继而笑。

    来的时候太过匆忙，严敏更是就连小宝儿和昀儿在外遇险一事都忘了跟苏允弦讲，都到了家门口，这才想起。

    “对了！”严敏刚一转身打算说什么时，身后的柿子树上，一晃而过一抹人影！

