    赵坚越说祝长乐的眼神越亮，到他说完的时候已经闪闪发光了！

    “武林中人为什么总是吃亏的那一方？七十年前是如此，现在还是如此，因为他们是民。而官代表的是国，是法，是规则。”

    老狐狸岂会看不出她的意动，再接再厉：“就像武林中人打擂台，实力相等才能你一招我一招的有来有往，若是实力差着几个层次一招就败了，你说是不是这个理？”

    祝长乐连连点头，终于说到她会的方面了。

    “你以武林中人的身份和他们斗，他们轻易就可以治你的罪，因为你是民，要和他们斗就得在同一个阶层，进入同一个层次才可以。”

    赵坚身体前倾，声音里似是都带着蛊惑，“如果，你也是官呢？那就是官与官之间的斗争，都是官他们就不能轻易定你的罪，更不用说让你死。举个最明显的例子，你看看他们多恨你爹，多恨你大哥，可他们也只能将你爹赶出京城，只能对你大哥使下作手段，官是枷锁，也是保护伞，不止可以保护你自己，还可以保护许多你想保护的人，身份是死的，人是活的，朱半堂不也活用了他的身份吗？”

    祝长乐竖起大拇指：“赵叔，你这口才，这些年只用来骗酒喝真是浪费了。”

    “能骗到好酒就不亏。”赵坚一脸得色还挺光荣，但是胜利就在前方他半点不放松：“你要替你大哥报仇，想护武林同道，想帮你爹找帮手，能做到这些事的办法本就不多，并且你再仔细想想，你有退路吗？”

    没有。

    祝长乐不用想就能立刻给出答案，弄明白了英雄集结令更深层的目的她就知道武林中所有人都被算计了，他们已经被推到了战事的最前方，如果大皖亡国，他们也会亡在前头。

    保皇派如今岌岌可危，祝家根本不可能全身而退，她牵涉两头的身份更是哪一边都无路可退，她也无法退！

    她十来年的兄弟朋友故交，她的家人长辈如果全没了，那她应该也跟着没了，而不是独活！

    她活不了！

    如果他们都在战场上冲杀，她只会和他们一起并肩作战！

    保家卫国和朝堂无关，和什么都无关，她生活在这片土地上，受这方水土粮食养育，自也应该护它免受战火荼毒。

    祝长乐捂住脸：“如果他们不对我大哥动手，如果我大哥好好的，我现在也应该在前方开心的玩命，也不用在这里听你苦口婆心的分析，可能开开心心的就被你忽悠着换个方式去和人拼命了。我真的恨透了他们在背后捅刀子，我也不知道如果我去了前方作战，他们是不是会在后边断我粮，让我孤军奋战，对，朝中还有叛徒，要是再给我设个局让我全军覆灭……赵叔，这些事他们做得出来，我能带着人拼命，可我不能带着人送命，那太不值了，太冤了。”

    赵坚沉默片刻，这确实是最现实，也最大的问题，“我无法保证。”

    祝长乐放下手，眼眶红着。

    赵坚一脸无奈：“这是所有事里我唯一无法给你保证的地方，就算后方管粮草的是信得过的人，如果何庆博和朱正易要搞事没人拦得住，除非……让祝大人回来。”

    “他不能回来，他若回来反倒会成为他人辖制我的软肋。”

    赵坚身体缓缓往后仰，笑得意味深长：“也就是说，你决定了？”

    “我本也没得选择，不管是因为什么我都只有这一个选择。在此之前我甚至连这一个选择都没有，完全被困住了，不知道要怎样才能从困局里走出来，想想我本来是要来大闹京城的，谁能想到变成了这样。”

    “因为你长大了。”

    祝长乐用力揉脸，把脸揉得通红后仿佛心气儿也跟着顺了些，站起来道：“赵叔你有一点说得很对，我身上没有背负责任，不会牵一发而动全身，我完全不用被身份困住，不就是当官吗？当就当！前提是，赵叔你得想办法让我有个官当，总不能让我自己去找人要，人走茶凉，没人会理我。”

    赵坚跟着站起来，把胸膛拍得‘嘭嘭’响：“身为祝将军麾下第一谋士，这点事都解决不了要我何用！”

    “不好意思赵叔，你得往后排排，第三吧。”

    赵坚气笑不得：“你说写文章往后挪就算了，怎么当个谋士也要往后挪？”

    “第一谋士当然是我大哥，排第二位的是秋离，没办法，人家早在你之前很久就自认是我谋士了，你当然只能排第三。”

    赵坚搓着手打商量：“把秋离往后挪挪？不然给他换个身份，就别占谋士的位置了，我和三有仇，想当二。”

    “不挪不挪，别的身份没法给。”

    “未婚夫什么的这种身份比较独一无二，等他回来了我问问他换不换。”

    祝长乐就地捡了个石子扔过去。

    赵坚腰一扭，完美避开，还不忘打趣：“小长乐这未婚夫是去摆摊儿卖早点去了吧，怎么还不回？”

    祝长乐有点手痒痒的按上了剑柄，赵坚眼尖看到立刻打出停战牌：“前线现在什么情况，你和我说说。”

    被提及的长乐未婚夫这会正在一处宅子里，下边三人候着等他看完汇总的消息。

    “京城和别地儿不同，摊子别铺太快，不可大意。”

    负责京城四季布庄的靳随知弯腰应喏。

    “以最快的速度给信陵送个消息，让他们立刻撤离最少五个城，只许多不许少。”

    靳随知一愣：“五个会不会太多了些，就算西蒙反扑也不见得会连下那么多城。”

    “如果武林中人真走了过半，他们守不住。”秋离道：“从钱心他们打探到的消息来看西蒙并没有后顾之忧，定会趁势多拿下几城，和钱心说一声，让他们暗中护着些武林同道。”

    靳随知更意外了，少主这什么时候成菩萨了？就算是因为和祝家小姐在一起久了有人气了，那祝小姐本人就不是菩萨啊？

