    艾天雄确定这血冠蝰蛇已经死了之后，就来到了它的身边，小心翼翼的将那蕴含着剧毒的血冠割了下来。

    “咦？队长你割下这血冠是要做下酒菜嘛？”李伟看着艾天雄的将那血冠收起来后，来到了他的身边淡笑道。

    艾天雄听到了这话，没好气的说道：“要是你想要吃的话，我不介意烤给你！”

    “嘿嘿嘿~”

    李伟自然知道这血冠蝰蛇的全身毒液都是聚集在其上的，而他这样说就是活跃一下气氛而已。

    毕竟刚一进来就碰到了可以与君主叫板的血冠蝰蛇，众人的士气难免有点低下。

    “好了，我们只是运气不好而已。再说了就算碰到君主妖魔我们也不是没有叫板的资格，就算有什么是我们打不过的，我们不是还有阁主在后面撑腰着嘛！”穆青见众人的士气有点低下，就鼓励道。

    “青姐说的没错！”

    “就算君主妖魔来了我们还是可以周旋一二的！”江枫拍了拍自己的胸脯，语气无比自信的说道。

    这是对自己的底牌有着绝对的自信，毕竟能考上凌天学院的，谁还没有一点压箱底的手段呢！

    “没错，我的小雪的修为也提升了。”姜雪一脸骄傲的说道

    。

    姜雪的驯兽雪纹苍狼在和她签订契约的时候，修为就是大统领了，现在再进一步就是进阶期了，就算对上亚君主也能周旋一下子。

    就这样，众人就重新收拾好情绪就往墓道里面继续走去。

    “这里的壁画还是很精美的！”陈荟宇看着墓道上面的壁画，眼神之中带上了一丝感兴趣之色。她并不是对这壁画感兴趣，而是对上面的记载感兴趣。

    “前面应该就算一个法老的墓室，希望能有点好东西吧！”仔细看了一下这上面的记载，纳兰云天语气带上了一丝无奈的说道。

    毕竟在刚刚进来的那间墓室里面，都没有什么有用的东西。

    众人随着墓道走了将近半个小时，就来到一间装饰还算华丽的墓室之中。

    映入眼帘的就算一个巨大的石棺，其上还雕刻着各种图案。有着一人屹立于众多妖魔之前的绝世伟岸身影，也有各种妖魔肆虐村子的画面；也有.......

    “这具石棺被移动过的！”来到近前仔细观察的齐闫荣赶忙后退了三米，语气里带上了一丝惊慌的说道。

    “嗯？”

    “都小心点！”

    “咯吱吱~”就在众人严阵以待的时候，那巨大的石棺就发生了丝丝的震颤，就像是有什么东西要将它顶开似的。

    “要出来了！”见此情景的众人都是一脸严肃的看着，手中还有着一个魔法捏在手中，要是里面有什么恐怖的亡灵出来，就一个魔法轰过去。

    只是众人等了好一段时间，那原本要出来的动静就停止了。不知道是不是感受到了这里的人比较多，还是感受到了众人身上散发出来的魔法气息，就龟缩了起来。

    “这....”众人在等了一分钟的时间，那巨大的石棺一点动静都没有发出。

    “我来试试吧！”李伟见到这样情况，就上前一步说道。

    众人见此都是点了点头，知道里面的东西还是要解决的，毕竟谁都不知道它会不会在自己放松警惕的时候出手偷袭呢！

    “地波-陷落！”李伟就对着半边的棺椁施展了一个简单的初阶魔法。

    “轰~”

    之见巨大的石棺因为失去了平衡，就朝着另一边侧翻了。而里面的存在也因为掀翻时馆盖掉了出去，出现在了众人的面前。

    “啊这....”

    众人看向了掉出来的亡灵都有点傻眼了起来，因为那是一只修为只有奴仆进阶期的墓邢人。

    墓邢人是金字塔里最为常见的妖魔，它就负责管理亡灵转化的“小官”。

    “啧啧~这墓邢人是鸠占鹊巢了啊。”纳兰云天看着这个从法老棺椁出来的墓邢人，眼神之中带上来饶有兴趣之色。

    “就因为这个搞得我们大惊小怪的。”黄宇抬起手就算一个简单的火滋-爆裂，就把缩在角落的墓邢人击杀了，拍了拍手语气有点无奈的说道。

    “想必它之前感受道有人来到了这里，就想要出来狩猎的。但是在感受到我们施展的魔法气息后，就龟缩了起来！”司绍龙推了一下眼镜，一副我看清了一切的语气说道。

    众人见到他这样，都有点不想理他了。

    这不是明眼人都知道的事情嘛？还要说出来，读者大大们都怀疑你在水字数了！

    “嘿~这里还真的有点好东西啊！”来到石棺旁查看的黄宇一脸高兴的说道。

    众人听到了这话，就来到了黄宇的身边。之见在他的手上正拿着一个很像异骨的骨头以及一件古朴的长剑。

    “这把剑应该是一把斩魔具了，就是不知道它是什么等级的！”

    “试一下不就知道了嘛？”黄宇听到了这话，就将这把剑拔了出来，手中注入了一丝魔能。

    “嗡~”

    原本雪白的剑身上，就出现了一道道红花色的花纹，而它身上还散发着灼热的气息。

    “看来这剑是把魂级的斩魔具了！”

    众人通过了上面散发出来的气息，就可以确定它的等级了。

    “现收起来吧，这长剑是你找到的，理应归你。”作为队长的艾天雄见到不少人都对它出现了的想法，就开口说道。

    众人见此就收起了羡慕的目光，虽然是大家一起来到这里的。但再怎么说都是黄宇找到的，所以就算是有想法的人都不得不将它按下去。

    黄宇见到不少的人都流露出来了失望的神色，想了一下就说道：“这样对众人很不公平，我觉得我们先将这次的收获全部收集起来，等到结束的时候就直接平分。”

    众人听到了这话，顿时双眼就出现了一丝亮光，脸上也不由流露出来了笑容。

    “行！”艾天雄深深的看了一下黄宇，点了点头说道。

    “好，那我提议找到的东西就先交给了姜雪保管，等到最后我们再平分。”黄宇说完，就将手上的长剑插回剑鞘，连同异骨交给了姜雪。

    姜雪见到这样的情景也不犹豫，就把它收进了自己的储物戒指里。

    黄宇这样就算为了让众人能更加团结，毕竟在一个队伍的。要是连自己的后背都不能完全交给自己队员的话，那么这是一次失败的历练。

