
　　第36章此时此刻，便恰如彼时彼刻

　　“嘟！”

　　终场哨声响起的时候，最后的比分是98：128。

　　勇士只赢了30分。

　　一场大胜！

　　也是常规赛开赛的三连胜！

　　比赛结束后，大部分观众迟迟不肯离场。

　　大通中心球馆的赛季揭幕战，看得他们如痴如醉。

　　经历整整一年的低潮期，大通中心的观众，此时此刻，突然是想起了一年前，虽然那时候不是在大通中心，还是在甲骨文球馆。

　　但是，人，其实还是那一拨人。

　　一年前的甲骨文球馆，现场的气氛多好啊。

　　而此时此刻，便恰如彼时彼刻。

　　胜利，让他们挺直腰杆。

　　胜利，让他们热泪盈眶。

　　一些老球迷，甚至都哭了起来。

　　一个十一二岁大小的小男孩，哭的最为大声，旁边的父母跟着笑的极为开心。

　　这也是个老球迷，九年的勇士老球迷。

　　“这一场胜利，让我看到了那个让全联盟恐惧的勇士的复苏！”

　　巴克利简短一评论一句。

　　史密斯也说：“比赛太流畅了！全场比赛34次助攻！防守太让人窒息了，只让太阳拿到了95分！这是典型的勇士式的胜利！”

　　然后二人一一点评球员。

　　巴克利先说库里：“斯蒂芬-库里本场比赛砍下49分2篮板4助攻，命中率超过五成！他的表现，堪称完美！”

　　史密斯无可辩驳：“这表现，很难想象，他已经是个33岁的老将了！”

　　然后说到勇士另外一位表现出色的球员。

　　巴克利先是愣了下，然后说道：“乔的表现也极为不俗。全场29分9助攻9篮板9抢断9盖帽，这是一个即便不是五双，也足以载入历史的数据！”

　　史密斯更无可辩驳：“恐怕是这样的。”

　　这时，巴克利的耳返里，声音还在响着。

　　“不要只夸赞，要有反面甚至批评的声音和观点！尤其是针对那个58号，要让更多的人参与进来，不能只是勇士粉丝的狂欢！”

　　巴克利苦笑着摇头，脑子飞快运转，然后说道：

　　“乔的表现固然极好，但是还是有些地方，值得讨论。”

　　史密斯赶紧配合：“哦？”

　　巴克利进入角色：“可以看得出，全场比赛中，他多次对位克里斯-保罗，不停地在用垃圾话影响对方。这样很不好，会教坏小孩子的。”

　　史密斯点点头：“是的，他需要对老球员再尊敬一点。”

　　可以啊，角度更刁钻！

　　巴克利笑了笑，继续：“还有与德文-布克的对位，可以看得出，场外的一些因素，极大的影响了他的发挥。而这，会不会是乔在赛前的布局？”

　　史密斯立马说道：“孙子兵法！是的，孙子兵法！”

　　巴克利点头：“对，我们都知道，中国人最擅长使用兵法了。所以赛前的口水仗，会不会是他刻意营造的比赛氛围？盘外招？毕竟从结果上看，他是获利的一方。”

　　史密斯想了想，又摇头：“这么说可能不太适合，毕竟在比赛中没有作出回应的是克里斯-保罗和德文-布克，不是吗？”

　　“是的。”

　　“好吧，其实我还是不太相信，一个新秀，能够有这样的表现。”

　　“即便是亲眼所见？”

　　“是的，即便是看过比赛，而且解说了这场比赛，我还是不想相信！”

　　二人在评论比赛，并且试图引起一些骂战时。

　　场上，比赛结束，双方球员正在拥抱致意。

　　“乔，下次我绝对会还回来！”

　　保罗用力拍了拍乔枫的后背。

　　他这一次没有再用菜鸟称呼乔枫，而是和大部分人一样。

　　这次客场失利，让他很没有面子，但是老炮就是老炮，肚量不大，但是至少还是够体面的。

　　不会输了就直接提前离场。

　　“我等着你，克里斯！”

　　布克只是看了乔枫一眼，根本就没有拥抱致意的意思。

　　乔枫自然也不会主动上前。

　　“乔，给你！”

　　库里拿着比赛用的篮球，交到乔枫手里：“这个值得拿来珍藏，或者，送给某些女孩儿。”

　　“……”

　　乔枫看了一眼目露凶光的布克，然后故意往肯豆坐的地方看一眼，果然就听到他的威胁声。

　　“58号，你要是敢那样做，我会跟你决斗！”23sK.com

　　这么用情至深吗？

　　不至于吧？

　　那可是卡戴珊家族的女人，很恐怖的！

　　乔枫怪异地看了布克一眼，然后转身离开了，来到更衣室通道，将篮球交给在那里等着的顾安然。

　　保罗也看了布克一眼，不知道该说些什么好。

　　这个人的情况，可是真低啊。

　　不知道才子听不得58吗？

　　顾安然接过篮球，带着坏笑：

　　“为什么不送给那个叫做肯豆的女孩？我怎么觉得，她很期待你的这个篮球礼物呢！”

　　乔枫不理会她，走向腾讯体育那里。

　　场边，乔枫接受了烤肉姐的采访。

　　“乔枫，恭喜你赢得了一场比赛！恭喜勇士赢得三连胜！”

　　“谢谢！”

　　烤肉姐赶紧进入正题：“乔枫，这场比赛你几乎防死了太阳队的布克和保罗，拿到了9次抢断9次盖帽的数据，请问你赛前有想过这样的表现吗？”

　　“这数据，谁敢想啊。”

　　乔枫笑了笑，继续说道：“要说防死了保罗和布克，其实也不至于。他们都是这个联盟最好的球员之一，只是状态不好，手感不佳而已，下一场比赛，相信会找出状态的。”

　　烤肉姐听着乔枫的话，神情有些怪异。

　　你现在怎么这么谦虚了？

　　场上的你，可是一直在挑衅人保罗，看得观众都觉得某一刻那个58保罗会打你这个58号新秀。

　　那不然呢？

　　我可是谦谦君子，从不口吐芬芳。

　　场上那个不谦虚的我，又不是真的我！

　　要怪就怪加里-佩顿。

　　要怪就怪系统。

　　好吧，第二个问题。

　　烤肉姐继续问：“这场比赛，你的数据是29+9+9+9+9的极致数据，没有拿到30+10+10+10+10的五双，是不是有些遗憾？最后一节，观众那么要求，为什么没有上场？”

　　别问这个了！

　　问就是不在乎！

　　问就是数据不能代表一切！

　　但现在看来，真的心疼啊！

　　距离历史第一个30+的五双，就差1+1+1+1+1啊！

　　要怪就怪保罗布克不给力！

　　要怪就怪斯蒂芬-库里突然抢戏！

　　乔枫故作轻松的笑了笑：“可以，但没有必要。而且数据并不能代表一切。已经是垃圾时间，又是领先一方，刷分是容易招仇恨的。”

　　“但是，就差1分1助攻1篮板1抢断1盖帽啊！”

　　“或许这样，才更值得人们铭记呢？”

　　烤肉姐也不知道说什么了，再次恭喜之后，便结束了这次赛后采访。

　　而看到顾安然的她，也没有说出吃饭的话。

　　结束完腾讯体育的采访，乔枫赶紧回更衣室洗澡。

　　还有个赛后新闻发布会在等着他。

　　作为新秀，这将是他第二次参加赛后新闻发布会。

　　上一次打雄鹿，如果不是字母哥垫脚，如果不是脚踝受伤，他也会出现在赛后新闻发布会上。

　　乔枫觉得，相比于寡淡的赛后场边采访，赛后新闻发布会上，才更精彩。

　　不知道那些记者，会问出什么样的问题呢？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第36章 此时此刻，便恰如彼时彼刻免费阅读。https://xs.23sk.com 