一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百章斗智斗勇

    张铁森知道就算曾福财不说，村民们也是不会善罢甘休的，自然就没怪他的意思，只是嘱咐了他一句，“村里的情况你还不是很清楚，接下来你别说话就是了。”

    曾福财经过刚刚的教训，连连点了点头，退到了一边。

    村民们还是嚷嚷着要进来闹事。

    “今天你们谁要敢上前一步，我直接把他打死。”狗子拿起扁担又站了出来。

    甄霸天皮笑肉不笑的说道：“张铁森，你这是要占山为王是吧？”

    “这段时间你到处把村里地占为己有，嘴上说要带领乡亲们发家致富，可实际情况呢？”甄霸天面色一改，怒喝道：“我看你本根就是在中饱私囊。”

    面对他的质疑，张铁森无奈的叹了口气，心想“他娘的腿，这胡乱捏造事情的本领也是没谁了。”

    “甄霸天，你给听好了，这些地都是我真金白银买来的，就算我是不是中饱私囊好像也不管你的事吧。”张铁森冷冰冰的说道。

    他也不想去跟这种人去解释那些问题，因为他觉得没有那个必要。

    正所谓清者自清浊者自浊，现在这个情况，每个人的心中都有一把尺。

    张铁森的行为在他们的心中也是个有不同。

    前来闹事的这些村民是觉得张铁森做的不对。

    而在张铁森厂里上班的这些村民则认为张铁森是个老实本分的大好人。

    只不过这些工人大都是些老实人，看到有甄霸天和村长在场，他们想帮张铁森说几句好话，也是显得那么有心无力。

    张铁森看到他们个个愁眉苦脸，很是担心的样子，他也心邻神会了。

    他觉得自己所做的事，不需要所有的人能理解，只要有一部分人赞同他的观念就已经够了。

    更重要的一点就是，他感觉自己的实力现在并不是那么的强大，暂时也没办法做到让所有的人信服。

    这时，苏来喜站出来说道：“张铁森没想到你是这么自私的一个人，你养鸡场的那片地我不卖给你了。”

    他的话让张铁森感觉到很是心寒，心里想着“我不能在这么容忍他们下去了，一再容忍的话他们只会越来越肆无忌惮了。”

    “好啊，那你把钱还给我吧。”张铁森冷漠的说道。

    他知道苏来喜已经拿着那些钱给家里盖了两层楼房。

    就算苏来喜想反悔，更何况还有合约在。

    现在张铁森才明白杨美娟到处的决定是那么的英明。

    看到苏来喜回答不上来了，张铁森接着说道：“那些钱你好像用来盖房子了吧，那你就把砖拆下来还给我吧。”

    他的本意是想让苏来喜知难而退的。

    却不曾料想，这番话反而让村长有了可乘之机。

    “张铁森，你这是啥态度？你明知道他现在拿不出钱，居然还用这种无赖的说法来逼他。”村长一脸正义的说道。

    张铁森实在是没想到村长会拿这个来“匡扶正义”，不禁摇摇头想到“他们这样就不算耍无赖，我这样一说就成无赖了，真是是非黑白都是你们说了算，哎……”

    他现在是无比的寒心，更急迫切的想要想出问题的解决办法。

    无奈他现在的脑袋一片空白，压根就想不出办法来。

    于是，张铁森索性往旁边一站，淡淡的说道：“你们想要去填水池或者想干嘛的就请便吧。”

    此话一出，立刻引起了一阵躁动。

    李婶是不明白张铁森的用意，着急的说道：“你疯了嘛，这工厂可是你废了那么多心血才弄起来的，现在你放他们进去，天晓得他们会干嘛。”

    “对啊铁森，他们现在可都是在气头上，难免会做错事。”曾福财也是很着急的提醒道。

    “铁森哥，你这是想干嘛，他们现在可不跟你讲啥道理，万一把机器给砸了可咋办呐？”狗子不解的望着张铁森说道。

    那些工人们也都纷纷劝说起了张铁森。

    张铁森摆摆手说道：“你们放心吧，让他们进来搞。”

    那些村民们都懵了，完全搞不懂张铁森这是什么意思。

    村长偷偷的看着张铁森，心想“这小子又想耍啥滑头了？他难道真的不怕把他的机器给砸烂了？”

    甄霸天可没想那么多，只觉得现在可是个报仇的好机会，心里想着“今天不把你的厂给砸个稀巴烂，我都对不起我儿子。”

    他抄过身边村民手中的锄头，气势汹汹的就冲了进来。

    “甄霸天，你再敢往前一步，可别怪我不客气了。”狗子挡住了甄霸天的去路，发出最后的警告。

    张铁森平静的说了一句，“狗子，你让他进去。”

    “铁森哥……”

    狗子很不理解张铁森现在的行为，挡在甄霸天面前，依然不可让开。

    “听到了没有，你铁森哥让你滚开。”甄霸天用挑衅的眼光看着狗子说道。

    狗子已经忍无可忍了，也不管张铁森同不同意，扬起扁担就想要去打甄霸天。

    张铁森抓住了扁担，冷冷的说道：“他要是敢动一下这里的东西，后果他是知道的。”

    甄霸天感受到了张铁森无形中的那股寒意，往后退缩了一下，心里想着“他故意放我进去，是不是早已经想好了？莫非这是个圈套？”

    想到这个问题，甄霸天退出来，恶狠狠的瞪了张铁森一眼，然后望着村长问道：“村长，这小子会不会是在使诈？”

    “我哪会知道。”村长没好脸色的回答道。

    别说是村长了，现场所有的人没有一个人能猜透张铁森现在的心思。

    其实张铁森是下使一招空城计，故意放他们进去。

    他知道村民们嘴上叫的凶，事实上并没有人敢进去。

    看到甄霸天都不敢进去，村民们面面相觑，又议论了起来。

    “他现在有钱有势，这是故意引咱们上钩的。”

    “可不是嘛，他认识不少城里的公子哥，而且龚正也是他的大靠山。”

    “咱们不能轻易上当，他现在滑头的很。”

    “……”

    在这些村民们的口中，张铁森变成了一个满腹阴谋诡计的小人。

    张铁森现在跟这些村民们可谓是斗智斗勇。