    陈荔叹了口气。

    周萧却是暗自窃喜，又发现了灵力的一项作用，而且这项作用对人体并无害，只是看使用者的使用方式。

    就像刚才，他只是想要让他们安心下来。

    在他们呼入灵力的时候，这种灵力便会影响到他们的情绪，情绪波动较大的人更容易受到影响，反而像袁北那种人几乎没有什么影响，他自始至终都是一副面孔，一种情绪。

    不像许雯那样。

    担心、纠结、窃喜、欢喜。

    种种情绪交织在一起，当一种情绪占据上风的时候，情况当然就不一样了。

    房间里气氛幽静，二人已经很久没说话了，互相思索着自己的事情。

    时间已经不早，陈荔却有些犹豫，她没有一直在房间里坐着，突然拿着周萧的房卡出了门，去隔壁的房间将被褥什么的都抱了过来。

    “你在床上，我在地上。”她如此说。

    周萧尴尬，摸了摸鼻子道：“我可以回去睡。”

    “现在是你和我一起出差，我可不想你万一出个事儿身边却没人知道，还是这样比较好。但你别误会，我可不是沈薇，她能和其她女人分享你，我不可能，而且我对自己的顶头上司完全没兴趣。”她侧过身说着，完全看不到她的神情。

    就在说话的时候，已经将被褥铺在了地上，人也已经躺了进去，而且地方还正好，恰好挡住了整条路。

    周萧是无所谓的，和谁睡在一个房间都无所谓，反正清者自清，浊者自浊。

    灯已经关了，床头灯还亮着。

    微光。

    二人都还未睡。

    玩手机的陈荔突然问：“睡了吗？”

    “没。”

    “那三个骗子，你真打算用他们？”陈荔还在纠结这事儿。

    “嗯。”

    “我刚才想了想……”她欲言又止。

    “想了什么？”周萧问。

    “没有人是非黑即白的，也没有任何的集团公司能做到一尘不染，我们确实需要袁北这样的人。他是混江湖的老人，对一些事情肯定比我们自己还要熟悉，万一遇上麻烦，他出面或许更好用。”她不是在说服周萧，是在说服自己。

    盗墓贼，一听就不是什么好人，要和这样的人共事，陈荔心里不舒服。

    周萧当然明白。

    可有些事情，就是需要专门的人去做。

    不做，他不安心。

    陈搏龙调查他的事情，他可以装着不放在心上，可私下里的时候还总是会记起。

    既然一个谎言需要无数个谎言来伪装，那就只能找专业人士了。

    这件事情不做，他安心不下。

    陈荔是不知道这些事情的，她只以为周萧这么做是为了给公司找一些别致的人才。

    周萧没有解释，只是说：“明天我要去见一见彭玉，你盯着他们，要是他们走了就算了。”

    “嗯。”

    “早点睡吧。”周萧关掉了床头灯。

    “嗯。”

    又是一声。

    清晨。

    周萧已经醒了。

    但这一觉睡得并不安稳。

    倒不是因为陈荔和他睡在一个房间让他想入非非，单纯是因为这姑娘一晚上起来了十来趟，每次起来都是为了瞧瞧周萧。

    看来以后是得想个办法把毛病已经治好的这个谎言说通了，要不然她这样一晚上起来个十来趟，她的身体可吃不消，这不早上天都亮了，她也醒了，却还是哈欠连连。

    “再睡会儿吧。”周萧劝她。

    她没说话。

    她是个挺倔强的人，这话真不一定会听。

    于是，和彭玉的相约改到了下午。

    早上不出去。

    就让陈荔多睡了一会儿。

    周萧早上又和袁北聊了聊，他没有离开的意思，但也没有说一定帮忙，二人只是闲聊。

    到了下午，周萧去了李静雯的工作室。

    李静雯不在，是彭玉在。

    工作室环境要改善一下，彭玉主动请缨来当监工，干脆就约在了楼下的咖啡厅见面。

    咖啡厅几乎没有客人。

    现在不是周末，也不是休息日，这种下午是很少会有人来的。

    彭玉坐在咖啡厅的钢琴前。

    周萧进门的时候就听到她在弹琴，现在一曲还没有结束，可就算是这两分钟，周萧似乎都等不了。

    他忍不住道：“我并不想打扰你，可我实在是有要紧的事情。”

    彭玉道：“有多要紧？”

    周萧道：“这件事情帮了我，最近我应该不会再烦你了。”

    彭玉听到这话，反而不说话了，继续弹琴。

    难道说，她还挺希望自己来烦她？

    “昨天晚上，去酒吧了？”彭玉继续弹，也依旧在问。

    “嗯。”

    “那个姓许的骗子，是不是你带走的？”她接着又问。

    “……”

    “马家的人又不傻，也已经查到他们一行人在你那里了，这个忙，我可帮不了你。”

    “我只是想打听打听他们的来历。”周萧道。

    闻言，彭玉瞪大了眼睛，琴也不弹了，站起来瞪着周萧道：“你不知道他们的来历啊！”

    “啊，嗯！”周萧点头。

    “那你还带走她！”彭玉真快疯了，因为这么个女人和马氏五金结仇，周萧你还真是敢做啊！

    “……”

    周萧只能解释。

    解释了他和许雯的相遇，还有她撞破他和王超私下见面的事情。

    听了这些，彭玉总算安静了。

    挑了个位置坐下，让人挂了暂时歇业的牌子，原来她已经把这家店买下来了。

    没别的，不是她喜欢喝咖啡，只是因为这咖啡店在李静雯的工作室楼下。

    坐在自己的咖啡馆里，她甚至都没喝咖啡，而是要了杯红茶。

    周萧也是。

    “盗墓这行当上，厉害的人就那么多，近些年来盗墓行当上少了不少人，可当年要说起这行当中厉害的人，少不了要说袁北，只是我也没想到这许喵喵的身后居然是袁北再给她出主意。”彭玉抿了口红茶，缓缓说着过往。

    “袁北二十七岁的时候进了局子，三十二岁的时候放了出来，他这个人吧，星象占卜什么都通一些，但最重要的还是因为他是道儿的老人，走他们那条道儿的，就没他不认识的。”说着这话，彭玉暗暗打量着周萧。

    周萧知道她的想法，摆手道：“我可不是要走这条道儿。”

    “那你是要做什么？”彭玉挺直身子，好奇道。

