    五年时间，匆匆而过。

    张乘风与步惊云，在雄霸的吩咐下，各自带领一路人马，到江湖上攻打不停天下会号令的帮众。

    秦霜则是坐镇总堂。

    至于两个弟子的生死，雄霸则从未放在心上。

    若是风和云，就这么死了，说明他们不是真的的风和云。

    转眼又是五年过去。

    五年习武，五年拼杀，张乘风已经晋升到一流高手境界。

    所谓一流高手，是可以通过招数，引动天地之力攻敌，是为千人之英。

    一处竹林中，狂风吹来，松涛阵阵。

    张乘风双臂合拢，任由狂风吹打，站在竹林顶端，岿然不动。

    铮！铮！

    忽然远处有两人飞扑而至，挥刀急砍。

    张乘风身躯霍然一转，双臂张开，掌力虚引，拨开刀锋，右脚踢出，砰砰，将偷袭的两人踢的横飞出去。

    “风少爷，多有得罪。”

    来人受到行礼。

    “袁木天，袁木地，你们可使出全力了？怎么这些年，武功不见精进？”

    张乘风淡淡道。

    他人在眼前，心在天外，跟风神腿契合无比。

    “是风少爷的武功进步神速，小的万不能及。”

    袁木天恭维道。

    “走吧，随我出战。”

    张乘风足下一点，人就飞出竹林。

    又是一场大战归来，这一回秦霜也出动了。

    凯旋欢迎大会上，鲜花铺地，美女列道。

    张乘风、秦霜、步惊云，自然是出尽风头。

    “拜见师父！”

    行到尽头，三人齐齐下马参拜。

    “帮主英明，文成武德。奉天承运，一统天下！”

    其余人等，纷纷出言恭贺。

    “哈哈哈……”雄霸大笑，抬手示意三个徒弟起身。

    如今的天下，他已经十占其六。

    看来这风和云，的确是对自己大业帮助不少。

    晚宴大会上，孔慈起舞做歌。

    张乘风、步惊云、秦霜应和。

    “狂风卷，奔云飙……”

    这一晚，众人大醉而归。

    但新的风波即将到来。

    雄霸觉决定公开宣布三大堂主，共掌天下会的武林江山！

    “奉天承运，帮主诏曰：

    天下会问鼎武林有成，为广征能者，共掌武林江山，今日公开选拔强者，出任堂主。为求公允，帮主三大弟子，亦参加角逐，此令即刻生效！”

    ——雄霸

    “啊，我的机会来啦！”

    无数天下会弟子欢呼雀跃，其中最高兴的是南麟剑首断帅之子断浪。

    跟聂风一起进天下会，张乘风学得风神腿，威震天下，他却被迫当了十年杂役。

    南麟剑首天下闻名，凭什么他断浪就要低人一等？

    苦难可以压垮一个普通人，但也会造就一个逆势英雄！

    断浪十年来，日夜苦练家传的蚀日剑法，为的就是一朝出人头地。

    所以，选拔堂主的诏令一发，他离开野心沸腾了！

    三分校场上，文丑丑示意众人冷静，叫道：“安静，都安静！今日初赛，要选出六名能者，参加命日的堂主角逐！现在开始！”

    唰唰唰！唰唰唰！

    六座擂台同时开战，张乘风、步惊云、秦霜各自占据一个擂台，迎接挑战，其余的三位擂台由其余人争夺。

    “捕风捉影！”“风中劲草！”

    ……

    “风卷楼残！”“神风怒嚎！”

    张乘风卓立在擂台之上，将六式风神腿使得出神入化，每一招都顺势解决一个对手，将风无相的狂暴力量展现的淋漓尽致。

    当然，最后一式“风神降世”，并未用出。

    雄霸传授徒弟，在绝学中分别留了最后一手。

    另一边，步惊云、秦霜也纷纷晋级，排云掌和天霜拳，威力同样不可小觑。

    而更引人注目的是断浪，这小子招招狠辣，将十年来压抑的怒气都发泄出来，连续打死十余个对手。

    更招人讨厌的是，他下台后，由两个马屁精架着，来回巡游示威，典型的小人得志。

    步惊云正要出手，张乘风已经抢先动作。

    “你，你，上来！”

    张乘风指着断浪的两个狗腿子说道。

    “嗨，嗨！”

    这两个人跃上擂台，联手出击，四拳打来。

    “风卷楼残！”

    张乘风纵身一跃，狂风劲力拨开两人的拳头，跟着右腿横扫，两道力量击在两人胸口，砰砰，将两人击落台下，肋骨折断，惨叫哀嚎。

    雄霸在场外露出笑容，对于断浪的这种得势就猖狂的性子，他非常不喜欢。

    在天下会，要嚣张，也只能有他雄霸可以嚣张！

    “好哎！”文丑丑笑着道：“如今前六名分别是秦霜、步惊云、张乘风三大帮主入室弟子，以及徐宏、杨真、断浪！明天将两两对决，选出三位堂主人选，胜利属于强者！”

    毫无疑问，这六人都有着一流高手的能力。

    …………

    傍晚时分，张乘风站在窗前，观看风吹竹林，参悟风神腿奥妙。

    要想战胜雄霸，就要突破一流境界，打通任督二脉，达到宗师境界。

    以人为师，莫如以天地为师，功参造化！

    他看似坐着不动，体内的真气实则急速游走，模拟风之变化。

    第二日上午，决赛开始。

    第一场，秦霜对徐宏。

    徐宏是一个大力士，能将一门普通的功法，练至一流境界，足见天资不凡。

    砰砰砰！砰砰砰！

    两人对战十多招，仍旧不分胜负。

    “天霜拳！”

    秦霜使出天霜拳的绝招，引动天地之力，凝聚出两个冰霜拳头，轰击在徐宏身上。

    咔嚓！

    徐宏被冰封在擂台上，就此落败。

    第二场是步惊云对杨真，不出意外，杨真亦被天地之力凝聚的排云掌力扫落台下。

    第三场，也是最后一场，张乘风对断浪！

    砰！砰！

    两人同时入场。

    “张乘风，今天我就要教训教训你这个自大狂！”

    断浪握紧剑柄。

    “狂妄之人是你，久闻南麟剑首断家的剑法乃是武林一绝，我倒要见识一番。”

    张乘风双臂环抱，内息翻涌。

    人未动，风神腿已经开始蓄势！

    砰砰砰！砰砰砰！

    断浪怒吼连连，剑刃带起一团团火焰，同样是由天地之力凝聚而成，炙热锋锐，劈斩而来。

    “捕风捉影！”“风中劲草！”

    张乘风将风神腿展开，两式合一，在脚下聚集出一团狂风，呼地划了个圆圈，迎向剑光。

    嗤嗤嗤——

    火焰剑气被水属性乌云抵住，断浪一咬牙，使出绝招。

    “火麟蚀日！”

    剑光流转，猛地聚出一轮妖艳的赤日，轰向对手。

    砰！

    狂风被大日驱散，剑刃把张乘风拦腰砍成两段。

    “风师弟！”“风师弟！”

    “怎么可能？”“这是？”

    ……

    种种议论不一而足，连雄霸都为之一静，风云中的风就这么死了？

    砰！

    张乘风中剑的身影陡然崩溃，竟然是一道由狂风凝聚出来的化身，短时间内骗过了所有人！

    “捕风捉影！”

    雄霸脱口而出，吃惊之余，随即心中大为忌惮。

    这一招乃是风神腿的第一式，旨在连出快如流星的速度，进攻敌人，让对手心错不及防。

    但现在他的徒弟，却硬生生制造出一道分身，可以迷惑对手的分身！

    如此用法，已经渐进自成一派！

    “断浪！”

    张乘风冷漠的声音从背后传来。

    断浪慌忙回头，却被一退踢中胸口，轰隆，整个人跌落到擂台之下，吐血倒地，肋骨至少折断数根。

    这还是他有真气护体的缘故，否则刚刚就丧命了！

    雄霸起身，得意的说道：“现在胜负已分，天下会三大堂口，秦霜主掌天霜堂，步惊云主掌飞云堂，张乘风主掌风神堂！”

    “谢师父！”

    张乘风等三人，齐声致谢。

    “帮主英明、文成武德！奉天承运，一统天下！”

    三分校场上，欢声如雷，气氛浓烈到极点。

