    除了宁先天，宁拓的大仇人，今天几乎到齐了。

    其中最重要的两人，就是太后纪氏和毒蛛尊者。

    曾经太后纪氏和宁先天，将他妹妹宁锦儿，送给了毒蛛尊者当炉鼎。

    那时她妹妹15岁，距今已有两年，很可能早就遭了毒手。

    但这份仇，宁拓不可能忘记。

    宁拓眼神极其冰冷的盯着毒蛛尊者：“我妹妹在哪里？”

    “你说的是宁锦儿？你觉得，她还能活着吗？”

    毒蛛尊者冷淡的瞥了一眼宁拓，嗤笑道：“堂堂北王，也会如此天真？”

    宁拓双拳紧握，杀心四起，他为何还要问上一句？的确是心里抱着一份不切实际的幻想。

    可如今，那份幻想也破灭了。

    “你该死！”

    宁拓死死盯着毒蛛尊者。

    “哈哈哈……小畜生，真以为自己有多厉害了？在本座的面前，你，永远都是一只随时想捏死的蚂蚁！”

    毒蛛尊者不屑一笑。

    他压根没把宁拓放在眼里。

    究体境再强，在先天生灵的面前，依旧什么都不是。

    两者之间，有着一道无法逾越的天堑鸿沟！

    “死！”

    宁拓不再多言，居然是脸色肃杀的冲向毒蛛尊者。

    “凡尘蝼蚁，也敢挑衅本座？”

    毒蛛尊者的眸光骤然一冷。

    “师尊，还请出手，替宇儿报仇。”司徒静山恭敬的道。

    “放心！为师捏死他，和捏死一只蚂蚁没什么不同。”毒蛛尊者冷冷一笑。

    而此刻，伴随着宁拓这一动，便是牵一发而动全身。

    上官沧澜和铁匠两人，迅速出现在了宁拓的身边。

    接着，常玉山等四虎上将，也是率领本部人马跟上。

    “宁拓，你的命是我的。”

    就在这时，谷云逸身影一闪，出现在了宁拓的面前。

    “轰隆！”

    可是，还不等谷云逸对宁拓出手，一柄铁锤就是直接砸向他。

    谷云逸心头微微一惊。

    那柄铁锤的力道，强横的有些离谱。

    并且明显有真元力的波动！

    “先天生灵！”

    谷云逸难免惊讶，他还真的没在意过宁拓身边的铁匠，太普通无奇了，却不想，居然是一位先天生灵。

    “嗡！”

    谷云逸双手朝前一推，浑厚的真元力涌现之际，飓风自起，化作无数道凌厉的风刃杀出。

    “哗哗！”

    也在此时，毒蛛尊者动了。

    墨绿色的烟雾，从他宽大的袖袍中滚滚涌出，一看就是有剧毒。

    毒蛛尊者最擅长的就是用毒。

    他这看似简单一击，可毒性之猛烈，究体境的强者都会被轻易的毒杀。

    然而，还不等毒蛛尊者攻击到宁拓，就是有一道人影，出现在了宁拓的身前。

    正是上官沧澜！

    “地煞榜首，云州第一强者？”

    毒蛛尊者显然也是认出了上官沧澜，却是非常不屑的笑道：“滚开！什么狗屁的云州第一强者，在老夫面前，你算个什么？”

    “哧哧！”

    上官沧澜并不多言，双手间同样是有真元力的波动涌现。

    他看似简单，却势大力沉的一拳轰出。

    毒蛛尊者的毒雾，当场就被抵挡了下来。

    先天生灵的真元力妙用诸多，可以解毒，毒蛛尊者的毒，暂时还威胁不到上官沧澜。

    “嗯？你居然突破到了先天领域？”

    毒蛛尊者显然很惊讶。

    不仅是毒蛛尊者，在场的许多人，都是惊讶的望向上官沧澜。

    一直以来，上官沧澜给大家的印象，都是在究体境中称王，堪称无敌般的存在，但绝不是先天生灵的对手。

    却没想到，他居然也是突破了。

    如此一来，宁拓的身边，居然是有足足两位先天生灵？

    这的确让人吃惊。

    主要是因为，宁拓这一路上，都没有让铁匠出手，上官沧澜更是近期才突破，更没有与人交锋过。

    “小孽畜还真是藏的够深了。”

    太后纪氏的脸色顿时一沉。

    此刻的常玉山等人，同样是率领本部兵马，和太后纪氏面前的皇宫禁卫们厮杀在了一起。

    那些皇宫禁卫，又哪里是常玉山等人的对手？

    很快就是节节败退。

    被杀光只是迟早的事情。

    “司徒静山，此时不替你儿子报仇，更待何时？”

    太后纪氏阴冷的说道。

    “大师兄，诸位师兄，还请助我一臂之力。”

    司徒静山当即说道。

    “好！我倒是也想会一会，能打败上官沧澜的北王，到底有几分本事。”

    一名身穿赤色衣衫的中年开口。

    他就是司徒静山口中的大师兄，名叫万弃殇。

    同时，也是毒蛛尊者的首徒，最早拜入毒蛛尊者的门下。

    万弃殇人称“万毒手”，是地煞榜上排名第二位的强者，仅次于上官沧澜。

    除此之外，毒蛛尊者的徒弟们，全都擅长用毒。

    自认为合力之下，足以威胁到宁拓，就算是曾经的上官沧澜，恐怕也是挡不住他们这么多人的围攻。

    “轰！”

    万弃殇率先杀向了宁拓。

    他的双手呈现深青色，坚硬如灵器，一掌打出，便是有浑厚无匹的掌劲，隔空汹涌而出。

    宁拓神色冷漠，不为所动。

    “唰！”

    等到万弃殇的掌劲袭来，他身影一闪，就是凭借着极其灵活的身法，从容的避开，而后一剑斩向万弃殇。

    万弃殇脸色一变，急忙抬手抵挡。

    血鳞剑斩在万弃殇的手掌上，激起了一连串的火花。

    万弃殇凭借着一双坚硬的毒手，挡住了血鳞剑的锋芒，但是，血鳞剑中却蕴含着极强的力量。

    万弃殇还是被震的接连后退。

    “地煞榜第二？”

    宁拓神情冷淡，万弃殇的正面交锋能力，远不如上官沧澜，也就和李君慈相当，之所以排名第二。

    更多的是依仗着他的毒攻。

    “咻！”

    宁拓趁着万弃殇后退之际，施展极境遮影步，极境森罗剑诀，剑如电光般，瞬间出现在万弃殇的面前。

    “噗！”

    一剑穿心！

    “你……”

    万弃殇不由的瞪大了双眼。

    他怎么也没想到，自己和宁拓之间的差距居然这么大。

    还没交锋几个回合就不行了。

    对方的剑太快了，快到他甚至都没有反应过来。

    当然，这里面除了万弃殇的实力远不如上官沧澜，还因为，宁拓近来的修为又是突破了，比之前和上官沧澜交锋时强大了许多。

    此消彼长之下，才会导致万弃殇倒的如此之快。

    至于万弃殇的毒，对宁拓根本没用。

