    交锋了有数个来回，三人对那个战甲的防御力也是有了一定了解。

    虽然不知道合金的配比，但那个硬度应该是达到了地球金属能达到的巅峰！

    即使是他们，如果真要是想将其打碎，也得十次交锋开外。

    可那个家伙，竟然徒手将战甲撕为了两半！

    无论是组织给出的官方情报还是爱德华那边的消息都没有告诉他们这个小鬼有这么恐怖的力量！！

    事实上，王波这一番装、叉的举动，没有三人看上去那么容易，mark7战甲的防御力也没有那么弱小。

    经过之前跟小队长、中队长两轮对战，战甲已经到达了濒临破碎的程度。

    再加上战甲被切断了能源，许多自主的防御功能丧失，而且王波是从内部动手，自然要比坚硬的外甲容易些。

    综合诸多因素，才产生了刚刚震撼人心的一幕。

    但，最重要的原因，还是王波在服用心形草之后，所产生的二次强化。

    要是之前的小王总，或者眼前这几个暗猎的中队长，是决计做不到如此程度！

    感受着双臂中流动着的强大力量，王波双眼流露出一丝骇然之色。

    这是第一次，王波亲眼见到，二次强化后所带给自己的力量增幅！

    要是将现在的自己放到当日的停车场中，最多五秒，他就能将爱德华三人的脖子拧断。

    战斗技巧的差距？

    那种东西在绝对的身体素质差距下就是个笑话。

    脚尖轻轻用力，下一秒王波便腾空足有半米的高度。

    落地后，再次跳起，这次他跃起的高度下降了一些，但大概在四十公分……

    “这个家伙……在适应力道！”

    从刚刚那一幕回过神儿来的提索，看着眼前的王波，目光阴沉地分析到。

    “不能让他再继续了！”

    泽西有些焦急，饶是这位副队长再自大，也看出了那小鬼的不对劲。

    “砰！”

    贾巴没有说话，但作为首领的他，已经在第一时间，冲了出去。

    他喜欢那种将一切玩弄在股掌中的感觉，但刚刚王波一系列反常的操作，让他感觉事态隐隐有种失控的感觉。

    而见领队出手，身后两名副手没有任何犹豫，紧随其后，袭向王波。

    如果提索先前分析不错的话，那么现在就是打残王波的最好机会！

    见状小王总也没有退缩。

    短时间内，心形草给他带来的强大增幅，让他整个人颇有种不适感。

    就好比一个瘦弱孩童突然获得了大力士的力量，总需要花费大量的时间，来应用练习。

    因此面对袭来的三个陪练，小王总自然欢迎得很……

    “我……我没看错吧！！”

    远处四位观战的小队长，看着战场中心，战作一团的四人，眼珠子差点没被惊下来。

    “那……那个小鬼，竟然能和一位中队长、两位副中队长相抗衡！！”

    “这怎么可能！！”一位小队长猛然摇了摇头，“就在一个月前，那个家伙，还让一位小队的副队长和两名队员给轻易制、服！”

    “怎么会在短短三十天内，就有了如此恐怖的提升！！”

    事实上，在来之前，不仅其它五位家主，就连暗猎中也有不少人对克鲁尼大人临时作出的决定有些疑惑。

    一个小鬼，单论身体素质或许能跟暗猎中排异度70％或者65％的小队副队长相当。

    这样一个弱小的存在，别说他们这些小队长，就是一个副队长出手也足以将其擒下，轻易打断他的四肢。

    毕竟在同样的强度下，战斗技巧的差别可不是说着玩儿的。

    即使上面想图个保险，或者向那个小鬼秀秀肌肉，展现一下暗猎的强大，派个小队长也就足矣了。

    只要那些变形金刚有机甲队阻拦，在战甲被干扰的情况下，那个小家伙在一位小队长手中根本没有任何反抗的余地。

    而就是这么弱的家伙，那位克鲁尼家主却一反常态，为其调动了暗猎一位中队长，两位副中队长，九名小队长的阵容！

    ‘杀鸡用牛刀’已经不能来形容这种行为了。

    这特么简直就是用大炮轰蚊子！

    可虽然众人心存疑惑，但克鲁尼大人的命令是绝对的，暗猎从上到下，不会有一人敢去质疑那位的决策。

    但伴随着眼前这一幕的发生，他们总算知道了那位的英明！

    战场中央，三名暗猎的中队级战力越打越心惊！

    从刚交手之时，他们还能压制这个家伙，到现在随着时间的推移，对面那个小鬼已经开始逐渐适应了他那强大的身体素质。

    一拳一式没有任何技巧可言，就是最简单的小孩打架！

    可搭配上那恐怖的力道和速度，即使身体素质最强的贾巴也不敢硬抗！

    “你们这群蠢货还愣着干什么！”交战中，贾巴朝着战场边缘的小队长怒吼道，“马上给我联系组织，告诉他们这里的情况！”

    看着远处第二战场，机甲和变形金刚焦灼地对战，他们三人知道，特洛德那些家伙是指望不上了。

    求援！

    这是一个多么耻辱的想法。

    但三人都意识到，眼前这个小鬼有着多么恐怖的一颗大脑！

    这才多长时间，单凭在各个领域的研发，他便已经获得了不可小觑的武力。

    这种武力甚是已经上升到了连暗猎和蓝龙机甲队中层的力量都无法拿下！

    现在三人要想打破现在的僵局，只能指望组织那边。

    漂亮国和中东相隔数万公里，要是别的势力，支援根本不可能迅速赶到。

    但要是以，六大家族的力量，一定有办法短时间给到援助！

    被呵斥的几人瞬间清醒了过来，没有任何犹豫，连忙拿出通讯器打算联系总部那边。

    但奈何现在整个战场的磁场信号，都被刚刚那干扰战甲的武器给打乱。

    别说联系外界，就连最基本电子元件都无法使用！

    没有任何犹豫，四人打算立刻行动。

    可第一步还没迈出去，四人心头警铃大作。

    下一刻，篮球大小的石块猛然砸来，巨大的破风声响彻战场，即使是四位小队长也不敢有丝毫怠慢……

