    对于他心中的意见，嬴政却没有理会，在将手擦干净之后，一脸笑意的道：“若是配上这几件东西，我大秦铁骑的战力将会大幅增加，拿下楚国不在话下！”

    说着话，其眼中流露出一抹精芒。

    在这个时代，很多装备都还没有出现，尤其是缺少了马鞍与马镫。所以从严格的意义上来说，如今的列国之中实际上并没有真正的骑兵，有的只是骑射手。

    骑射手的攻击方式一般有两种，要么是使用弓箭进行远程攻击，要么就是用长兵器配合战马高速奔跑下的冲击力进行冲锋。

    可真正的马上战斗能力其实并不强，这也是骑射兵的一个巨大的缺陷。

    而现在多了这两样东西之后，真正的骑兵与全新的作战方式将会形成，完全可以实现灵活的马上战斗。

    无论是远程齐射，还是近距离的短兵相接都不会再有短板，万人的精锐骑兵完全可以在十万大军之中来回穿插，驰骋战场所向睥睨。

    在这种情况下，训练有素的十万骑兵，即便同时面对数倍于几身的敌军也丝毫不怂。

    不过之前已经说过了，各国的骑兵数量其实都很有限，即便是最强大的秦国也很难一次性拿出这么多骑兵来。

    刨去其它地方的使用，现在的秦国只能够调集八万左右的骑兵，而且不可能全部都用来对付楚国。

    这时，叶尘给出了一个建议。

    那就是从已有的士兵之中，挑选出一些有着一定骑射技能的人来填补到骑兵之中。

    对于已经有战场经验的士卒来说，只要传授其骑射技艺然后熟悉一下马战就可以了，这样便能够再次缩短训练时间。

    毕竟有了马鞍与马镫后，学习骑射的难度已经降低了很多，只要花费一年半载就能够培养出一支骑兵军团来。

    对于这样一个提议，嬴政也是欣然赞同，打算回去只有就开始着手操办。

    不过紧接着他却又叹了一口气，若是早一些得到这些东西，与楚国的这一战也不至于如此惨败。

    想到被困在楚地的那些将士们，他们心中又是一阵生疼……

    楚国，一片崎岖的山地之中。

    十几万秦国军队在赶了一天的路之后，好不容易抽了点空隙停下来休整了一些。

    士卒们看上去颇为狼狈，神态也是无精打采的，看上去很是沮丧。

    在经过长途奔袭之后，好不容易将后面的楚国大军甩来了一段距离，趁着这个机会众人也是抓紧时间吃了一点东西。

    不过如今的楚国已经被封锁，这样逃下去迟早会被后面的追兵赶上，不战死也会被累死。

    最关键的是，因为昌平君的叛变，他们已经失去了粮草补给，所剩下的食物与水已经没有多少了。

    若是想不出别的办法，估计再过几天时间，这十几万人马就要啃树皮了，饿死也是迟早的事情。

    枯萎的草地上，一名青年男子拄着沾满血迹的长剑，一言不发的坐在地上。

    面色苍白，双眼之中满是血丝，心中充满了悲愤与自责。

    此人正是秦军的主将，李信。

    只不过此时的他已经不复之前那般自信昂扬，取而代之的是绝望与无力。那一头的黑发，也是有着大半都变成了灰白色，整个人看上去如同迟暮一般。

    遥望着咸阳城的方向，其眼眸之中浮现出点点泪光，身躯颤抖着开口道：“末将有负王恩，唯有以死谢罪！”

    话音落下，手中的长剑猛地横在了脖颈之上，眼看着便要自刎。

    而就在这时，一只手却是突然握住了其右臂，将他给拦住了。

    李信转头看去，开口道：“蒙恬，你为何要阻我啊！二十万大秦将士被我带入绝地之中，我还有何颜面苟活于世？”

    “李将军，现在还没有到山穷水尽的地步，只要还没死就总会有希望的。而且你是三军主帅，若是轻易自尽，军心恐怕就真的散了！”

    蒙恬劝说道。

    听到这话，李信收起了长剑，不过脸上依旧是一片灰败：“如今整个楚地都被封死了，后面还有三十万的楚君，已入绝境啊！”

    蒙恬一脸严肃的道：“兵法有云，置之死地而后生，哪怕是在这种情况下，我们也未必没有一搏之力！”

    李信叹了一口气道：“有什么想法就直说吧。”

    蒙恬点了点头，说道：“根据我的判断，如今的楚国最多也不过只有四十多万的军队，如今我们后面的追兵至少便有三十万。

    寿春以及其余重城之中也要留下一部分兵力，这也就意味着……”

    李信眼前微微一亮，接着道：“这也就意味着，楚国已经没有更多的兵力安置在别的地方了。”

    蒙恬道：“不错，所以虽然有着关隘的阻拦，但我们还有着十几万的人马，只要齐心协力，未必没有逃生的希望。

    只是……”

    说到这里，他微微顿了一下，脸上露出了一些犹豫之色。

    李信也明白了对方的意思，补充道：“只不过需要有人留下来断后，阻挡项燕所率领的大军，为其他人争取更多的时间。”

    “不错，现在也只有如此了。”

    蒙恬说着话点了点头，随后拱手道：“末将愿意留在此处抵挡楚军，还请准许！”

    闻言，李信却是道：“不准。”

    蒙恬抬眼看向对方，连忙道：“将军，这是唯一的办法了，还请……”

    李信摆了摆手，开口道：“这件事情应该由我来做。”

    蒙恬心中一急：“可是……”

    李信道：“我知道凡是留下来的人都是必死的，不过本就是我的决策失误，才让将士们陷入了如此陷阱，后果理应由我承受。

    而你要做的，便是带更多的人冲出封锁！”

    “您是三军统帅，怎可……”

    蒙恬还想要继续劝说，李信却是已经下定了决心，说道：“你也说了我才是主帅，这是命令，不可违抗！”

    说着看向对方喝道：“还不领命？”

    蒙恬心中一叹，只得接令：“诺！”

    见其应下，李信的脸上露出一抹笑容，抬手拍着对方的肩头说道：“将士们的性命就交给你了，一定要带着他们活下去……”

