    山城之中，象郡百姓聚集在城门之前，人头涌动，叫嚣着要出城而去。

    之前，嬴玄大肆屠城，不给象郡百姓活路，他们也就听信楚人之言，向山城聚集，抱着拼死一战，守住山城，博取一线生机的想法，恐惧和死亡的威胁之下，他们虽然害怕，可是意志坚定不移。

    可是如今嬴玄一声令下，就要放他们一条生路，许多了看见了生的希望，自然也就没了必死之心。

    既然能活着，何必同楚人一起走向死亡呢？

    无数的象郡百姓争先恐后的涌向城门，甚至有刚刚加入楚军的象郡百姓也脱下战甲，放下武器，加入了人群之中，想要出城北上。

    “开城门，让我们出去！”

    城门紧闭，象郡百姓便抗议起来。

    嬴玄只给了三天时间，而山城之中，汇集了整个象郡南部近一半的百姓，要想出城，也绝不是一朝一夕的事情。

    没耽误一分，甚至就有人出不了山城，最终死在辽东黑甲的刀下。

    “秦人凶残，诸位向北而去，无异于自寻死路啊！”

    城头之上，季布和龙且拼命劝说象郡百姓，可是无人愿意听他们的话。

    “长戈王已经许诺，只要我等出城，便不会屠杀我们。”

    有人高呼说道：“打开城门，放我们出去！”

    “秦人最是不重信誉，此举不过是乱我军心，好让我等不攻自破。”

    龙且高声大喊：“一旦山城被破，楚军死伤殆尽，秦人屠刀一举，谁还能庇护你们？”

    “举起一次屠刀，就可以举起第二次屠刀，秦人的话不能信啊！”

    人群终于安静了一些，毕竟万一秦人反悔，他们出城北上，就是秦人刀下的鱼肉，连反抗的机会都没有了。

    可是有人将龙且的话听了进去，有人却看的明白。

    “敢问将军，能有几分把握，胜过秦人？”

    “只要我等戮力同心，秦人便不足为惧！”

    龙且说的轻松，可是心中也是没底，辽东黑甲威名在外，面对强大的妖族，也能杀他个七进七出，横行妖族腹地，攻破妖族皇都。

    这山城在险要，能胜过妖族皇都吗？不能！

    “将军答非所问，看来也是心中没有多少底气吧！”

    有人说道：“你们楚军要和秦人决一死战，是你们的事情，我们不过是一群手于寸铁的百姓，您何必为难我们呢？”

    “留在城中，只有死路一条，出了城，还有一线生机，求大人网开一面，放我等出城去吧！”

    双方僵持在城门之前，谁也说服不了对方。

    楚军想留下象郡百姓，为守住山城，贡献一份力量，象郡之中，楚人势单力薄，对上秦人，无异于以卵击石。

    可是象郡已经是楚人最后的栖息地了，向南就是大海、就是云荒，楚人已经没有退路可言，唯有拼死一战了，这个时候，自然是力量越大越好。

    不管战斗力如何，数十万象郡百姓都是一份不可小觑的力量啊！

    而象郡百姓也有自己的小算盘，以前是帝国不给活路，没有选择，才不得不和楚人报团取暖。

    可是如今看到一线生机，他们就要甩开楚人求生。

    和楚人待在一条船上，已经是取死之道，出了城，虽然将命运交到了辽东黑界的手上。

    长戈王嬴玄不讲信用，左右不过是个死字；可万一他讲信用，岂不是说这数十万人就能活下来？

    “该死的楚人，若非你们来到象郡，我等在南越候的治理之下，怎么会落到如此地步？”

    有人求生心切，终于将心中的愤怒爆发出来。

    “是你们的错，都是你们的错！若不是你们，象郡十三城就不会被帝国屠杀。”

    “我们也是帝国百姓，是你们将我们变成了乱民，让我们不得耕种，不得度日，如今还要让我们送死，你们存的是什么心思啊？”

    这一声之后，象郡百姓终于不在压抑，开始暴动起来。

    “打开城门，放我们出去！”

    “该死的楚人，滚出象郡！”

    象郡百姓一边辱骂楚人，一边冲击城门，甚至有人冲上城头，要以武力控制城门，楚人自然是不答应了，立刻以武力镇压，整个山城，顿时纷纷扰扰，乱做一团。

    山城城主府中，项羽等楚军高层聚集在一起，面带凝重之色。

    “可恨！”

    范增头发花白，重重的拍了拍桌子，气恼的说道：“我等好不容易凝聚起来的士气，嬴玄三言两语就让我们努力付诸东流了。”

    “象郡十三城的惨状历历在目，象郡之人，对辽东黑甲的恐惧已经深入骨髓。”

    韩信说道：“和帝国为敌，不过是求生之举，如今得一线生机，自然要牢牢抓住。”

    “这怪不得他们！只能说长戈王嬴玄对于人心的把控已经达到了出神入化的地步。”

    范增也附和说道：“先是屠城十三，让象郡百姓恐惧，然后陈兵山城，让象郡百姓沉浸在死亡的威胁之下，让他们的神经紧绷起来。”

    “出城者生，守城者死，最后给了象郡百姓自己选择的机会，在死亡气息之中度日如年，生死之间该如何选择，也就不用多说了。”

    韩信说道：“这山城发生的事情，恐怕也在那位长戈王的算计之中吧。”

    “最难受的还是我们啊！”

    范增摇头说道：“经此一闹，我军军心已经动摇，原本就不是辽东黑家的对手，此刻怕是难上加难了。”

    许久没有说话的项羽终于开口说话。

    “说了这么多，都是后话，已经没有多少作用了！”

    “城中闹事的百姓，该如何处置？”

    项羽说道：“楚人已经到了生死存亡的时刻，山城不容有失。”

    “事已至此，强留无用，让他们离开吧！”韩信摇头说道。

    “不行！”

    项羽果决的说道：“既然不能为我楚人所用，也绝不能为秦人所用。”

    “来人，传我将令，命臣中楚军镇压象郡乱民，但有反抗者，格杀勿论！”

    “镇压之后，所有人都编入军中，上山城城墙，随我懂与秦人决一死战。”

    “不是秦人死，就是楚国灭，没有第三种可能了！”

    “你疯了！”

    韩信惊呼出声：“你如此行径，楚人如何于象郡立足啊？”

    “非常之时，当行非常之事，楚人已经到了悬崖边上，本王已经顾不得其他事情了。”

    项羽说道：“况且秦人杀的，本王为何杀不得？”

    “秦人能杀到他们惧怕，本王就也能杀到他们臣服，秦人的刀不见得就比我楚人锋利！”

    韩信还欲再劝，却被项羽粗鲁的打断。

    “此事本王心意已决，再劝者，杀！”

    疯狂是毁灭的前兆，韩信心中突然冒出这么一句话，楚国真的已经穷途末路了吗？

