
　　一直到十一月初军部的复兴五年预算案才通过审议，明年军费三点五七亿两。最后李通还是通过厚脸皮多要了七百万两白银。

　　理由就是追加帝国号的建设经费，帝国号舾装遇到了一点问题，蒸汽机的功率不够，而帆动力因为帆多又大导致其转向和速度提升下降惯性巨大。

　　按照工匠们的综合判断，风帆战列舰达到五千吨重，已经是极限了，过度的堆砌确实能再次增大船体，但是牺牲的将会是成倍的速度和转向能力。

　　军部辛辛苦苦省吃减用，又卖战舰筹款为的可不是造这么一个玩意！

　　既然风帆不行，那就撤掉风帆改成全蒸汽动力！

　　想法很美好，现实确很骨感，大明现在实验船型才五百吨，驱动的速度也只有风帆的百分之六十多。

　　现在一下子扩大到五千吨的大型战舰？那不是开玩笑么！

　　军部只有自己投资搞研究，期待技术尽快突破，朱慈烺很想告诉他，这种蒸汽机的极限支持不了五千吨的战舰。

　　朱慈烺清楚的知道三胀式往复式蒸汽机是蒸汽机时代最好的船用蒸汽机。但是问题不是处在这里，而是水管和火管的问题。

　　这就涉及到大明的最高科技，卷管工业，不管是水管还是火管，高温高压密封性都是首要问题，所以锅炉管道才是限制锅炉功率的那个短板。

　　大明现在使用的依旧是釜式锅炉，也就是下面烧火，上面放水，经过加热的水蒸气进入管道，然后导入蒸汽机。

　　而更高级的蒸汽机形式是直接加热水管的水管蒸汽机或者高温气体通过火管加热水的火管蒸汽机。

　　这两种蒸汽机大明都在研制，不过进度都不怎么理想，在朱慈烺看来，这不是一个实验室闷头搞搞就能成功的，蒸汽机无疑代表大明工业和科技的最高水平。

　　反正又不着急，等待技术进步吧，更好的钢材，更先进的卷管工艺，甚至要是能生产出来无缝钢管，那才是真正的技术革命。

　　目前大明的卷管技术并不差，因为制造火枪的关系，从事这个行业的人还真不少，不过这个不少要是用在蒸汽机制造上，那么大明的人工卷管技术还是要进行工业革命的。

　　军部多要七百万，就是想要投入到船用蒸汽机的研制中，他们觉得，陛下已经给了方向，给了方法，给了草图原理，剩下的不就是花钱多实验的事情么！

　　既然本来就要投入的钱，军部觉得急需拨给军部也不是不可以，在朱慈烺看来这也算是军部的一种引导。

　　以后这些前瞻性军事技术，就需要军部自己花钱研究，这样军费的开支才能更加透明。

　　按照后世的观念军用技术至少要比民用技术先进一代以上才是正常的，而不是像大明这样，军方只能使用一些成熟的民用技术。

　　军部对各方面的增兵计划都没有被批准，所有扩军计划也都被驳回，唯一幸免的就是成立空军筹备部。

　　这个上来就和陆军海军并列的部门，参谋部有人觉得应该，有人觉得不就是大号孔明灯么？凭啥单独成立一个军种？

　　当天下午皇家军事大学将有一场新军事变革兵棋推演一边是现在大明陆军常规编制，一边是加入空军的编制。

　　这场兵棋推演不仅军部所有高层会参加，朱慈烺也会到场观看。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以审核完军部的预算案之后，朱慈烺就直接出宫，跟李通一起往皇家军事大学而去。

　　皇家军事大学的前身是皇家讲武堂，后来因为学校规模太大，有些学科因为在京城学习不方便迁出，最后留下了的成立了皇家军事大学，校长依旧由朱慈烺来担任。

　　皇家军事大学是大明培养高级军事人才的地方，所有团长及以上的军官都要定期不定期的到这里进修。

　　大明最先进的军事实现技术科技等等也都是在这里进行评估和应用的摸索。

　　这里的老师有一半是身经百战的将军，另一半是在他这个专业领域里的传奇人物。

　　可以说这里的学生和老师都是天子门生。

　　朱慈烺到的时候刚好中午饭点，食堂里学生们排着井然有序的队列在打饭，校园里没有嬉笑打闹，没有男女的追逐打闹，只有两人成列三人成行的学生。

　　这是朱慈烺最满意的地方，大明的军人就是要有这种精气神。

　　很多学生看到朱慈烺都很激动，不过并没有围过来参观，这里是军校又是军队的一部分，纪律一直是强调的第一要务。

　　食堂里，朱慈烺挨个试吃了学生们的饭菜，每餐有肉有素，十几样菜，米饭馒头包子面条都有，学生们的选择多样，这里的随便一个学生可能都是少校以上的军官，所以伙食标准很高。

　　大明从来没有强调官兵一体，人人平等更是不存在，士兵有士兵的伙食标准士官有士官的伙食标准，军官有更好的，将军能享受的待遇更是普通士卒的梦想。

　　道理很简单，如果大家人人平等，那么会不会有人来找朱慈烺要求跟他平等？

　　再说了如果当上将军一点好处没有还跟小兵卒子平等待遇，那么人家干嘛还要辛辛苦苦拥有一个当将军的梦想？

　　朱慈烺之所以亲自品尝一遍就是表示一下对大家伙食的关心，看看有没有偷工减料凑数的情况。

　　作为大明第九大菜系之食堂菜，这里应该是最高标准了，从试菜的结果来看，其实食堂菜也是可以做的很好吃的！

　　下午的这一场兵棋推演，在大礼堂进行，全校师生都要观看。

　　皇家军事大学的大礼堂是经过重新设计的，突破了传统中式建筑采光不好的问题，整个大礼堂大量采用镂空和玻璃，双方的对战区域更是凹陷结构，方便大家观看。

　　整个礼堂还安装了完整的音箱和话筒，为了方便同学观看，还配备了主持人和解说员。

　　吃过中午饭之后，这些学生都以班级为单位开始陆续排队入场，不少人都拿着小本本和笔。

　　因为按照惯例来说，皇上参观皇家军事大学必定有一场振奋人心的演讲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百五十一章你出钱就好免费阅读。https://xs.23sk.com 