    凤卿尘还准备今晚就赖着寝房不肯走呢，结果安易请了薛神医前来，由薛神医说服凤卿尘。

    薛神医亲自出面，凤卿尘自然不能再阻拦，命瞿五点了一百红袍军，护卫两人。

    媚歌听闻安易与薛神医都要前去西庭国，便知道西庭国有救了。

    临走前一晚上，凤卿尘粘着安易怎么都不肯放手。

    安易被他摆布得浑身没有力气，最后只得求饶：“你放心，我绝对不与薛安多说一句话！”

    “还有呢？”凤卿尘冷冷的扬眉，柔美低嗓丝绸一般，带着戏谑和轻佻，还有一丝不容错认的威严与强势，徐徐绽放在安易的耳边。

    “一定快些回来！”安易迷蒙着眼睛，眼前的男人，薄薄的汗水顺着脸额流到优雅的颈间，划过他的喉结，白皙的锁骨，留下淡淡性感的痕迹。

    “还有呢？”男人似乎还是不甘心，微微地喘息着，妖艳凤眸中，迷人的欲望色彩竟有些骇人。

    “还有什么？”安易的脑子已经不能旋转了，修长的手臂无助地箍紧了男人有力的腰肢迷迷糊糊地问道。

    “一定要先保护好自己，别人如何，本王不管，本王只要你平安！”凤卿尘压低了声音，在最后一刻低吼，“否则本王要全天下给你陪葬！”

    安易张开眼睛，勾唇一笑，舔了舔湿润的小嘴，主动地仰头吻住了他的唇，化解男人的戾气。

    看来他又要重新上阵了！

    一大早安易张开疲累的眼睛，看了看身侧沉睡的男人，她小心翼翼地下床，先去了小豆子的房间。

    这半年她总在外面奔波，回来不长日子就要出去，实在是冷落了两个小家伙。

    小豆子还好，最近成长了很多，也听话懂事了很多，倒是那个小蓝凫，总感觉做事邪性得很，让安易不放心。

    小豆子感觉到身侧有人，张开眼睛看了安易一眼。

    安易伸出手来，摸了摸他鬓边黑黑的头发。

    “娘亲又要出门？”小豆子眨眨眼睛问道。

    安易点了点头。

    小豆子移了移，将小脑袋放在安易的手掌上，“娘亲放心好了，我会照顾好爹爹与妹妹的！”

    安易笑笑，还是小豆子懂她！

    “时辰还早，你再睡会儿吧！”安易说道，“我去看看妹妹！”

    小豆子点点头，目送着安易离开。

    小蓝凫的房间里，小蓝凫呼呼大睡，一边打着细细的呼噜一边流口水。

    安易无奈地为她扯了扯被踹到一旁的薄被子，但是很快又被她踢开。

    阿瑶上前说道：“小姐就是这样，总喜欢晾着身子睡，不怕冷，怕热！”

    安易也就放弃，只是坐在一旁，轻轻地抚摸了她那软软的头发。

    那天理发没理仔细呢，如今瞧着一边长一点一边短一点。

    安易忍不住低声说道：“小蓝凫，等娘亲回来再给你好生地理发！”

    时辰差不多了，安易起身走了出去。

    安易刚走，小蓝凫就张开眼睛坐起小身子，若有所思地望着安易的背影，皱着眉宇，看起来严肃得很。

