    现实世界，别墅客厅。

    安阳面前的茶几上摆放着一个铁黑色的立方体，沙发柔软得像是能将人陷进去。

    兔子精坐在他旁边，正津津有味的翻看着一本他从起源之地带回来的书籍，虽然她压根就看不懂上面的古亚罗那文字。

    “似乎有一点变化，修改痕迹么？”

    安阳认真打量着这枚立方体。

    不多时，他一把将立方体抓了起来，又摸出了一个手机：“先试试看吧！”

    从安琪的口中他已经知道正确控制立方体的方法，而无须小心翼翼的触碰撞击，于是他只是用立方体遥遥对准手机，生物芯片控制着身体引导出强烈的生物电流以特定频率冲击立方体，顿时就将之激活了！

    “嗡！”

    一道能量波成束状击向手机。

    “滋滋……咔咔咔！”

    安阳手中的手机顿时颤抖起来，开始了一个炫酷的变形，转眼就变成了一个二十公分高的机器人，瘦得像是个金属架子。

    “呀呀呀……啊啊啊嘎嘎！”

    小机器人哇哇乱叫几声，肩上咔的一声出现一个炮管，炮口四处扫动瞄准！

    只是那炮口比小口径手枪还小……

    旁边兔子精转过头来，眼中充满好奇！

    她有些想不明白，刚刚还是个手机，怎么突然一下就变成了一个小铁人！

    安阳也在打量这个危机感爆棚的小家伙，自言自语道：“能量波中蕴含的能量刚刚好，没有任何浪费，信息流似乎也没有冗余，这应该是用了正确开启方法的原因吧！”

    小机器人愣了一下，顺着声音刷的一下转过身来，肩上的炮口也随之对准安阳。

    可当看清安阳后，它又愣了一下。

    “哇咔咔，将军，将军，将军……”小机器人收起肩扛炮，兴奋得不断跳动。

    它说的是标准的帕尔兰斯语。

    安阳眼睛微亮，伸出一只手将它捏住提起来，仔细打量着，许久才将它放下。

    “那群技术兵种在立方体输出的信息流中增添了帕尔兰斯的语言么？貌似还增加了我的身份和对它们的暗示引导程序，导致这些机器人大概就像变形金刚剧情中对威震天本身进行逆向解析生产出来的科技物品一样，一出生就打上了我的烙印。”

    “这儿还有个安字标记，以取代博派和狂派的记号，他们倒是有心了！”

    安阳无疑对修改过后的立方体很满意，这些机器人不说以后会不会叛变，但至少刚刚被改造出来的时候是忠诚于他的。

    兔子精好奇的睁着红宝石般的眼睛，伸出一只手准备去戳这个小机器人，却被小机器人敏锐的躲开，吓得她连忙缩回手！

    小机器人又咔的一声调出肩扛炮：“不许碰我，不许碰我，我只警告一次！”

    兔子精立马往安阳这边缩了缩，又仰起头不解加气呼呼的看向他，似乎在问：刚才你都把它提起来了，为什么它不凶你？

    安阳笑了笑，对小机器人说：“不许放肆，这是小将军，你要对她有礼貌。”

    “小将军？女的小将军，小将军，咔咔咔咔……”小机器人胡言乱语着，在原地不安分的蹦跶，倒也听话的收起了武器。

    兔子精眼睛又一亮，这才尝试着再次伸出手，小心翼翼的戳了戳小机器人。

    小机器人被她戳得身子偏了偏。

    兔子精见它没有反抗，又学着安阳一把将它拎了起来，放在眼前好奇的打量着，看着不断挣扎的激起人，她似乎非常开心。

    真好玩……

    她不是没见过变形金刚，见得最多的就是黄岚的黄沙，但那七八米高的大块头实在威慑力十足，太恐怖了，说话和打雷似的，哪有眼前这个活蹦乱跳的小家伙来得袖珍卡哇伊！而且它头上还有一撮白毛，和她自己的耳朵似的，让她实在忍不住想摸。

    安阳收起立方体，见兔子精和小机器人玩得正嗨，他也没管，径直上了楼。

    黄岚和小婵都不在家，小倩也不在，他逛了一圈就又下来了，正好见到兔子精趴在沙发上，小机器人站在她的头上，两个目不转睛的看着那本起源之地奇异生物集发呆。

    安阳过去瞥了一眼，书页上面是一张图画，画着一个和兔子有点像的人形生物。

    这个生物长着长长的耳朵和短短的尾巴，有一对大门牙，似乎是兔子和人的结合，但长相却异常残暴，全身都是狰狞的肌肉，似乎每做出一个动作这些肌肉都会提供爆发性的力量，眼睛也是通红的，在学术者的记录技巧下还在不断冒着炽烈黑烟。

    兔子精目瞪口呆……

    小机器人也是。

    顷刻，它顿时调出炮口对准书页：“怪物，嘎嘎嘎，保护小将军，消灭！”

    眼看着这个小家伙就要将起源之地珍贵的书籍给轰烂，安阳连忙一挥手将它击飞出去，在半空中便砰的一声，有火花炸开！

    “砰！”

    安阳抬起头，看向天花板……

    那里赫然被炸开了一个拳头大的小坑！

    “谁？谁偷袭我，哇咔咔！”小机器人一翻身爬了起来，一眼又看到了安阳。

    “将军，将军，嘎嘎！”

    安阳一脸黑线，给它说：“这个屋子里的一切，都不准毁坏，知道了吗？”

    “嘎嘎！”

    “知道了么，你闯祸了！”

    “知道了，嘎嘎！”

    “……”

    安阳心疼的看了眼天花板，那一个黑点对有强迫症的人来说简直受不了！

    他立马联系人来修补，趁人还没来，又忍住捏死它的冲动对它交代了许多禁令，才敢继续放任它和兔子精一起玩。

    不多时，他便前往末日世界。

    安阳前些天到末日世界视察了一次，那时他便提前下达了一些命令，到他这次再降临时已经又过去了小半年的时间，在这小半年中所有都已经准备妥当，在外征战的将领也都回归一号基地，半颗星球的军队全部停战，默默等待着这历史性的一刻。

    安阳要在这时建立正统，将淮北基地之名改为帝国，真正建成一个完整政权！

    原本的中央帝国，则已不复存在……

    基地中张灯结彩，军政大楼金碧辉煌，虽然没有帝国皇宫，一号基地也没有搬到原帝都去，但这些都不足以让人在意。

    早上九点整，一道广播传遍全球！

    “淮北帝国就此成立！”

    “哗……”

    在已被大灾变冲击数年的今年，大地满目疮痍，但一号基地依旧挤满了人！

    军政广场上一片哗然，基地中也一片哗然，整个淮北基地掌控之处都沸腾了，包括另一个半球的幸存者也都惊讶不已！

    有人激动得蹲地痛哭，有不相识的陌生人当场拥抱欢呼，有人撕心裂肺的大喊，心情之激动丝毫不逊于当初被近代战争摧残了一次又一次的中国人民听见新中国成立时的模样，因为这场差点将人类从这颗星球上抹去的灾难远比任何战争都更残酷！

    也有远方的人类挺直身躯，听见这广播中的巨大呼声，铿锵有力的话语，不由凝望远方，忽然就有一种泪流的冲动。

    居然有这一天吗？

    居然还有这一天吗？

    被丧尸逼迫到无以生存的人类，居然还有如此场面宏大的建立帝国的时候吗？

    本来以为一生难以见到的光明，本来以为生生世世的黑暗，在那一片遥远而古老的东方土地上，已经结束了吗？

    “轰隆隆……”

    一阵礼炮声响彻基地城内，也透过广播响彻世界，震撼着所有人类的心灵！

    连成一片的欢呼尖叫声天生有着让人热血沸腾的魔力，安字大旗下的每一个基地都在游行，备受苦难的人们接近疯狂！

    没有人能比他们明白末日的可怕，没有人能比他们更渴望和平和安稳，没有经历过这个时代的人永远也不会懂他们的心情，就如现实世界的年轻人永远不明白老人谈及当初那个时代时浑浊眼中露出的色彩，他们才是真正见证历史兴衰的人啊！

    不少人在半年前听到消息时便不惜横跨万里赶到一号基地，为的就是这一刻！

    见证历史，见证文明的重启，见证人类重新在这片大地上站起来的一刻，见证以往的恐惧全都随礼炮声远去的这一刻！

    震耳的巨响久久没有停息。

    在安阳说出那声成立宣言后，广播中就是一片播报，从新生的淮北帝国目前掌握的领土到未来的各项开发政策，从对军政高官的采访到广场上民众的心声，从接下来的世界收复进程到大片大片的称颂声，伴随播音员的哽咽，全都在广播中传遍全球！

    至少在这一刻，世界是安静的！

    在这一刻，另一半球饱受饥寒和恐慌折磨的幸存者记住了淮北帝国这个名字！

    身处黑暗泥沼、经历末日战争的人们看到了希望，就连正举枪准备自尽的人也放下了武器，独自坐在阴暗处出神许久。

    晚上，灯火彻夜不熄！

    无论哪座基地城池，举着灯和安字旗游行的人络绎不绝，困了就地休息，累了席地而坐，以漫天礼花为背景，照亮大地！

    感谢订阅！

