    “那老太婆都已经死了，尸体都装进棺材了，再过几天就要下葬了，你到底在担心害怕些什么？”

    薛怜珊也注意到苏暮年的情绪不对劲，他太焦躁了。

    以前的苏暮年就算是因为苏凯做了什么事情而生气，也绝对不会是这个样子。

    现在他的情绪这么的焦躁，只能说明了一个问题。

    苏老夫人的死，还是让苏暮年觉得烦躁，觉得不安。

    “我哪有紧张？”

    苏暮年怎么会承认这件事，当下气急败坏的对着薛怜珊吼道。

    因为生气，苏暮年完全没有控制好自己的声音，要不是房间的隔音效果还不错，这个时候，就应该有人听到动静觉得不对了。

    “苏暮年你是不是有病？”

    大半夜被人吵醒，本来就心情不好，苏暮年还这么的神经质，这一切都让薛怜珊觉得自己快要神经衰弱了。

    “人是你自己亲手杀的，你现在距离成功就只有一步之遥，你是觉得害怕的话，当初为什么要把人杀死？”

    “现在做都做了，你愧疚害怕个什么劲？”

    “现在摆在你面前的就只有两条路，要么弄死苏凯，拿到苏家的一切，要么就等苏凯空出手调查这一切，到时候，你看苏凯能不能饶了你。”

    薛怜珊的话，让苏暮年从紧张害怕中反应过来。

    是了，自己现在距离成功就只有一步之遥，说什么都不能在这个时候功亏一篑。

    只要苏凯一家都死了，苏家的一切就是他的了，他距离成功，就只差最后一步，不能输，绝对不能输！

    像是在给自己勇气一般，苏暮年在心中告诉自己绝对不能输之后，总算是恢复了正常。

    “我会拿到苏家的一切的，苏家的一切，都是属于我的。”

    苏暮年的眼中满是势在必得。

    就在苏暮年意气风发的认定了苏家的一切都是属于自己的时候，他并不知道，这房间里，还有一双眼睛直愣愣的看着他。

    听到苏暮年说的话之后，眼中划过一丝怨毒。

    不过她什么都没有做，而是隐藏进了黑暗之中。

    “时姐姐--”

    苏瑾安觉得自己睡不着，看着还在房间里的顾惜时，忽然开口喊了她一声。

    “什么事？”

    顾惜时立马回应他。

    “没事。”

    听到顾惜时的声音，苏瑾安觉得放心多了，笑眯眯的回答了顾惜时的问题。

    “就是想要喊一喊你。”

    “时姐姐，我还能活多久？”

    因为想要和顾惜时说话，想来想去，却不知道说什么比较好，于是就直接问了自己一直在好奇的问题。

    “问这个问题做什么？”

    顾惜时身体一僵，反应过来之后，才意识到苏瑾安就是一个普通人而已，是不可能知道自己的死亡时间的。

    只不过--

    苏瑾安从未表现出对这些事情的好奇，为什么今天会忽然这么问？

    “我有些好奇，我还能活多久，是不是还有好长好长的时间？”

    苏瑾安没有说，自己想要知道自己还可以活多久，是想要知道，自己还能够陪伴顾惜时多久。

    虽然上一次阿彦说过，只要自己的灵魂力够强大的话，自己就有可能会在死后变成死神。

    只不过--

    苏瑾安并不确定，自己到底有没有成为死神的资质。

    所以，他想要更加珍惜自己和时姐姐在一起的时间，以人类的身份，他想知道，自己和时姐姐之间，还可以互相陪伴多久。

    “很久。”

    顾惜时缓缓的说出这两个字。

    “你还可以活很久，不用担心。”

    生老病死，是每个人心里都会害怕的事情，没有必要觉得羞耻。

    顾惜时只当苏瑾安是因为见到了苏老夫人的死，忽然心里有了感慨而已，于是开口安慰了苏瑾安。

    “你可以活很久的，我保证。”

    “嗯，我相信时姐姐。”

    苏瑾安完全没有怀疑过顾惜时说的话到底是不是真的。

    听到顾惜时的话之后，心里忽然间觉得放心多了。

    还有很久就好，这样的话，自己就能够陪伴时姐姐更久了。

    “快睡觉，明天你还得早起。”

    顾惜时让苏瑾安快点睡觉，毕竟，明天苏瑾安会很忙的。

    苏瑾安乖乖的听了顾惜时的话，拉起被褥，闭上眼睛乖乖睡觉。

    之后的三天里，苏瑾安一直都很忙，连找机会和顾惜时说话的时间都没有。

    虽然苏瑾安今年才十五岁，但是作为苏家的孩子，苏瑾安注定是要继承苏家的一切的。

    即便他还小，也有不少的人想要借着这个机会和苏瑾安打好交道。

    以至于苏瑾安在这段时间里，过得比苏凯还要忙碌。

    苏凯毕竟年纪大了，多少也知道这些人的用意。

    自己本来也打算好了，等苏瑾安大学毕业之后，就把苏家交给苏瑾安去管理，看到现在有人想要提前一步和苏瑾安打交道，他也没有多说什么，默认了这样的事情发生。

    苏凯没有多说，其他人就知道苏凯的意思。

    本来丧礼应该是庄重肃穆的，结果就因为有人想要和苏家提前打好交道。

    这一场丧礼过得比什么都热闹，也不知道苏老夫人亲眼看到自己死后得到的是这样的待遇，心里是什么想法。

    苏老夫人心里能够有什么想法？

    她早就知道，苏凯心里对自己是有怨的，因此见到这一幕，也不觉得有什么难以接受的。

    至少苏凯还记得自己是他的母亲，丧礼应该怎么做些什么都全程配合。

    反倒是自己养大的孩子，最疼爱的孩子，亲手杀了她。

    相比之下，苏老夫人自然是觉得苏凯极好。

    可惜，她醒悟得太晚，已经没有机会享受苏凯的孝顺。

    看着苏凯的儿女，苏老夫人有些不明白自己当初为什么会看不到自己孙子孙女的好。

    心心念念的，都是苏暮年的事情。

    落得这般田地，也算她自己活该。

    苏老夫人下葬那一天，许多人拿着鲜花放在了苏老夫人的墓碑之前。

    等到丧礼的最后一步完成了，苏凯送走了所有的客人，时间也不早了。

    看苏瑾安还有苏念惜一脸疲惫的样子，苏凯打算等明天再一起回家。

