    印度区西姆拉城。

    虽然战火暂时还没有蔓延到这里，但西姆拉城内的氛围还是因为德国区的全面进攻而变得紧张起来，街道上行人的脚步都比往常匆忙了几分。

    三哥虽然稍显奇葩了点，但人口基数在那摆着内，并不缺聪明人。明眼人都能看出来，印度区这次是遇到大麻烦了！

    尽管不愿意承认，但头脑清醒者都明白，印度区与华夏区在综合实力上不处于同一个档次，华夏与德国区联合进攻印度，一个不好印度区就是亡国灭种的下场。

    “唉，希望埃米尔都能挡住华夏人的进攻吧！”

    一处不怎么起眼的小城门上，城门校尉忧心忡忡的叹息一声，自言自语道。

    “放心吧阿米汗，埃米尔都那么厉害，又有无数的爱国志士支援，挡住华夏人肯定没问题。”

    城门校尉旁边，他的副官，同时也是他最亲密的好友布米倒非常乐观，主动出言宽慰道。

    埃米尔都正是负责驻守德里城的印度玩家，在印度，他的知名度甚至要超过了印度总理，当之无愧的印度第一玩家，无数印度人心目中的超级大英雄。

    地位有些类似于商戢在华夏区。

    当然，只是类似而已。无论是个人实力还是势力大小，埃米尔都远远无法与商戢相提并论。

    “但愿吧！”

    听了布米的安慰，阿米汗并没有高兴起来，反倒是看了好友一眼，有些敷衍的说道。

    在印度，像布米这种忙碌乐观的印度人占比非常高，在他们眼中只有印度才是超级大国，其它国家都是垃圾，且尤其瞧不起华夏。

    “阿米汗，你说华夏人是怎么把那么多原住民诸侯拉到国战战场上的啊？如果我们大印度的原住民诸侯也能来死亡大陆，那岂不是能横扫全世界了！”

    “不太清楚。”

    阿米汗摇了摇头，然后又道：“不过听说是使用了一件非常珍贵的奇物道具，而且我听上头人说，华夏人召唤来的原住民诸侯并不能在死亡大陆长时间驻留。只要埃米尔都能撑一个月，华夏的原住民诸侯就不得不离开死亡大陆。没了华夏人牵制，区区一个德国区，以我大印度的实力还不需要怕他！”

    华夏召唤而来的原住民诸侯只能在死亡大陆待一个月！

    首先需要明确的一点是，这个消息是印度区为了鼓舞人心，杜撰杜撰出来的假消息！

    诸侯联军的实际情况在炎黄内部都是高度机密，整个炎黄内部完全了解召集令详细属性的人甚至都不超过十人！

    开始时印度区喊出这个口号还令炎黄大惊失色，以为是内部遭到渗透，为此甚至启动了最高级别的审查。

    然而调查结果让炎黄眼珠子都差点瞪出来——印度区完全是随口胡扯的，只是他们运气爆棚，一语成谶，蒙对了关键！

    对此炎黄也是哭笑不得，只能无奈接受这个结果。

    这个“假消息”在印度区的大力宣传下几乎做到了众所周知，不管其中内情如何，反正极大的提高了印度的军心士气。

    “唉，希望埃米尔都能挡住吧，算算日子，华夏区原住民诸侯在死亡大陆剩余的时间仅剩十四天了！”

    “放心吧，挡十四天而已，埃米尔都肯定没问题！”

    布米对埃米尔都倒是信心满满，丝毫认识到以弱势兵力阻挡孙曹刘袁联军十四天是多么的困难！

    “唉，布米，你看今天进城的人是不是稍微有些多了？”

    聊天的时候，阿米汗无意间瞟了一眼城门，看着熙熙攘攘的人流，有些皱眉问道。

    “有吗？”

    布米探头望了望，一脸疑惑的看向阿米汗。

    “可能是因为战争的缘故导致人流突然增加，这又不是啥稀奇的事，不用担心！”

    “还是小心为妙，我下去看看。”

    生性比较谨慎的阿米汗还是有些不放心，带着卫兵来到城门前。

    城门处，各色人种掺杂其中，熙熙攘攘进进出出好不热闹。

    因为国战大陆的特殊性，即使是历史文明区域很很有可能随机出现大量黑人白人甚至棕色人种，西姆拉城中遇到其它国区的人种也不是什么稀罕事。

    “你，站住！”

    随手拦下一位看起来相当壮硕的年轻人，阿米汗问道：“从哪里来的，要干什么，将文书拿出来看看？”

    被拦下的年轻人愣了一下，然后摸了摸脑门憨笑道：“军爷，俺就是附近村落的，来城里售卖俺猎来的兽皮！”

    说着，壮汉指了指肩头看着的一沓各色兽皮：“军爷，您看，上好的兽皮！”

    阿米汗伸手翻了翻兽皮，见其中并无异常，刚准备挥手放行，却突然愣了一下，然后拍了拍年轻人的肩膀笑道：“小伙子很不错啊，年纪轻轻就能猎杀六阶凶兽赤火狼了，有没有兴趣来军队混饭吃？我保举你一个百人长！”

    “军爷说笑了，俺就是一猎户，哪能当百人长啊！”

    年轻人一脸憨厚的推辞，坚决不答应从军的邀请。

    “好吧，人各有志，既然你不愿从军我也不好勉强，进去吧，记住在城里千万别闹事！”

    “谢军爷体量！谢军爷体量！”

    年轻人大喜，连忙道谢。

    望着年轻人离去的身影，阿米尔嘴角露出一丝狞笑。

    “猎户？我还从未见过将九阶紫焰狼当成六阶赤火狼的猎户！”

    “传我命令，立即关闭城门，所有人呆在原地，任何有异动者杀无赦。城卫兵，立即派人捉拿刚才那个猎户！”

    “是！”

    “噗……”

    亲卫刚刚领命，只见身侧的空气突然一阵晃动，一位包裹在血色紧身衣下的刺客突然出现，寒芒乍现，一流武将阿米尔与他的八名贴身亲卫在一瞬间全部命丧黄泉。

    与此同时，城门各处相继出现大量的血衣刺客，刺杀各级官员将领。阿米尔的好朋友布米更是第一时间毙命。

    “动手吧！”

    见潜伏失败，商戢也不怎么失望，随意的挥了挥手下令道。

    “吼！”

    一声震天龙吼，庚辛化作几十米长的巨龙，龙炎漫天飞舞，城墙之上的守军顷刻间死伤惨重！

    刚刚被盘问的年轻猎户也是高喝一声，在三秒钟内完成了换装变身，一套琉璃金甲在身，手持宣花大斧，背生半透明羽翼，双翼展开悬浮在空中，恍若神明，威风凛凛！

    此人正是雄鹰战士提佐克！

