    这一刻，鬼魔至尊等人大惊。

    仅一招而已，秦尘居然就轰破了他们的联手，打破了他们禁锢对方的虚空囚笼，直接来到了他们面前。

    这家伙究竟是什么怪物？

    心中惊怒之时，鬼魔至尊急忙就要后退。

    但是，他身形刚一动，就发现任凭自己如何后退，眼前那小子和自己的距离，居然一直越来越近，根本不曾远离。

    “这是什么时空神通？”

    鬼魔至尊惊怒万分，此时此刻，他已经明白过来，自己所在的这一方时空，已经彻底被眼前的家伙给掌控，在这样的时空封锁之中，任凭他如何逃离，都不可能逃离得了对方的封锁。

    想到这里，鬼魔至尊心中一狠。

    “鬼冥加身！”

    轰！那足有万丈高的巍峨鬼冥身影，一瞬间进入到了鬼魔至尊的身体之中，而在这鬼冥虚影进入鬼魔至尊之后的瞬间……轰的一声，鬼魔至尊身上的气息瞬间燃烧起来。

    “灭！”

    他的眼眸中爆射出来无尽凶戾的煞气，滔天的鬼冥之气瞬间化作一柄漆黑的长枪，长枪之上绽放着一道道可怕的符文，无数古冥之气凝聚，变得漆黑无比，仿佛不因存在这世界一般，让人看上一眼，便心生寒意，仿若能够洞穿青天。

    鬼魔至尊大吼一声，这漆黑长枪，被他猛地掷了出去，长枪化作一道漆黑流光，所过之处，虚空层层爆开，瞬间就来到了秦尘面前。

    “嗯？

    有点意思！”

    秦尘轻笑，目光一闪，身形没有任何的闪避，右手化作剑光，猛然间一剑斩落。

    噗的一声。

    那蕴含了鬼魔至尊无尽鬼冥之气的漆黑长枪，竟然被这一道剑光直接粉碎开来，秦尘的剑气摧枯拉朽，瞬间来到了鬼魔至尊身前。

    “不好！”

    鬼魔至尊大吼一声，瞳孔收缩，心中涌现无尽的恐惧，猛地一窜，试图跳出这片虚空，但是任凭他如何闪烁，都禁锢在原地，只能眼睁睁的看着秦尘的这一道剑气直接洞穿了他的眉心。

    轰！一道可怕的剑气从鬼魔至尊的身体中散逸出来，直接将这一方虚空，绞杀成碎片，一瞬间，周围另外两大至尊，竟然在这一股散逸出来的剑气之下被震飞开来。

    而鬼魔至尊整个人就这么被钉在虚空中。

    鬼魔至尊此刻一瞬间懵掉了。

    整个过程说起来漫长，实则只是在一瞬之间而已，顷刻间，最强的鬼魔至尊已经被秦尘制服。

    而后，秦尘身形一震，出现在虚空中，一道道剑气浮现在他的体表，这些剑气，每一道都散发着令人心悸的力量，朝着四周的几名至尊强者猛地横扫。

    四周的阴风至尊等人大惊，一个个疯狂后退，但是，连鬼魔至尊都无法逃脱秦尘的攻击，他们又如何能抵挡住。

    噗嗤的一声，漫天剑气齐齐洞穿诸多至尊，有鲜血在虚空中激荡。

    一瞬间而已，几大至尊尽皆受伤，一个个惊恐看着秦尘。

    强！太强了。

    在秦尘面前，他们这些老牌至尊根本无法抵挡，片刻之间就被击败了，关键是，如果他们面对的是刀魔至尊，或者是蚀渊至尊等这些老牌顶级至尊强者还好。

    偏偏秦尘还如此年轻。

    眼前这家伙究竟是一个什么怪物？

    不仅是他们震惊，远处，正道军的一些天骄强者们也都目瞪口呆。

    看着这些人震惊的表情，秦尘微微一笑，猛地抬手。

    “轰！”

    那钉住鬼魔至尊的利剑瞬间烟消云散，而其余那些至尊高手们，原本洞穿他们的利剑，也瞬间消散，一个个恢复了行动的自由。

    呼！一时间，所有人都松了一口气，心有余悸。

    “多谢阁下手下留情。”

    阎暝至尊几人急忙拱手道。

    他们知道，这是秦尘手下留情了，否则的话，完全可以给他们一个更加惨烈的教训。

    事实上，之前被秦尘洞穿的那一瞬间，他们内心深处都涌现出来一丝恐惧，生怕秦尘会直接抹杀他们。

    虽然这个可能性很低，而且，其实他们身体中都有某些警戒的手段，但刚才那一刻，他们还是感到了一丝恐惧。

    秦尘轻笑道：“无妨，不过只是切磋一下而已，本少又怎么会痛下杀手呢，毕竟，我也是你们正道军未来的领袖丈夫，大家都是一家人。”

    众人：“……”神特么一家人，这家伙脸皮简直比他的实力还要厚一些。

    “哼。”

    鬼魔至尊冷哼一声，脸色铁青，身为中期巅峰至尊，刚才那一刻，他竟有一种被秦尘支配的恐惧，令他心中愤怒不已。

    “诸位，赶紧治疗吧，万一影响了你们的本源，那本少可就惭愧了。”

    秦尘笑眯眯的看着众人说道。

    几人当即不敢怠慢，先前秦尘的出手，的确伤到了他们的本源，需要尽快修复。

    轰！当即，几人身上都升腾起来了一股股的本源之力，开始修复身上的伤势。

    而秦尘的目光，则是牢牢锁定在这几人身上，在仔细感知着什么。

    “诸位，本少身上还有一些疗伤丹药，可以令诸位的伤势，更快的愈合，不知道诸位需不需要。”

    秦尘手中拿着一个丹瓶，迅速的来到了几人的身边，微笑着问道。

    而在靠近的瞬间，秦尘感知的更加清晰了。

    他微笑看着鬼魔至尊。

    “哼，不必了，本座自己能治疗。”

    鬼魔至尊冷哼一声。

    而此时，秦尘却已经感知到了他的身体中，一股隐晦的特殊之力。

    “果然……”秦尘眼睛眯起。

    这几名至尊身体中，竟然都有这种特殊之力。

    “这股力量究竟是什么？”

    秦尘皱眉。

    如果只是一名至尊体内拥有，那或许是因为某些特殊原因，可若是每一个至尊体内都拥有，那就有些诡异了，这股力量，应该是扎根在这些正道军本源深处的。

    “真是那魔神的特殊本源之力？”

    秦尘目光闪烁。

    而在秦尘沉思的时候。

    在头顶无尽虚空中的起源长河中，有着一片漆黑的深渊。

    

