    “那么，咱们这就开始吧。”林逸给两女说了一遍要点之后，当即让两女各自服下极品金丹金丹，同时替她们引导真气。

    　　

    　　    冲击金丹这是大事，容不得半点分心，就算两女美色当前，林逸此刻却也是视若无睹。

    　　

    　　    同样是冲击金丹境界，同样是完美突破，天婵和雪梨所需要经历的过程跟林逸之前如出一辙，本来以她二人的底蕴是不足以这么做的，但好在，她们多了林逸这个外挂。

    　　

    　　    林逸虽然不能直接将她们俩的实力提升至金丹初期，但在这艰难的突破过程中，却可以替她们分担掉大半压力。

    　　

    　　    林逸要做的事情，不仅是替两女引导金丹金丹所爆发出来的磅礴真气，替她们护住体内经脉，同时还要利用丹火替她们炼化星辰之力，用神识替她们聚拢大海之力。

    　　

    　　    换而言之，冲击金丹过程中最有难度的几个环节，林逸都替天婵和雪梨一手包办了，而她们唯一要做的事情，就是专心在丹田之内凝结金丹。

    　　

    　　    两天时间，又是一晃而过，当看到林逸总算再度出关，始终守在天丹阁的天行道连忙迎了上去，却不料林逸这家伙二话不说，出来第一件事就是跑到天婵和雪梨的房间，替两女拿来了一身衣服。

    　　

    　　    之后，看着两女脸色羞红，略带尴尬的从闭关房间走出来，天行道不由神情古怪的咧了咧嘴，对着林逸失笑道：“林逸老弟，你这齐人之福可真是羡煞旁人呐！我还以为你急吼吼的拉着她们俩干嘛去呢，还特意让天丹阁关门歇业，没想到老弟你还是个风流种子！”

    　　

    　　    “呃……天大哥你真的想多了……”林逸顿时无语，指了指两女道：“你就没看出她俩的变化来？”

    　　

    　　    “变化？”天行道闻言一愣，再度看向天婵和雪梨的时候，眼神再无半点戏谑，顿时变得无比震惊：“金……金丹初期？这怎么可能？”

    　　

    　　    短短三天之前，两女都还只是稚嫩的筑基初期高手，然而三天过去，如今却已跟林逸一样是货真价实的金丹初期高手。

    　　

    　　    甚至于，天行道还隐隐从两女身上感受到了一丝异样的气息，虽然比起林逸要弱许多，但明显如出一辙，也就是说，两女也都是完美突破的最强金丹高手！

    　　

    　　    这种事情，根本就是闻所未闻见所未见，饶是以天行道的见多识广，也都震惊得差点咬到舌头，半天说不出一句话。

    　　

    　　    “林逸老弟，这都是你的杰作？一下子三个最强金丹期高手？”天行道许久才稍微平复了一点，目瞪口呆的问道。

    　　

    　　    虽然奇迹发生在天婵和雪梨身上，但天行道就算用脚趾头，也想得出来这绝对是林逸的手笔，否则单靠两女本身，绝无这种可能性。

    　　

    　　    “没办法，不把她俩实力提升上来，我始终不放心啊。”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　    “老弟你这是要逆天呐！”天行道最终只憋出了一句话。

    　　

    　　    他虽然非常好奇，林逸到底是怎么将两女实力突然提升至如此惊悚的境界，但不用问也知道，这绝对是林逸身上最大的秘密所在，越少人知道越好，毕竟这事情无论怎么想都实在太逆天了。

    　　

    　　    在这之前，他还觉得天婵和雪梨两女共同侍奉林逸，会不会太委屈她们俩了，毕竟林逸虽好，但两女也都是天姿国色的绝世女子，无论走到哪里，那都是众星拱月的存在。

    　　

    　　然而现在看来，她们俩能够跟着林逸，非但没有半点委屈，反而是她俩天大[孤城读书 www.guchengdushu.com]的福分！

    　　

    　　    甚至于，天行道此刻心中都不由得生出了一种荒谬的感觉，之前一直都以为自己就已经够牛逼够传奇了，但是跟这个林逸老弟一比，自己当年干的那些事简直都是小儿科，根本不值一提。

    　　

    　　    逆天两字，天行道真不是随口感叹而已，他此刻是真心觉得，林逸这家伙真的就是一个可以逆天的怪物！

    　　

    　　    几人说话间，侯关启和蔡中扬两人，也照惯例每天过来探问，骤然见到林逸三个最强金丹期高手，两人的表现比起天行道都不如，当场连下巴都惊掉了，半天说不出一句话来。

    　　

    　　    “怪物，你真是一个怪物，连我家师尊只怕都比不过你！”这是众人最终得出来的一致结论。

    　　

    　　    林逸对此只能苦笑不已，心下暗道，你们那师尊还是我的便宜师父呢，我是怪物，那他老人家岂不也是老怪物一个？

    　　

    　　    既然成功出关，天丹阁的生意自然要重新开张，天婵和雪梨两女随之便重新开始忙活起来，雪梨照例是经营生意的主将，而天婵则是专心炼丹。

    　　

    　　    如今她实力暴涨至金丹初期，炼丹速度和成色，包括成丹率在内，较之以往都明显提升了一大截，甚至都有机会炼制出极品品质的四品丹药了，对于仅靠她和林逸两人炼丹提供货源的天丹阁来说，这自然是个绝佳的利好消息。

    　　

    　　    而至于林逸，短时间内却无法顾及天丹阁的生意，原因很简单，他正忙着替天行道炼制聚婴金丹！

    　　

    　　    天行道有丹方，侯关启和蔡中扬二人提供材料，剩下林逸要做的事情，就是尝试炼制这六品聚婴金丹。

    　　

    　　    重新开始闭关炼丹，这一次果然不出林逸所料，实力到达金丹初期之后，真气强度便已足可供炼制六品丹药所需，而至于如何炼制，有神农药鼎这个自动炼丹神器，林逸并不需要操心太多事情。

    　　

    　　    他唯一要做的，就是掌控好真气强度，进而令神农药鼎控制好火候，静等炼丹完成。

    　　

    　　    整整一个日夜之后，林逸没有令众人失望，首次尝试便一举功成，成功炼制出一枚聚婴金丹，最终交到天行道手上的时候，众人看他的目光都已经见怪不怪了。

    　　

    　　    能够医治天行道的绝症，能够一下子整出三个最强金丹期高手，这种怪胎能够炼制出六品聚婴金丹，很奇怪吗？

    　　

    　　    六品聚婴金丹到手，急于恢复实力的天行道，当即便迫不及待当场服用，而后开始闭关凝聚元婴。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

