    这会路上根本没人，都去集市放河灯。

    月黑风高，偶尔有乌鸦从头顶飞过，留下几声诡谲的叫声。

    她越来越走不动了，宋砚很快发现了她的异常，停止住了脚步，回头看向她。

    男人一双眸子依旧含着笑意，可伴随着月光，突然有几分清冷，隐晦不明。

    宋砚轻笑一声说：“马上到医馆了，再坚持一会。”

    谢时竹僵硬地点着脑袋。

    两人重新往医馆走，可走到医馆门口，门是关闭的状况，看来医馆的人也去集市放河灯了。

    这个时候，宋砚放开了谢时竹，垂眸静静凝视着她。

    似乎在看她最后一眼。

    谢时竹吞了吞口水，任由宋砚打量着自己。

    忽然，传来一阵脚步声往他们这边跑来，听脚步声应该很多人，而且武功不错。

    随即，这些人的声音传入两人的耳内：“刚才刺杀太子的刺客就从这里跑了，我们搜！”

    话音一落，谢时竹脸上闪过惊讶，下意识地看向宋砚，快速用手比划道：“太子受伤了？”

    宋砚没兴趣对太子下手，毕竟杀了太子对他没有一点好处，甚至给其他皇子争夺皇位的机会。

    不过，他不对太子动手，不代表其他皇子会无动于衷。

    太子大摇大摆出现在集市上，能被刺杀是很正常的事情。

    宋砚轻声道：“嗯，集市人多眼杂，很容易出事。”

    说完后，宋砚转过身尝试打开医馆的门。

    谁知道医馆根本没锁，他一推，门便自动开了。

    两人不带迟疑进到里面。

    他们都知道，太子被刺杀与自己没有一点关系。

    可两人出现在这里，被官差抓到，一时半会也解释不清。

    只能先躲着。

    宋砚关上门，从里面锁上，然后拉着谢时竹躲在医馆的桌子底下。

    谢时竹屏住呼吸，大气也不敢喘，她手紧紧攥着宋砚的手心，额头上满是汗渍。

    宋砚侧头看她一眼，以为她是被这几个官差吓的，便伸出手安抚地拍了拍她的背脊。

    谢时竹是被他吓的，尤其是两个人待在一个地方，周边连一个人影也没有。

    她要是死了，也没有人会发现。

    后面宋砚随便找个理由就能推卸责任。

    比如不小心被刺杀太子的刺客误杀了，失血过多死了。

    在谢时竹脑海中乱七八糟地想着时，官差的脚步声在医馆门口停下。

    两人猛地听见几个官差用蛮力准备将医馆的木门推开。

    这个时候，谢时竹转头看向宋砚，而男人却突然脸色苍白，像是恶疾复发，额头渗出冷汗。

    就连高挺的鼻梁也有汗水，薄唇没有血色。

    谢时竹有些懵，一时之间不知道宋砚是演的还是真的突发恶疾。

    她快速在心里回忆了一下关于宋砚的剧情。

    宋砚出生后就不受宠，母亲不过是一个宫女，但由于怀了龙种，身份上升到了贵人。

    可这些注定宋砚出生后，活在他人的欺辱下。

    小时候，宋砚在皇宫里学会了察言观色，知道了表面没有能力才能躲避这些明争暗斗。

    但是有一次，翼王为了拉拢太子，跟太子一起作弄宋砚。

    将一个只有五六岁的孩子关进前几日母亲刚死的殿里，任由宋砚敲门，也不开。

    甚至还让几个宫女扮鬼作弄宋砚。

    而日期恰好就是中元节。

    中元节也被称为‘鬼节’。

    谢时竹：“……”

    谢时竹顺着宋砚的眼神看过去，只见他盯着窗户一处纹丝不动。

    窗户外面倒映着树枝的影子，宛如魑魅魍魉，再加上外面的风一吹，影子缓缓波动，带着几分诡异。

    谢时竹被吓了一跳，呼吸差点停滞。

    忽然，窗户动了起来，谢时竹睁大眼睛，差点要绷不住尖叫，然后下意识捉紧宋砚的手。

    两人手心都是汗，谢时竹吞了吞口水。

    心想，有宋砚这个比鬼还可怕的人在，至少能有点安全感。

    谢时竹贴近大佬的肩膀，不顾宋砚的反应，十指相扣于男人骨节修长的手指。

    宋砚的视线终于从窗户移到了谢时竹身上，看着她的目光有些异样，又移向她紧紧牵着自己手的位置。

    一到中元节，他仿佛又回到了十几年前的那一幕。

    他被关进了一个屋子，四面无光，而且地上满是自己生母死前残留的血液。

    听说，这个屋子死了很多人，很多父皇的妃子都是在这个宫里结束生命。

    漆黑的四周，仿佛传来女人的惨叫声，以及不甘心地嘶吼。

    在宋砚回忆起以前的事情时，女人的手紧紧握住了他，将他瞬间拉回现实。

    他稍微呼吸一下，就是熟悉的茉莉香。

    这是谢时竹身上散发的味道，又莫名地让他安心下来。

    突然，窗户猛地被人踹了一下。

    巨大的响声，吓得谢时竹直接钻进了宋砚的怀中，双手捏着他的袍衣领子，指尖有些发抖。

    宋砚微怔，低头看向女人的脸，视线撞进了谢时竹的瞳孔中。

    女人的眼尾泛红，在窗户的月光下很是蛊惑，樱唇紧咬，似乎在害怕紧张。

    莫名地，宋砚伸出手擦了擦她眼角的泪，等他擦完后，自己都有些茫然。

    窗户外忽然传出声音：“大人，这窗户打不开。”

    “看，那是不是刺杀太子的人，”官差指了一个屋顶的人，随后带着几个侍卫跳上屋顶，追向刺客。

    他们一走，医馆外面突然安静了下来。

    原来是这些侍卫，吓死她了。

    他们一走，谢时竹突然像是活过来一样。

    但还没有松一口气，看到宋砚的脸后，她又瞬间浑身紧绷起来。

    宋砚缓缓从桌子底下出来，手背不小心蹭到了桌子腿的钉子，划了一道伤口。

    谢时竹也从桌子底下出来，她刚站在宋砚面前，就看到宋砚手背上多出来的伤口。

    忽然之间，恶意值降到了80.

    谢时竹第一次感觉到不容易，降了恶意值，说明她活下来了，躲过了一截。

    系统松了一口气：【撒花！！】

    这种劫后余生的感觉，让谢时竹鼻头一酸，忍不住地哭了出来。

    宋砚微微一怔，谢时竹在看到自己手背受伤后潸然泪下。

    泪水染湿了他的伤口，有点疼，但一股莫名且从未有过的情绪忽然涌上心头，很是奇怪。

