    不过在看到陆擎那铁青的脸色之后，韩见才意识到了失态，连忙停止了大笑，但眼中笑意还在。

    陆擎面色铁青，拳头紧握。

    从小到大，邵兵都不敢顶撞他。

    但今天，在他爱慕的女人面前，邵兵出口成脏，让他丢失了尊严。

    他如何不怒？

    “你这个废物，你再说一遍！”

    陆擎怒道。

    邵兵冷冷一笑，道：“再说一遍？傻大个，你耳朵里塞猪毛了？痔疮已经蔓延到耳朵里了？出门左拐是医院，欢迎去看病！”

    一番脏话，让陆擎的脸当时就绿了。

    他被气得胸膛上下起伏，满面通红。

    拳头上的青筋都爆了起来！

    许久之后，他这才平复好自己的心情，看向了邵兵。

    眼睛之中，多了一丝轻蔑。

    “呵呵，邵兵，半年不见，你的嘴皮子倒是越来越滑溜了。”

    “不过，在部队里，你就只学到了这些吗？逃兵！”

    逃兵这两个字一出，哗！

    所有人都看向了邵兵。

    这绝对是热点话题！

    而邵兵的面色一变，怒道：“闭嘴！”

    “闭嘴？”

    陆擎居高临下地看着邵兵，满脸嘲笑：“敢做，还不许让别人说了？”

    “大家伙，我来给大家爆出一个劲爆的消息！”

    所有人都看向了陆擎，颇感兴趣。

    只见陆擎一指邵兵，大声道：“他！叫邵兵！邵家的三少爷！”

    “活脱脱的一个富二代！”

    “虽然在场不乏富二代，但，他和你们不一样！”

    “他从小到大，只知道吃喝嫖赌，正事儿从来都不干！”

    “老大不小了，也不投资，也不接手家族的生意，只知道玩！十分叛逆，把自己老爹都气住院了好几次！”

    闻言，现场一阵吁声响起。

    每个人看向邵兵的眼睛里，都带着鄙夷的眼神。

    “我靠，这么废物？”

    “邵家？我知道他，邵家废少嘛！”

    “听说这小子因为太废物，被逐出家族了！”

    一阵阵议论声响起。

    现场虽然不少人都是富二代，但他们也都是有抱负的富二代。

    他们或是接管了家族企业，或是出国留了学，反正都有本领傍身，就算老子死了，他们也饿不死。

    但邵兵不一样，他是妥妥的废少！

    每天只知道啃老，只知道吃喝嫖赌。

    邵兵的废，在北河市是出了名的。

    韩见闻言，看向邵兵的眼睛里出现了一丝鄙夷。

    她本以为，邵兵只不过是一个狂妄自大的家伙罢了。

    但在听到了陆擎的话之后，她对邵兵的负面印象更加深刻，她厌恶这样的废少。

    “你闭嘴！”

    邵兵怒吼道。

    但陆擎一脸轻蔑之色，丝毫不理会邵兵，继续大声说道。

    “哈哈哈！你怒了？”

    “我还有更劲爆的，大家想不想听啊？”

    话音刚落，底下一阵起哄的声音响起：“想！快说啊！”

    陆擎点了点头，玩味一笑：“好！那我就接着说！”

    “他爹妈看邵兵如此不争气，害怕自己的产业没有人继承。”

    “毕竟他的大哥和二哥都夭折了！堂哥和堂弟又太强，他爹妈害怕被旁系给取代，又恨邵兵不争气，只能把他送进部队！”

    “希望他能在部队这个大熔炉之内有所改进。”

    “您猜怎么着？”

    陆擎故意卖了个关子，没有明说。

    而围观的人好奇心都被勾了起来，连忙问道：“怎么了？说啊！”

    “对啊！急死人了！”

    陆擎嘴角上扬，大笑道：“哈哈哈！这小子到了部队，也是个拖后腿的存在！”

    “体能跟不上，思想跟不上，要不是因为他是邵家的三少爷，早就被劝退了！”

    “尽管部队里的领导都十分照顾他了，但这小子待了不到半年，自己跑出来了！”

    “当了逃兵！”

    哗！

    这个消息一出，全场都沸腾了！

    逃兵！

    这两个字，满满的侮辱，现场没有人看得起逃兵。

    因为军人是神圣的！是不可玷污的！逃兵，那就是怂！就是废物！

    一阵吁声响起，每个人看向邵兵的眼神，都带着鄙夷。

    更是有人恨不得将手中的酒泼在邵兵的脸上！

    韩见更是后退了两步，远离了邵兵，眼神之中，尽是厌恶。

    她讨厌逃兵！

    再看邵兵，低着头，紧握自己的拳头，身体都被气得微微发抖，满脸通红。

    大吼道：“你闭嘴！”

    但陆擎可不会被邵兵吓到。

    他居高临下地看着邵兵，冷声道：“邵兵，以前你是邵家三少爷的时候，我就不怕你。”

    “更何况你现在只是一个被邵家驱赶出来的废物？”

    “呵呵，垃圾！”

    说罢，陆擎用自己的大手，拍了拍邵兵的脸。

    “我弄死你！”

    此时，邵兵终于忍无可忍！抬手便是一拳！

    但，陆擎的个头也不是白长的，他也是个练家子！

    只见他一手便挡住了邵兵的拳头，随后一脚踹向了邵兵的腹部！

    咚的一声！

    邵兵被一脚踹飞了出去！

    啪！

    邵兵的身体，重重摔在了地上，四仰八叉！

    面色一白，险些吐出一口老血。

    陆擎手持酒杯，满面傲然。

    “呵，你在我的眼中，只不过是一条蛆罢了，我想要踩死你，只需要抬起脚这么简单。”

    “邵兵，做人要有自知之明，知道吗？”

    邵兵趴在地上，一声不吭。

    “再过一个小时，可就要到公海了。”

    “在公海杀人，可是不犯法的。”

    这两句话，满满的威胁之意。

    此刻，陆擎无疑成为了酒吧之中的主角。

    感受着周围敬畏的目光，他得到了极大的满足感。

    在自己的女神面前虐一个曾经的大少，他的心里十分爽！

    而韩见冷冷瞥了一眼邵兵，道：“原来你是这样的一个人！”

    “哼！逃兵！”

    说完这句话，韩见头也不回地便离开了。

    陆擎冷哼了一声，直接跨过了邵兵的身体，大步流星地追了上去。

    “见儿！等等我！”

    没有了热闹可看，围观的人群也迅速散去。

    只不过，这一次邵兵可成了整条船上的名人。

    李胜贤见人都走开了，这才敢凑上前去，蹲在邵兵的面前。

    “喂！你小子怎么就想不开呢？”

    “难道你忘了，以前你在邵家的时候，他虐你就没压力，更何况是现在！”

    “长点儿记性吧！”

