    第1183章愤怒的安阳郡主

    “我也不知道具体是怎么回事。”成王妃看女儿那脸色难看不已，也知道她跟慕容妤的情分，“但已经是早几年发生的，当时你父王就察觉出相爷跟李国公有异心，所以上门去质问他们俩个，他们却默不作声，你父王对他们失望透彻，但后来柔太后偶然把这件事透露给我，我跟你父王才知道，楚帝他都干了什么混账事。”

    成王妃也是非常失望，楚帝不像样子，下边的几个儿子也是上梁不正下梁歪，都学了他的歪风邪气。

    成王还算是楚帝的王叔呢，结果自从楚帝上位，她成王府的地位真是每况日下，因为楚帝计较当初成王这位王叔没有帮他。

    所以他得势了，成王也休想占半分便宜，故此几次都叫成王落得颜面尽失。

    但那又如何，不管怎么说这也是楚家的江山，如今却要被姬家觊觎，不管于情于理成王与成王妃都不会偏帮。

    但安阳郡主却是气得发抖，“我就说怎么连相爷那样的脾气都对皇家失望透彻，结果竟然是他干出这种混账事来，活该他被姬承玄反了！”

    “你这叫什么胡话！”成王妃瞪她。

    “这就是活该！”安阳郡主恼怒，“妤儿是怎么得罪了他，竟然要被他那么毁了？别说妤儿，便是换做我，我也照样不会再客气！”

    成王妃也知道女儿的脾气，“我知道慕容妤帮过你，算是救过你一命，可当时的事咱们也不知道，不然不会袖手旁观，但如今姬承玄这狼子野心，就是大不敬！”

    “那母妃想要我如何？”安阳郡主更坚定站在慕容妤那边了，她都不知道原来还有这些事，看着她母妃，“母妃是要教教我如何去算计自己的救命恩人？难道母妃不知道，我的婚姻是妤儿挽救的，我生孩子的时候九死一生，也是妤儿的秘药把我救回来的？”

    “母妃知道，可是如今不是计较这些的时候……”

    “如今不是计较这些的时候那是什么时候？”安阳郡主寸步不让，“母妃，不用再劝我了，这件事我爱莫能助。”

    “都说嫁出去的女儿泼出去的水，我本来还不信，现在我算是信了！”成王妃也是恼怒了，“都这种时候，你还惦记着那些，难道你忘记了你皇伯伯多疼你？”

    安阳郡主道：“我没忘记，所以我每次送家书回来，都是让父王去劝先皇，去劝他当个明君，不要弄得民不聊生，结果先皇听了吗？”

    “先皇最后荒废政务，专心去弄那个什么炼丹术，这也跟姬承玄脱不了干系！”成王妃恼道：“郑尚书就是他的人，老国师就是郑尚书送到先皇身边去的，所以姬承玄从多少年前开始就在先皇身边埋人了，这狼子野心路人皆知！”

    郑尚书早就投靠了姬承玄这件事，也是成王他们后来才知道的，仗着皇室宗亲的身份，以及早年的交情，成王也去质问过郑尚书。

    不过郑尚书却没有回复他，只是冷冷一笑。

    (本章完)

