    　　比佰轩跟着比比东，来到了武魂大殿后面，可以说这是一个密室，比比东说道：“这里是大部分武魂殿教皇武魂觉醒的地方，是由每个教皇来给下一任教皇觉醒，但是也不是全部，如果那个觉醒出来的是一个废武魂的话，或魂力低于7级的，将会失去继承教皇的资格，好了，下面就要觉醒武魂了，死亡蛛皇；附体！”

    　　身体一晃。比比东上身向下匐。身上的紫黑色壳瞬间蔓延。整个人已经化身为一只型巨大的蜘蛛。八根蛛腿上的绿毛同时变成了紫色。全身上下都散发一层紫蒙蒙的光彩。

    　　双手飞的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将比佰轩笼罩在内。

    　　一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入到比佰轩的身体里。

    　　“伸出你的右手。”比比东双眼看着比佰轩，严肃的说道。

    　　比佰轩下意识的伸出右手，顿时，所有的光点奔涌而出，刹那间，一柄似剑非剑似刀非刀的东西出现在他手掌之中。

    　　刹那间，比比东感觉到来自比佰轩手上武魂的威压，比比东疑惑道：“这是这是什么武魂，似剑非剑似刀非刀，而是一个小球，在随意变化。这武魂上的威压完全是一个顶级武魂才能散发出来的，可是这个武魂好奇怪，恐怕只有他才能清楚吧？”

    　　比佰轩看着自己的武魂，非常的兴奋，看着比比东疑惑，于是解释道：“老妈，这是五行，不是一般的武魂，我的武魂也可以叫变成圣刀，圣刀告诉我，它可以斩开一切！”

    　　比比东看着自己的儿子，不仅感到一阵自豪。

    　　“儿子，来，现在要测试一下你的魂力，魂力跟武魂可是一样重要的！”比比东一边说着，她将水晶球递到比佰轩面前。

    　　比佰轩控制着把自己圣刀收回体内，手掌刚一贴上蓝水晶球，比佰轩的身体就剧烈的颤抖了一下，自己的魂力仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出。

    　　突然，手中的蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

    　　按照传统的测试，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的，而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，就只有一个解释。

    　　“天啊，竟然是先天满魂力。”比比东看着自己的儿子，再一次感到自豪，先天满魂力说明一个人天赋，也能够说明武魂的强大，只有顶级的武魂，才会带来先天满魂力。

    　　

