    “没这个必要！”沈安摆了摆手：“万三手下的新军营，虽然尚未达到原前锋营的战力，但对上白无极，也不会落于下风，再加上守城优势和神火枪，守住龙朔不成问题。”

    他虽然有些担忧后路被人断绝，但眼下最大的麻烦，始终还是西魏数十万大军。

    但他若是知道此时南郡城的真实状况，一定会采纳秦二郎的意见，甚至开怀大笑，心中忧郁荡然无存。

    原来，当日耶律雄基得到神火枪后，兴奋至极，立刻召集手下所有将弁齐聚一堂。

    那把神火枪已经发射过了十八次，濒临寿命的边缘，金玉渠又演示了一遍，震惊四座，耶律雄基和手下之人，都围在一起左摸又摸。

    随后耶律雄基提出要亲自试枪，手下众人，也跃跃欲试，都没有相隔太远。

    结果，神火枪直接在人群中开花，四散而开的铁珠和枪管碎片，瞬间要了耶律雄基的命，也连带收割了十几个高级将领和幕僚的性命。

    侥幸活下来的人当中，除了南郡守城将军完颜昌外，都身负重伤，随后又伤重不治好几个。

    完颜昌好不容易控制住局面，勉为其难的封锁住消息，却还是被西魏朝廷得知。

    如今西魏皇帝派来的特使，正在王府之中。

    高级将领已经没有了，前来参见的都是偏将、副将、裨将之类的。

    特使耶律古奇目光冷冽的看着众人，满脸堆笑宣读圣旨：“镇南军战绩彪炳，一向是我西魏的尖刀利器，镇守南郡以来，更是所向披靡，陛下叙议功封，人人皆有封赏。”

    “完颜昌临危不乱，危难之际护佑南郡不失，乃是首功，特封为了一等天山侯，晋官二品镇西将军……”

    在场众人，有一个算一个，最低都拿到了五品以上的官职。

    可这些人却都高兴不起来，他们出任的官职无一例外都远离南郡。

    西魏皇帝之意再明显不过，只字不提为镇南王报仇的事情，要把镇南军彻底分割了。

    可他们也无可奈何，他们在军中的威望还不足以扛起整个镇南军的大旗。

    这就是擒贼先擒王的道理，只是擒王的是沈安，捡了硕果的却是西魏皇帝。

    “臣等谢主隆恩！万岁万岁万万岁！”众人纳头便拜，口中高呼。

    “诸位大人请起！”耶律古奇抬手示意，继续说道：“各位大人如今都身居要职，陛下说了，请各位今夜便出发赴任。”

    未免夜长梦多，他不仅要将这些人尽快调离，还要让自己带来的人迅速接管镇南军的指挥权。

    陛下多年以来，一直将镇南军看做最大的隐患，没想到今日却得来如此容易。

    这还真是多亏了大梁的沈安！

    他到这里来的另一个目的，便是想和沈安接触一二。

    西魏南郡迎来特使的同时，大梁龙朔也迎来了朝中重臣公孙度。

    程穆出城相迎：“云州別驾参见尚书大人。”

    “沈大人为何没来？”公孙度一脸阴翳，他和沈安虽然同属从二品，但他毕竟代表的是朝廷，沈安竟没有亲自前来。

    再加上土匪围城和眼下的事情，让他在梁帝面前颜面尽失，心中窝着的一团火，正熊熊燃烧着。

    而且他来之前，先去了一趟雁荡关，想先摸清楚靖安王对此事的看法，没想到却吃了个闭门羹。

    如此叠加的吃瘪，让他对沈安残余的好感都荡然无存。

    “沈大人已经亲赴飞云县御敌，未在城中，但益王和安雅君正在州衙等候尚书大人。”程穆不卑不亢的说道。

    跟着沈安见惯了大场面，连耶律雄基都死在他们手中，一个从二品尚书，还真不值得他卑躬屈膝。

    “你这是拿益王来压我吗？”公孙度声音冰冷：“你们云州屡次大举用兵，一不知会省部，二不通传大将军白无极，难道仗的便是益王为你们撑腰？”

    程穆淡然一笑，开口道。

    “下官不敢！只是将在外，君命有所有受！沈大人审时度势，临危用兵，只是战场上随机应变而已，倘若事事奏请，则兵必败，城必陷，将必亡！”

    “而且土匪围城之时，事起仓促，且断绝了我云州与外界的联系，就是想奏请，也无能为力，还望尚书大人知悉。”

    听着他有理有据的解释，公孙度竟一时语塞。

    当这个兵部尚书，他其实有些吃力，除了起初沈安给他的策论外，之后再无建树。

    若非他被梁帝收为帝党，且要有人霸占尚书之位，他恐怕早已被人拱下来了。

    比起程穆这等后进之学，四书五经可能还有些胜算，可在其他方面，那是真的不如。

    “哼！头前引路，带本官前去拜谒益王！”公孙度冷哼一声，不想再做无谓的争执。

    接近龙朔城，公孙度的表情渐渐发生了变化。

    一眼望去无边无际的农垦地，挥汗如雨忙碌的百姓，正在播种。

    每个人脸上都洋溢着喜悦和幸福的神色，似乎之前的战乱对他们而言，根本没有发生过一般。

    再往里走，本应战火荼毒，破败不堪的城墙街道，看不到任何战争的痕迹。

    不时走来的巡逻队伍，军容整齐，步伐统一，气宇轩昂。

    偶尔会有几个妇女追着孩童在街头打闹，欢声笑语。

    走到城北，耳边传来一阵阵的诵读之声，其中有公孙度十分熟悉的四书五经，竟还有他从未听过的背诵声。

    “一一得一。”

    “一二得二。”

    ……

    公孙度一脸的好奇，但又不好意思多问，临近拐弯时，他又看到了一个新奇的东西。

    几个身穿寻常百姓服饰的人，正指挥十余衙役，在百姓家门口悬挂着什么东西。

    定睛看去，是个小木牌，上面写着北一街四坊90号。

    北一街他认识，可那个“90”是什么？

    “程大人，他们在挂什么？”他憋不住的问道。

    程穆笑了笑道：“门牌号！沈大人为了方便管理，把龙朔的四横四纵四条街，重新命名，分别是北一街、北二街，南一街、南二街，东西方向也如此，然后按照划出十六个坊，按照坊内的门户秩序分别编制门牌。”

    公孙度微微一愣，坊的划分倒是和其他地方大同小异，但编制门牌有什么用处？

    那个“90”难道就是所谓的门牌号？

    程穆见他没有开口，继续解释道：“比如这家就是四坊90号，有了门牌之后，不仅方便登记造册，还便于坊正管理其中的事务。大人一定好奇那些门牌的文字吧？我也不懂，沈大人说这叫阿拉伯数字。”

