    毕竟她太清楚，二哥这一路走来的艰辛了。

    没有几个人知道她二哥曾经有过什么样可怕的经历，而她却是很清楚，所以二哥有现在的幸福，她是由衷为二哥感到高兴。

    这样想之后，她就觉得自己加班累一点，苦一点也值得了。

    赫连兰馨终于加完班，可以下班了，在电梯里遇到了同样刚下班的慕青莲。

    “兰馨，好久不见。”慕青莲主动打着招呼。

    “是你！”赫连兰馨猛然认出对方来，惊讶地应道。

    “是啊，好久不见，都快认不出来了吧？”慕青莲微笑着应道。

    “难怪我之前看到你名字，觉得怎么那么眼熟　你怎么跑来这里上班了？”

    “应聘进来的啊，公司福利待遇好，我就选这里了啊！应该没有规定，说我不能应聘赫连集团吧。”

    “不是，可是——我二哥，知道你在这里上班吗？”赫连兰馨压低声音问道。

    “知道啊！”慕青莲应道，这时候一楼到了，“我到了，先走了，拜拜！”

    赫连兰馨则瞪着慕青莲的背影，想着这都是些什么事啊？

    二哥刚和二嫂结婚没多久，他们这几天刚去度蜜月而已。她就在公司里遇见了二哥的前女友慕青莲了！

    慕青莲会来应聘赫连企业，肯定是醉翁之意不在酒，不然那么多公司可以应聘，为什么她偏偏选择了赫连。别跟她说什么赫连公司大，福利好，这些鬼话。

    如果换成是她的话，别说公司的什么福利了，只要是前男友有关公司，她都跑得比兔子还快。

    而慕青莲偏偏选择了前男友所在的公司，说她没有别的企图和目的，打死她都不相信。而且刚才她问慕青莲，她也承认二哥知道她在这边上班。

    二哥怎么这么糊涂啊？等一下，不会是二哥跟慕青莲死灰复燃了吧？如果是这样的话，那就可怕了，那二嫂要怎么办？

    二嫂那么单纯的一个人，肯定会一直被蒙在鼓里，直到哪天意外发现，到时候——

    赫连兰馨都不敢往下想了。

    她决定回去后，给二哥打个电话问清楚。

    赫连兰馨回到家里，洗漱好后，拿过手机，正想着给二哥打个电话，问一下情况，又想到这会儿二哥跟二嫂正在度蜜月呢，她会不会太不识大体了。

    但又觉得这会儿没找个人说这件事，她会憋死的，最后赫连兰馨打电话给大哥赫连兰若。

    “兰馨——”电话另一头的赫连兰若接起电话。

    “大哥，你现在在忙吗？”赫连兰馨迟疑地问道。

    “没有，你说。”

    “大哥，你知道我今天下班，在公司里遇到谁了吗？”

    “谁啊？”赫连兰若问道，他怎么可能知道兰馨在公司里遇到了谁，他又没有千里眼，但听到兰馨的语气，不像是件小事。

    “慕青莲！你还记得这个人吗？”

    “记得。”赫连兰若言简意赅地应道。

    怎么可能不记得，慕青莲，化名叫采莲，　是二弟兰翊的前女友，为了二弟，甘愿在他们家隐瞒身份做了好几年的保姆。

    “她现在居然在公司的销售部上班。而且二哥知道这件事。”赫连兰馨直接说了重点。

    “是吗？！”

    “我今天下班在电梯里遇到她了。大哥，你不觉得有问题吗？”

    “如果你二哥知道这件事，他会处理好的。”

    “怎么处理好啊？他都让她来公司上班了，万一二嫂知道的话，他们的感情肯定会受到影响的。”赫连兰馨着急到。

    “兰馨，这件事你最好不要插手，只要你确认兰翊知道这件事就好，他会解决的，你不用担心。

    这件事你和我都没办法插手，除了私底下提醒一下兰翊。

    我们不了解具体情况，慌乱介入的话，只会让事情更复杂而已，而且还有可能添乱。”赫连兰若提醒到。

    “大哥说的也有道理。”赫连兰馨点了点头。

    是啊，这件事是二哥的私事，二哥自己解决最好，如果他们小题大做了，回头还真有可能帮了倒忙。

    “别担心，兰翊他会　处理好的。”赫连兰若安抚着小妹。

    “嗯，大哥没事了，我不打扰你陪靖逸了。”

    “你怎么知道我在陪靖逸？”赫连兰若揉了揉儿子的头，笑着问道。

    “我听到靖逸的声音了。”

    这时候靖逸还很配合地喊了一声小姑姑。

    赫连兰馨笑着应了一声，然后说周末带靖逸去玩，但下一秒就沮丧地说道，

    “这星期不行，我还得加班呢！”

    “没事，改天。你刚下班回来吧，早点休息，别太累了。”

    “谢谢大哥，让我跟靖逸说说话。”

    “靖逸，你小姑姑要　跟你将电话。”赫连兰若就将手机递给了儿子。

    赫连兰馨跟侄子煲起了电话粥，都忘了之前是因为什么打的电话。

    琳琅和赫连兰翊在海岛上，过着神仙眷侣一般的生活。但快乐的时光总是过得特别快，明天他们就要准备回程了。

    这天晚上，琳琅和赫连兰翊漫步在月光下的海边，两个人都没有说话，就这样安静地散着步，听着海浪声，感受彼此手心里的温度，就好像这个海滩走不到尽头，他们可以这样一生一世一直走下去。

    琳琅忍不住　朝着海浪喊了一声，

    “大海，大海——”

    “我还以为你要喊，大海，我爱你！”赫连兰翊笑到。

    “不要，要喊我也是喊，兰翊，我爱你。”琳琅辩解到。

    “这个好，喊吧，我听着。”赫连兰翊怂恿到。

    “不要，你先喊！”

    “大海——”赫连兰翊喊道。

    “不是这句！”琳琅跺脚到。

    “那是哪一句？”赫连兰翊故意装傻到。

    “你要喊，琳琅，我爱你啦！”琳琅激动地说道。

    赫连兰翊笑了，然后朝着大海，大声地喊道，

    “琳琅，我爱你，兰翊爱琳琅！”

    琳琅脸一下子就红了，偷偷看了一下左右，看看有没有人。

    “你怎么一副我们在偷情的样子。”赫连兰翊看着琳琅的反应，笑道。

    “胡说八道，我只是不想让别人听到而已。”琳琅辩解到。

