    酒吧轰鸣的重型金属音乐，简直听不见外面打雷的声音。如果外面是一个暴风雨的黑暗世界，那这里就成了一个放纵**的小世界，让无数人忘记了世界的恐怖，肆意享受**的绽放，醉生梦死。

    在这里基本每个人身边至少有一名裸露的艳美女郎，或者是一个人独处的人也有，但像木萧这样两个男性独处的实在太少，当然不排除有些人是基佬。

    周围不少玩味的目光嬉笑传来，让狗尾少年气得差点暴走，同时他目光望去木萧也变得警惕起来，如果不是看在木萧是一只大肥羊，他肯定转身离开，不过他见木萧的注意力不在自己‘清秀脸蛋’上面，他才稍微放松了一点。

    “我在这里呆着，你走吧。”

    木萧蹙了蹙眉，不想引人注目，又丢出一粒珍品血珠打法狗尾少年离开。

    “先生！有需要记得找我！”

    狗尾少年报出一个号码后，抬头挺胸，大步走去刚刚风骚女服务面前，大方地取出几粒优质血珠，塞入了她手中，然后拉她去另外的位置上，进行原始的活动，大有向观众证明自己是一个纯爷们意思。

    ……

    酒桌上的酒不太纯，木萧一口就喝得出来，这是经过掺合了化学原料，其中还有高浓度毒品成分的酒，但喝不死人，不过可以喝‘醉’人。因为新人类的血脉基因，有着很强的抗体，大多数酒液都无法喝的醉新人类。

    可是‘醉’是一种感觉，如果是喝不醉人的酒，那跟喝水差不多两样，所以外界一般的酒，都是加大刺激性，有让新人类也抗不住的刺激性，长期喝这样的酒，身体有依赖性，还不断腐蚀自己的血脉基因。

    人类总喜欢搞出一些伤害自己的东西出来，偏偏又有很多人享受这一种被伤害的感觉。

    这一个时期的外界，木萧注定喝不了好酒，除非用珍贵药物来酿制的酒，例如他自己在别墅区酿制的大补酒。

    他小喝了一两口就停止了下来，虽然这样程度的劣酒，对他身体损害不了，但口感实在太差，还不如一口清水来的好喝。

    然而，木萧注意力都在前方那一间房子里面，意念神力如密密麻麻的蜘蛛网，笼罩了整间房子的外围，得到了里面一共有四人，但木萧没有展开什么手段，毕竟里面有神谕组织的人存在，暂时没有必要打草惊蛇。

    “只有一组的人存在，一人血力蕴含光芒，一人精神极强……”

    木萧念头一转，清楚了这一组两名战斗队长是谁了。

    星耀和幻光，一个拥有星辰光芒的源武者，一个拥有灵魂幻术的灵魂师。

    前者是十二护法，天星辰的大队长，后者是天幻魔的大队长。

    两人是最佳一攻一辅的黄金组合，在众多战斗大队长之中，两人的组合算是前三名之列，连夜莲和清俊都不是两人的对手。

    至于，还有一组的人，显然不在这里，那名拥有风移动的大队长，本来是木萧杀的目标，但计划赶不上变换，只好变换一下计划，杀掉眼前的组合，那另外一组的人肯定赶来。

    木萧不喝酒不找女人，虽然视线只在舞池那些**舞女之中，但焦点显然不在上面，渐渐‘看场子’的新人类，现了木萧这一个特殊客人，注意力都往木萧身上聚拢。

    “先生，这里的酒不合适么？”

    一个娇媚火辣的女人走了过来，她一头波浪长，上身穿有一件低胸的黑皮甲，紧紧包裹着火辣身材，胸前双峰浑圆，饱满异常，呼之欲出，眸子妖冶勾人，红唇性感，话语甜腻之中夹带风骚的味道。

    木萧注意力收回来，冷淡望去站立在眼前的娇媚女人，她样子确实不错，起码在这里算是一个镇得住场面的美女，而主要原因她是一个新人类。

    在她进入木萧的戒备范围的时候，早就有一道隐秘的意念神力扫过了她全身上下，她有什么样的实力，身材三围多少等等的信息，木萧瞬间都一清二楚。

    “我是这里的经理，胡甜甜。”娇媚女人坐下了下来，嫣然一笑的道：“不知道先生怎样称呼？或者有什么需要呢？”

    木萧引起这里的新人类注意，自然有人出精神力，摸摸木萧的底子，可是一股股的精神力落入了木萧身上，变得石沉大海，不起一丝波澜，很显然清楚木萧是一个高手，所以这一个胡甜甜才亲自出面，试探木萧的来意。

    “等人。”木萧冷冽答了一句，视线从胡甜甜身上收回，懒得理会这一个女人。

    无论什么女人都不喜被无视的，更何况胡甜甜又是一个姿色不差的女人，木萧这样冷淡的态度，胡甜甜脸上不由有些愠怒，但她不是没有脑袋的愚蠢女人，清楚来者是客的道理，如果没有理由威压客人，那以后这里不用做生意了。

    一个势力要建立秩序，那就要遵守自己订下的秩序。

    最重要是木萧的实力，她看不透，基本肯定是一个高手。

    “先生，我们欢迎任何客人来这里消费，但如果有人弄出事端，那我们绝然不会放过，请先生好好谨记。”胡甜甜的话语一如之前笑吟吟，甜腻腻，但其中却充满了警告的意味。

    她见木萧直接无视掉自己的话语，神情没有一点变化，娇颜顿时冷了下来，转身走开，不忘向周围的守卫打了个手势，重点监视木萧这个一个拥有危险性的客人。

    周围隐若有七八名新人类，对木萧进行了包围。

    他不在意这样的杂鱼，只要不惊动前面那一个房间的人，那就足以了。

    一两个小时过去，途中有不少裸露的女郎过来搭讪，木萧那张脸冷得结冰，那些女郎一个个自讨无趣地离开，或许是木萧安静的异常，没有什么举动，点取了不少变异兽的肉食，营养液，花费了不少血珠，那些包围他的保卫，渐渐也没有怎样在意，把他看成了一个大客户。

    木萧放下了手里的餐具，他点取的食物，没有掺合奇怪的东西。原因是那一个胡甜甜暗中交代了下面的人，不要做无谓的小动作，她不爽木萧是一回事，但理智上她不会得罪像木萧这样来历不明的高手。

    放下餐具不代表木萧已经吃饱，而是猎物正准备出来。

    房间的水晶门打开，两名高大英俊，威风勃的男人走了出来，两人身后跟有一个明艳动人的少妇，还有一个壮健黝黑的大汉，两人神情有些拘谨地恭送前面两名英俊的男人。

    很显然这两个男人是星辉和幻光，后面两人是这里的主事人唐叶丽和张单龙。

    两位最高主事人恭敬送两名男人离开，顿时引起了很多人的关注。

    木萧神情没有半点变化，目光视线依然在香艳的舞台上，意念神力却开始进行收缩，凝结成一道无坚不摧的巨力，浑身血脉暗涌如潮，灵魂一股极恶负面化成鬼魔一般快要扑出来……

    ……

    “这里是一个收集情报的好地方，只是这些人实在垃圾的很。”星辉出精神暗语，根本没有一点兴趣打量这里的场景。

    “如果他们不垃圾，我们想接收这里就要花费很大的功夫了。”幻光却很有兴致大量四周，可是他眼眸深处有着浓浓嘲笑意味，好像这里的人在他眼中都是小丑。

    “狂风和蛮女应该解决生理了，我们快点走吧。”星辉显然很厌恶这一个地方。

    “不知道狂风折腾了多少女人，蛮女又摧残了多少男人……”幻光恶趣味说着的时候，忽然留意到一个位置，有一个男人没有注意自己等人，或者说他一点都不在意正在过来的人。

    如果他面向出口，或者是喝醉了还还好理解，偏偏他眼神平静，没有喝醉的迹象，自己等人又是正面走来，他却无视掉，那是一个极其很违和的感觉。

    幻光不是自恋，但周围大多数人都在注意这一边，原因是来自后面那两个主事人身份带动起来的气氛，可是这一种气氛之下，出现另一种格格不入的气氛，实在惹人注目，包括张单龙和唐叶丽都注意上前面的男人。

    “那人是筑基境。”星辉眯了一下眼睛，一缕璀璨光芒闪烁。

    “嗯。”幻光道：“这一个时候能成就筑基境的新人类，潜质不错，我们上前去看看他什么来头，看能不能把他收为我们的棋子。”

    接着，他冷冷的补充了一句，“不能就直接擒下来，用作**标本，送回月球。”

    ……

    木萧自然不会犯低级错误，他是故意放出自己的筑基境气息，吸引两人过来，然后故意做成被动的情况……

    “你想要得到更高一层的进化么？”

    幻光和星辉傲然停在木萧面前，没有丝毫废话，直接说出了重点，因为他们有绝对的实力和信心，根本不需要那虚伪的一套，有着不容别人拒绝的凌人威压。

    “滚！”

    木萧眸光阴冷如毒蛇，表现出十分不羁的性情。

    “一只井底之蛙……让我来给你一个清醒一下，世界有多大！”星辉一指点出，光芒爆闪，一道快如闪电的光束，极快射去木萧的额头。

    “你们就站在这里吧。”幻光挡住了身后想要向前劝说的两人。

    正当，星辉射出一道光束的瞬间，木萧眼眸变成深邃如地狱的黑暗，无数极恶负面，如要命的鬼魔狂噬而来。

    不好！

    星辉和幻光大惊失色，无法想象本来一只井底之蛙，猛地变成了一个黑暗巨兽！！