    就在这时。

    台下的龙威见白凝冰被叶飞“打”的坐在了地上，顿时暴怒！

    他借着助跑，猛地一跃，就横越数米高空，从台下跳到了擂台上。

    “叶先生，欺负女人算什么本事？有本事，你跟我打一场，如何？”龙威虎视眈眈地盯着叶飞，冷声说道。

    从刚才叶飞调戏白凝冰开始，他就早已心怀怨恨。

    如今，看到白凝冰受到了欺负，他便忍无可忍了。

    一定要给这个小子一点颜色看看！

    龙威在心里想着。

    台下的其他教练和学员看到龙威跳到了台上，一个个顿时就傻眼了。

    “什么情况，难道龙教练冲冠一怒为红颜，要跟这个小子打一场？”

    “不是吧？龙教练以前可是60公斤级的拳王啊！那可是真正的打遍天下无敌手！”

    “就是说啊，龙教练还蝉联了三届世界冠军，获得了三条金腰带哦！”

    台下的众人都纷纷议论了起来。

    听到台下众人的夸赞声，龙威心里有点飘飘然。

    自己可是中量级的世界拳王！

    这小子算哪根葱？

    竟然敢在自己面前欺负自己喜欢的女人，这不是找死么？

    “叶先生，怎么样，既然你能打败凝冰，说明你的实力还不错。”

    龙威笑了笑，冲叶飞勾了勾手指，道：“要不要跟我打一场？”

    赤果果的挑衅！

    台下的众人以为叶飞面对挑衅，一定会答应。

    可不料，叶飞却笑着摇了摇头，道：“龙教练，我不跟你打。”

    此话一出。

    众人都懵了半天。

    什么情况？

    难不成这小子是怕了，认怂了？

    不过也是，龙威可是世界拳王，谁敢傻到跟拳王打啊！

    “叶先生，你是怕了吗？”

    龙威傲然一笑，道：“放心吧，叶先生，我们只是随便切磋一下，我会手下留情的。”

    叶飞尴尬一笑，扫了眼台下众人期待的眼神，说道：“龙教练，我怕倒是不怕。我只是担心，待会你输给我了，被这些教练和学员看到了，会没面子。”

    “你说我会输？！”

    龙威一脸惊诧地看着叶飞，他想看看叶飞说这句话是不是在搞笑。

    “是的。”

    叶飞淡笑着点了点头，道：“打败你，我只需要一拳。”

    “那你就来试试好了！”

    龙威见叶飞一脸认真的模样，心里更是怒火冲天！

    这家伙竟敢瞧不起自己！

    必须打得他跪地求饶！！

    “龙教练，不要！”

    白凝冰扶着围绳站了起来，急忙劝阻。

    “凝冰，你放心吧，我只是教训他一下，让他不要目中无人！”

    龙威以为白凝冰是在担心叶飞，他转头回了一句，然后右脚猛地一顿地，他的身体就如弹簧一样，“砰”的一声，从地上弹射起！

    一记直拳冲天而起，直接轰向对面的叶飞。

    他这一拳轰出，不仅出其不意，而且借助腰腹的肌肉力量，速度极快！

    轰！！

    连空气都传出一道撕裂声！

    仅仅只是一拳之威，就让台下众人都为之色变！

    拳王的拳头，果然厉害！

    看到龙威真的对叶飞动手，白凝冰顿时就急了。

    这个龙威虽然是世界拳王，但他的实力跟叶飞相比，根本就不够看啊！

    可是，劝阻已经来不及，她只能巴望着叶飞不要动真格。

    就在台下的所有人以为叶飞会被龙威一拳打趴在地的时候，只见叶飞缓缓抬起了右手。

    啪！

    一声闷响传出。

    叶飞直接用右手扣住了龙威的拳头，而他的双脚更是站在原地，没有移动半步。

    “这……怎么可能？”

    龙威一脸吃惊地看着叶飞。

    而台下的众人更是一脸见了鬼的表情。

    这……不是真的吧？

    这小子竟然能挡下拳王的拳头？

    “龙教练，算了吧，我不想跟你打，你何必要咄咄逼人呢？”叶飞有些无奈地说道。

    “臭小子！你少给我狂，我可是拳王！！”

    龙威心中勃然大怒，叶飞越是表现得淡定，他越是愤怒！

    轰轰轰轰……

    龙威收手的瞬间，然后连续冲着叶飞打出了十几拳！

    直拳、冲拳、摆拳、勾拳、组合拳……

    空气爆发出一阵阵音爆声！

    众人在台下更是看的胆战心惊！

    叶飞脸色一沉，他悍然抬挡、挥肘、格挡，显得游刃有余从容自若，竟是将龙威那疯狂的拳头一次又一次抵挡了下来！

    “小子，你为什么不还手？！”

    龙威眼中冒着火光，身上的肌肉怦然鼓起，十分骇人！

    他又是打出了一套组合拳，可叶飞依旧站在原地，将他所有的拳头挡了下来。

    “龙教练，你为国家获得过荣誉，我尊敬你，你还是收手吧！”叶飞叹息着说道。

    “臭小子！你不还手，那就别怪我不客气了！！”

    龙威大呵一声，直接撩起一记重拳，朝着叶飞的脑袋，轰然砸下，打出了这石破天惊的一击！

    这一拳头的角度和力量，直接将他身上所有的力量都爆发了出来！

    曾经，他也凭借这一记重拳打趴了无数强敌，获得了无数荣耀！

    今天，也不例外！

    轰！！！

    台下的所有人，光是看到这一架势，就感觉到龙威的这一拳头已经无法抵挡！

    从威势上看，简直是毁灭性的一击！

    很难想象，要是被这一拳砸中，是否会被打死？

    当所有人的心都提到了嗓子眼，紧张到狂跳的时候，叶飞的眼神冷了下来。

    如果说刚刚龙威只是想跟自己切磋，但现在，龙威竟然用了杀人的拳势！

    不可原谅！

    叶飞目光如电，直接一脚踩在了擂台上！

    啪！！

    一道闷声响起。

    整个擂台好像都为之一震！

    灰尘飞扬！

    叶飞右拳紧握，全身的肌肉力量好似源源不断地传导至他的手臂！

    一股强烈的气浪呼啸而出，将台下所有人的头发都吹了起来！

    随即，叶飞抬起右臂，一拳悍然轰出，迎上了龙威的拳头！

    砰！！！

    电光火石间，叶飞和龙威的拳头好似陨石撞击一般，重重地撞击在了一起！

    怦然之声炸响！

    如滚滚闷雷一般！

    所有人都睁大了眼睛看着这一幕，他们想看看，到底是拳王厉害，还是这个陌生男子厉害！

    扑通扑通扑通……

    短短的几秒钟，对于所有人来说都是一种煎熬！

    龙威很吃惊，叶飞的拳头竟然能硬扛下自己的拳头。

    可是，没过一秒钟，他感觉一股更为澎湃的力量朝自己袭来，摧枯拉朽一般，让他根本抵挡不住！

    “啊！！——”

    一股钻心的疼痛传来，只听见“砰”的一声，龙威的身体如同炮弹一般飞射了出去，重重地撞在了围绳上，又被弹了回来，摔在了叶飞面前。

    他的嘴角溢出了一丝鲜血，挣扎了几下，彻底失去了战斗力。

    霎时间。

    场馆里一片死寂。

    所有人都不可思议地看着眼前的一幕。

    拳王，竟然败了？

    这个陌生男子真的只用了一拳！！

    所有人都跟看神人一样看着叶飞。

    叶飞居高临下地看着龙威，淡淡地说道：“龙先生，我本来不想让你难堪，可是你却根本不听劝，造成现在这样的后果，是你自作自受……”

    说着，叶飞走下了擂台，然后缓缓朝着场馆外走去。

    “叶飞，等等我！”

    白凝冰复杂地看了眼龙威，然后追了出去。

    “龙教练，我们去帮你报仇！！”

    几个拳击教练怒气冲冲地要追出去。

    “都给我站住！”

    龙威大喘几口气，然后扶着围绳站了起来。

    他握了握自己又痛又麻的右拳，沉声说道：“你们不是他的对手，去了也只是找死。刚才那位先生已经是手下留情了，要不然，我现在恐怕早就死了……”

    “嘶……”

    在场的所有人都倒吸一口凉气，彻底说不出话来……

