    苏洵一声厉啸。

    赤霄剑出！

    长剑出鞘，连续刺出六道剑气。

    这六道剑气，一道比一道强。

    而且，每一道剑气都落在前面一道剑气落点。

    这样的剑气，无比诡异。

    哼，骷髅人发出一声冷哼。

    他左右双手结成一个奇怪的印记。

    但是细看之下，便会发现，骷髅人的双手是紧握在一起结印。

    这种结印的方式，倒是十分独特。

    不过瞬息，虚空中凝结出一个巨大的拳头。

    拳头不是出现在正面，而是出现在苏洵的头顶上。

    初始一看，苏洵吓了一跳，还以为见到鬼。

    但仔细观察下，这拳头中的纹理分明。

    在拳头内，仿若酝酿着无比的威压与压力。

    这拳头足足比苏洵大好几倍。

    拳头威势不减，朝着苏洵轰去。

    苏洵凝结的剑气，因此中断。

    挥出的剑气需要蓄势时间。

    但此时，拳头逼近，苏洵不得不回防。

    八虚神功运转。

    苏洵的双拳紧握，轰出一拳。

    他所施展的正是八虚功的天劲！

    天劲，暗合天机变化，能看清敌人的破绽，同时具有隐蔽自身破绽的效果。

    之所以施展天劲，而非是山劲，是因为苏洵对骷髅人施展的拳头起了好奇之心。

    天劲之下，那一拳的轨迹以及组合，苏洵看的清清楚楚。

    而他所凝结出的一拳，与虚空中的拳头相比，简直就是垃圾。

    虚空的拳头，力量凝练。

    而苏洵所使出的拳头，尽管不弱，但拳头的力量过于分散。

    这样的拳头，是没有任何的力量。

    果不其然，苏洵的拳头与那大拳头碰撞在一起。

    只是片刻，便发出一声砰的响声。

    苏洵只觉得右手麻木，一阵火辣辣的疼痛感传遍全身。

    当然，这些他在施展天劲的时候，便已经预料到。

    所以，接下来便是快速的后撤。

    后撤的过程中，苏洵不忘挥出两道剑气。

    这两道剑气，苏洵并不指望能够抵挡住拳头。

    但只要拖延片刻，他便有时间悟出大拳头的奥义所在。

    大拳头以碾压的态势，横扫而来。

    那两道剑气刺入拳头内，便没有任何动静。

    还差一点，苏洵咬了咬牙。

    看到拳头临近。

    他的脑海中正在感悟的拳头轨迹，也在这一刻被打断。

    小白、拿出狙击炮！

    小白一听，顿时明白苏洵的意图。

    她立刻从纳戒中取出狙击炮。

    史小玉则是吓了一跳，这玩意他可是亲眼看到苏洵使用，威力巨大。

    当时，那一座山头都被这玩意轰成渣。

    那一幕，久久在史小玉的脑海中，无法挥去。

    装弹？小白平静的开口。

    她从纳戒中取出穿jia弹，递给了史小玉。

    史小玉急忙接过穿jia弹，放入弹膛内。

    小白一只眼睛对准三点一线，瞄向那只大拳头。

    只不过，拳头与苏洵不断改变方位，很难捕捉到拳头的踪迹。

    轰！

    她很是熟练的扣动扳机。

    穿jia弹从弹膛内嗖的一下便激射出去。

    下一幕，两人错愕的看到穿jia弹与苏洵擦肩而过。

    苏洵心中一惊。

    体内王道真气不要命的运转，又有风劲加持。

    他一溜烟的飞奔。

    可是穿jia弹的速度实在太快，转瞬间便已经临近苏洵。

    终于，在他的速度达到极致的时候，他的方向改变了一丝。

    穿jia弹发出一声轰的巨响，不远处的山林，地动山摇。

    苏洵大口大口的喘息着气。

    刚刚的那一瞬间，他可是感受到了死亡的临近。

    若不是他反应足够快，只怕这一炮打到身上，他便已经挂了。

    你这是帮倒还是想要杀我。

    小白花容尽失，显然她使用狙击炮熟练度并不高。

    苏洵一边抵挡大拳头，一边分出心神。

    三点一线，对准中间的线，手架一定要稳，千万不能抖。

    在打一炮，苏洵沉声。

    在打一炮，万一把你打死，可就不好，小白有些迟疑。

    想要练枪，必须实战才行。

    放心，老子时时刻刻防着你，不会挂的。

    小白听了，吐了吐舌头。

    装弹。

    冰冷的声音再次响起。

    史小玉咽了口水，小白姐，还来啊！

    老娘让你装弹，你便装就是，哪来那么多废话。

    况且，你没听他说吗？怎么打都不会打死他。

    史小玉急忙拿着穿jia弹，装入弹膛。

    三点一线，要集中在中间的点，小白默默念叨几句。

    扣动扳机。

    又是嗖的一声，穿jia弹以疯狂的速度激射而出。

    “轰轰！”

    巨大的拳头，在穿jia弹的轰击下，完全爆开。

    与此同时，骷髅人的手关节，纷纷炸开。

    他的一只手，已经被炸废。

    耶？命中了……小白一阵雀跃。

    “小心！”

    苏洵急忙提醒。

    骷髅人原本轰向苏洵，此刻转而攻击小白。

    这一下，小白面色大变。

    她可没有想到，愤怒的骷髅人会袭向自己。

    装……装……

    装个屁啊，小白姐还不快跑。

    史小玉急忙拉着有些发愣的小白，身躯快速的倒退。

    轰隆隆！

    苏洵身躯赶到两人的身前。

    大拳头！

    苏洵爆喝一声，一道与骷髅人先前使出一模一样的拳头形成。

    只不过，大拳头细看之下，还是有一些区别。

    “轰轰！”

    两拳相互碰撞，苏洵倒退数步，而那骷髅人，则是退了数十步。

    你……怎么会？

    骷髅人上下牙齿磕碰，发出一声惊恐声。

    这……

    史小玉和小白也是看的愣住。

    如此短的时间，便已经感悟出拳法。

    而且还是如此复杂的拳法。

    两道恐怖的力量再次爆发。

    苏洵体内，王道真气急速运转。

    他的气势不断暴涨。

    在气势达到巅峰的时候，苏洵仰天长啸。

    他使出的乃是雷劲。

    雷霆之力加持在赤霄剑上。

    赤霄剑，已经变成雷霆之剑。

    在剑身上，布满了雷霆。

    这一次，他挥出了八剑。

    每一剑，都从不同方位攻向骷髅人。

    这是苏洵至今为止，能够使出的最强八剑。

    这八剑，乃是苏洵所感悟的剑招、剑势、剑气。

    每一种，都有独特的运行轨迹。

    每一剑，都没有重合。

    这八剑使出，苏洵只感觉精神力仿若掏空了一样。

    原本，他精神抖擞。

    但现在，却是气喘吁吁。

    小白和史小玉则是瞪着大大眼睛，看向虚空中的八剑。

