    毕竟他们这一次的目标是在那么多大市内的眼皮子下面抢走那只五系灵兽，只要稍微出一点差错，都很可能会万劫不复，她原本的计划中就没有赵火他们。

    赵火听到凤挽歌这番话，心中再次记下凤挽歌这个恩情。

    凭借凤挽歌和他们的交情，完全可以不管他们的死活，但是凤挽歌还是决定冒险带着他们。

    赵火感激的朝凤挽歌看过去，就凭刚才凤挽歌出现那些圣兽四散奔逃的景象，在这恶鬼森林中，跟在凤挽歌身边才是最安全的。

    决定了带着他们，他们休息了一晚，第二天稍微的乔装了一番，就离开了这个山洞，继续往着那只神兽的方向靠近。

    他们越靠近那只神兽盘踞的地方空气中的灵力就越发的稀薄，但是属于强者的威压却更强势，都还没有看到那只神兽的地方，赵火他们就实在是扛不住威压了。

    这其中不仅有神兽的威压，还有其他强大力量的威压说明前方正在发生激烈的战斗。

    “在这附近有高手在对战，应该不会有那些圣兽出现，你们就在这里等着，我和玄机到前面去办些事情，等事情处理好了再来找你们，在我们出来之前，你们尽量保证自己的安全。”

    赵火的情况还要稍微好一些，但是他身后的那些队员们几乎都站不稳了，再往前他们只会成为累赘，所以他们只能选择在这里。

    之后凤挽歌和宁玄机继续往前，来到了开战的地方，悄悄的躲在一片茂密的树叶之后，那时候他们终于看清楚了，这只五系灵兽的样貌。

    漆黑的马，背上背着两对翅膀，就像西方古希腊神话中的天马一样。

    只是看了一眼凤挽歌就感到了巨大的压力，这只神兽很强很强。

    如果看到这只神兽面前那么多的人的时候，凤挽歌脸色当即就黑了下来，“朱雀，你不是告诉我，这大路上能够冲破灵帝的灵师都是凤毛麟角吗？你看着这一堆人，然后再给我说一遍？”

    这黑压压的一片下去，实力最低的都是灵御主，其中还有好几个灵神尊，她的修为居然是这片区之中最低下的。

    在空间里面的朱雀这一刻也保持了沉默，沉默之后就是疯狂的妒忌和羡慕。

    “当初我被找出来的时候也只有云北宸一人凭什么这只鸟不鸟马不马的玩意儿能能够引来这么多人的争抢？”

    “……”凤挽歌无语凝噎，这个朱雀这个时候关注的重点是什么？“当初云北宸一个人就已经打了你差点完蛋，要是这么多人打你，你还能活着？”

    朱雀：“……”

    朱雀无语了片刻，直接跳起来，“我全盛时期，这些人不过是些蝼蚁。”

    “你也说了，那得等你全盛时期。”

    朱雀彻底不说话了，他觉得他和凤挽歌之间已经没有共同话题了。

    宁玄机在这个时候用眼神询问凤挽歌：姐姐，这么多人我们要怎么抢？

    凤挽歌看了看那些人，虽然人在人数上占了一定的优势，但是一直都没有拿下这只五系神兽，可见这只武器的神兽有多强，他们现在就算是混水摸鱼，也没有办法摸到这条鱼。

    凤挽歌对宁玄机摇了摇头，现在还不是时机，他们需要等待。

    “我们先在这里等着，等他们打的两败俱伤的时候，我们再出去坐收渔翁之利。”

    凤挽歌这边算盘打的挺响的，却没有想到那边神兽和人之间的斗争居然停了下来，并不是一股势力他们也在防备着别人坐收渔翁之利。

    奔腾黑的眼睛扫过眼前这些人，他知道这些人为了什么而来，他若是想要离开的话，这些人根本就追不上他，但是他不能离开。

    这些人类不进攻了，他就抓住时间恢复。

    就在他恢复的时候，他感觉到了一股熟悉的气息，顺着这个气息看过去就看到了，躲在树后面的凤挽歌和宁玄机。

    这个女人身上怎么会有凤凰一族的气息？

    还不等奔腾多看两眼，旁边突然一个灵御主就朝着他进攻，当下他也顾不得其他的事情，翅膀一扇就把那个灵御主给直接扇飞出去了。

    “卑鄙的蝼蚁。”

    凤挽歌本来想靠在树上休息一下的，突然感觉一道冷冽的视线落在自己身上，还不等她探出一个究竟来，那到视线就消失了。

    她以为在这些人中有人察觉到了自己的存在，或者甚至还认出了自己。

    “有麻烦了。”凤弃突然出声。

    她刚刚说完，凤挽歌就感觉到许多道凌厉的视线落在自己身上，她抬眸望去果然看到那些原本都盯着神兽的人都盯着她，而且眼神极为不善。

    “……”

    她自己没有泄露气息，也没有发出什么响动，这些人怎么注意到自己的？

    “之前我就觉得不对劲，没有想到真的有人在暗处。”

    “不过就是一个三阶灵主，就你这样的废物还敢来肖想神兽？”

    “挑梁小丑。”

    凤挽歌愣了，这些人是当真不把自己放在眼里啊，说话一个比一个难听，你一言我一语的把她贬低的一文不值。

    奔腾看那些人的注意力都被凤挽歌吸引了，挥动着翅膀飞到了旁边的山头站立，“人类，你身上的气息很古怪。”

    现在凤挽歌算是明白过来是谁把自己的行踪泄露了，感情是这个家伙。

    之前这些临时没有发现，自己是因为所有的注意力都集中在神兽身上，但是他在神兽的眼中和这些人类一般无二察觉到她是很正常的。

    这个家伙是故意把自己的位置暴露出来，借由自己来分散这些人的注意力，他好给自己争取时间休息。

    嘶，现在的神兽心都这么脏吗？

    朱雀和麒麟表示他们不是，他们没有。

    凤挽歌这个突然出现的弱者，赢得了所有人的注意，但没有引起重视。

    凤挽歌笑着摊手，对这些人说：“我就是路过这里好奇才来看看的，没有要跟你们抢的意思，你们无视我就好。”

