    

    可唐浩听了，觉得很奇怪，父母都不是人，为什么生出他来，却是不折不扣的人呢？

    等他想问的时候，母亲已经走远了，根本不打算等他。

    “妈，等等我。”唐浩拼命追了上去，然后大声喊着。

    唐浩他们刚刚离开，成易又出来了，张青坐回了骷髅椅上，然后托着下巴疑惑的问道：“你不是走了吗？又回来干什么？”

    “你，为什么要跟这个女人合作？你真的相信她吗？”成易问道，他能感觉到，这个女人很奇怪，看着像人，也是人，但就是奇怪，好像……压根就不是人，有种说不出的怪异感。

    “哼，各有所需罢了，相信？我只相信我自己，跟她合作，是想要她手上那块玉，但玉好像不在她身上，我得把另外两个也引出来。”张青说着，笑了一下，仿佛两个人都在挖坑，谁会中谁的套，那就说不准了，不过张青的力量更大，母亲一个人，她对付不了张青，所以张青不怕她。

    “大人知道那玉是什么，让你别碰。”成易突然说道。

    “他知道？那玉是什么？”张青一下子就来了精神，连忙问道。

    可成易摇了摇头，回答让张青很是失望：“他没交代，只是让你别碰。”

    张青苦笑了一下，怎么不碰？早就用过几次了，现在才说，不过这玉到现在都没有什么幺蛾子发生，一切正常。难道说，要开封才会有危险？幸亏他没有用唐浩的血来开封，不然的话，还不知道会发生什么事，而现在他也不想开封了，这样用着也挺好。

    “知道了，还有什么事吗？”张青打了个哈欠，懒洋洋的说道。

    “当然有，你现在跟我去见一只鬼，大人吩咐的。”成易继续说道。

    张青咪了咪眼，不知道成易在搞什么鬼：“去见一只鬼？什么鬼？”

    “典狱长！”成易直接说道。

    “典狱长？什么玩意？”张青并不清楚成易说的典狱长是什么来头，为什么要去找这只鬼。

    “十殿恶鬼之一，钱家第三层的鬼怪。”成易说道。

    张青一听，立刻来了精神：“找他干嘛？抓捕吗？当初我要知道还有第三层就好了，虽然只有三只，但实力却恐怖如斯，结果全给跑了。”

    “哼，你想多了，当然是合作，想抓捕这种厉鬼，得花费多少心血。”成易冷哼道，恐怕张青还不知道典狱长有多厉害。

    这种靠吸食各种负面情绪和蚕食灵魂的鬼，成长的特别快，而典狱长这么多年来，应该吃了有十万只灵魂了吧？这鬼力已经到达了一种极其恐怖的程度。

    “合作？合作什么？”张青有些不解，难道也要让这个叫典狱长的厉鬼加入他们吗？那倒是如虎添翼，就是这么厉害的鬼，如果不用强硬的手段压住他，到时候未必会听话，这算是一个隐患，所以不是强就适合合作的。

    成易问了张青一个问题：“你要杀唐浩，那万一，黑镜组织来阻止呢？或者其他的阴人。”

    张青皱了皱眉头，他早就想到这个问题了，只是没有太好的办法解决，黑镜组织要救唐浩，谁都没有办法，到时候只能与之一战了，不过劫好像并不好对付。至于其他阴人，只要不是来太多，根本不足为惧。

    “这事，跟典狱长又有什么关系？难道说，你要利用典狱长对付黑镜组织？他能赢劫吗？”张青一一问道。

    成易摇了摇头：“这我不知道，不过典狱长有一个能力，他可以创造一个鬼域，到时候可以隔住任何人不让其进来，那就万无一失了，只要唐浩没有外援，必死无疑！”

    “鬼域？这靠谱吗？那可是劫。”张青有点半信半疑，十殿恶鬼的名号他倒是听过，分别对应十殿阎王，都是阳间最恐怖的厉鬼，也就是相当于阳间的阎王，实力自然不容小觑。

    只是，劫的本事他见识过，这什么鬼域，真的能防住他？

    成易点了点头，让张青放心就好，那鬼域的作用不是坚硬到无法摧毁，而是创造一个领域处于阴间和阳间中间，没有人可以找得到，也无法进去，反正被关的人，出不去，其他人也进不来。

    “真这么神奇？那可以考虑一下，不过，他凭什么帮我们？”张青问道。

    “这个，找到典狱长你就知道了。”成易说着，自动走出了黑城堡，张青一笑，也跟了出去。

    跟着成易的脚步，很快就来到了一栋大概三十层的高楼。

    在楼的天台上，一个男人站在了边沿，然后闭上了眼睛往下跳，三十层高楼，男人摔成了肉泥。

    “不……”女人高喊着，尖叫着，然后痛哭流涕，扑通一声跪倒在地。

    “嘿嘿，内疚吧，痛苦吧，你男朋友就是因为让你活下来，所以才选择自杀的，哈哈哈，痛苦吧！”典狱长在旁边发出了愉悦的声音，然后不停吸食着什么，最后锁链一勾，将刚才死的那个男人灵魂勾了上来。

    人死后，灵魂不会马上变成鬼魂，所以典狱长要趁热了，将灵魂拉上来后，一口吞掉。

    “美味啊，哈哈哈。”典狱长高兴的喊着，浑身散发着可怕的绿光，吞了灵魂后，鬼力又上升了一点，看着痛苦又内疚的女人，典狱长浑身都发出舒爽的声音。

    本来两人是一对情侣，正在公司里加着班，可悲惨的是，他们被典狱长选中了，这个男人如果互相残杀，那女人必死无疑。

    可男人情重，放弃了这个机会，选择跳楼自杀，女人这辈子都会陷入内疚和痛苦之中。

    这是最恐怖，也最痛苦的折磨，哈哈，愉悦啊！

    就在这个时候，许多黑影纷纷落下，将典狱长围了起来。

    “没打扰你用餐吧，典狱长？”成易说道。

    “你们是谁？”典狱长扫了一眼，发现了熟悉的味道，这些妖魔鬼怪，好像都是钱家第二层的，跟他一起逃了出来，不过数量多没用，典狱长一点都不怕他们。

    以他的实力，群殴也打不过他。        

