    陆辰出了西餐厅，看看时间，已经快中午两点，他在犹豫，今天还要不要去王琳那上班。

    就在这时，他再次收到了赵嫣然的一条信息。

    “陆先生，在吗？”

    陆辰当然也知道，赵嫣然找他是因为什么事。

    他的功力还没修炼到家，透视也才刚开始起步，这会儿去找赵嫣然，并不是最佳时机。

    所以他想了想，还是给赵嫣然回了一条信息。

    “不好意思赵小姐，我今天下午有事，改天再约！”

    陆辰发完微信，又给王琳发了条请假的信息，便把手机调成静音，放进了兜里。

    然后他迅速打了辆出租车，直奔自己住的地方。

    现在他的身上不但有灵石，还有赢来的玉坠，这两样东西都能散发灵气，是他提高能力所必备的。

    陆辰租住的地方，是一个老式的小区，两室一厅，本来还有一个室友合租，但是后来室友因为找了个女朋友，就搬了出去，所以现在只有陆辰住着。

    陆辰下了车，一路小跑着回到了房子里，他没有耽搁，直接进了自己的卧室。

    迫不及待打开那块翡翠原石，还有从楚倩芸手里赢来的玉坠，便开始修炼起来。

    修炼很简单，那位道袍老人已经将所有的超能力，全盘输入到了陆辰的脑海里。

    陆辰双腿盘坐，闭上眼睛，然后脑海里开始寻找着修炼的法门。

    很快，一本名叫《九天神诀》的古籍，出现在了他的脑海之中。

    《九天神诀》一共分九层，修炼者需要先拥有透视能力，然后通过吸入丰富的灵气，再打通全身筋脉，便可往上升级。

    一旦升级到第九层，修炼者拥有的透视能力，可以一眼看过去未来，断个人生死。

    这太震撼了。

    陆辰已经迫不及待了。

    他马上把翡翠原石和玉坠，挨个放到自己的鼻子上，然后开始慢慢吸收着灵气。

    ……

    灵气沉入丹田，顺着他的经脉在全身游走，然后又回到了他的丹田内，陆辰感觉到自己全身都充满了力量。

    短短一个小时，他已经将《九天神诀》修炼到了第二层。

    经过淬炼，他的透视已经可以借助灵气，随时关闭开启了。

    果然，陆辰睁开眼睛，眼前灵光一闪，然后透视便打开了。

    借着神奇的透视，陆辰四处望了望，只见房间里的每件东西，他都看的比之前要清晰好多。

    这个，果然不错。

    陆辰原本还想再接再厉，看看能不能突破二层，到达灵气三层的地步。

    但是等到他再次盘腿而坐时，房间里的灵气已经即将消失殆尽。

    嗯，灵气是有限的，要想继续提高修为，提高透视能力，还得继续寻找有灵气的原石，或者是其他宝贝。

    想到这里，陆辰一把就从床上跳了下来，然后他拿起手机，就准备出门。

    陆辰已经闭关修炼了快两个小时，这会儿已经快下午五点，整整两个小时没触碰手机，他的手机里已经有许多未接来电和未读信息。

    他打开一看，电话是王琳打来的，微信是赵嫣然发来的，陆辰都没有回复。

    这会儿他功力没到家，并不想被打扰。

    感觉到肚子饿了，陆辰拿了钥匙，就出了门。

    他计划，先填饱肚子，等到吃完饭，天差不多就黑了，然后趁着夜色苍茫，找找哪里有灵气。

    转眼就来到了大街上，他走进一家面馆，足足吃了三大碗手擀面，和满满两大盘菜，这才感到吃饱了。

    擦擦嘴，付了钱出门，陆辰便开始了漫无边际的溜达。

    很不幸，现在正是酷暑的七月，大街上闲逛的人很多，但是具有灵气的地方，却没有一丝踪迹。

    就在陆辰有些失望，准备原路返回时，他的鼻子，突然嗅到了一股淡淡的味道。

    这股味道很熟悉，竟然是灵气，陆辰喜出望外，马上顺着灵气闻了过去。

    走到一个胡同口，然后拐弯转进去，他马上就愣住了，原来灵气在这里。

    放眼望去，这里虽然很偏僻，但是却熙熙攘攘说话声不断，显得非常热闹。

    再看所卖的东西，小到珍珠玛瑙手串，大到瓷器字画座椅，真是琳琅满目应有尽有，陆辰马上明白了，这是鬼市。

    江阳是古都，遍地都是宝，而且很多人家里都有从祖上传下来的稀罕物件，所以这也催生了江阳繁荣的古玩交易。

    江阳，光大型的古玩交易市场就有三个，除了这些大的古玩交易市场，还有像今天这样小规模的鬼市。

    鬼市一般在晚上开始，凌晨四点结束，每周两次。

    陆辰所在的这个鬼市，名叫帽儿胡同鬼市，虽然不太出名，也有不少人能掏到好宝贝。

    但是，陆辰从前往后转了一圈后，并没有找到灵气。

    他正在气馁时，突然眼睛灵光一闪，要借助不太成熟的透视能力了。

    透视直接开启，只见在灯光的照耀下，每件“宝贝”都无所遁形。

    这一排排的物件，大多都是仿品赝品，陆辰目光敏锐，忍不住摇头。

    就在他借助透视眼，继续琢磨观察时，在一个偏僻的角落里，一件豁口的青花瓷瓶，映入了他的眼帘！

    这件青花瓷瓶，通体透亮，色泽包浆也很好，美中不足的是，瓶口竟然破损了一小块。

    “灵气出现！”

    陆辰忍不住暗暗惊喜。

    原来，修炼所需要的灵气，不光隐藏在翡翠原石和玉坠上，就连青花瓷瓶里，也蕴藏着灵气。

    陆辰屏住激动，朝着青花瓷瓶走了过去。

    他走到跟前，先看了一眼摊主，这个摊主是一个五十多岁的中年大叔，样子看起来狡诈，很不好对付。

    “老板，你这件青花瓷瓶，多少钱？”陆辰不动声色地问。

    “小伙子好眼力，我这一堆宝贝里，就属这件青花瓷瓶最值钱，五万块，你拿走！”

    听到是五万块，陆辰只是微微一笑。

    这件宝贝，陆辰通过透视眼，已经看的很清楚，这是宋代五大名窑之首，汝窑所烧制的青花名品。

    宋代汝窑烧制的青花瓷，那可是绝对的抢手货，只是美中不足的是，这件宝贝，却豁了个口。

