
　　‘不会是娜娜要异变了吧？’感受到这股危险的气息，乔克本能地朝手术室大门后退了几步。

　　危险气息并没有从露欧娜身上四散出去，反而像是透明的护甲一样，将她的整个身躯笼罩了起来。

　　乔克也顿时发现了一些蹊跷。

　　‘等等，这气息...’他顿时回想起来。

　　这是露欧娜像项链一样戴着的圣遗物，‘诡笑彼德’的气息！

　　‘这圣遗物是要趁机吞噬露欧娜，还是在帮她？’情况不明，乔克也不敢贸然再上前。

　　不过他站在一个自己认为比较安全的位置，全神贯注地盯着露欧娜的变化。

　　果然！

　　在这危险气息出现并开始包裹露欧娜的身体之后，原本就快占据露欧娜整个身体的黑色纹路，已经隐隐有些损耗的迹象。

　　‘诡笑彼德在帮助露欧娜！’乔克站在原地，眼睛都不敢眨一下。

　　大约过了一分钟，露欧娜脸上的黑色纹路，比最初爆发的时候，要少了一些。

　　‘圣遗物占了上风！’乔克心里一喜。

　　如果一直这样持续下去，那露欧娜最终脱离昏迷并苏醒过来，只是时间的问题。

　　‘娜娜是为了救我才变成现在这个样子的，我现在一定要保证圣遗物能够安稳的战胜这黑色纹路，给它一个安全的环境。’乔克很清楚，自己接下来应该做什么。

　　那就是守护现在这个相对稳定的环境，保证诡笑彼德能彻底战胜黑色纹路。

　　他马上就行动了起来。

　　首先将丢到一边的断掌踢向尸体哪方。

　　随后，乔克走到被自己踹飞的尸体旁边，将手枪拔出。

　　‘砰砰砰~~~’

　　几十发能量子弹尽数打在尸体手掌和手腕的断口处，冒出一阵又一阵的丝丝白光。

　　兹兹兹~

　　在乔克连续不断地猛烈射击下，断口处全都形成碳化。

　　彷佛被烧红的铁块狠狠地烙过一样。

　　这期间，他精神的关注度达到了极致，但‘红色飞针’没有再次出现。

　　做完这些之后，乔克回头看了躺在地上的露欧娜一样。

　　因为之前不断抽搐的原因，此刻露欧娜躺在地上的姿势并不是很舒服。

　　但乔克不敢上去翻动。

　　他怕影响‘诡笑彼德’。

　　见露欧娜比之前的情况又略微好了一些，乔克心里也放心了一些。

　　他赶紧将断掌扔进尸袋，随后又将尸袋牢牢封闭，最后拖着它，扔到了外面的休息区。

　　乔克将手术室的门关上，但锁却已经不能使用了。

　　他便将旁边两张金属床移到门口的位置，用来将房门堵住。

　　这样一来，除非没有实体，不然任何想要进入手术室的东西，都会弄出动静。

　　至于灵体入侵，乔克更不会担心。

　　他的灵视，可是能够看见死灵之类的存在，从靠近诊所开始，乔克的灵视就一直没有关闭过。

　　而且他的许多能力，其实都是针对灵体的。

　　所以，相比于其他敌人，乔克更愿意碰上死灵这类的敌人。

　　做完这一切之后，乔克选择待在距离手术室门口和露欧娜中间的位置。

　　‘这诊所实在是诡异，其实我和娜娜都算不上正面遭遇了敌人，却搞成了现在这副境地。’

　　莫名的压抑感，

　　奇奇怪怪的念头，

　　原本数量应该不少，可至今没有再看到的医护机器人，

　　以及情绪的躁动等等，

　　乔克到现在也还一点线索都没有发现，到底是什么在影响着他。

　　造成这一切的，又究竟是什么？

　　‘总觉得自己似乎忘记了什么，但又好像没有。’

　　这种别扭的感觉，又促使乔克有些烦躁了。

　　还好他马上察觉到了，赶紧让自己静下心来。

　　‘要不是之前饮用了圣水，现在情况应该更麻烦。’

　　感觉自己似乎恢复正常之后，乔克决定马上进行他之前考虑的计划。

　　制造灵魂炸弹！

　　这东西的威力，他已经不止一次见识过了。

　　如今手里刚好有一份材料，乔克决定就地制作。

　　‘天使诊所处处透着诡异，我和露欧娜只不过才走了没几个地方，娜娜就因为我遭遇了危机。’

　　‘这里不是我和娜娜能够查清楚的地方，还是早点出去，联系梅格课长，让他多呼叫一些支援再说。’

　　因为现在的情况已经算是十分危急，乔克连调侃梅格的兴趣都没有了。

　　‘娜娜如果这次受伤的话，教会那边一定不会对这里手下留情的。’

　　‘不过以娜娜的性格，她是肯定不会对外说，是因为救我才陷入危险的，不然的话，就算离开这里，我也可能会陷入危险的境地。’

　　想到这，乔克心里也有些无奈。

　　这就是身份的巨大差距。

　　一位是前途无量的教会新星，而另一个则是正在‘服刑’的渣渣罪犯。

　　要是教会真因此迁怒乔克，他还真想不到办法应对。

　　虽然梅格课长对乔克还算不错，但要是说会因此为他与教会交恶。

　　乔克是一万个不相信的。

　　‘娜娜你可千万别出事啊。’他看向露欧娜的方向，心里涌现出一丝感动。

　　这可是他穿越到这个世界以来，第一个主动挺身而出，愿意为他‘挡刀’的人。

　　见露欧娜的情况仍旧在持续好转，乔克心里好受一些之余，又忽然觉得自己的脑子好乱。

　　‘可惜，我们终究不是同一路的人。’

　　感觉自己似乎又要陷入‘精神异常’，乔克赶紧停止‘胡思乱想’。

　　他再次让自己静心，随即掏出那块21氪，准备制造灵魂炸弹。

　　‘做出来之后就马上找个位置引爆，这么大的威力，应该能够弄出一个出口的。’

　　乔克再次回首看了看露欧娜的方向。

　　对方依旧双眼紧闭的躺在地上，情况渐渐好转，已经没有在抽搐。

　　‘要抓紧时间！可千万不能让娜娜看到！’

　　此时，乔克背对着露欧娜躺着的方向，正盘腿坐在地上，并分出一部分精神力持续注意着这里。

　　只见他左手托着21氪，右手食指缓缓地靠近21氪的表面，一双眼睛开始泛起幽绿的光芒。

　　神性将乔克的右手食指包裹。

　　掌心向上，

　　食指弯曲，

　　就像是在‘引诱’21氪中的灵魂一样。

　　一些淡淡的绿色光晕，正慢慢在21氪的表面出现，彷佛氤氲的烟雾，逐渐往乔克的右手食指飘去。

　　...

　　“成功了！”很快，乔克手中多了一颗幽绿泛蓝的光球。

　　有乒乓球大小。

　　就在这时，

　　乔克的身后，

　　传来了露欧娜的声音：

　　“你在干什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第180章：灵魂炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 