

               妍婷有些郁闷，没办法，自己这房子装修当时花了很多的精力，包括装修材料等全部用的原装进口。

    前后花了上百万，要是被楼上厕所里的水给全部弄坏，想想都觉得恶心。

    打开猫眼看了下，看到了个穿着物业制服的青年站外面。

    也忘记了此时此刻正真空，赶紧打开了门。

    刚一开门，苗珍花冲上来就是一巴掌扇在了她脸上。

    “给我按着她！别让她了！”

    妍婷被这一巴掌扇在了地上，脑袋有些发懵，还没反应过来就被涌进来的人给控制住了。

    房间内的归沙水听到了外面的动静，本能的从床上爬起来准备冲出去。

    可刚一起床，就看到了他家的那个恶婆娘冲进了屋子给了他一巴掌。

    他有些犯傻的望着自己的大舅子以及老婆，感觉整个人的世界都坍塌了一样，惊慌失措的大骂了一句。

    这个恶婆娘怎么会找到这里的？

    “你他妈干什么！”躺在床上的归沙水，赶紧扯过来一张被子盖自己身上。

    “我干什么！”

    “归沙水，我日你祖宗！应酬！我应酬你妈！”

    “我在家里安安心心的等着你回家，你倒好，应酬到这个骚婊子床上来了！”

    “我……！”

    “我他妈打不死你！”

    苗珍芳彻底失控，跳到床上一屁股坐在他身上，耳光子猛抽！

    归沙水激烈的反抗，他大舅子也冲进了屋子，招呼了几个人死死的按住了他。

    他大喊大叫：“恶婆娘！你他妈是不想过下去了是吧！”

    “离婚！明天就去离婚！”

    “你还敢跟我离婚！妈的！我弄死你！”

    苗珍芳对着归沙水的脸就是一顿乱抓。

    归沙水哇哇大叫：“报警！快报警！他妈要打死人了！”

    他大舅子冷哼了一声：“报警！谁给你报警？给我打！”

    “他妈的，如果不是我大伯，你他妈算个求！会有今天的地位！弄不死你！”

    大舅子也气愤的给了他两个巴掌。

    这时候妍婷被两个人抓进了房间里。

    苗珍芳也打累了，冲了过去，一看穿着自己老公的衬衫，气的发抖，啪的一个耳光打在了脸上。

    “骚狐狸！你他妈给我老实交代，勾引我老公多久了！又是把他勾引上床的！”

    妍婷吓的身体颤抖，她哪里想过会有今天这场景。

    也一直认为自己要自己不去找归沙水家人，就不可能会有人知道。

    每次他们私会的时候，连沐浴露都用无味的，就怕他们睡了一觉后，归沙水回去被她老婆闻出什么。

    眼下她该怎么回答？

    说他们在一起有几年了，那还不打的更加厉害啊！

    害怕的说：“大……大姐，是你老公……”

    啪！

    “我他妈是问你在一起有多久了！”

    “你得去问你老公啊，一直都是你老公……”

    “我日你娘，你还给我嘴犟是吧！”

    苗珍芳抓着妍婷身上的衬衫猛的一扯，这衬衫就被扯的稀巴烂。

    完美的酮体呈现在了众人的面前。

    世界顿时安静了，更加火爆之前的安静。

    苗珍芳气血上涌：“骚狐狸！你他妈内裤都不穿一条！我打死你！”

    “对！妈的，今天我豁出去了，你死我亡！”

    气急败坏的在房间里寻找可以打人的东西。

    这时，又看到了床的另外一边，一套空姐服，自己被扯的稀巴烂的丝袜，还有内裤啥的全部都散落在地上。

    这个女人，已经彻底癫狂了！

    今天自己他妈还买了一套空姐服，为的就是等自己老公回来。

    可没想到！这个骚狐狸竟然已经跟自己玩起来了，看着被扯的稀巴烂的丝袜，这是玩的该有多投入！

    而自己东盼西盼望都得不到自己老公的青睐！

    角落里看到了一根棒球棒，操起了棒球棒扑打在了妍婷的后背上。

    “臭婆娘你住手！”床上的归沙水心痛不已。

    妍婷脑袋发晕，感觉到了骨头被打裂开的疼痛。

    苗珍芳一看自己老公这时还争着外人，抓狂的吼叫着，没命的一棒子一棒子的打着妍婷。

    他堂哥马上冷静了下来，冲过来一把抱住了苗珍芳：“芳芳！别打了，会出人命的！”

    “哥，你让开！大不了偿命！我他妈这口气都要出！”

    “你疯了！要是你出事了，你儿子怎么办！冷静点！”

    苗珍芳突然一哆嗦，蹲坐在地上大哭了起来。

    幸福里小区外面，面包车内，苏启看着电脑画面，说：“猴子，报警吧，这事情已经了结了。”

    猴子点头，赶紧打了110。

    “喂，你好，我们这里发生了入室抢劫，希望你们赶紧过来处理。”

    “你好，请把地址提供给我下。”

    “幸福里10栋……”

    警察过来的速度非常快，不过几分钟的时间就冲进了小区。

    苏启说“猴子，待会离开后，你赶紧进去收拾下那些监控设备，被警察发现会非常的麻烦。”

    “放心吧。”

    苏启拍了拍猴子的肩膀，说了句辛苦了就下车，打了一辆的士离开。

    回到家里后，韩萱也在，杨晶正在劝导着她。

    杨晶见苏启回来，小跑了过来：“刚跑哪里去了，电话都打不通，急死我了。”

    苏启轻轻的抱住了她：“对不起，事情都已经过去了。”

    杨晶疑惑：“什么事情？这段时间我总感觉你神神秘秘的，是不是瞒着我做了什么事情？”

    苏启笑了笑，牵着杨晶的手坐在了沙发上，望着还在闷闷不乐的韩萱说：“萱萱，心情还不好呢？”

    韩萱抬头：“姐夫，我没有。”

    “你看看你这表情，骗的了谁？”

    “明天早上起来没事关注一下网上的新闻，比如贴吧什么的，姐夫给了你一个惊喜。”

    “惊喜？什么惊喜啊，姐夫。”

    “明天早上你就知道了，姐夫有点累，先去洗澡休息了哈。”

    “嗯，好，我今天跟姐睡，不回去了，姐夫。你不会介意吧，嘻嘻。”

    这话让杨晶非常的尴尬脸红。

    苏启也是幽怨的望了一眼杨晶。

    “这小妮子难道一直不知道她姐不愿意跟我睡的啊。”

    “就算睡了，也总是一条棉裤袜”

    “咳，人生啊！”

    苏启感慨着进了洗手间。