
“轰~~~轰~~~”

巨大的爆炸声充斥在威廉姆斯的耳畔，而眼前的景象更是令得无法用语言去形容，就那么几架笨拙的轰炸机，扔下那么几枚圆滚滚的炸弹，却将足足有四个足球场面积大小的中国装甲部队进攻正面化作一片死亡的海洋。

以至于威廉姆斯几乎是下意识的相信，在如此高密度的打击下，那片爆炸区应该一个活着的生物都无法存活，因为他就亲眼看到一辆正在行径的T—34\85坦克，被三枚子弹药同时击中。

猛烈的殉爆，将那辆T—34\85坦克炮塔高高掀起不说，辆车体也被从中间撕开一个大口子，至于跟在坦克后面的步兵尽管数量并不多，但所造成的伤亡也是不小，特别是坦克殉爆时的二次伤害，令得那些步兵根本来不及躲避。

而这还是第一枚反装甲子母弹爆炸后威廉姆斯所看到的效果，没办法，实在是陆续爆炸的反装甲子母弹火力太过密集，如同剧烈的风暴一般，让人根本看不清里面究竟如何。

但依照先前的景象，威廉姆斯还是能想象得到，这下这支中国机械化合成战斗群算是完了，于是他毫不犹豫的扶起嘴边的通话器，高声向着英军命令道：“全体都有，停止后撤，调整队形，准备反击！”

……

“可以准备反击了！”

同样的话，布鲁克林上尉也在同一时间说了出来，不过不同于威廉姆斯少校已经开始迫不及待的发布命令，布鲁克林上尉却是神色淡定，因为在他的身后15辆炮口黑亮亮的M46“巴顿”中型坦克早已列出冲击的阵型。

只待布鲁克林上尉的一句话，便会毫不犹豫的开足马力向中国装甲部队猛扑过去，之所以没有立即发动，无他，只因为千米之外的那片空地的爆炸实在太过猛烈。

哪怕是隔着将近一千米的距离，他们这些D装甲战斗群的美军坦克兵们都能感受到冲击波的骤烈，与烈火的温度。

可想而知，置身其中会是怎样的后果！

“这一次，这些中国人应该完了！”

看着远处爆炸不断的空地，死里逃生的杰森中尉，有些懊悔，但更多的则是快意。

他是因为种种原因导致A装甲弹斗群全军覆没，可那又怎么样，他们美国人有得是独一无二的武器装备去制服你，当年的德国和日本是如此，今天的中国又能逃得出美国强有力的火力打击吗？

除非他们是外星人，不然的话，就算是上帝，美国的强大火力也能将他老人家炸成渣渣！

念及此处，杰森中尉不禁呵呵笑起来，一侧的布鲁克林上尉看见杰森中尉的阴测测的笑容，不免有些好奇，便问道：“嗨，杰森，你笑什么？”

“我是在笑，我们这支装备精良的装甲部队就这么冲过去太浪费了？”

“什么意思？”布鲁克林上尉有些疑惑。

“意思是说，应该让后勤局的那帮收尸队过来才正对路子，不然……”杰森中尉说着，指着前方还在爆炸的空地笑着说道：“你觉得，在这样的火力打击下，能有人存活吗？还不都成了烧糊的火鸡……”

“哈哈哈~~~”

闻言，一众的美军官兵顿时哄堂大笑起来，间或夹杂着刺耳的口哨声，布鲁克林上尉也笑了起来，但他为人谨慎，尽管他也不认为那片爆炸区还能有人活着走出来，但觉得还是按部就班的好。

便在这时他的耳机中忽然传来联络官的话音，一听之下布鲁克林那张冷峻的脸顿时变得很是精彩：“你说什么？英军抢先发动了反击！”

周围人一听，在举着望远镜看去，好嘛，原本在D装甲战斗群右翼实施收缩的英军部队，竟然来了个一百八十度大转弯，转退为攻，竟然抢先一步，向着爆炸区域内的中国军队发动装甲反击。

眼见于此，杰森中尉顿时火冒三丈，一边用拳头捶着坦克舱盖，一边破口大骂：“打不过就跑，看到有便宜可占就不管不顾的去抢胜利的果实，这帮英国佬简直就是他娘的一群混蛋！”

“的确够混蛋！”

布鲁克林上尉赞同的点点头，旋即讥诮的一笑：“不过想要这颗胜利的果实，还要看看咱们坐下的‘巴顿’答不答应！”

说完，一摆手，命令道：“冲过去，让英国佬在我们后面吃土！”

“让英国佬在我们后面吃土！”

“他们的‘百夫长’根本就不能跟我们的‘巴顿’相比！”

“用实际行动告诉英国佬，他们还是安分守己的好！”

布鲁克林的命令刚一下达，美军的坦克兵们便群情汹汹的高叫起来，伴着一声声刺耳的口哨，不知道的还以为是英美两国的竞速比赛呢。

而事实上，这些美军官兵还真是把这次反击当做一次车辆拉力赛，只不过他们的对手已经不是中国人，而是换做抢先一步的英国人。

于是他们一个个开足了马力，疯了一般的向着被浓密硝烟蒙成一团的爆炸区域冲去，杰森中尉尽管身在布鲁克林上尉的指挥坦克上，但他也是一样的亢奋，不断催促驾驶员快点儿，再快点儿。

那名驾驶员没办法，只能持续不断的加速，然而在下一刻，他只见硝烟弥漫的爆炸区内忽然红光一闪。

凭着一名老兵对战场特有的直觉，这名驾驶员心道不好，赶紧松开油门踩向刹车，巨大的惯性令得炮塔上的布鲁克林和杰森等人差点一个踉跄从坦克上甩出去，杰森中尉怒不可遏，立即拍着舱盖大叫道：“是怎么开得车，你就不怕我……嗖~~~咚~~轰隆~~~”

还没等杰森把后面的狠话说完，前端细长，中间远滚的新式85mm破甲弹便如一道闪电，从滚滚硝烟中破空而出，以肉眼可见的速度击中了杰森中尉所在坦克旁边的一辆M46“巴顿”中型坦克。

旋即不费吹灰之力的洞穿M46坦克的正面主装甲，将一大股高温金属射流灌入其中，进而引起了剧烈的殉爆……

在爆炸声和噼噼啪啪的火苗声中，杰森中尉的叫骂声停了，无线电里美军坦克兵的呼喊声没了，英军突进的脚步止住了，这场毫无意义的竞速赛就这么夭折了……

留下的只有爆炸区内隆隆的发动机震耳的轰响，以及众人目瞪口呆的神情，因为他们看到一个令他们终身难忘的一幕，中国坦克犹如上古神话中的战神，从那片死亡之海中狰狞着驶了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9287615"  chaptername="第四百二十章  是坦克，也是战神">加入书签</a>
</div>
