    孩子的名字就这样定下了。

    顾清影觉得自己没有取名的天赋，这个名字是她绞尽脑汁想出来的。

    沈汐悦。

    沈家喜添千金的消息在利州城传播。

    但凡是利州城的大户人家都知道沈家一直想要一个女孩。

    如今沈家得偿所愿，当然众星捧月，陈芸香也没有让大家失望，当天就直接送了喜帖给城中关系好的人家，邀请过段时间来参加沈府的满月酒。

    姜灿灿喜欢孩子得很，索性直接搬进了顾清影的院子，暂时住下。

    秋乐和南鸢也整天在顾清影院子里，原因无他，还是因为稀罕女儿。

    秋乐好不容易才等到她抱孩子，伸出手把悦儿抱在怀中，慈爱的看着悦儿的脸道：“咱们悦儿长得真好看，我啊现在可羡慕大嫂了，恨不得当初假孕的是我，这样悦儿也能喊我一声娘亲。”

    当母亲的都希望儿女双全，但她现在认命了，在连着生了三个儿子之后，对生女儿也不抱希望了。

    如今顾清影得偿所愿生了女儿，当然要好好疼爱。

    南鸢接话道：“我也后悔啊！还是大嫂幸福。”

    说着就想从秋乐怀中把孩子抱走，结果秋乐直接躲开，娇嗔道：“我时间还没到呢！让我再抱一会。”

    一旁的顾清影看到这一幕笑道：“其实嫂子们不用争的啊！悦儿以后就喊你们大娘，二娘，三娘，四娘不就可以了。”

    南鸢心动道：“这样好！这样我也是悦儿的娘亲了。”

    秋乐连连点头道：“我同意，秀娘知道后也会开心的。”

    正说着话，就听到温秀娘的声音从门口传来：“什么事我会开心？”

    南鸢赶紧对着温秀娘招招手道：“好事呢！清影说让悦儿叫你四娘。”

    温秀娘顿时绽放了笑颜道：“这还真应该开心，快让我抱一抱悦儿，这几天可把我憋坏了，就听丫鬟说悦儿长得多可爱，可乖，可没有出月也不敢乱跑，好不容易等到出月了，这不就算着时间赶来了。”

    秋乐把孩子递给了温秀娘道：“悦儿很乖呢，不哭不闹的，你瞧睡着的模样都这么好看。”

    她越看悦儿越喜欢。

    温秀娘抱着悦儿坐下，说话的声音都放低了很多：“长得真好看，往后悦儿就是咱家的宝了，几个哥哥必须要好好保护悦儿。”

    顾清影笑出了声：“那岂不是以后都没谁敢招惹悦儿，一招惹，十几个哥哥站出来保护。”

    这丝毫不夸张。

    姜灿灿养了三个孩子，南鸢更是生了四个，秋乐也生了三个儿子，温秀娘如今也三个孩子。

    十三个哥哥！

    姜灿灿温声细语道：“必须要保护好悦儿，不然就不让悦儿叫他们哥哥。”

    屋中几人都笑了。

    陈芸香从外面进来，见屋中欢声细语，笑着问道：“在说什么这么开心？”

    姜灿灿解释道：“我们在说悦儿有十三个哥哥保护。”

    陈芸香把丫鬟递来的一个木盒子放在了顾清影面前道：“这个盒子你好好收拾起来，是我和你外婆给悦儿准备的。”

    顾清影好奇的打开木盒子，却见盒子里面摆放着厚厚一叠房契地契。

    “这是？”顾清影抬起头震惊的看着陈芸香。

    陈芸香笑容温柔：“房契地契皇城也有，利州城也有，主要是想着你经常在这两处待，悦儿是咱家的宝贝，肯定不能亏待了她，你就当这是我给她提前准备的嫁妆。”

    南鸢道：“清影你就收下，我们四个嫂嫂也给悦儿准备了礼物，等到满月的时候送。”

    这时姜灿灿说道：“我已经宣扬出去了，就说悦儿的生辰八字有点弱，需要找一个生辰八字相符合的认干娘，正好清影合适，城中已经有人开始议论这事了，往后悦儿叫你娘亲也不会有人怀疑什么。”

    为了不被厉苍决怀疑，沈家人在对待悦儿这件事上特别小心。

    基本上让人找不到怀疑的点。

    顾清影感激道：“谢谢大嫂。”

    姜灿灿很温柔：“谢谢的话就不用说了，我们是一家人，沈家的家规便是要一家人团结，在我们心中你就是我们的亲妹妹，悦儿就是我们的孩子，舅母舅母也是母亲嘛，虽然现在改了一下称呼，但本质上是没改变的，你放心我们会对悦儿好的。”

    城中，很多人都在议论姜灿灿喜得爱女的事，沈家自然也开始准备起来。

    顾清影安心的坐月子，其实她身体恢复很好，不过七天左右就彻底痊愈了，奈何姜灿灿现在和她住一个院子，她想要锻炼身体都不行，只能早上偷偷在房间练一会。

    眨眼之间就到了沈家办满月酒的时候。

    悦儿吃的是顾清影的母乳，顾清影每天都是各种汤补身体，所以悦儿长得特别快，生下来才六斤多一点，一个月下来已经有十三斤多了。

    今天办满月酒，顾清影自然要出去，为的就是不被人怀疑，姜灿灿则要在房中坐月子。

    沈府大院热闹非凡，前院招待客人，今天能进来的也都是和沈家关系极好的。

    顾清影也难得的出现在众人眼前。

    生了孩子的顾清影并没有长胖，身材和没怀孕之前一样好，抱着悦儿坐在一旁。

    关系稍微好一点的夫人小姐都围了上来看望。

    自然少不得给见面礼，红柿和姜灿灿身边的贴身丫鬟在收礼物，而夫人小姐则是凑过来看上一眼夸上两句便离开。

    顾清影脸上一直带着温柔的笑容，倒是让那些夫人小姐满意了。

    人群之中。

    一位身穿青色长裙的女子站在其中，女子略施粉黛，长得倒是极其出众。

    她的视线并未落在孩子身上，而是直接落在顾清影身上。

    顾清影对别人视线本就敏.感，特别是长久停留的视线，她抬起头扫了一眼，一眼就注意到了人群中站着的青色长裙女子。

    正巧女子也看了过来，四目相对，顾清影隐藏了眼底的锋芒，冲着女子微微一笑点了点头。

    女子也同样报以微笑。

    很快轮到女子上前来，姜灿灿身边的丫鬟道：“秦府小姐秦如霜送金锁一对。”

    秦如霜只是看了一眼孩子后，便对着顾清影道：“顾小姐回利州城有一段时间了吧！怎么不见顾小姐出来玩？”

