    丁仪原以为U盘里面会放了很多文件，以及一些形形色色的东西。

    但真正看到U盘里的内容时，他短暂的愕了一下。

    里面太简洁了，只有一个文件夹，打开文件夹，里面有且仅有三个文档。

    “欣桐的日常点滴记录”

    “高三开学学生成绩花名册”

    “四月十五号全区模拟联考东城高中座位表”

    丁仪看到欣桐两字，惊讶起来。

    这个U盘竟然是墨欣桐的？

    但很明显墨欣桐从没和他提及过这个东西。

    同时，关于这个U盘的主人身份，丁仪看到后两个文档的文件名，再次产生疑惑。

    这是两份工作文档。

    他点击进去，发现如文件名所示，真的是本学校的学生花名册，里面有他和墨欣桐的名字。

    U盘的主人是本校的老师？

    丁仪开始迷糊起来。

    很快，他在这两份学生文件中发现端倪。

    在成绩花名册里，他和墨欣桐并不在同一个班级。

    他仍在二十一班，而墨欣桐则是十八班的学生。

    同时，这个文档附录的高二期末成绩也和丁仪记忆中的不相符合。

    一团迷雾慢慢在丁仪脑海出现。

    打开另外一个名为“四月十五号全区模拟联考东城高中座位表”的文档。

    里面内容是一张张考场座位表。

    第一场考试中，他和墨欣桐坐在同一个教室的前后排。

    丁仪仔细看了一遍后，越发觉得怪乎。

    今天才四月五号，这个主人身份不明的U盘里为什么会有十天后的考试座位表。

    丁仪在学校从未听说过十天后需要联考考试。

    只看这两个文档没法解决心里的迷惑，丁仪决定打开“欣桐的日常点滴记录”。

    手指在笔记本电脑的触摸板上点了点，文档缓缓打开。

    【二月二十二日

    新开这本日记，为了记录自己的日常生活。同时，监督自己一定要有个好心情，好好生活。不要在意其他人的眼光。把每天的痕迹记录下来。加油！】

    【二月二十三日

    “内容空白”】

    【二月二十四日

    “内容空白”】

    【二月二十五日

    “内容空白”】

    【二月二十六日

    “内容空白”】

    【二月二十七日

    墨欣桐啊墨欣桐，你怎么能如此堕落！先前定下的每天写日记的事都忘了吗？

    子曰：吾日三省吾身。不能再这样下去了！】

    【二月二十八日

    二月份的最后一天，天气晴朗。

    其实也没有什么好写的。】

    【三月一日

    天气多云

    今天……没什么好写的。】

    【三月二日

    我发现自己好多东西都忘记了。

    今天没有什么异常，中午的番茄炒蛋好好吃。好久没去饭堂吃饭了。】

    【三月三日

    回来的路上见到一只小猫，去小区的小卖部买了根火腿给它吃，它拿头蹭我的手。

    小猫真可爱。】

    【三月四日

    没什么好写的。天气是晴天。】

    【三月五日

    戴着口罩，还是不能逃掉那种目光。天气晴，但心情差。】

    【三月六日

    墨欣桐啊墨欣桐！写日记的初衷是为了记录每天的痕迹。

    之前的这么怎么敷衍呢？

    从今天开始，要认真记录！

    今天天气很好，早餐在小区下面的小餐馆吃。老板又说起他的往事。

    上课有认真听讲。数学课时，一只蝴蝶落到我的桌子上。我伸手想摸摸它的翅膀，真的摸到了。幸运！

    下午要上体育课，逃了，直接回家。这篇日记就是在这时候写的。】

    【三月七日

    女生节，班里好多男生给女生送礼物。

    在校道上遇到了梁珊，又是那句“婊子”，我不知道该用什么目光回应她……

    或许我真的做过这种事，所以才被这样对待吧。

    。

    。

    我好想有个人能陪我……】

    【三月九日

    今天没什么好写的。】

    丁仪看到这里，完全没有获得有用信息。

    这些日记究竟是谁写的？

    因为是键盘敲在文档上，他没有办法判定是不是墨欣桐的笔迹，而每篇日记的落款，都是“墨欣桐”三个字。

    只看了不到一千字的内容，已经是足足半个月的日记。

    渐渐的，丁仪对写这些日记的主人公产生浓厚的兴趣，他似乎从这些文字中，看到文字背后那个栩栩如生的女孩。

    如果真的是一个女孩写的日记的话。

    但到底发生了什么事？

    日记中的“婊子”，“好好生活”之类的，都透露写日记的人的低落心境。所有的日记都透露一股迷茫低沉的气息。

    丁仪接着往下看。

    三月十号仿佛是一个转折点，从今天后，日记的字数不断变多，内容也变得更加丰富。

    最关键的是，丁仪看到了自己的名字。

    【三月十日

    今天发生的事情太过奇怪了，我一时间都不知道从哪里开始讲起。

    总的来说，就是一股匪夷所思的力量降落到我和一个男生身上。

    我和男生不能超过彼此距离的五十米，不然会渐渐无法呼吸，最后可能真的会窒息。

    上午，我在校道上晕倒后，被送到学校医护室。在那里遇到了那个男生。哦，男生的名字叫丁仪。蛮好听的名字。

    后来我们两人在综合楼后面测试了一下，发现我们真的被捆绑了。

    我写这篇日记的时候，是黄昏时候，阳台外的夕阳很红，丁仪就在我对面的沙发坐着。

    嗯，我把他带回家了。

    我也不知道为什么这么轻易地放一个陌生人进来，所以骗他我手里有电击棒。

    丁仪看起来被我的话镇住了。】

    【三月十日

    晚上十一点半，日记补充。

    丁仪问了我我是不是勾引别人男朋友的问题。

    不知道为什么，当他用怀疑的眼神看我时，心里痛痛的。

    但我不知道怎么回答他。

    我也不记得那件事情了。

    所以和他说话时，语气暴躁了点。日记里向你道个歉了，丁仪。

    书接上文，不是因为我和丁仪不能离开五十米的距离吗？

    今晚他来到我家住一晚上，晚修的时候，我陪他一起去男生宿舍楼拿衣服之类的行李。差点遇到宿管。

    但都侥幸的逃过去了。

    丁仪……蛮聪明的。

    还主动向我说话，让我理他。

    我说了一句……什么来着？

    反正语气不太好。

    日记里再向你道歉。

    但你可能永远不会知道了。

    毕竟这是我的日记。

    墨欣桐】

