    封龙岙的傍晚总是给人感觉宁静，饭后消暑的人会走出家门，摇着蒲扇扎一堆闲聊，说家长里短，孩子们会凑到别人家里去看电视。

    所以家里头有电视的孩子总是自豪的。当然也有人家不那么情愿，嫌来看电视的人多了，费凳子费水。

    刚过饭点，韩家停车店的饭堂里，热闹秋天电影放映队下乡，一排排凳子上，满满当当坐了许多人。

    “青子他爹。”韩妈坐着突然喊。

    “怎么了？”韩友山把一个空了的啤酒瓶框垒起来，转身问。

    “你快过来看新闻，新闻说大雪人呢。”农家人新鲜事情少，韩妈看着电视画面，神情有些兴奋。

    “雪人？雪人是个什么东西啊？”心想着堆雪人还能上新闻了？韩友山一边擦着手，一边走过来说：“我还惦记着青子怎么上次回去后，一直都还没来信呢。”

    他走到电视机正面，在妻子身边站定。

    黑白电视机屏幕上，新闻主持人正在一本正经的播报，说是喜朗峰存在雪人族群的传说，近日终于被科学考察证实了。

    “专家判断，正是因为前段时间喜朗峰发生的自然灾害和环境变化，才出现了近日来雪人下山的情况……目前，我国相关地区正在组织人员撤离，同时积极应对，以确保人民群众的生命财产损失，降到最低。”

    “同时，专家表示，恐慌是完全没有必要的……”

    画面上出现了三四个，风雪中模糊的高大身影。

    小饭堂一片惊声哗然。

    韩妈伸手，扯了一把丈夫的衣摆，说：“你看，就这还不让慌啊，这么大个的东西，跑得又快，肯定凶得厉害。”

    “那怕个啥啊。”韩友山乍看其实也有点虚，但是说：“咱有部队啊，把部队派上去，摆上机枪，突突它们一阵，啥玩意能不死啊？还有炮……”

    老婆突然不说话了。韩友山说着低头，发现老婆正仰头看着他，眼神不太对劲的样子。

    “怎么了？”韩友山担心问。

    “他们不会把咱青子派上去吧？”韩妈焦急道：“上回人武部的那个军官喝醉了可说，咱青子大概率在保密的特种部队，不然不容易立那么大功。”

    “啊”，韩友山应声，缓缓抬头，眼神忧虑，又看了看电视里的雪人……这东西看着可真骇人啊，就我家青子，半夜出门尿尿都不敢的，怕不得吓尿了。

    伸手拍拍妻子肩膀，韩友山说：“不会的，咱青子才是一年期的新兵呢，怎么也轮不上他去。再说就是真去了，那他也是有枪的啊。而且咱家青子跑得快，反应也快，他以前抓蛇绕背后，那快得，咱爹活着的时候，都说他了不得。”

    夫妻俩的这番对话落在一旁看电视的孩子们耳朵里。

    “吼，青子哥打雪人啰，突突突突突……”

    “biubiubiu……”

    “青子哥打怪兽！”

    …………

    特制的越野吉普停在暮色夕阳下，高大的车轮，简单而厚重的框架，让它看起来无处不能去。

    水和食物、装备都已经装好了。温继飞坐在驾驶座上，身体往后靠，一手扶着方向盘，一手从嘴里摘烟。

    正当好的角度，让他看起来像是把燃了半截的烟，从天边红色的夕阳里摘了下来。

    韩青禹、吴恤和锈妹三人一排，从夕阳的光影里走来。

    草低，人的身形轮廓被勾勒得很清晰。

    三人行来，背上和手上的武器折射夕阳，金色的光点如星辰闪动。

    “怎么样？”温继飞一边拍打胸前的烟灰，一边扭头大声问。

    “同意咱们单独行动。”韩青禹手上拿着一张展开的地图，一路看着，听见声音抬头说。

    “我就说他们肯定会同意。你是谁啊……你可是The青少校。”温继飞得意笑起来，等人上车，回头说：“咱去哪？”

    韩青禹把手上的地图递给他。

    “昂拉仁错。错就是湖泊。这，指挥部说咱1777跟的那支大部队，路线往这边去了。”

    “好嘞。”温继飞仔细辨认一会儿，闭眼记住大概路线，然后把地图折好，收进秋装外衣内兜里，发动车子。

    没有路，也不准备找路，越野吉普上夕阳下的草地上颠簸飞驰。

    这样大概开了两个多快三个小时后，他们开始看到人，有那么两次，他们看见有蔚蓝小队带着伤兵和居民从高原深处出来。

    居民往往不多，而且沉默，他们的手上抱着棉被，衣物，低着头，只有当车辆经过的时候才会偏头看一眼……看见车子是向深处去，他们的眼神便有些不安和担忧，嘴里说着感谢、叮嘱或者是祝福的民族语言。

    这样一路，始终还是没有大尖活动的痕迹出现。

    “视线不太行了，要继续走吗？”温继飞问。

    “继续，反正咱也摔不死。”韩青禹说。

    越野吉普在黑夜中，继续一路向前驶去。

    …………

    伊克巴尔是巴斯坦一个普通蔚蓝小队里，一名普通的D级列兵，他现在正在黑色的草地上奔跑，不敢跑得太快，也不敢打开照明设备。

    在伊克巴尔的身边，还有一家三口高原居民，一对夫妻和他们大概五岁左右的女儿。

    厮杀的声音到此依然可以听见，但是已经有些远了。

    那里有一具泛蓝和一具黑甲，那不是他们小队能对付的，按既定的作战行动方案，他们本应该先撤离，然后呼叫精锐小队支援。

    但是现在，他们无法撤退，有人在黑暗中用奇怪的火焰吸引大尖，那些火焰就落在他们头上。他的小队队友们，刚拼死杀出来了一条路，让他和一名队友带着这一家三口先走。

    队友们正在牺牲，伊克巴尔的眼睛在黑暗里流泪。

    小女孩因为恐惧开始哭泣，她的父母开口安慰她。

    伊克巴尔连忙走过去，抬手摇晃，同时捂住自己的嘴巴。语言不通，他用动作示意，同时用流泪的眼睛，紧张甚至是恐慌的眼神，看着那对夫妻，用力地摇头，示意他们不要说话。

    其实在巴斯坦，摇头并不是阻止的意思，但还好，伊克巴尔有学习过，他甚至会几句简单的中文，不过那都是战场上用的。

    高原居民夫妻俩把嘴巴紧紧闭住了。

    伊克巴尔把目光转向小女孩……他觉得自己应该亲切些，免得吓着她，于是撇开手，努力扯开嘴角笑了一下……唇上的小胡子动了动，伊克巴尔摇头，小声说：“嘘。”

    这里不止有大尖。

    这里还有敌对势力，至少有三四十人，潜伏在黑暗中。他们并不主动出来杀人，更不与大尖交手，但是会引导大尖，同时在一定距离外，阻碍蔚蓝的人把居民带离危险区域。

    从逻辑上思考，他们似乎想利用这里的居民，拖死更多陷入困境的蔚蓝小队。

    就在刚才，伊克巴尔和队友原本想带着这一家三口从另一个方向走，脱离战场，但是那些人突然出现。

    他的那名队友，牺牲在了那里。

    小女孩乖巧地止住了哭声，嘴唇颤抖着。伊克巴尔转身弓下腰，示意他们学习自己，在黑暗中摸索前进。

    他们也许走了三分钟，或者五分钟。

    悉悉索索的声音从身后两侧而来……

    “完了。他们找到我们，追来了。”伊克巴尔紧紧握了握手里的战刀，向那一家三口指示方向，示意待会儿如果自己陷入战斗，请他们坚强地，继续前进。

    尽管事实上他很清楚，那样他们几乎不可能走出去。

    就在他此刻刀尖所指的方向上……突然，有吉普车发动机的声音从远处传来。

    然后是车灯的探照。

    地面的草色显露出来。

    “自己人。是的，一定是自己人。那些黑暗中的蛆虫，才不敢在蔚蓝的战场里驾车行动。”

    这一刻，伊克巴尔不顾一切地直起身体，大叫起来。

    反正他们也已经没有出路了。

    而如果真的是援军到来，让他们早一秒钟知道自己的位置，自己的队友们，都可能多一些人生还。

    吉普车听见了，它在靠近，降低了车速。

    伊克巴尔激动地带着一家三口迎上去。

    他看见了吉普车上下来的人，和他身上的华系亚方面军制服。

    “支援？”伊克巴尔好不容易想起来一个中文词组。

    对方一个扛着黑色长枪的人向他点头，沉默看着他。

    “大尖，泛蓝，还有藏在黑暗中的……”伊克巴尔大幅度地做着肢体动作，激动地表述，说着说着……他的目光突然一下黯淡下去。

    他看清楚了，面前只有一辆车，四个人。

    “一、二、三、四。”伊克巴尔用手点人，用这样一个方式和自己眼神里的绝望，表达他此刻想法。

    “不行的，你们不够，有泛蓝大尖，有敌人，很多。”

    伊克巴尔试着告诉他们这里有多危险。他拉过来居民一家三口，想把他们塞上车，然后让他们一起赶快跑。

    一个身影走到他面前，阻止他的动作，问：“大尖？然后还有别的，是吗？”

    “跑，跑啊……撤退！”伊克巴尔没有停下来，他显得急切而慌乱。

    “我是援军。”对方说。

    援军两个字，伊克巴尔大概能理解，“但是，你们只有四个人啊。”伊克巴尔再一次指点人数。

    “我是The qing。”

    这是韩青禹第一次这样称呼和介绍自己。

    伊克巴尔整个人顿住一下，抬头，眼睛亮起来。