    大力鳄在冰雹天下施展的暴风雪他都不怕，又怎么可能会怕区区一只波士可多拉手忙脚乱释放出来的一发冰冻光束呢？

    已经高高跃起，并向着空中的两只宝可梦扑击过去的陆龍，从口中喷出了一股烈焰，化解了对方喷吐而出的冰冻光束。

    看到这里，小碎钻已经知道，他们要败了！

    然而，‘二打一还输了’这样的念头在他脑中瞬间闪过，令他皱了皱眉，释放出了更多的精神力，再度拉高了他与波士可多拉的高度。

    陆龍扑了个空，重重地掉进了黄沙里头，只外露了一个背鳍，看起来就真的像是海里鲨鱼一样......陆鲨！是沙海中的真·鲨鱼！

    将土地沙化的招式，陆龍一般是不用就不用，因为收拾起来太麻烦了，他得把这些沙化的土壤还原，这会付出将土地沙化还要多的能量。

    所以，除了陆龍的元从、工作站的人，其他人和宝可梦是不知道他擅长这种战斗方式的。

    交战的换作是大力鳄，他早就提前把大地冰封了。就算不这么做，也绝不会在原地一直待着。

    至于陆龍为什么要用这招，还得从小碎钻的戏法空间说起，超能力在现实真的太赖皮了，他暂时没有常规反制的办法。

    用恶系招式来使戏法空间失效？

    行不通的！

    空间兴致已经被超能力暂时改变了，那些超能力已经被空间“吞噬”掉了，恶系能量影响不到的。

    “火和沙子的滋味还不错吧？”陆龍望着天空的两只宝可梦笑道。

    “不错个鬼！”对方怒骂道。

    波士可多拉的屁股和小碎钻的底部，被喷射火焰烧黑了一些，上面黏着一些陆龍制造出来的黄沙。

    趁着对方回答自己，陆龍控制着黄沙冲天而起，再次扑向空中的两只宝可梦。

    “我感觉我现在就像某个会玩沙子的葫芦娃......”陆龍一脸惬意地躺在沙子上看着空中的激战。

    空中的两只宝可梦正手忙脚乱地应对着陆龍制造出来的黄沙。

    这些黄沙由陆龍的能量侵蚀而来，换句话说，就像是陆龍的手一样，操控它们不费体力，只费精力。

    随着时间的一点一滴过去，波士可多拉和小碎钻在空中的移动也没那么灵敏了，小碎钻用超能力支撑着波士可多拉的身体在空中移动，消耗有些大。

    最后，他们被化为五指山的黄沙镇压在了沙海之中。

    “我们投降了......”波士可多拉和小碎钻有气无力地说道。

    以后说什么，都不跟他打了！太被动了！

    “傻傻地杵在原地就是你们最大的失败啊！”陆龍叹气道。

    现在的他，准备这么大量的黄沙，还是要费上许多时间和精力的。就算是用挖洞主动出击来找陆龍，也比杵在原地干看着好。

    听到这话，波士可多拉和小碎钻有些想哭。

    谁让你这么闲！整了这么多沙子出来的！【灵魂咆哮】

    “你们在这等着，我去搬点救兵来帮忙收拾家门口，这个工程量有点大。”陆龍跑了出去，在附近的某个隐蔽洞穴，打开了传送门，将那三十多只地面系、岩石系宝可梦释放了出来。

    他带着这些宝可梦开始复原家门口的那块土地。

    用沙子合成土壤，对宝可梦们并不是什么高深的活儿，特别还是用能量侵蚀出来的沙子，可控性更高，也更加容易恢复原状。

    半小时后，大地才重新恢复原状，有不少的地面系、岩石系宝可梦都累瘫了，陆龍用侵蚀出来的沙子是在是太多了......破坏可比创造简单多了。

    “感谢可以的帮助，你们可以先回去了。”陆龍让他们先回刚才那个洞穴，他过段时间再来送他们回去。

    这些宝可梦是笑嘻嘻地来，疲惫的回去。

    （吃口方可乐料理就好了！）

    “带着波士可多拉在空中飞太难了......”小碎钻叹了一口气。

    “确实。”波士可多拉点了点头，“下次再有这种情况，你就别带我飞了。”

    “下次？！你还想着有下次？！”小碎钻一副要晕倒的样子。

    _(|3」∠)_

    ......

    1月1日。

    去年已经过去了，今年到来了，今年是2022年，也是陆龍穿越到这个世界的第二年（周年另算）。

    波士可多拉和小碎钻今天睡得很死，昨天的战斗令他们觉得非常疲惫。

    为了庆祝新的一年的到来（新历），陆龍今天不收方可乐岛的税收，今天采集到的食材都归岛民自己，虽说他的税收比例本来就不是很高......

    他在方可乐岛中宣布这件事后，岛民们自然是非常高兴，冲进了【食材采集】。

    闲来无事的陆龍开始问起化龙首领，鲤鱼王大军们近来的训练情况。

    “小化，最近你这‘兵’练得怎么样了？”

    “还成吧，我觉得，最快进化的鲤鱼王，会在直属我的那500只鲤鱼王当中。”小化笑着回道。

    “那就拭目以待吧，这个月内，能有成功进化的家伙吧？”

    “那是当然的！要不然这么久的训练可就白训了，而且咱方可乐岛的资源还那么好，可以加速兄弟们的成长速度。”

    “！”

    “岛主，怎么了？”小化疑问道。

    “食材采集中好像出现了情况。”陆龍露出了微笑，并打开了监控。

    监控面板被切成了成百上千个小框框，这意味这现在有很多小队在方可乐岛的关卡中战斗。

    随后，他点击了一个，上面带有感叹号的小框框。

    这个小框框随之放大，让陆龍和小化可以看到关卡内的具体情况。

    “看来，有条鲤鱼王在关卡中进化了。”

    画面中，两条鲤鱼王正围着中间的暴鲤龙欢呼。

    说句难听的，即使是现在，一个由三条鲤鱼王组成的探险小队，只能勉强敲烂3根食材柱，仍然是不能通关。

    “也不知道这个家伙是哪里的，等他出来，我们好好问问他吧？”小化一脸欣慰道。

    这个小崽子还挺争气的。

    关卡结算完毕后，那头新进化的暴鲤龙带着两条鲤鱼王出来了。

    “干得不错，不愧是我化龙派的鱼！”

    “不，我不是......”

