    第652章精神病监狱036号杀人魔（86）

    “心情不好了又走，想回来了又随时可以回来，你以为你是谁呀盛娇阳？”

    锡林一把甩开傅未未，神情讥讽地扬起唇：“你有没有想过你这一辈子，就要这么永远地依附男人生活，身边不停地换一个又一个，当一个行尸走肉吗？”

    娇阳的身世成谜，哪怕那天在订婚宴上发生的事情闹得满城风雨轰轰烈烈，也没人挖出这个女人的家世背景。锡林曾经也想过，她是不是曾经受到过什么伤害，所以才会变成现在这个样子。

    他试图说服自己原谅她，可后来想想，哪怕她真的受到过伤害又如何？她受过伤害，不代表可以成为伤害别人的理由。

    “什么行尸走肉，管他是什么，我高兴就行。”

    娇阳扯了扯嘴角，表示自己有被冒犯到，她不喜欢他说的那句“依附男人生活”。

    她的唇角恶劣性质十足地上扬：“我可从来没有依附过哪个男人，分明是那些男人离不开我。你看看，我现在换了那么多个男朋友，我有受到什么影响吗？我依然穿着公主裙，背着名牌的包包，拥有数不清的宝石。倒是你呀锡林，现在装作一副一点影响也没有的样子，很累吧？”

    “你...”

    锡林睁大眼睛，难以置信她居然会说出那么嚣张又恶劣的话。

    他伸出手去，掐住她的脖子，把人死死地扣在一边的墙上，眼底溢出血丝，手指还在不断地收紧。

    “锡林！”傅未未惊恐地睁大眼睛，跑上来拍打他掐着娇阳的手臂，却被一把甩开，摔在地上。

    傅未未顾不上疼痛：“你疯了吗？！”

    娇阳低头看着他掐住自己脖子的动作，神色终于有了变化，她抬眸，上扬的唇角收回来了一点。

    “你说你离开我一点也不会有影响是吗？”锡林气地气血上涌，唇角诡异地拉长，这个女人，她该死...

    “那我就让你死在我的手上，看你究竟是有影响还是没影响。”

    “没用的，没用的锡林少爷...”娇阳沉默了一阵，笑得愈发灿烂起来。

    她伸出手指，捏住男人的下巴，充满暧昧与挑逗性质地轻轻摩挲。

    锡林放在她脖子上的手明显地颤抖，微微松动了。

    “就像这样。”

    她弯起双眼，笑得就像个天真调皮的孩子，“要是在这个时候我就这么对着你的嘴亲下去，然后就像现在这样抱住你说...”

    娇阳搂住了他的腰，锡林浑身颤抖，她神情暧昧地凑到他耳边，娇声细语：“我爱你，亲爱的，我们复合吧。”

    他心头一震，瞳孔猛然颤抖地望向她，眼底有些湿润了。

    锡林松开放在她脖子上的手，一把甩开她，然后背对着她大步离开，胸口还在不断起伏着，大口地呼吸冷天的空气。

    他的神情从未有过的冰冷：“滚。”

    锡林拉起久久回不过神的傅未未，一同往街道的另一边走去，穿过冷冷清清的街道，一如此刻他再也不会掀起惊涛骇浪的心。

    或许...真的只有被伤过，伤得透顶，才能从少爷真正蜕变成为顶天立地的男人。

    淡紫色的眼睛一片死寂。

    从此以后，他和这个女人再无瓜葛，无论她生也好死也好，都再无瓜葛...他再也不会关心她的一切，不会像个傻子，一有风吹草动，就疯了一样跑去她的身边。

    娇阳沉默地望着他，然后低头，就那么看里手里的戒指。

    傅未未的手臂被锡林拉着，跟着他的脚步走在路上的时候，还在茫然回不过神。

    她忍不住回过头去看她，看看那个一直自诩为胜利者的女人输了，此刻会是什么表情。

    结果看到娇阳低头，手里拿着那枚钻戒的时候，傅未未的心里止不住升起一股怪异感。

    她要干嘛？

    结果下一秒，傅未未双目难掩震惊地发现，那个女人居然举起了手里的钻戒，猛然朝自己的手指砸去！

    她的双眼瞪大，惊恐地喊出声：“不要！”

    与此同时，或者说比她喊出那道声音还要前面，锡林已经飞快地往那个女人的方向冲了过去。

    他几乎不顾飞来的车辆，无法顾及周遭不断传来的谩骂声，一把攥紧娇阳的手腕，抓住她拿着钻戒的那只手，把它紧紧地包裹在手里。

    锋利的碎钻边缘扎破他的皮肉，血还在不断流下来。

    傅未未捂住嘴，瞪大双眼，哭着，害怕地尖叫。

    锡林掐紧娇阳的双肩，他害怕地魂都快丢了，锡林的声音颤抖地自己都快听不清，红着眼，带着哽咽：“你...真的疯了吗？”

    别逼我了...别逼我了好吗...

    我们之间，从来都不是我对不起你，而是你对不起我啊...

    所以，别报复我了好吗？

    不是我不想爱你，是你把我逼走的，是你...

    锡林喉咙哽咽地说不出话，无声地流着眼泪，浑身颤抖地呼吸。

    娇阳把他抓着自己手的手指一根根掰开来，神情固执，二话不说地再一次猛然往尾指那里划去。

    “盛娇阳！”锡林死死地抓紧她的手腕，不让她继续。

    他们就这样纠缠着，钻戒锋利的边缘不仅扎破了他的手指、手心，同样还有她，她的手鲜血淋漓，他们的血水混和在一起，早已分不清是他的还是她。

    一滴一滴鲜红的血从手心落下来，滴在雪地上，仿佛在冬天盛开出妖冶夺目的靡靡之花。

    “你到底要怎么样...”他从没有过的狼狈，所有理智早已经溃不成军，崩溃嘶哑地喊着，“你放过我吧，放过我吧盛娇阳...怎么样都可以，只要你好好的...”

    傅未未早已被吓得失魂落魄，这个时候口袋里一通电话打过来，看到上面的姓名，她如同抓紧最后一根稻草地接通，一边流着眼泪，近乎神志不清：“快来，小叔，快来...救命...”

    而在另一边，斯里亚安抬步走下走廊，却奇异地发现楼下除了一人霸占着沙发的付莱斯特林以外空无一人。

    他皱紧了眉头，迈下最后两级台阶：“盛娇阳人呢？”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

