
    火井所在之处，外围三千米，围满了熙熙攘攘的人流。

    但最后，真正可以进入其中的，只是十人而已。

    玄火宗三名弟子，兽王玄宗三名弟子，战龙学院之中，也有两人到来。

    除此之外，便是苏浩与柳乘风。

    十人大步向前，随着玄火宗的掌门以及诸位长老出面，火井直接被打开，一股浓郁的火属性灵气，铺面而来。

    当即，现场无数人，立刻运转功法，拼命吸收，他们来到此地观看，其中很大的目的，便是在开启的同时，得到一丝其中溢出的火属性精华。

    “轰！”

    精华澎湃，比之往次似乎更加恐怖，喷薄之中，响起火浪呼啸之音，一些修士目光大亮。

    吸收一丝，竟然险些突破！

    “速速进入，三日时间！”

    玄火宗掌门高喝一声。

    前方的几人，立刻大步向前，随着踏步，他们如同进入虚空，身形彻底的消失而去。

    苏浩将秃毛鸡收起，快速进入。

    众人羡慕无比，他们在这里得到一丝溢出的灵气，便是修为进步，可想而知，进入其中好处将是何等巨大。

    只可惜，他们无法亲自观赏。

    苏浩等人身形消失，进入之地，赤的气流，带着火热的温度，让得肉身都是出现灼烧之感。

    不过，在这灼烧之中，也是灵气充沛，达到恐怖地步，进来的众人，脸上皆是带着笑容。

    纵然是苏浩，一样如此，他的天魔**身，便是需要这样的能量，不断的打造，如烈火锻金刚。

    在可承受范围内，能量越是暴躁，好处越大。

    “就是他们。”

    也就在苏浩心中兴奋的同时，不合时宜的声音响起，带着刻骨的怨毒，似乎要将苏浩生吞活剥。

    那人，正是舒天。

    在他身边的两人，气息皆是狂暴，他们便是战龙学府的弟子。

    “柳乘风，真是冤家路窄啊！”其中一名矮小精壮的男子开口，他便是曾经的兽王玄宗第一，兽天齐。

    “冤家？你还不配，手下败将而已。”柳乘风冷冷回复，对付此人，他心中淡定的很，一招可败。

    “哼！”兽天齐重重冷哼一声，仙宗大比之上，柳乘风横扫了他，让他心中屈辱无比，恨意滔天。

    不过，他转瞬冷笑，道：“当日你可以嚣张，但，今日我要你命！”

    “金天霸师兄，他便是我与你说的那个不知好歹的人，当初我战龙学府的长老，还曾发出邀请，他却不来，而是加入了紫阳！”

    兽天齐看向身旁的高大男子。

    那高大男子身高足有两米，气息霸道雄浑，尤其是**的手臂，肌肉菱角分明，如一块块岩石镶嵌其上，给人一股力大无比之感。

    “无需多说，我早已知道他的存在，今日摘了他的脑袋就是。”金天霸冷笑一声，直接大步而出，他丝毫没有废话，直接道：“出手！”

    柳乘风目光一凝，此人修为一样真元五层，但给他的感觉，危险无比，心中竟然生出压迫。

    这种感觉，他很少产生。

    但，柳乘风不是后退，而是大步向前，修士无畏无惧，逆境而上，败可以，但是不战而退，便是耻辱，影响道心。

    人死则亡，心死灰飞烟灭。

    道心，对于强大修士来说，比之生死更加重要。

    “轰！”

    一股巨大的气浪爆炸而开，柳乘风真元五层的修为，全力爆发，成为金光之拳，镇压而去。

    此一拳，气势浩大，天地颤抖，周围修士，全部心中震惊，此人之强大，碾压他们所有。

    但，在金天霸眼中，却是看出一丝鄙夷，他不闪不避，只是伸出一根手指，向前一点。

    虚空动荡，如水波般的涟漪，淡淡散开。

    而在涟漪散开之中，一股汹涌的气息轰然爆发而出，一刹那，有股势如破竹之感。

    柳乘风的金光之拳直接炸裂，不仅如此，他的身体直接倒飞，鲜血从嘴中不要命的喷出。

    全场大惊！

    所有人都瞠目结舌，震惊到了无以复加的地步，柳乘风在他们心中都是无比强大，而这样的人物，竟然被金天霸一指点败。

    后者到底恐怖到了何等惊天程度？

    “哈哈哈，柳乘风，失败的滋味如何啊？”兽天齐与舒天，立刻大笑，声音带着无比的畅快，几欲冲破云霄。

    “垃圾而已！”

    金天霸淡淡收回手指，云淡风轻，目中鄙夷，达到极致。

    柳乘风在他眼中，就是蝼蚁一般的存在。

    “我？”柳乘风自己也是震惊，以他的本事，面对同级，竟然如此容易战败，他全力以赴，对方一根手指，便是碾压了他。

    他弱到了如此程度？

    道心严重受创，心中自信遭受巨大打击。

    “无妨。”就在此时，苏浩大声开口，声音隆隆，进入柳乘风的脑海之中：“你只是身体未曾复苏而已，若是彻底解决，碾压他，只是尔尔。”

    柳乘风目中失落。

    苏浩一笑，继续道：“即便是败了，也没什么，敢于接受失败的人，才可能存在成功的希望。”

    “这片天地，天才无数，强大者数不胜数，而你，要做的便是，一次次的失败，一次次的崛起，一次次的超越，困难不是将你打倒，只是你成功路上的垫脚石。”

    “心坚如铁，天地无难！”

    柳乘风浑身剧震：“心坚如铁，天地无难，心坚如铁……”

    他重复那几句话，目中光彩，逐渐的爆发。

    “你应该和上官云学习，那家伙心大的很，打不过，我就跑，跑完了再打。”苏浩一笑道。

    这笑容，让柳乘风心中的压迫，风消云散，整个人轻松下来。

    金天霸凝目，扫了一眼苏浩，他如此霸道，展露最强大，便是要一举击垮柳乘风的道心。

    一个人心死了，便是灰尘，资质逆天，也免不了败亡一途。

    但，苏浩几句话，便是扭转乾坤，将他的计划，全部打破。

    他再次大步而出，道：“既然如此，你想要如何接受失败呢？”苏浩一笑，道：“站着接受！但，你做不到，其实，打你很容易！”...“”，。
