    ……

    晋升天人境之后，柳若蓝的血脉便已经觉醒到了第五重，成为了道体，跟水元灵气之间的契合度再次提高了一大截。

    而大海之中也不知潜藏着多少条元水灵脉，海面上的元水灵气极其充沛，浓度比起陆地上的大江大河还要高出个两三成。

    在这种环境之中，柳若蓝的血脉能发挥出的威力可以说是极其可怕。

    这大海之上，便是她的主场。

    “轰隆隆~”

    惊涛起，迭起千层浪。

    柳若蓝踏浪而行，衣袂飘飞，有淡淡的浅蓝色光弧缭绕在她身周，那是浓稠到一定程度的元水灵气自动追逐在她身周，形成的元气光弧。

    皓腕一抬，一道海浪便呼啸而至，化为一只滔天巨掌朝着曹邦彦拍了过去，瞬间将其淹没在了其中。

    这根本就是一场没有悬念的战斗。

    她甚至都没有激发出法相虚影，仅凭普通的招式，便已经打得曹邦彦毫无还手之力。

    而与此同时，船舱中，又有一位天人老祖飞了出来，赫然是长宁徐氏的天人老祖徐北辰。

    在船舱中躲了许久，他早就憋坏了，这一出舱门，就立刻直奔儒鸿老祖身边：“儒鸿老弟，你我组队，功勋我拿四成就行。如何？”

    按照王守哲的战术布置手段，向来是秉承着料敌从宽的原则。将徐北辰安排进来，一来是为了保个底，而来也令长宁徐氏有些参与感，分润一部分战功。

    没办法，谁让如今的长宁徐氏和长宁王氏的姻亲关系今非昔比了呢。长宁徐氏的嫡女徐娉婷，可是王氏的嫡长媳妇，还诞下了王氏当代嫡长孙！

    两家血脉之融合，已经达到了顶点。

    如今的长宁徐氏发展也非常迅速，原本人丁兴旺的他们，在获得了大量资源后，家族的第二老祖，第三老祖都早已经进入了加速培养序列之中。

    按照他们的规划，至多五六十年后，便能跨入六品世家行列了。

    不过，儒鸿老祖也不是省油的灯，他自信的朗声说道：“三成，否则我宁愿慢慢打，给我时间，我有把握压制聂龙。”

    当年他因为船难而获得奇遇后，血脉资质实际上早就跨入了天骄级，可他隐而不发，还故意一直扮老，直至时机合适才展现出他的强大实力。

    瞧他一副“白须老者”的模样，能想象他现在的实际年龄，比当初一副翩翩浊世佳公子模样的房佑安刚出场时还要年轻？

    倘若他真的去掉扮老之相，然后好好打扮一番，至多是一个英俊中年模样。

    陈氏子弟们的卖相并不差，看看陈方杰就知道了，纯以卖相而言，仅比王守哲差半筹。

    “好。三成就三成。”徐北辰知道在海面上自己不占优势，也没在意，立刻就满脸兴奋地加入了战局。

    哪怕是仅有三成功勋，也是大赚特赚了。

    他们两人的这一番讨价还价，却是把对面的聂龙气得不轻。这两人完全是将他当做了盘中餐，看不起谁呢？！

    不过，他就算再怒再不满，也是无济于事。谁让形势比人强呢？

    “该死的曹邦彦，竟然愚蠢到如此程度，从头到尾被人算计了还不自知！”聂龙苦苦抵挡着，对面两位天人境修士的狂轰滥炸，心中对曹邦彦和曹氏的怨念越来越深。

    “聂龙，你要是投降，还有一线生机。”陈儒鸿朗声说道，“曹氏不过是把你当成一条狗而已。事已至此，根据大乾律法，你还有将功赎罪的机会，你又何必再为曹氏牺牲呢？”

    “你懂什么？当初若没有曹公相救，我聂龙早就死了。”聂龙赤色的须发皆张，铜陵大的眼眸中盛满了怒意，还有一抹怆然，“算了算了~今日就当我偿还了曹公的救命之恩吧。”

    说罢，他蓦然大吼了一声，刀出如龙，直直地朝着儒鸿老祖和徐北辰两人劈斩而去，刀气纵横间，带着一种仿佛要撕开天空一般的惨烈。

    这一场战斗，足足持续了一刻钟的时间。

    在陈儒鸿和徐北辰的联手下，聂龙最终还是被斩杀在了青萝海上。

    此战一结束，两位老祖也是有些疲惫不堪了。他们面面相觑，没想到一个海寇竟然如此有气节，至死都不肯投降和出卖曹氏。

    他们的眼神之中，对于此人多少也有了几分敬意。

    至于那曹邦彦，在被柳若蓝击败后，没过多久便被生擒。说起来，他也是有些冤枉。凭着他天骄级天人境三层的修为，若是倾尽全力与柳若蓝正面硬杠，虽然还是打不过，但勉强也能扛个半柱香时间。

    可惜，他太浪了，实力完全没有发挥，就被轻松击败。

    而与此同时。

    船战也迅速到了尾声，两个天人境首领都失利的情况下，海寇们已经无心再战，很快就在一些灵台境头目的带领下投降了。

    王珞淼立刻指挥着属下们把所有海寇全部捆住，集中关押起来，随即便开始清扫战场。

    与此同时，在投降的海寇头目的带领下，陈儒鸿和徐北辰两位老祖专门率领精锐快船跑了一趟，将“赤发龙王”聂龙的老巢给端了，除了又捕获不少海寇余孽外，还搜刮了一大堆战利品。

    根据大乾律法，世家剿灭山匪水寇后，战利品是有权自行处置的。而且，禀报官府之后，还能申请一笔功勋奖励。

    王氏众人如今都深受王守哲熏陶，自然不会漏掉这些。

    后续处理，一一有条不紊地进行着。

    ……

    没多久后。

    陇左郡郡城，郡守府。

    郡守府是一个庞大的官府机构，陇左郡内所有政令，大到召贤讨匪，纳粮赈灾，小到时令告示，皆出自此间。

    在这里，管辖着陇左郡的一切事物。

    相应的，郡守府的规模也是相当之大，不仅巍峨堂皇，尽显大家之气，内部更是守卫森严，还有一座巨型的防御阵法守护，防护级别非常之高。

    当然，最重要的一点，还是陇左郡郡守，紫府境修士太史安康常年驻守郡守府。

    有他在，再配上防御阵法，等闲来上那么两三个紫府上人，都难以在短时间内攻破郡守府。

    在郡守府内东面位置，设有一座监牢。

    能有资格被关押在这座监牢中的人，自然都不是什么简单货色。其中有犯了大案的名门世家子弟，也有穷凶极恶的玄武罪犯，亦或有一些反大乾的异端人士……

    整个陇左郡人口足有七八千万，林子大了，自然是什么鸟儿都有，因此，这座监牢之中关押的犯人数量还不少。

    如今，辽远曹氏的天骄公子曹邦彦，正是被关押在这座监牢中。

    这一日。

    监牢进去了两位客人。

    其中一位，正是从长宁卫城守任期结束，因功绩卓著而升任陇左郡西城指挥使的魏文勋。而另外一位，则是长宁王氏的家主，王守哲。

    森冷阴暗的监牢中，魏文勋对王守哲低声道：“守哲家主，郡守大人对此案关注度很高。我托关系将你弄进来，你可千万别让我难做。”

    “指挥使大人。”王守哲笑眯眯地说道，“你我相交二三十年，守哲何时让大人吃亏过？回头我还要送你大功一件呢。”

    魏文勋一想倒也是，这王守哲做事从不打无准备的仗，只要别跟他当敌人，当合作伙伴还是挺舒服的。毕竟，与他一起合作，只需要听话，然后躺平便是。

    在监守的引路下。

    两人一起在牢房外参观了曹邦彦被审讯的过程。

    一开始，曹邦彦还很是嘴硬，任凭负责审讯的官吏怎么威逼利诱，都不肯开口。

    那官吏着实有些头疼。

    曹邦彦怎么说也是紫府世家的嫡脉公子，又是天骄血脉，在判决正式下来之前，他不太好动刑。但不用刑，没有签字画押的供状，光凭王氏提供的天机留影盘，证据也不够充分，不能马上定罪。

    王守哲见状，把那官吏叫过来，附耳低语了几句。

    那官吏将信将疑地转身去了，没过多久，便取来了工具，按照王守哲的说法布置起来。

    半小时后，曹邦彦果然招了。

    那官吏顿时对王守哲佩服得五体投地。

    一时间，魏文勋看向王守哲的眼神都变了：“想不到守哲家主居然还懂这些？”

    “哪里哪里~”王守哲摆了摆手，很是淡定，“王某也不过是多看了几本闲书而已，也就是纸上谈兵。反正试一试也没什么损失。”

    他上辈子看了那么多的小说，电视剧，正经知识没学到多少，倒是学了一肚子在现实社会里没什么用的奇奇怪怪冷知识。

    谁能想到，来了这玄武世界之后，这些乱七八糟的知识反而派上了用处。

    ……

    翌日。

    郡守府内的花园内。

    王守哲与郡守太史安康于对坐于石桌，品茶论道。而刚刚升迁而至的指挥使魏文勋，则是随侍在了他身后，低头弯腰，大气都不敢多喘一下。

    良久之后。

    太史安康放下茶杯，眼神饶有深意地看着王守哲：“小子，你还挺能惹事的啊？”

    “大人。”王守哲脸色不变，淡定自若道，“此案件，乃是曹氏豢养勾结海寇，意图劫掠商船。证据链充沛完整，可不是我惹事啊。”

    “哼，你以为我是聋子瞎子么？”太史安康没好气地瞪了王守哲一眼，“传言说十五年前，你和钱氏联手弄死了左丘氏的左丘青云，还嫁祸给了曹幼卿。你说说看，此事是真是假？”

    “大人，是真是假，到现在说起来又有什么意义？”王守哲无所谓地说道，“那左丘青云乃是个丧心病狂之辈，死了于整个社会有好处。难不成，左丘氏不为此蒙羞反省，还想着派人杀掉我这个为民除害的英雄么？”

    真是这小子做的……

    太史安康表情一滞，虽然他已猜测了七八成。可这小子如此轻松承认，真叫他心头窝火。忍不住怒声道：“王守哲，我看你平日里也算是成熟稳健之辈，怎能如此意气用事呢？别以为你是长春上人的徒弟，女儿璃瑶乃是天河真人之爱徒，便能为所欲为了。”

    “没错，左丘青云一案乃是丑闻，左丘氏自然不会自持武力来对付你。可左丘青云的死，终究是扫了他们的颜面。面对左丘氏的制裁打压，便是连辽远曹氏都凄惨无比，你区区一个七品世家……经得住人家折腾么？唉，你呀你呀，就不怕王氏大好前途，尽丧于此。”

    说起来，太史安康对王守哲好感度不低，毕竟这是一个锐意进取，未来前途无量的家族。现在怒斥怒骂一通，也算得上是一种爱护了。

    “多谢大人提点。”王守哲拱手说道，“不过，该来的东西始终会来。敢问大人，将如何处置曹邦彦？”

    “该如何处置，难不成你心中没数么？”太史安康瞟了他一眼，“你已经将曹邦彦的证据链坐实了，而曹氏也被牵扯进了养寇祸乱的嫌疑之中，我这小小陇左郡守，难不成还能去抓辽远五品世家家主来审讯么？”

    “王守哲，你留给我的路只有一条，便是将此案不动地禀报国都监察司，由监察司出面调查此案了。”

    “大人英名。”王守哲笑吟吟地拱手奉承。

    英名你个头。

    太史安康的眼神之中，充满了幽幽之色。很明显，这一次他这堂堂郡守，是被王守哲当剑使了，一把砍向了辽远曹氏之利剑。

    一旁作陪随侍的魏文勋见得这一幕，当真感觉好生熟悉的味道。他在长宁卫担任城守时，不也是被王守哲这枚安排得明明白白么？

    “守哲，你说说看，还需要我这郡守为你做点什么服务？”太史安康似笑非笑地说道，仿佛在表达着对王守哲将他拿刀使而不满。

    “当务之急，便是清剿青萝海海寇，还海域朗朗晴天。”王守哲“老实地”谏言道。

    太史安康眼皮直跳，真想一巴掌抽死这小子一了百了。给你一根杆子，还真顺着往上爬了。

    这郡守，不如还你王守哲来当吧？

    ……

