
唐雨看着唐玉，虽然是长辈，态度却很恭敬的说道：“十四少，一切皆因我堂属下在西安城中街头看见了老太太召集唐门中人的暗号，以为老太太亲临，发生了极大的事件，所以惊慌失措，来见我以求证真假。”

“而我在日前才刚刚接到老太太的传书，严令不许妄动，停止一切行动，只要蛰伏待命。这个时候，老太太断无可能会亲临西安城的。因此，才判定画这个暗号的人必是他人无疑，而且一定有重大的阴谋。”

唐雨这时一指叶枫，又说道：“恰好这时候发现叶公子在一旁窥探，加上他又坦然自承就是画暗号之人，又口口声声要打听唐大的消息，因此我才会产生误会，贸然动手。”

说到这里，唐雨声音小了下去，低下了头。

他这话虽然说得是实情，却将所有责任全都推在了叶枫身上，自己却撇的干干净净，其实，他一上来就先入为主的认定叶枫是敌人，这才是误会的主要原因。

可是他不能承认。

蜀中唐门门规极严，上下等级之间分明，唐玉虽是他的晚辈，却是唐老太太直属的人，严格说来，连他这个堂主也需要受其节制。

而这个唐玉看起来说话很温和，一副彬彬有礼的模样，唐雨却知道他可是个真正心狠手辣的角色，翻脸无情，实在是招惹不起。

加上这个叶枫可是唐大的好朋友，共同经历过生死的，而唐大是蜀中唐门的大少爷，未来的接班人，唐雨就有天大的胆子也不敢去轻易冒犯，所以他很机智的把所有的事情都推给了叶枫，自己是绝对没有责任的。

唐玉自然看出了这个九叔的心思，可是也没有任何表示，反而转头看向了叶枫。

叶枫这时候颇为尴尬。

他之前只是凭着印象画出了那个涂鸦一般的记号，并不知道那个记号却是唐老太太专属的标志，唐门中人看了，无异于捅了马蜂窝了。

他更加不明白，为什么他一提到唐大，唐雨就会一口认定他是敌人，突然动手，连解释的机会都没有。

看见他有些茫然无措的表情，唐玉笑了笑，说道：“叶公子在沙漠之中受了重伤，被他师父带走疗伤，一直不知道江湖中所发生的事情。他也完全不懂我们唐门的暗号，只是凭着记忆胡乱画了出来，想要打听大少的消息，这也怪不得他。”

他的眼光瞟了一下唐雨，脸上的笑容一点没变，那一丝其实也就是说，这件事也怪不得你唐雨。

唐雨心中一松，长长吐出了一口气。

叶枫听着这话却好像有所指，不由得追问道：“江湖中最近发生了什么大事吗？”

唐玉脸上的笑容消失了，他一脸严肃的说道：“当然有，而且与我们都密切相关，这也是为什么今天我蜀中唐门上下会如此紧张的原因。”

他听了一下，舔了舔嘴唇，一字一顿的说道：“唐大，失踪了！”

唐大失踪了？

叶枫一时之间没有反应过来。

自从雷破天身死，大雷门陨灭之后，蜀中唐门在江

湖上已经俨然是第一大势力，再也没有任何力量敢于与唐门作对。

而如今唐门的大少爷，未来的接班人唐大却忽然失踪了，叶枫脑海中的第一个反应就是唐大也许是因为什么事情自己躲起来了，也许是为了某一个特殊的计划？

他有些疑惑的问道：“唐大先生在失踪之前没有给你们留下什么话吗？”

唐玉摇摇头，他沉着脸说道：“大少是在去嵩山少林的路上失踪的，那一路上他屡次遭到不明身份杀手的截杀，到了嵩山脚下的时候，忽然就再无音讯，从此消失了。”

“我们出动了很多人手去查访，依然是一无所获。因此老太太才会派我和小妹一起去调查此事，只是想不到一来到西安城就遇见了你。”

叶枫的脑袋腾的一下有些犯蒙了。

他忽然明白了为什么他的一个小小的暗号会引发西安城中唐门手下如此之大的反应。

他明白了为什么他刚才一提到唐大，唐雨就会暴跳如雷，认为他是敌人，忽然对他出手。

他更加明白了，为什么从刚才一见面，唐柔就一直默不作声，一副魂不守舍的样子，眉眼间却满是深深的担忧之色，挥之不去。

她在为唐大担心。

叶枫的心中忽然有些像打翻了五味瓶，很不是滋味。

当初他在沙漠之中受了重伤，被师傅带走的这段日子里，唐柔可曾有过一时一刻也这样为他担心过？哪怕只是因为他们是朋友而已？

只怕是没有。

叶枫面色黯淡了下去，低下了头。

唐玉看见他的神情，并不知道他心中正在胡思乱想，只道他也在为唐大担心，有些安慰的伸手拍了拍他的肩。

虽然他有些不明白原因，但是他知道唐大极为看重这个叶枫，而且他和叶枫之间的感情，甚至有些超越了一般的朋友，有些像同生共死的，兄弟！

但是随即，唐玉用更加阴沉的语气说道：“以唐大的身手，如果只是失踪，我们倒也还不会如此紧张。只不过，这时候江湖中却发生了另外一件大事，才让我们真正担心起来。”

叶枫被唐玉一拍肩膀，如梦初醒，赶紧收摄心神，不再胡思乱想，这时开口问道：“还有什么大事？”

唐玉的脸色像他的话语一样的阴沉：“在西子湖畔，江南霹雳堂总堂之中，发生了一件怪事。一夜之间，整个总堂所有的人都不见了，变成了一座空宅子。”

不见了？空宅子？

叶枫没听明白。

唐玉看着叶枫满脸的疑惑表情，说道：“江南霹雳堂新任总堂主雷卓云，也失踪了。不但是他，总堂之中上上下下的人全都失踪了，连一直守在雷卓云身边的十二叔唐影，也不见了踪影。”

这一下，叶枫真正是吃了一惊。

到现在他才算明白了事情的严重性。

唐影，“唐门三奇”之一，其实就是之前潜伏在大雷门总堂主雷破天身边二十年，他所最信任的双杀之一的“水神”西门柔。

自从他在关键时

刻偷袭雷破天得手，最终导致雷破天身死，大雷门陨灭之后，他就一直留在新建起江南霹雳堂，重新联合起雷家众多支系的雷卓云身边，既是保护他，也是为了监视雷家众人的一举一动。

而如今，连唐影也跟着雷卓云一起消失了，无影无踪了，这才是最奇怪的。

按常理，如果雷家有任何异动，他绝不可能毫无察觉，他一定会预先通知唐门有所准备的。

可是如今，他却同样无声无息的消失了。

雷家会有能够对付唐影这样身手的人物的高手吗？

又或者，是什么外来的更厉害的人物或势力，一举荡平了江南霹雳堂总堂，鸡犬不留？

这更加不可能，大雷门的陨灭雷家虽然损失了不少的高手，但是在霹雳堂总堂里，他们依然是高手如云。

天下间除了蜀中唐门，叶枫实在想不出还有什么样的势力能够有如此的力量。

唐玉看见叶枫的脸色不断变幻，知道他心中正在苦思，当下说道：“江南霹雳堂是我唐门极重要的盟友，所以事后我们也派人去仔细查探过，在霹雳堂总堂之中全无打斗过的痕迹，一切都井然有序，甚至连桌上的文书也只写了一半。”

“整个宅子里什么也不缺，连所有人房中的衣服都还是好好的，根本没有收拾行装外出的迹象，可是宅子里就是没有人。一个人也没有，连尸体，血迹，全都没有。所有人就像是突然之间人间蒸发了一般，消失了。”

消失了？

叶枫开始感觉到有些诡异了。

唐玉望着叶枫说道：“所以老太太掷下严令，唐门所有的人全部不许妄动，只能蛰伏待命。而派我和小妹除了去寻找大少的踪迹外，就是要去西子湖边调查霹雳堂总堂的奇事。”

他看着叶枫的眼光中有些期盼之色：“想不到的是，我们刚到西安城中就遇见了你，叶公子既然素来以头脑聪明著称，而且屡破奇案，不知可愿意与我们同行啊？”

叶枫点了点头。

他原本的计划就是去终南山之后，便是要上嵩山少林寺的。

可是途中却发觉墨家巨子七叔墨七重被江南明家的那个文兰公子所劫走，因此才匆匆来到西安城中，意图相救。

如今既然知道了唐大失踪，江南霹雳堂也发生了奇事，他又岂能袖手旁观？

说到底，不但唐大是他的好朋友，曾经多次在危难之际奋不顾身的救援于他，连江南霹雳堂的雷卓云，他们也曾经在华山并肩作战，同生共死过的。

如今他们既然有了危难，叶枫自然也是责无旁贷的。

更何况，叶枫抬头扫了一眼站在一旁面色焦虑的唐柔，在心里暗自叹息了一声。

他也实在不愿意看见唐柔如此的担心焦虑，虽然她对自己毫无感觉，可是叶枫也希望能看见她的笑容，看见她每天都开心快乐，对叶枫而言，这就足够了。

“不过，”叶枫想了想，忽然开口说道，“在出发之前，我需要你们在西安城中也帮我一个小忙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437885"  chaptername="第二十五章  唐大的失踪">加入书签</a>
</div>
