    魏道人身化流风而去，连一点残痕都没有留下。

    张御方才那一弹指，却是将闻印、目印、命印结合起来运使，将一名寄虚修道人的神气寄托与世身于顷刻间一并消杀。

    而此番之运使，也是让他感觉根本道法距离自己愈发的近了。

    由于魏道人败落的实在太快了，元夏方面根本就不曾反应过来，直到好一会儿过后，才意识到了什么。

    那些元夏修士目注场中，见己方所有人都是陷入了困局之中，明显事不可为，他顿时生出了撤退之意。这一瞬间他便已经想好了，回去就把整个过错都是推到魏道人身上，然后自己就可以卸脱责任了。

    元夏也不可能为了区区几个外世修道人来追究他，顶多只是下一回不让他来做监察了。

    他也是暗恼，自己好不容易才讨到这个职位，本想建功晋位，哪想到这些人这般无能，连区区一个初生界域都打不下来。

    他哼了一声，把法力连通上了元夏飞舟，准备掉头离开。他没有去通传底下之人，正好抛掉这些人用来为自己断后。

    然而这一催动，却是惊异发现，悬舟竟是无法挪动了。

    他猛然抬头一看，却是见有一枚灿光熠熠的琉璃宝珠出现在了悬舟上空，其放有一道金光照耀了下来，把整艘飞舟都给摄住了，致其无法动弹。

    这个时候，他只觉一股惊悚之感传来，便见金光一闪，那枚宝珠也是循光朝着飞舟这里飞撞而来。

    他神色数变，若是抛却飞舟离去，他还能逃过这一击，但是少了这座驾，可能便回不去元夏了。

    于是他咬牙站定不动，大喝一声，将身上阵器法袍激发了出来，瞬时提升了倍数以上的法力，飞舟之外的彩雾于刹那间鼓胀了一圈，那些外间的神异生灵竟被排开了些许，眨眼之间，宝珠已然轰在了飞舟之上！

    他的打算是不错，可是双方力量差距太过，天穹之中有一道照彻虚宇的明光扫过，天地都是明亮了一瞬。

    整驾悬舟，包括他及舟内其他所有人，此刻都是变得雪白透明起来，过了一会儿，光芒黯去，整驾飞舟和舟内所有人一齐消失不见，像是从来不曾来过世上。

    那些神异生灵见到目标消失，在盘旋了一阵之后，也是陆续退走消失。

    张御这时对着天穹某处望了一眼，那一枚悬在高空之中的晶玉闪了一闪，似乎就要离开，而他伸手一指，又一道灼烈闪光凌空闪耀出来，此物霎时崩裂。

    这一枚晶玉可以映照下整个斗战过程，还能搜集整个天地内的气息，哪怕只有一缕气机逃脱回去，便就可以将这些全数告知元夏。

    可那是在别的世域，这里是壑界，同样受大混沌影响，要想罩定天机是不可能的，所以只要毁去这东西，就没有办法带去这里的一切。

    他眸光望向两界通道对面，再是察看了一会儿。也不知自大还是推诿，亦或是认定这些人就足够了，元夏就只来了这一驾飞舟，没有布置其他任何接引，所以这些人被消灭了这次进攻也算是结束了。

    不过他也清楚，这些都是外世修道人，实力高深的就没有几个，元夏就算丢掉了也不可惜，下回再派人来就是了。

    从另一方面说，似元夏这样底蕴深厚，根本不怕损失的敌人，若是无有坚定的意志，的确能让人升起无力抵敌之感。

    他回望了眼场中，如今双方斗战还在继续之中，壑界修道人已然占据了上风，悬舟被毁去，这些外世修道人失了退路，反而变得更为凶悍了。

    可这不过是回光返照，此刻再如何挣扎没有用，被重重大阵围裹，深陷敌阵之中，落败是迟早之事。

    他这次没有再插手，只是在思忖之中，元夏平常推动一件事会来回牵扯，可一旦决定下来，就不会停下的，相信很快就会有第二批人手到来的。

    壑界修道人这边，利用大阵之力牵扯，再轮番上前与之邀斗，纯粹是把这些人当做磨练自己的对手了，这些外世修道人也无可奈何，心气渐渐被磨平。

    在此过程中，壑界修道人还时不时劝降这几人，说天夏有化解避劫丹丸的办法。

    两天之后，剩余几人终于放弃了抵抗，抱着侥幸一试的念头说愿意束手就擒，但是言称不投降壑界而是投降天夏。

    壑界修道人求之不得，他们现在没有关押此辈的合适地点和人手，让天夏收去那是最好的处置方式了。

    张御见壑界所有修道人都是兴高采烈，这一次是所遭遇的敌手是他们见过的最为强大的，以往任何敌人都不能相比，能够成功抵御下来，也是提升了心气。

    他提醒言道：“诸位，此次来敌不过是元夏之试探，下来对抗才是关键，元夏也不会在乎这点损失。”

    冯昭通等人心下一凛，顿时冷静了许多。

    这次若是没有天夏帮衬，那来犯之敌绝对可以重创甚至覆灭他们的，可是这点力量在元夏那里竟然是试探，的确不到该是欢庆之时。

    冯昭通打一个稽首，道：“敢问祖仙，我等下来该是如何？”

    张御道：“尽快收拾阵法，元夏的第二次攻势当是很快会到，我们会帮助你们一同对抗的。”

    在对所有人交代过后，他的意识转回到了正身之中，却见身边有一枚琉璃圆珠在那里绕旋，时不时向他传递过来欣悦的意识。

    方才那一枚宝珠，就是“空勿劫珠”的化影，也不知道是不是大混沌的影响，这枚宝珠祭炼成功之后，却是有了一个定摄之能。

    不过这等神通他本来也是有的，应该是在蕴养之中气机相合，才生出此变。

    劫珠这摄定之威的强弱完全来源于他的心光之力，他的心光有多强盛，就能发挥出多大的威能。这放在别人处可能是个鸡肋，可在他这里，那就得力之臂助了。

    他安抚了一下劫珠，将之收入了袖中，踏步出了道宫，随后意念一转，来到了清穹之舟深处。武廷执此刻也是到来，他与这位和陈首执都是见过礼后，便向陈首执并禀明了这一番经过。

    说完之后，他又言：“此界能否守住，不是看我等，而是要看那件镇道之宝了。”

    元夏如果源源不断派人来，天夏若不是想此刻与之全面开战，那怎么样也能推平此界的，所以现在就看那镇道之宝是否能起作用了。

    陈首执道：“两位随我来。”他伸手一扯，一道光气过来，三人面前景物一变，却于瞬间来到了一根玉柱之下。

    此柱似若雷光所筑，忽明忽暗，忽有忽无，并有隆隆沉闷之声震动气机。

    陈首执道：“此为‘定界天岁针’，正是诸位执摄及大能所炼蔽皆之器，待运使之后，可以时不时生出两界之屏，等到这一次进入我界之后，我当会祭动此器。”

    他转首对两人道：“诸位执摄将此器运使之权交由我们三人，”说着，伸手一招，便有两道符诏飞来，落入张御与武廷执二人手中。

    武廷执沉声道：“有此镇道之宝，看来暂时能挡住元夏了，但不知这回元夏遭遇困阻之后，下来又会采取何等策略待我？”

    陈首执看向张御，道：“张廷执对元夏颇有了解，你以为他们会如何做？”

    张御略作思索，道：“元夏之选择，要看上下殿之间争夺了。上殿是希望把对抗的力度压制在一定范围之内的，不形成全面对抗；而下殿一定是要想拼命扩大斗战层次，最好是把天夏也是牵扯进来，或者直接进攻天夏本土。

    御以为，现在过去才两年不到，还达不到上殿的容忍底线，这点时间对他们实在是太过短暂了。所以他们当还愿意等下去，不会让这么快让局面进入下殿的把持的节奏中。”

    武廷执道：“最初廷上定下策议，最短的话，两载时日元夏就会全面攻我，现在已近此期，若能拖久一些，每多一天都是利好。”

    张御道：“在一定时日内，上殿是会千方百计压制下殿的。但是这里也取决于我等的作为，比如一个，诸位执摄有无谋划再次演化一方天地？

    若是继续如此做，元夏上殿在发现之后怕是也难忍受下去，因为在两殿之上还有几位大司议，要是看到局面偏向纯粹内斗而脱离了本的局面，那当会出来阻止。”

    武廷执听了，不觉点头。元夏几位大司议应该就是元夏决策的最后一道闸门，换言之，只要这几位不出面，争斗就是在可容许的范围之内的。

    陈首执沉声道：“既然张廷执这回问起，那我便回答此问，扶抬天地不会停下，诸位执摄当会继续演化世域。”

    张御点点头，道：“那么下来元夏上殿若有发现，一定会让御全力阻止此事，下殿可能会反对，但是暂时还没有办法左右上殿的意愿。但若是御给不了上殿想要的答案，那么他们当不会再有任何忍耐了。就算上殿想要坚持原先的想法，那几位大司议恐也不会继续纵容。”

    他顿了下，又言：“故是言，此事机只要一有发端，便就意味着元夏全力攻我就在眼前了。”

    ……

    ……

