“怎么还没到？不是说太阳落山之前就到么？刚刚那老头是不是框我们？”

土路上，一辆孤独的驴车慢悠悠的往前走，萧寒车厢里东倒西歪的直叹气！没记性啊，出门怎么就不带点零嘴，哪怕有点瓜子，不！有点瓜子皮咂咂味也好啊！

“快了，快了……”小东牵着驴，迈着沉重的步伐往前走，只是这嘴里说出的话怎么这么耳熟，这不是那头盲牛挂在嘴边的么？

人困驴疲，也就甲一几人还算状态良好，起码能用鄙视的眼神看着萧寒。

又不知往前走了多远，突然，一阵唢呐声远远传来。

“什么动静？”萧寒还以为到地方了，一个激灵，从车窗上探出脑袋，一边张望一边问。

前面的小东听的比萧寒还要早一些，踮起脚远远眺望一眼，便有气无力的回答道：“好像，是有人送亲。”

“送亲？有结婚的？”萧寒听后，不确定的看看西边。

没错，不是他出现幻象了，是太阳真的要落山。

“怎么这个时辰还在路上？难道新娘隔着新郎家很远？”萧寒疑惑的问。

小东挠了挠脑袋，不知侯爷为什么这么发问，犹豫一下才道：“侯爷，新媳妇都是这个时候才到新郎官家啊！你刚刚不是也说结婚么，婚礼不在黄昏，那是在什么时候？”

“昏礼？婚礼？怎么还有这样子的解释？”萧寒翻了一个白眼，他上辈子几乎所有人都是上午结婚，自然也就认为这规矩古今都一样，谁知道这婚礼两个字是这么来的。

这一点萧寒确实不知：在古时候，所谓的昏礼还真的是在傍晚举行。因为古人认为，傍晚是阴阳交汇之时，在此时迎亲嫁娶，日后的生活会更加和谐，所以演变出来都是上午迎亲，下午接新娘回家，然后完成仪式。

后世那些比较老的香港鬼片，经常能看到晚上有大花轿在路上行走。虽然有些瘆得慌，但这确实是符合古礼的。

送亲的队伍走的很快，说话间，吹吹打打的一队人已经快到跟前。

说起来，萧寒只在长安看过迎亲的队伍，还被他搅黄了。至于这送亲的却从没见过，所以也饶有兴趣探头超前望去。

从这送亲的队伍就可以看出，娶亲的人家应该属于比较富实那种。

前面有穿着喜庆，卖力鼓吹的八个乐者。后还有十来个护院打扮的壮汉和伺候的小斯。

就是中间不是萧寒所熟知的人大花轿，而是一辆披红戴绿的马车让萧寒有些不习惯。

不过，这不是人家雇不起轿夫，实在是轿子这玩意唐朝还没兴盛。

只有一种叫做肩舆的东西，类似于后世的滑竿，不光外表简陋，还只能给地位崇高，并且上了年纪的人用！年轻力壮的要是敢坐，绝对会被人骂的狗血淋头！

两支队伍都在相对而行，眼看还差十几步就挨到一起的时候，对面送亲的人里走出一个汉子，斜眼瞅了瞅萧寒的驴车，随即便扬着鞭子对牵驴的小东喝道：“喂，前面的让一下！没看见这是喜事的队伍？招子掉地上了？！”

土路总共就这么宽，小东早就看出两支车队错不过去。也准备好了让路的准备，毕竟在路上，红白喜事都是有先行的权利，这也是一直流传下来的规矩。

不过规矩归规矩，这汉子颐气指使的样子却让人心生厌烦！

小东那本来已经拽着小奇笼头的手一顿，抬头刚要还嘴，却听到后面萧寒突然说道：“算了，要有素质！大喜的日子，咱让一下他。”

“是…”

小东瞪了那汉子一眼，虽然心中有些不忿，但是萧寒既然说让了，他也不好再生事端。磨蹭着将小迹赶到路边的荒地里，给送亲的队伍让开了道路。

“快点，家里等着办喜事！磨磨蹭蹭的没吃饭？”

汉子见对面这么好说话，越发得意起来，看他拿马鞭指手画脚的样子，气的小东和愣子俩人都快冒烟了！

今天出来怎么就没带小奇？要不非放狗咬死丫的。

“我忍！”站在路边，小东愣子两人眼睛冒火的看着这送亲的队伍！话说自从跟了萧寒以后，他们去哪人家不是毕恭毕敬的？哪里受过这气！

那汉子瞅着小东不吭声，也觉得无趣。回头大声吆喝着让送亲队伍往前走。

两个车队缓缓交错，那汉子从驴车旁边经过之时，突然歪头看了一下驴车车厢里面。

汉子原本以为车厢里应该是一个富家老爷，没想到却是一个穿着长衫的少年，而且看面相非常面生，一愣之后，立刻大笑着跟周围人说道：“哈哈哈，这人呐，坐车的就是跟牵驴的不一样！要是和前头那小子一样，爷们今天说不得就要活动活动！”

“哈哈哈哈……”其他护院一起放声大笑，几个吹喇叭的更是差点吹岔了气。

这下，不光萧寒皱起了眉头，就连甲一几人也不禁抬眼仔细打量了一下说话的这人。

不知道这位究竟是什么身份，敢在一个武侯面前大放厥词！要知道像是萧寒武侯的身份，当场打杀了这人都不用负任何责任。

不过萧寒毕竟也算活了两辈子，还做不出一言不合就刀剑相向的事，再说，狮子是不会理睬一只野狗的叫唤的。

爬起来，从车厢的小窗往外看。

先看到了趾高气昂让人生厌的护卫，紧接着大红的马车便贴着萧寒车架擦过，一股香风飘过，吹起婚车的窗帘，露出里面一张似曾相识的脸庞。

“侯爷！这家伙太目中无人了！要不要我们上去给他们点颜色！”小东怒瞪着缓缓驶过的送亲队伍，压低声音问萧寒。

六个人，却要给对面二十多人好看，这样的谜之自信也就萧寒这里的人才有！

不过小东这么说确实是有底气的，先不说甲一四人的超群战力！光标配给每人的*、腰间百炼的钢刀、再加上身上穿的内甲！

别说眼前这些只会三脚猫功夫的护院，就算是遇到凶狠残忍的强盗马贼，也绝对讨不到好去！

萧寒从车厢里跳了出来，看着已经错过的婚车，摸着下巴，若有所思的问道：“小东，这里这结婚，还要绑着结的规矩？”

“啥？绑着结婚？”

萧寒的话题跨度太大，以至于小东愣了一下才想起回答：“没有啊，虽然有新娘子思念父母不肯出嫁的，但却从没听说过还要绑起来的，这又不是山贼抢亲！”

“没有么？”萧寒把弄着手里的折扇，眼神逐渐凝重起来。

“去，拦下他们！”