    栗知弦按下了静音键，窗外浓稠的黑暗像是火锅蘸料里放多了老抽和蚝油，一直专心看剧的她似乎终于发觉了异样。

    　　她把遥控器塞进沙发的缝隙里，仰脖吨了一罐蛇毒啤酒。

    　　酒精度67.5，不错的热身酒。

    　　栗知弦用手背擦拭唇角，这时辉煌而黯淡的暗色浊潮从窗外一拥而入，吞没了她眼前清晰的一切。

    　　仿佛无穷无尽的黑暗魔力汇成了一道蚀骨腐心的光芒，即使是高纯度的以太体也无法抵御它的侵蚀，只能在浊潮中痛苦挣扎直至消亡。

    　　这便是阿格蕾斯所在的教派针对邪灾局魔法少女开发的最新术式——恶靥的深吻。

    　　阿格蕾斯和雅米浮在窗外的空中，她们身前亵渎的魔法阵光影还未散去，圆环中血色与黑色交织的五芒星像是用某种野兽的肮脏肉泥涂抹而成，污秽而危险。

    　　“得手了吗？”黑发少女雅米不安地屈伸着裙下的脚趾。

    　　“那不是理所当然的吗。”

    　　阿格蕾斯拿着一柄宫廷折扇掩口轻笑，“你这位教官也许是失业太久了，甚至没来得及变身呢。”

    　　“不会的，如果是教官的话……”

    　　阿格蕾斯展开折扇拂去恶靥深吻残留的魔力，惊愕地发现那栋红砖老楼竟然毫发无损。

    　　栗知弦捂着鼻子放下挡在身前的纸箱，打开空调选择了换气模式。

    　　什么嘛，献祭完只有15个积分，吟唱了那么久，我还以为是多了不起的东西呢。

    　　她打开窗户趴在窗台上，拿着啤酒一脸无奈地和浮在空中的两个少女对望。

    　　“恶靥教派的魔法还是一如既往的恶臭啊，我都有点搞不清楚你们是想做邪灾局之敌还是环保局之敌了。”

    　　栗知弦看向那个纤弱的黑发少女，道：

    　　“雅米，我不是早就跟你说过吗，堕落也要找个好下家，加入恶靥教派这种发展了上百年都没走出襄北的地区级弱鸡势力没前途的，还不如回家念书争取过几年考个公务员，以后相亲也比较有优势。

    　　还有啊，你们这个年纪的小女孩也许不知道，恶靥教派邪神侍女的lo装完全就是山寨邪灾局十年前的战斗制服，无非是把配色换成了浅黑金，知山穿山，恬不知耻，我看恶靥不如改名叫穿山甲教派好了。

    　　而且雅米你根本不适合这种哥特系的小裙子……”

    　　“教官，我……”

    　　“没必要和她废话！”

    　　金发少女阿格蕾斯粗暴地将雅米扯到身后，精致的脸上浮现出嘲讽的笑容，对栗知弦冷冷道：

    　　“你东拉西扯不过是想拖延时间而已，很遗憾，被我的恶靥迷梦拖入里世界以后，邪灾局最新型的魔法侦测器也感应不到魔力的波动，你期待中的支援永远也不会来呢。”

    　　“哦？是吗？”

    　　栗知弦喝口啤酒润了润嗓子，回头一声大喊：

    　　“老梁！”

    　　话音未落，阿格蕾斯和雅米便见到一个男人像土拨鼠一样从地板下探出了脑袋。

    　　“做咩啊？”

    　　阿格蕾斯抓紧了手中的折扇。

    　　她知道这个男人，栗知弦新的监视者，邪灾局七科特派专员梁德，情报中是一个没有非凡之力的普通人。

    　　可是这个男人是怎么从现世一路挖到这里来的，而且我的恶靥迷梦竟然被他……竟然被他挖穿了？

    　　梁德钻出地面恢复了正常身形，活动着脖子走到栗知弦身边。

    　　“这个小姑娘怎么看起来凶巴巴的。”

    　　他扭过头对栗知弦道，“要帮忙吗？”

    　　栗知弦摆摆手道：“打两个小朋友而已，用不着你。

    　　你看好房子，别被打坏了，楼里还有其他人呢。”

    　　她侧着耳朵听了一会儿，道：“……奇怪，怎么这么安静，现在市民素质这么高的吗。”

    　　“我让他们睡得更沉了一点，人家明天还上班呢，打架吵着人多不好。”

    　　梁德走到冰箱拿出一袋混合坚果，道：“你快点儿吧，我过会儿还得继续挖地下室，没时间看你血虐未成年少女。”

    　　栗知弦越过窗台走到空中时，两个小朋友已经吟唱了半天听起来像是青春伤痛散文诗的咒文。

    　　黑红相间的巨大魔法阵占据了恶靥迷梦中将近二分之一的天空，缓缓转动的亵渎符文上血光缭绕，浓烈的尸臭味令人闻之欲呕。

    　　幸好梁德已经用幻海玄气把整栋楼封了起来，楼内的其他居民才没被臭醒。

    　　栗知弦看着空中黑红相间的魔法阵，不屑地嘁了一声。

    　　“花里胡哨。”

    　　她摘掉眼镜，从兜里掏出一个破旧的心形化妆镜盒捧在手心。

    　　“月棱镜威力，变身！”

    　　梁德咳嗽着喷出一口嚼碎的坚果。

    　　月棱镜根本不是化妆镜盒的样子好吗，别仗着是魔法少女就乱喊名台词啊！

    　　栗知弦翻开化妆镜盒的瞬间，凛冽的狂风凭空而生。

    　　她染成余烬红的发尾飘扬如焰，点亮了黑暗的夜空。

    　　在化妆镜放出的纯白色烈烈光芒中，女子闭目昂首双手后扬，任由高度凝聚的纯白魔力覆盖全身。

    　　遵循星光的指引，乘着以太风而来。

    　　她在纯白魔力的包覆中抱膝蜷缩，直到魔力浓度达到上限才将四肢舒展开来，同时生出了公主袖和白色过膝袜。

    　　心形化妆镜底部伸出长柄，在栗知弦手中转动延长，变幻成一柄三米多长的杖型魔导器。

    　　光芒散去。

    　　变身后的栗知弦头上绑着绣有十字图案的缎带，竖条纹的齐胸上衣之下绑着浅色的束腰，层层堆叠的蛋糕裙随风摇曳，一双纯白色的高跟鞋在空中踏出了一圈圈魔力涟漪。

    　　“市民，我是邪灾局魔法少女部队的栗知弦上尉，这里交给我，请迅速撤离到安全地带。”

    　　栗知弦低声念着过去的登场台词，挥动着手中有些陌生的魔导器。

    　　那柄被她提在手里的魔导器与其说是仙女棒不如说是一柄纯白色的丈二斧枪，在大龄魔法少女的随手挥动下发出沉重的钝器破空声。

    　　栗知弦提着斧枪缓步向面前的魔法阵走去，这时阿格蕾斯和雅米的双重吟唱已经进入了尾声，黑红相间的魔法阵中央涌出了一大团像是血肉尸骸和黑泥混合而成的物质。

    　　在两名哥特风少女的操纵下，堆积如山的血肉黑泥被塑造成一条十余米长的黑红蛞蝓。

    　　蛞蝓外形的邪兽疯狂地蠕动着庞大的身体，不停向四周溅洒着黑红色的大片毒汁，声势骇人地朝身前渺小的栗知弦碾去。

    　　浓稠如血的黑暗魔力像山洪一样倾落，栗知弦只是面无表情地平举斧枪，一缕缕高强度魔力显化的电光在她周身闪烁。

    　　栗知弦双手持枪，枪身上浮现出三个简单粗暴纯为强化炮击威力而生的魔法阵，暴躁不安的魔力在斧枪前聚成布满电光的圆球。

    　　“这么精密的复合型魔法阵看着就让人头疼，真亏你们恶靥教派能想出这么麻烦的东西。

    　　雅米，我以前不是教过你吗，魔法技能只要点闪光和换装就够了，真正的魔法少女靠的是拳法，决心……和炮击！”

    　　震耳欲聋的轰鸣声中，宛如大河决堤般的纯白色魔力炮击淹没了视线内的一切，庞大的蛞蝓邪兽被一炮轰中正面，在恶心的咕噜声中溃散成了一滩烂泥。

    　　“不愧是邪灾局曾经的一等空尉，只可惜，你这个老女人的魔法太过时了！”

    　　金发少女阿格蕾斯挥动黑色的羽毛折扇，散落各处的巨蛞蝓残骸亮起浑浊的光芒，一个覆盖了恶靥迷梦结界全部地面的魔法阵以残骸为节点迅速生成。

    　　栗知弦身上的纯白色光芒陡然黯淡，她的魔力被阿格蕾斯针对性的场域术式压制，只剩下全盛时期的5%左右。

    　　“哦？”

    　　发尾如焰的魔法少女放下沉重的斧枪，握紧的拳头发出危险的喀啦声。

    　　黄毛丫头，你选择了更加血腥暴力的展开。

