    牧枫念叨了一句，不由的露出一副嘲讽之色。

    现在活着都极为艰难，搞这么一个地方，让人乐不思蜀，甚至是官方开设。

    足以说明，现在官方的物资和资源，到底有多么紧缺了。

    新希望和娱乐会所几个大字，前后矛盾！

    如果希望能靠娱乐燃烧起来，幸存者也不用东躲西藏了，干脆就站在尸潮中心蹦迪多好。

    牧枫迈步就走了过去。

    此时在门口，有两名守卫，正在聊天。

    看起来也很懒散，但是警觉性很强，这说明他们是正规军。

    “你好先生，是要进去娱乐么？”

    “这里需要购买门票，除去水以外的食物，至少要支付300克的食物，水的话要600克。”

    其中一个士兵，很是热情的说道。

    看到牧枫穿着得体，而且身上居然还带着一股香气。

    怕是洗过澡了的大富豪啊。

    在末世，洗澡可真是超级奢侈，洗澡水都让无数人抢着要。

    牧枫拿出了一罐鱼罐头，随手掂量了一下，然后送到了对方手里。

    “这个，够了吧？”

    牧枫随口问道。

    “多了，多了，而且这是肉食，有100克就可以了。”

    “我找你三袋方便面吧。”

    当看到鱼罐头的时候，士兵舔了舔嘴唇，甚至还吞了吞口水。

    粮食紧张，肉食更紧张。

    只有高层才能吃到，要么是抵御丧尸的时候，才有力气和希望。

    “两位，不用找了！”

    就在这时，牧枫挥了挥手，然后走向了会所门口。

    两个士兵全都露出了喜悦之色。

    不用找的食物，他们就可以吃了，而且，这算是打赏。

    上面规定，打赏属于个人所有，不会征收。

    牧枫推开门走了进去，入门就是一间酒吧装置的空间。

    墙壁上都是各种火辣美女的涂鸦。

    里面播放着音乐。

    但听音质，似乎只是普通的收音机播放出的声音。

    毕竟，整个聚集地的电力，都掌控在官方的手里，是最为紧缺的资源之一。

    “你好先生，请问要喝酒么？”

    迎面走来了一个穿兔女郎的女孩，丝袜满是破洞，但看起来很性感。

    她很是热情的语气问道。

    “我来找豹哥，他人在么？”

    牧枫直截了当，开口说道。

    “豹哥啊，他在包房里呢，我带您过去吧。”

    女孩面带甜美的微笑，然后走出了请的手势。

    牧枫却伸出手，抓住女孩的手臂，拽到了角落里。

    周围只有几个人在喝酒，并没有注意到他们。

    女孩先是一慌，反应过来后，急忙说道：“先生，不能在这里的，要不我带你去包房，另外我很贵，一次要三桶面，一瓶水的，如果你能接受……”

    女孩试探性的话语还未说完，牧枫直接拿出了两个鱼肉罐头塞到了对方的手里。

    顿时。

    女孩一脸惊喜的说道：“如果先生想要在这里，也行的，只是麻烦您……温柔一些，谢谢了。”

    牧枫听到后顿时感到一阵无语。

    “我不用你的服务，你只需要帮我弄一套，男服务生的服装就行了。”

    “另外，你看到的都要保密，这些就是给你报酬。”

    牧枫开口说道。

    女孩根本不知牧枫要做什么，但是在两罐肉罐头的吸引下，弄一套工作服对她来说太简单了。

    女孩毫不犹豫的点了点头，然后让牧枫跟她走一趟。

    二十分钟后，牧枫换上了一身很粗糙的工作服走了出来。

    女孩已经告诉过他，豹哥所在的房间。

    他拖着两瓶酒，来到门前，轻轻用手敲了敲。

    “进来！”

    里面传来了一道沙哑的嗓音。

    牧枫推开门，直接走了进去！

    刚进门，牧枫就看到了豹子靠在沙发上，怀里坐着两个女人，在喂他吃的。

    实际上就是小食品，旺仔小馒头。

    这已经是人上人的生活了。

    包房不大，三十多平方，没有多余的摆设。

    只有两套沙发。

    屋子里算上豹子，一共有七个人，点着蜡烛，灯光微弱。

    四男三女。

    其中一个衣服破烂，手里拿着抹布的女人，跪在地上擦着桌子。

    牧枫走进来一眼就看到了那个跪在地上的女人！

    陈莉莉……

    “我们没点酒啊。”

    就在这时，一个赤身肌肉壮汉，手臂就搭在了牧枫的肩膀上。

    然后一脸笑容的问道。

    “各位老板，这是本店赠送的。”

    牧枫捏着嗓子说道。

    好在，那个豹子没有认出是他，或许早就给忘记了。

    总之没什么异样。

    “嗯？送我们酒，孙强这大傻逼，什么时候这么懂事了。”

    “该不会是又要干仗了吧。”

    壮汉忽然开口说道！

    就在这时，豹子抬起头，看了牧枫两眼，然后也冷笑了一声。

    “这帮油子，也只有打仗时候才会想起咱们！”

    “他妈了个巴子的，不要白不要，打开，咱们喝。”

    “打仗爱找谁找谁去，老子是不出去送死！”

    豹子一挥手，很是豪气的说道。

    然后两瓶酒，被那个壮汉拿走，开瓶，众人喝了起来！

    “啊！”

    “阳阳姐，饶命啊，我的手……”

    就在这时，陈莉莉忽然发出一道尖叫声。

    她的手被一个女人的高跟鞋踩着。

    那个女人挑起二郎腿，坐在沙发上，在陈莉莉擦沙发的时候，直接用高跟鞋踩在了她的手背上。

    痛苦的陈莉莉，抬起头来，一脸血痕和乌青。

    额头上还有一道口子。

    看起来十分狼狈。

    甚至清晰的五指印，在她的脸上也十分清晰。

    显然，她没少挨打。

    “闭嘴，你个贱货。”

    “之前在公司的时候，你多牛X 啊，说让我加班就加班。”

    “开的是豪车，用的高档香水，再看看现在的你，扔大街上，狗都不骑你！”

    叫做阳阳的女孩，一脸嘲讽之色。

    眼睛里更是浮现出一抹残忍。

    她用力踩着陈莉莉的手，陈莉莉痛苦的趴在地上求饶。

    “还记得公司发奖品，我只不过多拿了一瓶红酒，被你发现了之后，你他吗的扣掉我一个月的奖金！”

    “陈莉莉，这些事，你都忘记了吧？”

    阳阳很是高傲的靠在了豹子的怀里。

    此时陈莉莉已经痛苦的说不出话来。

    求饶的声音都在颤抖着。

