
　　“boss！Boss！第二局比分出来了！”

　　体育馆的一间办公室里，安迪的助理冲进去喊道。

　　“多少比多少？”

　　安迪放下电话问道。

　　“112:103”

　　助理说道。

　　“李察这小子很不错，居然能坚持到现在，走吧，我们去祝贺蒙特尔。”

　　安迪夹着雪茄往外走。

　　“等等boss，比赛还没结束。”

　　助理说道。

　　“没结束？三局两胜，安迪赢了两场，还要打第三场吗？”

　　安迪疑惑道。

　　“不是，第二局是李察赢了，他拿了112分。”

　　“什么？什么什么，李察赢了？”

　　安迪不敢相信自己的耳朵，“你在跟我开玩笑吗？李察被打成了那副熊样，还差点被KO，他能在第二局扳回来？”

　　“boss，这是真的，第二局比赛开始，双方打得很激烈，互有胜负，可蒙特尔的眉骨伤势有点重，裁判叫了两次暂停，让他处理伤口。

　　再上场的时候，蒙特尔一直用右拳护着眉骨，进攻的次数更少了，右拳用的也不利索，李察立即展开了反击，在蒙特尔脸上拿到了不少分，最后赢了第二局。”

　　助理说道。

　　“....”

　　安迪捏了捏大鼻子，完全不知道该说什么。

　　一个从没打过职业比赛的人，在跟职业拳王的交手中，竟然能打成这个样子，不得不说，李察这小子挺牛皮的。

　　“你觉得李察有机会赢吗？”

　　“胜负难料，李察挨了很多拳，体力消耗很大，不知道还能坚持多久，蒙特尔眉骨伤势有点严重，不知道会不会影响到比赛。”

　　“走，去看看！”

　　安迪戴上帽子，走回了观众席。

　　“李察，你太棒了！”

　　“李察，必胜！”

　　“李察，不败之神！”

　　第二局比分出来后，观众们的欢呼声就没有消停过，一个个不要命地乱吼，现场气氛热闹得一塌糊涂。

　　“李察，你怎么样了，能坚持打完第三场吗？”

　　阿尔文按捏着他的小腿，埃尔医生和保罗拉着李察的双臂，给他做放松按摩，安东尼捏着他的肩膀，揉来揉去，一点也不标准。

　　“放心，我的体力才消耗了一半。”

　　李察靠着立柱笑道。

　　“吹牛，你都累成这怂样子了，还在这里说大话。”

　　保罗很嘴贱地说道。

　　“我还能后空翻你信不信？”

　　“你翻一个我叫你爷爷！”

　　“好，孙子，爷爷翻给你看！”

　　李察立即跳起来，原地来了个标准的后空翻。

　　“哇喔~”

　　现场又掀起了一阵惊呼，这体力也太旺盛了吧？

　　“邦辰，你以后肯定会很幸福！”

　　安吉拉眨了眨眼说道。

　　“什么意思？”

　　“李察身体那么棒，在床上....哈哈，你别挠我，我不说了。”

　　安吉拉笑成了一团。

　　砰咚~

　　台上李察又翻了一个，看了对面的蒙特尔一眼，转身对保罗说，“叫爷爷！”

　　“爷爷，你这么白怎么生我这么黑？”

　　保罗咧着嘴问道。

　　“我大概不是你亲爷爷。”

　　李察撇着嘴说。

　　“够了！你们两个！”

　　阿尔文黑着脸叫停了表演。

　　“.....”

　　对面蒙特尔看着这场景，眼角抽了抽，这孙子是牲口吗，特么的打了两局，挨了那么多拳，还活蹦乱跳的，我特么打了半天空气吗？

　　太特么侮辱人了。

　　他摸着遭到了重创的眉骨，狠狠地咬了咬牙。

　　噹噹噹~

　　第三局第一回合开始了。

　　李察和蒙特尔走到了拳台中间。

　　“蒙特尔，我要向你道歉。”

　　李察看着对方的眉骨说，“你的技术太好了，我不得不采取这种方法来应对，不过请别担心，第三局我不会再打你眉骨了，我要跟你正面较量一次。”

　　“哼，前两局我们打的是反面吗？”

　　“...我说的是比速度、比力量，不比脑子。”

　　李察用拳套砸了砸头。

　　“什么意思，你是说我脑子比不上你？”

　　蒙特尔的脸更黑了。

　　“不是的，我的意思是你的脑子可能没我的好用。”

　　“....”

　　蒙特尔眨了眨眼睛，“不是一个意思吗？”

　　“是一个意思啊！”

　　“我~”

　　蒙特尔捂着脑门子，头上的血管噗噗直跳，刚刚处理过的眉骨，又有冒血的征兆。

　　“啊，蒙特尔，你那里又流血了！”

　　李察惊呼道。

　　“闭嘴！”

　　蒙特尔拳套不自觉地碰了下，真特么痛。

　　“准备比赛！”

　　裁判员看了两人一眼，重点瞪了下李察，你是打拳击的还是来斗嘴的？

　　李察咧了下嘴角，后退了一步，比赛又没规定不准说垃圾话，这也是艺术好吗？

　　“Box！”

　　裁判员一挥手，迅速退开。

　　“杀！”

　　蒙特尔怒喝一声，像是才从笼子里放出来的凶兽，咆哮着冲了过来。

　　“来得好！”

　　李察踩着灵活的步伐，从右侧面冲了过去。

　　嘭嘭嘭~23sk.Com

　　“fuck，你刚不是说不打眉骨了吗？”

　　“台面上的话你也信？幼稚！”

　　“....”

　　蒙特尔气得抖了一下。

　　嘭嘭~

　　李察趁机快攻，两记刺拳打得又快又狠，精准命中了蒙特尔的眉骨。

　　“STOP！”

　　裁判员强势介入，用双手分开了两人，转身查看蒙特尔的伤势。

　　此时蒙特尔血流满面，眉骨高高拱起，右眼皮也肿了，眼睛一眨一眨，有红色液体顺着眼皮向下流。

　　“蒙特尔，很抱歉！”

　　李察有点过意不去。

　　蒙特尔气呼呼地瞪了他一眼，再也不相信这孙子了。

　　“后退！”

　　裁判推开了他，跟蒙特尔说了几句，又向裁判席示意，喊了个短暂停。

　　蒙特尔退回了休息区治伤，李察也退回了左拐角休息。

　　“哈哈，李察，刚才那两记刺拳真是太棒了，我敢说在职业拳坛，也没有人比你的刺拳更快更狠。”

　　保罗大笑道。

　　李察摇了摇头，刚才能精准集中，大半是嘴炮的功劳，算不得真正的本事，拳击手最终可以依靠的还是拳头。

　　“李察，你不用有什么心理负担，在拳台上，在规则允许范围内，一切手段都是可以使用的，你能抓住对手的漏洞，击伤对手，这是你的本事，没人会怪你。”

　　阿尔文说道。

　　“我明白！”

　　嘘~

　　裁判员忽然吹响了哨子，冲他招了招手。

　　“怎么了？”

　　李察戴上拳套走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，022、你那里又流血了免费阅读。https://xs.23sk.com 