    张六敲了敲桌子，语气有些严厉，说道：“夏先生，请你如实回答问题。”

    警方只说鲍春燕的案子存在疑点，至于其本人已经死亡，警方根本不知道，所以这个问题他要怎么回答？？

    越说疑点越多，那可真是跳进黄河也洗不清了......

    夏星辰只能硬着头皮，胡扯道：“是这样的，在一个圣诞节夜晚，我路过城西那条老旧巷道，看见一男人跟随着一个女子，那时我以为他们是情侣正在闹矛盾。”

    随后他微微底下了头，让人看不出情绪，继续道：“然后前几天我又到那条巷子游玩，不知怎么地，自从从那里回来之后，整个人的精神状态一直都不好，只要一闭眼便陷入梦魔之中，脑海里还一直有个声音鲍春燕鲍春燕地叫。

    对了，我整个人还发高烧，我就觉得自己可能是遇到了什么不干净的东西，说来您可能不信，自从我去报了案之后，回来便都好了。”

    夏星辰这一串长篇大论，愣是把一周没说的话全积累到这一天了，反正有些事是科学无法考察和解释的。

    他觉得把故事推给灵异事件很机智，反正无从考证......

    而且对于他来说，也差不多是这样的实情，所以并不算撒谎！

    额......张六听完后一愣一愣的，他是想过很多种可能，唯独没有鬼神这一种。

    他突然想起了外婆给他讲的那些小故事，身体一个打颤。

    空气莫名变得有些焦灼了起来，张六吞咽了几口唾沫，感觉周身清凉清凉的。

    “那个，这空调是不是开得有些大了。”他突然觉得有些冷了呢。

    “是吗？可茶室这里并没有安装有空调。”

    一道冰冷的声音响起，张六能感觉到自己的后背有些凉飕飕的，冷感慢慢往上爬，他整个人不受控制地剧烈颤抖了一下。

    他能感受到，却无法控制自己的行为，只能僵硬着不动。

    “那个，夏先生还是别开这种玩笑了，我们是警察。”张六此时非常紧张，同时猛烈地晃动了下脑袋，想要通过这方式来让自己的脑子清醒一些。

    然后呢？警察不信鬼？不怕鬼？

    才不是这样呢，他信的，也怕的......！！

    “张警官，我没在开玩笑！”

    张六能感觉到自己的心跳在加速，呼吸同时变得急促起来。

    他能想象到，他现在应该是满目赤红，周边被无形的恐惧压倒。

    “为......为何，我感觉有些凉？”

    “我要是此时有人正站您身后，张警官信吗？”

    张六整个人摔在地上的时候还有点懵，随即立马从地面上跳了起来，还未缓和下来的呼吸变得更加急促，脸上的神情也渐渐变得惊恐了起来。

    “骗您的，看您很紧张，开了个玩笑。”夏星辰微微笑道。

    殷冉踢了小伙伴一脚，张六才从混沌中清醒过来，接着又问了几个问题，但接下来夏星辰都是以沉默的态度面对。

    因为一个谎言往往需要无数个谎言去圆，说多错多，反正不熟也是事实，他干脆闭嘴了。

    殷冉从进来开始便没有说过话，整场问话下来她不是在观察茶室的环境及摆设，就是在看夏星辰的反应。

    夏星辰有时抬头的时候会与她发生眼神的碰撞，但是那双眼里除了清澈还是清澈，完全没有一丝慌乱的神情。

    殷冉审过无数的犯人，唯独没见过这样的，不是心里无鬼就死心理过于强大，一时拿不准对面的青年是个怎样的人。

    她不相信这世上有什么神仙鬼怪。

    这场突来的问话不到半小时便结束了。

    “老大，我害怕，你别走那么快。”张六慌忙地跟上了殷冉，扯着人的衣角低头小声说道。

    “现在是白天，还有，你离我远点，热死了。”早知道就不把车停那么远了。

    要不是惧于老大的威严，张六此刻不是扯衣角了而是抱大腿抱手臂。

    但他怕这样的后果是老大会先让他变成鬼，想想还是算了。

    “我不，我害怕，谁知道现在的鬼会不会白天也出门逛街。”张六没骨气说道。

    反正怕鬼又不是他的错。

    夏星辰看着走远的二人，知道鲍春燕的事情已经立案侦查了之后便一心安心营业。

    随后的几天里，他除了出门解决必要的肚子饿的问题，几乎是闭门不出。

    刑侦队这边根据夏星辰提供的线索，很快在那巷道附近一家房屋出租处询问到了关于鲍春燕的信息。

    原来，三年前鲍春燕在她那里签了份一年的房屋出租合同，半年后租客的手机就打不通了，人也失去了联系。

    后来合约到期人也没再回来，房东就把房屋打扫干净另外租给了别人。

    殷冉把陆青反馈过来的信息导入系统，很快查到了她的各项信息，身份证号，手机号，银行卡号......

    “应该是她，手机和银行卡已经有三年多没有使用过了。”谢薇薇看了看系统说道。

    三年了？殷冉那好看的眉头不禁微微皱了起来。

    “头，你说，是在怎样的状态下一个女孩无缘无故失踪了三年都没有人过问？”谢微微问出了大家想不通的问题。

    “最奇怪的，还是一个毫无关系的陌生人报的警。”郑英才啧啧了几声，随后又说道：“难不成，这世上真有鬼魂喊冤？”

    殷冉没好气道：“行了，有时间再这里胡扯还不如省点力气去赶紧查案。”

    趁着老大没发表大意见，大家很有眼力地四处逃窜了，老大的怒火他们真承受不住。

    “老大，我就说那个夏星辰有问题，你看。”张六风风火火地从外面走了进来，然后把这几天蹲点的资料汇总给了殷冉。

    “不看，你说。”她看了一早上的监控，眼睛都快看花了，这会儿再看这些文字感觉它们在动。

    “那个夏星辰真的是很怪异，还有那个茶馆也是，总是白天关门，到了晚上才九点才营业，你说谁会这么怪异？”好像这门为鬼开门营业似的，张六不禁被自己这个想法震惊了。

    “那个，夏星辰每天早上六点半都会到不远处的摊子吃早餐，两天去一趟超市购买食材，其他时间根本就不出门，老大，你说，不会真的是鬼吧。”最后一句张六用只有两人听到的声音问道。

    “你是警察，一身正气，你怕个鬼啊。”殷冉没好气说道。

    鬼个头啊，光是一个早晨她就听到手下的人说了无数个鬼了，但这不重要。

    再不快点破案，她的顶头上司会让她们都先变成鬼......

    【作者题外话】：新书发布希望大家多多支持。

    求追读、求银票、求收藏！！！

    有写的不好的地方希望大家在评论区多多提意见，我尽量改进。

    多谢大家支持！！！

