    　　张慧芳、陈佳琪也在旁抹泪。

    　　就在陈天养准备责怪自己的时候，陈浮生忽然上前：“天养！家里有扫帚么？”

    　　这话说完，顿时在场的人都惊呆了。

    　　最先反应过来的是陈旭：“爸，你刚刚说什么？”

    　　陈浮生盯着陈旭：“你是谁？干嘛叫我爸？”

    　　“我……”陈旭想解释时，陈浮生再次目光盯上陈天养：“天养，有扫帚么？”

    　　陈天养这才眼泪哗哗的反应过来，赶紧到旁拿了条扫帚来。

    　　陈浮生接过，忽然想起什么说道：“你怎么这么多白头发？我不说过么？有些事不能强求，都是命！别折腾自己，瞧把你憔悴的！”

    　　陈浮生这话说完，陈天养再次泪崩，直接哇哇大哭起来。

    　　张慧芳和陈佳琪怎么都劝不住。

    　　原来，刚刚陈浮生跟陈天养说的话，有部分是两兄弟最后见面的时候，所说的话语。

    　　如今物是人非，一晃十几年，陈天养哪能不崩溃。

    　　好半晌，陈旭才劝好了自己三叔，而此时陈浮生已拿着扫帚去院子里扫地了，就像陈旭*见到他时的模样。

    　　而白亦清则静静的在旁准备一切。

    　　等众人都平静下来，白亦清上前拉住陈浮生：“爸爸！这是我们*见面，媳妇理当要给您敬茶！”

    　　陈浮生却默不作声的继续在院子里扫地，好像完全听不见白亦清话似的。

    　　陈天养上前道：“二哥！亦清是陈家的媳妇，按规矩，该跟你敬茶！”

    　　原本，陈天养以为自己说话，陈浮生能有些反应，却没想到，陈浮生依然木讷的扫地，完全无感。

    　　这下，陈天养也不知该怎么办好了。

    　　白亦清道：“不管爸爸怎样，他都是陈旭的父亲，一妃，来！我们给爸爸叩首！”

    　　萧一妃拿起白亦清准备好的蒲团放在地上。

    　　陈旭却纳闷的注意到，蒲团竟是三个！

    　　一股不祥的预感在陈旭心头飘荡起来。

    　　果然，二女跪下后，萧一妃就抬头看向雅典娜：“愣着干嘛？来啊！你不是陈家媳妇啊！”

    　　听到这话，雅典娜一愣，之后赶紧前来跪在蒲团上。

    　　陈旭则直接就凌乱了：“喂喂！你们瞎搞什么？我跟雅典娜是朋友关系……”

    　　没等陈旭话说完，萧一妃反驳：“朋友关系？只是朋友，你带回家来干嘛？”

    　　“我……”

    　　不等陈旭说话，白亦清淡淡道：“雅典娜，别理这家伙，他就是那种典型的负心汉，占了便宜不认账，家外他说了算，但陈家里，我当家，我认你！谢谢你这一路对陈旭的相助，不离不弃！”

    　　白亦清这段日子跟皇天一起。

    　　所有的机密情报她都有看。

    　　知道雅典娜是什么身份，有什么能力，对陈旭如何！

    　　陈旭如今面对的局面，白亦清和萧一妃都没法帮他。

    　　但雅典娜却可以帮陈旭！

    　　为了陈旭，雅典娜愿意成全雅典娜，只要为陈旭好，白亦清什么都愿意做。

    　　不过是给陈旭纳妾而已，白亦清早有了心里准备。

    　　而雅典娜听这话，不由自主的脸红起来。

    　　“没……没什么，是我应该做的！”雅典娜道。

    　　萧一妃则笑眯眯将俏脸凑向雅典娜：“智慧女神啊，照顾陈旭是你们十二众神的职责么？什么叫应该的？”

    　　“……”

    　　雅典娜被萧一妃一句话问的无语。

    　　“除非，一早你就将自己当成陈旭的女人了！”萧一妃坏笑。

    　　雅典娜脸红道：“萧妖精真名不虚传！”

    　　“你怎么知道我的绰号？”萧一妃问。

    　　“歆瑶说的！”雅典娜说。

    　　“看来你一早就起心打入我军内部了！跟歆瑶关系不错啊！”萧一妃调侃道。

    　　雅典娜一愣后说：“看来我否认也没用，行，我承认！”

    　　“你倒是直接！”萧一妃道。

    　　“歆瑶说，你就靠直接搞定陈旭的，所以，我学着你，直接点，更容易得手！”

    　　萧一妃好笑的看着雅典娜：“反击我？”

    　　“不是，是向您学习！”

    　　“那好，叫声姐姐来听听！”萧一妃咯咯道。

    　　雅典娜倒是不介意：“只要你不怕被叫老，我没问题的！”

    　　那边的白亦清则一头黑线说：“你们两单论，别叫我姐姐就行！”

    　　噗嗤！三个女人不约而同的笑出声。

    　　一旁其余人见这幕，都觉得温馨，陈旭却有些心惊肉跳。

    　　这些女人一个比一个妖孽，将来天知道会搞出什么事儿来。

    　　他这一家之主，任重道远啊！

    　　弄不好，夫纲不振！

    　　真尼玛蛋疼啊！

    　　陈旭想着这些时，三女已对陈浮生行了晚辈礼仪。

    　　一切搞定后，一家人一起吃了顿饭。

    　　席间，很快雅典娜就用自己的聪慧，讨得了一家人的欢喜。

    　　饭后，李秘书就来了。

    　　“陈先生，待会儿有个军方高层会议，皇先生希望您去参加！”

    　　“我去？为什么？”陈旭一愣。

    　　李秘书点头：“是的，会议非常重要，事关未来一年我们国防战略调整的！”

    　　“……”

    　　陈旭一阵无语，知道皇天还没放弃。

    　　原本他认为回帝都，少不了血战一场！

    　　却没想到，在高速道口上，皇天就做好了准备，直接将他接来南海，紧接着又让他去参加这军方高层的战略调整会议。

    　　这明显是在维护他的同时，也在将他推往前台。

    　　陈旭也从这事儿中揣摩到，皇家和轩辕家对抗的味道。

    　　从他出现在帝都开始，一系列的安排，应该都是皇天针对轩辕家的回应。

    　　同时，皇天既然让他去参加这会议，定是还有其他深意。

    　　既然如此，陈旭便答应了下来。

    　　“行，我换个衣服就来！”陈旭道。

    　　李秘书一笑：“好的，我在外面等您！”

    　　撂下话后，李秘书就退出了房间。

    　　之后，三女带着陈旭回房，一阵搜罗衣服。

    　　叽叽喳喳的讨论陈旭穿哪套好。

    　　半晌后，陈旭终于忍不住发话了：“穿哪套有什么关系？待会是军方的会议，参会的人肯定都穿军装，一群老粗，你们挑再好的衣裳，他们也看不出！”

    　　白亦清听这话，直接横眼陈旭：“家里，没你说话的份！”

    　　“……”

    　　陈旭无语苦笑。

    　　“感情我在家，地位这么低呢！”

    　　“你才知啊？将我跟亦清扔帝都，一走就半月多，给你挑件衣服，让你陪伴我们会儿，还叽叽歪歪！你是不是讨打？”萧一妃不满道。

    　　“好吧，都听你们的，我不说话还不行？”

    　　很快，三人一致给陈旭挑选了一套深蓝色的西装。

    　　搞定后，白亦清拉上雅典娜的手：“给他换衣的任务交给你了，我跟雅典娜出去说会儿话！”

    　　萧一妃嘿嘿直笑：“好咧！”

    　　雅典娜脸红的就跟着白亦清出去。

