    话音落下。

    轰轰轰！！！

    密集的火力网，朝黑衣人覆盖过去。

    “不好！”

    黑衣人顿时脸色惊变。

    几十万亿阴兵的火力，加上地藏王等冥界高层的攻击，他就算再强悍，也扛不住这么恐怖的火力打击。

    他当即一闪。

    但火力实在太恐怖，覆盖面积非常之大，他在闪避的瞬间，被地藏王及阴兵的火力击中，轰然砸在黄泉路上，一口黑血喷了出来，显然是受了重伤。

    “哈哈！”

    黄飞虎大喜，立即指向黄泉路。

    “轰！给寡人狠狠的轰！把这该死的黑衣人给寡人轰爆了！”

    阴兵立即调转火力，再度向黑衣人，发起新一轮的轰击，也不管黄泉路上的鬼魂。

    “他娘的，老子中圈套了！”

    黑衣人气的不行。

    但这么恐怖的火力，他也害怕啊，见火力覆盖过来，他就地一滚，跳入黄泉里头，沉入黄泉水下。

    轰轰轰！！！

    密集的火力，轰炸在黄泉路上，将黄泉路都炸断了，成百上千万的鬼魂，被炸了个粉碎，黄泉的水，也被炸的冲起滔天巨浪。

    “轰！对准黄泉，给寡人狠狠的轰！”

    黄飞虎才不管鬼魂的死活，灭黑衣人要紧，果断下达命令。

    很快，火力覆盖向黄泉。

    炸的黄泉水溅到外面，满满的一泉泉水，遭遇几轮轰炸后，只剩下半泉的泉水了，但还在持续轰炸中，仿佛不炸死黑衣人，他们不甘心。

    水底下。

    黑衣人面色非常凝重。

    “等泉水被炸光，没了水的浮利降低伤害，我得被炸死啊！”

    想到这，他也不敢在黄泉下面多待了。

    “看来我得出去，看看能不能打开幽冥之路！”

    想到这，黑衣人在一轮轰炸结束，另一轮轰炸开始，但火力还没打过来的那一刹那，立即从水下射出，往一个方向极速射去，很快便逃出了阴兵的火力覆盖范围。

    “全军推进！”

    黄飞虎下达命令。

    大军立即朝黑衣人所在方位推进。

    黑衣人继续后退，退出老远之后，他催发魔法，去开黄泉路。

    在他的魔皇推动一下，幽冥之路渐渐打开。

    地藏王哪里能让他把幽冥之路打开出去？

    当即就向黑衣人发起进攻，趁黑衣人在开幽冥之路，一击轰击在黑衣人身上，黑衣人被轰击的爆退出去，打开一条裂缝的幽冥之路，也渐渐合拢。

    “该死！你这个光头真是该死！”

    黑衣人恨的咬牙切齿，挥舞手中狼牙棒，将地藏王击退，然后又继续开幽冥之路，地藏王则继续捣乱，黑衣人在地藏王的捣乱下，根本无法打开幽冥之路出去，给他气的七窍生烟。

    “想把我困在冥界，那我就把你们冥界，掀个底朝天！”

    话音落下，他对周围的建筑，发起猛烈的攻击，将一栋栋建筑摧毁，看到冤魂厉鬼就算，把鬼门关外的冤魂厉鬼，杀了个精光，造成了巨大的破坏。

    并且在他魔法的催摧残之下，冥界是山崩地裂，地动山摇，房倒屋塌，比当年孙悟空大闹地府的破坏力恐怖千万倍，不知多少冥界的鬼差、冤魂厉鬼，惨死于黑衣人的破坏之下。

    “怎么办？”

    黄飞虎看向地藏王：“这厮不跟咱们正面较量，遇到攻击就跑，然后又搞破坏，这么下去，冥界非得被他掀个底朝天不可！”

    “阿弥陀佛！”地藏王吟唱一句佛号：“再忍忍，太上皇需要一个时辰，现在过去大半个时辰，还差小半个时辰。”

    “当然，能谈判一下，起到拖延的时间，再起到降低破坏力的效果，那就更好了。”

    黄飞虎听后，立即喊道：“黑衣人，我觉得我们有必要谈判一下。”

    黑衣人闻言，问道：“你想跟我怎么谈判？”

    黄飞虎回应道：“你这么闹下去，也出不去，何不从哪来，回哪里去？”

    “哈哈！”

    黑衣人大笑：“我从天界来，但我回不到天界了，因为自从我来到冥界，天界通往冥界的幽冥之路，就被我的主人给偷偷的封印了。”

    “以我的修为，是打不开通往天界的幽冥之路，以你们的修为，同样也打不开，所以我回不到天界，你们也没法去天界报信，而我的修为，则可以在地界和冥界为所欲为。”

    “你们不让我回地界，那我就掀翻了冥界，也不让你们好过！”

    “如果不想冥界被我掀翻，就乖乖的把幽冥之路打开，让我出去，否则后果自负！”

    “什么！”

    听闻黑衣人的话，所有人脸色惊变。

    天界通往冥界的幽冥之路，被封了？

    “冥皇，真有可能被封了，属下在鬼门关镇守，已经很长时间，只能零零散散的看到天界的鬼魂来报道，这些天界的鬼魂，恐怕都是非正常死亡，没有资格进鬼门关，在鬼门关外等寿元尽再进鬼门关，所以才会出现零星的天界鬼魂，不像以前，每天都有大量天界鬼魂进入。”鬼门关的守将说道。

    “哈哈！”

    黑衣人大笑：“现在相信，我说的话了吧？”

    黄飞虎为了证实这一消息的准确性，便去开通往天界的幽冥之路，结果惊骇发现，以前自己想去天界随便去，现在竟然开不了幽冥之路去天界了。

    “还真让人给封了！”

    黄飞虎的面色，瞬间凝重到了极点。

    这意味着，冥界与天界失去联系，消息传不到天界，而天界的鬼魂也进不来了，除非天庭发现幽冥之路被封，然后打开，否则将永远无法与天庭联系。

    “你的主人是谁？他怎么可以做到，瞒天过海封了幽冥之路，而不被天庭所察觉？”黄飞虎问道。

    黑衣人哈哈大笑：“我的主人，实力超过天庭每一个人，他的行动，除了镇元子，无人可知晓，但镇元子也不敢去阻止，他若敢去，必死无疑！”

    “什么！”

    所有人都惊呆了！

    要知道，如今天界，就属镇元子的实力最强了。

    连镇元子都不是黑衣人主人的对手，那么黑衣人会是谁？

    “鸿钧吗？”

    黄飞虎问道。

