    “暂定每一名玄师一百万灵石，玄灵一千万。但若牺牲抚恤费用由你们承担。同时你们一定要保护好齐烟钰的安全，只要齐烟钰出任何事情，所有条件全都不用谈了。”秦叶对着笑傲然开口说道。

    笑傲然听完也是内心一抽，秦叶这条件简直狮子大开口，无形中又多出了几亿灵石的支出。只是偏偏让他无法拒绝，秦叶是吃准了他。

    “秦宗主那就成交吧！”笑傲然对秦叶说道。

    “来人，去将少游请来！同时你们把纸墨笔砚备齐！”秦叶冲着门外说道。

    秦叶说完后门外的手下立刻前去准备，功夫不大，袁少游走来。连同着下人将纸墨笔砚备齐。

    “宗主，找我有什么事情？”袁少游见到秦叶招他，立刻对秦叶问道。

    “我来是要你研墨写字，这位是普华宗的笑傲然，他来此说……”秦叶将与笑傲然所谈论的事情对袁少游说了一遍。

    袁少游听秦叶诉说的时候，笑傲然也在打量着袁少游。心道这样一个温文尔雅，风度翩翩的青年就是屠杀铁腿宗的杀人狂魔，天下的大魔头。据说他有玄师甚至玄灵的实力，今日的见也就是个玄士。现在袁少游也是有了许多绰号，名头虽然比不上秦叶，但也是声势不小。

    当袁少游听完秦叶的话立刻将眼前的凳子踢倒。“咔嚓”一声，凳子腿被踢折，将一旁的笑傲然吓了一跳。

    “宗主，你这是在做什么？秦宗刚刚稳定几日你又要做这样荒唐的事情，您可知道输了有多大代价吗？输掉就是赔上整个秦宗！眼下你虽是宗主，但秦宗大小事务全部都是有我主持的，这件事情我不同意。如果你要一意孤行，我就此宣布秦宗解散！”袁少游重重地对秦叶说道。

    说完话后转身就要离开，被秦叶连忙拉住了。“少游，且慢！这件事情是有初衷的！”

    秦叶一边拉着袁少游，一边对笑傲然使眼色。示意笑傲然说说话。

    一旁傻愣着的笑傲然也没有料想到会是这样的结果。看来秦叶在秦宗也不是一呼百应，表面上一宗之主，实则实权全部在袁少游手中。之前他还会有些怀疑，但听过袁少游的名头后打消了这些疑虑。

    “袁宗主，请您留步，一些具体的事情我们还可以慢慢商谈！”笑傲然连忙对袁少游说道。起初想叫袁公子的，但是略微思考，还是直接叫起了袁宗主。

    “少游，您就听傲然兄好好说嘛。这件事对秦宗也是大有好处！”秦叶连拉再拽终于将袁少游拉了回来。秦叶对袁少游的称呼也变成了您，这样一旁仔细聆听的笑傲然更加确信袁少游的地位。

    “那傲然你说吧，之前的条件我是不同意，想要谈论拿一些实际的东西。你说的那些灵脉都是开采几十年，到时候你们普华宗反悔，我们秦宗势微，也是敢怒不敢言。”袁少游对笑傲然说道，语气完全是帝王面对臣子讲话。

    笑傲然在普华宗也是很少面对这种情况，听完后不知不觉间矮了一层。仔细想想袁少游说的有理！

    “少游，对方可是未来的普华宗宗主，七品宗门的领袖，你说话客气些！”秦叶摆起了架势，对袁少游训斥道。

    袁少游听完后再度发火，一拍书案：“秦宗说不定等不到他当宗主的那一刻就覆灭了，我若是不是力挽狂澜，秦宗怕是早就灰飞烟灭了，你让我如何客气！秦叶你若在这样，休怪我把你逐出秦宗。当初你给我的特权，秦宗上下全部由我打理，任何人不得违背，包括你自己！”

    看到这种剑拔弩张的气氛，笑傲然吓得是心惊肉跳。这个袁少游也太凶了吧，要将秦叶逐出宗门，这句话要是传出去，恐怕会激起千层浪！能够敢说这句话的人，恐怕也就是杀人不眨眼的袁少游了吧。

    “袁宗主，事情大可不必这样。有事好说好商量，秦宗主也是一番好意。这样吧，您有什么条件尽管说！”唯恐袁少游发火，将秦叶逐出秦宗。笑傲然连忙说道。

    “别的不说，秦叶在木易家族拍卖会上，拍下一个破钻戒花了一千多万这有多么的败家？另外一件极品灵器古风雷泽砂更是花了一亿多，欠了玖阳宗五千万，大剑宗三千万，木易商会一个亿这些经费都是记在秦宗的头上。今日木云长老与木易小姐就是来要账的。”袁少游为秦叶列举着。

    “这些费用由我普华宗替秦宗主偿，还请袁宗主消消火！”笑傲然连忙对袁少游说道。

    袁少游听完后并没有松口，继续道：“你自己在外面闯下滔天大祸，导致铁腿宗来犯，而你又不在。说的那些铁杆盟友，结果一兵一卒都没有派来，最终还是靠着我这两年所积累的底蕴。单单这一场战争，整个秦宗元气大伤。但是抚恤金我就欠了三亿！”

    袁少游指桑骂槐地说着普华宗，他说完让笑傲然也是脸上一红。

    “这件事情我们普华宗也是有些歉意，这笔费用由我们普华宗承担。”笑傲然再度说道。

    “秦宗好不容易平静了一会，你秦叶非要为你师傅与师娘举办结婚仪式，单单是这一场所花费的人力物力你知道吗？秦宗死了多少玄士你最清楚！目前都超过五亿灵石了你清楚不？”袁少游再度说道。

    他不断说着，秦叶连连点头。似乎是一个做错事情的孩子，此时聆听长辈的教诲。

    笑傲然听着袁少游一条比一条费用高，这一会都扯出了近十亿灵石。让他也是万分头痛，但想到为了宗主之位，为了能够生存，最终还是答应了袁少游的要求。

    见到一一承担，袁少游的脸色稍微好了一些。

    “少游，您看傲然兄都已经做出这么多承诺了，你就开口帮忙吧！”秦叶在一旁充当着老好人。

    “这些条件我提了吗？这都是他的承诺！”袁少游把脸一沉，仍然没有松口。

    听得袁少游如此过分，笑傲然也是有些承受不住。你一个小小的九品宗门有何嚣张之处？你有什么狂妄的资本？

    “这样吧，我也不难为傲然。把你与秦叶所谈的条件翻上一倍，我就答应。这对于傲然兄来说不是什么难事！”袁少游对笑傲然说着。

    笑傲然此时内心都在滴血，恐怕当上七品宗门门主也是最屈辱的。但目前除了隐忍，还有什么其他的办法？反正这些也都是空头支票，先开了再说，能不能兑现日后再议。

    见得笑傲然点头，同意了袁少游的做法。袁少游也是让秦叶书写文书，这些应该是袁少游的活，但却突然变成秦叶的了。

    “去把玖阳宗宗主，大剑宗宗主，还有木易小姐请来，说我袁少游有要事请他们商议！”袁少游对着门口说道。

    等他说完后门口之人转身出去，秦叶抬头看着袁少游，却被袁少游一声呵斥，让他赶紧写着条件。秦叶低下头去不敢违背。

    袁少游与秦叶两人一唱一和，将笑傲然完全看傻了。

    功夫不大，三人全被秦宗的弟子邀请过来。邀请过来后袁少游与他们一一打着招呼。同时命人搬下几个座位，让他们坐下说话。

    三人也是一头雾水，看到秦叶研磨书写，袁少游正中就坐，完全搞不明白秦宗这是卖的什么葫芦药。

    “今日我召集大家来是商量还债的事宜的。秦宗欠下你们的债务现在发生了一些转变，改为普华宗最为优秀的弟子笑傲然帮忙偿还，现在就为你们立下字据，让你们安心。”袁少游对着三人说道。

    笑傲然听完内心苦笑，心道袁少游如此狡猾，为了怕自己反悔，居然提前设套。无论事情成与不成，这笔账完全转嫁到普华宗身上。这时候夸自己是普华宗优秀的弟子，刚刚怎么不提这些？笑傲然的一脸笑容此刻完全隐没，变得满面愁容。

    但笑傲然还是勉强赔笑：“袁宗主说得不错，这些债务完全由我们普华宗承担，我在这里担保！”

    听得笑傲然的话，三人眼里全部露出惊讶，但也并没有多说什么，全部点点头。

    “还没写好吗？慢慢腾腾的成何体统！”袁少游对秦叶说道。

    “少游你消消气，马上就好！”秦叶连忙刷刷点点，将三份文书全部写好，呈到袁少游面前。

    见到袁少游这一手，大剑宗宗主与玖阳宗宗主全部感到有些不可思议，莫非秦宗归袁少游管？依照秦叶的脾气被这样呵斥早就翻脸了，唯有这一种可能解释的通。

    而善于观察的木易妖月脸上则是有些狐疑，不断地在秦叶与袁少游身上来回观察着。

    袁少游一把拿过，在手里看了两眼，递给了笑傲然。

    “傲然兄，还请你过目。你若觉得无误的情况下就签字吧！”袁少游对笑傲然说道。

    笑傲然看着大剑宗四千万块灵石，玖阳宗六千块灵石，木易商会一亿灵石，眨眼间多出了两千万块。但他也并没有多说什么，此时两千万块灵石在他眼前已经算不得什么了。

    将自己的名字签下，以及盖上了普华宗的印章。等他完事后袁少游也是盖上了秦宗的那特有的龙印。将文书放到三人面前。

    “至于多的那一部分全当做秦宗的利息了！”袁少游大手一摆，大方地说道。反正也不是花他们秦宗的灵石，丝毫不心疼。

    “这件事情还请各位保密，千万不要泄露出去。”袁少游最后叮嘱着，说完之后几人按照次序地分别离开。

    最先走的是一脸落寞的笑傲然，此时他应该改名叫哭傲然了。今日损失了三十多了亿灵石，他死的心都有了。

