    

    
                苏御的天赋是他生平仅见，才主神初期便有了尊者战力雏形，继续变强下去，苏御或许真的能在主神后期，或者是巅峰时跻身尊者境，生命层次提前发生蜕变。

    
                一旦提前发生了蜕变，在苏御晋升尊者境时，还能蜕变一次。

    
                这样一来，苏御的战力将攀升到一个极为可怕的地步。

    
                就连他都要退避三舍的地步！

    
                “超越一切的怪物，让我看看你能走多远吧。”学院尊者又送了一大股能量给苏御。

    
                吸收了这股能量后，苏御至阳体的至高神纹已经达到了惊人的一千五百道。

    
                战力攀升到一个令他都琢磨不清的地步。

    
                苏御晃了晃脖颈，澎湃而出的气息震碎了小世界的大地，天空裂开了一道道口子。

    
                他又强大了！

    
                也就是这时，学院尊者想起了什么，好像他刚才帮助外人提高的力量？

    
                本就强大的苏御又变强了，真龙学院的天骄还能赢吗？

    
                学院尊者陷入了沉思。

    
                小世界外，观看者没有看出苏御是吸收了尊者力量后变强，以为苏御是隐藏了力量。

    
                “刚才秒杀元影的力量还不是他的全力？他究竟有多强！不会是已经踏入了尊者境界吧！”有人咽了咽口水，艰难的说道。

    
                “就算没有踏入尊者境界，也不远了，他强大的离谱！”

    
                “真龙学院又要失去第一的宝座了，一天时间接连失去了界神第一宝座以及神王第一宝座，真龙学院历史上也没发生过这样的事情。”

    
                “最最重要的是神王第一的宝座还是被一名主神初期的怪物夺走了，真龙学院要名誉扫地了。”

    
                没有人看好真龙学院，就像之前没人看好苏御一样。

    
                当苏御展露了实力后，所有人都改变了想法。

    
                小世界中，苏御迎来了新的敌人。

    
                “我还以为你们不敢挑战我了。”苏御挑了挑眉毛。

    
                他刚才表现出的实力没有让真龙学院的神王绝望吗？

    
                还敢继续挑战？

    
                天鹰摇了摇头，很平淡的说道：“我也不想挑战你，但你抢走第一的宝座，对我们而言可是耻辱，我必须战胜你，抢回属于我们的荣耀。”

    
                “你比刚才那人强，但与我还有很大的距离，想必你自己也知道。”

    
                “我知道，起初我推算的胜率有两成，现在连半成都没有了。”

    
                苏御散去了五百道至高神纹，气息有所下降。

    
                天鹰看到这里，心中提高了一成胜率。

    
                现在他有一成半的胜算！

    
                “果然，你提高战力的办法是某种秘术，只要拖延时间，就能击败你！”天鹰自信说道。

    
                秘术？

    
                苏御愕然，他的至高神纹什么时候变成提升战力的秘术了。

    
                想要拖延时间？

    
                他的至高神纹也没有具体时间限制啊。

    
                爆发时间极长，一旦神纹沉眠，只需一秒就能再度开启至高神纹。

    
                “我放弃部分战力，是在给那位面子，而不是我的秘术时间到了。”苏御指了指上空。

    
                他散去五百道至高神纹是看在那位学院尊者的面子上。

    
                毕竟他能觉醒这五百道至高神纹，多亏了那位学院尊者。

    
                以新增强这股力量对战真龙学院的天骄，也太不给学院尊者面子了，下一轮对战，学院尊者还怎么给他力量？

