    第645章是谁举报了他

    两位老人有些懵。

    大孙子不是说要认下全部罪吗？

    为何现在又推说不知道所发生的事？

    那些散布谣言的人全部都被抓住了，但他还说是只有一个仆从干的？

    陈大少对他们眨了一下眼睛。

    好像在暗示他们，不到万不得已的时候，先不认罪。

    两位老人只得点头附和：“对，很可能是我们儿子身边的仆从干的，但现在他不知道去了哪里，也找不回来对证。”

    大理寺卿板着脸。

    “传犯人上堂！”

    带出来的犯人有点多，足有二十人。

    围观的民众认出了他们。

    他们全部是扮演唱双簧的谣言散布者！

    “哇！居然有这么多人！”

    “我认得边边上那两个人！我就是听了他们一通胡说八道，差点就相信了！”

    “我也认出了两个人！”

    “我就说呀！他们能将假的说成真的一样，肯定是排练过的！”

    “对，一大帮人，先排练几次，背熟了要散布的内容，然后才两人一组上街忽悠咱们！”

    “这些人这么好的演技，为什么不去演戏？却偏偏要做些下三烂的事。”

    “哈哈哈，就是啊！戏台上演戏的，也没他们演的逼真！”

    陈老太爷和陈老夫人脸色惨白。

    要是大孙子反悔，不认下所有罪，怎么办？

    传闻是真的，这些散布谣言的人，全部被抓捕归案了，而且，全部都当场认了罪……

    他们是奉帮主的命令这么做的，帮主告诉他们，陈府出了大价钱，要将编造的谎言散布出去，诋毁慈安堂的药丸有问题。

    接着是被陈老太爷买通的杨帮主，被衙役押了过来。

    杨帮主看到陈老太爷，说了一句：“对不住了！陈老爷子！我现在自身难保，不得不将事实全部招供！”

    陈老太爷硬着头皮骂他：“像个疯子一样！不知所谓！”

    但杨帮主跪在公堂上，全部招供了。

    陈老太爷让他的心腹侍卫陈光，拿了五千两银票给他，要他派人去京城街头散布谣言。

    他见钱眼开，被猪油蒙了心，答应帮他做这伤天害理的事……

    陈老太爷大骂：“简直是胡说八道！你有什么证据？你拿出证据出来！陈光好几天前，便请假回了老家，你敢诬陷他？”

    杨帮主指天发誓：“苍天在上！我若有半句假话，天打雷劈不得好死！”

    接着押过来的是陈老太爷的心腹侍卫陈光。

    陈光经过陈老太爷面前时，看了两位老人一眼，眼里像要冒出火来。

    没想到他对老太爷忠心耿耿，老太爷对他却是狠辣无情！

    他已经照老太爷的意思，躲到了绝对没有人知道的地方。

    但是，老太爷怕事情暴露，还是派了杀手来杀他灭口！

    好在龙堂的人来得及时，他才捡回一条命。

    龙堂的人告诉他，本来也没那么快找到他，是因为他们运气好，刚好有人向他们举报他躲藏的地方。

    陈光不知道是谁举报了他？

    他躲藏的地方，只有老太爷老夫人和陈大少知道，两位老人要杀他，是绝不会举报他的。

    难道是陈大少？

    (本章完)

