    按照夜雀汇报的情况来看，那个鬼族大妖的实力，基本已经足够碾压“七人同行”了。

    而要知道即便是他自己，在同时面对“七人同行”的情况时，胜算几乎也是输多赢少啊。

    能够被自己看中，并且从四国带到这里的妖怪，自然不会是普通的货色。

    而除了袖衣神以外，“七人同行”其他成员的实力，基本都是C+级别的存在。

    但是这样的组合，却惨败于一个人之手，甚至只有“夜雀”成功逃了回来！

    不得不说，夜雀带回来的消息，让之前一直犹如绅士一般的玉章彻底陷入愤怒了。

    做大事的人不拘小节，本来“七人同行”在玉章眼里，也不过是实现野心的工具而已。

    就算是“七人同行”全死了，玉章也不会多留一滴眼泪，甚至根本不会感觉到难过。

    但是如今时机不对啊，“七人同行”再菜，那也是他这边的主要战力啊。

    本来以为“七人同行”对付『鬼斗院』稳得一批的玉章，已经正式跟『奴良组』宣战了。

    现在夜雀却告诉他，『鬼斗院』等势力不仅没有收服成功，他们“七人同行”反而都折戟了。

    那他跟『奴良组』今晚的大决战，还特么打个屁啊。

    计划中的『鬼斗院』势力不仅没有收入囊中，现在反而还折损了“七人同行”的顶尖战力。

    他玉章是有自信打败『奴良组』那个废材的三代继承人的，但是『奴良组』的妖怪那么多，他玉章就算是一个个砍，也要砍到天亮了。

    他玉章现在手底下还有多少妖怪，除了那些自己收拢的地方势力，就只有夜雀一个独苗了。

    而且这跟独苗，似乎还有点残，少了一只翅膀的夜雀，实力怕是比一些普通妖怪强不了多少。

    杀死『奴良组』干部狒狒的鞭，也早就联系不上了，想来估计也是凉凉了。

    也就是说，他玉章现在虽然算不上光杆司令，但是手底下也尽剩一些杂鱼了。

    灰溜溜的跑回四国是不可能的，毕竟他玉章也是要面子的。

    之前的狠话已经放出去了，现在跑回四国的话，别说完成“百鬼之主”的梦想了，以后他都别想在这个圈子里面混了。

    “那个『鬼斗院』的鬼族，实力真的那么强？那么如果跟对方合作的话，你觉得有没有可能性？”

    如今放在玉章面前的就只有三条路，第一条路就是先选择认怂……，战略性撤退，回四国拉上人马回来再战。

    第二条路就是自己头铁硬上，以弱搏强，跟『奴良组』硬拼一波。

    至于第三条路，就是寻找强大的盟友，一同打败『奴良组』，然后再捅刀把盟友干掉。

    没有错，在得知了幽斗跟『鬼斗院』的战力以后，玉章第一意识想到的，不是帮犬神他们报仇，而是跟『鬼斗院』是否存在合作的可能性。

    就如同之前所说，“七人同行”在玉章眼里，同样不过是为了完成野心的工具。

    而如果『鬼斗院』能够帮他达到同样的目的，那么他们的地位就是相当的。

    “属下认为还是可以试一试的。

    这个名为『鬼斗院』的势力，明明已经这么强大，但是身处『奴良组』的地盘之上，却又没跟『奴良组』发生冲突，本身就是一件令人相当费解的事情。

    如果不是跟『奴良组』关系很好的话，就是『鬼斗院』本身所图甚大，正在暗中积攒实力，准备给予奴良组致命一击。”

    听到玉章的询问，夜雀先是愣了一下，随后也是给出了自己的见解。

    言下之意就是，如果『鬼斗院』是第一种情况的话，跟『奴良组』私交甚好，那么他们基本就没有合作的可能性。

    但是如果第二种情况的话，那么同样作为具备野心的存在，而且他们拥有共同的敌人，合作的可能性还是相当大的。

    总而言之，还是可以尝试跟『鬼斗院』谈一下的，毕竟他们如今也没有其他的办法了。

    今晚的浮世绘，比以往任何时候都要冷清，漆黑的夜笼罩了整条街道，街上除了稀疏的路灯以外，居然连一个路人都没有。

    当然，所谓的冷清，那是相对于人类而言，因为对于今晚的妖怪而言，今晚可是难得的狂欢。

    因为玉章的宣战，『奴良组』进入全面的备战状态。

    今晚的城市之所以了无人烟，也是因为『奴良组』拜托了负责这片区域的土地神，利用土地神的力量，驱散了周围的普通人类。

    因为今晚这里将会成为妖怪们的主场，普通的人类如果误入这里的话，一旦被战斗余波卷入，基本是必死无疑的下场。

    『奴良组』的总大将奴良滑瓢在干部狒狒死后，就莫名失踪。

    所以如今的『奴良组』，由总大将的第三代继承人，滑头鬼之孙奴良陆生扛起了大旗。

    当一股浓郁的妖气出现在街道时，一个头发银黑相间，长相异常俊美的少年，也带领着百鬼出现了。

    跟之前『旧鼠组』的那种小打小闹不一样，此时陆生背后的黑田坊等人，脸上也带满了肃穆。

    四国的“八十八鬼夜行”，一直以来就都只是仅此『奴良组』百鬼夜行的存在。

    而自从二代目奴良鲤伴死后，『奴良组』就逐渐走向了衰弱期，现在是不是四国妖怪的对手，真的不好说。

    而且在这最为关键的时刻，作为总大将的奴良滑瓢又突然始终，情况可谓是雪上加霜。

    虽然身为少主的陆生及时扛起了大旗，但是现在的少主始终还是太年轻了。

    加上又还没得到『奴良组』那些干部的认可，所以今晚的战斗，只能由他们『奴良组』本家的妖怪来解决。

    敌方的实力暂且不明，不过仅仅是“七人同行”，就已经不是『旧鼠组』之流能够相提并论了。

    何况那个玉章，据说是完美继承大妖隐神邢部狸的儿子，实力肯定更加的不俗。

    面对这样的情况，黑田坊他们要是能够感觉到轻松就奇怪了。

    要知道现在带领他们的，不是组建『奴良组』的总大将奴良滑瓢，也不是有着最强人格魅力，实力也最强的奴良鲤伴，而是觉醒次数屈指可数的少主奴良陆生啊……

    而就在奴良陆生带领着『奴良组』的百鬼出现以后，另外一个方向，一股强大的妖气同样从远处弥漫而来。

    玉章手拿“魔王的小锤”，表情有些不自然的同样出现在了奴良陆生等人对面。

    在看到四国妖怪的正主玉章以后，奴良陆生背后的黑田坊等人，也是露出了一脸凝的神色。

    因为他们发现，名为“玉章”的男人，身上的妖力，比他们少主还有强上一些。

    而且作为使用兵器的行家，黑田坊一眼就注意到，玉章手上拿着的武器相当的危险！

    明明只是一把武器，但是却散发出极为不祥的气息，让人感觉玉章手中的武器，比他本人还要危险。

    在迅速打量了一番玉章这个首领以后，黑田坊跟首无又将目光放在了其身后的百鬼之上。

    毕竟在开战之前，衡量双方之间的战力差距是很有必要的。

    不过这不看不知道，这仔细一看的话，结果却吓了黑田坊他们一跳。

    而吓了他们一跳的原因，不是因为玉章身后的百鬼实力太强，而是恰恰相反，玉章身后的百鬼，实力简直出乎『奴良组』预料的弱。

    虽然在数量上不少，但是在质量上，简直……

    就这么说吧，别看双方的妖怪数量相当，但是玉章背后那种程度的妖怪，他黑田坊一次能打一百个，而且还不带喘气的。

    对方不是四国“八十八鬼夜行”，隐神邢部狸最优秀的儿子吗？手下的妖怪就这个水准？

    虽说隐神邢部狸的儿子是多了一点，但是也不至于连几个实力稍强的部下都找不到吧？

    难道说，这些年以来，衰弱的不止他们『奴良组』，其他的妖怪势力也在衰弱，而且衰弱得比他们奴良组还要离谱？

    可是也不对啊，所谓的“七人同行”呢，不是据说他们都是可以比拟『奴良组』干部的存在吗？

    现在为什么一个都看不到，玉章背后的妖怪，尽都是一些歪瓜裂枣，别说比拟『奴良组』的干部了，甚至水准都比之前的『旧鼠组』强不到哪里去啊喂。

    似乎是注意到了奴良陆生等人的表情有些奇怪，玉章此时也是露出了一脸的羞恼。

    不过这也是能够理解的，就像两波古惑仔血拼，对面的都是双花红棍，而他这边却都是学生仔，这特么还没有开大，当大哥的就已经感觉颜面尽失了。

    不过现在玉章最恨的，不是表情奇怪的『奴良组』，而是那个该死的『鬼斗院』。

    虽然“七人同行”全部都在『鬼斗院』那里折戟了，但是作为一个枭雄人物，玉章觉得还是摒弃前嫌的找幽斗寻求合作。

    在他看来，幽斗隐藏实力躲在『奴良组』的势力范围之内，本身就代表对方跟自己一样，一定是个野心勃勃之人。

    如今『奴良组』的总大将奴良滑瓢失踪，『奴良组』前所未有的虚弱，正是将对方绊倒的最好时机。

    相信幽斗如果是一个有远见的人，现在就一定会跟他合作。

    可惜让玉章始料不及的是，幽斗不仅没有选择跟他合作，反而还杀了他派过去的使者。

