    

    “看来她对雨瞳真是势在必得……”

    君莫笑作为一个旁观者，一直倾听着薛蓝和秦雨瞳二人的对话，心里暗暗吃惊。

    能把秦雨瞳的事情调查得如此清楚，就算是傻子都看得出来，薛蓝此行来到玄月宗，显然是下了十足的决心要将秦雨瞳带回蝴蝶谷。

    他的心里不禁有些纠结了起来，要知道林陨在离开之前，可是亲口拜托过他要照顾秦雨瞳的。可现在，薛蓝这等级别的强者出现，他就算是想照顾也是无能为力了。说句难听点的话，如果薛蓝强行要带走秦雨瞳，他也是一点办法都没有。毕竟，这位蝴蝶谷谷主可是跟苍羽门门主同一级别的强者。

    “至于玄月宗的问题，你更是完全不需要担心。”

    薛蓝淡笑道：“成为我的弟子，好处绝对比你想象中的要多。无论你想要怎么发展玄月宗，需要多少的修炼资源，我都可以承诺给你。”

    此话一出，君莫笑心里当场咯噔一声。

    这下子还有什么好说的？

    人家都不用动手了，光是这份承诺的价值，就足以让无数人趋之若鹜了。能够得到蝴蝶谷的支持，玄月宗未来的发展简直就是不可限量！

    这对于秦雨瞳来说，绝对是一次千载难逢的机遇！

    “真的？”

    秦雨瞳有些惊讶地看向了薛蓝，不可否认，她这次是真的动心了。而且她看到了薛蓝的诚意，毕竟这么一位大人物亲自来找自己，这本身就是一件殊荣了。

    “我的承诺是真是假，相信君莫笑应该是很清楚的。”

    薛蓝笑了笑。

    秦雨瞳顿时将视线投向君莫笑，后者无奈，只能点了点头。

    一时间，秦雨瞳的内心开始犹豫了起来，薛蓝给的好处实在是太多了。其实对于玄月宗而言，秦雨瞳在不在并不是重点，只要能够获得大量的修炼资源和蝴蝶谷的庇佑，那玄月宗的几位长老完全是可以坐镇的。

    当然，秦雨瞳更重视的是蝴蝶谷的庇佑！

    因为只有这样，才能从根本上减轻林陨的负担。

    “我答应你！”

    不出片刻时间，秦雨瞳深吸了一口气，坚定道。

    薛蓝眼前一亮，立刻露出了满意的笑容：“很好，那就随我上路吧。”

    “现在就走吗？”

    秦雨瞳有些惊讶，不舍道：“我还想跟宗里的人告别一声，还得交代一些善后的事情……”

    “有他在，不需要。”

    谁知薛蓝摇了摇头，淡淡地看了一眼君莫笑，道：“他自然会负责帮你善后的，只要晓月留在玄月宗一天，他就不可能会离开。”

    君莫笑嘴角微微抽搐了两下，您还真是什么都查清了呢！

    不过这也正是薛蓝滴水不漏的办事风格。

    “怎么？你拐走我们蝴蝶谷的弟子这笔账本座都还没跟你算呢！让你办点差事有这么为难吗？或者，你需要我亲自跟你师尊商量吗？”

    似乎是看出了君莫笑的不满，薛蓝冷哼道。

    她身上陡然爆发出了惊天动地的威势，瞬间便是将君莫笑压得全身僵硬，动弹不得。在她这等绝世强者面前，就连君莫笑都没有半点的抵抗之力。

    “不敢。”

    君莫笑闷声道。

    他还真不敢有什么意见，毕竟薛蓝是连他师尊都敬畏三分的人，顶尖势力的高层强者们都知道薛蓝虽然是个女子，但发起飙来那威势可是连当今的大秦皇帝都要忌惮一二的。

    薛蓝这才收回了自己的威压，她展颜一笑，柔声道：“雨瞳，你的修行已经拖延了很多年的时间，如今可是再也耽搁不得半点时间了。”

    任是谁都看得出来，薛蓝对秦雨瞳的态度好得出奇，完全不像她一贯的霸道作风。

    不过这也让君莫笑心里松了一口气，不管怎么说，既然薛蓝足够重视秦雨瞳，那秦雨瞳就算是去了蝴蝶谷，应该也是不会受什么委屈的。

    “既然如此……那好吧！”

    秦雨瞳犹豫了片刻，也无法反驳薛蓝的话。

    她的确也很需要尽快提升自己的修为，因为林陨的处境愈加危险了，只有得到强大的实力，才能有机会去保护林陨。

    旋即，薛蓝便是直接带着秦雨瞳破空离去了。

    只留下一脸懵逼的君莫笑和宝儿父女俩。

    “雨瞳姐姐怎么走了呢？”

    宝儿困惑地问道：“为什么林陨哥哥走了，雨瞳姐姐也要走？难道他们都不喜欢跟宝儿一起玩吗？”

    “当然不是了，宝儿这么可爱，谁不喜欢？”

    君莫笑宠溺地摸了摸宝儿的小脑袋。

    “这对小俩口子，还真是一个比一个麻烦！”

    他叹了一口气，无奈地低语道：“偏偏就留下我一个人帮你们收拾这种烂摊子，完了，要是让晓月知道我看着雨瞳被人带走，回去指不定又要挨一顿骂了！”

    “我这倒霉催的啊……”

    ……

    魔风山脉。

    在杀死姚明成之后，林陨也顺道赶走了前者遗留的那帮手下们，他也不在乎这些人回到帝都后会将自己杀死姚明成的事情告知姚家人。

    事实上，他反而更希望姚家的人知道是自己杀死姚明成的，这样就跟段越他们没有半点关系了。

    “你接下来打算怎么办？”

    段越目光复杂地看着林陨，叹气道。

    他好歹也是老江湖了，自然看得出林陨这是故意在为他们背锅，这份人情还真是不小啊！

    “我的伤势已经好得差不多了，自然是该走了。”

    林陨笑道：“段大叔，多谢你们这几天的照顾，我们有缘再见吧。”

    短短几天的时间，他的伤势基本痊愈，已经完全没必要跟着段越一行人了。更何况，现在的他如果继续跟着段越一行人走，反而还可能会连累他们。

    毕竟，在大秦帝都想杀他的人实在是太多了，而且个个都是实力不凡的强者。

    “林陨大哥！”

    谁知这时，邵通忽然走了上来，双膝下跪道：“多谢你的救命之恩！”

    “谢我做什么？如果不是你们当日救了我，我可能早就葬身妖兽腹中了。”

    林陨连忙将他扶了起来，摇头道。

    若不是当日段越他们种下的善因，也就不可能会有今日林陨救他们的善果了。

    或许，这就是冥冥中注定的天意吧！

    “林公子，请留步。不知道我能不能向你提起一个不情之请？”

    令人意外的是，那位昭阳公主在注意到邵通看向林陨那种崇拜无比的眼神后，她经过一番的犹豫之后，竟是轻咬嘴唇，开口道。

    “说吧。”

    林陨有些疑惑。

    但他并没有不近人情地直接离去，毕竟昭阳公主也算是自己的半个救命恩人。

    “通儿一心想要替父报仇，只可惜实力有限，所以他一直都想找到一位强者拜师！不知道，你能不能成全他这个心愿？”

    昭阳公主美眸中带着期待之色，轻声问道。

    “昭阳阿姨！”

    邵通心中一动，脸上充满了感动。

    原来他的心思，早就被昭阳公主给看出来了。没错，自从那一晚开始，他就想要拜林陨为师了。而在刚才林陨强势出手解掉这帮杀手之后，他的心愿就更加强烈了！

    只是，还没等他来得及开口，就被昭阳公主给抢先了。

    “恕我直言，恐怕不行。”

    在所有人期待的目光之下，林陨却是果断地摇了摇头。

    邵通神色一黯。

    “不是我不愿收他，而是我自身难保。如果我收了邵通为徒的话，他很可能会因为我受到来自各方势力的追杀，到那时你们就会后悔了。”

    林陨淡淡道。

    他并非是在开玩笑，他几乎百分百敢肯定，如果有人敢顶着他徒弟的名号出现在帝都，那下场肯定是会变得非常凄惨。

    单单只是一个威远亲王，就不可能会放过邵通。

    “不如这样吧……”

    似乎是看出了邵通那难以掩饰的失望之色，林陨轻叹道：“我可以传授你一些东西，但你我之间不要以师徒相称，你也不能告诉任何人我教导过你。否则，引火上身，会为你们惹来杀身之祸的。”

    此话一出，昭阳公主和邵通二人皆是神色大喜。

    只要林陨愿意教导邵通就足够了，至于师徒的名分其实都是虚的东西，邵通根本就不在乎。

    “拜见师父！”

    邵通连忙下跪磕头，恭恭敬敬地给林陨行了一个大礼。

    “我可不是你师父。”

    林陨却是直接侧过身去，并没有承认自己这个师父的名号。不过邵通也不在意，无论两人有没有师徒的名分，他觉得自己都应该拜一下林陨。

    无论是救命之恩还是授艺之恩，林陨都绝对当得起他这个大礼！

    值得一提的是，虽然林陨答应传授给邵通一些东西，但他依旧没有继续留在邵通身边的打算。他心里很清楚，距离帝都已经不远了，以他的速度随时都可以离开魔风山脉，这也就代表着他的敌人愈来愈接近了！

    继续跟段越他们待在一起，只会牵连他们！

    所以，在林陨一口气将自己身上所有的剑道秘籍送给邵通之后，他就直接转身离开了。开启气息模拟能力的他，再度用千幻面具换了一副全新的面孔，他要独自一人前往帝都。

    值得一提的是，从姚明成和那帮杀手的身上，林陨也是搜到了一些价值不错的修炼资源，系统换算积分价值大概在2000多万左右，这也算是弥补了林陨之前的一些损耗。

