    周二下午，孙勋再一次去拘留所探视了孙尧。

    “又发生了什么不好的大事？”

    面对哥哥直截了当的询问，孙勋摸了一下自己的脸，问：“我脸上表现的就这么明显？”

    “何止明显，就差把愁和惨刻在眉头上了。”

    孙尧有些不耐烦的催促道：“你赶紧的说，别拖泥带水的，对方又出了什么大招？”

    孙勋轻声汇报道：“滨海城市电视台的晚间节目《百姓访谈》，报道那件事了。”

    孙尧眉头一皱，说：“报道就报道了，虱子多了不咬。”

    “哎，我让你请的公关和水军，请了没？”

    “还有那些诋毁我们的文章？”

    “效果怎么样？”

    孙勋小声道：“请了，不过有监控视频，还有派出所发出的情况通报。”

    “网上的舆论，不太好引导。”

    “黑我们的文章，也请了律师在收集证据。”

    停顿了一下，他迟疑着说：“哥，今上午，税务、工商，还有劳动监察的人一起上门，对我们来了一个联合检查。”

    孙尧就是一惊，急切的问：“税务那一边？”

    孙勋不敢看哥哥的眼睛，低着头，说：“他们应该是有备而来，把所有的账本，还有你和我的电脑，都带走了。”

    “哥，因该是瞒不住了。”

    他偷偷的瞄了孙尧一眼，见他是满脸的愤怒，呼吸也变得急促，小声道：“哥，估计这补税，还有罚款，是免不了了。”

    “你要心中有数。”

    “还有十几个员工的保险和劳动补偿。”

    “工商那边也说，我们违反了广告法，涉嫌虚假宣传什么的，估计也会有罚款。”

    接下来，孙尧张了张嘴，只是话到了嘴边，又咽了回去。

    “还有什么事？赶紧的说，别吞吞吐吐的。”

    听到孙尧的厉声催促，孙勋缓缓的说：“哥，我听说，癫痫主要的病因是遗传。”

    “我们孙家，还有嫂子的娘家，没听说有谁得过癫痫啊？”

    孙尧有些恼了，道：“孙勋，你这个臭毛病就不能改一改？想要说什么，就直接说！”

    孙勋一咬牙，说：“我收到了一封匿名邮件，上面有不少照片和聊天记录。”

    “有方红和她三岁儿子的照片。”

    见孙尧的脸色一变，孙勋尬言道：“别说，方红那儿子和你长的可真像呢。”

    注意到哥哥的眼神陡然变的犀利，孙勋又急忙道：“邮件中，还有嫂子和其他人在一起的照片！”

    “在一起？”孙尧的声音，陡然变得阴森。

    孙勋忍不住打了一个冷颤，小声道：“就是你认为的那种在一起。”

    他低着头，不敢看哥哥的眼睛和表情。

    等了一下，孙勋也没等来哥哥的回应。

    他抬头一看，惊讶的发现哥哥面上的表情，竟然比先前平静许多。

    “哥哥……”

    孙尧一摆手，止住了孙勋，说：“对于她和外面的男人，我早有预感。”

    “只是碍于家庭和公司，没有去查证而已。”

    他冷声道：“这几年，公司那边已经被我安排的差不多，就趁着这个机会一分两散吧。”

    孙尧轻哦了一声，说：“哥，你早有安排就好。那正鑫和文文的事？”

    孙尧长叹了一口气，说：“是我小瞧了对方的能量，既然律师说上法庭，我们也占不了便宜。”

    “就让这件事赶紧结束吧。”

    “我可不想，等我从这里出去后，留给我的是一地鸡毛，不可收拾的乱摊子……”

    下午近四点，附属医院整形中心。

    言非凡，还有王川，见到了秦颖医生介绍而来的张翰。

    这人今年二十一岁，挺精神的一个小伙子，去年夏天在一次意外事故中，身体受到重创。

    那次事故中，他的鼻头也被擦去了三分之一。

    不仅如此，多处骨折的鼻骨，也没有得到很好的复位，造成如今的鼻头有些歪斜。

    而且，张翰的鼻梁也有些洼塌。

    一番检查之后，言非凡和王川商议了一下，决定给他做一个包括修复缺损鼻头、正鼻骨、提升鼻梁、修整鼻翼等一个全面鼻塑型手术。

    至于手术费用，在秦老师的说情下，言非凡决定自己不要酬劳，免费做手术。

    王川也是大笔一挥，费用给了大幅度减免。

    这样，原本预估五万多的手术费用，最终降到了一万六左右。

    只是这个收费，还是让秦颖有些不太满意。

    “王主任，张翰家里要是富裕的话，他的鼻子修复手术，也不会拖到现在了。”

    王川郁闷的说：“秦医生，这个一万六，也就是够支付整形耗材、药品、检查费用和住院费用，还有护士的劳务费等。”

    “我和非凡一分没要，中心也是没一分利润。”

    秦颖轻叹了一声，说：“从五万降到了一万六，也算是可以了。”

    “王主任，这份心意，我心领了。”

    “哎，从五万多到一万六，王主任，不得不说，你的心可真够黑的。”

    秦颖揶揄道：“我终于明白，你家的大别墅，还有醉墨华庭的大房子，是怎么来的了。”

    “整形手术，卖的就是医生高超的技艺。我定价是高，但我的技术也好啊。”

    王川分辩了一句，又解释说：“秦医生，凤尾山那幢别墅，其实是妍妍她母亲出的钱。”

    “你知道的，她在美国做生意，钱赚的多。”

    秦颖有些唏嘘的说：“光是醉墨华庭那套房子，医院能买得起的医生，也不多的。”

    她看向言非凡，有些无力的劝说道：“非凡，钱这东西，不要过分追求。”

    “等你的医术达到了足够的高度，钱，荣誉和地位，你一样都不会缺的。”

    言非凡嗯了一声，说：“老师，我明白的，钱够用就好。”

    秦颖满意的点点头，看向王川，给了他一个意味深长的告诫眼神，就离开了整形中心。

    看着秦医生的背影，王川缓缓的说：“非凡，秦医生说的对，等你的医术足够高，钱，荣誉和地位都不会缺少的。”

    “你可不要舍本逐末。”

    停顿一下，他回忆着说：“当年，我带着妍妍去国外求助知名的整容医生。”

    “那时，妍妍妈妈在国外的生意，也不太顺。”

    “为了筹措钱，我可是在国外做了好一段时间的黑市医生。”

    “往事不堪回首……”

    王川感叹了一句，转头看着言非凡，重重的拍了一下他的肩膀，告诫道：“非凡，哪天遇到什么解决不了的难题，不要想歪门邪道。”

    “我，秦医生，刘副院长，还有整个附属医院都是你的后盾。”

    王川语重心长的说：“非凡，有时你错了一步，但这麻烦，很可能就会缠着你一生。”

    对王主任这一次突然而来的人生教导，言非凡感觉有些莫名其妙。

    不过，他乖乖的应道：“主任，我记住了。”

    这时，王川身上的手机响了。

    和对方在电话里聊了几句，王川挂断电话，对言非凡笑道：“派出所何所长打来的电话。”

    “说是对方服软了，想和我们再谈一次……”

