    ps:第32位盟主诞生，盟主行x者！

    ps:终于又出一位盟主，兴奋极了，但手指甲炎，打字疼痛难忍，更新竟然不给力，真是无颜见人啊！今天可能更新不了太多，尽量写，恕罪啊恕罪！

    冷涛坐在一匹高头大马上，胖墩墩的身子挺直，却耷拉着脑袋，一脸不情愿的神情，身边跟着两个护卫，其中一个是乔三。

    他们身后还跟着四个护卫，当中一个护卫楚离认得，也是伏牛山的天外天高手，看来诸葛天这个少主的话还是很管用的，乔三果然来了。

    “世子，看看后面谁来了！”乔三看到了萧诗他们，忙压低声音，惊喜的道：“安王府！”

    “冷秋妹妹？”冷涛脸色一振，扭头望过来。

    他看到了挺着腰坐在马上的冷秋，顿时露出欢喜神色，哈哈笑道：“没想到这么巧，真碰上了冷秋妹妹！”

    他说罢一扯缰绳，调转马头往回奔驰，眨眼间到了安王府队前。

    柳星他们一众前护卫面无表情的挡在他跟前，气势森森，只是不让开路，并不说话。

    冷涛停下马，不满的瞪向他们，摆摆胖乎乎白嫩嫩的手：“让开让开，我跟冷秋妹子有话说！”

    柳星他们一动不动的坐在马上，骏马也像定在地上似的不动。

    柳星他们冷冷的瞪着冷涛，尤其祝天华，更是目光森森。

    冷涛看到了身形高大魁梧的祝天华，没好气的道：“祝天华，你一个叛将，还有脸瞪我！”

    “涛世子请自重！”祝天华沉声哼道。

    “哟，你胆子不小哇，是谁给你的胆子敢顶撞我？！”冷涛斜睨他一眼，哼道：“是不是没给你好好长点儿记性啊！”

    “涛世子还是风采依旧啊。”楚离轻磕马腹，向上几步，出现在冷涛视野里，抱抱拳，似笑非笑。

    冷涛脸色顿时一变，不由自主的缩一下身子。

    他先前只盯着冷秋看，目中无人，没注意到楚离。

    楚离数次狩猎大典不出现，神都所有人都知道楚大总管闭关修炼，短时间不会出现。

    冷涛万万没想到会再碰上楚离。

    楚离似笑非笑：“不知涛世子有何贵干？”

    “没什么！”冷涛忙道，随即省悟自己太示弱，轻咳一声道：“就是来打个招呼，跟冷秋妹妹打个招呼，咱们是不打不相识。”

    “确实是不打不相识。”楚离打量着来到冷涛身边的乔三：“这位又是从哪里淘换过来的？”

    乔三哼一声道：“楚大总管是吧？咱们世子身份尊贵，你一个总管，好像没资格管王府的世子世女们的事吧，还是让开的好！”

    “呵呵……”楚离笑起来，摇头道：“还真是忠心耿耿，胆子也不小哇！”

    他扭头看向冷涛：“涛世子，这就是你的护卫？”

    冷涛哼道：“他虽然说得难听，道理还是不差的，怎么，我见一见冷秋妹妹都不准？你好像只是总管，却不是三伯吧？”

    “世子大有长进啊。”楚离点点头：“好，我回去禀报一下，你稍等吧。”

    “有劳！”冷涛傲然哼道。

    他觉得自己终于扳回了一局，大涨脸面，嘉许的看一眼乔三，乔三忙露出笑容。

    楚离调动缰绳，轻磕马腹，转到冷秋她们近前，笑道：“涛世子看来是喜欢上了秋姑娘，要不要见一面？”

    “我见他干什么！”冷秋撇撇红唇。

    冷晴道：“小妹，有机会就骂他一顿呗！”

    “……好吧。”冷秋想了想，答应下来：“大总管，他那个护卫乔三尤其讨厌！”

    “如何讨厌了？”楚离道。

    “两眼贼兮兮的，一看就知道不是好人，而且神态很放肆。”冷秋哼一声道：“好像随时能把咱们收拾了一样。”

    “看来他是出身山野。”楚离点点头：“对皇权缺乏敬畏，没关系，找机会给他点儿厉害瞧瞧！”

    冷秋露出笑容。

    冷晴道：“大总管小心，此人阴险狡诈！”

    楚离点点头，扬声道：“柳星，放涛世子过来吧，不过只有他一个人！”

    “是！”柳星他们抱拳。

    薛凝玉与宋流影，萧诗萧琪她们都静静坐在马上，笑吟吟看着这边，世子世女们的交际是狩猎大典的主要目的，她们不会轻易的干涉。

    乔三恼怒瞪一眼柳星他们，却没再生事，抱抱拳：“世子小心。”

    冷涛深吸一口气，点点头，一幅深入虎穴的架式。

    他心下惴惴，楚离没在，他觉得浑身轻松，即使冷秋她们冷面相对，也不觉得如何，挨骂挨打都不在乎，可一旦出现了楚离，他马上便觉得浑身不自在，好像自己随时处于危险中。

    楚离的几次出手打他，让他了有心理阴影，看到楚离笑眯眯的，心里便有些虚。

    楚离没有理会冷涛，反而在乔三身上打转。

    乔三当然不认得他的身份，当初他化为诸葛天时，便让乔三带人来成王府，如今看来这一步棋是走对了，乔三已经获得了冷涛的信任，成了心腹。

    伏牛山的身份足够让成王放心，能放心任用。

    像他这般知根知底，有门有派的人物，王府才敢放心的用，那些来历成谜的，王府十有**是拒之门外，免得惹麻烦，即使用也仅是一次性。

    冷涛来到冷秋冷晴近前，僵硬的笑笑，抱抱拳：“冷秋妹妹，好久不见。”

    “十天前还见一面！”冷秋没好气的道：“我说冷涛，你有什么话赶紧说，别说这些没用的废话！”

    “咳。”冷涛放松下来，冷秋这种脸色才正常，他笑道：“其实没什么，就是过来打个招呼，冷秋妹妹更漂亮了。”

    “我知道，所以还是废话！”

    “这次的狩猎大典还是宝王叔主持。”冷涛道：“而且四伯母也会来。”

    “四伯母也会来？”冷秋讶然。

    四伯母乃平王王妃，平时几乎不出平王府大门，与各王府虽有往来，却很淡漠，似乎瞧不上诸王府。

    “当然！”冷涛得意的道：“四伯母可是难得一见，我特意打听来的消息。”

    “哼，你别的本事没有，这些闲话倒多！”冷秋哼一声道：“好啦，我们要赶路，没功夫陪你闲聊，让开！”

    “咱们一块走呗。”冷涛嬉皮笑脸。

    “不用！”冷秋不耐烦的摆摆玉手：“让开让开，别挡道！”

    她说罢一磕马腹，开始往前走。

    前面的护卫们也开始前行，冷涛却厚着脸皮跟在冷秋身边，不停的讨好。(未完待续。)