    举国动荡！

    构陷华夏功臣，为四大道门所用。

    问题实在太大了。

    尽管姜萌极力否认，但谁会相信？

    当她诬陷魔王与魔女的时候，便难以脱身了。

    皮特就精明多了。

    “我是大米帝国国民，你们没有权利抓捕我，我要求引渡回国！”

    “引渡回国？”

    不仅特种部队笑了，华夏国民也笑了。

    别说武道时代了，即便是科技时代，华夏需要将罪犯引渡回大米帝国吗？

    不需要！

    在华夏犯罪，那就要接受华夏法规的制裁！

    无疑。

    姜萌与皮特凉了。

    只是他们做梦都想不通啊。

    仅仅两个座位而已，怎么就构陷华夏功臣，乃至于卖国了呢？

    智商不够。

    天生便处于弱势。

    但姜萌与皮特只是插曲，至于他们的结果，凌楚、寒孤影不清楚，但结局可以猜到。

    但他们不会同情。

    区区小事，非要搞得别人人设崩塌，妻离子散。

    从两人熟练程度来看，他们不是第一次干，更不会是最后一次。

    他们想要利用网曝，那就要清楚网曝是把双刃。

    可以说。

    从一开始，凌楚就没有把姜萌与皮特放在眼里。

    他们的对手只有那更擅长利用国势的四大道门。

    前一世，凌楚是手下败将，以死亡结局。

    今世，故事相同，但结局不同了。

    凌楚的复仇，也从此刻真正的开启了。

    罡风冷冽。

    全国人民皆盯着手机，双目灿灿。

    屏幕上，罡风冷冽，一座圣地清楚的浮现在半空中。

    似梦似幻。

    圣地前方。

    一位位武者临风而立，衣衫微微舞动。

    太古种族以虚古、麒麟神、狻猊神为首，足足十二位武神。

    神魔局以虚阳道人为首，虽然只有四位武神，但实力却更强。

    “你们要以万道圣地据守呢？”

    “还是出来一战？”

    虚古凝视着前方，冷声质问道。

    “欺人太甚！”

    “魔王与太古种族同流合污，构陷我四大道门！”

    万道圣地中飞出了几人。

    他们双目闪耀着神光，气势非常强。

    明显是武神。

    “构陷？”

    虚古笑了：“到底是谁在构陷谁？”

    “万道门武帝勾结十大强国，想要削弱华夏实力，我太古魔族、麒麟族等死伤不小。”

    “今天这笔账是不是要算一算？”

    “一派胡言！”

    “我四大道门可不是万道门，更没有武帝！”

    万道圣地几位武神死不承认。

    那是华夏的底线！

    构陷华夏功臣，虽然是重罪，但他们底蕴非凡，还可以让当代华夏做出让步。

    但勾结十大强国。

    意图整个华夏。

    当代华夏如何容得下他们？

    “是吗？”

    虚古笑道：“我知道你们不会承认的，所以我会亲自找出真相！”

    “你们是要灭口吗？”

    四大道门武神冷酷反击道。

    即便到了这个时候，他们都死不松口。

    “灭口？”

    虚阳道人笑了。

    “我们来了，代表的不仅仅是神魔局，还有当代华夏！”

    “不用再装了，真相我们看得出来，今天我们不是要灭口，而是要灭了四大道门。”

    四大道门武神表情微变，沉吟不语。

    他们以为只要死不承认，当代华夏依旧可以容身。

    可是。

    他们低估了当代华夏的决心！

    “发射导弹的是你们。”

    “勾结十大强国的是你们。”

    “那武帝也是你们！”

    “所以，不用再说。”

    虚阳道人剑指万道圣地，厉声喝道：“战吧，这是你们唯一活路！”

    四大道门武神眼底蒙上了一层霾。

    事情发展到这个程度，让他们措手不及。

    显然。

    他们已经没有退路了。

    “那就战！”

    几位武神咬了咬牙。

    既然没有了退路，那就不需要再退。

    华夏容不下他们，那就打跪华夏！

    “来战！”

    虚阳道人凌空迈步，直逼四大道门武神。

    可是。

    四大道门武神没有迎击，反而遁入了万道圣地。

    “嗯？”

    虚阳道人挑了挑眉。

    几个意思？

    “据守是吗？”虚古微微皱眉。

    他高估了四大道门的勇气。

    “如果你们连万道圣地结界都破不了，有什么资格与我们一战？”

    天道门武神讥笑一声。

    “……”

    “不讲武德？”

    太古神马乐了：“早就看出来了，好在我们带来了剑阵！”

    “尽早破开，灭了四大道门！”

    “收到！”

    轰！

    屠天剑阵爆发出耀眼的光束，十八把神剑神辉灿灿，光雨几乎要捅破天际。

    呛！

    古剑长鸣，直刺万道圣地。

    咚！

    巨响声，顷刻炸裂。

    屠天剑阵斩在了万道圣地结界上，爆发出刺眼的火星与光束。

    但让人震惊的是。

    屠天剑阵竟然没有斩破万道圣地结界。

    要知道。

    那可是虚古亲自驾驭，威力可与八阶、九阶武神匹敌了。

    “神灵结界！”

    虚阳道人眯了眯眼睛，忍不住皱眉。

    他们高估了四大道门的勇气，同时也低估了万道圣地的底蕴。

    仅仅结界便强到这个程度。

    那万道圣地传承与资源将多么惊人？

    “我们共同驾驭！”

    麒麟神、狻猊神飞来，与虚古一同驾驭屠天剑阵。

    轰！

    一道通天光束，直轰而下。

    四周散乱的虚光，尽皆飞入了通天光束中。

    十八把古神剑似乎有融合为一的意思。

    咚！

    大地震颤，泥土四分五裂。

    强劲威力，将四面八方的空气都轰成了碎片。

    无尽尘埃与涟漪，直冲百丈高空。

    然而。

    当尘埃与涟漪散尽时，人们瞬间皱眉。

    万道圣地毫发无伤！

    屠天剑阵虽强，但也仅仅处于武神范畴，尚且不如武帝，如何能够劈开万道圣地？

    “就这？”

    四大道门武神摇了摇头，讥笑出声。

    “我来！”

    虚阳道人森冷开口，一步迈入万道圣地上空。

    手中突兀的闪现一根拂尘。

    那是道拂！

    嗖！

    道拂闪电劈落下来，拂尘化为了一把神剑，斩在了万道圣地结界上。

    咚！

    空气炸裂，涟漪四溅。

    然而，情况依旧没有发生改变。

    万道圣地结界不曾出现丝毫的破损，就连轻微的波动都不曾发生。

    它坚固不朽，横亘太古。

    强到让在场所有人都窒息！

    “哈哈哈，就这点实力，还扬言要灭我四大道门？”

    “门都轰不破，你们配吗？”

    四大道门讥讽出声，带着无尽冷意。

    “要不，我来试试？”

    忽然，一道清丽出尘的声音响起。

