    

    
第240章我等为公羊儒生，愿奉你为主

    
看着台上犹如帝皇般引领着所有儒生的赵浪。

    
孔甲的心中极为欣慰。

    
但他知道，其实这一次，赵浪是取巧了。

    
孔孟的仁德之道，哪里是如此简单的敌我复仇之道？

    
如果扶苏能保持冷静，肯定能看破这点。

    
可惜赵浪的那一巴掌，打得他失去了理智。

    
甚至赵浪动手之后，苏只要能忍住这一巴掌。

    
直接当着所有人面，原谅赵浪，压住赵浪后面的层层煽动。

    
那这一局辩论的胜负，还是两说！

    
所以这一局，与其说是赵浪的复仇之道，胜了仁德之道。

    
还不如说，是冲动胜了理智。

    
不过这不妨碍他得意，孔甲转头对一旁的淳于越说到，

    
“你刚刚说什么来的？”

    
“我的弟子的确只是个农庄小子。”

    
“可现在看来，你的弟子，连一个农庄小子都不如啊。”

    
他可从来就不是什么善茬！

    
听到这话，淳于越的脸色顿时越发的白了。

    
孔甲这才笑眯眯的抬头看向赵浪，却发现对方也在看他，似乎还想让他上台。

    
他顿时连连摇头，他这要上去，可就瞒不住了！

    
可现在还不是时候，他要等和始皇帝谈妥之后，用正楷字和篆文相互对照刊印。

    
到时候，用这可以流传百世的功绩，将赵浪一举送上儒首之位！

    
此时，赵浪看着摇头的孔甲，只以为对方是不好意思，他决定直接将对方请上来。

    
对一个教书先生来说，这也应该极为难得荣耀。

    
正当赵浪准备下去时，突然，门口传来一阵嘈杂声。

    
赵浪转头看过去。

    
就看到了一个熟悉的身影。

    
高。

    
此时，高正一脸兴奋，他的身后是一群法家弟子。

    
讲堂里的儒生看到这一幕，顿时皱着眉头，低声议论道，

    
“今日明明是我儒家辩论之日，这些法家弟子来学府做什么？”

    
“最近法家在大肆宣扬，说是整个大秦，要以吏为师，以法为教。”

    
“不止如此，还要求焚烧其他学派的书籍，禁止私学！”

    
“什么？居然如此狂妄！”

    
高知道扶苏有大儒淳于越撑腰，而且辩才极好，肯定能获得儒家的支持。

    
可他也早有打算！便是靠向法家！

    
以法制儒！

    
闯了进来之后，才到门口，高就大声道，

    
“苏，我今日带法家来与你一辩！”

    
只是他喊完之后，所有人都有些奇怪的看向他。

    
高这才注意到，站在台上的不是扶苏。

    
而是其他人。

    
等再走了两步，他才认出来，台上的不是扶苏，而是赵浪。

    
高直接带着几分懵哔说到，

    
“浪哥，怎么是你，苏呢？”

    
他可安排了眼线的，刚刚还报过来，苏正力压群儒呢。

    
赵浪指了指一旁的脸上还留着一个巴掌印的苏。

    
“这是...怎么回事？”

    
高直接更加懵了，怎么还动上手了？

    
赵浪直接了当的说到，

    
“苏要与我辩论，我便打了他。”

    
“对了，你带着这么多法家弟子来这里做什么？”

    
“是要辩论吗？”

    
高的眼睛一缩，连连摆手到，

    
“浪哥，我不是，我没有，你别误会！”

    
“明日就是法家之辩了，我就是带人来看看场地！”

    
“你们继续！”

    
说完，高也不等赵浪回答，直接带着人往回走。

    
有法家弟子想问什么，直接被高挡了回去。

    
转瞬间，所有的法家弟子就消失的干干净净。

    
让在场的儒生们觉得有些奇怪。

    
等这些人走了之后，赵浪还想去找自己的老师。

    
却发现他早已消失不见。

    
此时，有一个儒生走上台来说道，

    
“儒首之令！今日辩论到此为止！胜者为赵浪！”

    
听到儒首之令，所有的儒生都极为惊喜。

    
当然他们对这个结果也没有任何异议。

    
辩论结束。

    
所有的儒生都朝赵浪围了过来。

    
但赵浪这时候没有首先和大家交好，而是扶起了一旁的苏。

    
看到这一幕，所有儒生看向赵浪的眼里，多了几分敬重。

    
苏此时神色颓然。

    
“知不知道为什么打你？”

    
赵浪淡淡的说到。

    
扶苏这时候已经恢复了神智，回到，

    
“你不过是想乱我的心智而已。”

    
赵浪点点头，

    
“是，也不全是。”

    
扶苏有些疑惑的看向赵浪，除了这个原因，还有什么？

    
“你还记不记的，我和你说过，要记得叫我浪哥？”

    
扶苏顿时一怔。

    
“下次记得就是了。”

    
赵浪淡淡的说到。

    
然后把人交给了信奉仁德之道的儒生。

    
哪怕赵浪刚刚煽动了所有人的情绪，但儒生的立场，是没那么容易改变的。

    
扶苏带着信奉仁德之道的儒生一走，剩下的儒生，就更激动了。

    
其中几个儒生直接说到，

    
“公子浪，我等为公羊儒生，愿奉你为主。”

    
“无论有何吩咐，我等必定追随。”

    
赵浪知道，这就是系统的奖励了。

    
儒家公羊学派，主张大一统思想，和有仇必报。

    
也和他的性子。

    
当然赵浪虽然脸上笑着和几人交谈，但心里却吐槽道，

    
妈的，这系统除了白嫖，还会啥？

    
不过无论如何，能收获一群儒家子弟，这感觉也是极为不错的。

    
只要不是腐儒，儒家还是很好用的！

    
和这些人交谈了好一会儿，约定了联络方式等等，大家慢慢才散去。

    
这时候亥早就兴奋的不行了，正要凑上来。

    
这时候，却有一个儒生模样的人哭嚎着扑了过来，

    
“公子浪！公子浪！真是大才啊！”

    
“我韩成原以为昨日偶遇之后，便再也没有见面的机会。”

    
“没想到，今日居然在这里见到了！公子浪之言！韩成实在是难以忘怀啊！”

    
韩成此时只感觉赵浪的每一句话，都说到他的心坎坎里去了！

    
暴秦可不就是踏破了他的山河，灭了他的故国吗？

    
如果不是暴秦，他如今应该是高高在上王族！

    
哪会如此狼狈！

    
但赵浪却看得一脸懵哔，他的感受来自于两千年后，怎么你还和我产生共鸣了呢？

    
好不容易才让对方的仆人把他拖走，只是韩成死活还是留下了一个联系方式和地址。

    
说这是他的真正居所。

    
赵浪也只能收下。

    
等韩成走了之后，胡亥终于凑了过来，开口就问道，

    
“浪哥，揍苏那小子的感觉如何？”

    
赵浪淡淡的说到，

    
“你要不要试试？”

    
胡亥顿时溜走。

    
再看向嫚和李灵儿，就发现两人都眼中带光的看着自己。

    
只是嫚却多了几分落寞。

    
“灵儿姑娘，我们现在去何处？”

    
李灵儿笑着说到，

    
“我们去看看吃喝，明日也不去看法家之辩了。”

    
“还是去看墨家的机关术吧。”

    
今天闹出了这么大的动静，她可不想再来一次。

    
几人顿时笑着离开。

    
等所有人都离开学府，一道人影突然闪过，然后朝着皇宫的方向而去。

