    逛吃逛吃……

    呜……

    憋足了劲的幽灵火车，一点一点的加速，拉着撒欢的汽笛，径直冲向了西方。

    高天之上，红月皎洁。

    自上而下，以红月的视角向下看来，可以看到一大片在夜色里显得晶莹洁白的世界。

    那是娃娃的精神力量，以她为中心织起来的场域。

    一丝一缕如白丝一样，又点缀着星光的精神力量，开始贯穿这片以青港为核心，覆盖了大半个联盟与整个混乱之地，还有部分海上小国之间的区域，这些精神力量，贯穿了每一个人的内心，影响这片区域内的每一个人，同时也被这片区域里的每一个人影响着，形成整体。

    在这片区域，每个人的内心里，都有喜悦、振奋、激情，强烈的升起。

    原本，恐慌、混乱、绝望，才是这片世界的底色。

    尤其是在第三次降临发生之后，每一个都朝不保夕，被深沉的绝望与空洞淹没。。

    也正是因为这样的底色，所以，哪怕青港帮助他们对抗了诡异，拯救了大量的幸存者，但也没有让这个世界迎来真正的光明，死去的人，被污染的人，已经成为了污染的一部分，而幸存了下来的人，则惶惶不可终日，纵是这一秒活着，也不知下一秒会面临着什么……

    他们不仅无法自救自助，反而给青港带来了巨大的压力。

    这就导致青港参与拯救这个世界的结果，反而是自身差点崩盘，引发最绝望的结果。

    但是，如今娃娃的精神场域覆盖大地，每个人内心里的美好都已经被唤醒。

    于是，问题不再是问题。

    其中，由于地域太广,而且在这样庞大的场域之中,娃娃又不是一个愿意主动去施展能力,左右别人意志的人，所以她对其他人的影响，更多的只是一种特质的共鸣,与其他人内心里的美好共鸣，所以,甚至很多人,都没有察觉到,这一刻自己受到了外界的影响。

    他们只是忽然心情变好了一些，然后决定,不能再继续这样下去了。

    总要有人站出来。

    如今太多的高墙与聚集点被毁，太多的人流离失所，失去了家人,朝不保夕,饥渴困乏。

    仅靠青港,短时间内,绝对无法照顾到这么多人。

    高墙城的辐射，无法那么短的时间内传递到各个角落。

    但幸好,精神可以，美好可以，责任与担当也可以。

    凄惶的幸存者里面,有人主动站了起来，挑起大梁,开始为许许多多和自己一样无助的人解决问题，而他站了起来,便也有了更多人主动站出来，相信他,帮助他，于是，最初的秩序开始建立，当群体开始形成，这些抱着双腿坐在荒野上的人，也就不算流离失所了。

    有人去往那些已经被精神污染破坏，但是食物仓库还在的聚集点或高墙城，去搜刮食物，然后带了出来，分给其他人，这样，已在寒风里饿了很长时间肚子的人，终于吃到了东西。

    有人进入了被破坏的聚集点或是废弃城镇探索，确定是否安全，然后收拾房屋。

    如此，很多人终于不用在寒风里瑟瑟发抖。

    有人开始互相联络，成立民兵，在荒野上其他的危险下保护普通人。

    青港城里，人们已经从地下掩体爬了出来，看着天上的太阳，感叹，这一夜总算过去了。

    于是，有人在街道大妈的号召下，收拾昨日的暴乱造成的残局。

    有小女警拿着大喇叭，号召人们义务加入救援队，去城外帮助那些无助的人。

    也有断了腿的女孩，带着几个年龄大了些的孩子，雇佣了几个人，开着某一辆特制的大卡车，运送着食物出城，原本，这辆大的有些离谱的卡车，实在不太适合这个孤儿院来用，但是现在，居然派上了用场，它可以运送物资出去，也可以接那些没人照顾的孩子回来……

    ……

    ……

    这样的美好，自然是短暂的，但已经足以结束恐慌与混乱，帮人渡过难关。

    人，都是在等待快乐的过程中渡过了无尽孤独与疲惫的。

    这个世界也是。

    或许平时的生活里已经很难见到美好，但美好一直都在，不是吗？

    ……

    ……

    同样的，在娃娃帮助青港稳定了这一片区域时，陆辛正在离开这片美好的地方。

    幽灵火车的速度，提到了极致，开始驶向了西方的黑暗之地。

    身为暴君，他在第三次降临直至现在的时间里，一直兢兢业业的执行着自己的清理责任，任何一个阻止娃娃的强大精神生物或是诡异，都被幽灵火车及时的赶到并清理掉了，其中甚至还有不只一次，差一点就把那个跟自己抢生意的德古拉末日军团也一并给“误清”了。

    小本本上已经记得满满当当，每一行，每一个序列号，那可都是……

    ……钱！

    这个数量之多，甚至让陆辛有点心慌。

    并开始认真的考虑，回头找青港报账时，要不要主动给他们一个分期付款的机会？

    可惜了，德古拉末日军团和火箭炮小姐姐，抢走了部分生意。

    不然的话，现在小本本可能已经记满两本了。

    不过，现在也不慌。

    因为青港的天国计划，娃娃的精神场域，正在覆盖越来越多的地方，这也就导致，有大量的诡异生物与精神怪物，都被逼得一点点向外蔓延，其中被清理掉的很多，但是，受到震慑，逃回了深渊的，或是不甘回到深渊，只能一次次向着更远的地方逃离的，也有很多。

    大部分都逃去了西方流浪部族，或是南方的科技教会领域。

    而这，自然也就使得这两个地方，怪异的精神力量越来越密集，精神世界愈发的黑暗。

    同样也是因为这里无节制的精神污染俱增，而这个地方有能力可以阻止污染的人，又因为某种心态，并没有对这些污染进行遏止，也就使得，整个西方流浪部族的人，也都已经深深的陷入了深度污染的状态——他们还活着，因为很少有污染会以直接杀死人为目的。

    只是因为种种污染的影响，活着，有时候并不是一件好事。

    扭曲的思维，怪异的思想，偏执或是狂热，或是阴森分裂的精神状态，再加上无数精神生物刚刚来到了现实不久，便被驱逐到了地广人稀的偏远之地的怨毒，影响了这里的一切。

    于是，无数超乎了人类理解的诡异现象出现。

    比如，山下的小镇一夜失踪，只在断壁残瓦之中，生长出了一棵棵表面鲜红色的大树。

    树上结满了一颗颗西瓜大小的人头。

    它们欢快的，兴奋的，挂在了树梢，翘首以待，盼着有人来到镇子上。

    比如，某个看起来繁荣热闹的小镇，只是居民的动作都有些木讷。

    比如聚集了一帮凶悍骑士团的村落。

    比如某个不知何时出现在了大地上的破旧实验室……

    它们毫无规律的座落在了这片流浪部族生活的大地上，将周围变成了地狱。

    他们磨牙吮血，阴森森的盯着一切外来的事物。

    直到，幽灵火车逛吃逛吃的从东方来到了这里……

    ……

    ……

    “暴君来了……”

    一个位置非常隐秘，风格极具神秘感，扑克牌一样的条纹随处可见的建筑里，最高层的会议室，黑色的强化玻璃长桌两侧，正坐满了身披黑色斗篷的人，有的花纹是黑桃，有的是红心，有的是方块，也有梅花，而他们的手边，也都放着一张张的扑克牌，如同名片一样。

    这是一个近几年来，极为少见的集体会议。

    亲身来到了会议桌上的，就已经是非常惊人的一个数量。

    而没有办法亲自来到这里的，也都使用了投影设备，将自己的影像投到了这里。

    只是因为第三次降临对世界秩序的破坏，导致很多信号出了问题，影像苍白，时而闪烁。

    “怎么回事？”

    听到了主持会议的人说出来的这件事，短短四个字，便在会议室里引动了一片恐慌。

    有人甚至已经难以掩饰话音里的惊惶：“主教和老师不是已经安排了相应的计划吗？”

    “难道计划失败了？”

    “不对，就算计划失败，暴君也不该这么早反应过来啊……”

    “高山实验室那边有什么指示？”

    “……”

    “不必惊慌。”

    而面对一群人的惊疑质问，坐在了会议桌面对着房门的一侧，最中间位置，身边放着一张“黑桃A”扑克牌的人，声音则显得非常冷静，兜帽下的眼睛，散发着阴冷的光芒：

    “诸位，我们必须承认一个事实，暴君很强大。”

    “但是，我们黑桃事务所，才是掌握着这个世界上最大权力的人。”

    “尤其是，我们手里掌握着高维世界的门票。”

    “……”

    说到了这里时，他的声音微微停顿，间隔了一下，才抬起了半张脸，嘴角勾起的那一抹冷笑，在灯光下，异常的显眼：“之前主教与老师，便已经给我们做过指示，高维世界的大门，距离打开，只有仅剩的一点时间了，创世硬盘已经准备妥当，门票也已经分发。”

    “甚至，在我们有意的调整下，能够成为我们助力的精神生物，也已经大部分聚集在了我们这里，成为了我们的武器，一种足以对抗这个世界上，任何层次生命的武器……”

    “再加上，你们在第三次降临之前，借着门票指引，带过来的武装，财富，军队。”

    “再加上，我们对老师和主教的信仰，对高维世界的信仰……”

    “所以……”

    他声音忽然加重：“这一次，我只有一个要求，暴君既然来了，就不要让他离开了。”

    “……”

    周围一下子变得异常安静，隐隐的，有人内心微生激越。

    但也有人，略微的生出了一点疑惑。

    “做好准备吧！”

    “黑桃A”深呼了口气，兜帽下的眼睛扫过了在场的人：“如果我料得不差，暴君应该已经进入我们的领域了，也许有些精神领主层面的生物已经给予你们示警，据我所知，他是躲在了外面，没有在老师他们向青港发起袭击时露面，这才躲过了那个必死结局的。”

    “但是，现在他主动送上门来了，这就成了我们的机会。”

    “我已经向老师他们询问过，得到了肯定答复，如果有人可以除掉暴君，那么，进入高维世界的门票，将会有足足三十张，交到这一个人的身上，而且，任由其分配给别人。”

    “……”

    “哗啦……”

    会议室里，气氛一下子热烈了起来，每个人的眼睛都在放光。

    高维世界的门票！

    整整三十张……

    要知道，在这之前，哪怕是一座高墙城的先生，也不是想要这样的门票就可以拿到的啊。

    现在，居然一下子许诺了三十张？

    那不是，全家都可以进去了？

    “集结所有武装力量，立刻安排截杀暴君……”

    “呵呵，都不必我们动手，这里到处都是精神污染，找人将他引入死路……”

    “若是青港的军队来了，我们或许会怕。”

    “但暴君……再强大的能力者，也终究只是一个人，不是吗？”

    “我早就说过，击杀暴君这样的能力者，就该用大杀伤性武器，一了百了……”

    “……”

    当周围的气氛一下子热烈了起来，纷纷在摩拳擦掌的讨论时，披着黑色斗篷的黑桃A，默默的起身，走出了这间会议室，他的秘书跟在了后面，而当他们走到了会议室外，一扇玻璃门之后时，他才忽然摘下了兜帽，只见苍白的脸上，满满都是冷汗，急声低问：

    “我的家人送走了没有？”

    “……”

    “已经安排上路。”

    秘书低声回答，同时有些疑惑：“先生，您的意思是……”

    “我也要立刻离开。”

    黑桃A拿袖子抹了一下头上的冷汗，沉声道：“赶在暴君到来之前，离开这里。”

    秘书大吃了一惊：“那你刚才……”

    黑桃A沉声道：“如果没有人去阻拦暴君的行程，那我们任何人都来不及逃走。”

    一边说着，他一边向着旁边的房间走去，那里有他准备好的衣服。

    秘书听明白了他的话，但心里却忽然生出了更多疑问：“可是，高山实验室……”

    “高山实验室……”

    黑桃A停下了脚步，脸上泛起了一个发虚的笑容，轻轻摇头：

    “十分钟前，实验室已经解散了。”

    “前往青港的四大终极，只有一个刚刚确定回到了她自己的精神宫殿，然后闭门不出。”

    “高山城，也已经立刻封闭了。”

    “我们所有的期待，所有的希望，早在十分钟之前，就已经消失了……”

    “……”

    “这……”

    年青的秘书声音在发慌：“这怎么可能？”

    “先生，您是在跟我开玩笑吗？这样的笑话并不好笑……”

    “我们追随的是红月研究院的创办者，是最早发现了神的秘密并决定利用的人，是连终极在他们面前都要颤抖的人，他们拥有着无数伟大的计划与研究成果，他们怎么可能……”

    “……”

    他话有些说不下去了，但是态度已经足够明显。

    事实上，不仅是他，就连如今的会议室里那些人，也同样是这么想的。

    没有人是傻子，尤其是足以被黑桃事务所吸纳的人。

    之所以刚刚黑桃A的话，这么容易就挑起了他们的激情，就将他们动员了起来。

    原因就在于，他们相信。

    相信一代研究员的强大，也相信那个伟大的计划，相信那个高维世界大门一定会打开。

    但是，现在，一切还没开始，就要宣布结束？

    “唉……”

    仿佛是看出了秘书的疑惑，他想起了自己和他的母亲多年来的交情，轻轻叹惜，解释道：

    “孩子，刚刚我说的，只有一句是真的。”

    “暴君很强大……”

    “主教和老师，或许还有与他最后谈判的资格，但是我们……”

    “……”

    他低声叹惜，手掌按在了年青的肩膀上，拍了拍，道：

    “孩子，我们是计划的追随者，但不是野心的牺牲品，所以，早些离开吧！”

    “祝你好运。”

    “……”

    “……”

    “这个地方，真的好吓人啊……”

    当火车奔走在了这一片被怪物淹没的西方大地时，陆辛不由得微微感叹。

    目光向着车窗外看去，他可以感受到强烈的怪异。

    密密麻麻，无穷无尽。

    仿佛是活人来到了地狱，看到的皆是纷呈的光怪陆离与阴森恐怖。

    不知道是不是一代研究员，或者说，是他们属下的黑桃俱乐部，暗中做了某些布置，这片西方流浪部族的领地里，居然出现了这么多诡异生物共存的现象，而且，自己作为一个外来者，可以清楚的感受到，那层层阴暗之下，遮掩着的贪婪，以及某种带着血腥味的舔吮声。

    真是如噩梦一样的世界啊……

    这样想着，他做下了决定，轻轻拍了拍车窗：“开慢一点。”

    呜呜呜撒着欢跑的小火车，立刻放缓了一点速度，后面打牌的人立刻抬头看了过来。

    迎着他们疑惑的目光，陆辛笑着解释：“到了游乐场，总要看的仔细点，不是吗？”

    其他人怔了怔，然后妹妹、小十九，还有二号，迅速兴奋了起来，跑到了窗边，趴着窗沿向外看去，而在他们看清了外面的景象时，脸上便顿时露出了只有小孩才有的兴奋与开心。

    尤其是妹妹，兴奋的两只小手都开始发抖了，眼睛瞪得眼珠子都快要掉出来了。

    倒是几个大人，只是向着瞅了一眼，撇撇嘴，然后招呼着大家出牌。

    尤其是壁虎，坐在了箱子上，金刀大刀，如同帝王。

    陆辛对他们很无奈。

    年龄大了，就渐渐的很难被新鲜景致所吸引了……

    自己这时候可不能去打牌。

    当然不是因为打不过他们，事实上，在场的人谁能打得过壁虎呢，他已经把五号打急眼了好几回了，连自己这个队长坐在他对门位置的时候，都被他打的连续十把开不了点……

    自己主要是有正事要忙。

    一是需要记账……当然这不重要，只是工作所必要的一环。

    二来，既然自己来了，那又怎么可以让那些等了自己这么久的客人离开呢？

    他微微沉思着，火车玻璃窗倒影里的他，嘴角开始勾起了笑容，越来越夸张的笑容。

    与之前窗户里的倒影不同。

    如今，火车里的陆辛神色越平静，车窗里的倒影笑容便越夸张。

    能够有一个公开释放愤怒的机会……

    真好啊……

    ……

    在陆辛想着这个问题时，空中的红月，忽然慢慢的消失在了云层里。

    而幽灵火车所过之处，鲜红色的巨大触手，开始在铁轨两侧的大地之上生长了出来。

    摇摆蠕动，狰狞可怖。

