    但霍老爷子和霍家大伯惊喜激动的同时，也突然心生悔意，之前他们对苏沫态度恶劣，恶言相向，没有一天好脸色，甚至还动了抹杀她的心思，可是依目前的局势看来，此人绝对是个不容得罪的狠角色啊。

    想到这里，霍老爷子一改刚才的态度，严肃的老脸上竟是强行挤出几分笑容来，冲着苏陌凉，厚着脸皮开口道，“苏姑娘，哦，不，苏大师，之前多有得罪，大人有大量，千万别放在心上，老夫在这里给赔罪了。”

    不得不说，霍老爷子虽然是个不折不扣的势利眼，但为了霍家的利益能屈能伸，也算是个人物。

    说着，霍家老爷子连忙扯了一下旁边的霍家大伯，递了个眼神给他，那意思很明显就是让他跟苏沫道个歉，说几句好话，缓和一下他们的关系。

    可是霍家大伯之前对苏沫说了不少的重话，现在又让他跟人道歉，他都这把年纪了，怎么拉得下这个脸，更何况对方还是个晚辈。

    所以，接收到霍家老爷子的指示，霍家大伯面色极度难堪，整张脸都纠结到了一起，毕竟让他去讨好一个被自己得罪得死死的小丫头，实在有些强人所难。

    看到自己这个大儿子拉不下脸，霍老爷子怒其不争的瞪了他一眼，随后朝苏陌凉笑嘻嘻的道，“哈哈哈，苏大师，老夫和霍明煜的大伯都是为了霍家着想，并没有什么恶意，以前的事儿可千万往心里去。”

    听到霍老爷子放低身份跟她道歉，还带着讨好的意味，苏陌凉自然不会不依不饶。

    只是不跟他们计较，不代表苏陌凉就原谅他们了，此时面对霍老爷子的道歉，苏陌凉只是冷漠的瞥了他一眼，敷衍道，“霍老言重了。”

    霍老爷见苏陌凉并未揪着不放，心里松了一口气，脸上紧绷的表情也缓和了不少，继续笑着道，“这次为我们霍家赢得了八个名额，可是我们霍家的大功臣啊，想要什么尽管开口，我霍家尽量满足！”

    听到霍老爷子这话，裁判席上的城主大人也是笑眯眯的盯着苏陌凉，满目欣赏的点点头，“苏沫丫头，在比赛中获得了第一名，现在可以另外挑选七个人跟一同进入仙池修炼！不知道心中可否有人选了啊？”

    苏陌凉闻言，冲着城主大人礼貌的点点头，“嗯，有了。”

    随后她抬眸望向了霍老爷子等人所在的方向，瞧得霍家大伯和霍浩清等人内心激动，满脸期待，有些急不可耐的舔了舔嘴巴。

    因为眼下只需要苏沫一句话，他们就能进入仙池修炼，这可是千载难逢的好机会啊。

    然而，就在霍家人暗自兴奋之时，苏陌凉却是指向了霍老爷子身后的东方耀钰等人，“我决定带汐诺，东方兄妹和夏侯兄妹五个人，还有霍明煜和霍明煜的父亲，一同前往仙池。”

    炼丹大赛第一名总共有八个进入仙池的名额，而他们六个人加上霍明煜和他爹，刚好凑起八人，所以苏陌凉没有任何纠结，很快就确定了下来。

    然而她是没有任何犹豫，霍家的人听到这个答案，却是顿时变了脸色，脸上的笑容猛然僵硬，表情变得极为难看，怔了片刻后，霍老爷子才惊醒般的嚷起来，“————怎么能选他们进入仙池？”

    “他们是我的同伴，我为什么不能选他们进入仙池？”面对霍老爷子的质问，苏陌凉微微挑眉，觉得有些莫名其妙。

    霍老爷子被她理直气壮的反问弄得表情一滞，瞬间黑了脸色，不赞同的皱起了眉头，“是代表我霍家参加比赛的，当然得从我霍家的人里边选！”

    若是照她那样来选，那他们霍家不是一点好处儿都捞不到，不是空欢喜一场吗？

    想到这里，霍老爷子神色猛沉，心里生出了不满。

    苏陌凉没料到他竟然如此贪婪，竟然想要霸占八个名额，心中冷笑，不客气的反驳道，“我不是选了霍明煜和他父亲吗，他们难道不是霍家的人吗？”

    “——”霍老爷子没想到她会用霍明煜来反驳自己，顿时被她堵得语塞。

    霍家大伯听到这话，怒火一下子窜了上来，生气指责道，“苏沫，搞清楚，若不是我们霍家让帮忙参加比赛，哪有机会获得第一名的殊荣？如今给一个进入仙池的名额，我霍家也算仁至义尽了，竟然还想占光我霍家的其他名额，这样未免也太过分了吧！”

    苏陌凉听到这样不要脸的话，差点笑出声。

    当初这两人老家伙可是极力反对她参加比赛，不是嫌弃她实力不行，给霍家添麻烦，就是担心她给霍家丢脸，羞辱她否定她的话可是说得相当难听，现在看她获得了八个名额，他们就不要脸的凑上来瓜分，这世上哪有那么好的事儿！

    “霍家主，我承认我是借着霍家的名义参加比赛的，所以我挑选了霍明煜和他父亲跟我一同进入仙池，也算是对他们父子和对霍家的报答。们自己应该很清楚，最开始们并不同意我参加比赛，是霍明煜和他父亲一致支持我，替我说情，我才有了站在这里的机会。于情于理，这两个名额，都应该是他们的。再者，这场比赛是我通过自己的实力赢来的，我想选谁，是我的自由，们好像无权过问吧！难道说，这炼丹比赛还规定由家族代替炼丹师选择人选不成？”

    说着，苏陌凉转头望向了裁判席的城主大人，期待着他的回答。

    城主大人从双方的对话中，听出了些眉目，对霍家的做法有些不满，顿时敛眉，开口道，“炼丹大赛举办了这么多年，并无这项规定。苏沫丫头，尽管放心，没有人能够替决定。”

    听到城主大人都放话了，霍老爷子心里就算有一万个不满意，也不得不闭嘴。

    苏沫如今表现出了惊人的炼丹天赋，想必已经成了城主大人面前的红人，他们今天要是想为难苏沫，城主必定会为她出头，所以，霍家要是在这个节骨眼去招惹苏沫，八成吃不了兜着走。

    霍老爷子看得透彻，但霍家大伯却是控制不住自己的暴脾气，不依不饶的道，“苏沫，，依靠我霍家参加比赛，现在却只施舍我霍家两个名额，简直就是个忘恩负义的小人！”