    安若雪的房间内。

    叶寒正偷偷摸摸，走到安若雪的身后，后者没有一丝察觉，任然在闭目提炼灵气纯度。

    “没想到若雪报仇以后，还是这么努力！”

    叶寒看着皱眉的安若雪，不由摇头起来！不过，这也是好事！

    自从剑势提升以后，她的战力提升得不止一层。

    “若雪…”

    叶寒的声音惊醒了安若雪，她面带苦色的睁开了眼睛。

    “寒哥哥…”

    “若雪…不要自毁根基，欲速则不达，提纯灵气也要有个限度！”

    看着安若雪的苦色，叶寒连忙把手放在她玉手上，发现她刚刚竟然在强行提纯灵气。

    这样做，虽然可以使灵气更加纯粹，战力也会增加，但后果就是…拖延修为，经脉受损。

    “我知道了…”

    安若雪知道自己莽撞，低下了头，有些不好意思。

    “把你的无影剑拿出来一下！”

    叶寒见安若雪知错，也不好再说什么，伸手朝她要剑。

    安若雪没有犹豫，把无影剑拿出来，递给叶寒，同时也有些好奇。

    寒哥哥怎么会对极品灵器感兴趣，他不是有极品圣器诛天剑吗？

    “给！以后这把无影剑，你用本命灵气去温养就行，它可以晋升，升到帝器也只是时间问题！”

    “什么？”

    叶寒的话，让安若雪震惊不已，晋升帝器？开什么玩笑？

    但叶寒不可能开这种玩笑，安若雪震惊片刻后，就恢复了正常。

    叶寒在她眼里，已经是无所不能了。

    “若雪，寒哥哥这么帮你，你要不要报答一下？”

    叶寒贱兮兮的看着安若雪，后者听后俏脸一红，怯生生的开口：

    “寒哥哥想要若雪怎么报答？”

    “没事…就是想在你身上打个冷颤！”

    叶寒的话让安若雪一懵，但看到叶寒的神色，她似乎明白了什么。

    红着俏脸亲了一下叶寒，后者也没有客气，紫芸宝贝被女儿霸占了，只能来找若雪宝贝。

    叶寒和安若雪探讨人生的时候，萧灵儿则被星玲珑带着熟悉逍遥宗。

    每见一个，都让她心惊不已，洗髓丹、圣品神纹师、八品炼丹师、八品炼器师。

    重力室、流星塔、时钟塔，还有阵法的隔绝，各大峰的面积，已经那未解的三大峰。

    她之前的云烟圣地内，因为只收女人，炼丹师最高也才七品，炼器师根本没有。

    “凌云，灵儿等你回来，经此一事，终于可以和你待在一个地方了！也不知道你…现在怎么样了！”

    坐在阁楼外的石凳上，萧灵儿望着天空，渐渐的，云朵浮现了凌云冷漠的样子。

    …

    黑云州。

    浴血城内。

    凌云完全不知道萧灵儿的事，他还和箫无涯在黑云州历练。

    这里与其他几州不同的，并非只有魔门魔教，还有秘境也少，灵气也稀薄。

    最重要的是…魔修随处可见，在武州、剑州等境内，屠宗灭派很少发生。

    但在黑云州…昨天刚建的宗门，即便有上千人，今天一个不剩也很正常。

    除了魔殿以外，还有不少魔教，是用人血提升修为，人肉增强体魄。

    所以…黑云州的人也是最少的，其他州少说也有千亿，黑云州只有不到百亿人。

    “凌云师兄，你的剑势好像又变强了！”

    虽然在城内，但这里根本没有秩序可言，凌云和箫无涯不知道解决了多少魔修。

    箫无涯除了杀意更加凝实，就没啥进步了，但凌云不同。

    黑云州，可以说是他提升实力的绝佳之所，鲜血的味道，让凌云更加沉醉。

    “无涯，来黑云州，好像对你没啥帮助，这次…倒是我自私了！”

    回头看了一眼箫无涯，凌云有些不忍，自己的剑势在提升，可是箫无涯…

    后者一听这话不由郁闷不已。

    你心里知道就好，只要你不坑我，这都是小事！

    “我们去外城的魔谷吧！”

    箫无涯：？？？

    你特喵疯了？刚刚说完不要坑我，你又来？

    “凌云师兄，还是别了吧，魔谷里面可是有武尊巅峰的魔修，咱们这两把刷子…”

    “不…咱们身为剑修，怎能退缩？”

    凌云一脸严肃的打断箫无涯，后者张了张嘴，半天没有说话。

    我突然觉得，不当剑修也不是不行。

    这特么是退缩？这特么…和送死没区别！

    你是不是忘记了，前不久，才被武尊六重天的杀手打成重伤？

    救命呐…我突然想回宗，整个宗门，三个师兄，两个不靠谱，剩下的那个李晟师兄。

    光是看，就觉得不靠谱，太贱了！

    李晟：？？？

    你说啥？我招你惹你了？你个单身狗！

    不管箫无涯怎么不愿意，凌云还是带着他来到了魔谷。

    这里一片凄惨，幽幽的山谷中，时不时传来哀嚎，光是听听声音，就觉得恐怖。

    “就是这里，总感觉一直有东西，在呼唤着我！”

    凌云看着箫无涯，显得十分凝重！

    箫无涯：？？？

    呼唤你，你干嘛要拉上我一起？

    “额…要不然…再往里面走走？”

    箫无涯看着周围的环境，不由有些不知所措，尼玛的，好吓人，我宁愿被人包围。

    也不愿被人吓死，这太恐怖了！

    “你来了～”

    一道苍老的声音响起，但意外的是…只有凌云一个人可以听见。

    箫无涯压根不知道，他看着凌云皱眉，随即缓缓飞向谷中。

    “臣卜木曹，凌云师兄突然间，这是咋滴啦？你可不要吓我！”

    但凌云没有回他，箫无涯更加郁闷起来，这人不人，鬼不鬼的地方，凌云还变成了这样。

    救命，我就知道，这里不该来！

    想是这么想，但箫无涯还是跟上了凌云，飞到谷中山腰处，映入眼帘的是一处洞口。

    凌云毫不犹豫的飞了进去，箫无涯打量了一下四周，发现没有特别的地方，也跟了上去。

    “你来了～”

    箫无涯进去以后，发现凌云的面前有一道残魂，残魂身上，还有八道铁链锁着。

    但这铁链，居然是无实体的灵锁！

    “说吧，找我过来什么事！”

    凌云冷漠的看着这道残魂，然而这道残魂，似乎只会说三个字。

    “你来了～”

    “凌云师兄…”

    箫无涯看见凌云没有异常，不由松了一口气！

    “这里非常诡异，无涯，释放剑幕，小心一点！”

    凌云看着这名呆滞的残魂，不由对箫无涯说道。

    “嗯…”

