    “这是那条蛇妖鬼雾？”

    章道林心中震撼不已，整个人如遭雷击。

    眼前这条攀爬着的小蛇，不就是鬼雾大妖吗？

    可是，鬼雾大妖变成了一条小蛇，貌似已经没有了修为，被人达成了重伤？

    这是什么人干的？

    鬼雾林之中，可是鬼雾的地盘，拥有着鬼雾林，即便是渡劫八重的强者，也能一战！

    甚至可以击杀。

    可是，竟然被打回了原形。

    惨不忍睹！

    “咕！”

    下一刻，老母鸡跑了过来，直接将小蛇一口吞下。

    “这有什么危险？”

    萧长天笑着道，区区一条小蛇，连老母鸡都能给吞了。

    看来这个“男粉丝”胆子挺小的。

    “我们再向前走一段距离，然后休息一下吧。”

    萧长天淡淡道。

    距离九儿的故乡，还有很遥远的距离，现在不能松懈。

    但是，也不能太过于猛烈的赶路，万一走路猝死了，岂不是要出问题？

    自己还要开始无敌之路呢，万一中道崩殂，岂不是很亏？

    前世熬夜修仙猝死的经验告诉他，千万要注意身体。

    于是，几人又向前走了一段距离。

    来到了一片湖泊之前。

    湖泊极为的清澈，游鱼嬉戏。

    “好了，我们就在此处休息吧，正好钓鱼。”

    萧长天淡淡道。

    大阳真人的戒指之中，还有着几副鱼竿。

    “鱼竿。”

    大阳真人听见钓鱼，立刻从戒指之内，将鱼竿拿了出来。

    但是鱼竿只有两幅。

    “貌似不够啊，我们这么多人？”

    萧长天脸上露出了难色，这么多人两幅鱼竿怎么够用？

    “我不喜欢钓鱼。”大阳真人第一个开口。

    “师尊，我不会钓鱼，附近有些草药，我去采摘一些。”王妙手直接摇头离开。

    “师尊，我也不会钓鱼，我帮二师兄吧。”江北辰同样摇头。

    “前辈，我跟妲己有些事情，我们不打扰你们了。”楚伊人说着，脸上带着笑嘻嘻的神色，拉着苏妲己就离开了。

    “既然如此，那就我跟萧兄弟你垂钓吧，正好再聊聊小说的事情。”章道林笑着，走了过来，拿起了一根鱼竿，在湖泊之前坐了下来。

    实际上，他是想要趁着这个机会，将保命符箓交到萧长天手中。

    这次，可能是运气好，碰到了什么强者对鬼雾出手。

    可是下次呢？

    显然不会有这么好的运气。

    萧长天终究是个凡人，这份突破的恩情还完之后，他便要离开了，总不能看着萧长天被妖怪害死吧？

    自己留下一张保命符，至少能够保证萧长天受到一次致命危机不死。

    “好。”

    萧长天淡淡笑道。

    章道林很合他的胃口，什么事情都能聊得来，这是他穿越道天元大陆之后，第一次这么开心的聊天。

    至于凤凰等几个，则是默默离开，他们前去追玄武去了。

    萧长天刚刚坐下，章道林就开口了：“小兄弟，你…有没有怪过命运，或者是抱怨过什么？”

    章道林试探性的问道。

    一路上，他已经猜测了出来，眼前的萧长天，应该就是传闻之中的那种天妒体质。

    这种体制，万年不遇。

    不，十万年不遇。

    能拥有这种体制的人，身怀无上天赋，灵根，智慧，可是就是无法修炼。

    放在谁的身上，谁都会自怨自艾，甚至埋怨老天不公。

    “有过吧，毕竟人生在世，总有些不如意。”

    闻言，萧长天略微思考了一下便回答道。

    他何止是埋怨？

    他每天都要骂一顿系统的好不好？

    这个狗系统，故意给自己增加难度，到底什么时候才能开启无敌之路？

    “唉。”

    萧长天接着叹息一声。

    他的目光看向了湖面，平静，深邃。

    章道林通过那张菱角分明，充满了忧郁的侧脸，看出了无尽的落寞。

    那是一种分明可以拥有最强之道，可是无法触摸的感觉。

    “果然是天妒之体。”

    这下，章道林更加的确定了。

    “不过，埋怨没什么用，改变不了什么，人活着，最重要的还是快乐。”萧长天淡淡道。

    明日天把自己憋着，憋出病来，那可怎么办？

    万一憋出内伤，还没有开启无敌之路便中道崩殂，自己岂不是亏大发了？

    “没错，人活着，主要还是快乐。”

    章道林虽然不苟同，修仙者那是与天争斗，但是自己是一个修仙者，跟凡人讲这些做什么。

    “萧兄弟，这里有一张符箓，乃是我在修仙者的手中求来的，能镇杀妖邪。”

    “就送给你吧。”

    章道林拿出了一张黄色的符箓，交到了萧长天的手中。

    “镇杀妖邪？”

    萧长天一愣，这可是好东西啊！

    比起那个不靠谱的莫天机，这个应该是宝贝。

    但是如此贵重的礼物，自己是不能收的。

    “不用，我用不上。”萧长天摆摆手推脱道。

    自己平日里，可是不去招惹妖怪，鬼魅这些的。

    更何况，还有大阳真人。

    大阳真人最近又有突破，好像都突破到了化神！

    那可是化神境界啊！

    一巴掌能打爆一座大山。

    那天，他可是遥望天际的时候，偶然间看到了大阳真人出手。

    一巴掌，就一巴掌！

    刹那之间，就将一座百米高的大山打爆，那场面轰动至极啊！至今在他的心中留下了不可磨灭的印象。

    “萧兄弟，我身上这种符箓还多着呢，你就拿着吧，你要是觉得贵重，就用你腰间挂着的这个木雕小葫芦来换吧。”

    章道林淡淡一笑，直接将话题打开。

    “真的？”

    “真的！”

    “那我就不谦让了。”

    萧长天取下了腰间的葫芦。

    他的木雕工艺达到了大成境界，这是他那个时候闲来无事所做的。

    两人交换过后。

    萧长天将符箓认人真真的装进了胸前的衣服兜里。

    章道林只是随意的挂在了腰间的布袋旁边。

    一个小小木雕，还入不了他的眼。

    这样做的目的，只不过是给萧长天找个台阶下罢了。

    一个小小的葫芦，能有什么作用？

    难道能用来降妖除魔？

    别搞笑了

    与自己的保命符箓相比起来，简直是一文不值。

    “不过，也算是一个纪念吧。”章道林心中想着。

    与此同时，骨魅宫中，两位狐族长老出现在了这里。

