
连续两次制服穷凶极恶的歹徒，陈歌在警方面前刷足了好感。

A级在逃嫌犯落网，这是一件足以造成轰动的事情，不过因为贾明本身的特殊性，涉及他的案件并没有公开，所以陈歌的大名只是在警方的圈子里进一步流传。

“几位警官，这孩子父亲被害、母亲重伤昏迷，现在正是他最脆弱的时候，如果可以的话，我想好好陪陪他。”陈歌提着背包，轻轻抱住孩子肩膀，让他靠在自己身边。

“你放心，我们会请专业人员照顾他，并对他进行心理疏导的。”

“那我能不能偶尔去看看他？我和他父母也有过一面之缘，应该会有更多的话题，拜托了。”陈歌不舍的看着小男孩。

“你想要来看他，直接给李政队长打电话申请就好了。”几位警察都不忍心拒绝陈歌。

“多谢。”陈歌蹲在小男孩身前：“我叫陈歌，你有什么需要都可以找我。”

“我记得你……在公交车上，你坐在爸爸后面……”小男孩曾和陈歌乘坐同一辆灵车进入荔湾镇，他隐约记得陈歌的脸。

“那天叔叔就该直接带你们走的，如果早一点这么做，也不会有后面这些事情。”轻轻抱了一下小男孩，陈歌提着背包朝小巷外走去。

看着他缓缓远去的背影，那两位便衣都在轻声感叹：“真是个善良温柔的人啊。”

陈歌并不知道警察是怎么看待他的，离开小巷后，他没有回新世纪乐园，而是走进了旁边的一个楼道。

站在阳光无法直接照射到的楼道里，陈歌翻动漫画册，淡淡的血腥味飘在鼻尖，没过一会，恶臭和许音抓着姜龙出现了。

“陈歌，你再给我一次机会，刚才是我糊涂了，我控制不住自己，大脑本能的反应！”姜龙吓得身体都变得虚幻了许多，他不断求饶：“我告诉你个很重要的信息，我和甄真之前已经找到了一个被冥胎选中的孩子，那孩子先天闻不到任何气味，他被冥胎夺走了嗅觉！”

看着姜龙，陈歌面无表情：“带我去找那个被夺走嗅觉的孩子。”

“他已经死了，是北野动的手。”姜龙再也不敢隐瞒：“每一个被冥胎选中的孩子都对应着一扇门，门后隐藏着冥胎的一种能力，只要找到门后残留有冥胎气息的物品就可以获得那种能力。”

“还有这个说法？”

“这些都是影子告诉我的，但真正实践起来好像没有那么容易，我们在七天前找到了那个被冥胎选中的孩子，趁他睡着进入了他的门后，冥胎残留的气息附着在一只玩具狗身上。”姜龙说道这里偷偷看了陈歌一眼：“我可以带你去找那个玩具狗，还有写着那个男孩名字的泥塑。”

“稍等一下，你充其量算是一个半身红衣，就凭你怎么可能在门后干掉残留有冥胎气息的厉鬼？”陈歌自己也进入过被选中孩子的门后世界，随便把一个孩子的门后世界拿出来，难度就超过了普通的二星恐怖场景。

“推开越多的门，冥胎就越容易苏醒，它散发出的气息也就会越强。我推开的是第一扇门，难度也是最小的。”

陈歌算了一下时间，姜龙没有在这件事上撒谎，他自己也进入过江铭和吴声的门后世界，吴声的门后世界明显要比江铭的门后世界范围更大，也更加恐怖。

“带我去看看那只玩具狗。”

“好的，它们就在刚才那个小院子里。”

在姜龙的带领下，陈歌回到了刚才那个小院，他从后门进入，在床底下发现了一个黑色皮包。

打开皮包，陈歌看见了一个毛都快要掉完的玩具狗。

这个玩具狗陈歌也有印象，第一次搬家的时候，他在楼道里发现了这只玩具狗，当时这狗还没有掉毛，看着很可爱。

他不知道是谁扔的，在原地傻傻的等了一个小时，最后自己把玩具狗给抱回家了。

“这是影子的玩具吗？”陈歌伸手拿起玩具狗，同一时间，他口袋里的黑色手机震动了一下。

陈歌先将厉鬼全部收回漫画册，然后拿出黑色手机看了一眼。

“四星试炼任务冥胎已完成九分之三，冥胎嗅觉遭到重创。幸运的红衣眷顾者，你的时间已经不多了！”

收到了黑色手机的信息，陈歌才放下心来，姜龙没有骗他，这玩具狗确实是从某扇门后带出来的，唯一可惜的是找到那个孩子的不是陈歌，而是姜龙和北野。

轻声叹了口气，陈歌将皮包里的泥塑放在了自己影子上，血迹斑斑的泥塑上还写着柳闻两个字。

泥塑触碰到陈歌的影子后，它身体上的黑红色血迹开始飞速消失。

这一次陈歌站在旁边静静注视，他发现自己的影子仿佛一片深潭，在隔着很远很远的地方，隐约能看到一张女人的睡脸。

“张雅身上的伤似乎好了许多，看来这些泥塑上的黑血对她帮助很大。”

手按在影子上，陈歌双瞳缩小，那仿佛沉睡在大洋深处的女人睫毛眨动，好像是要睁开眼睛。

最后一滴黑血被影子吸走，写有柳闻名字的泥塑碎裂成块。

“柳闻、吴声、方鱼，还有我的那个泥塑……如果张雅吸收了所有泥塑上的黑血，说不定她就可以苏醒了。”

站在楼道里，陈歌看着地上崩碎的泥塑：“冥胎为了降生为人，从九个孩子身上剥夺了一部分能力，其中包括听觉、嗅觉、视觉等，这跟黑色手机给我的天赋奖励几乎完全对应！”

“我刚获得黑色手机的时候得到的第一个能力就是阴瞳，跟视觉有关；紧接着我获得了活偶天赋，和身体制作有关；再往后我获得了鬼耳、灵嗅，这些能力恰好对应了人的五感，正好和现在冥胎从孩子身上剥夺的各种能力一致！”

“冥胎是在重复黑色手机的过程？还是说黑色手机和冥胎都在做相同的事情？”陈歌感觉到一阵莫名的寒意，这一切或许从他拿到黑色手机的那一刻起就已经注定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55591009"  chaptername="第1027章  冥胎和黑色手机的共同选择">加入书签</a>
</div>
