    圣城蟹人出现的太过突然了，同时它们的能力与体型也远超鼠人的预计。

    身高尽皆超过十五米，个别甚至超过二十米，在这些圣城蟹人的注视下，鼠人穿戴机械外骨骼的三米身高在它们眼里就像是一个个幼儿一般。

    王国蟹人大多都是十米级左右，一些蜕化的甚至都不足五米，而且控火与控制大地的能力也是非常虚弱。

    如果说王国蟹人的控火温度仅仅只能达到两三百度，那么圣城蟹人控火的温度则大多超过千度。

    这些圣城蟹人虽然不如远古巨蟹那般受到季宇更多的影响，但这么多年一代代下来，近距离靠近季宇的它们也在一代代繁衍下不断优化，甚至说是进化。

    一只二十米级的蟹人一跃的高度甚至可以产生音爆，跳跃的高度近三百米，肌肉发达的它一拳轰下整个鼠人连带机械外骨骼直接就被打变形。

    浑身燃烧着火焰的圣城蟹人一经源源不断的涌出四周的山石都被烧红。

    植物，草木更是被全部点燃。

    整个神迹广场在圣城蟹人涌出的瞬息就被染上了炙热的红色。

    看着神迹广场死去的同族，看着蟹人王城内满地死亡的蟹人，圣城蟹人更加狂暴了！

    它们一经涌出瞬息就冲垮了神迹广场鼠人的战线。

    同时，这些圣城蟹人也根本不在意什么战术，它们依然信奉绝对的力量。

    所以，这些圣城蟹人一经冲出鼠人军队的防线立刻就向着四面八方杀去！

    这些圣城蟹人目光如炬，手中的石质晶石长矛一次投射甚至可以让一处瞬间产生不亚于小型导弹的爆炸！

    涌进蟹人王城的近百万鼠人部队开始崩溃！

    而且崩溃的速度远超所有鼠人将领的预计。

    圣城蟹人与地上的任何巨型生物都不同，它们仿佛不是这个世界的种族一般，那战力的强度，已经远超这个时代所有种族的存在。

    王城幸存的王国蟹人目瞪口呆，甚至都不敢相信这些巨型蟹人是它们的同族。

    是的，圣城蟹人的体型很多都是王国蟹人的两倍甚至三倍。

    “开什么玩笑！！！”

    高空的空艇之上，看着地面某处不断从‘火焰山脉’中涌出的大量火焰蟹人，所有鼠人将领都充满了不可置信之色。

    这些火焰蟹人真的与王城蟹人是同一种族吗？

    鼠人们也开始疯狂了，天空之上，数以千计的空艇开始在鼠人将领的命令下饱和式的投下魔晶炸弹。

    而海面上的无数黑船也发射着无数魔晶炮并对着蟹人王城狂轰乱炸。

    鼠人们原本并不想摧毁蟹人的这座神迹一般的巨城，它们向以此城作为战绩向整个大陆宣传自身帝国的强大。

    但现在想要完整夺取蟹人王城的可能已经是未知数了。

    因此，鼠人放弃了，并对蟹人王城进行了最大的饱和式打击。

    这些魔晶炸弹与魔晶大炮的威力还是极强的。

    一经落地，整个蟹人王城便地动山摇起来，爆炸声更是不绝于耳。

    蟹人超过数十万年的古老王城彻底成为了废墟。

    废墟之上，圣城蟹人不断躲避，但很多还是被命中，圣城蟹人也开始出现大面积的死伤。

    但这更激发了圣城蟹人的血性。

    伴随着地下还在源源不断涌出的蟹人，鼠人的地面部队开始溃败，而很多圣城蟹人更是熄灭火焰进入海洋开始朝着鼠人的战船而去。

    至于天上，圣城蟹人在某些智者的指挥下开始接力。

    是的，圣城蟹人高高跳跃起来，而后在半空借以强大的力量抓住同族的身子并将同族向着天空的更高处抛去。

    如此接力之下，蟹人最多进行三轮，然后在最高空的蟹人便将手中的晶石长矛奋力地射向天空的空艇。

    燃烧着熊熊火焰的巨型晶石长矛一旦命中高空近五千米的空艇瞬间就爆炸开来。

    一艘又一艘的空艇开始坠落，吓得很多鼠人将领不得不赶紧让所有空艇部队向天空的更高处飞去。

    不过，就在鼠人众多将领命令部队保持距离的同时，它们也被彻底激怒。

    数百年来，鼠人还是第一次在短时间内产生如此大的伤亡，所以，在命令下，陆地周围距离蟹人王城最近的几个鼠人部队也纷纷开拔并增援而来。

    与此同时，陆地的鼠人重机械部队还带来了更多的魔晶大炮。

    圣城蟹人的个体是非常强大，甚至可以以一敌百，但面对鼠人几何倍的数量与饱和攻击，难免也开始出现大面积伤亡。

    魔晶大炮的光束就像是激光一般，冲破建筑横跨数千米，那威力是真的让圣城蟹人都感到了巨大的压力。

    近三十万的蟹人涌出虽然第一时间占领了很大一片区域，但随着战线扩大，也伴随着更多的鼠人援军感到，圣城蟹人也开始出现后继乏力的情况。

    科技？

    这是圣城蟹人第一次明白它的强大。

    圣城蟹人对王国蟹人升起了更大的怨气。

    这些王国蟹人真的是同族吗？异族都发展出了这样的古怪强大事物，它们竟然无动于衷？

    怨念在圣城蟹人心中浮现，但一味的抱怨并不能改变什么。

    所以，当前圣城蟹人还是一心一意的扑在了灭杀异族的战斗之中。

    同族甚至是伙伴的死亡没有吓到它们，鼠人的魔晶科技也没吓到它们，它们就是无畏的战士，它们要让神明看见它们的努力！

    圣城蟹人坚持着，同时也期待着。

    长者即将出现，父神更是快要神降，坚持，只要再坚持一下就行了！

    这是很多圣城蟹人的想法。

    圣城蟹人虽然不惧生死，但它们也是智慧生命，也有七情六欲。

    它们现在的强大战意完全是因为虔诚的信仰导致，是知道神明正在看着它们导致。

    如果一味的被鼠人压制，又没有神明在后，圣城蟹人也是有可能崩溃的。

    如此，就在这种双方打得如火如荼的过程中，原本王城北边的那座巨大山脉开始摇晃起来。

    这种摇晃毫无预兆，并且越来越强。

    最开始这种摇晃感仅仅是辐射王城，也就类似四五级地震，但随着地下传出的闷响声渐渐清晰，整个王城乃至于方圆数百公里都开始震动。

    “发生什么了？”

    “快走！离开这里，父神要出来了！”

    神迹广场，许许多多的圣城蟹人开始激动的大吼！

    它们开始迅速奔走，同时也就走了一切还活着的王国蟹人。

    “父神？”

    很多王国蟹人有些发蒙，甚至犹如梦中。

    是的，从王国陷落，到圣城蟹人出现并反攻，再到现在所谓的父神即将出现，这一切的一切都让王国蟹人的心情差生巨大的波动。

    像是做梦，有些不真实，但王城现如今的残垣断壁却让王国蟹人知晓这一切都是真实存在的。

    “将军，检测到蟹人王城地下有巨大生物正在破土而出！”

    “天啊！这也太大了吧？怎么可能？”

    后方的鼠人大本营中，一名鼠人正看着显示屏一般的仪器，惊慌的大叫道。

    同时，鼠人还将仪器探查到的声波画面投影在了大本营的一处液晶显示屏上。

    看着液晶显示屏上显示的巨大阴影，以及其身后近百同样不小的生物，整个鼠人大本营瞬间呆滞。

    而后，主位上的一名将领立刻神情震动的大喊道：

    “神！是神明！快！！！赶快传令让所有部队迅速后撤一百公里！！！”

    “怎么可能！怎么可能！蟹人王国竟然真的有神明庇佑！！！”

    “这可如何是好！！！”

    整个鼠人大本营中，无数鼠人将领惊慌起来。

    现如今，鼠人可没有任何有效的对神武器，要是这古神对鼠人帝国进行攻击，鼠人将领们根本就不敢想会发生什么。

    但，此刻鼠人们的惊慌失措已经无用。

    因为就在最前线，在无数鼠人还未收到命令的瞬间，于蟹人王城的废墟之中，突然传来了巨大的爆炸声！

    石山炸裂，无数岩石犹如万发炮弹一般炸裂开来并四处飞射。

    恐怖之物出现了，犹如一座巨大的山脉。

    于浓雾与火焰之中，那巨大的怪物就那么屹立在了王城的废墟之上。

    超过八百米的身高，体长超过三千五百米，甲壳上覆盖着无数角质，并闪耀土黄光芒。

    季宇再一次的来到了地面。

    但来到地面的瞬间，季宇就已经有些生气了。

    是的，季宇原本以为是蟹人想要征战什么地方，所以才迅速的离开地下城市。

    但当季宇在所有蟹人离开后，也在他慢悠悠的开始从地下向地面钻出的时候，随着距离地面越近的时刻，他竟然开始感受到了地面不断传来的巨大震动。

    战斗这么快就发生了？

    季宇有些愕然，但思绪流转，他很快就猜到了，蟹人很可能并不是主动出征什么地方，而是极大可能面临着入侵！

    这般一想，季宇当即就加快了出土的速度。

    而也正是因此，在季宇瞬息冲破泥土的束缚之后，看着眼前到处都是废墟与火焰的森林，季宇整个人都愣住了。

    看着天空之上悬浮的无数鸟类一般大小的空艇，看着外海与蟹人厮杀在一起的海上战舰，以及远处陆地正在与蟹人进行对峙的‘机甲’，季宇既有些动气又有些惊愕。

    这都是些什么玩意儿？

    自己沉睡的这些时间，这个世界发展的这么快吗？

    空艇？战舰？还有那些机甲一样的玩意儿都是些啥？

    季宇有些目瞪口呆，但也就在季宇有些纳闷这个世界变化为什么这么快的同时，季宇便发现天空之上那些犹如鸟儿一般大小的空艇竟然向它丢下了魔晶炸弹。

    与此同时，在外海上，无数激光一般的光柱更是直接冲向季宇。

    “轰轰轰！！！”

    爆炸接连响起。

    整片山脉，整个蟹人王城再一次尘土纷飞。

    但伴随着季宇微微鼓动腹腔吹出一阵轻风之后，一切烟尘尽皆消散。

    魔晶炸弹并未炸到季宇，因为季宇身旁的巨蟹们为季宇抵挡了这些亵渎神明的炸弹。

    至于魔晶光束，有些虽然射到了季宇的腕足或是甲壳之上，但它们全部都不声不响的就在季宇的甲壳上留下了一道轻烟。

    是的，面对鼠人的饱和攻击，季宇毫发无伤，甚至感觉有点像是毛发触及肉体，产生了有点瘙痒的感觉。

    “我都还没对你们动手呢，你们倒是先对我动手了啊？”

    “那可别怪我不客气了啊！”

    季宇面色淡然，随即胸腹一吸，然后它仅仅是对着天空一吹。

    顿时之间，没有火，没有光，但天空已经接近万米的高空，无数空艇竟然就仿佛在时间凝固的瞬间全部爆炸并化为灰灰。

    是的，整个过程绝对不超过两秒。

    季宇腹腔喷吐而出的高温气流类似光束，冲破大气并将一切有机物燃尽。

    地下，季宇的口腔之处还产生了一种炮弹发射时才有的后坐力一般的巨大爆炸声。

    热浪滚滚之间，天空的空艇就已经去了一大半。

    而后，待季宇扭转身躯的时刻，另外一半空艇也瞬间在火焰之中化为真正的无机物。

    季宇高温器官产生的温度，在此刻瞬息达到近五万摄氏度的恐怖高温。

    这恐怖的温度下，季宇周围身下的山石都彻底融化成为了岩浆。

    以至于季宇周围的巨蟹们都不得不稍微远离了季宇一些距离。

    也恰好在这些巨蟹远离自己的情况下，季宇多出了不会误伤的活动空间。

    以此，季宇难得的试验起了自己的跳跃能力。

    季宇收束体内的力量，让腿足肌肉发力的点尽量作用于身下的这片土地和空间。

    然而，就算季宇有心控制，整个蟹人王城还是产生了巨大的爆炸与坍塌现象。

    就在季宇那犹如小山的躯体高高飞起的瞬间，季宇身下的泥土就像是突然向下凹陷一般，并且还产生巨大的爆炸。

    巨大爆炸之下，整个王城方圆一百公里内的地面全部出现土石炸裂的现象。

    同时，在这爆炸之中还产生了类似核弹一般的冲击波。

    冲击波横扫一切，很多蟹人都被吹飞，巨蟹们更是在爆炸的边缘被搞得灰头土脸。

    季宇在跳跃中已经落入了近海。

    巨大的水柱在海中炸裂诞生，鼠人的数百艘战舰被季宇弄出的高达百米的巨型海浪冲翻。

    这一刻，季宇就像是人形核弹一般，它只要略微发力，无论是陆地，还是海中，全部都会产生犹如天灾一般的末日之景。

