    第三百四十七章连着突破（求月票）

    （今天第一章到，肯求月票，还有订阅！！！！）

    五米冰人到死，也不明白发生了什么事，这个空间的上方，怎么会出现一层隔膜，阻隔所有生灵飞出去。 更新最快

    随着时间一分一秒过去，从这墓葬之地底下封印中出现的冰人越来越强大，而涌现的速度，依旧完全没有衰竭的迹象，成批的三米、四米甚至五米冰人以及大量的冰鸟源源不绝涌现，甚至连涌现出来的冰鸟形体，都越来越庞大。

    甚至出现类似龙一样的冰兽，借助两条翅膀，也可以飞腾于天空之中，躯体之长，超过十米以上。

    一道接一道强大气息，不断降临，这灾难将疯狂席卷整个世界。

    林潇带着近千人，当然不知道墓葬之地发生的惊人变化，不知道已经有越来越强大恐怖的异空间生物降临，他们已经顺着冰海，一路往西北方向游去，累了就爬上浮冰休息，饿了就猎杀可食用黑暗兽。

    在亘古的“大千之眼”的能力下，林潇带着众人一路都尽量避开一些强大黑暗兽的聚集之地，虽然也碰到一些黑暗兽袭击，但还算安全，如此一直到了第三天，前方冰海看起来依旧漫无边际，而他们却再一次被冰人追赶上了。

    冰海里的庞大生灵气息，对于冰人而言，这就是致命的youhuo，固而吸引得越来越多的冰人涌向这里，其中包括各种强横的存在。

    因为冰海太过庞大，冰人大军随着深入，也不可能一直保持全线推进完全侵占，固而开始在强大冰人带领下，分成了一支支的队伍，分散开来，各自朝着感应到的庞大生灵聚集之地推进。

    无数支冰人队伍，分各个不同方向推进，屠杀追赶残余的冰海黑暗兽。

    而追上林潇等人的也就是其中这么一支队伍。

    这支队伍，数量上万，大半两米冰人，更有超过千只的三米冰人，在一只四米冰人的带领下，感应到了林潇等人气息，疯狂追赶上来。

    在看到了林潇等人后，四米冰人速度最快，带着千名三米冰人，呼啸涌上，其它万名两米冰人，已经被甩到了后面。

    林潇只看了一眼就知道不妙，他们在冰海之中的速度，不比两米冰人慢，甚至还要快上一线，但是，三米冰人或四米冰人的速度，在冰海中比他们快，这就意味着，他们逃不掉。

    看着四米冰人冲she过来的惊人速度，很多人都变了脸se，他们都注意到了对方的速度比自己快。

    “大家冷静，全部爬上冰岛，组成圆阵！”林潇连声厉喝，在冰海之中，他们实力不能完全发挥，好在边上不远处有一座飘浮着的冰岛，虽然只有一亩大小，但却可以暂时登上去。

    听得林潇命令，众人纷纷往这冰岛游去，在四米冰人带着千名三米冰人将要追上来的时候，终于全都爬了上去。

    众人都知道速度不如这些冰人，逃不了，只能留下和这些冰人决一死战。

    近千人围成了一个巨大圈子，近战或主防御的人堵在外面，主远程攻击的人像文凝萱或叶冬灵这样的都退守中心处，林潇、章幽、戴青、明镜和萧孟五大“幼兽体”强者，各占一角，所有人在瞬间各就各位站好，而四米冰人发出一声咆哮，带着上千只的三米冰人，已经势如chao水冲上来。

    在它们后面约数千米之外，是万名两米冰人，因为速度差异，而被甩在了数千米的后面，而这，也给了他们机会。

    林潇发出了一声长啸，独角翼虎兽出现，其中的独角尖部，完全液化，充满质感。

    这些天，林潇jing进神速，其独角翼虎兽体内的灵魂之液，已经变成了30滴。

    “杀！”戴青发出一声咆哮，狮子火熊熊燃烧起来，以四米冰人为首，上千三米冰人，呼啸冲上来。

    只一接触，林潇立刻可以感觉得到，这些三米冰人实力，比两米冰人强大不少，相当于中级黑暗兽中的jing英类，而四米冰人，相当于中级黑暗兽中的首领类，实力也就和斯巴达兽差不多。

    这一接触，林潇立刻放心下来，擒贼先擒王，右手一振，独角刺矛飙she而出，杀向那只四米冰人。

    论实力，近千名的“婴兽体-中期”和“婴兽体后期”强者，比这千名三米冰人，只强不弱，而且其中还有林潇、章幽这样的“幼兽体”强者。

    虽然在冰海之中，因为受到限制，他们游动速度不如三米四米冰人，但在冰岛之上，双方甫一接触，实力强弱立刻显现出来，林潇的独角刺矛，只一击就将这咆哮得最大声的四米冰人击溃，一股庞大灵魂能量涌进独角翼虎兽体内，竟然瞬间凝聚集出了一滴灵魂之液。

    林潇吃了一惊，这四米冰人虽然实力只相当于中级首领类黑暗兽，但灵魂能量之庞大纯粹，却是十只百只中级首领类黑暗兽也比不上的。

    亘古也暗暗称奇，啧啧暗道：“好家伙，这只冰人的灵魂能量，只怕比上级jing英兽黑暗兽还要庞大纯粹，差点可以比得上首领级的上级黑暗兽了吧。”

    吃惊之余，林潇展开“大地之翼”，两道光柱如鞭子一样左右甩了出去，瞬间就杀灭五六只“三米冰人”。

    这三米冰人的灵魂能量，虽然不如四米冰人，但同样极为庞大，几乎可以比得得了上级黑暗兽中的jing英类存在。

    林潇能够觉察得到这些冰人的纯粹而庞大灵魂能量，明镜、戴青等其它人也一样，面对千名三米冰人，众人主动出击，在这一亩方圆冰岛上展开hun战，等数千米之外上万两米冰人赶上来的时候，千名三米冰人，几乎已经屠戳殆尽，众人中，有超过十名“婴兽体-中期”得到突破，成为“婴兽体-后期”强者。

    其中之一就是赵天阳，他的“石炮兽”是由孵化体的“石爪兽”进化出来的，得林潇的本源之石和黑暗之核相助，原本品值极低的幻具兽，品值也一举达到35点，现在“石炮兽”进化到“婴兽体后期”，威力倍增，兽技“炮击”威力巨大，每一次轰击，都可以杀伤一只三米冰人。

    上万名两米冰人，从四面八方包围上来，甚至有冰人潜入冰岛底下，轰击冰岛，要将这块浮冰击碎，将众人拖到冰海中战斗。

    众人完全被围困，刚刚斩杀千名三米冰人，又遭遇这万名两米冰人攻击，不过众人并没有突围，以众人现在的实力，只是万名两米冰人，完全可以应付。

    半个小时后，所有冰人都尽数被众人击杀，而众人方面清点伤亡，死了十人左右，现在余下的总人数，还有978人。

    将这支冰人队伍尽数击杀，大量冰人尸体堆积如山，但这场大战，也惊动了远方的另几支队伍，万米之外，至少有四支万人队伍，一起朝这里涌来。

    潇利用亘古的“大千之眼”注意到了，立刻下令，众人顾不得疲惫和休息，只能跳进冰海，重新朝着西北方向拼命游去，以求甩开后面追赶的四支队伍。

    众人在这一战中都得到长足进展，林潇拥有的灵魂之液，也增长到了40滴之多。

    每一滴灵魂之液都圆滚如珍珠，体积比一般水滴要大百倍不止，40滴灵魂之液融合一起，令独角翼虎兽的额头上独角，几乎都快要完全液化显现出来。

    众人顺着西北方向，一路往前游去，刚刚离开冰岛数百米，林潇忽地暗叫一声：“不好！”

    亘古的“大千之眼”已经捕捉到了斜前方深底有一群黑暗兽正以疾速冲she上来，这些黑暗兽论实力，也许不如他们，但是在冰海之中冲she的速度，远不是他们可比。

    林潇就算知道了，也完全避不开，很快，前面海面暗流涌动，“轰隆”巨响，一只接一只的黑暗兽涌现，从众人前方和下方的海水之中，发动了进攻。

    “大家小心——”林潇连声预警，右手一伸，独角刺矛显现，攻击他们的是一群外形像鲨鱼，却长着像剑一样嘴巴的黑暗兽，每一只的形体长度都不小于五米，一眨眼就是两三千只涌来，绞动海水，疯狂扑击众人。

    讯息戒指启动，立刻捕捉到这群怪鱼名叫“剑鱼鲨兽”，其中躯体在五米左右的属于幼年期的“剑鱼鲨兽”，实力相当于中级黑暗兽中的jing英类层次，而达到六七米的“剑鱼鲨兽”已经成熟，实力可以达到“中级黑暗兽”中的首领层次，也就是不弱于斯巴达兽。

    而这两三千只的剑鱼鲨兽之中，大半都是幼年期，另有几百只是成熟了的剑鱼鲨兽，而为首一只的躯体长度更是超过了十米，是剑鱼鲨兽中的王者，实力为中级黑暗兽中的最强存在，是属于寒冰狂锷或石巨人之类的一个等级。

    在这只剑鱼鲨兽王的带领下，两三千只剑鱼鲨兽，从前面围堵住众人，更有大量剑鱼鲨兽从底下攻击，头前长着的剑一样锋利的武器，可以轻松切割开岩石和坚硬冰层。

    !#

