    丁字一号房，房内桌椅床铺成列整齐，桌上和几上有好几处燃尽的烛蜡，地上却倒了七八个酒壶，一具臃肿的尸体仰卧在血泊之中，血水和酒壶中流出的残酒混在一起，淌满了大半间屋子，刺鼻的、令人作呕的血腥味充溢在空气中，渐渐地又从洞开的房门飘散出去，弥漫在了整层船舱的回廊上。

    红袖冲到房门前，被眼前的景象吓得一声惊呼，捂住了眼睛，楚回下意识地将红袖护在身后，拉着她走到了人群最外面，山青叹了声气，捂着口鼻皱着眉，挤进了房间里。

    房间里站着景元和几个侍卫，还有一个抖抖索索的仆从打扮的人。

    那仆从似乎刚被问了话，颤抖着声音小声说道：“家主昨夜回来之后吩咐我们给他送酒，那时候还是好好的，还嫌我们送了两壶不够，又去多要了几壶，今日小人去伺候家主早膳，门却始终敲不开，我本以为是家主宿醉未醒，却看到有血从门缝里流了出来，这才……这才喊了两个人来一起撞开了门，就看到……”

    景元摆了摆手，示意那人退下，又朝刚进门的山青施了一礼道：“谢药师来了，我等刚刚也先行勘验过了，死者右手持刀刃，左颈一道约一寸半长的切口，宽约一分，像是自刎而亡，请谢药师再帮忙确认一番。”

    山青向来最恶血腥之物，凡是沾血的东西他无不避而远之，这次是硬着头皮走了进来，却也不敢靠近，听景元这么一说，又朝那具尸体看了几眼，道：“景大人说的没错，此人右手紧握一把利刃，伤口又是在左颈，屋内墙上的血也应是他切开喉颈时，血管中喷溅而出的，和他卧躺的位置也相符，应该就是自刎而亡。”

    听到山青这么说，屋内站的一个侍卫便朝景元道：“督主，那想必这洛高格肯定是畏罪自杀了！”

    众人听到皆是一惊，畏罪自杀？是畏何罪？难道那李大人竟是这肥头大耳的洛大老板杀的？

    站在人群中的龙嗣瘸着腿往里面挤进了一些，小心翼翼地轻声问道：“敢问大人，这洛老板犯了什么罪要自杀，难道是他杀了李大人？”

    景元冷眼看着他，厉声问道：“谋杀御史之罪尚未可定，但这私通外族之罪你会不知？！”

    龙嗣被吓傻了眼，也不管地上横流的血污，扔掉金拐普通一声跪下，叩头大呼：“大人，小人冤枉啊，小人冤枉啊！”

    “哼，你冤枉，这洛高格带着上船的几十箱货物你可曾查验？你可知道里面都放了些什么东西？！”

    龙嗣忙道：“小人不知，小人不知啊，这未查验货物确是小人失职，但这洛家经年通行南北，已经多次乘过小人这艘船，算是熟客，且洛家又在齐州久负盛名，小人这才放松了警惕。”

    景元打开手中的折扇，一脸玩味地俯视着跪在地上的龙嗣，幽幽问道：“熟客？那想必这买卖你也有份咯。”

    龙嗣脸色一下变得煞白，颤抖着说道：“小人……小人只做船运生意，从不掺和其他，请督主明察。”

    景元道：“不用你说，我自会去查，但你这番可是休想逃脱干系了。”

    龙嗣又鼓起胆子问了一句：“敢问督主大人，在这洛高格的货箱中搜出了何物？”

    景元冷笑一声，道：“你真不知道吗？全是兵器！上好的，出自齐州洛家龙吟坊的，要送往宁州去的兵器！”

    龙嗣万念俱灰，此时他觉得躺在地上的洛高格死的真是活该，甚至于便宜了他，真该把他这身肥肉一刀刀割下来扔到海里去喂鱼。

    景元吩咐几个手下侍卫收拾尸体，驱散围观众人，自己也拂袖而去。

    众人也渐渐散开，奇怪的是，除了仓皇失措的龙嗣，大多数人的神色都比早些时候缓和了一些，想必都是料定这洛高格就是谋杀李御史的凶手，昨夜被审问露出了破绽才自杀了事，更有人联想到会不会是李御史发现了洛高格私贩兵器给宁州人，所以才招致杀身之祸，但众人也都奇怪，这其貌不扬的胖子，竟然有如此的杀人手法，好在此事应就此告一段落，不会再招惹嫌疑在自己身上。

    东方长安待人群散去后，拉上胡平又上了甲板，胡平不明所以，于是问道：“大公子，我们去干嘛？”

    “去证实我一个猜想。”东方长安语气中透露出一丝不安。

    两人避开众人一路走到了船尾附近，东方长安绕着船舷不停地走，一边走一边俯身往下看，终于在一处停了下来，将胡平唤了过来，招呼他往自己手指的方向看。

    胡平一副将信将疑的表情低头向下看去，赫然看见离船舷不过三尺的地方有条裂缝，在刚刚被黄漆刷过的船身上显得十分突兀。

    东方长安朝他点了点头，又将手伸了下去，刚好够着那条裂缝，将手指探了进去，发现这裂缝中间处最深，已然超过一指。

    胡平还是一脸疑惑的问：“大公子，这是什么意思？”

    东方长安却反问他：“我先问你，你觉得那洛高格是自杀吗？”

    胡平脸上的疑色更重，道：“方才那药师不是已经说了，应该就是自刎而亡吗。”

    东方长安笑了笑，脸上闪过一丝不屑，道：“那药师太过年轻，资历尚浅，能被他意外发现李御史死于他杀，已是偶然，但对那洛高格颈间伤口的可疑之处却丝毫未觉，按说自刎之人，右手握刀，切创多在左颈，这是没错，但创口应由上向下斜线走向，一般进刀深，出刀浅，而洛高格颈间的伤口却是进刀、出刀都较重，创底很深，且创口横于颈间，应是他杀切颈。”

    胡平大惊，问道：“他杀？会是谁干的？和杀李文博的是同一人吗？”

    东方长安点头道：“应是一人所为，还刻意造成了畏罪自杀的假象，至于是何人所为，依我猜想，并不是在庆阳港上随我们一同上船的这些人。”

    胡平更是无法理解，又问道：“不是这些人？这船行至今日都未曾靠过岸，难道有人从天而降？”

    东方长安笑道：“自然不会有从天而降的怪力乱神，与李文博同在甲板上的那夜，我曾听到一声硬物击穿木板的声响，你们都未注意，后来龙嗣拄拐上了甲板，我便以为是那金拐凿击船板的声音，现在回想起来，这两种声音根本不是从一个方向传来，方才你也看到，果然船壁上有破裂的痕迹，我猜想，从那时起，这船上就多出了一人！”

    胡平不语，下意识的握紧了腰间系着的乌丸，他没想到此行竟然多出这么多事端，如今还出现一个一直隐藏于暗处的杀手。

    东方长安安慰道：“你也勿需多想，这杀人者杀了御史，又再嫁祸于另一个死人，我觉得他的目标都已经解决了，这事也无需节外生枝，就你我二人知晓便可。”

    胡平忙道：“大公子，不要掉以轻心，今日起，我会每晚在大公子门外看守，以防不测。”

    东方长安自知拗不过这个一根筋的胡平，也不多言，拍了拍他的肩膀，示意他一同回去。

    胡平还在消化刚才得知的这一切，半晌不说话，默默跟在后面，一会儿突然好奇问道：“大公子贵为……大公子是如何有这验死验伤的本事？”

    东方长安转头看向他，意味深长地说道：“多念些书吧，胡平，我在鄢都那些年，实在无聊至极，翻遍了各类藏书，其中有一本前胤州国主陈康靖手下的刑官所著的《检尸格目》残卷，很有意思，很有意思啊……”

