    对于卡露拉而言，这“崂山白花蛇草水”和“双倍爆辣火鸡面”都是她的痛苦回忆。

    哪怕已经过去了漫长的时间，可她也忘不掉自己当时被林觉恶整，吃了喝了这些奇怪东西时的那种可怕感受。

    “双倍爆辣火鸡面”，在卡露拉看来就是传说中的地狱之面。

    吃一口，甜甜的酱汁就像是来自地狱深处的滚烫岩浆，辣到仿佛脑袋被闪电打中了的辣味在口中流淌, 甚至蔓延全身，在身体的每一个部位激荡，让人辣到跳脚。

    “崂山白花蛇草水”，在卡露拉看来就是传说中的腐蚀之水。

    喝一口，大海的咸腥味，青草的清爽味，汗水的臭味, 还有一些莫名其妙的药味像是一只蛇那样在受害者的嘴里肆意的扭动着，让人恶心得想要直接跳河。

    这两种可怕的食物之所以会再度出现在家里, 说起来还是卡露拉建议的。

    不久前林觉准备去不远处的超市补充食物的时候，卡露拉建议让林觉买上一些这种奇怪的吃喝用物。

    “什么？你说你想吃双倍爆辣火鸡面和崂山白花蛇草水？疯了么？”

    “当然没疯，只是很怀念那种味道而已，总之你买过来就对了。”

    ......神经病啊。

    虽然卡露拉提出的奇怪要求让林觉感觉很是疑惑，但她既然都这么说了，那就买呗，说不定是真喜欢上这种味道了呢？

    在林觉看来，卡露拉这女人多少也有点儿M体质，比如很喜欢被人打屁股啥的......可能也很喜欢吃了爆辣后第二天某部位炸裂的爽感。

    但让林觉万万没想到的是，这些奇怪的食物其实卡露拉是打算买来恶整鹤清羽的。

    对，卡露拉自己自然是不会喜欢吃这种东西，可是让别人吃就不同了。

    本来卡露拉是打算在哪天装作不小心把这些吃喝的弄好了放在餐桌上，哄骗鹤清羽去吃, 然后看着她浑身发麻的样子跳出来取笑一番。

    不过既然鹤清羽要跟她争夺林觉卧室的使用权，那这本来的恶整物品自然也就用在了这时候，用来当做比试的道具。

    哼哼哼，虽然这些东西的味道很奇怪，但我已经提前吃过一次了，多少有点防备。

    鹤清羽那家伙却是第一次吃，我看看她怎么能把这些东西吃完。

    在厨房里头烧着开水，拿出两个碗来把两包泡面泡上的时候，卡露拉忍不住看了旁边正拿着两包红彤彤酱汁看着的鹤清羽，脸上露出了诡异的笑容。

    看到她的笑容后，鹤清羽不禁皱了皱眉，冷笑道：“看你笑成那样，似乎这些东西的味道并不是很好呢。”

    “怎么会呢，这可是非常奇特的美食，我喜欢的不得了。”

    “......哼，没关系，只要是能够吃下肚子的东西，本座都敢跟你比。”

    虽然不知道卡露拉的葫芦里卖的什么药，但鹤清羽的习惯就是正面迎战，以力破巧。

    只要实力足够，就不用害怕任何的阴谋诡计。

    在过去的这么多年里，鹤清羽一直都是这么进行战斗的。

    于是就在卡露拉烧好水把泡面泡好, 把水倒掉后，她朝鹤清羽做了个手势, 然后拿起自己的酱料包全部倒进了碗里，用筷子有些笨拙的搅拌起来。

    卡露拉并不是那么会用筷子，虽然不是完全不会，但就是看起来有点笨。

    哼了一声表示对她用筷子的嘲笑后，鹤清羽也把酱汁全部倒在自己的碗里，拿起筷子豪迈地搅拌起来。

    越是搅拌，厨房里就越是能闻到一股甜味儿。

    毕竟火鸡面闻起来是甜甜的感觉，一点都不会给人以非常爆辣的感觉，因此才会让第一次吃的人放松警惕。

    在搅拌好了后，鹤清羽便笑道：“就这？就这也叫爆辣面？不过如此，一点辣味都没嘛。”

    “嘻嘻，是吗？那就吃吃看呗。”

    “当然要吃，谁怕谁。”

    话都已经到这份上了，哪怕这一次赌的不是林觉的卧室，鹤清羽也绝对不会认输。

    半响过后，面已伴好，蛇草水也已经打开了瓶盖。

    鹤清羽跟卡露拉坐在餐桌两头，用挑衅般的目光盯着对方。

    这氛围，颇有几分高手对决时的意境。

    风吹过，卷起了漫天红叶。

    两位高手互相对视着，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    当然，她们两人的确称得上是高手，甚至放在武侠小说里头那都算得上是神人了。

    只不过这两位高手如今比拼的却不是拳脚功夫，也不是各自的修为境界，而是......吃和喝。

    顿时，鹤清羽从桌子上拿起一枚硬币，朝对方冷声道：“硬币落下的瞬间开始比赛，有没有意见？”

    “没有，你喜欢就好。”

    “......哼。”

    话音刚落，鹤清羽便随手将硬币弹起。

    圆圆的硬币在空中画出一个优美的弧线，然后......砸进天花板里头陷了进去。

    .......那一刻，鹤清羽的表情变得非常尴尬。

    本来她是想把硬币弹上去，等硬币掉在桌子上的那一刻开始。

    谁知稍微用力用大了一点点，竟是直接把硬币弹进了天花板里，掉都掉不下来。

    看到鹤清羽脸上尴尬的表情，卡露拉忍不住发出了“噗”的一阵笑声，然后又拿起一枚硬币轻巧地弹了上去。

    叮！随着硬币发出一阵清脆的响声落在桌子上，两人也在那一瞬间同时动起了筷子。

    夹起第一口泡面入嘴时，鹤清羽只感觉一阵甜丝丝的味道，并不觉得有什么辣味儿，卡露拉自然也是如此。

    但就在吃到第二口的瞬间，那股强烈的辣味开始迅速蔓延开来，直接犹如针刺般刺在了两人嘴上。

    辣！好辣！

    虽然早就已经品尝过的爆辣面的滋味，但此时卡露拉还是忍不住深吸一口气，强行忍住被辣的有些扭曲的脸颊，看向了对面的鹤清羽。

    在卡露拉眼中，鹤清羽应该是会被辣得一把鼻涕一把眼泪的那种，谁知......并没有这么回事。

    即便已经感受到了那股暴辣在自己口中迅速激荡，不过鹤清羽却依然只是眉头皱了皱，继续吃起了第三口面。

    看到这里，卡露拉不禁疑惑地问道：“你......你不觉得辣吗？”

    “当然觉得，但那又怎样？不过是一点辣味而已，本座又不是没吃过，怕什么？”

    鹤清羽一边快速地吃着，一边嘲笑道：“怎么？你不吃吗？马上就要被本座甩开了哦。”

    这！这家伙居然是个隐藏的吃辣高手！大意了！

    反应过来这点的瞬间，卡露拉深吸一口气，夹起碗里的面条也连忙朝嘴里塞去。

    但她嘴里的辣味还没有消散，此时旧辣未消，新辣又增，一下子辣得卡露拉差点一把鼻涕一把眼泪地喷了出来。

    好啦，呜呜呜，好啦啊。

    卡露拉一边含泪吃着，一边在心中默默地诅咒着鹤清羽。

    这混蛋居然那么能吃辣，可恶，诅咒你得痔疮。

    当然，卡露拉的诅咒显然是没啥效果的，毕竟圣人肯定不会得痔疮。

    而就在卡露拉艰辛地吃着那碗爆辣面时，鹤清羽却是已经吃完了面条，笑着拿起崂山白花蛇草水一口灌了进去。

    顿顿顿，顿顿......唔！什么鬼！

    本来在鹤清羽眼中这瓶水顶多就是味道怪了点，谁知刚喝下去的时候，居然闻到了一股奇怪的汗臭味！

    顿时，鹤清羽强行忍住不把那蛇草水从嘴里喷出来，憋得她一张俏脸涨得通红。

    勉强灌下去后，她才皱眉道：“等等，这水该不是过期了吧，味道很不对劲啊？”

    “没有过期，就是这......这味道，你该不会受不了吧，嘻嘻。”

    卡露拉则是一边嘲笑着鹤清羽，一边快速地吃着嘴里的面，似乎找到了反败为胜的契机。

    卡露拉虽然吃面吃得比较煎熬，但她喝蛇草水喝得还算快些。

    反过来鹤清羽虽然喝蛇草水喝得非常煎熬，但吃面又很顺利。

    就这样，两位对手一边脸上带着各种各样的古怪表情，一边强行忍着吃完了面、喝完了饮料。

    并且在这场比赛最后，两個人居然是同时喝下最后一口蛇草水，并且放下了瓶子。

    在那瞬间，她们互相看着对方的表情显然都有些尴尬。

    “.......这算谁赢了？”

    “好像在一起喝完的，照理说应该算平局？”

    “平局的话......是不是要再来一次？”

    “这个还是算了吧，折磨自己有什么意思呢。”

    鹤清羽闻言摇了摇头，显然她不想再喝一瓶这什么时候蛇草水了，否则她搞不好会喝到吐出来也说不定。

    而卡露拉显然也是同样的想法，毕竟刚刚那一碗爆辣面吃得她是浑身冒汗，头皮发麻，再来一碗搞不好就死这儿了。

    这既然两人的比试不分胜负，谁住林觉的卧室又应该怎么决定呢？

    想到这里，卡露拉只好提议道：“既然不分胜负，那咱们就轮着住吧。”

    “轮着住？一人一天？”

    “对，今天我住，明天你住，这样应该算是比较公平了吧。”

    “也不是不行......那今晚上就去白珑那里凑合凑合好了。”

    但就在鹤清羽从餐桌上站起来的时候，卡露拉却看着餐桌上两人吃剩下的餐具，苦笑道：“其实如果我们一开始这么决定就好了，就不用吃这么多乱七八糟的东西了。”

    “......伱不早说。”

    “我如果早说了，你也不会同意的对吧，咱们毕竟都是那种倔强的性格，不撞南墙不回头，不吃苦头也不会退后。”

    “.......有道理。”

    撇下这么句话后，鹤清羽便坐到客厅拿起了遥控器，切换成自己喜欢的电视剧“甄嬛传”看了起来。

    这时候，卡露拉却也追着坐到了旁边，看着电视屏幕问道：“在看什么？看动画片不好么？我想看猫和老鼠。”

    “动画片？你多大了还看动画片？”

    “林觉说喜欢动画片跟大小没有关系，而且猫和老鼠多好看，快点切过去。”

    “不切，本座要看甄嬛传。”

    “那就再比一次，再来一瓶崂山白花蛇草水。”

    “为什么是单比蛇草水啊？单比爆辣面来不来？”

    .......

    就这样，客厅里头的电视传来阵阵声响，而沙发上的两位大小孩也是你挣我夺地抢起了电视遥控器的支配权。

    然而，就在林觉的家里正展开着一场又一场的女子战争时，另外一边的五人组也顺利地坐上了前往广市的高铁。

    “呼，这就是现实世界的高铁吗，跟我们那个世界的好像没有什么区别呢。”

    因为是夜晚的高铁，所以这时候车上显然没有什么人。

    跟林觉他们坐在一起的宫明月一边看着高铁里头的装潢，一边看着外头快速流过的夜景，顿时感觉到了一股熟悉的安定感。

    “那当然了。”而坐在旁边的林觉则是笑道：“你那个世界的所有设定跟现实世界都一模一样，肯定不会有任何区别。”

    正因如此，在这趟旅行之中，宫明月应该是最为适应的那个，一路上都是非常熟悉的东西。

    而另外三位，茉莉、白玲和白珑就不同了，一路上全都是她们没感受过的全新体验。

    比较文静的茉莉跟白玲还好说，白珑这家伙自打上了车，就是一副火急火燎的模样。

    “喔喔喔！这车看起来好像一只大长虫，哈哈哈哈。”

    “白珑，不要在车上大呼小叫，丢死人了。”

    “哦......我肚子饿了，林觉有吃的吗。”

    “有饼干，拿去垫垫肚子吧。”

    “哎？为什么是饼干，我想吃肯德基。”

    “高铁上去哪儿给你找肯德基，下车了再说。”

    随手拿出一点饼干塞给白珑，看着她纳闷地吃着时，林觉真是有种带着熊孩子出来旅游的倒霉家长的感觉。

    似乎感受到了他的疲惫，一旁的茉莉则是温柔地握住了林觉的手，笑道：“没事，一路上我会帮忙照顾各位的，有什么麻烦事让我来就行。”

    “茉莉......有你在真好。”

    “嗯嗯。”

    茉莉一边甜甜地笑着，一边把脑袋靠在林觉肩上，活生生一副恋爱少女的模样。

    然而在看到她这张恋爱少女的幸福笑颜时，坐在对面被虐了个惨的宫明月跟白玲就多少有些遭不住了。

