    “野火？罗柏大人，您在说什么啊？”

    托伦听到罗柏的话，眼角略微抽动一下，脸上露出不解的表情，开口询问道。

    “他刚才应该不是空手上来的吧？”

    罗柏并未搭理托伦，而是偏头朝着两名家族侍卫询问道。

    “对，他抱着一个木箱，说是您的东西，我们也不敢多问。”

    “你们两个蠢货，刚才怎么不说？”

    听到两名家族侍卫的回答，克雷忍不住皱眉呵斥道。

    “克雷大人，刚才罗柏大人，没有问我们啊！”

    罗柏摇摇头，血风传达给他的念头已经证实，再加上之前的一些判断，他开口对托伦说道：“托伦，你就是兰尼斯特的那名暗探吧！”

    “暗探？怎么可能？我越来越听不懂您说的话！罗柏大人！”

    托伦闻言，眼中瞳孔忽然放大，他一边大声开口回答，一边右手朝后腰探去。

    喀嚓！

    当托伦摸出后腰东西，正想用力扔出时，早已警惕的血风，在他有所动作时，便冲到他的身边，一口将他的右手整个咬了下来。

    啪嗒！

    “啊！”

    随着托伦一声惨叫，血风咬在嘴里的那条血淋淋的右手上，一块火石掉落地面。

    “托伦，为什么？你为什么要背叛我们？”

    一直没开口说话的艾德，看着自己的弟弟，想起在君临城牺牲的兄弟们，开口大声质问道。

    “哈哈哈哈，为什么？”

    捂着自己断臂，疼得面容扭曲狰狞的托伦，听到哥哥的问话，狂笑着大声回答道，

    “因为不公平！

    哈利昂比我们出生得更早，卡霍城继承权天生便是他的。

    这我也就不说什么，没办法改变！

    可凭什么到了临冬城，我们同样受训，同样加入他罗柏·史塔克的狼群。

    为什么你比我更受他信任，他对你们就更好？

    平时说话时，对我客客气气，可对你，对小琼恩他们，就像朋友一般随意。

    这种差别待遇，公平吗？

    从头到尾，你们根本就没接纳过我！

    果然，后面的事实证明就是如此，你们全部都是精锐部队统帅，就我一个人管理后勤部队。

    打赢了恐怖堡，你们获得多少奖赏，而辛辛苦苦运输步兵，打扫战场，我得了多少奖励？”

    此刻，南城楼上都是托伦的大声控诉，诉说着自己的不公平待遇。

    他长长出了一口气后，继续说道：“那个时候，我就连睡觉做噩梦，都反复经历这些不公平的待遇，呵呵，那个梦境是如此的清晰真实。

    哥哥，那时候我吃不好，睡不好，你们有人关心过我吗？

    你们只知道看着昏睡的罗柏·史塔克，但我才是你的弟弟啊！

    幸亏还有詹姆大人，他在临冬城那段时间，一直教导我剑术，还经常请我去酒馆喝酒，去玩女人。

    当我做出决定，要为詹姆大人做事时，那次是我最后一次做噩梦。

    一只怪乌鸦教导着我，该如何来向你们发起报复！

    可能，那便是我内心的怨恨，幻化而成的吧！”

    “还有什么遗言吗？托伦！”

    罗柏心中对托伦说的话，暗暗留意着，但此刻并不是细想的时候，他微微抬起手中的寒冰，开口说道。

    “罗柏大人，可以让我来吗？”

    听完弟弟的控诉，一脸悲伤的艾德，看着罗柏，带着哀求的语气说道。

    罗柏对他点点头，然后转头给身后众人吩咐道：“你们先走，克雷你带路，按撤离路线走。”

    “遵命，罗柏大人！”

    克雷答应一声，便带着珊莎一行沿着城墙往前走去。

    “托伦，不是我们没有接纳你！而是你从不曾融入我们啊！

    你知道吗？罗柏大人本来是想让你和小琼恩一起统帅骑兵部队，我来管理后勤部队。

    是我私下向罗柏大人请求调换，他才将你放到后勤部队。

    我为什么这么做？因为，后勤部队的伤亡率，远远低于冲锋在前的骑兵部队啊！

    所以，这些不应该成为你背叛的理由。对不起，是哥哥做错了！

    放心，哥哥会请求罗柏大人，回去告诉父亲，你是战死的！”

    艾德满脸悲伤的看着弟弟，语气温柔的开口说道。

    说完，他便举着长剑走上前来，给了弟弟一个最后的拥抱，同时手中长剑刺穿了托伦的心脏。

    听完哥哥的话后，傻傻站在原地的托伦，没有做任何的反抗。

    被刺穿心脏的他，软软倒在哥哥的肩膀上，嘴里一边冒着鲜血，一边给艾德耳语了几句话。

    罗柏之前将视野一直放在君临城队伍之中，直到瓦里斯告诉他，突围队伍只有艾德存活。

    这让他觉得，这个一直深藏的暗探，突然之间太过明显，几乎所有条件都直指艾德。

    但艾德真是暗探，早在突围前，便能对他下手。

    所以，罗柏便假设君临城中所有人都不是暗探，那么还有谁知道，他们在鞋匠广场店铺的地址。

    当时他回忆起，到达君临城那天下午，艾德曾经出城与托伦等人进行过联系。

    呜！

    正在罗柏思考时，血风按照他传达的念头，将托伦藏的那箱野火叼了过来。打开箱子，里面全都是用玻璃瓶装着的野火。

    看着早已停下脚步，并未前行的詹姆等人。他便放弃使用它们的打算，让血风叼着野火箱子，便带着艾德朝撤离地点而去。

    见南城楼的城墙上，野火并未爆炸，詹姆便知道托伦的计划失败了。

    之前在鞋匠广场时，趁着同伴不注意，托伦解决了那两名临冬城骑兵，然后与詹姆两人抱着木箱骑马追赶血风，并主动定下用野火埋伏的计划。

    体会过血风战斗力的詹姆，并不觉得他们这点人能将罗柏留下来。所以，他也就未带金袍子继续逼近南城楼，做无用的牺牲。

    罗柏等人撤离道路，就是原剧中，珊莎逃离临冬城的路线。

    这是克雷根据罗柏提供的大致信息，经过一个多月的摸索，自己带人找出来的路线。

    下了南城墙，由于血风体型过大，无法在小巷中穿行，罗柏和艾德便只能绕路。

    当来到黑水河这处小分支时，珊莎等人已经分别坐在三条划桨船上。

    用克雷提前准备好的工具，打掉血风狼铠上的铆钉，让这幅血迹斑斑，遍布划痕的初代狼铠，直接报废。

    一切准备就绪后，罗柏等人全部上船，朝着黑水湾的绞盘塔划行。

    吊着野火箱子的血风，仰头跳下河水，舒服的在水中游动，虽然大部分鲜血都在狼铠上，但还是有很多鲜血粘在它的毛发上，正好清洗一下。

    几条划桨船来到黑水河绞盘塔的位置，詹德利正手持铁锤等待着罗柏。

    等他上船后，贝里提出在这里与罗柏等人分别。

    罗柏点头祝福一声，便没有继续说什么，毕竟他是黑港城伯爵，不可能跟着他回临冬城。

    黑水河的绞盘塔，便是原剧中，黑水河之战时，波隆射箭引燃野火，炸翻史坦尼斯舰队的地方。

    此刻一艘漂亮的三桅大船，正静静等待着他们。

    ……

    詹姆带着几名金袍子来到地牢一层。只见牢房中一片狼藉，这些被关押的罪犯，被施放之后，第一时间便摧毁了关押他们的牢房。

    顺路走下第二层，这里还好一些，毕竟是关押贵族囚犯，他们还留有基本的颜面。

    第三层，走廊上的詹姆闻到了浓烈血腥味，他没有细看，而是快步走到关押艾德的牢房前。

    见牢房大门大大敞开，詹姆摇摇头，正准备往回走，牢房里响起锁链移动的声音。

    他脸色诧异的进入牢房，只见牢房之中，面无表情的艾德，正在牢房角落调整坐姿。

    “艾德大人，你儿子没有来救你？”

    “来了。”

    “为什么不跟着他逃？”

    “呵呵，跟一名背弃誓言，从背后捅穿自己君主的人，我怎么可能解释得清楚。”

    听着艾德那讽刺的话语，詹姆有些生气的回答道：“你……如果，当初我不刺那一剑，现在君临城……算了，你反正也不会相信。”

    艾德看了眼欲言又止的詹姆，他沉默着，没有多说什么。

    詹姆见他不愿跟自己再说话，他语气真挚的开口说道：“艾德大人，虽然我们不可能友好的坐在一起喝酒。

    但能认识您这样的骑士，是我的荣幸！”

    说完这句话，詹姆便欲转身朝牢房外走去，正在这时，艾德开口说道：“告诉瑟曦，我愿意认罪！”

