    林平的等待并没有很长时间，毕竟只是一片林场而已，只要避过红岸基地，便能够准许私人公司特许经营。

    毕竟从遥远的大兴安岭运送木材到京城的加工厂家，这一路的的确确能造福很多人。

    签订了一系列的文件之后，不安分的林平又开始作妖。

    林平把目光放在了中美两国之间的黑鹰直升机交易上。

    在两国蜜月期的八十年代，华夏曾经购买过二十四架黑鹰直升机。

    甚至在很多年后还参与了救灾行动。

    如果林平没有记错的话，合同的签署是在八四年。

    而二十四黑鹰直升机的交货，则是在八五年十月份之前完毕。

    在这八十年代初期，一架黑鹰直升机的价格在六百万美金。

    这点钱对林平来说并不是很大的负担。

    用黑鹰直升机改装成为进入深山老林工作的人员运输机，以及对整个林场消防巡逻的防灾救护直升机。

    甚至这些直升机还要担任防止盗猎的巡逻工作，林平打算采购一百架，算上后期的维护跟其他配件，这笔合同至少价值八个亿美金。

    此时虽然两国是蜜月期，可是因为国家的外汇短缺，东拼西凑才能买得起二十四架飞机。

    算上飞机的副油箱，以及维修工具包跟相关的维修配件，这几乎是能拿出来的所有经费。

    只不过这一次有林平这个小资本家的介入之下，一次性购买如此之多的飞机，多多少少应该给一个折扣才对。

    由于直升机的采购隶属于军事部门管理，林平虽然可以通过相关部门搭上话，不过为了避嫌，林平还是通过四机部向上汇报。

    而与此同时，林平主动通过港城的房地产公司像大洋彼岸的西科斯基公司发出购买申请。

    只是这份申请并没有透露具体的数量，而是希望能够在华夏本土见到飞机的样机。只有详细参观过飞机之后，才决定最后的购买是否成行！

    为了表示自己公司是绝对有购买意愿，也为了让对方相信自己的购买意愿，林平与对方公司沟通之后，直接支付了三百万美元的定金。

    有了定金在手，哪怕是一家造拖鞋的公司，西科斯基公司也不会再当儿戏来看待。

    毕竟真金白银的定金都打了过来，他们可没什么理由选择拒绝这笔生意。

    而且这家房地产公司发出的购买申请只是直升机本身，并不包含任何的武器系统。

    甚至在咨询之中，询问这架飞机改装成消防用机的潜力。

    对于一家房地产公司发来的购买申请，这让西科斯基公司十分的迷惑，为了搞清楚这家公司的背景，西科斯基公司花了整整一天时间才弄明白。

    “华夏没钱，他们没那么多外汇。所以，这笔订单很可能是企业代为购买。”西科斯基公司内部高层，有人猜测的说道。

    “这家公司一直没有透露他们要买多少，我们有必要给他们空运一架飞机参观吗？”这笔订单里里外外透露的诡异，而且是一家民用公司，这多少跟西科斯基公司的属性不匹配。

    即便是定金打的过来，这也让人抱有高度的怀疑。

    “华夏那边不是希望与我们谈判购买吗？或许这就是华夏的订单，他们负责谈判而出资人就是这家公司。毕竟这家公司手中掌握了大量的美金。

    而作为一家房地产开发企业，只要政府随便拿几块地卖给这家企业。那么买直升机所花费的美金，就基本可以抹平。

    即便这家公司与华夏的订单不相干，华夏与我们谈合同我们也必须要把飞机运过去让他们实地参观一番。

    反正都是华夏的订单，反正都要用一架飞机过去作为展示，那我们就把时间发给这家房地产公司！让他们两周之后，到华夏京城处机场去参观。”对于西科斯基公司来说，既然已经做下决定，一个羊也是赶两个羊也是放。那干脆就把民用或者军用订单放在一起参观。

    如果到时候这家房地产公司看不上或者不采购，这三百万美金的定金可是不退的。

    花三百万美金在黑鹰直升机上坐一圈儿实际参观一番，这价格着实不低。

    而在另一边，当四机部把林平想要购买黑鹰直升机的意愿报上去的时候。多部门很多人都觉得林平疯了，一个资本家居然想要买军用飞机。这不是找死还是什么！

    即便是军用飞机想要民用，哪怕是改装成为消防用的飞机，可毕竟这款飞机的底子是完完全全的军品。

    多多少少让人感觉到比较别扭，一时间各种传言四起。

    当谣言越传越广的时候，就连满脑子都是外汇的孙立仁大局长都跑来劝说林平。

    “世界上直升飞机那么多，就算你想每天开着直升飞机到林场上下班，也犯不着去买什么黑鹰吧！你使用飞机的用途完全都是民用领域，根本没必要买这么昂贵的机型。甚至200多万美金的民用产品，听说那样的直升机后座都是真皮大沙发。而且坐上去噪音也不是特别的大，可不像军用飞机那样，不戴耳机什么都听不到。”

    看着满脑子都是外汇的孙立仁都能说出这种话，林平知道他是为自己好，而且就连他都跑来劝说自己，想必其他人的话更是不堪入耳。

    然而即便如此，林平依旧没有放弃，而是给出了自己的理由。

    “我此次采购直升机，并非为了我个人享受。我之所以采用军用品质，完全是考虑到结实耐磨。毕竟长年累月坐着直升机进行巡山，这款直升机必须可靠。

    首先必须要做到全天候，不论刮风下雨或者下雪都能启动。大兴安岭的冬天有多么冷，你应该比我清楚。民用直升机的设计标准根本不会考虑这样的天气，如果气候寒冷，或者大雪纷飞的时候，民用直升机根本不会起飞。

    我买回来是让这直升机当工具用的，而不是天天放在机库里上香膜拜当摆设。试问当今天下，通用直升机的领域内，有第2款直升机能够媲美黑鹰吗？

    我也想采购民用产品，可是市场上没有。采购一架黑鹰，我能买两架民用产品，我的钱也不是大风刮来的。”林平一付公事公办的样子，完全是按照自己要求的工作环境来采购。

    听到林平如此说，再看着林平那坦然的脸色，外汇管理局局长孙立仁一时间神情到缓和了许多。

    “你小子呀！有点钱是真不知道怎么花。其实这事儿，你要是想好了，就按你的意思办。外面的确有些风言风语在流传，不过毕竟是通用型直升机。又不是纯粹的武装直升机，外人有些闲言碎语就随他们去好了。

    我来的时候领导可是说了，你想购买多少？或者购买回来怎么用？只要符合管理的规则，上级领导不会对你进行干预的。到时候所有飞机的起降都要受到当地空管部门的管理。

    即便是毫无人烟的荒山之中，你要在头一天给事先申请航道，然后才能顺利的起飞去执行任务。

    而且上级领导还给了你一个便利条件，到时候允许航校帮你培训飞行员。”孙立仁突然间态度180度转变。

    原来今天来此会见林平之前，就已经得到了领导的示意。

    所以提点一番林平，还是希望林平处处小心一些，不要把每一件事都做得那么高调。

    虽然林平做出了很多贡献，也让很多工人跟普通百姓的家庭，得到了巨大的改善。可是并不是所有人都愿意接受林平这样张扬的性格。

    有人不但不愿意接受林平这样的性格，甚至想要全面的进对他进行约束。毕竟开放私人企业才刚刚开始，如果什么事情都允许私人去做，那么岂不是步子迈的太大了一些。

    将来出现什么差错？调整方向的时候也有些困难。

    “谢谢领导的关心跟支持，这批飞机的采购对我们公司来说非常重要。我作为一个年轻人可不喜欢用脚去丈量世界，老一辈的人，每年巡山的时候都是用脚一步步走出来的。

    我可吃不了这种苦，而且我觉得这一点也不效率。只要有人掌握了巡山的路线，完全可以避开这些巡逻的小组。他们该乱砍乱伐或者是盗猎，基本上很难被阻止。

    要等我们装配了直升机之后，每天两圈儿甚至三圈，任何人都逃脱不了直升机的观察。不但能够提高巡逻的效率，而且一旦发现情况之后也能更有效的打击那些犯罪分子。

    虽说有些用大炮打蚊子的感觉，可是考虑到防火的安全问题上。一旦某处失火的话，直升机的效率远远高于人的两只脚。

    不论是运送消防人员进去灭火，还是直升机直接吊装水源去灭火。都能够保证最大限度的减少财产损失，就这一点，我觉得这钱花的值。”林平在这个时候咬死了就是用来做消防跟巡逻用的。别人就是有各种猜疑，也没有证据去指责。

    又跟林平聊了一会儿之后，身上还带着任务的外汇管理局局长孙立仁回去复命。

    而之后的两周里，林平并没有与西科斯基公司接触。即便林平通过小道消息得知这家公司现在就在京城与某些部门进行谈判。

    谈判是个漫长的过程，大家不会急于马上达成协议。毕竟无论是从价格还是售后的相关条款，都需要在合同上每一个字每一个字的去谈。

    而在此期间华夏要求见一见样机，甚至是派自己的飞行员乘坐一番体验一下，自然西科斯基公司也不好拒绝。

    当样机被空运而来之后，西科斯基公司花了一天时间进行组装并且飞了两圈。

    第二天一大早，林平接到了参观实体飞机的邀请。

    当到达现场之后，看着一众穿军装的人们，林平这种穿西服的格外扎眼。

    毕竟这可不是卖航模的地方，如果想买航模的话，应该到百货商场或者友谊商店。

    对于很多不知道内情的人来说，林平的到来让他们格外吃惊。

    尤其是林平与他们一样在飞机上摸来摸去看来看去，甚至还被邀请乘坐飞机结结实实的飞了两个起落之后。更是让现场的一众军装感到十分的意外。

    四个小时的试飞之后，这些人也打听到了各种小道消息。他们万万没想到，穿西装的年轻人居然跟他们一样是来买飞机的。

    而那些货真价实的飞行员，更是没想到，军队都咬着牙买不起的东西。他一个商人来这里凑什么热闹？而且这种军用直升机可以卖给商人吗？

    在整个试飞阶段，很多人都想跟林平聊聊天套套话。

    可是林平永远都保持着微笑的态度，不透露自己买多少，怎么买？甚至买回来干什么都没有跟别人进行闲聊。

    而是一直在问厂家的飞行员，这架飞机的所有数据，以及飞行员的培训时长跟售后维修等情况。

    当中午午餐的时候，在军用机场的食堂里，林平孤独的一个人坐在一个角落，默默吃自己的饭。

    而下午的时候，西科斯基公司突然间通知林平一起开会。

    而这次开会，居然还有军方的人员。

    林平不知道是西科斯基公司想要捎带着连自己一起谈，还是干脆让自己去旁听，只是走走过场而已。

    可能在西科斯基公司的高层眼中，自己就是一个只出钱的傀儡。又或者是一个有钱没处花的爆发户，想要买一架飞机当自己的私人座驾。只可惜这样的富人，在西科斯基公司眼中，这种行为只能算是暴发户的丑态。

    不过只要暴发户有足够的美金，而且只要不购买武器系统，随他怎么去花销。毕竟如果购买武器系统的话，谈判的难度就会增长数十倍。首先大洋彼岸的国防部要审核，而且华夏内部似乎也不会同意让私人拥有武器。

    然而西柯斯基的这种举动激怒了军方，对于军方来说采购的行为是机密，怎么能让一个商人旁听呢？

    “我们接下来的环节只谈价格跟数量以及支付方式，所以谈不上泄密与否。毕竟我们公司也会向全世界的媒体公布这次的交易。现在确认一下，你们军方是要采购24架吗？”西科斯基公司作为卖方，很是嚣张跋扈。

    毕竟这种飞机只有他们公司有，垄断的生意自然有嚣张跋扈的资本。

