    紫灵儿微微皱眉，“你说，以你的能力无法打开这个结界？”

    鳞点头，双手随意笔画了一个结印的动作，低头道：“没错，这个结界很难破解，我曾经尝试过无数次，将很多破解结界的结印和咒语都试了一遍，还是不见效果……”

    紫灵儿见鳞这样说陷入了沉默，看着眼前触手可及的结界，这道结界离前面的瀑布不过十厘米左右，紫灵儿的手放在这个结界上面，就好像将手放置在了一层透明的玻璃上，前面是流淌不休，奔流不止的瀑布，这种感觉很神奇，也很无奈。

    放眼望去，自己就站在岩洞的边缘之处，只要再往前走一步，就会掉进湍急的河流当中，危石嶙峋，起起伏伏，蜿蜒崎岖，有些石头断裂开了一道缝，所以能够看清石头裂开的纹理。

    紫灵儿看着那块石头，被快速的水流冲击，裂纹越来越重，忽然瀑布激流勇进，从高空坠落，下一秒击中了那裂纹之处，水花轰然跳越数米之高，石头也如同被雷劈了一样，碎成了两半，碎裂的地方十分锋利，有些地方呈现锯齿状，有些地方则呈现出光滑的形状。

    看到这一场景的紫灵儿，忽然被吓了一跳。

    她深深呼吸，坐下盘膝，面对结界，对身边的鳞道：“我试试吧……麻烦你，帮我照顾一下大家，不要打扰我。”

    “也好，需要我的话，就叫我！要叫阿鳞哦~”

    鳞说完这句话后，满足的转身走人，毕竟想要破解这个结界的话，需要高度集中，需要一个安静的空间，好方便思考。

    紫灵儿没有理会鳞，只是闭上了双眼，去努力感受面前的这道结界到底是怎么形成的，自己又将如何才可以将其破解。

    在紫灵儿闭眼的时候，就能感受紫菱忽然出现在了她的精神世界之中，化作一团紫色的人形烟雾，默默的看着紫灵儿。

    紫灵儿见紫菱没有说话，也没理会她，之前紫菱说过，她不喜欢什么事情都求她的主人，所以这次紫灵儿尽量不要依靠紫菱，想靠自己找一找这结界破解的方式，虽然知道，以自己的能力，可能也破解不了，但是不试一试就轻言放弃，实在是有些丧气。

    紫灵儿双手结印，口中默念咒语，开始尝试破解，然而这次破解失败，因为她这次用的是最基础的破解方式。

    但是往往最简单的破解方式，就可以将一些结界打开，之前紫灵儿就屡试不爽，然而终于在今天她栽跟头了，这招不好使了，上天不眷顾她了。

    紫灵儿叹气之余，只好选择用稍微复杂一些的结印方式，破解看看。

    她双手快速结印，将自己毕生所学的结印手势全部用上，双手变换的动作，快如闪电，身体周身开始源源不断的释放出灵气，口中也不停叨念着咒语，就这样一直坚持了半刻钟的时间。

    额头渗出了汗珠，双手酸疼无比，紫灵儿现在将大量的破解方式，融合在了一起，这种方式虽然很消耗体力与灵力，但是只要掌握好节奏，将所有注意力集中在一个点，能坚持多少，就做多少，这样要比一个一个的试要快得多，自然也会让使用此法子的人，付出一些相应的代价。

    紫灵儿终是没有从中找到一个适合的方式，累的气喘吁吁，睁开眼睛，看了看眼前的这个结界，依旧丝毫没有改变，皱了皱眉。虽然很无奈，但是她依旧没有因此气馁，也不想耽搁一刻，于是赶忙继续闭眼，准备用另一种方式，尝试一下。

    血契，用自身的血液作为契约，用来达到某种目的。

    修灵之人的血液，是一种加强自身能力的好东西，用的灵血越多，效果越好，不过紫灵儿不可能一上来就用很多血液，终是要慢慢来，逐一递进才可以。

    她取出一滴掌心血，然后让其漂浮在空中，忽然那滴掌心血化作一团血雾，飘散开来，紫灵儿双手合十，用意念操作血雾，让灵血在这个岩洞之中四处飘荡，勘察一番，不放过任何一处角落缝隙。

    就在紫灵儿勘察岩洞之上的那些树木的时候，血雾的颜色发生了变化，紫灵儿的那团血雾忽然消失不见。

    “找到问题所在了……”紫灵儿略带兴奋道。

    随后她直接取出一滴眉心血，双手上举，与双目齐平，双手掌心朝外，收起三根手指只留食指与中指，将灵血附着于双眼，随后睁开眸子，眸中浮动着一抹红色的蒙雾，将紫灵儿的黑色双眼，几乎染成了殷红。

    紫灵儿赶忙从岩洞口站起身来，看了看这些树藤。

    见紫灵儿站起身来，众人好奇朝着紫灵儿看去，不懂此术的人们，被吓得后退两步，毕竟此时的紫灵儿双眼殷红，看上去如同被血魔和一些会巫术的人操控了一样。

    “这个是血契之中的血契灵瞳，不要大惊小怪！”

    付龙生面无表情的向众人解释，他之所以知道此术，完全是因为他平时喜欢研究这些东西。

    “我都不知道，还有这种灵术！”鳞忽然摸了摸下巴，看着紫灵儿那一双殷红色的眸子觉得十分有趣，紫灵儿此时正在四处观察着岩洞之中的各种植物，好像是在找寻什么。

    “这种灵术几乎不会被人轻易使用，毕竟使用此术就要浪费自己身上的灵血，而且不是谁的血，都可以达到自己想要达到的目的的！”江川银说着，咬了一口果子，看着紫灵儿忽然停下脚步，皱起眉来。

    在血契灵瞳的帮助下，紫灵儿能看到，眼前这一片植物之中都散发着一股诡异的白色，而颜色最重的地方，则是那些树的根部。

    紫灵儿打算用自己的灵气，将这树根周围的岩石击毁，她在手心凝聚起一团白色的灵气团，灵气团之中的紫色，也在不知不觉中逐渐展现了出来。

    紫灵儿站在远处，将手心之中的灵气团对准了那块岩石之处，往前一抛。

    轰隆一声，响彻了整个岩洞。

    岩洞中空，巨大刺耳的声音回荡在岩洞之中，众人皆捂紧了双耳，等到声音彻底消失不见的时候，看到紫灵儿刚刚还站着的位置之处，竟然飘荡起了浓厚的灰尘，将紫灵儿的身影淹没其中。

    大家一看紫灵儿不见了，都焦急的朝着紫灵儿的方向赶去，担心紫灵儿因此受伤。

    “灵儿，你怎么样？”

    “阿灵！”

    “紫姐姐！”

    “紫姑娘……”

    大家一边呼唤着紫灵儿的名字，一边跑来。

    程天见状，赶忙将那些飞扬的起来的灰尘用一阵风吹散。

    吹散之后，大家看到紫灵儿站在原地，毫发无伤，她的脚下周围，布满了碎石，她的血契灵瞳已经消失，恢复成了原来的黑瞳。

    紫灵儿的神情十分惊讶，她一直盯着眼前的一幕，不敢置信的嘟囔着，“竟然有这种事情……”

    紫灵儿原本以为，将这岩石破开之后，能够看到完整的一棵树，比如它的树根或者树干之类的，然而眼前的这一幕，着实让大家都为之一惊。

    树干延伸至这里就没有了，他们都诡异的漂浮在半空，而且都是拦腰砍断的，这些树干之下是一株绿色的植物，那植物的模样十分普通，但是却在不断散发着紫色的异属性光芒，虽然那光芒不明显，看上去十分的淡，但是对于在场的众人来说，这就是一株拥有异属性的神草。

    谁能想到这里竟然会有一株神草，而且这株身神草的样子很奇怪，因为它其余的部位生长的十分健全，根茎之处十分笔直，叶片有二，两片叶子都长得恰到好处，叶面呈现鳞状，除了茎上缺少一朵花。

    这株植物有叶有茎有杆，却无花，看上去很孤独，十分的诡异。而且它漂浮在空中，根须都暴露在外面，即使如此，它依旧没有枯萎，就好像它一开始就不需要土壤，只需要种植在空气之中，就可以生存的很好。

    “这株，定是异麟草了！”其中一个灵师，忽然大声兴奋的道。

    “异麟草会出现在这种地方？”

    付龙生是不信外面这么平常的植物，竟然是异麟草？传说中的神草真的长得这么普通平常吗？看上去和森林之中随处可见的植物毫无差别啊。

    “我认为，这就是异麟草……”鳞忽然开口，“要不然怎么解释它身上散发的异属性灵气？而且你看这些果子，在我们摘下来的时候，又快速生长起来，如果不是异属性，还有哪个属性可以做到这种程度？”

    的确如此，即使是木属性的灵师，也做不到让一颗无根的果树迅速生长的地步。

    “那我们现在该怎么办？”长相憨厚的男子问其他人。

    “我们竟然找到了异麟草，不如就跟它提一个要求，让他们带我们回去吧？”一个灵师忽然道。

    憨厚男子连忙摆手，“这个办法不行！你许了这个愿，那异麟草怎么办？我们来森林的目的是带回异麟草啊！”

