    一个大阿修罗沉声道：“即使是有，也不是你能觊觎的！”

    楚离笑道：“神华剑，……还真是有趣。”

    那大阿修罗脸色微变，哼道：“你怎知道！”

    神华剑的存在仅阿修罗知晓，而且仅是大阿修罗，寻常的阿修罗并不知。

    楚离道：“你们阿修罗用的是掌法，竟然还有一把神兵，当真古怪，是从哪里夺回去的吧？”

    “哼，那原本就属于咱们的剑。”大阿修罗沉声道：“你到底是何人？”

    他对楚离的身份很好奇，知道神华剑存在的，都不会把这个传出去，纵使天魔也不知，只以为神光剑不存在，这话也没错，没有撒谎，神光剑确实不存在，只是有神华剑。

    楚离摇头道：“杀你们的人。”

    他知道了神华剑的存在，却彻底死了心。

    神华剑在阿修罗境内，却在阿修罗境的中心处，根本不可能混进去夺走。

    他说罢，身形不动，诛神剑发动，同时离情剑也发动。

    四个阿修罗身形一滞之后，飞起来，脑袋已经搬家，随即化为四颗阿修罗之心消失不见。

    楚离摇摇头，在域外战场转了一圈，又杀了两批大阿修罗之后，迅速离开，他纵使再强，真要被太多的大阿修罗缠上也危险。

    他刚回到天外天境，忽然心神一动，蓦然一闪消失，下一刻出现在细雨城自己的小院内，外面传来温煦的声音：“楚兄弟？楚兄弟？”

    他声音很轻，仿佛怕惊扰到楚离一般。

    楚离长舒一口气，温声道：“温兄，请进吧。”

    他迅速换了一身衣衫，来到了小院内。

    温煦正站在院内负手望天，看到楚离出来，抱拳歉然道：“楚兄弟，实在对不住，打扰你闭关了。”

    楚离摇摇头：“温兄没有要事的话，也不会打扰我。”

    “唉……”温煦摇头道：“确实有点儿麻烦事。”

    楚离道：“但说无妨。”

    “太昊峰的傅采薇傅姑娘过来了。”温煦道：“正跟小姐在一起呢。”

    楚离皱眉：“傅姑娘？”

    温煦道：“太昊峰青年第一高手，还是楚兄夫人的师姐，不能不见吧？”

    楚离苦笑道：“她来见我做什么？”

    “说是偶尔路过，心中好奇想要一见，”温煦叹道：“这位傅姑娘行事天马行空，常人想象不到，即使过来了总不能避而不见。”

    楚离道：“可曾说我闭关？”

    “说过了。”温煦摇头道：“她说要住下等楚兄弟你。”

    楚离叹口气：“确实是非见不可，那咱们去吧。”

    “楚兄弟，”温煦往外走去，一边道：“最好别跟她交手。”

    “温兄是怕我自取其辱吧？”楚离道。

    “这位傅姑娘的武功天下难逢敌手。”温煦摇头叹道：“说是太昊峰青年第一高手，其实太昊峰内能打得过她的也罕之又罕，更别说天下武林。”

    楚离道：“难道她是天下第一高手不成？”

    “除了那些老妖怪们。”温煦道：“行走武林的高手，她当属第一。”

    楚离点点头笑道：“那正要讨教一二，纵使不敌也能有所增益。”

    “那倒也是。”温煦笑道：“难道楚兄弟你有这般心胸，怪不得修为如此之强。”

    他有些自惭形秽，碰上傅采薇，想的是避开她，别跟她动手，免得丢了大脸，堂堂七尺男儿败于一个娇柔女子之手委实有失脸面。

    可楚兄弟却截然不同，想的是有所增益，胸襟当真更胜自己一筹，唯有佩服。

    楚离与温煦脚下轻飘飘的，穿梭于外面大街车水马龙中，宛如游鱼一般的流畅，很快来到了薛洛雨的府邸，来到了后花园中。

    他们刚进去，便听得薛洛雨的娇笑声，磁性动人。

    此时只见薛洛雨一袭湖绿罗衫，与一袭白衣的傅采薇坐在湖上的小亭里，正说说笑笑，俱是美丽动人，宛如两朵解语花，让人无法转移目光。

    温煦扬声道：“小姐，楚兄弟到了。”

    两女转头看过来，明眸如水。

    楚离抱拳微笑：“小姐，见过傅姑娘。”

    傅采薇明眸盈盈看起来仍带着笑意，娇声道：“快过来吧，萧师妹的夫君，也不是什么外人，不必客气。”

    楚离微笑点头，两步跨过回廊到了湖上的小亭内。

    薛洛雨道：“傅姐姐途经此处，过来看我，顺便要见一见你。”

    楚离颌首看向傅采薇。

    他知道傅采薇目的不简单，是起了怀疑。

    傅采薇细细打量着他，明眸如水，看不出咄咄逼人之态，却仿佛要看透楚离所思，笑盈盈的道：“楚离，我一直想见见你。”

    楚离微笑。

    “坐下说话吧。”她伸伸玉手。

    楚离坐到两女对面，平静的看着傅采薇，桌子不大，能嗅到两女身上各自不同的幽香，薛洛雨幽香，傅采薇似乎隐约有檀香。

    傅采薇道：“你既是萧师妹的夫君，也与孙师妹有瓜葛吧？”

    楚离迟疑一下，轻颌首：“我与孙姑娘相交莫逆，算是知己吧。”

    “红颜知己。”傅采薇撇撇红唇哼一声道：“当真是好福气，听说还有一位九天玄女宗的厉害弟子也是你的夫人。”

    楚离点点头。

    看来傅采薇细细调查过自己。

    “我还听说，万剑城的弑天剑在你手上？”傅采薇道。

    楚离道：“弑天剑是在我手上，到底是不是万剑城的却不好说了，毕竟是上千年的老黄历了，很难说得清。”

    “那倒也是。”傅采薇道：“不过万剑城可能不这么想，追杀过你了吧？”

    楚离笑了笑：“万剑城行事向来霸道，怎能跟我讲理。”

    “现在呢？”傅采薇道。

    楚离道：“只要有机会，他们还是会出手，不管我是不是雨师殿的。”

    “那你就甭客气。”傅采薇道：“咱们九部怎能容他们放肆！”

    楚离笑道：“正是。”

    傅采薇笑盈盈的道：“咱们切磋两手如何？我正想见识一下弑天剑。”

    楚离皱了皱眉：“傅姑娘，弑天剑杀戮太重，还是不见为妙，而且施展的代价太大，需要燃烧寿元，实在禁不起施展几次，我一向是拿来救命用的，平时绝不施展。”

    “哦——？”傅采薇笑容更盛：“那更要看看了，你就权当遇到危险了吧。”

    “这个……”楚离迟疑。

    他知道这一次是避免不了的，却不能太顺着她的意。

    薛洛雨道：“傅姐姐，既然楚离不愿，那便算了吧，见识别的武功也一样。”