    卫初心猜到南冬城说的第二个原因和她追尾他的车有关。

    果然，南冬城接着说：“还有最重要的一个原因，就是你伤了我的命根子！

    “我失去了男性的功能，不管娶谁，人家结了婚都会跟我闹离婚，这件事一旦公开，你说我还怎么活下去？

    “我不娶妻，人们也会怀疑我的身体有问题，那些好事的媒体记者一旦追问，我怎么解释？

    “现在只有你知道我有这个缺陷，也只有你嫁给我，才能帮我掩盖这个缺陷。

    “我也没让你对我负责一辈子，只需要你扮演我五年的妻子，让别人以为我是正常的，五年后，你离开，我也不会再娶。

    “这对你来说很难吗？我不是白让你帮忙，我给你开工钱啊，你倒底还在犹豫什么？”

    卫初心说不出话来，她觉得自己害得南冬城终身残疾，他就算真的要她嫁给他，照顾他一辈子，她也没办法拒绝。

    何况他只要她签五年的合同，还开高薪，她有什么理由拒绝？

    厉传奇越听越莫名其妙，看南冬城这架式，不是要把卫初心吓走，而是要逼她和他结婚！

    他很清楚，南冬城所谓的缺陷根本不存在，卫初心除了追尾撞坏了他的车有错，其他并没有什么太大的过失，他不明白，南冬城为什么要这样逼她。

    他觉得南冬城过份了，开口说：“南总，您……”

    南冬城怕他说出不合适宜的话，打断他说：“卫小姐，你好好考虑一下我的提议，我给你三分钟时间！”

    厉传奇忙说：“卫小姐慢慢考虑，我和南总谈点事。”

    他把南冬城拽进休息室，压低声音问：“南叔，您这又是唱的哪一出？”

    “没唱哪一出，就是把合同改一改，订婚改成结婚。”

    “可您为什么要和她结婚？”

    南冬城笑着说：“为了帮助她啊，她不是需要一份工作吗？”

    厉传奇觉得他的这个理由太牵强了，说：“你让她做您的女佣，给她开工钱就行了啊！”

    “做女佣，何家找她的麻烦怎么办？你别忘了，她被何家逼得走投无路是我们造成的，我们也应该对她负责。”

    “那您就让她扮演您的未婚妻啊！”厉传奇说：“只要您公开声明卫小姐是您的未婚妻，何家哪还敢找她的麻烦？”

    “那也没有让她扮演我的妻子更有保障，”南冬城说：“明枪易躲、暗箭难防，如果只是订婚，他们明着不敢对卫小姐做什么，会在暗地里伤害她。只有我和卫小姐结了婚，他们才会彻底死心。”

    厉传奇说：“可结了婚你们就得住在一起，她以为您不能人道了，事实上您很正常，您不就暴露了？”

    南冬城打趣地说：“你小子懂得挺多啊，还知道结婚之后怎么睡觉。”

    厉传奇哈哈笑道：“我爸教过，说结婚前不可以和女孩子同住，结婚后才可以，所以我担心您和卫小姐的婚后生活。”

    南冬城笑道：“这还不简单，分房睡就行了！”

    “哦！”厉传奇挠挠头说：“你们只是假夫妻，演给别人看的。”

    “没错。”

    “可卫小姐不同意举行婚礼的话，您真的要和她领证！”

    “没错，虽然是演戏，也不能露出破绽。况且现在全城人都以为她怀上了我的孩子，如果不领证，别人会怎么议论凌川？”

    南冬城现在真的有了和卫初心领证的打算，一个是她声称怀了南凌川的孩子这事闹得太大了，不领证说不过去。

    另一个是领了证，她就真的是他的妻子了，他才能一直保护她。

    虽然卫初心现在没有爱上他，但先结婚后恋爱也不是不可以，两个人朝夕相处五年时间，他们之间或许能产生爱情。

    当然感情的事强求不得，如果在这五年时间里，他和卫初心没有产生爱情，他会遵守协议放她离开。

    现在的前提是，要能够说服卫初心愿意跟他领证。

    厉传奇想了想又说：“南叔，我还是觉得这事没对，您不是南凌川，只是他的替身，如果您用他的名字和卫小姐领证，他回来以后怎么办？让他和卫小姐办离婚手续？那他不是二婚了？”

    南冬城说：“我用我的本名。”

    厉传奇吃惊地说：“那卫小姐看出来了怎么办？”

    “我有办法，你放心好了。”

    “您以后又跟她离？”厉传奇又说：“如果离婚的话，你这钻石王老五就不值钱了。”

    “也不一定会离，”南冬城说：“万一我和她爱上了，就直接过一辈子。”

    “先结婚后恋爱？”厉传奇无语地说：“没想到南叔这么新潮。”

    “你南叔还不老。”

    “是，南叔永远十八岁。”

    “别贫了，去帮我说服她，让她跟我领证。”

    “好吧，既然您决定了，我就帮您说服她。不过，”厉传奇说：“您用您的本名领证，民政局那里可能有麻烦，我给我舅舅打电话，请他帮帮忙。”

    “行。”

    厉传奇给何凤歌打过去，说：“舅舅，麻烦您一件事……”

    打完电话，两个人回到办公室，南冬城问：“卫小姐，你想好了吗？”

    这几分钟时间，卫初心很认真地在考虑这件事，她总觉得这个冷血总裁有点变幻无常，就一份工作的事情，从昨天到今天，他已经变了几种说法了。

    厉传奇劝说：“卫小姐，就是变换一个角色，从未婚妻变成妻子，其他没有变化，您不用担心。”

    如果不领证，卫初心没那么担心，但要领证，她无论如何都没办法放心。

    厉传奇又说：“卫小姐大概不知道，中午何家的人来过了。”

    卫初心不明白何家的人来过了和她签约有什么关系，用询问的眼神看向厉传奇，等他说完。

    厉传奇说：“何家人来，是为了解除南总和何艳玲的婚约，他们的婚约解除得很顺利，卫小姐知不知道这意味着什么？”

    卫初心摇摇头，试探地说：“既然他们解除了婚约，那我就没有必要再扮南总的妻子了啊！”

    她觉得自己不仅没必要扮演他的妻子，连未婚妻都不用扮演了。

