    “你们这是在做什么？”夏幽雨出现，她听到师弟师妹们的的消息，这才赶了过来，没想到刚到此处，就看到一副奇怪的场景。

    她盯着熊孩子那一堆人，竟然在生火烤肉，肉香扑鼻，烤肉已经变得金黄油亮，可以开吃了。

    “夏师姐，此事起因在拓跋师弟，是我没有管好他，现在，他也算自食其果了，”成战见夏幽雨出现，歉意地解释了一番。

    夏幽雨明白了前因后果，顿时有些哭笑不得，这可比自食其果要惨得多了吧，连坐骑都被烧烤成食物，倒是她补天阁的人也多少做得有些过分了。

    “成战师弟客气了，此事我们两方都有错，不如到此为止，免得继续伤了大家的和气，你看如何？”夏幽雨笑着说道。

    成战点点头，“我也是这么想的，就依夏师姐所言，到此为止。”

    要是听到了自家师兄和夏幽雨之间的对话，拓跋川估计还得气得再吐几口血，他的战兽可是一头真正的太古遗种啊，有多珍贵谁都清楚，现在就这么变成了食物，他的损失不可谓不大，亏到姥姥家了。

    逐鹿书院的弟子们扶起晕倒的拓跋川，给他疗伤，很快，拓跋川就醒转了过来。

    “疼疼疼…嘶，”拓跋川疼的脸都扭曲了，毕竟身上的骨头都断了几根，钻心的痛，然后他闻到一股肉香，下意识地看过去，只见自己的战兽已经被烤的金黄，差点背过气去。

    “来来来，都来吃，太古遗种的宝肉，大补啊…”熊孩子招呼自己的师兄师弟们，自个儿已经动手撕下来一块金黄的宝肉，吃的津津有味。

    听着熊孩子的吆喝，成战他们一众逐鹿书院的弟子都觉得有些无言，要不要这么明显，他们好歹也是客人吧。

    不过，成战也没有出声阻止，而是看向拓跋川，“拓跋川，你们拓跋家族和补天阁有旧怨，我们都知晓，还是那句话，你自己挑起来的事情，恶果降临，自然也要你自己承担。”

    拓跋川一言不发，只是阴沉着一张脸，事已至此，他还能怎么办，只是有些后悔，把自己的战兽赔了进去。

    原来，拓跋家族曾在上古十分辉煌，乃是一方底蕴深厚的超级世家，甚至已经到了准备立国的地步。

    但后来不知为何，发生了一件大事，族中祭灵被一株神藤斩杀，就此陨落。

    祭灵一死，拓跋家族的根基遭受重创，立国之事自然未能成行，从此一蹶不振，自那之后，拓跋家族经历了漫长的岁月才勉强修养过来，成为了如今的一方大族。

    这件事在逐鹿书院算不上什么隐秘，诸多弟子都有所耳闻，倒是大多数补天阁弟子第一次听闻其中的故事，慢慢有些明白，为何拓跋川之前会如此寻衅挑事，原来这一族的人都视补天阁为敌。

    “师姐，还有这位师兄，我请你们吃烤肉，又香又大补，”熊孩子对夏幽雨和成战说道。

    说着，熊孩子动作娴熟，切下来两块金色的宝肉，放在银盘中，亲自送到两人手中，他看出来了，只要逐鹿书院的这位领头师兄不介意，那就没事儿。

    看着送到眼前的宝肉，香味扑鼻而来，成战回头看了一眼自家师弟师妹们，发现他们也都眼巴巴地看着呢，于是他看向熊孩子，“这位师弟，你看我的这些师弟师妹们……”

    “没问题，都来吃就是了，还有很多呢，”熊孩子不等他说完，就点头答应了。

    成战当即大手一挥，“师弟师妹，都来尝尝吧。”

    见自家师兄都这么说了，众人也不再犹豫，走上前去，和补天阁的弟子坐在一起，开始愉快地吃宝肉，气氛融洽得很。

    “气煞我也…噗……”拓跋川气得捶胸顿足，忘记自己还受着伤呢，顿时吐出一口血，旧伤未愈，又添新伤，真是可怜的家伙。

    就这样，客院外的草地上，一群弟子热热闹闹，有说有笑，根本不像是前一刻还带着敌意的样子。

    “咦，徐钰你也在啊，快来吃快来吃，”熊孩子吃着，又瞧见徐钰这位老熟人，顿时高兴地直招手。

    徐钰笑着走上前来，“昊天，你还是这么爱吃。”

    “那是，人生在世，就是要懂得享受嘛，不吃岂不是对不起自己，你也吃啊，别客气，”熊孩子自娱自乐了起来，还说得有理有据。

    “我就不吃了，宝肉虽补，但还是少吃为好，修为提升过快，导致根基不稳，会造成大问题，昊天你要谨记才是，”徐钰摇摇头，然后提醒一声。

    他不只是在提醒熊孩子，同样也是在提醒这里所有的弟子。

    无论是凶兽宝肉，还是灵药宝药，固然大补，能快速提升修为，但过犹不及，一味地依靠血肉宝药获得提升的话，修行迟早会出问题，而且难以修复，更难以弥补。

    众弟子一听，吃宝肉的动作都慢了下来，仔细思索徐钰的话，觉得很有道理。

    一时间，众人看向徐钰的目光都多了一丝敬畏，对方的境界和他们已经不在同一个层次上，这就是时代的天才，无论是修为还是心境，都遥遥领先，而他们望尘莫及。

    夏幽雨也有些讶异，看着徐钰，眸子流露异彩，在现今年轻一辈当中，少有人能说出这样的一番话来，直指根源，她忍不住赞叹，“挽秋，你的小师弟真是举世无双。”

    “放心吧，我都因为这件事，挨了好几顿打，现在一直在沉淀，不会有问题的，不过，我确实要注意点，”熊孩子虚心接受徐钰的意见，他的问题，已经有人帮他点出来了，甚至还用特殊的方式给他解决了。

    现在，熊孩子正潜心悟道，沉淀自己，并没有一味地去提升修为。

    徐钰微微一笑，“如此便好。”

    熊孩子福缘深厚，他也觉得在对方身上应该不会存在这样的问题，补天阁的老祖们，定然也不会放任这样的一个好苗子把路走歪，会及时出手给他纠正过来。

