    “在这个奇特的空间里修炼？”安林眨了眨双眼。

    说干就干。

    上官艺立即盘腿打坐，运转冰祖心法。

    蓝色的寒力如漩涡一般朝她汇聚。

    能量在虚空激荡，延绵上百里，就连地面仿佛也受到了感应，泛着盈盈的光泽，以极为缓慢的速度闪动着。

    安林从那光芒之中，感受到了某种共振。

    片刻上官艺睁开了双眼，眼中蕴着兴奋之色：“果然，时间之力变得浓郁后，能量的流动也随之加快。在这里运转冰祖心法修炼，速度竟比之前快了数百倍！”

    “快了数百倍？”安林倒吸了一大口凉气。

    他知道，这意味着什么。

    这意味着，他们来到了一个绝佳的修炼圣地啊！！

    “果真是祸福相依呢。”上官艺颇有一种否极泰来的感动，目光盈盈地望着安林，“快，你也来一起修炼啊！这个机会很难得呢。”

    祸福相依？

    安林嘴角微微一抽，心道祸福相依说的是你，我可没来福！

    因为他根本就不会正常的修仙好吧，这种修炼对他来说完全没用！

    “安林？你怎么了，脸色怎么不太好看？”上官艺正开心着，却发现安林好像有些愁眉苦脸的。

    “不一起来修仙吗？”她又问道。

    安林嘴角微微一抽：“不了，我修的仙和你的不一样，具体为什么不一样，没法解释，但我恐怕在这里是修不成的。”

    “是吗？那真是太可惜了。”上官艺有些同情地望着安林，又有些不甘心道，“那我有什么可以帮到你的吗？”

    “你总不能带几个合道境超级大能来这里，然后被我打服吧？”安林一脸无语地开口道。

    他一想到自己晋升返虚中期的条件，是将九个合道境生灵打服，就不由得一阵蛋疼。哪次和合道境超级大能打架，不是出生入死，现在竟然要他出生入死九次！

    要知道他只是一个小小的返虚修士啊！

    “带合道境来这里？”上官艺小嘴微张，有些迟疑地眨了眨双眸，“女帝和天帝不就是合道境吗？”

    安林听到这句话先是一愣，然后双目爆发出精光。

    是啊！

    他怎么就没意识到呢？

    天帝和女帝不就是合道境超级大能吗？

    让他们给我打服，不就可以完成任务指标了吗？！

    一直看着远方，都快忘了自己的身边也有任务素材啊！

    安林醒悟过来了，既激动又感激望着上官艺：“太好了，你这是给我打开了一场新世界的大门啊！”

    上官艺看到安林这么开心，也是抿嘴一笑。

    没多久，天帝和女帝从时间之河中返回。

    “怎么样，有什么线索了没？”安林主动走过去问道。

    “有一点，我隐隐能够感知得到每一个世界的空间破绽，或许我们集中力量，能暴力破开世界的薄膜，强行以原本的面貌进入那个世界。”天帝开口道。

    安林脸色一喜，这的确是个重大的突破。

    要是世界能够暴力破开和进入，他就不用像之前一样，被世界所影响，变成小草进入世界里面。

    女帝同样道：“我发现了众多画面世界之间，隐隐有着联系，就像一个天然形成的，极为庞大的大阵。”

    “每一个画面所在的世界，既独立又相连，就像是星空之中的星球。如此多的星球汇聚起来，就是一片星海。”

    “一片星海？”安林想了想，然后双眼一亮，“星海无边无际，但总是有规律可循的，就像是星系，总会有中心和边缘。太初大陆是世界的中心，那么这些画面背后联系的中心，很有可能就是……”

    “没错，就是太初大陆的世界！”女帝点头道。

    这可是重大发现，这个发现，让众人的心中，都燃起了希望。

    在休息之余，安林向女帝和天帝提出了一个请求。

    “让我们和你战斗？”天帝面露惊奇。

    “然后假装被你打服？”女帝也有些难以置信地望着安林。

    安林神色极为郑重地点了点头：“是的，这也是我修炼的一部分，拜托了！”

    于是乎，在这个特别的空间，响起了阵阵术法轰鸣。

    “啊！安林好强大，我服了！”女帝被炸飞后，帝袍凌乱，露出雪白香肩，一脸福气地认输。

    “啊！安林战神太强了，我服了！”天帝也被安林的术法炸飞，滚落地面，极其狼狈也开口道。

    安林缓缓收拳，宛如不败的战神。

    他将目光转向系统，发现系统的指标竟然没有反应。

    “怎么回事，明明说只要将合道境生灵打服，就能完成指标了啊。”安林一脸疑惑，然后猜测道，“难道说，这样有配合的打服，不算真正的打服？并没有让天帝和女帝两人，真正的服气？”

    安林发现了关键点，对着狼狈倒地的天帝和女帝道：“这样吧，你们全力出手，我要将你们真真正正地打服！”

    轰轰轰！

    能量狂涌，术法再次轰鸣不绝。

    很快，安林就被天帝和女帝给打服了……

    安林躺在地面上，怀疑起了人生。

    不……一定不是我太弱，是他们太强了。

    女帝是合道境中的佼佼者，天帝那更是合道境中的巅峰，根本不是风无涯，伊登之流所能比的。

    嗯，一定是这样！

    安林不停开导着自己。

    其实他如果使用权柄的力量，那还真有可能打服天帝和女帝。但这又不是生死搏杀，总不能别人好心陪练，你特么丢个原子弹过去吧？

    就这样，安林注定在这里一事无成……

    天帝和女帝也发现了，在这个空间修炼，速度暴增得惊世骇俗，顿时开始欢欢喜喜地修炼起来。

    时间一天天流逝。

    众人状态好的时候，就进入河流之中搜寻线索，状态差的时候，就在岸上打坐修炼，日子倒也过得充实。

    安林没事干，便打算跟着天帝等人一同下河里寻找线索。

    结果他运转虚体幻诀，单脚踏入河流的时候。

    才蹦跶不久的系统，竟然又亮了起来！

    安林虎躯一颤，差点就骂娘了！

    变成小草的阴影还没散去呢，你特么还来？

    他想了想，还是破口大骂道：“系统我曰你娘！”