    战斗继续。

    “轰！”

    随着一道剧烈的撞击声。

    在迅疾战斗的贺辰跟龙将，两人之间产生了巨大的冲击波！

    顿时，贺辰向后连退数步，这才稳住重心。

    而龙将也是往后退了两步。

    只听龙将狞笑道：“假面骑士，你的实力不错，可惜你终究不是我的对手。”

    贺辰沉声道：“谁胜谁负，还不一定呢！”

    此刻，龙将的实力被压制，没有半个小时，是炼化不了预言之书。

    趁着这段时间，亚极陀必须击败他，夺回预言之书。

    这样，贺辰觉得自己才对得起杨景的牺牲。

    亚极陀体内，大地、暴风、火焰，三重能量再一次极致驱动。

    拥有着贤者之石，无限能量的补充。

    只要贺辰的体力不耗尽，那么就能一直战斗下去。

    龙将“哼”声道：“你以为，你能坚持多久？”

    “永远！”

    贺辰回应道，紧紧握住自己的双拳。

    只要还有一口气在，假面骑士亚极陀，就绝对不会倒下！

    “假面骑士！”

    而就在亚极陀和龙剑不停战斗的时候，远处，一道叫喊的声音传来。

    那是夏博士的声音。

    贺辰看去，因为刚才的爆炸声，夏博士带着柳裕等人，闻声赶到了天台。

    随即，亚极陀叫道：“你们不要过来！”

    亚极陀和龙将交战，所造成的战斗余波。

    哪怕是三级觉醒者也会受伤。

    所以，贺辰不能连累到其他人。

    下一刻，贺辰暗中道：“阴影。”

    阴影一应：“明白！”

    顿时，在暴风之力的极速下，亚极陀冲到了龙将的面前。

    这次，龙将没有再使用空间通道。

    因为龙将也明白，亚极陀身上有着什么东西，可以快速回到地星。

    这样，自己的空间通道，对他也就没了作用。

    下一秒，亚极陀抓住了龙将的肩膀。

    龙将道：“假面骑士，你又想干什么？”

    但贺辰没有回答他。

    在风驰电掣间，两人消失在了原地。

    为了不连累夏博士等人，贺辰直接把龙将一起带到了万教世界。

    看着消失的假面骑士，柳裕等人瞬间明白假面骑士的心思。

    而夏博士，则是看到了不远处，躺倒在地的杨景。

    夏博士心中一惊，惊呼道：“杨景！”

    与此同时，在万教世界的一片荒原上，贺辰跟龙将的身影出现。

    龙将眉头一挑：“这里是万教世界！”

    龙将的语气有些讶异，没想到假面骑士竟然带自己来到了万教世界。

    面前，亚极陀腰间，变身圆环腰带上，一道青色光芒闪过。

    刹那间，假面骑士亚极陀.三位一体，变化为了假面骑士亚极陀.惊涛形态。

    三位一体形态，对战龙将还是不够强大。

    接下来，贺辰决定靠惊涛形态的平衡之力，来缩短自己跟龙将的差距。

    龙将的实力虽然大减，但在临水市，他有着愤怒和恐惧等情绪加持。

    只要有这些情绪在，龙将就会立于不败之地。

    这也是贺辰把龙将带到万教世界的原因之一。

    看去，惊涛战斧出现在了亚极陀手中。

    四周空无一人，假面骑士亚极陀，惊涛之力极致驱动！

    在《惊涛斧法》的做用下，一股立场席卷周围。

    这让狼将不禁感受到了自身的变化。

    龙将皱起眉头：“平衡之力，还真是少见的力量。”

    “假面骑士，你的能力倒是千奇百怪，可惜最后，你依然还会跟龙剑王一样，死在我手里！”

    “闭嘴！”

    见龙将提起杨景，贺辰瞬间炸毛。

    惊涛战斧在手，亚极陀一斧头，朝着龙将劈去。

    见状，龙将闪躲开了，嘴里又是笑道：“刚才撕碎龙剑王的心脏，那股感觉，真是让我陶醉啊！”

    “你们人类的心脏，真是脆弱啊。”

    “就像是一团任人蹂躏的棉花，轻轻一下子，就被捏爆的不堪入目！”

    听着龙将的描述，贺辰勃然大怒：“龙将，你给我住口！”

    他不想从龙将嘴里，听到杨景被杀的话。

    可是龙将的话，还是让贺辰不由自主的想起了已死的杨景。

    回想着杨景死去的模样，还有龙将哈哈大笑的表情。

    贺辰心中，就是一股止不住的愤怒和悲痛。

    要不是自己的太弱，又何至于让杨景牺牲自己。

    如果自己能变强，能够开启四位一体形态。

    那么，一定能打败龙将！

    “啊！”

    亚极陀大声怒吼，惊涛战斧再次劈向龙将。

    可龙将往往能轻易躲避。

    见到这一幕，精神空间里，阴影赶紧道：“贺辰，不要被愤怒掩盖了自己的心智。”

    “从刚才开始，你已经渐渐被龙将，无形的愤怒之力影响，再这样下去，你会更加疯狂，这样是打不赢龙将的。”

    “你冷静一点啊！”

    可惜，失去冷静的贺辰，根本听不进阴影的话。

    战场局势瞬息万变。

    前方，龙将还在喋喋不休说着自己杀死龙剑王的场景。

    这就像是一个开关，让贺辰失去了往日的沉着，心中充满了怒火。

    惊涛战斧杂乱无章的劈砍。

    亚极陀死死盯着眼前的龙将。

    在贺辰心里，除了愤怒外，只剩下一个念头，那就是让龙将死无葬身之地。

    可是，愤怒影响的贺辰，惊涛形态的平衡之力，也是去了原有的作用。

    惊涛形态，本就讲究的就是平衡之道。

    贺辰被愤怒影响了心性，惊涛形态，肯学也就发挥不出全力。

    在贺辰体内，大地、暴风、火焰，惊涛。

    这四股力量，不要命的涌动，没有了往日的融洽。

    亚极陀狂怒道：“龙将，我要你死！”

    惊涛战斧，惊涛一劈！

    亚极陀闪身来到狼将前面，一斧如惊涛骇浪！

    可是，亚极陀速度快，龙将更快。

    龙将邪邪一笑，利用空间通道，来到了亚极陀的身后。

    紧接着，龙将就是一爪，击中了亚极陀的后背。

    一股不可抗的巨力，直接把贺辰打翻在地。

    在亚极陀愤怒的同时，龙将也在吸收着贺辰的愤怒。

    见此，阴影银牙紧咬，龙将真是其心险恶！

    但是阴影无奈，自己根本帮不了贺辰的忙。

    阴影能做到，只有不断呼唤，想要唤醒贺辰。

    现场，亚极陀从地上站起，他愤怒的把手中的惊涛战斧，甩向了龙将。

    然后，亚极陀握起拳头，就是朝着龙将重拳出击！

    看着失了智的亚极陀，阴影头疼，真的没救了吗？

    此时，贺辰心中，被愤怒充斥。

    大地、暴风、火焰以及惊涛，都失去了控制，好似将要暴走！

    对着龙将，亚极陀一拳击出。

    但龙将矫健的躲闪，让亚极陀无功而返。

    龙将冷笑道：“假面骑士，现在的你，已经完全不是我的对手了。”

    “在愤怒中，死去吧！”

    话落，龙将一爪抓向亚极陀的心脏位置。

    他癫狂的大笑道：“你就跟龙剑王一样，死吧！”

    听着这话，贺辰一个激灵。

    杨景。

    贺辰咬紧牙关，他咆哮道：“龙将，战斗还没有结束，呀！”

    亚极陀仰天怒吼，愤怒的情绪，达到了极致。

    终于，“轰”的一声，大地、暴风、火焰、惊涛，亚极陀身上的四股力量，在这愤怒的影响下，彻底暴走！

    就连贺辰体内，本应风平浪静的亚极陀之光，也是受到了影响。

