    

    为什么会这样？

    他突然有些后悔跟着娇阳来这儿了。

    要他一个大男人在女厕所门口站半天，这样前所未有的场景韩书祺简直无法想象。

    小受脸在她面前蹲下身，恶狠狠地威胁她：“你要是敢让本少等很久的话，我、我就揍你一顿！”

    盛娇阳不高兴了，嘴巴努了努，腮部也跟着鼓起来，“人多我有什么办法？”

    一看他就没有陪女生上过厕所，还自称什么芳心纵火犯，一点也不体贴！

    不过也是，从小养尊处优的富贵公子哥，哪怕性格再恶劣，凭借着那张脸，勾几下手指就有一大堆女人前仆后继，哪里会懂得照顾人。

    “我不管。”

    韩书祺趾高气扬地撂下一句话，骄傲地抬起那头卷翘的金毛。心想害怕了吧，本少爷从小走过的路比你吃过的米饭还多，还怕制不住你吗？！

    长腿一跨，顾自己从隔壁走了进去。

    娇阳嘴角抽了抽：小受脸长得虽美，可惜，脑子好像不太聪明。

    她在心底淡定地作出评价，点点头。然后恢复惯来的神情，大摇大摆地往里进去：“让一下，都让让。”

    女厕所里众人一愣，看着一个模样生得极其精致漂亮的小姑娘走进来，以为她有什么要紧事，都下意识退开几步。

    然后众人眼睁睁地看着盛娇阳，光明正大地进了一间刚好空出来的隔间。

    留下外面的人一阵捶胸顿足。

    娇阳插队了。

    要怪就怪那个小受脸。

    她无良地想着。

    等韩书祺系好腰间的皮带，不知道在想什么地嘴角上扬，心情格外愉悦。

    他洗手的时候，看到镜子里面那张眼角眉梢尽是春风得意的脸居然是自己后，吓得下意识用冷水拍了好几下自己的脸。

    还没等他反应过来是怎么回事，突然有两个人经过他身边：“唉，刚才那个女孩子不会真的被那群男人带走吧？她看起来好像还未成年...”

    “你也别太担心了，出入这种场合的女生，能是什么好人家出来的。”

    “可我看着不像...”

    韩书祺把耳朵凑过去听，呆了几秒，然后倒吸一口凉气，整个身子一下子就激灵了。

    脑子里幻觉地出现盛娇阳受了欺负后的哭泣声和菱硬邦邦的拳头。

    他几乎是连走带跑地赶到外面。

    三五个男人正聚作一团，把中间的小姑娘挤在墙角上，对比那几个男人，她纤细娇弱的身形，就像一只待宰的羔羊一样可怜无助。

    “小妹妹，一个人来吗？要不要哥儿几个陪你快活快活？”

    为首的男人笑得一脸淫荡，脸上的眼睛都快眯成了一条缝。

    娇阳睁大了漂亮的眼睛，显然有些被吓到了。

    这个世界里不仅有好看到不像话的美骚年们，还有许多丑到让人怀疑人生的路人甲。

    丑不可怕，可怕的是越看越丑。

    韩书祺来到外面，一眼看见的就是盛娇阳对上面前的几个人，身体害怕僵硬到都不敢动的样子。

    如果换做以前，他一定会在心里狠狠嘲笑这个恋爱脑又没脑子的女人一顿，然后开开心心地站在一边看好戏。

