    第381章一支歌的力量

    沙鳄鱼败走了，但是艾斯却并没有追，这就足以说明雷欧执政革命军的教育是有效的。

    让他充分的理解了什么叫做一个军人的职责和责任。

    追不追是一个指挥者的判断，但是作为现在实际意义上的三军统帅，比杀敌追敌更加重要的，是来自统帅保全三军的责任感。

    像是原著里那样丢下整个小队的队友，自己一个人去追杀黑胡子这种蠢事现在恐怕不论如何都不会在发生了。

    说实话这也是原著里百思不得其解的事情，作为一个白胡子第二番队队长，他居然就这么抛下了自己的部下和职责，自己一个滑板就开始去追黑胡子。

    到底是他飘了，还是战国提不动刀了？

    总之，当艾斯率领着整个校官阶层回到了队伍中之后，整个阿拉巴斯坦王国的革命军队伍顿时就是士气一振，直接奔上了另一个台阶，而在逐渐减弱的沙尘暴之中，他们纷纷的加快了自己的脚步。

    海贼王世界里的人是很可怕的。

    他们有些时候非常弱小，比如说阿健在东海的时候连恶龙都打不过。

    但是在进入革命军进行锻炼了之后，他现在也已经是一个少校的军人了，也就是说他已经是六式精通了。

    他们的上限非常的高，高到离谱的地步，但是下限也非常的低，就如同恶龙所说的，在比初始种族值的时候，人类完全不是鱼人的对手，就更别提巨人、小人族、长手族、长腿族这些奇奇怪怪的种族了。

    但是人类的努力值则是可以弥补种族值的这种东西，现在的阿健在整个大海上，八千万以下贝利的海贼已经远远不是对手了。

    海贼们为什么减少了？因为自从革命军开始守门之后，他们的战斗力已经开始在追赶海军本部的战斗力了，就相当于凭空多出来一个海军本部对伟大航路进行守门，海贼们能闯过来的都是豪杰中的豪杰，但是闯不过来的，就只能变成革命军的养料。

    像是居鲁士这种双色霸气精通的强者，大部分刚刚进入大海的海贼能打得过才有鬼了。

    但是老老实实守规矩的人还会去做海贼吗？

    当这些身体素质惊人的，经过锻炼的革命军们开始依靠士气加速的时候，这片沙漠就成为了他们拉力赛的训练场。

    当三万多人开始小步慢跑的时候，就算没有任何风任何沙，空气中都是灰蒙蒙的，就更别说在沙漠中行军了。

    可以说整个沙漠中的沙子好像都被他们用脚给养起来了一般，气势极为惊人。

    不知道谁起了个头，整个革命军都开始整齐划一的叫了起来。

    “勇气！责任！荣耀！”

    “我们召唤自己的军队！”

    “在我们最黑暗的时刻！”

    “我们的生活方式就是为此而战！”

    起先，只不过是在念词，但是当所有人开始一起唱了起来的时候，整个革命军的军团都开始跟着调子叫了起来。

    “旗帜高高飘扬，每天激励我们，去完美完成那每一个任务。”

    当歌词来到了：“慷慨赴死就在今天！！”的时候，就连艾斯也忍不住一起唱了起来。

    显然，这就是革命军的军歌。

    当三万多人整齐划一的在气势磅礴的歌唱着这首歌的时候，路飞的鸡皮疙瘩都起来了，草帽海贼团的同伙们汗毛耸立的看着这些继续唱下去的革命军们，只是觉得有一股莫名的肃穆在他们之中凝聚形成。

    “让你知道为何如此！”

    “人民需要捍卫！”

    “英勇的牺牲，当使命召唤你付出代价。”

    “我将把生命献给我的国家！”

    这首来自过去地球上星河战队3的电影主题曲，“It’s A good day to die.”对于现在的革命军来说实在是再适合不过了。

    里面的革命感满满，使命感惊人，极为适合现在的革命军。

    更重要的是它是英文编曲，是极为适合海贼世界里的人民，当“慷慨赴死就在今天！！”重复第二遍的时候，就连草帽他们都可以跟着哼几句了。

    这首歌如同有魔性一般的洗脑，让人听过之后就完全无法忘记。

    更可怕的是他又一种魔力，让这些实际上是革命军民兵的阿拉巴斯坦分支革命军开始渐渐地和革命军本部的人融为一体，不分彼此。

    没错，在沙漠里拉歌实在是极为愚蠢的一种行为，但是人类这种东西，精神、信念、气质这种东西，完全是无法用语言或者数据来衡量的非物理化概念。

    有些人可能默默的低头在沙漠之中走，不吃不喝最多走三天，但是当他的身边有一群可以信赖的同伴的时候，他们甚至可以走的更远。

    音乐的魅力远远不止让人在精神上享受它，更重要的是它有一种趋同性，当所有人都开始哼这首歌的时候，你就知道你的审美和他的审美是一致的，你们两个是一伙人。

    当三万人都开始唱这首歌的时候，这三万人的协同性就会变得极为整齐划一。

    当三万人开始迈着同一个节奏，唱着同一首歌，开始在艰难的环境下前进的时候，就仿佛那一场调戏了敌军四道封锁线的远征一般。

    艰苦的环境无法打倒他们，可怕的敌人无法摧毁他们，他们将变得更强，更璀璨更夺目。

    “好可怕……”卡莉娜并没有恶意，但是当她在骆驼上呆呆的看着这些人越走越整齐，越来越团结的时候，不由自主的张开了自己的嘴巴，将自己内心的心里话给说了出来。

    路飞的海贼团走的是小而精的风格，但是这并不代表着他对这种三万整齐如一人的军团没有概念和感动。

    但是唯一让他们不理解的是。

    “他们到底是怎么做到的呢？！”

    难道就靠一支歌吗？！

    “嘿嘿，怎么样，现在你们应该知道革命军是一个怎样的组织了吧。”艾斯脸上露出了大大的笑容来。

    这并不仅仅是在自己的弟弟面前有面子那么简单。

    在这个团体里的荣誉感能够让他们将这个团体当做自己的家，没有人会对自己的家计较太多，嫌弃太多的，反而他会非常自豪的对外面的人介绍自己的家，到底有多么的漂亮，多么的豪华，多么的伟大！

    ——————

    PS：歌曲名“It’s A good day to die.”来自《星河战队3》

    PS1：至于为什么不用革命歌曲：因为国歌法

