    2011年的这个暑假,沈素约被诊断出阿尔兹海默症初期，就是俗称的老年痴呆。

    这也让单季秋心里那个惴惴不安的隐约判断，变成了真的。

    相较于单季秋的丧眉耷眼,沈素约倒是很看得开。

    老太太反而还安慰她说：“没什么大不了的,你瞧瞧哪个老年人不得老年痴呆？”

    生病的人反过来安慰没生病的人，单季秋这心里反倒是更难受了。

    “我是怪我自己不够细心,也压根儿就没注意到外婆的反常，如果早点儿发现,那……”

    “那也可能检查出来还是一样的结果。”

    陆允半倚着天台边,截断单季秋一个劲儿的自责,不由得叹了口气：“人这一辈子会生什么病,我们谁也没办法做主的。”

    单季秋眼尾泛着红，整个人愁眉苦脸的不行：“外婆是教数学的,你说她怎么就得这病了？”

    “好了，别这个样子。”陆允见单季秋情绪低落到极点，揉了揉她的脑袋,宽慰着她，“你这模样让外婆见到了她心里得多难过。咱们就好好听医生的医嘱,积极配合治疗,帮助外婆控制病情才是最重要的。”

    他顿了顿,板着单季秋的肩膀面向他,双手捏了捏姑娘削瘦的肩膀给予她力量。

    遂一字一句地对她说：“有我在,我一直都在,别怕。”

    我永远都在你身后,你只要回头，就能看到。

    单季秋对上陆允漆黑的深眸，他的眼神和他的话语,总是能让她那颗方寸大乱安定下来。

    她点了点头：“嗯。”

    事已至此，单季秋也没办法。幸好医生说了也算是发现的早，判定为初期。只要按时吃药，定时复查，平日里保持心情舒畅，多动动脑。控制的好的话，就目前的情况而言能保持下去病程也有十多年的例子。

    生病的人主要还是靠自己的意念，凡事都往好处想。说不定再过几年医学上对这类病会出现新的治愈药物。

    所以，凡是乐观，要对医学有信心，保持心态才是最好的良药。

    沈素约确实控制的挺好，她很乐观也看的开，心态也挺好，就跟没得病似的。

    每天照样是该干啥干啥，坚持买菜做饭打扫卫生，一切如常，说是要多动脑动手对脑子有帮助。

    老太太下午还时不时的去小区里的麻将馆打个小麻将，心情好得很，哪里像老年痴呆。

    单季秋拗不过沈素约，只能没事就陪她去买菜做饭。观察着她的一举一动，而陆允大多时间里也会加入其中，两小的看着一老的。

    沈素约除了容易忘事，基本上也没什么大问题，生活自理能力非常好。

    ……

    时间都在有条不紊的流逝着，暑假也迈入了八月中旬。

    直到，徐志通知数竞班参加省上的一个集训，单季秋才终于在逃避的边缘里将自己拉回了现实。

    是时候坦然去面对这个问题了。

    这天夜里单季秋想了很久，在心里盘算规划了很多。

    可是，更多现实的东西她没办法去忽略不计。

    比如时间安排，比如未来规划，往近了想，最为现实的问题，比如……钱。

    这么些年来，沈素约从来不会在任何地方亏待单季秋。她虽然曾被抛弃，但后来也是这么无忧无虑被沈素约宠着长大的。

    以至于，家里其实有多少钱她心里很清楚。

    外婆从不允许她打工挣钱，所以她只能努力学习，免学费，每年还能拿奖学金贴补。

    日常生活，学辅资料这些杂七杂八的开销肯定是完全不成问题。

    可是一旦生病花钱，这些就会是杯水车薪。

    一场大病能压垮无数的有钱人，何况是他们这些普通人。

    在她的心里，外婆是她的全部。

    小的时候，外婆是为了照顾她才来厘城定居的。那么现在的她也必须事事以外婆为先，任何事情都没有外婆重要。

    回到地域问题，北京那个地方寸土寸金，空气质量也不太好，人生地不熟，根本不适合养病。

    她不可能丢下外婆独自去北京，她也不希望外婆这把年纪又舟车劳顿的跟着她去那个让她陌生的首都。

    她不能那么自私。

    那么，这条路基本上是条死路，行不通了。

    还有时间问题，还有好多好多的问题。

    单季秋望着窗外寂静的夏夜，眼及之处那盏路灯不知为何一闪一闪的，突然就熄灭了。

    就像是意有所指一般，预示着她曾规划的一切都像这盏灯一样，猝不及防就灭了。

    一切都太安静了，安静到她能听到心脏敲打的声音，从铿锵渐渐变得越来越微弱。

    单季秋重重地叹了口气，理想和现实总是相悖而驰。

    清北，注定是她这辈子的遗憾了。

    单季秋瞒着所有人下定了这个艰难的决定。但是放弃竞赛这件事是瞒不住的，她得想好说服所有人，尤其是瞒骗过外婆的理由。

    她决定好以后就告诉了徐志。

    徐志接到电话一开始是震惊的，还觉得单季秋是不是脑子抽了。

    然后得知沈老师的情况，才明白了她为什么准备了这么久说放弃就放弃。

    竞赛这条路确实会耽搁很多时间，没完没了的补课和集训，家里留一个患有老年痴呆的老人的的确确会让人很不放心。

    但是徐志也给出了建议，说集训期间可以请保姆照顾，也就坚持个小半年。只要拿到CMO金牌，不就可以安心照顾沈老师了。

    单季秋也没藏着掖着，直接把家里的情况一五一十地告诉了徐志，同时也恳请他帮她保密。

    徐志惜才，可是自古事事又岂能尽如人意，他也是理解。单季秋这孩子要强，他确实也不便说道学生的家事。

    家家有本难念的经，小姑娘也这么大了，既然她这么说了，那么他只能尊重她的决定。

    相较于竞赛，回归高考，她的时间确实会自由很多，也有更多的时间照顾沈老师。

    这孩子孝顺，她的用心良苦他都明白，劝也劝过了，她心意已决，他也不再多加强求劝说。

    而且单季秋也跟他说了会好好高考的，一样能考出好成绩，实现自己的理想。

    可那时候的他们谁也不知道，单季秋不但放弃了竞赛，与此同时也放弃了去清北的志愿。

    徐志那边说清楚了，就到了沈素约这边，她瞒不住她，不如老老实实说清楚。

    果然，因为放弃竞赛这件事，沈素约生气了。生气是一方面，其实更多的内疚自责，怪自己拖累了孩子。

    但是单季秋的脾气也是死犟的那种，一旦决定了，她坚定不移。

    她甚至直接拿绝食来威胁沈素约，你不同意，我就不吃饭。

    沈素约自然是了解单季秋的，最后实在是没法，只能松口跟她谈了一次：“你真的决定了？”

    单季秋：“决定了。”

    沈素约看着单季秋一脸坚定的模样，终是叹了口气，妥协道：“好，路该怎么走始终是你的路，只要你不后悔，那就按照你想的去做吧。”

    单季秋笑了起来：“放心吧外婆，我给您拿个高考状元回来。”

    当了两天和事佬的陆允看到这一幕，也把自己的想法说了出来：“既然外婆答应了，我其实也想好了，我也不去了。”

    “不行。”沈素约和单季秋瞪大眼睛看着陆允，异口同声道。

    接下来，二打一，都在劝陆允不要冲动，不要胡闹。

    陆允就觉得好笑，怎么到他这儿就是胡闹了呢。

    晚上吃完晚饭，单季秋跟陆允到天台上去乘凉。

    抬头望去，黑色的幕布上满目星河璀璨，万般皆是星愿。

    单季秋扭头看向陆允，他最近好像瘦了点儿，下颌的线条更紧绷了，眉目却依旧松散。长睫的阴影印在高挺的鼻梁上，一片轻柔。

    蓬松的短发散发出独属于他的清冽薄荷香，淡淡的，几不可闻的。

    这个人啊，哪儿哪儿都好看，连长长的额前碎发都挡不住他的俊颜。

    陆允仰头喝了一口冰可乐，薄唇水润。白皙的颈脖间那凸出的尖儿因为可乐的侵袭，上下缓慢地翻滚着。

    单季秋却暗暗的在心里叹了口气，很多复杂的情绪交织在这片夜色里。她无法诉说，只能自我消化。

    “刘海长长了，我给你修一下吧？”她突然提议。

    “不要。”陆允拒绝。

    “那算了。”

    “哎，行吧。”陆允侧过头，警告道，“剪坏了你得赔我精神加形象双重损失费。”

    “我是老手了。”

    单季秋说完就起身往楼下跑去。

    不一会儿，莹莹的灯光底下。

    少年坐着，少女站在他的面前。借着头顶被换上的岑亮灯泡，少女仔仔细细的拿着剪刀给少年修剪了起来。

    陆允微微仰头，凝视着小丫头认真的神情。

    她一双澄澈的双眼盯着他的额头，时不时眨一下眼睛，像蝴蝶扇着翅膀。

    灯光打在她的脸上，皮肤白的发光，细腻的看不见毛孔。红唇微微抿着，连挺翘的下巴都显得那么专注。

    发丝随意落下，仿若落在了他的心上，痒痒的。

    单季秋不是第一次给陆允剪头发，以前的每一次他都躲她躲得远远的，每次也都没能逃离她的毒手，也不出所料剪毁了好几次。

    气的陆允直想揍她。

    可这次，为了让她心情能好点儿，让她开心点儿，他乐意把头发给她剪着玩。

    “陆允。”单季秋一边剪着发尾一边喊他。

    “嗯？”这低音炮在夜色和月色里更迷离惑人。

    “认真的，你不能放弃数竞。”

    单季秋手上的剪刀停了下来，她低头对上陆允深邃的黑眸，说道：“带着我这一份，拿个第一名回来，好不好？”

    带着我无法实现的理想，攀到顶峰告诉我一声，那里的风景是不是真的很好。

    陆允凝着单季秋眼里的光芒，和眼底的期许。

    他点了点头，弯起唇角：“好。”

    这声“好”比任何时候都要温柔。

