    五极神城出世，无极界震动，各方巨头都坐不住了，就连那些消失了无尽岁月的牛人都纷纷跳了出来。

    没办法，五极神城的秘密实在太诱人了。

    就算是那些无极境的巨头都眼红不已。

    但是，古往今来，五极神城其实在无极界现世了无数次，然而却是没有一个人能够闯进五极神城的核心区域。

    就是无极境的超级大佬都不行。

    五极神城之中，有超越无极境的力量，所有无极境的老古董们其实都想要突破自身的修为桎梏，想要再进一步。

    不过，在无极界，无极境似乎已经是这个世界的生灵能修炼到的最高境界了，从来没有人可以超越无极境。

    所以，在无极界，无极境是最高的修炼境界，已经成了所有人眼中的定律，没有人可以超越。

    确实，古往今来，无极界还真的没有出现过超越无极境的人。

    不可否认的是，修炼到无极境的那些超级大佬依旧会死，会陨落，会身死道消，并不是真正意义上的不死不灭。

    无极境虽然已经是至高境界，但是谁不想自己能修炼到真正的不死不灭？

    五极神城的出现，让无极境的那些超级大佬看到了不死不灭的希望，因为神城之中，藏着不可思议的力量。

    那五极神城的力量，连无极境的超级大佬都忌惮万分，无极境的超级大佬在闯五极神城的时候，一不小心也会中招，也会受伤，也有陨落在神城里面的危险。

    而且，古往今来，陨落在五极神城之中的无极境的超级大佬还少？

    东极，无初极帝已经坐不住了，想要以道目窥探出现在东极的神城，谁想直接就招来了神城的攻击。

    无初极帝很小心谨慎，他只是出手试探而已，并不是真的想闯城。

    随着无初极帝的离去，东极这座神城附近地域也平静了下来，所有势力都在按兵不动，谁都不敢去闯城。

    无初极帝其实也并不禁止东极的各大势力去闯城。

    别人去闯城，他还求之不得呢，难得有人去给自己探路，无初极帝怎么可能会去阻止。

    但是，别人也不是傻子，连无初极帝都不敢轻易闯城，谁敢去闯？除非是活腻了，自己去找死。

    无初极帝座下大弟子元古留了下来。

    一群圣境大佬立时便为了上来，极尽讨好。

    要知道，这元古不但是无初极帝座下大弟子，而且也是半步无极境的牛人，这群圣境大佬怎么敢不跪舔元古？

    而元古也似乎很享受这种众星捧月的感觉。

    “这一次，我一定要突破到无极境！”

    元古看着眼前的神城，眼神坚定无比。

    而此时，在东极的一个不起眼的皇朝，一条普通的山道上，一行人在山道上如同一条长蛇一样行进。

    数千人的队伍，在崎岖的山道上行进，竟然没有一个人说话，只有脚步声，气氛很是压抑。

    而此时，古飞已经不骑着那头那么拉风，那么惹眼的独角火虎了，他将这头坐骑还给了东月雪儿。

    因为在明面上，东月雪儿才是这支队伍最大的BOSS。

    古飞依旧想苟着，不想那么高调，毕竟自己现在还伤着呢，什么时候伤势痊愈了，什么时候才高调？

    不不不，古飞现在的心境已经有了变化，返璞归真，一直苟下去，才是王道。

    所以，古飞就算伤势痊愈了，他依旧会低调下去。

    东月雪儿骑着独角火虎，看似风光无限，衣锦还乡，却慌得一比，因为队伍里的大佬实在有些多。

    三大神境万神宗门徒，十二神境大寇，神秘莫测的胖子，天武圣地的半圣孟河，还有那圣境的黑神岭岭主，老牌圣境明阳圣者。

    这些人在东月雪儿的眼中都是大佬，这些人随便一个人出手，一根手指头就能将她捏死。

    就是王战，这个曾经的黑麟城小兵，也已经是东月雪儿仰望的存在。

    神境大成啊，一己之力打败十二神境大寇，这样的战力，足以震惊整个东极修炼界了。

    就算是放在整个无极界，王战也是逆天级的存在。

    而他今天的成就，只因他是古飞的弟子而已。

    在东月雪儿眼中，如果不是古飞，王战今天依旧是黑麟城里的一个小兵，依旧在黑麟城窝着，过着不知道哪一天就战死的日子。

    所以，能化腐朽为神奇的人，是古飞。

    所有人都跪舔古飞，没办法，谁叫古飞是绝世高人呢，随手就能将最普通的一块树叶变成绝世神物，道韵至宝。

    身上搓下来的老泥丸都是绝世仙丹，可以生死人肉白骨。

    古飞手里的东西随便漏一点出来，都足够他们受用无穷了。

    能跟着这样的无上存在混，不是每一个人的梦想吗？

    如果古飞想要收门徒，只要他出声，恐怕会有无数人争着抢着来投靠，来跪舔。

    此时的古飞，玩起了角色扮演，直接穿起了战甲，握着战矛，成了跟在东月雪儿屁股后面的一名普通的战兵。

    知道古飞身份的所有人都直接懵逼了，高人的世界我们真的不懂啊！

    既然高人想玩，那众人只能是陪着玩了。

    东月雪儿更是如坐针毡，她的身后可是跟着一个超级大佬啊。

    所有人都要陪着这位超级大佬演戏。

    “高人这是有什么深意吗？”

    玉瑶，武凡，温臣，还有那孟河，胖子等人趁着休息的时候聚在了一处，小声的说着话。

    “是啊，高人到底是怎么想的，这个很重要。”

    孟河眉头紧皱。

    古飞想干什么，没有人敢问，就连王战，古飞的亲传弟子，也不敢多问。

    他们只能是猜，能猜中高人的意图，才能为高人分忧啊。

    为高人分忧，那是天下第一大事。

    “这个太明显了，高人想要低调啊！”

    “不会吧，就这？”

    “应该不会那么简单才是。”

    众人都抓破头皮了。

    这些家伙在一旁窃窃私语的时候，古飞自然是知道的，他不禁有些好笑，自己其实就是那么简单，就是想要低调。

    都做的那么明显了，这些家伙怎么还看不出来？

    “哎！”

    古飞坐在大树下，啃了一口馒头，苦笑着摇了摇头。

    就在众人休息的时候，天地间突然一暗，整个天地一下子就变的漆黑不见五指，仿佛黑夜瞬间来临。

    “哎！”

    古飞又摇头了，这些家伙怎么还来啊，真的是没完没了了。?

