    全盛之时的黑狼帮，足足有着一两百人之多。

    因为之前与青蛇帮之间的冲突，有着不少人，丧命在了帮战之中。

    而今日，郎六爷的死，令得整个黑狼帮都是人心惶惶。

    不少人已经脚底抹油，逃的不见了影子，同样也有着不少人，改立门庭，投入了附近其他帮派的门下。

    此刻在陆云面前单膝跪地，向他表示臣服之意的黑狼帮众人，主要以吴奎山、李长峰、杜猛这样的头目为主。

    几十人之中，真正的普通帮众，竟然仅仅只剩下二十几人。

    “你们应该清楚，郎六爷就是死在我手中的，你们真的确定，想要我出任黑狼帮帮主？”

    听着众人的请求，看着面前单膝跪在地上的吴奎山李长峰等人，直到现在，陆云整个人依旧还有些懵逼。

    他过来这边，主要是为了郎六爷的遗产，以及府邸里面的那座地牢。

    出任黑狼帮帮主什么的？天地良心，这样的离谱之事，他可从没想过。

    “是的，陆云大人，先不要忙着拒绝，听我们将话慢慢说完！”

    单膝跪在地上的李长峰，一抱拳，冲着陆云恭恭敬敬行了一礼。

    他继续说道：“大人您年纪轻轻，便已经踏入淬骨之境，如果我没猜错的话，您肯定是那种万中无一的武道奇才。”

    “大人您的前途，那是不可限量，但武道修炼，财侣法地，一个都不能少。”

    “我们黑狼帮，如今虽然仅仅只是掌控有四条街道，但多了不说，一个月下来，您收获几百两银子，问题还是不大的！”

    “有了足够的银钱支持，您便可以购买更多的药材，来支持您的修炼。”

    “有了黑狼帮帮主这个名号，你便可以获得西区几大势力的认可，拥有参与拍卖会的资格，去购买武者所需的各种天材地宝！”

    ……

    洋洋洒洒，李长峰说了将近半个小时，才终于将话头止住。

    作为帮中老人，他所知道的事情，真的不少。

    将成为黑狼帮帮主之后，明里暗里的各种好处与权益，仔仔细细跟陆云分析了一遍。

    不得不说，从李长峰口中知道这些事情之后，陆云真的有些动心了。

    虽然说，以他现在淬骨境的实力，无论投靠城内哪一方势力，都能获得丰厚的待遇。

    但是，给别人当狗，为其他势力效力，又哪里比得上自己掌控一方势力，来得自在呢？

    黑狼帮虽小，在这清风城西区，属于垫底的底层势力之一，但终究是得到上面认可的。

    对于陆云而言，他是宁为鸡头，不为凤尾。

    更何况，地牢这个地方，他是根本就不可能放弃的。

    如果真让青蛇帮凶虎帮，接收了黑狼帮的地盘，占据了这座府邸。

    陆云想要掌控这座地牢，与这些帮派发生冲突，那肯定是难免的。

    “李头目，我很想知道，黑狼帮这么多人，为何偏偏选择我，成为你们的新帮主呢？”

    心中蠢蠢欲动，陆云虽然已经有了决定，但为了保持该有的矜持，他并未直接一口答应众人的提议，而是将目光落到李长峰等人的身上，开口询问道。

    “陆云大人，您应该清楚，无论青蛇帮也好，凶虎帮也好，与我们这些人，都是积怨已久！”

    “投靠他们？我们这些人，恐怕很难落到好处！”

    “能杀死郎六爷，您的实力不容置疑，唯有您成为我们帮主，才能令其他帮派忌惮，保住我们黑狼帮的基本地盘。”

    “再说了，您本就是我们黑狼帮之人，能力越大，责任越大，帮主之位，除了您，又有谁还有那个资格！”

    ……

    李长峰这人，长的五大三粗，虽然不甚好看，但从他口中说出来的话，却真的非常好听。

    几句话之间，明里暗里，他是不适时宜，不着痕迹，连续恭维了陆云好几次之多。

    “陆云大人，您出任我们黑狼帮帮主，那是众望所归，还请您千万不要推辞！”

    “不错，我杜猛墙都不扶，就服陆云大人您！”

    李长峰的话声落下，在场其他人等，也纷纷出言，开口附和。

    数十人一脸期盼，目光齐齐凝聚在陆云的身上。

    他真的感觉压力有点大，毕竟，刚满十六岁的他，放到前世，那都还是一个孩子啊！

    沉默了片刻之后，陆云长叹了一口气。

    目光扫了扫面前众人，他点了点头，说道：“你们先起来吧，这个帮主之位，我接受了！”

    “不过丑话先说在前头，君子有所为，有所不为，郎六爷那一套，在我这里行不通。”

    “身为黑狼帮新任帮主，我，自然得制定属于我自己的规矩！”

    “收保护费没有问题，吃大户我也没有意见，但是奸淫掳掠这种事情，我这里绝对不允许！”

    “所谓不在其位，不谋其政，以前你们干了些什么，与我无关，从我执掌黑狼帮的这一刻开始，我的规矩，谁触犯，谁死！”

    “我话说完了，你们谁赞成？谁反对？”

    本来看着还算温和的他，这一刻，目光陡然变的凌厉起来。

    他的目光，从刚刚站起身来的众人身上一一掠过，在场这些黑狼帮之人，竟很难找出几个，真正敢于陆云正面对视的。

    “帮主您放心，您的命令，帮内兄弟自然会遵从，真要有人阳奉阴违，违背您的命令，不用您出手，我们兄弟几个，第一个就不会放过他们！”

    吴奎山、李长峰、杜猛这三位大头目，相视一望一点头之后，几人齐齐表态，在陆云面前承诺道。

    郎六爷此人，凶残暴虐，他要在街上转上一圈，所过之处，都能清空一片。

    自他附近路过的行人，他要看不顺眼，被揍上一顿，那都还是轻的，一个不好，被他一巴掌拍死，都并非没有可能。

    如今，郎六爷已死，陆云执掌黑狼帮，他要重新立些规矩，这很正常。

    三大头目也好，在场其他黑狼帮之人也好，对此都觉得理所当然。

    仅仅只是严禁奸淫掳掠而已，这不算什么过分的规矩，众人自然没有什么反对的道理。

