    苏牧眉头微挑，没有开口，等着华明的下文。

    “黄疆南域，地域辽阔，并且在万里之外，还有毒雾笼罩，并有各种凶兽，别说是通天境了，就算是有飞船也别想横渡万里，到达大宗门。”华明继续说着，望着远方眼中出现忌惮。

    “想要离开这里，去往黄疆南域的核心地带，就只能靠传送阵。”

    传送阵？

    苏牧心头一惊，这种小地方居然存在传送阵？传送阵那可是只存在于大陆中心，或者拥有天尊级人物的强大之地，这种小地方居然有传送阵，真是挺让人意外的。

    “应该是上古遗留下来的。”心中暗道，华明则是没去想传送阵的由来，继续说着。

    “我们只有通过传送阵，才可以去清池学宫，去加入大宗门，而启动传送阵的条件也极为苛刻，基本掌控在清池学宫与我们手中。”

    “你说的是坐标吧？”苏牧突然开口道，华明一愣，随即满眼惊异的看着苏牧，竟然知道传送坐标。

    “我明白了。”苏牧点点头，他全都明白了，最关键的地方就在于这个传送阵，是随机传送！

    一般的传送阵是双向传送，固定地点，而随机传送阵，则是可以传送到任何地方，但必须要有传送坐标，否则坐上传送阵，就相当于随波逐浪，完全不知道传送到的地方是安全还是危险。

    能够传送出去还算是好的，随机传送阵最大的危险是容易困在异空间或者陷入次元空间，会被撕成粉碎！

    “苏公子，还有什么想问的吗？”

    自从苏牧用通天手段给他补了三天的修炼时间，华明就对苏牧变得无比恭敬。

    “没有了，走吧。”苏牧摇头道，见华洪亮他们都在等他，就身形腾空，冲着华族方向冲去。

    “唰唰唰……”

    这次苏牧没有使用赤玄羽，而是用通天境的力量飞行，不然华洪亮他们，没有一个人能够跟上他的脚步。

    不过这样的飞行速度之下，等他们到华族，已经是十个时辰以后的事了，起码要到第二天才能到。

    纯赶路只需要五个时辰左右的时间，但除了苏牧之外，没人能够做到一直赶路。

    “诸位，我还有要事，就先告辞了。”

    半个时辰后，苏牧等不了华洪亮他们了，就跟他们告别。

    通天境已经突破，该是为疯子仙帝的苏醒寻找最后一味药材了，希望能在华族之中找到。

    “去哪？”华洪亮众人眼中闪过疑惑，随即以为苏牧是有别的事去办，就热情道：“要我们帮忙吗？”

    苏牧摇了摇头，赤玄羽在背后展开，风脉之中的元珠疯狂燃烧，狂风吹起，唰的一下就冲向天际！

    “嘶！”

    看到苏牧在视线中迅速变成一个小黑点，没一会就已经看不到了，华洪亮他们都惊得咋舌。

    “好快的速度！”

    “难怪他能轻松躲过夏天平的攻击，这速度，堪比通天境六重！”

    “当真是妖孽！”

    华洪亮众人相继苦笑着摇头，就连回去都要震撼他们一把，但他们之前还真以为苏牧的那一对翅膀就是一个过渡性的东西，到了通天境就用不着了，没料到会对速度有如此大幅度的增强。

    “这下他真是无敌了，以后碰到打不过的，跑就行了。”

    “没有什么保命底牌比这个还强的了。”

    接着他们又羡慕，苏牧身上的任何一个手段，就没有不让他们羡慕的。

    “唰！”

    苏牧在急速飞驰之下，仅仅用了两个时辰的时间就飞到了华族。

    “苏公子！”

    刚刚进入华族，就见青回大师迅速走过来，满脸热切。

    苏牧眉头微挑，心念一转，嘴角微扬，正好，青回大师那里上好的药材肯定不少。

    “青回大师，找我何事？”迎上去问道。

    “苏公子，老朽……”青回大师站在苏牧面前，反而拘谨了起来，欲言又止。

    “青回大师，我也正好有事找你，不如先帮帮我如何？”见青回大师支支吾吾着说不出来，苏牧索性先说出自己的事。

    “您，您请说，老朽能够办到的，一定赴汤蹈火！”

    见苏牧有求于他，青回大师是受宠若惊，殷勤道，他就怕没这个机会帮苏牧办事。

    “我要找一味药材，名为千湖草，不知你那可有？”苏牧问道，看着青回大师不禁期盼，只要有千湖草，他就可以立马炼制太微渡厄丹，唤醒疯子仙帝！

    “千湖草？有。”青回大师沉吟了一下后就点头道，苏牧脸上立即泛起喜意，还真有，终于可以唤醒疯子仙帝了！

    青回大师非常痛快的从储物袋之中拿出一个玉盒，递给苏牧。

    苏牧迫不及待的接过去，打开一看，只见里面躺着一株叶子如针，有上千片叶子的药材。

    千湖草，只生长于湖泊之中的稀有药材，是恢复灵魂力量的上佳药材！

    “百年的？”苏牧仔细看了一眼千湖草后，脸上的喜意尽量敛下，百年的千湖草，根本不达标。

    见苏牧不满意，青回大师脸上浮现惊诧，百年的还不够？这都可以炼制五品丹药了，还不够用？

    “有五百年的吗？”苏牧抬头问向青回大师，只有五百年的千湖草才可以炼制出完美的太微渡厄丹！

    青回大师顿时陷入沉默，百年的千湖草就够稀有了，他就这一株，哪来的五百年千湖草。

    “弘可大师那里可能会有。”沉默了一会后，青回大师心中一动，道。

    弘可大师？苏牧询问看着青回大师。

    “弘可大师是我族的六品炼丹师，他那里应该会有这种珍稀药材。”

    “就是，那个老东西，很看不惯我们这些医道高手。”青回大师脸上显露为难，那个老东西可不好打交道，并且仗着一身炼丹术对他们这种医道高手一向是嗤之以鼻。

    当然，他也一直看不起弘可大师。

    看不惯医道高手？苏牧目光渐渐变得坚定，不管弘可大师看不看得起，只要有五百年以上的千湖草，他就一定要想办法弄到手！

    何况他可不只是一个医道高手，还是一个炼丹师！

    “苏，苏公子，可以帮老朽一个忙吗？”见苏牧迈步就要去找弘可大师，青回大师急忙拉住他，恳求道。

    “什么忙？”苏牧脚步一顿，青回大师既然帮他提供了消息，那帮个小忙也无所谓。

    “苏公子，老朽组织了一个学堂，还请您今天能做个前辈先生，传道受业解惑，为我们，为帝国培养更多的医者。”

