 最先被波及到的是距离不远的澳国。

大陆板块周围的小岛，根本承受不住这恐怖狂风暴雨的璀璨，直接被拍碎，沉入海底。

然后，恐怖的风浪席卷到陆地之上，房屋、建筑、道路、树木，所有的一切，全都瞬间摧毁。

短短一瞬，就有无数民众消失在了风暴之中。

而且，向上冲击的气浪，将空中的直播卫星，也冲击得失去信号，直播画面一下黑了下来。

只是，这些画面，已经足够彰显世界树破开的恐怖威力了。

网络上，原本还在掐架争吵的网友，全都傻眼了，顾不得其他，开始准备逃命了。

无数国家高层，呆滞在会议室内，满目震惊。

“竟然是真的？

地球，真的要毁灭了吗？”

“我们人类罪孽深重，上帝终于要用神罚惩处我们了。”

“愿我的灵魂进入天堂。”

………恐怖的余波，暂时还没波及到华夏，但各种异象，已经开始出现。

刚刚结束的电话会议，再次召开，大佬看向许宁，喝问道：“你不是判断没事吗？”

许宁张了张嘴，有些不知如何解释，“我，我也没想到——”“现在不是说这些的事情，想想，我们能做什么吧！”

“军队已经在行动，但以人类的力量，根本无法阻止那股力量。”

“国外有什么消息，他们有没有什么办法？”

“已经联系了米国、英吉利等国，他们判断说这是无法抵挡的末日，我们人类，没有任何办法。”

“真的末日来临了吗？”

………随着各种异象的争夺，全球都混乱了起来，无数人痛呼高喊着求救。

但此刻，就算是最强的国家，最强的政府，最强的军队，在这种超自然的力量面前，也根本无济于事。

几乎所有人，在这一刻，全都绝望了，静静的等待末日的到来。

一些受不了的人，直接选择了解自我，先走一步。

一些不甘心的人，还在奋力寻找最后一线生机。

………而此刻，位于冲击中心的陈飞，差点被那股元气直接冲走。

不过，靠着冰魂珠，他在风暴中稳住了身形。

看到周围的景象，陈飞知道大事不好，看向了世界树破口处。

罗一浑身是血，狼狈不堪，但此刻身上的气息，却比之前强多了，甚至脸上还带着满脸笑容，显得疯狂而得意。

“哈哈，要我死，你们这群蝼蚁，都得给我陪葬。

和我一起去死！”

“哈哈，没想到吧，这就是得罪我罗一的下场。”

陈飞恨得咬牙切齿，瞪向罗一，“我要杀了你！”

随即，他发出一道气劲，攻向罗一。

只是，气劲还没靠近，就被那汹涌的元气直接冲散。

“远程攻击没法靠近，只能近身了。”

陈飞心中一动，想要冲上前去。

但就在此时，古天钟和古御出现在陈飞身边。

“你不能去，小心被卷入元气之中。”

“可是，不近身，就杀不了他。”

陈飞咬牙道。

古天钟沉声道：“我去！”

“师公，那元气——”陈飞道。

古天钟道：“我们是地元界来的，对元气的亲和度本就比你好，对我们的危险程度，没那么厉害。”

听到这，陈飞这才理解。

也明白为何罗一看起来状况，竟然比之前要好一些。

看样子，是他吸收了来自地元界的元气，实力恢复了一些。

想到这，陈飞对古天钟道：“师公，你小心，需要帮助，就喊我。”

“我知道！”

古天钟对陈飞点了点头，然后咻的一下，冲向了罗一。

罗一显然也知道古天钟的来意，笑道：“想杀我，没那么容易。”

瞬间，二人在汹涌的元气破口附近，战成了一团。

一时间，竟然难分胜负。

而此刻，破口越来越大，汹涌的气息越来越狂暴了。

陈飞看得一阵心急，想要帮忙，却有些没法出手。

此时，古御面色一沉，出声道：“我去帮忙。”

古御随即冲了出去，加入战团，二人联手，和罗一战作一团。

这下，倒是将罗一给压了下去。

只是，有了元气的补充，短时间内，却没法将罗一一击毙命。

但地球的状况，却越来越糟糕了。

甚至连世界树本身，都开始摇晃震荡了起来。

“不能再继续拖下去了，要速战速决。”

古天钟忽然看向古御，出声道。

古御看出了古天钟的意思，点头道：“二伯，我明白。”

二人相互点了点头，猛然一咬牙，一起扑向了罗一。

罗一被二人这般搏命的打法打得有些猝不及防，连忙闪躲，避开二人的正面冲击。

而因为这次的闪躲，罗一出现在了破口附近。

此时，古天钟发出一声厉吼：“小陈，出手！把他轰入世界树。”

陈飞瞬间明白了古天钟的想法。

二人联手虽然占据了上风，但想要段时间将罗一击杀，却也没那么简单。

所以，现在最简单击杀罗一的方法，是将他击入破口的狂暴气劲之中，让他被卷入其中。

这些念头在脑中一闪而过，陈飞马上动手，凝聚气劲，对准罗一，发出致命一击。

“轰”的一下。

奋力的一击，流光穿透风暴，冲击在罗一胸口。

这股力道，瞬间让罗一改变了方向，冲向了世界树破口方向。

狂暴混乱的气流，好似伸出一只大手，将罗一拉扯了过来。

罗一顿时也面色大变，惊恐无比。

就算有元气补充，让他恢复了一些实力。

但他知道，一旦陷入元气乱流，被卷入世界树之中，到时候很有可能被两个不同界域的空间撕碎。

这也是穿越不同界域的最大危险。

想到这，罗一拼命的挣扎，想要挣脱。

但乱流恐怖的力量，却根本不是他能抵挡的，将罗撕扯席卷，朝世界树之中冲去。

“不——”罗一见状，眼中露出一抹绝望之色。

就在最后关头，罗一忽然一咬牙，露出一抹狠厉之色，猛然探出两道气劲，卷向了古天钟和古御。

二人刚刚有些放松，被罗一的气劲卷到，愣了一下，随即赶忙挣脱。

但就这一愣神的功夫，已经将他们带偏了距离，也进入了乱流席卷的范围。

古天钟和古御，瞬间也被乱流卷入，朝世界树之中冲去。

 