    第675章 云朵，好名字

    听了苏言初的话，毒瘴的脸拧成了胡瓜形状，要知道，那些话，全都是她临时瞎掰的，就连她自己都不确定是不是真的，苏言初怎么敢相信她的？

    这心也太大了吧？

    不过，灭火是真的，只要她覆盖上的火，没有还能燃烧的。

    这一点她没有骗苏言初。

    苏言初不知道毒瘴心中所想，开口问了一句：“名字。”

    毒瘴下意识地回答说：“云朵，我给自己起的名字！”

    “云朵！”苏言初点点头，笑着说，“很有理想的名字，一听就知道是不甘心当瘴气，想要当白云的好毒气！”

    云朵：……

    起这个名字，确实也是因为羡慕天上那些白云，想要去哪里，就去哪里，多美好，多潇洒啊。

    可她，只能一直呆在这深渊之中，不能离开半步。

    简直是让她感觉到烦躁。

    可是，这种小心思，被苏言初说出来了，多少有点尴尬。

    苏言初瞧出了云朵的尴尬，开口说：“有追求那是好事，不用觉得不好意思。不过呢，你跟我离开这里，我有一个要求。”

    “什么要求？”云朵表示，只要让她活着，别说一个要求，就是十个要求，她都答应。

    苏言初稍稍挑眉，慢悠悠地开口说：“其实也很简单，那就是，以后一切都听我的。如果你敢不听我的，我就杀了你！”

    云朵连忙说：“我一定听你的，你让我往东，我绝对不往西，你让我站着，我绝对不蹲着！”

    苏言初点点头：“很好，记住你今天说的话。”

    -

    苏言初跟云朵说完之后，就回到云北寒身边，开口说：“我们走吧，先离开这里再说。”

    云北寒点头答应，随后走在前面开路。

    因为他在这深渊底下待了好些年，所以其实对这深渊谷地了解得很。

    而且，这深渊谷底，可以从哪里离开，他也是一清二楚。

    一路上，有云北寒开路，又有云朵随行，万蛇深渊里更加没有什么不长眼的东西再敢攻击他们。

    云北寒找到路之后，就开始往上爬。

    苏言初倒是没有想到，最大的考验，竟然是往上爬这件事。

    峭壁虽然也是凹凸不平，但是很滑溜。

    那些石头，根本连抓都抓不稳。

    要想安然无恙地爬上去，只怕并不是什么简单的事情。

    “之前你就是从这里出去的？”苏言初仰头看了一会上面，开口问了一句。

    云北寒点点头。

    苏言初怔了怔，随后伸手去拉住云北寒的手。

    她不知道应该说些什么。

    一个十多岁的少年郎，被逼得徒手爬上这悬崖回家。

    那些人，杀了他们，都是便宜他们了。

    云北寒可以感觉到苏言初的情绪波动，他开口说：“都过去了，以后这里，只会是跟初初爬过的悬崖。”

    苏言初听了，忽然笑了起来。

    “所以，走吧，一起去爬悬崖！”苏言初笑着说。

    云朵看着两人手牵手走向悬崖底下，嘴角抽了抽。

    她为什么要选择跟着这两个人，难道就是为了看这两人是怎么相亲相爱的吗？

    -

    苏言初站在悬崖底下，才回头看向云朵。

    “你愣在那里干什么？”苏言初问一句。

    云朵看了看悬崖顶上的太阳和被风吹动的树木，开口说：“我爬上去之后，或许会死的！”

    上面的环境跟这里是完全不一样的，她有一种预感，自己根本无法承受。

    苏言初也想到这一点了，随后挑眉说：“所以，你还是要留下？”

    云朵咬着牙，摇摇头：“不，我想出去看看！”

    或许，这是她唯一能够离开这里的机会了，一旦错过，她就只能永远困在这里了。

    苏言初看出云朵的矛盾，伸出手：“你过来！”

    云朵稍稍抿嘴，还是走近了苏言初。

    苏言初伸手按在了云朵的额间。

    云朵微怔，这是一种契约的方式。

    她没有想到，竟然有人愿意跟她一个毒瘴契约。

    她自然是选择了同意。

    完成契约之后，云朵化作一缕瘴气，进入了苏言初的指尖。

    “你就在我精神域里边好好待着吧，出去了再放你出来。”苏言初说了一句，随后转过头，朝着云北寒说：“我们走吧！”

    云北寒眉头稍稍皱了皱，随后问：“你跟那瘴气契约，对你会不会有坏处？”

    苏言初摇摇头，随后笑着说：“没事的，也许有意想不到的效果，也不一定。”

    “效果？”云北寒有些不解。

    苏言初朝着云北寒眨了眨眼睛，买了个关子：“以后再跟你说！”

    其实，这也只是准备的第二方案而已，若是一切顺利，是不会用到的。

    所以，到时候再说了。

    “好。”云北寒认真地点点头。

    紧接着，两人就开始爬悬崖峭壁。

    几乎花了整整一天时间，苏言初和云北寒才终于离开了爬到悬崖顶部，离开了万蛇深渊。

    他们刚刚来到山崖顶部，传影镜就再次亮起来。

    苏言初将镜子拿出来，看到镜子对面的是萧无瑟，莫幽幽并没有在他身边。

    “这镜子终于能用了。”萧无瑟开口说。

    苏言初挑眉：“神界之物，看来也不过如此。”

    萧无瑟：……

    “这确实也不能怪传影镜，万蛇深渊毕竟更是四大禁域之一，连神界都管不到的地方。你没事吧？”萧无瑟继续说，“莫幽幽可担心你了！我说你不会有事，她还一直忧心忡忡的！刚回去不久。”

    “没事。”苏言初稍稍摇头。

    “看这环境，你是已经从万蛇深渊之中出来了？看来你是没有遇见里边的毒瘴了。”萧无瑟松了一口气。

    他还怕苏言初遇到毒瘴，会被困幻境呢。

    苏言初听了，笑了笑，开口说：“你说毒瘴啊？”

    说着，苏言初直接将云朵放出来：“云朵，来跟萧公子打一个招呼。”

    云朵听了，看向镜中之人，开口说：“萧公子，你好，我就是你口中的毒瘴，我叫云朵！”

    萧无瑟：……

    这是什么情况？是说苏言初不但遇到了毒瘴，还将毒瘴收服了？

    所以，他跟莫幽幽那么担心苏言初，其实都是白瞎呗。

    不过想想也是，苏言初是谁？需要担心？

    (本章完)

