    很韩式的会客厅，连椅子都没有，韩宣和两位主持人盘腿坐在低矮的桌子旁。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    桌子上摆放着盆多刺天门冬，样子有些像是黄山的迎客松，昨天逛明洞时候意外在花鸟市场见到它，于是买回来当摆设。

    sbs电视台姓金的主持人，袜子上大脚趾位置破了一个洞，虽然他极力想要隐藏，但韩宣眼尖地还是看见了对方的小尴尬。

    日本和韩国的低矮桌子，看起来蛮有情趣，唯一的缺点，大概就是鞋子脱掉之后，会闻见脚臭味。

    在咸阳的一座汉代古墓里，曾经现过类似榻榻米的家具，可见起源比汉代还早，也肯定比日本早。

    然而我们祖先，机智地察觉出脚臭味很烦人，于是在汉、唐时期逐渐加高桌子高度，让人穿鞋也能坐。

    当然，这只是韩宣意-淫，它被取代的真像已经无从考证......

    沈语彤送来绿茶时候，mBc电视台年轻的主持人目光变直了，还没开始录制，他开口说：“谢谢，你是韩国人吗？”

    韩宣眼睛没瞎，看主持人这幅眼神，就知道他想要泡自己的生活秘书。

    沈秘书平时喜欢偷懒没错，不过当当跑腿的很不错。

    要是被拐到韩国当主妇，那就糟了，躺在床上懒得动弹时候，谁去帮自己倒水喝？

    帮忙解释道：“宝岛人，她听不懂韩语。”

    原以为这样就会死心，想不到主持人还会英语，询问说：“宝岛？

    我年轻时候去旅游过，到垦丁还有花莲，风景都很漂亮，我第一次浮潜就在那……”

    沈语彤只是对他笑笑。

    最近几年来有不少人打过她的主意，但跟在韩宣身边几年，眼界高得很，从没对谁的邀约表示出兴趣。

    mBc电视台的李东珉pd，这时候说道：“可以开始了吗？”

    见韩宣做出个ok的手势，点头竖起三根手指倒计时。

    当数完之后，金主持人和宋主持人同时弯腰，嘴里说了句“哟咯本，安宁哈瑟哟！”（大家好）。

    后知后觉，韩宣也跟着弯腰问好，他不太懂韩国的礼仪。

    pd们没有说停下重拍，于是宋主持接着说道：“这期sBs和mBc联合制作的特别节目，请来了如今的世界富，个人资产过四十兆亿的韩宣！

    据我们mBc电视台统计，他的家族资产已经过八十五兆亿，韩宣爷爷就是1995年的世界富韩琦先生。

    文莱国王哈吉-哈桑纳尔-博尔基亚，当时的财富比他更多，不过文莱是君主制国家，国家的财富也被算在个人财富当中，所以他被《福布斯》杂志剔除在全球五百富豪榜以外。

    相信大家都对韩宣很好奇，今晚我会为你们解答迷惑......”

    “大家晚上好。”

    节目是晚上播出，韩宣刚说了句，见到金主持人拿出一张硬泡沫制作的牌子，顿时鼓掌大笑。

    那上面有外公、老爷子等自己家族所有成员的头像，在旁边还用黑色小字，写着各个产业名称和预估的市值。

    然后宋主持也从桌子底下，拿出一块类似的泡沫牌，不过上面的字要少点，并且说：“刚开始只打算做一块，后来现根本容纳不下。

    如果调小字体，观众们估计要拿放大镜才能看见，他家的产业太多。”

    韩宣被这搞笑的话逗乐了，用手捂住嘴大笑，原本以为是很严肃的访谈，想不到会这么有趣。

    两位pd相视一笑，这种风格是他们昨晚考虑很久，才确定下来的，以韩宣现在年纪，根本就不适合那种很正式的访谈。

    金主持人问他说：“你看看，还缺少什么？”

    韩宣扫视完，惊讶现内容挺完整，连不出名的雪山出版社、外公的工业光魔股份，也都被写了上去。

    嘴里说道：“差不多就是这样，但市值方面有些出入。

    很多估值都是按照上市后的价格计算，而这些公司现在并没有上市。

    我觉得如果上市的话，市值会比这些估计的高，比如蓝莓手机公司，这上面只写三百二十亿美元。

    而假如上市，我认为市值最少可以达到六百亿美元，甚至更高也有可能。

    今年蓝莓手机公司第一、第二季度的销售报表已经出来，没有对外公布，但我可以告诉你们，利润比去年同期增加了百分之六十二左右。

    它的潜力很大，有一些展中国家没有覆盖到，市场还能再进行开。”

    这话说的可一点都不谦虚，去年蓝莓公司全年总利润四十多亿，今年上半年增加了百分之六十几，这意味着今年总收入有望达到七十亿美元！

    差不多将蓝莓手机之前的预估市值翻了一倍，将会在他个人财富方面增加两百多亿！

    两位主持人不约而同露出震惊表情，不是装模作样，而是真的被吓到了。

    韩宣不会无的放矢，敢这么说肯定有把握，这意味着突然多出相当于三个韩国富的全部资产！

    他们心想着，韩宣究竟多有钱啊……

    于是金主持问道：“冒昧问一下，你现在的身价是多少？”

    “我？”

    韩宣耸肩说：“我也不知道，因为很多没有上市。

    而且每时每刻都在产生利润或者亏损，所以具体数字根本没办法统计出来，但应该比你们估计的高一点。”

    现场人们纷纷看向泡沫板，韩宣照片头顶标柱“五百五十亿美元”，一个叫做“恐怖”的词，在人们心头升起。

    树大招风没错，但像北美巨杉那样的树，连台风都刮不断。

    如今随着心态变化，他已经不像前两年那样患得患失，怕有人对自己的公司动手。

    sos集团因为行业特殊原因，账户常备百亿美元现金流，索罗斯联合那么多人和机构，也不过凑到一百多亿而已。

    现在韩宣越有钱越安全，随便哪家评级机构从他明面的产业，都可以算出大概数字，不需要刻意隐藏身价。

    算上老爷子、奶奶他们的产业，家族资产在今年顺利破千亿。

    连韩千山的那块雪山牧场，如今都被评级机构估值六十亿美元。

    别管它面积有多小，只要还能出产神奇面膜原材料和牛奶，它的价值就会只增不减......(未完待续。)