    第427章 信号

    隐灵岛，正在悠闲躺在云间推演功法的徐凡收到了葡萄汇报的消息。

    “主人，妖族那座镇妖星所发射的信号已经被接受，正在等待回传信号。”葡萄说道。

    “那边距离有多远。”徐凡睁开眼睛说道。

    “差不多横跨整个中心大陆。”葡萄说道。

    徐凡默默地计算了一下距离，摊手说道：“那不是完犊子了吗，没个几十年估计是见不了面了。”

    “如果消耗大能量破开封印，可以短暂开启传送阵。”

    “现在只等那边传回消息，等待确定具体位置。”葡萄说道。

    “没啥意义，再说哪有这么大的能量去破开传送阵。”

    就在这时，原本挡在徐凡头上的云朵被微风推开，一束阳光直刺徐凡眼睛。

    “为了个传送阵，不至于这么干。”徐凡看着太阳说道，那里倒是有海量的能量，也足以破开传送封印。

    只是真要做到那种程度，说不定他早就飞升到仙界了，有那个时间还不如多教几个徒弟。

    “主人，以现在的速度，想要达到那种能量的输出，需要九千年的建设。”葡萄贴心说道。

    “怎么比上次计算快了四千年。”徐凡说道。

    “因为所发现的灵矿，以及合金种类变化，使其效率大大提高。”葡萄说道。

    “明白了。”徐凡说道。

    .............

    隐灵门炼器峰中，此时项云正在看着二铁手拿一把宝器灵锤在敲打一把未成形的灵剑。

    “二铁师弟，你所打造的宝器灵剑品质都非常好，虽然都是宝器二阶，但其威能不次于宝器四阶的灵剑。”项云笑着看着正在打造灵剑二铁说道。

    前段时间项云想来炼器峰找位炼器师炼制几把作为核心剑阵的灵剑，无意中就看到了正在用锤子锻造灵剑的二铁。

    一位剑阵之道的修士最大的幸运是什么，用之不尽的灵剑？一位能快速炼制出优质灵剑炼器师？

    这两者项云全都遇到了。

    两人犹如干柴烈火一般，快速建立起深厚的友谊。

    “项云师兄不要吹捧我了，我现在也只能打造一些灵剑灵刀之类的法宝，与炼器峰其他师兄来比，我什么都不是。”二铁一边打造灵剑一边惭愧说道。

    “不要妄自菲薄，单是你这一手打造灵剑的本事，就够天下剑修高看你一眼。”项云笑着说道，自从他在二铁这里用积分兑换了十把宝器二阶的灵剑，他的战力大涨。

    “哈哈，项云师兄说笑了。”

    这时候，随着二铁最后一锤砸下，灵剑流光流转，一把宝器三阶灵剑成型。

    二铁把灵剑递给项云。

    “项云师兄，这是第二十三把灵剑，谢谢你照顾我的生意。”二铁感谢道。

    他知道在宗门宝库中，最不缺的就是法宝，从最初的法器到最顶级的道器都是不缺，想到的和想不到的法器全都能在宗门宝库中看见。

    据说在宗门一个神秘的地方，有数百位炼器师专门在为宗门炼制法器，所以在宗门中，最不值钱的可能就是炼器师。

    “还有七十七把灵剑，师弟加油。”项云笑着把积分给二铁的转了过去。

    “项云师兄，多了。”二铁看着到账的积分说道。

    “多了算是你的辛苦费，你炼制的灵剑比之一般的灵剑多了一丝特别的威能，物超所值。”项云笑着说道，随后便从空间戒指拿出几袋食堂特质的深海虾片零嘴。

    “听说令妹喜欢这种吃食，所以就买了一点。”项云说道，每隔半个月他就能在主峰食堂中，见到一个微胖的小姑娘缠着隐灵门首席主厨，说是要拜师学艺，后来才知道原来是二铁的妹妹。

    “哈哈。令妹的名声已经传到师兄那里去了吗？”二铁有些尴尬地笑道。

    就在这时候，一艘小型灵舟停到二铁洞府门口，一位手里拿着零嘴的小姑娘走了进来。

    “见过师兄。”二远看到项云之后，礼貌地行礼说道，她知道这是他哥的朋友或者是客人。

    “师妹好。”项云笑道。

    随后二远就看到了桌子上的那几袋深海虾片，瞬间惊喜起来。

    “啊，谢谢哥哥，我最喜欢这种深海虾片了，可惜主峰的师傅不经常做。”二远随即打开一袋，开心的吃了起来。

    “没大没小，这是项云师兄专门给你带的虾片，还不谢谢师兄。”二铁严肃说道，好吃可以，但是不能忘了礼节。

    “谢谢师兄赠送虾片之情，二远永世不忘~~”二远‘跨’一下跪了下来说道，声音洪亮，颇有英雄气概。

    “...........”二铁。

    “严重了严重了..........”项云立马扶起二远，有些哭笑不得的看着这个好吃的小师妹。

    “师兄，你是个好人~”二远吃着虾片感动地说道。

    现在二远已经成为了她心目中排序第四位要感谢的人。

    至于为什么是第四，因为项云是第四位主动给她送吃食的人，而且还是她最喜欢吃的深海虾片。

    知道项云离开，二远还是恋恋不舍地看向项云离开的方向。

    “也不知道项云师兄下次会给我带什么，我应该怎么感谢他那？”二远说道。

    二铁看着自己小妹那恋恋不舍的眼神，有些头疼，自己小妹以后要是遇上贪图她美色之辈，用美食去诱惑怎么办。

    “远儿，以后要是有人拿着美食或者那样的零嘴让你当他道侣，你可不能答应！”二铁严肃地说道。

    “哥，我只是好吃，又不是傻。”二远白了自己老哥一眼，便回到自己的房间，期待着主峰食堂午餐会吃什么，最好是蟹肉大宴。

    此时项云正在返回自己的小院准备收拾一下出任务的时候，突然看到下方云花鹿从一道空间裂缝中出来，嘴里还叼着一把不知道是什么材质的灵剑。

    “葡萄，刚才那一幕看到没有。”项云问道。

    “已经检测到，谢谢提示，奖励一千积分。”葡萄的声音响起。

    “一千积分！”项云高兴道。

    不多时，那把被花云鹿叼过来的剑，便出现在徐凡手中，同时还有被灵力大手抓住的云花鹿。

    (本章完)

