
　　黎默寒微怔，从口袋掏出一支烟，点燃，深吸一口：“好像是的。”突然他停顿了下，像是想到了什么，抬头望向财神。

　　“怎么了？”财神被他看得莫名其妙。

　　“他们换了时间，有没有通知你过关？”黎默寒问了句。

　　财神缓缓摇摇头，虽然打电话告诉他了，但他还真没有和边防站打好招呼，所以，很大的可能是……

　　黎默寒随即起身，都没有穿外套，急急朝着外面而去。

　　冯迁刚从外面进来，看到黎默寒着急的样子，忙也跟着出去：“黎总，去哪？发生什么事了？”

　　“去酒店。”黎默寒说了句，随即坐上停在别墅外面的电瓶车。

　　冯迁忙上去开车。

　　黎默寒直冲到郭珀的套房，郭珀正洗完澡换好衣服，在打着领带，手下匆匆拦着冲进来的黎默寒：“寒少，寒少……老大，寒少来了……”

　　郭珀朝着马仔挥了下手，示意他出去，他依旧对着镜子整理着领带，问了句：“什么事啊这么着急？”

　　“念安是不是被你抓走了？”黎默寒直接问道，并不拐弯抹角，别人他不了解，但郭珀，他还是了解他的，他狡猾奸诈，从不做没有把握的事情，虽把这事交给他，但却又私下调整时间，而如若想平安无事出边防站，手里没个把柄是万万不可能的，而念安，便是他们用来拿捏南城警方的软肋。

　　“默寒，你看你，我怎么会是这种人？我倒是以为你会把她一起送去，难道没有？”郭珀一双眼从镜子中望着黎默寒，隐去眸子中那丝冷意。

　　“我会有分寸，所以，也请舅舅别再插手此事！”黎默寒冷着声音说道，说完，转身朝外走。

　　“下午我会回去，你要不要一起？”郭珀又开口问了句。

　　黎默寒走至门口的身影顿了下，随即道：“不了。”念安还没找到，他怎么能走？

　　＊

　　商务车一路朝着边防站驶去，在路口等红绿灯时，叶北城明显感觉到车子震了下，他朝车外望了眼，外面并没什么东西，紧接着，车子再次震动下。这一次，他感觉应该是在车子里面，是谁刚刚动了？还动得如此厉害？

　　车子又往前驶了一段，临近边防站，已排起了长队，没在行驶过程中，车子的摇晃与颠簸显得特别明显。又加上似乎传来的“呜呜”声，这下，叶北城断定后备厢内有人，而且还是女人，而他的第一感觉，除了念安，应该没别人了吧？

　　当再一次响起“呜呜”声时，叶北城忙开口问了句：“什么声音？”

　　老黑微怔，忙也问道：“什么啊，是什么？”

　　“哦黑哥，城哥，没什么，带了只小可爱回去。”桑帛忙笑嘻嘻回了句。

　　刚好，后备厢内又传来女人的声音，这一次，清晰到车厢内所有人都听到了，坐在后排的缪单忙要打开后座椅，前面的老黑也紧拧着眉头，边上的叶北城已听出了声音，一张俊脸紧绷着，声音还是一如既往：“可别闷坏了，得不偿失。”

　　老黑也猜测出来了，随即道：“停车！”

　　丹拓朝后视镜望了眼，并没有停下来，依旧在车流中慢慢朝前驶着。

　　“我说停车，听到没有？这他妈现在老子最大，怎么？不听从？”老黑瞪着大眼，望着前座上的丹拓和桑帛。

　　前面两人均未开口，直到桑帛伸手扯了扯丹拓的衣服，丹拓才将车子从车流中慢慢驶出来，朝着中心广场而去。

　　开至一处隐蔽的地方，车内几人均下了车，老黑指挥着缪单两人打开后备箱，才看清被绑了手脚身体，封了嘴巴的墨念安，正躺在后备厢中，突然间打开，光线射进来，她本能地闭上眼，待到有人拉她，她才睁开了眼。

　　几乎是一眼就看到了站在老黑身边的叶北城，念安的一双眼变得雪亮雪亮，有他在，她就不怕了，什么也不怕了。

　　“是黎总的女人。”缪单忙对着老黑说了句，老黑那天晚上也是看到的，黎默寒对念安的呵护他也不是看不懂，照理说要带着她一起去也用不着绑在后备厢中。

　　老黑随即对着丹拓和桑帛扬扬头，示意走向一边，缪单忙上前替念安解开绳子，叶北城站在那里，紧紧握拳，望着面前的女人。

　　头发凌乱，额头有伤，脸上也是青一块紫一块，身上还沾着枯树叶，一副狼狈不堪的样子。

　　尽管做好了思想准备，也尽管并不是第一次见到，但每次见到她这么一副样子，他就说不出的心痛，他不能上前抱她，也不能上前安慰她，最最亲密的爱人，此刻却只能如同陌生人般，冷眼漠视。

　　一边，老黑问着丹拓：“郭老大的意思？”

　　丹拓没开口，边上的桑帛开口了：“黑哥这话，如果不是老大意思，我们敢动手？”

　　老黑明白郭珀，但问题是：“寒少知道吗？”

　　“我们只听郭老大的。”丹拓冷冷回了句。

　　“不管听谁的，既然把人绑来是有用的，就不该把人闷在后备厢内，这闷在后面，万一有事呢？”老黑也窝火，这种事情，都不提前跟他说下。

　　丹拓和桑帛两人没开口。

　　老黑又朝着车边望了眼，看到缪单已解了念发的绳子，他忙过去。

　　“墨医生，手下办事不利，委屈您了！”老黑忙说道。

　　“那我能走了吧？”念安揉揉发疼的手腕，说了句。

　　谁知，才提步，就被老黑拦住：“墨医生，不好意思，还请您跟我们一起走一趟。”

　　“想请我去玩就好好请，有必要如此吗？”念安冷声说道，也不知道蒋重益方派的人有没有找到她的手机，万一落到黎默寒手里，他会不会查出点什么来？

　　唉，人背的时候真是喝水都塞牙，越不想来谁越会来谁，当她听到脚步声越来越近，想逃跑时，为时已晚，既然他们不放她，她便硬着头皮跟着他们吧，她也没办法，说完，她朝着车子走去，坐在商务车后座第一排。

　　“我看黎总对她挺在乎的，还是好生伺候着吧。”叶北城对着老黑说了句，随即也朝着车子走去，看到念安坐在他的位置上，他便走到念安后面的位置坐下。

　　老黑上来，只能也坐到叶北城边上，其他人都没有变化，车子再一次朝着边防站而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第181章 委屈您了免费阅读。https://xs.23sk.com 