    当今京城，还有哪个人被人见了恭恭敬敬地称呼一声顾大人？唯顾轻衍。

    他新官上任吏部尚书，凭着的是自己的才华，没有依靠顾家半分，赵尚退朝告老还乡前，举荐他继任吏部尚书，也是看的是顾轻衍这个人，而不是顾家。

    如今，年纪轻轻官居三品的顾轻衍，已与昔日的顾七公子不可同日而语了。

    有少数人见了他虽然还会称呼顾七公子，但多数人已转变了，称呼顾大人。

    新出炉的桃花糕闻着就很香，尤其是现在桃花早就落了，保存到现在的桃花已十分稀少不易吃着，这一碟显然无论是卖相还是味觉，都很诱人。

    安华锦琢磨着，她吃还是不吃。

    顾轻衍莫名其妙跟她发脾气，一走了之十多天不见人影，按理说，她该很生气不吃他送来的东西，但是……

    这么好吃的桃花糕，退回去？

    楚思妍见安华锦不搭理小伙计，只盯着桃花糕看，看了好一会儿，不知在想什么，一声不吭，她坐不住了，轻轻地拽了拽安华锦的袖子。

    安华锦转头看她。

    楚思妍咽了咽口水，凑在她耳边小声说，“福满楼做的菜不算是最好吃的，最好吃的是福满楼的糕点，云彩三日前就让人来订这家的桃花糕，可是没订着，最后一批桃花糕早已经订出去了，今年再无桃花可赏，也再无桃花可吃了。你面前的这一碟桃花糕，应该就是那最后一批中的一碟。”

    呦呵，顾轻衍还送给了她一碟堪比珍奇美味更难得的稀缺东西。

    楚思妍嘴馋地问，“你这是什么表情？不领情吗？你与顾大人打架了？”

    “你看的出来？”

    “嗯，我看你看着这碟桃花糕，很是纠结。”

    安华锦睫毛动了动，对她问，“想吃吗？”

    楚思妍自然是想吃的，但顾轻衍送给安华锦的，她不敢说想吃，遂不吭声。

    安华锦又问对面坐着的江云彩，“想吃吗？”

    江云彩吓了一跳，虽然很想吃，但却连忙摇头，她也不敢。

    安华锦转头对小伙计说，“我收下了，替我谢谢他。”

    小伙计完成了任务，再度将脸笑成了花，“您慢用。江小郡主点的菜厨房正在做着，一会儿就好。”

    安华锦点点头。

    小伙计笑着退了下去。

    一碟桃花糕，有六块，安华锦将碟子往三人中间一放，“一人两块，吃吧。”

    楚思妍惊喜了，激动地问，“我们……真能吃吗？”

    江云彩也很惊喜，同样看着安华锦。

    安华锦没眼看这二人，一碟桃花糕而已，两个小郡主高兴成这样，怪不得能成为手帕交，“能啊，我刚刚说了，吃吧。”

    她率先拿起了一块。

    楚思妍放心了，伸手也拿起了一块，放到嘴边刚要咬，还是不确定地问，“那个，这个是顾大人送你的，我们若是吃了，你不会一会儿反悔，让我们再吐出来吧？”

    安华锦无语，“你到底吃不吃？不吃算了。”

    “吃吃吃！”

    桃花糕很香很软，浓浓的桃花味，入口即化，很是软糯好吃。这还真是安华锦吃过的最好吃的桃花糕。

    她觉得，就冲这一碟桃花糕，她也可以原谅顾轻衍莫名其妙冲她发的脾气了。

    六块桃花糕，被三人分而食之，吃完之后，都有点儿意犹未尽。

    楚思妍舔舔嘴角，怅然，“早知道就不吃的这么快了。”

    江云彩深有同感，“可惜吃没了。”

    “都怪你吃的太快，我也跟着你一起，吃的太快，如今连回味都觉得不够。”楚思妍埋怨安华锦，“这么好吃的桃花糕啊，没了。”

    安华锦用帕子擦了擦嘴角，也觉得是自己的错，她想了想，对外喊，“小二。”

    “来喽！”小伙计立马推门而入。

    安华锦瞅着他，一本正经地说，“你去问问隔壁的顾大人，可还有桃花糕，再拿一碟来。”

    一碟桃花糕给她下气，就让她原谅他，怎么够？最起码要两碟！

    楚思妍眼睛一亮，崇拜地看着安华锦。

    小伙计愕然，点点头，“小的这就去问问。”

    楚思妍见小伙计离开，转头又拽安华锦衣袖，声音软软的，“安华锦，一会儿顾大人再送来一碟，也给我们分了吃好不好？”

    安华锦认真地想了想，“不好。”

    楚思妍垮下脸，指控，“你不够意思，有好东西，要与好姐妹分享的。”

    “你是我的好姐妹吗？”

    “呃。”楚思妍一噎，丧气地说，“以前不是，从现在开始肯定是的。”

    安华锦转向江云彩。

    江云彩立马点头，“思妍说的对。”

    为了两块桃花糕，完全可以把自己的感情卖了的二人，也是罕见了。

    安华锦甩开楚思妍的手，慢悠悠地说，“你们想多了，顾轻衍黑心着呢，他才不会答应再给我一碟桃花糕，即便有，也不现在给我。”

    楚思妍：“……”

    江云彩：“……”

    她们听到了什么？她说顾大人黑心？顾大人即便有也不现在给她？

    “不信你们等着看。”安华锦端起茶，喝了一口，若她猜的没错的话，这一碟桃花糕就是顾轻衍用来试探她的，他递来了梯子，看她会不会回递给他一个台阶的。

    果然，安华锦话落没多久，小伙计空手而来，面上却带着笑，恭敬地对安华锦说，“小郡主，顾大人说了，桃花糕有是有，但是如今没有了，得等到晚上，他会亲自给您送去安家老宅。”

    楚思妍：“……”

    江云彩：“……”

    二人对看一眼，都有点儿怒，这顾轻衍是怕她们跟安华锦分着吃吗？竟然打算晚上给她去安家老宅送独食。

    呜呜呜，好可恶！

    安华锦点头，“你告诉他，我就现在想吃，晚上就不想吃了。”

    小伙计愕然，又回去了。

    楚思妍重新拽住安华锦衣袖，嗓音带着哭音，“呜呜呜，安华锦，你太好了。”

    不打算吃独食的安华锦，以后就是她们的姐妹，亲姐妹。

    江云彩小声问，“顾大人这回会给吗？”

    “会。”安华锦笑，“他理亏，不敢再得罪我，否则我以后都不理他了。”

    江云彩：“……”

    “哎，人比人气死人，货比货都得扔。”楚思妍小声感慨，十分惆怅幽怨地说，“我以前就盼着顾七公子瞧我一眼，你竟然还敢跟他打架耍脾气使性子。”

    安华锦斜眼看她，“怎么？你还惦记着他？”

    “不、不了。”楚思妍立马坐直，“谁惦记他啊！我现在只想占你便宜吃他手里的桃花糕。”

    安华锦气笑，“挺有出息嘛！”

    “是、是啊。”楚思妍又脸红了。

    片刻后，小伙计去而复返，手里拿着刚出炉的桃花糕，笑的更加恭敬地放在安华锦面前，“小郡主，顾大人给您的。”

    “再替我谢谢他。”安华锦很满意。

    小伙计等了一会儿，见安华锦除了这一句话，再没别的了，小心翼翼地又说，“这一碟桃花糕，是今日最后一份，本来是三号房的顾九公子与同伴一起来吃饭，让顾大人一起帮着给订下的，听说小郡主想现在吃，顾大人给您抢来了。”

    这么说，有点儿对不住顾九公子了？

    安华锦眨眨眼睛，“那我多谢他了。”

    小伙计咳嗽一声，见她除了个“谢”字还是个“谢”字，就没别的可说了，于是问，“您还有别的话让小的转达给顾大人的吗？”

    “没有了。”

    小伙计只能退了下去。

    安华锦将桃花糕又放在三人中间，大方地说，“吃吧！”

    楚思妍和江云彩敬佩又服气地看着安华锦，很是开心地吃了起来。

    桃花糕吃完，江云彩点的菜也做好了端上来了，楚思妍高兴地要了一壶桃花酿，“咱们喝点儿吧！庆祝一下吃到了这么好吃的桃花糕。”

    江云彩也觉得可以庆祝，点了点头，看向安华锦。

    安华锦没意见。

    于是，三人就着福满楼的招牌菜，喝了一壶桃花酿。

    安华锦低估了楚思妍的酒量，不过几杯桃花酿下肚，她便耍起了酒疯，在饭后，抱着安华锦胳膊，整个人贴在她身上，闹着她，口中嚷嚷不停，“安华锦，我好喜欢你啊，你真是太好了。”

    安华锦：“……”

    隔壁天字一号房也用完了午膳出来撞了个正着的顾轻衍，脸色一下子黑了。

