    会不会想多了？实际上这是何紫薇的朋友？这个念头刚闪过脑海，王子阳飞快把手机拿出来，正打算给何紫薇打。好死不死手机先响出来，声音还被外面的警察听了去，敲门声变更重起来，同时在喊开门开门之类。来电的是一个固话号码，王子阳接通，传来武子华的声音：“王先生吗？黄小淑被诱捕了，五号托人给我传消息，要你来京城一趟，否则他们不会放过黄小淑。”

    “什么叫诱捕？谁诱？”黄小淑失踪那么久铁定是有问题，早已经做好心理准备，但情况如此的严重，王子阳还是感觉自己整个人从头冷到脚板底，“他们利用的五号是吗？让我去是让黄小淑诱我？”

    “不敢猜，看你是否相信五号吧。五号还有个建议，让你去找个人，拿到他的账本带回来，这样你就有了和他上头的人谈判的资本。”

    “谁？”

    “一艘观光船，叫摩尔登号，他们的老板卡巴，是个德籍的台西人。”

    “这家伙什么来到？这艘船没那么简单吧？”

    “是赌船。”

    “你去死，经营赌船的人，这是普通人？我有可能成功吗？赌船我能上？我即便上去了怎么把人带下来逼供？”

    “你智商高，你自己好好想想，我没办法帮你想，而且我马上要挂电话，现在我自己都有问题。”

    “你有什么问题？”

    “黄小姐是见我和五号的时候被抓的，是我带黄小姐去的，我尝试救她，非法进入了他们关押五号的房子，受了伤。”

    “你过来，现在我们的命运相连，你先帮我忙。”

    “过不去，我的身份本来就不能正常出境，现在能出境的地方也都已经全部被设了埋伏。你只能靠自己，因为你更不能调动你在南港市的人，他们出不去，还都被监控着。你有两天时间，两天之内你不去京城，会有特警去果园抓你的人。还有你自己，蒙雅被杀的案件，你还处于被调查期间，警察跟你说过不要出境吧？你出了境，给你找罪名很容易。”

    “战争的事呢？”

    “不是他们给你的行动权，你在境内行动引发战争怎么办？你完全没考虑，而你这样的处事方式，有一次就会有二次，这是他们担忧的重点。总的来说，就现在的你，在他们眼里就是一个相对于恐怖分子的头号危险人物。”

    “好吧，他们大概会对我如何？又打算对我如何？”

    “看你手里有没有资本，如果你手里没有资本，估计你的命运就这样，到此为止。”武子华一声叹息，“真要挂断电话了，有进一步消息再给你打。”

    武子华挂断电话，这边敲门声越来越大，几乎要拆门的节奏。不过也证实了没有威胁，真的是误会，因为外面的警察在喊何紫薇的名字。王子阳赶紧给何紫薇打过去，接通用飞快的口吻：“何小姐，有个警察在外面死命拍门，他知道你的名字，是找你的吧？”

    何紫薇吓一跳：“这讨厌的家伙要干嘛？我已经到楼下，我马上上楼。”

    王子阳还想说什么，电话已经被何紫薇挂断。而这时白九问王子阳刚刚谁的来电，说了什么？王子阳告诉他是武子华，同时把武子华说的内容复述了一遍。白九听完脸色那叫一阵发黑，他用凝重而担忧的口吻道：“怎么会是这样的结果，真的需要如此严重吗？”

    “我也不知道是不是有那么严重，但黄小淑被抓肯定是事实，不然不会那么久联系不上，我其实知道，就是在侥幸、在安慰自己，怪我，我就不该让她去。当然就武子华说那些话反应出来的信息，五号的上头想做我们，所以无论黄小淑去不去，其实结果差不多，甚至更好些，起码现在果园还在正常运作。”

    “你打算怎么办？满足他们的要求？”

    “先查查这个卡巴。”王子阳往阳台外面走，“何紫薇就要上来，她应该会搞定警察，我去给孔玲燕打电话，你看着他们，但不要乱来，不要冲突知道吗？”

    白九说了一句知道。

    王子阳走出阳台反锁好门拨通孔玲燕的电话：“我已经收到消息，黄小淑被抓了，对方说了要求，让我去京城，去之前我还得带些东西，这是资本。”

    孔玲燕很聪明，顿时道：“我能做什么？”

    “帮我查个人的资料，这个人叫卡巴，拿德国护照的台西人，在台西省经营一条赌船，你尽快把他的资料给我，还有这条船整体的运作情况，越详细越好。另外黄小淑做那个录音今晚发给丹尼特斯，同时找出丹尼特斯的位置。如果可以，不要再在果园呆着，让韩国佬带你出去，注意，有人盯着你们，让韩国佬想办法。”

    “恐怕不行，我离开了果园就无法支援你这边。”

    “你带个笔记本不就完了吗？”

    “没那么简单。”

    “那你先做好我刚说的。”王子阳和孔玲燕说完挂断电话，已经听见何紫薇进了屋，外面吵吵闹闹，警察在询问何紫薇白九是什么人？而何紫薇说没必要对他解释。王子阳没想出去，因为还有个很重要的电话打，给翠莲，“翠莲，我这边情况有变，黄小淑被抓了起来，我需要你的帮忙。”

    “怎么这样了啊？”翠莲很紧张道，“你说，要我怎么帮？”

    “挑几个精明的人去投奔毒枭，留下照片记录。然后再把几个人派去刺杀丹尼特斯，位置和情报我这边给。刺杀的要求不高，成功与否不重要，保证你的人能安全撤退就可以。”

    “玩的什么？”翠莲对王子阳这个计划很疑惑，“你能清楚的告诉我吗？”

    “我在自救，我需要他们打起来，让我从这件事里脱开出。”

    “现在你受到这件事影响啦？”

    “对。”

    “这样做不会影响我吧？现在论实力，我不是新毒枭的对手。”

    “没关系，你先做这件事，丹尼特斯自会收拾毒枭。”

    “好，我帮你。”

    “我比较忙，先这样，你切记，要快。”说完这句话，王子阳挂断电话，调出蝎子的号码打过去，“蝎子你回欧美没有？”

    蝎子道：“我在马来西亚办点事。”

    “刚好，帮我一个忙，最晚明天下午去刺杀毒枭，不需要成功，但不能让毒枭察觉你是故意不成功。还有一个要求，派白人。”

    “有难度，我尽量想办法吧，你那边如何？”

    “不好，黄小淑被抓了，我们都有可能被抓，我现在正在解决，这个忙你真得帮，因为是关键点。”

    “如果是这样，我没选择。”

    “谢谢。”

    “保持联系。”

    王子阳挂断电话，就这时听见一阵摔门声，他打开阳台门看了一眼，研究室里只有白九和一脸郁闷的何紫薇，他问何紫薇：“何小姐，怎么了吗？”

    何紫薇道：“那是我朋友，有点神经病，不用里他，你们吃早餐吧，我去上班。”

    王子阳道：“等一等，我们要走了……”

    何紫薇愣了下：“事情办好了？还是刚刚那个家伙影响到你们？其实没事，他不会说出去。”

    那应该是追何紫薇的人，王子阳能看出来，她一眼郁闷估计是被冤枉了吧：“不算是，出了点新状况，我们不能再留在你这里。”

    “难受是怕影响我？没问题的，我不怕事。”

    “我知道，但我们真的需要走。”其实王子阳是没办法不走，情况起了变化，下面不知会发生什么事。卡巴可是本地人，肯定势力还很强，他要做卡巴，身后就要干净，不牵涉到何紫薇。否则他抓了卡巴，转而卡巴的人抓了何紫薇，这要怎么搞？

    “那……”何紫薇一脸担忧，她可不希望王子阳有事，“我能帮你什么忙？”

    “我想到再告诉你，你去上班吧，我等下就走，事情搞定离开之前会发短信告诉你一声。”

    何紫薇走了一阵，王子阳才和白九打扮了一番悄悄出门，转了好几趟以后在闹市区找了一家小旅馆住下来等消息。

    转眼间一中午过去。

    白九订了快餐，吃的时候问王子阳：“拿到卡巴的资料以后我们是想办法上船还是如何？”

    王子阳道：“上船，那是人家的地盘，而且是在水上，不靠谱，不可能成功。我们最好在陆地搞定他，白天他应该会在某个地方吧？比如家里。另外我在想一个问题，这到底是不是一个局，让我们去找什么账本是想借卡巴的手干掉我们？”

    “不是说五号给我们的建议吗？五号不可能这样做吧？”

    “五号当然不可能，谁知道五号是不是也是被耍，如果他背后的人给他设局给了他这种错觉呢？”

    “老板你考虑那么多，我们不用去做了。”

    “做，但要技巧，最好兵不血刃，虽然这非常困难，我们就三个人。对了老美子在哪？”

    “隔壁旅馆，大概情况我已经告诉过他。”

    “保持联系，吃饭。”胃口不怎么好，但王子阳也尽量把饭往自己嘴巴塞，吃完躺在床上，“我睡一觉，有情况叫我。”

