    “你哪里来的自信？”

    秦飞笑看着老者，“或者说，你已经知道怎么回事了？”

    他满脸的有趣。

    刚才在路上，他们还在讨论如何抓到下蛊的巫蛊师。

    没想到，根本不用他们去抓人，对方就主动送上门来了。

    旁边，钱多多更是冷着脸，紧紧地盯着老者，目光好似能吃人。

    老者皱了皱眉，隐隐中，他总感觉哪里不对劲，可具体哪里不对劲，他一时间又想不明白。

    难道，其他的巫蛊师治好了钱蓉蓉？

    这念头一起，他就很快摇头否认了。

    钱蓉蓉的蛊虫，是他亲自下的。

    除了他，哪怕是其他的巫蛊师，想要破解也没那么容易。

    最重要的是，大家同为大荒巫蛊师，其他人又怎么会拆他的台？

    “这其中，肯定出什么问题了。”

    他在心中肯定地道。

    否则，钱多多也不会说“不需要了”。

    “我师父的医术通神，被人尊称为天医，这世上，就没有他治不好的病。”

    这时，那青年昂着头，极为傲然地叫道，“我师父医者仁心，一听说钱蓉蓉的情况，就第一时间赶过来了，没想到，你们竟然如此不识好歹。”

    “甚至，还用十万块打发我们。”

    “你们将我师父当成什么了？我们在乎那十万块吗？”

    “你们还不快向我师父赔罪？”

    “难道，你们真想错过这个机会，让钱蓉蓉死吗？”

    他的语气极为嚣张。

    钱家人听了，都是暴怒无比。

    对方竟然又咒钱蓉蓉死，简直罪该万死。

    “你再咒我妹妹，我先让你死！”

    钱多多凶狠地盯着对方，语气冰冷至极。

    此时，他都恨不得直接杀了对方。

    秦飞连忙向他使眼色，这才让他压下心中的杀意。

    巫蛊师诡异莫测。

    这里是钱家大门口，若是在这里动手，对方逃命的机会太大了。

    还有，对方有没有在暗中留一手？

    若在这里杀了两人，惊动了海城的其他巫蛊师，那就得不偿失了。

    秦飞想要将进入海城的巫蛊师全灭，一旦对方有了准备，将会很麻烦。

    若巫蛊师毫无顾忌，对普通民众的伤害性非常大。

    所以，还是先将对方引入钱家再说。

    “洪图，闭嘴！”

    这时，老者向青年瞪了一眼。

    他们的目的是掌控钱家，钱多多的情绪波动非常大，这个时候，实在不易再激怒他。

    再说，他们现在的目的也不是摊牌，而是想借钱家的势力，寻找江可儿。

    目前，七窍玲珑心才是最重要的。

    如此的话，就要先治好钱蓉蓉。

    洪图立马退了下去。

    “抱歉，我徒弟的话过激了。”

    老者向秦飞两人笑着道，“不过，他的话糙，理不糙，也是为了钱蓉蓉考虑。”

    “当然了，我们也有一事相求。”

    “求我？”

    钱多多很是意外地看着他，“什么事？”

    “钱蓉蓉的病，我确实有把握治好。”

    老者肯定地道，“我为你们治好钱蓉蓉的病，你们为我找一个叫江可儿的人，如何？”

    江可儿？

    听此，秦飞的双目不由一眯，眸中射出道道寒芒，杀意森森。

    没想到，对方打的竟然是这样的主意。

    “看来，这些巫蛊师，已经得到了消息。”

    秦飞在心中大叫，有一种紧迫感。

    这两人能想到借助钱家的势力寻找江可儿，其他的巫蛊师，同样也能找其他的家族。

    “就这么简单？”

    钱多多的心中也是一惊，他刚见过江可儿，自然知道她和秦飞的关系。

    他紧盯着老者，“你找她做什么？她又是你什么人？”

    “她是我失散多年的亲人，对我很重要。”

    老者叹了口气，满脸认真，“我此次来海城，就是为了找她。”

    “可是，我对海城不熟，正好看到你们要找神医，我就来了。”

    “你们去找人，我去治疗钱蓉蓉，若我治好了，你们就告诉我江可儿的消息，若是我治不好，你们就不告诉我，这很公平吧？”

    他望着钱多多，神情认真，自信。

    “确实很公平。”

    秦飞点头，“既然如此，那请进吧。”

    “只要治好了钱蓉蓉，我们一定将江可儿的消息告诉你。”

    说着，他还向对方做了一个“请”的手势。

    早点解决了这两人，他也能早点去见江可儿。

    现在，肯定有其他势力的人也在找江可儿，他可不放心。

    “你是谁？”

    老者看着秦飞，皱眉问道。

    他们要掌控钱家，对于钱家的情况，自然有所了解，但秦飞却很陌生。

    “这不重要，不是吗？”

    秦飞淡淡一笑，“只要你们治好了钱蓉蓉，就能得到江可儿的消息。”

    “没错。”

    钱多多也开口了，“赶紧的吧~！”

    他也不想再和对方浪费时间了。

    “好。”

    老者笑着点头，不再纠结秦飞的身份，昂首走进了钱家庄园。

    钱多多向钱家弟子使了个眼色，然后又向秦飞点了点头，也进了庄园。

    咔！

    这时，钱家大门紧闭。

    秦飞嘴角轻扬，眼眸中全是讥讽。

    这正是瓮中捉鳖。

    一行人向庄园内走去。

    可还没走到钱蓉蓉的闺房前，一群人气势汹汹地冲了过来，直接将洪图两人包围了。

    咔，咔，咔！

    众人举枪，所有的枪口，全部指向了洪图两人。

    这一刻，一老一少的脸色大变。

    “你们，这是什么意思？”

    老者紧盯着钱多多，这结果和他想象的完全不同。

    他的面色阴沉至极，“你们，难道不想我救钱蓉蓉了吗？”

    “拿下！”

    钱多多哪里会听他的废话，直接向钱家弟子命令。

    让对方救钱蓉蓉？

    他还不知道对方要搞什么鬼呢。

    再说，有秦飞出手，又何须他人？

    秦飞已经治好了夏启，这让钱多多对他充满了信心。

    “不许动！”

    钱家弟子眼睛一瞪，直接冲了上去，将两人拿下了。

    “该死！”

    “你们竟然敢这样对我们？”

    洪图暴怒，表情狰狞无比，“既然如此，那你们就去死吧！”

    也不见他有什么动作，可下一刻，一只只黑色的虫子顺着他的裤管，就快速地爬了出来，疯狂地向周围的钱家弟子冲去。

    “小心脚下！”

    秦飞发现了不对，立马大叫提醒。

    可是，一切还是晚了，双方之间的距离太近。

    “啊！”

    惨叫声传来，那些钱家弟子被咬中，脸上都露出痛苦之色。

    在洪图的控制下，那些蛊虫完全发狂了，给他们带来了很大的伤害。

    “去死！”

    洪图狞声大叫，手中出现一把利刃，直向旁边的一名钱家弟子划去。

    噗！

    鲜血狂飙。

    那钱家弟子当场被隔断咽喉。

    “何必呢？”

    这时，老者叹息一声，“好好的让我治病不好吗？为什么要动手呢？”

    “既然如此，那就见识一下我们的厉害！”

    说完，他的面色陡然一沉，眼中寒芒闪动，跟着，右手一挥，无数飞虫飞舞，直向那些钱家弟子扑去。

    一时间，钱家弟子手忙脚乱。

    噗，噗，噗！

    洪图手中的利刃宛若死神，趁此机会，接连斩杀了数名钱家弟子，场面极为血腥，火爆。

    对方的反击太快了，也太凶猛了，一下子打了众人一个措手不及，让钱家弟子损失惨重。

    等钱多多醒悟过来时，钱家弟子已经被杀了好几人，其他人也被蛊虫袭击。

    “开枪！”

    “直接杀了他们！”

    钱多多暴跳如雷，目眦欲裂，直向众人命令。

    这两个巫蛊师，简直太疯狂了，竟然敢在钱家杀人，这是完全不将钱家放在眼里啊！

    “想杀我们？”

    “我先杀了你！”

    洪图狞笑一声，眼中全是凶光。

    嗖！

    然后，他的身形一动，快速地向钱多多扑去，速度快到了极点。

    只要掌控了钱多多，其他人投鼠忌器，还不是任由他们宰割？

    一瞬间，他就扑到了钱多多的面前，眼中全是疯狂和暴虐，神情自信，张狂。

    然后，他的利刃向钱多多的手臂刺去，同时，左手则抓向了钱多多的头发。

    眼看着就要成功了。

    甚至，他都看到钱多多眼中的惊慌了。

    嘭！

    可就在这时，一个大脚向他踹了过去，这让洪图大吃一惊。

    这一脚真是又疾又速，让人防不胜防，更来不及躲闪。

    随着一声轰响，洪图就感到一股巨力涌来，好似被重锤狠狠地锤击了一般，当场喷出大口的鲜血，整个人都向后抛飞出去，自然也无法再伤到钱多多。

    轰隆！

    他狠狠地摔倒在地。

    砰，砰，砰！

    跟着，一阵枪声响起，当场将他乱枪打死了。

    “秦大师，谢，谢谢。”

    钱多多惊魂不定，连忙向秦飞道谢。

    刚才那一瞬间，他真是被吓到了。

    秦飞冲他淡淡一笑，然后向那老者望去，眼眸中闪烁出一道寒芒。

    “此人，我要活捉！”

    他沉声道。

    就看到，随着洪图被击杀，钱家弟子也纷纷反应了过来，立马向老者围攻过去，想要将他乱枪击毙。

    “留活口！”

    钱多多连忙叫道。

    秦飞刚救了他一命，他自然不能让秦飞失望。

    砰，砰！

    然后，一阵枪声响起，老者倒在血泊之中。

    他的双腿，完全被鲜血染成了红色。

    “钱蓉蓉中了我的蛊虫，你若不想让她死，那就对我客气点。”

    他盯着钱多多，沉声说道。

    到了这个时候，他也不再隐瞒，直接摊牌了。

    “果然如此。”

    听此，钱多多恨得牙痒痒。

    “蛊虫而已，你太高看自己了。”

    秦飞嗤笑一声，也是不屑地摇了摇头。

    “你到底是谁？”

    老者一惊，他紧紧地盯着秦飞，寒声问道，那目光好似能吃人，眸中全是怨毒。

    若不是秦飞，洪图已经控制住钱多多，而现在，他们却是一败涂地。

    现在，秦飞还敢轻视他的蛊虫，更是让他暴怒了。

    “我就是来破解你的蛊虫的。”

    秦飞淡然地道，语气极为平静，轻松。

    老者豁然大惊。

    随后，他张狂地大笑起来，“你破解我的蛊虫？你有什么资格说这样的大话？”

    神情狂傲，嚣张，不可一世。

    秦飞看着他，只是摇了摇头。

