    什么情况？

    见到自己的积分，夜未明惊喜之余也充满了疑惑：“韩女侠，我身上的积分是？”

    韩小莹微微一笑，平静的解释道：“事实上刚刚的考验，除了确定你是否有资格参加七脉会武之外，你在考验中的表现也是被记入考核成绩之内的。”

    “而在我手下坚持三分钟的与坚持十分钟的，所获得的积分当然不同，更何况是你这样可以轻松碾压我的高手，获得2000点的积分并不算多。”

    夜未明点了点头，却听韩小莹又继续说道：“至于目前积分比你更高的那几个，他们的实力未必就要比你更强，只是因为他们挑战的任务难度更高，所以获得的积分也就更多。”

    “毕竟，在我手下坚持三分钟，与在我大哥手下坚持三分钟是完全不同的两个概念。以夜少侠的本事，如果你的对手是我大哥，就算在考验的环节最终落败，可以收获到的积分，也肯定要比现在更多。”

    时间就是积分，夜未明也懒得再继续和她墨迹，当即冲着韩小莹抱了抱拳，便转身离开了这个房间副本。

    毕竟越早赶到毒砂山，就可以越早抢怪，将之前比武考验中获得的优势进一步稳定下来。

    毕竟，他的青竹杖，还在寄存在韩小莹那里，等他随时取回呢！

    而他的积分虽然目前是第一，但说不定什么时候就别人给反超了呢？

    “柯镇恶，你这个死瞎子！”

    “你丫的把话给我说明白！凭什么学了你功夫的其他人不论正邪都可以参加七脉会武，偏偏就到只有道爷我不行？”

    刚刚走出韩小莹的房间，夜未明便听到一个极其不爽的声音在院子里面不停的咒骂。

    而且，这个声音貌似还十分的熟悉？

    转头看去，却见咒骂之人身材高大，浑身肌肉扎实到看起来有些臃肿，头戴一顶很标准的道观，身上却是穿着一件大窟窿小眼子的破烂僧袍，背后还披着一件袈裟，在风中轻轻摆动。

    而此人最引人瞩目的地方，还是他脖子那串超大号的佛珠，深红发亮，看起来就好像被盘得包了浆文玩，但配合上他头顶的道观，却是显得那么的不伦不类。

    如此怪异的打扮，配合这个让夜未明十分熟悉的大嗓门，除了僧道魔人牛志春之外，根本就不做第二人想。

    而他堵在柯镇恶门口破口大骂的举动，自然也引得进出副本房间的玩家纷纷侧目，不过却并没有人吃饱了撑的找他的麻烦。

    毕竟，现在大家都在争分夺秒的做任务，谁有功夫在这个时候对一个无关紧要的家伙开嘲讽，找麻烦？

    牛志春一边破口大骂，看着周围进出副本的玩家也是各种的不爽，而当他看到夜未明的时候，却是猛地眼睛一亮，一个箭步冲上前来，抓住他的袖子说道：“夜兄，我感觉自己似乎被这游戏抛弃了，这个任务明明是所有学过江南七怪武功的玩家都可以接到，为什么偏偏我不行？”

    夜未明连忙甩开他的大手，疑惑的问道：“你接不到任务，拉我干嘛？”

    牛志春嘿然一笑：“你不是比较卑……咳咳，足智多谋嘛，我是想请你帮我分析一下，问题到底出在哪里？”

    “其实光是这一个任务的话，我也就无所谓了。我担心的是自己身上的什么地方出了问题，导致我根本无法接取很多的任务。”

    “这个原因如果不找出来的话，我心里实在不安啊！”

    见他可怜兮兮，好像一个二百多斤的孩子。

    夜未明不禁有些心软的问道：“说说看，到底怎么回事？”

    牛志春无奈的解释道：“别人都是接到飞鸽传书来这里接任务的，可是我明明也是向柯镇恶学的《伏魔杖法》，可是他却连飞鸽传书都没有发给我。我在别人口中听到这个消息之后来找他理论，前两次连门都没进去，第三次虽然进去了，但他却只是说了一个‘滚’字，就把我给轰出来了。”

    “夜兄。”牛志春不确定的说道：“你帮我分析一下，这问题到底出在哪里，究竟是我的侠义值太低，还是这身僧道搭配的装扮？”

    “都不是。”听牛志春说完，夜未明已经知道问题出在哪里了：“事实上，江南七怪搞这个七脉会武的目的，是挑选七名传人，和另一个武林前辈比武赌输赢。”

    牛志春闻言一愣，跟着愤愤然的说道：“赌就赌呗，但这和我有什么关系？”

    “当然有关系。”夜未明拍了拍牛道长的肩膀，笑着解释道：“因为那个和他打赌比武的人，名字叫做丘处机。”

    牛志春：……

    他终于知道在这个任务中，柯镇恶为什么对他如此的不待见了。

    合着人家是把他当成了全真教派过来的卧底！

    毕竟，牛志春的师父，就是与江南七怪有赌约在身的丘处机！

    夜未明见他郁闷得不行，在其胸口捶了一拳道：“凡事要往好的方面去想，虽然这个七脉会武的任务肯定没你的份，但江南七怪这边既然发布了任务，全真教会毫无反应吗？”

    “说不定回头你就会接到门派的着急，参加另一个与之类似的大型剧情任务呢，比如说‘七子之歌’神马的。”

    夜未明的话音刚落，忽然之白鸽由远及近的飞了过来，坐在牛志春的肩头之首消失不见。

    而牛志春见到这只信鸽之后，喜出望外，朝着夜未明就是一个熊抱，被夜未明及时避开之后，嘿然一笑道：“夜兄你还真是能掐会算啊。”

    夜未明甩了甩他的板寸短发：“那当然，我的掐算可是能涨攻击力的！”

    “哼！”牛志春这时狠狠的瞪了一眼柯镇恶的房间：“臭瞎子，不给我任务是吧？看到我到时候不把你们请过来的高手全部打得满地找牙！让你知道什么叫做莫欺少年穷！”

    “加油！”夜未明冲他竖起了一根大拇指：“作为朋友，我保证会在比武的时候拿出最大的尊重，全力以赴与你一战的。”

    说完，夜未明已经展开了八步赶蟾的身法，瞬间消失在院门之外。

    只留下刚刚回过味来的牛志春，一个人在风中凌乱。

    别的对手都好说。

    可是这个家伙，自己真心打不过啊！

