    他知道越到这种时候就越应该冷静，但是好像完全没有办法去控制自己的情绪。

    只要一想到那个人会消失，刻意压在心底的戾气就无法得到控制。

    司靳闭了闭眼，一向冷淡无求的情绪难地出现了烦躁感，他低着眸，看着河面映出来的影子，指尖不自觉的按上锁骨处的纯银十字架。

    “阿白。”少年薄唇轻启，嗓音微哑，像是带着不知名的情绪。

    但是这一次，没有回应。

    司靳的动作顿了一下，他指尖按着十字架的力道越来越重，声线带着晦涩的深沉：“阿白，阿白……”

    他像是一个冰冷而精准的复读机，不断地重复着这个称呼，没有片刻停止，说的声线都哑了下去，但是空中除了少年自己的声音，只剩下了一片的安静。

    没有回应。

    什么都没应。

    魔梦的乱动以至于结束，突然间毫无回应的消失。

    这大抵是司靳最害怕的事情发生了。

    明明早就知道……

    明明不该抱有念想。

    心底早已清楚这到底是什么地方，又是怎么来的，但还是控制不住的心跳加速，以至于眼底心底都只有那么一个身影。

    黑白世界唯一的颜色。

    司靳眸色深了下来，能冲破眼底的红，像是染着血，酝酿着邪冷的戾气。

    这个样子，太过于失控，仿佛他下一秒就能抽出一直别在左腰间的匕首，打破最后的底线，手染鲜血。

    波光粼粼的河面没有任何波澜，水平如镜，清晰的倒映着少年的容颜。

    几乎冲天的邪和恣意。

    翻滚着的黑雾和戾气。

    是打破世俗和一贯平静伪装的另一面。

    司靳眸底像是能溢出来血色，冷风刮过，河面的平静被打破，泛起了波澜，像是小石子被人扔了进去，溅起一圈圈的涟漪。

    就连河面映照着的画面也开始剧烈的摇晃了起来。

    司靳的目光落在河面上，看着那映出来的少年，动作突然之间就顿住了。

    他眯了下眸，淡冷而俊美的侧颜轮廓隐没在夕阳的余晖中，勾勒出几分危险的意味。

    修长少年压低了身形，缓缓俯身，在河面上的视线顿了三秒之后，神情渐渐平静了下来，只剩下了无尽的漠然。

    夜色深沉，

    原本躺在床上，眉目微拧，脸色苍白的少年猛地睁开了眼睛。

    “回来了吗……”看着一切又是在魔梦世界熟悉的摆设和房间，司靳眸色清淡。

    司靳微仰起头，静了几秒，默不作声的眯起眼眸，像是在思考些什么。

    良久，

    他才慢慢起身，

    将房间的窗户打开，属于深夜的冷风就呼啸的灌了进来，吹的少年额前的墨色碎发很是凌乱，却又是十足禁欲的气场。

    司靳侧着身，就那么站在那里，任由冷风吹刮在身上，才能让意识更加的清醒和精准。

    他抬起手，按了下眉心。

    这是夜晚，还在房间。

    那个人没有消失，魔梦也没有结束，更不是夕阳西下的时间。

    刚刚只不过是一场梦。

    一场埋藏在心底深处，蠢蠢欲动而不安的事情，在梦中尽数出现。

    像是能激起内心中最恐惧的存在。

    是的。

    他在害怕……害怕那个女孩突如其来的出现，又毫无痕迹的消失。

    最后只剩下了他。

    还站在原地。

    索性只是一场梦。

    如果不是想起那人曾经跟他亲口承诺过，不会离开他，或许司靳真的会陷入这场由内心深处的恐惧和害怕编织而成的梦，然后再也醒不过来，任由自己黑化。

    但是他没有理由，不分对错的相信染白说的任何一句话。

    只要那个人说过不会离开，

    那司靳就相信。

    他看了看外面明亮的夜色，皎洁的白月挥洒着柔和的光芒，像是将整个世界都映着的微亮了些，缱绻又温和。

    司靳搭在窗边的指尖顿了下来，他缓缓低眸，盯着那小巧邪异的十字架。

    过了半晌，他轻扯了下唇角，低呵了一声，挺漫不经心的模样，然后把玩着刚刚从左腰间抽出来的匕首，在指尖上飞快旋转出一个又一个漂亮的圈，只剩下了残影。

    三秒，

    足够做一件事情。

    那就是将匕首刺入心脏。

    不对、都不对。

    月色不对。

    明明在元宵节上，看着女孩盯着月亮看，司靳也瞥了两眼。

    那分明在灰白色的雾气中隐约透着几分淡红色的月亮，甚至给人一种无端的邪异。

    但是现在的月亮，

    纯白、明亮、皎洁。

    根本不对。

    鲜血溢出唇角，在瓷白的下颌上显得极其刺目，司靳咽下满喉的血腥味，眸光仍旧平静，漠然依旧。

    仿佛无论周围发生了什么，或者说是自己身上发生了什么样的事情，都激不起他半分情绪。

    像是一台冰冷而精准的机器。

    仅此而已。

    眼前一黑，好像身体都失去了支撑，只剩下了无尽的眩晕。

    夜色弥漫，深的像是化不开的浓墨。

    而在最繁华而热烈的二十一世纪，高楼大厦，车水马龙，万家灯火，化作星星点点的光。

    欧美设计风格的低奢别墅中，

    与魔梦截然不同的设计风格。

    某一房间，

    床上的人蓦然惊醒，他睁开眼睛，眸光幽暗的看着周围，那双眼眸又深又黑。

    修长少年穿着一身黑色肃穆的睡衣，衬着皮肤白皙，墨色凌乱的碎发搭散在前额，侧颜俊美而苍白，像是吸血贵族。

    静了几秒，司靳很轻的滚动了下喉咙，漆黑的眸平静的看着周围熟悉的场景，神情漠然而凉薄。

    没有人比司靳还要熟悉这是哪里了。

    二十一世纪，现代化。

    一个和魔梦完全不同制度标准的世界。

    这或许才是他本该存在的地方。

    而之前通通发生的一切，遇到的所有人，包括魔梦，都是黑夜中，一场漫长的、安静的梦。

    就这样一直重复在梦中。

    刚刚在魔梦醒来，也不过是一场梦。

    他真的回来了？

    从所有的梦中清醒过来。

    根本就没有那个女孩的存在。

    充其量不过是南柯一梦。

    脑海中传来一阵片刻的刺痛感，以至于所有的意识都是空白的，司靳脸色苍白了几分，唇色都泛着白，像是被抽空了所有的温度，意外的有种脆弱的美感。

