    长安城发生的事情挺多，就比如卑路斯和雅力士加入了同一家学院：

    雅力士在学习炒菜，卑路斯在学习工匠……

    别小看这两个职业，由于社会的飞速发展，大唐的随便一个职业都与其他的国家有着巨大的差距。

    和承受着‘幸福的痛苦’的李承乾不同，此时的萨克林拜纳等人却承受着真正的痛苦。

    “啪！”

    一个珍贵的琉璃杯被狠狠地摔碎在地上，萨克林拜纳的眼中满是杀气：

    “那群家伙退回去了？”

    “是……是的。”

    点了点头，站在大殿上的士卒努力的降低着自己的呼吸声音。

    自从撤退以来，属于黑衣大食国的士卒们就再也没有过上过一天消停的日子。

    固定的时间、固定的地方，甚至是固定的时长，他们总会收到来自巨鸟的‘礼物’。

    从恐惧到惴惴不安，再到最后的彻底麻木，如今的黑衣大食国百姓们甚至已经到了听不到轰炸声就睡不着觉的地步。

    当然，之所以会这样，更主要的还是因为席君买等人的轰炸从来没有对黑衣大食国造成过太大的伤害。

    然而与普通的百姓们不同，身为真正的聪明人，黑衣大食国的其他人却一直注意着‘巨鸟’的行动变化：

    随着时间的推移，‘巨鸟’每次轰炸的地方也在逐渐的向着他们靠近……

    ‘嘭！’

    “威胁，这绝对是威胁。”

    狠狠地一拳砸在面前的桌子上，萨克林拜纳的眼神中满是疯狂：

    “他们这是在威胁本王表态……”

    “大王~”

    看到萨克林拜纳的动作，在场众人的眼中全都露出悲伤之色：

    正所谓‘主辱臣死’，萨克林拜纳的耻辱，对于他们来说自然也是同样的耻辱。

    “不如和他们拼了！”

    伴随着话语响起，一个身材矮壮，生着一脸大胡子的中年男人突然开口：

    他是黑衣大食国的新晋贵族，虽然长得不怎么样，但是性格上却格外悍勇。

    “万万不可。”

    不等萨克林拜纳开口，一旁的塔塔亚尔已经发出了一声惊呼：

    “对方有此等神器，我等于他们交手无异于以卵击石，此等行为万万不可取。”

    话语落下，塔塔亚尔的目光已经落到了萨克林拜纳的身上：

    他有些担心自家大王由于愤怒而听从了某个莽夫的建议。

    好在担心的事情并并未发生，对着塔塔亚尔点了点头，萨克林拜纳这才开口：

    “既然如此，那你认为应该怎么做？”

    “这……”

    稍微迟疑一下，塔塔亚尔这才开口：

    “唐人有一句话叫做‘留得青山在，不愁没柴烧’，以我看来，不如我等先向大唐投诚，度过此劫之后再伺机而动。”

    “怎可如此？”

    开口的是贝恩科，也就是之前的大胡子汉子。

    恶狠狠地瞪着塔塔亚尔，贝恩斯的脸上满是愤怒：

    “我黑衣大食国横扫四方，怎能屈从与一个区区的大唐？”

    若不是知道萨克林拜纳对塔塔亚尔的重视，贝恩斯都想现在扑上去扭断这货的脑袋：

    奸佞之辈，怎可与我为伍？

    “呵~”

    伴随着一声冷笑，塔塔亚尔自然是毫不示弱：

    “既然如此，那你为何不去率军与空中的巨鸟作战呢？”

    不等对方反驳，塔塔亚尔已经快速的补充了一句：

    “要是我没记错的话，你和自己手下的士卒在面对巨鸟时应该是第一批逃走的吧？”

    “你……”

    深吸一口气，贝恩斯努力的压制着自己的怒火。

    正所谓‘打人不打脸’，塔塔亚尔此时的举动已经相当于直接站在贝恩斯的脸上输出了。

    要知道贝恩斯之所以一直坚持着不投降，最大的原因就是之前的经历：

    身为一名猛将（自封），不战而逃对于他来说绝对是难以忍受的耻辱……

    “住口吧。”

    眼见着自己手下的两员大将居然要开始发生内讧，萨克林拜纳的脸色更加冰冷。

    喝止了贝恩斯之后，萨克林拜纳这才开口：

    “尔等若是没有更好的建议的话，那就按照塔塔亚尔说的做吧。”

    “这……”

    互相对视一眼，在场众人全都恭恭敬敬的朝着萨克林拜纳行礼：

    “大王英明。”

    毫无疑问，投降绝对是一件极其具有耻辱性的事情，但是与小命相比似乎又算不了什么了。

    在这一刻，连贝恩斯都老老实实的缩着脑袋当起了鸵鸟：

    与‘巨鸟’作战？

    如果他真的有这种能力的话，也就不至于有着之前的屈辱了！

    “大王，不知我们要何时向他们投降？”

    虽然很耻辱，但是这种问题必须是要有人主动询问的：

    轰炸区的移动代表着巨鸟的耐心在逐渐消散，按照当前的情况来看，最多三天他们就要直面轰炸了。

    “现在。”

    稍微沉默一下，萨克林拜纳很快就做出了决定。

    正所谓‘犹豫就会败北’，虽然这几日巨鸟的变化及其规律，但是谁知道他们明天会不会就彻底失去耐心？

    目光从在场众人的脸上扫过，萨克林拜纳这才开口：

    “你们负责安稳城中的士卒和百姓，塔塔亚尔随我前往泰西封城。”

    既然是投降，那肯定要找真正的聪明人去表态，像贝恩斯这样的莽夫，只能让计划失败。

    “是！”

    朝着萨克林拜纳恭敬行礼，除了塔塔亚尔之外的所有人全都快速的离开了大殿：

    做出这样的决定，萨克林拜纳此时的心情肯定不会太好，傻子才要继续留在这里。

    “唉~”

    看着众人离开的背影，萨克林拜纳忍不住长长的叹了一口气：

    “想不到本王努力了这么久，最终却不过落了这样的一个结果。”

    瘫坐在椅子上，萨克林拜纳的心中只漂浮着一行字：

    人生如戏……

    从研究贞观雷到横扫周围诸国，萨克林拜纳从未想过自己居然主动投降。

    “大王不可泄气。”

    听到萨克林拜纳的话语，一旁的塔塔亚尔不由得神情一紧：

    “大王乃我黑衣大食国历代以来最为强大的国主，岂能因为这么点儿小挫折就失去勇气？”

    “你……”

