    当天晚上7点半。

    斯台普斯中心球馆。

    出场仪式。

    灰熊队的首发：

    米利西奇、瓦里克、李磊、老琼斯、洛瑞。

    李磊出场的时候，快船队的球迷送上了震天的嘘声。

    坐在第一排的斯特林看到球迷的行为，笑得格外得意。

    看来讨厌李磊的不是只有他一个人。

    “斯通，你后悔拒绝来快船队了吗？”

    斯特林迫不及待地想要欣赏李磊难堪的表情。

    然而李磊只是扫了一眼，面无表情。

    真?面无表情，甚至隐隐还有些杀意。

    在他身边，洛瑞、瓦里克都觉得有点冷。

    “斯台普斯中心怎么不开空调？坏了吗？”

    洛瑞嘀咕道。

    快船队的首发：

    中锋：克里斯?卡曼。

    大前锋：埃尔顿?布兰德。

    小前锋：科里?马盖蒂。

    得分后卫：卡蒂诺?莫布里。

    组织后卫：肖恩?利文斯顿。

    除此之外，还有老将“外星人”萨姆?卡塞尔。

    上赛季的快船队就是靠着这套主要阵容杀进西部半决赛，并且和太阳队大战七场。

    不过这个赛季，快船队同样的阵容，战绩却一落千丈。

    李磊赛前仔细研究过战术手册，找出了原因。

    很简单，卡塞尔老了，利文斯顿又不堪重任。

    毫无疑问，“船长”埃尔顿?布兰德的实力很强，是联盟顶级大前锋，上赛季入选了全明星和最佳阵容二阵。

    马盖蒂也有相当不错的得分能力，职业生涯第四年就能拿到场均20.7分5.9篮板3.1助攻。

    “老猫”莫布里实力犹存。

    03届的卡曼在中锋位置也很优秀。

    光是纸面实力，快船队其实挺强的。

    但是每次到了关键时刻，这支球队总是差一口气。

    回顾上赛季的比赛，每次到了关键时刻，布兰德、马盖蒂总是差口气，都靠老将卡塞尔力挽狂澜。

    可是今年，卡塞尔又老一岁，能力跟不上了，快船队彻底没了关键时刻那口气。

    热身时间。

    两队在中场打招呼。

    马盖蒂觉得有人盯着自己，抬头看过去，是李磊。

    李磊直勾勾地看着马盖蒂，看得马盖蒂心里发麻。

    “这是啥意思？”

    我好像没有得罪过他。

    不，你已经得罪了李磊。

    因为你在为唐纳德?斯特林打球。

    马盖蒂真的很壮，肌肉疙瘩大得吓人，尤其是三角和二头，不仅大，肌肉分离度还高。

    在不少媒体的文章里，马盖蒂都是这个时代NBA球员里上肢最强壮的家伙，甚至超过大本。

    足足看了十几秒，李磊嘴角突然一扬：呵呵！

    要不是李磊和马盖蒂交过手，真的很容易被马盖蒂的身材骗到。

    别看马盖蒂一身肌肉，但是球风很软。

    他的主要得分方式是中距离跳投和突破造犯规。

    没错，碰瓷王。

    在造犯规这块，马盖蒂是凯文?马丁、詹姆斯?哈登、卢卡?东契奇的鼻祖。

    他职业生涯一共命中4605记罚球，而他的投篮命中数是4065个。

    罚球进的比投篮进的多，这就很能体现他的球风了。

    在世纪初崇尚对抗的大环境下，马盖蒂的球风饱受球迷诟病。

    讨厌他的球迷给他取了个绰号“一部糟糕的人类电影”。

    这绰号真是太合适了。

    谁愿意看一部不停地暂停，去罚球的电影呢？

    对此，李磊倒是无所谓。

    你怎么打球，是你自己的事情。

    但是斯特林之前说了什么？

    科里比斯通更强壮、更擅长突破、更会得分……

    呵呵！

    马盖蒂看着李磊的表情，眼皮突然开始疯狂地乱跳，一周前的不祥感再次出现了。

    滴滴！

    比赛开始。

    米利西奇轻松战胜好像被加了“缓慢”debuff的卡曼，把球拨回自己家半场。

    洛瑞稳稳地运球过半场，看到李磊已经在弧顶要球。

    洛瑞乖乖地把球传过去，然后底角落位，拉开空间。

    “嚯，石头今晚的攻击欲望有点强烈啊，刚开场就要主动打。”

    张卫平指导解说到。

    李磊站在弧顶，单手持球。

    面对他的正是“一部糟糕的人类电影”科里?马盖蒂。

    看着李磊面无表情的脸，马盖蒂不自觉地打了个寒颤。

    “奇怪，今晚球馆怎么不开空调？”

    马盖蒂心里忍不住想到。

    他那一身肌肉，终究不如脂肪保暖。

    便在这时，李磊直接拔了起来。

    敢在李磊面前走神，真是找死。

    马盖蒂反应过来，再扑上去，哪里还来得及？

    唰！

    篮球又急又快，如同导弹一样精准地射入篮框。

    3：0。

    “石头这球，好果断啊！干劲利落，一点多余的动作都没有。”

    苏群解说到。

    张卫平笑了笑：“只能说，石头打马盖蒂实在太简单了，根本不需要多余的动作。这个赛季的石头，真是进化了。”

    嘘！

    快船队球迷立刻送上大片的嘘声。

    他们这个时候，还没意识到今晚即将发生的事情。

    快船队进攻。

    “船长”布兰德低位拿球，却没有往里杀，反而往后，撤步跳投。

    一旁的李磊迅速协防到位，和瓦里克合作，逼得布兰德不得不大幅度后仰出手，直接投出了一个三不沾。

    米利西奇灵敏地绕过卡曼，收下篮球。

    漂亮的传球。

    简单介绍一下“船长”埃尔顿?布兰德，很多球迷应该知道这个名字，但不了解这个球员。

    99届的状元，新秀赛季20.1分10篮板。

    到这个赛季已经打了8年，每一年几乎都是20分10篮板2助攻1抢断2盖帽，命中率50%左右。

    稳定性坎比石佛。

    而且攻防一体，是顶级大前锋，特别强壮。

    不过布兰德的缺点也很明显，他官方身高206cm，目测也就203cm。

    所以这几年，他在低位越来越难混，低位出手逐年减少，中投成了主要攻击手段。

    李磊就是抓住了这一点，迅速协防到位，迫使布兰德第一次出手直接三不沾。

    米利西奇第一时间找洛瑞，想要下快攻。

    不过利文斯顿展现了出色的防守能力，纠缠住洛瑞。

    “这里！”

    就在这时，李磊从一侧接应洛瑞，手递手接球之后，直接冲击篮框。

    莫布里试图阻止李磊，不过看到李磊腾空的高度和体格，主动选择了放弃，退到了一旁。

    砰！

    李磊双手把球狠狠地砸进篮框。

    5：0。

    篮框如同柔弱的小姑娘，发出尖厉的叫声，响彻整个斯台普斯中心球馆。

    而这，只是她今晚的第一次尖叫。

    快船队进攻。

    布兰德继续持球，这一次，他指挥队友把李磊带到另一侧，避免李磊的协防。

    能进最佳阵容的球员，哪个是傻子？

    看到李磊被引开，布兰德才开始坐着往里凿。

    瓦里克这个弹簧人能跑能跳，但是对抗就太拉稀了，完全扛不住。

    布兰德一个转身挤开瓦里克，抛投出手。

