    “拿着刀？”

    陈安林心中一动，赶紧回信息：恐怕她不是爱你，而是恨你，恨意达到了一定程度，杀你泄愤。

    石金定：我滴命怎么这么苦，老大，你可得来救我。

    陈安林：放心吧，施艾琳没什么实力，我正好也在你边上，这就过来。

    陈安林是知道石金定家位置的。

    挂了电话，鬼域发动，前往石金定家里。

    由于石金定参加了工作，现在他住在学校附近，一个人居住。

    眼瞅着施艾琳朝大楼走来，他身上起了一身的鸡皮疙瘩。

    “本来以为是来桃花运了，没想到是来杀我，我的命真苦，幸好抱到了大腿。”

    想到陈安林就在附近，马上过来了，石金定心头一松。

    片刻后。

    “咚咚咚！”

    敲门声传来。

    石金定喊道：“谁啊？”

    “是我，你的同学，施艾琳。”

    施艾琳沉默的站在门口说话。

    “你过来做什么？”

    石金定站在门口，他战斗力并不出色，平日里闯副本，选择的都是都市世界。

    也就是那些没什么特殊力量的世界，靠着自己的推理技能，勉强能混混。

    现在面对曾经的同窗，虽然武力也不一定很强，但还是很担心。

    “怎么办，怎么办？陈安林怎么还没来？”

    “石金定，怎么不开门。”

    门口处，施艾琳面无表情的褪下了自己一个肩膀上的吊带，露出了光滑洁白的肩膀。

    要是平时，石金定能把肩膀舔秃噜皮。

    但现在，只有诡异。

    “施艾琳，男女授受不亲，你走吧。”石金定喊道。

    施艾琳道：“我找你说点事，你看看我，好看吗？”

    石金定通过猫眼，瞅了一眼。

    施艾琳的肩膀确实好看，她容貌虽然中等，但体型不错，看的石金定有些心动。

    但，他毕竟也不是傻子，知道施艾琳此番过来不是什么好事。

    “好看是好看，不过我不喜欢，你走吧。”石金定再道。

    “是么。”

    忽然，施艾琳一刀朝着猫眼戳了过来。

    普通人的力量也许捅不动，但施艾琳毕竟是游戏玩家，木质门一下子被捅穿。

    刀尖，就停留在石金定眼球不足一厘米的地方。

    “尼玛！”

    噗通一声，石金定一屁股坐在地上，满脸惊骇。

    差一点，就差那么一点点，自己眼睛就被戳瞎了。

    幸好，自己运气还不赖。

    刀子缓缓抽离了回去，施艾琳喊道：“还不开门？”

    “开你妹啊，好歹也是同学一场，你竟然搞我？你等着，马上我救兵就来了！”石金定破口大骂，第一次对女人产生了恐惧。

    “石金定！你给我开门，我要杀了你，你破坏我和陈安林的感情，居然还把我关起来，我要你死，我要你死，你死了，我就能和陈安林在一起了，哈哈……破坏感情的人都要死”

    石金定都懵了。

    合着是为这一点来杀他。

    陈安林此时站在门外，听着施艾琳的话，走了过去，将她敲晕。

    “咚咚咚！”

    陈安林敲了敲门说道：“石金定，开门吧，是我。”

    “安林，你可来了。”

    石金定开了门，一脸后怕：“你再不开门我就要死了。”

    陈安林将晕过去的施艾琳扶了进去道：“你也是完成好几次副本的人了，怎么还一脸的扑像？连施艾琳都打不过么？”

    “我都没打过架。”

    “不是吧？”

    “骗你做什么？我做副本靠的都是我聪明才智。”

    看石金定一脸认真的样子，陈安林姑且信了。

    “陈安林，你把她敲晕了，没什么事吧？我现在报警？”

    “没用的，我决定通过自己办法，看看她有什么问题。”

    “你准备怎么做？”石金定问道。

    “准备纠正。”

    陈安林想到了自己的蛊惑，也许能让她放弃这种极端思想。

    “我带她先走了，你早点休息。”

    离开了石金定这里，下楼后，发动鬼域，带着施艾琳来到了郊外。

    “施艾琳，你不喜欢陈安林…………”

    施艾琳已经醒来了，陈安林的声音在她耳边回响。

    “我不喜欢陈安林。”

    施艾琳呢喃着，她不舒服的捂着头：“不喜欢陈安林么？啊……我的头，我的头……”

    处于被蛊惑的状态下，一方面执念告诉她想和陈安林在一起，永远的在一起。

    蛊惑的力量告诉她，你不喜欢，你不喜欢……

    矛盾的两股力量碰撞，让施艾琳的头如同爆炸，疼得她直打滚。

    这幅模样，就像中邪。

    陈安林伸手，抓住了施艾琳的头，他感觉，施艾琳的问题来自于她的脑子。

    她的脑子一定钻入了什么东西。

    可惜，他并没有什么手段去探查。

    试了好几次，施艾琳的情况越来越严重，头疼，让她满地打滚。

    可能疼到了极致，就在这时，施艾琳身上猛然爆发出一股力量，将衣物直接炸开。

    “砰砰……”

    怎么回事？

    陈安林愣住。

    好在施艾琳身上还挂着一些破布料，勉强遮挡了一些春光，否则还真不太好见人。

    紧接着，施艾琳张开嘴，忽然鸣叫起来，她发出一股难听的啸声，尖锐刺耳。

    这声音，很明显不是她的声音。

    陈安林盯着这一幕，他看到施艾琳的额头处，突然微微鼓了起来。

    “嗯？这就是制造异变的东西么？”

    陈安林凝神看着，他分析，也许是自己提前让施艾琳受到了刺激，所以让她脑子里的东西爆发了。

    陈安林摸着这一块突出的东西，软绵绵的，似乎要破体而出。

    但若真的如此，施艾琳脑子就破了。

    心念一动，诡丝射出，钻入了施艾琳脑袋。

    诡丝上面有着精神力，她脑子里的东西发觉诡丝，竟然萦绕了上来。

    “不是实物，反而像是一股我没见过的能量体。”

    陈安林通过诡丝，很快察觉到了这股能量体的不同。

    能量体撕咬着诡丝，似乎想要吸收这上面的力量，陈安林瞅准机会，将诡丝缓缓拉出。

    这股能量体似乎很不舍，他拉扯着诡丝，陈安林加大力道，能量体顺着诡丝，游走出来。

    终于，陈安林看到了。

    这是一团只有种子大小的黑色气团，身周萦绕着一股阴冷的气息，被诡丝扯出来之后，陈安林顺手抓了上去。

    通体的冰冷，让陈安林手臂一疼。

    紧接着一看，顿时吃了一惊。

    这黑色气团竟然头一挤，朝自己手心之中钻了下去。

    当机立断，陈安林冰刃朝自己手掌切了下去。

    “噗！”

    手掌飞离身体，紧接着发动肢体再生能力，手掌开始缓缓长出。

    走到断掌边上，黑色的种子破体而出。

    但因为太小了，断掌上面没有任何伤口，仿佛什么事都没发生过。

    急速冷冻能力发动，瞬间，黑色的种子被冰封在冰块里面。

    种子在内部游走，但冲不出来。

    陈安林拿着冰块，这时候，地上的施艾琳缓缓睁开眼睛。

    “我……我这是……”

    这些日子庞大的记忆，涌了过来。

    施艾琳想起了自己这些日子的遭遇。

    “我怎么会做这么羞人的事情？”

    施艾琳捂脸，突然感觉身上凉飕飕的，低头一看，心凉了半截，连忙捂住关键的地方。

    可是不知道捂哪里。

    最终她决定捂脸。这样别人就认不出她了吧？

    看着她这幅模样，陈安林心头好笑。

    这才是正常的施艾琳啊。

    这时候，陈安林扔来衣服：“穿上吧。”

    “谢谢，陈安林，这到底是怎么回事啊？你是怎么带我到这里的？”

    “你对这几天的记忆，还有印象么？”陈安林问道。

    施艾琳不好意思的点头：“我记得，我也不知道自己怎么回事，居然会做那么犯浑的事情。”

    看施艾琳自责模样，陈安林知道她恢复了。

    “回家吧，我们一边走，一边说说你最近接触过什么人，发生过什么事。”

    “从哪里开始说？”

    “你不是还对之前的事情有印象么？就从你觉得自己做的事不可思议开始。”

    “我做的事不可思议。”

    施艾琳又闹了个大红脸，因为这些日子，她做了不少不可思议的事。

    在家把陈安林的照片贴满了整个屋子。

    每天看着陈安林的照片自己安慰自己入睡，也就是对着照片意银。

    然后，最后受不了了，她主动去找陈安林了。

    一想到自己深夜做的羞羞的事，她就无地自容。

    自己怎么能这样啊？

    真是的。

    陈安林奇怪道：“你想到什么不开心的事吗？”

    “没没，就是想到最近对你说那样的话，真的不好意思，我居然还想杀石金定，我是不是有病？”

    “不错，你是有病，不过被我治好了。”陈安林拿着冰块，给施艾琳看了一眼里面的黑色种子：“就是这个东西控制了你。”

    “这是什么？”

    “我还不知道，但已知的是，它已经控制了很多人，也不能说是控制，而是一种影响。将每个人的执念挖掘出来，然后爆发，让人产生分辨好与坏的能力，所以你才会有如此反常行为。”

    施艾琳紧了紧身上的衣物，一阵后怕：“这种东西，竟然将每个人的执念挖掘出来，我的执念是…………”

    说到这里，施艾琳又闹了个大红脸，恨不得找个地洞钻进去。

    陈安林道：“你现在回忆一下，之前去过哪里？或者说，见过什么人？”

    施艾琳道：“我每天就是上班和回家，一直去的地方只有我那个理发店。”

    “叫什么？”

    “炫飞亮晶晶理发店，我是专门做染发的。”

    “那你在店里有没有见过什么奇怪的人？”

    “奇怪的人……”

    施艾琳回忆起来，最终摇摇头。

    “来我店里的都是老顾客，没什么陌生人，他们…………”

    说到这里，施艾琳忽然好想回忆起什么。

    “你是不是想到什么了？”

    “有一个女顾客，以前很客气的，就是爱美，每次都要我给她试五颜六色的头发，半个月前，她脾气突然不好，一直说不够美，不够美，还骂了我，把店里的发型师也骂了。”

    “那个人的执念是爱美。”陈安林说道。

    “是啊，被你这么一说，有点像，她真的很爱美，每次过来都穿着很好看的衣服，理一次头发都要搞2小时以上，以前人很好，就那一次……”

    “之后有没有又过来？”

    “来过，脾气越来越不好，最后她说不来我们这家了，就走了。”

    施艾琳思索了一下，突然道：“不对劲。”

    “你又想到什么了？”

    “不止我，最近我理发店的几个同事，好像脾气都不太好。店长整天说赚钱少，几个发型师原本关系很好，可最近一直在较劲，说自己的技术才是最好的……”

    听到这，陈安林心中一动。

    “这么说来，这种东西是靠传染的。”

    “也许是吧。”

    “你们的源头是那个爱美女士。”

    “嗯，完了，那我父母，岂不是被我传染？”

    “他们最近有没有发生过奇怪的事？”陈安林问道。

    “那倒是没有，好像并不是所有人能传染到，就好像你，陈安林，你好像没受影响。”

    陈安林点点头，这一点他之前就分析得出结论，自己之所以不受影响，恐怕是因为自己精神力强的缘故。

    想到这，陈安林问道：“你父母实力怎么样？”

    “还可以。”

    “先去你家看看吧。”

    走到大街上后，没多时拦了一辆车，前往施艾琳家里。

    “你上去吧，有什么事通知我。”

    “好。”

    施艾琳上楼后，陈安林施展鬼域，在她之前进入了施艾琳家中。

    施艾琳的父母很正常。

    两个人都在看电视，依偎在一起，躺在沙发上看喜剧片。

    挺好的。

    施艾琳没一会儿进屋了，和父母聊了几句，发现父母挺正常的。

    回到自己卧室，她给陈安林发信息，表示父母没问题。

    “知道了。”

    陈安林发了信息，回家后，陈安林第一时间给柳樱樱发去了消息，说了自己发现。

    “想不到你也发现了，其实安全所那边也发现了这种奇怪能量体，他们初步命名为：邪种。”

    “邪种？”

    “不错，类似于蛊一类的东西，和蛊不一样的是，蛊种植人体，是有实体的，而邪种没有，更像是一种降头术，但又有着明显的区别，这种东西目前还不知道出处在哪里，但初步表明，是通过传染，不是物理传染，而是精神传染。”

    “传染的人群两类，一类是精神力低，同时心中有执念的人，灵异类精神力也许很强，但执念更强的人，这两类人更容易受到影响。”

    “对了陈安林，你是如何发现邪种的？”

    陈安林道：“我以前一个同学出现了问题，我把她抓住，之后邪种差点就从她额头冲出来了，之后我把邪种弄出来了。”

    陈安林说的很轻描淡写，但他知道当时的危机。

    头部是人最敏感脆弱的地方，稍有不慎，就会导致人受伤。

    所以当陈安林说到把邪种弄出来了，直接震惊的柳樱樱愣在原地。

    “你说啥？弄出来了？”柳樱樱懵逼道。

    “嗯啊，怎么了？”陈安林对柳樱樱突入而来的态度弄得莫名其妙。

    “你知不知道，现在安全所内就是最顶尖的那几位大人，都没办法处理，只能把脑子里有邪种的人单独关押，你知不知道啊……”

    因为激动，柳樱樱有些语无伦次。

    “哦，这样啊。”陈安林道。

    柳樱樱差点晕死，这么重要的发现，陈安林居然如此轻描淡写。

    看来他根本不知道自己现在有多重要。

    因为安全所里很多人都中招了，这些人也许比起普通人来说数量并不多，但是这类人实力强啊。

    若是他们开始做极端的事情，影响力要超过一大群普通人。

    甚至搞不好会引发不可挽回的后果。

    “陈安林，我现在马上安排车子来接你，去安全所。”

    “这么急？”陈安林本来还想着进入副本的，因为这次的事情让他觉得非常棘手，搞不好后续会暴发更可怕的事情。

    为了安全起见，他觉得多进入几次副本，增强实力很重要。

    简单来说，就是他有点火力不足担心症。

    “你不明白。”柳樱樱电话里解释：“安全所里好几个人出于暴虐边缘，需要你来解决邪种问题。”

    “行吧。”陈安林答应了，反正只是用诡丝将邪种引出，这并不难。

    “那我现在马上派车。”

    “可以。”

    挂了电话，陈安林上网搜索。

    关于邪种的事，网络上根本没有，倒是又发生了一些极端案件。

    件件血腥，件件离奇。

    而在另一边，沈鑫家里。

    深更半夜，他猛然睁开眼：“睡不着，睡不着，满脑子都是江晓雪！”

    他眼睛通红，一拳砸在边上的墙壁，顿时裂缝如同蜘蛛网，四散开来。

    “我要和江晓雪在一起，要和她…………在一起啊。”

    他冷漠的说着，下了床，翻开江晓雪的聊天头像，狠狠的，对着头像，舔了一口。

    “好吃。”

    沈鑫嘀咕一声，顺手拿起床头柜上的一杯水，喝了一口之后，他穿好衣服。

    “好想和江晓雪见面，我应该去找她了，和她……在一起。”

    嗖。

    身形一闪，沈鑫跳了出去，消失在夜空。

    今夜，注定不眠。

