
“如果真像灵儿说的这样，那这个凶手就不可能是吴家的人了。

当时吴家所有人都被叫到前厅去录口供，谁也不可能在这半小时内犯案。”

说话的除灵师，在副本内名叫吴大柱，是吴家的车夫。

“如果不是吴家人，那这个凶手是如何进入的吴家？

吴家怎么说也是当地望族，不可能这么轻易被人潜入吧。”吴九皱眉说道。

“会不会是吴家的下人，吴家的几位主人要是在录口供的时候消失，那会非常惹人注意，可下人就不一定有人会注意到。”

吴二牛想了想说。

吴二牛一进入副本就是吴家厨房的杂工，专门在厨房打杂。

“照现在情况看来，吴家下人犯案的可能性确实更大一些。”灵儿说道。

“灵儿，你能不能弄到所有下人的资料，尤其是在他们入府之前的？”乔安看着灵儿问道。

她想到了以前看过的某些电视剧套路。

如果凶手是下人，那这个下人的身世很可能不一般，多半和主人一家有着血海深仇。

乔安就想着试试看，能否从身世上着手查到凶手的线索。

“我尽量试试，应该问题不大。”灵儿沉吟片刻说道。

“那就拜托你了。”乔安见灵儿答应下来，微笑说道。

“我们也是时候该回去了，要是消失太久，可能会被人注意到。”吴九看了眼窗外的天色。

这天可马上就要亮了，现在不走，再晚一点被发现的可能性可就大了。

“对对，我们是该走了，不能让人看到我们这么多人聚在一起。”灵儿说。

灵儿四人在和乔安打过招呼之后，便匆匆离开。

最后走的是吴玉殊，吴玉殊怎么说也是吴家七小姐。

就算被人看到她在乔安房间里，她们二人也能找到借口轻易搪塞过去。

等到玉殊也离开之后，乔安这才倒在床上，蒙头大睡。

睡觉之前，她还检查了门窗，确定没人能进来，这才开始休息。

这一觉，乔安一直睡到中午才起床。

之所以在中午起床，并不是乔安自己睡醒了，而是夫人派了人过来请乔安过去吃午餐。

乔安把人打发走之后，换了身衣服，由大丫鬟小菊带路赶到了用餐的东侧间。

说起小菊，这丫头年约十五六，长得还算清秀，就是这眼神儿一看就不是个安份的。

乔安进入副本这么久，小菊在她身边侍候的时间不足两个小时。

也幸亏小菊是个不听使唤的，平时能偷懒就偷懒。

这要是碰上一个尽职尽责的，乔安想单独出去找线索，都不容易。

走进东侧间，乔安一眼就看到了比她早一步到达的二太太和六太太。

另外，还有三位在府内无人照应的小姐也已经到了。

吴家有七位小姐，大小姐吴玉珠是大太太的女儿。

二小姐吴玉萍是二太太的女儿。

三小姐吴玉瑶是四太太的女儿。

而四小姐吴玉婷则是三太太的女儿。

至于剩下的三位小姐玉真，玉梅，玉殊，她们的母亲都是没有名份的女人。

要么是丫鬟所生，要么是外面的女人生下孩子之后抱到吴府来的。

因为生母无名无份，她们在吴府的日子也并不好过，也就只比下人过得好一点。

玉殊看到乔安进来，只是和其她两位小姐妹一样叫了一声五太太就站在一旁不说话，完全没有多看乔安一眼。

乔安同样也没有多给她一个眼神，大概也就只比陌生人熟悉一点。

二人戏演得不分伯仲，不知道她俩认识的人，还真看不出来她们其实是一伙的。

乔安进入东侧间之后，先是和二太太、六太太打了声招呼，随后便找了个位置坐了下来。

三位太太各坐一方，一时竟没人说话。

三位太太不说话，三位小姐当然更不可能说话。

又过了几分钟，四太太和三小姐吴玉瑶一起走了进来。

四太太一眼就看到了乔安，在和二太太、六太太打过招呼后，便坐到了乔安身边。

“我本来还想叫你一起来的，没想到你先出门了，怎么不来叫我一声，我们也好一起过来呀。”

四太太微笑着对乔安说。

四太太的笑容很浅，笑得十分含蓄。

可六太太看到四太太的笑容，却像是抓到了什么把柄似的，眼神瞬间凌厉。

“四姐，老爷这才刚走，你就笑得这么开心，这不合适吧。”六太太阴气怪气的说道。

“我没有，六妹休要胡说！”四太太急忙否认。

这话要是传出去，别人还以为她多想老爷死呢。

虽然府里就没有几个人想让老爷活着，但这话不能放在明面上来说。

毕竟现在还在查杀死老爷和三太太的凶手，要是这时候传出这种流言，可是很可能引火烧身的。

“我哪有胡说了，我可是亲眼看见你笑的。”六太太得理不饶人。

“我……”四太太急得快哭了。

府里脾气最好的就是四太太，平时从不与人红脸，连吵架都不会。

要不是她这么好欺负，六太太也不敢光明正大的骑在她的头上。

三小姐气不过想帮着四太太说两句话，却被四太太阻止了。

“六妹怕是看错了，四姐就坐在我身边，要是她笑了，我怎么看不到。”乔安端起丫鬟送上来的香茶，喝了两口这才放下。

看到乔安喝水的动作，六太太眼神中多了一丝不屑。

果然是小户人家出来的，喝个茶都不会，哪个大户人家的太太会这么喝茶的，难怪在老爷面前失宠。

“五姐姐还想包庇四姐不成？”六太太丝毫不惧。

在嫁进吴家之前，六太太就已经把吴府的几位太太都打听清楚了。

整个吴家最不能最罪的人只有三个，一个是夫人，一个是大太太，一个是三太太。

这三个女人，一个娘家有权有势惹不起，一个听说是老爷最喜欢的女人，有老爷偏袒，同样惹不起。

一个生育子女最多，在老爷面前有几分脸面，这个也惹不起。

除了这三个最不能招惹的女人之外，还有一个人六太太同样不想招惹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67913056"  chaptername="第615章:无头夜叉（12）">加入书签</a>
</div>
