    第17章 我们都是一家人，然后狠狠背刺

    柳如烟依旧站在四角亭下。

    回想起刚才萧晨的话，心跳不已。

    明明萧晨对自己没什么好话，可自己偏偏就是生不气起来。

    甚至，还有一些暗爽。

    片刻后。

    柳如烟的嘴角勾起，自嘲的笑了笑，转身离开了四角亭。

    殊不知，此刻萧晨的内心，比她还要激动。

    有了柳如烟的回信。

    他就可以放手大胆的去做了。

    只要计划书能够进一步完善，拉到投资就是板上钉钉的事情了。

    萧晨没有去教室，跑到超市购买了笔纸后，来到了学校里的图书馆。

    找了一个安静，不会被打扰的地方。

    开始苦思冥想，将所有的注意力，都集中在了眼前的计划书上。

    放在桌面上的手机，一声声响着。

    萧晨从始至终都没有理会。

    从中午，一直到外面的天色都已经晚了。

    这才放下笔，伸了伸懒腰。

    看着已经彻底完善的计划书，萧晨的脸上露出了笑容。

    他拿起手机，这才发现已经八点多了。

    一天的时间都没有吃饭，他竟然丝毫没有觉得饿。

    这还是萧晨头一次，如此聚精会神去完成一件事。

    看着手机上，苏怜蕊打来的未接电话。

    萧晨拨了回去。

    苏怜蕊的埋怨声立马从手机里传来：“你干什么呢，打了这么多电话都不接。”

    萧晨微笑着道歉，解释了一番。

    苏怜蕊这才收起了脾气，认真的问道：“怎么样了？”

    萧晨满怀欣喜的说道：“完成了，只要明天给柳如烟看过，投资的事情就十之八九了。”

    “太好了。”苏怜蕊也高兴的说了一句。

    殊不知，苏怜蕊正在盘算着其他的事情。

    萧晨有了钱，这也是苏怜蕊正希望看见的。

    他有了钱，苏怜蕊才能够拿到更多的钱。

    三十万。

    还不足以满足苏怜蕊的胃口。

    钱这个东西，当然是越多越好。

    苏怜蕊紧跟着问道：“你在哪儿？我去找你，咱们好好庆祝一下。”

    庆祝？

    萧晨心里不禁笑了笑。

    苏怜蕊什么心思，萧晨一清二楚。

    他并没有揭穿，应承着苏怜蕊说：“我在学校图书馆，你在哪儿？”

    苏怜蕊说：“我在校门口，我等你。”

    “好！”萧晨匆匆挂了电话，看着桌上自己修改的好几张方案。

    全部拿起来，走出了图书馆。

    来到外面，和苏怜蕊见面后，俩人朝着西餐厅走去。

    【萧晨不会真的要翻身吧？】

    【不可能的，他就是一个败家子，什么都不会，怎么可能那么轻松拉到柳如烟的投资？】

    【他很有可能在骗我，就是为了留住我，苏怜蕊啊苏怜蕊，这一世可千万要长点心。】

    苏怜蕊怀疑的眼光，时不时看向萧晨。

    萧晨并没有去在意这些。

    二人来到餐厅，分别点了吃的东西。

    苏怜蕊喝了一口饮料，好奇的问萧晨：“柳如烟看了你的计划书，真是那么说的？”

    萧晨点了点头，说：“没错，我现在已经有了一个完善的计划。”

    “明天拿给她看看，能过的话，就可以拉到投资。”

    苏怜蕊刚打算开口问能有多少投资。

    萧晨不等她开口，自己先说：“具体多少投资，我并不确定，但几百万还是有的。”

    【几百万？嘿嘿，我一定要把这笔钱骗到手。】

    【不行，我要冷静点，不能让萧晨看出我的破绽来。】

    【可是，我要怎么将这么大一笔钱拿到手呢？】

    苏怜蕊的思绪不断的运转着。

    她脸上露出笑容，举起饮料杯，微笑着说：“提前祝贺你。”

    萧晨同样笑了笑，拿起杯子和她碰了一下，喝了下去。

    苏怜蕊喝饮料时，余光一直都锁定在萧晨的身上。

    【等我拿到钱，就一脚把你给踹了。】

    【老娘自己拿着这笔钱去潇洒，马尔代夫，三亚，我向往的旅游胜地。】

    苏怜蕊的任何小心思，都逃不过萧晨的耳目。

    马尔代夫，萧晨都没有去过。

    何况那几百万是他的救命钱，是工厂重新运转的启动资金。

    他不可能交给苏怜蕊的。

    苏怜蕊放下杯子，拿起了刀叉，开始品尝面前的牛排。

    俩人各有心思的吃着饭。

    吃完饭后，苏怜蕊擦了擦嘴，说道：“萧晨，计划书可以给我看看吗？”

    萧晨点点头：“当然可以。”

    他从没有完善的计划书中取出了一份递给了苏怜蕊。

    对于现在的苏怜蕊，萧晨不得不防着。

    苏怜蕊接过计划书，仔细阅读起来。

    阅读完后，苏怜蕊的眼睛都直了。

    她难以置信的问道：“这都是你一个人写出来的？”

    萧晨非常肯定的回答：“当然，不然还能是谁？”

    【萧晨真的变了，换做以前他不可能写得出来这些东西。】

    苏怜蕊用计划书挡在面前，使劲的摇了摇头。

    【我想什么呢？他变不变的，和我有什么关系。】

    【我的目的是得到他的钱，其他的我才懒得管。】

    苏怜蕊盯着面前的计划书，一个大胆的想法冒了出来。

    【吴宏毅是联合其他人一起搞垮了萧晨家的公司，他肯定不希望萧晨的工厂死而复燃。】

    【要是我拿着计划书，卖给吴宏毅，肯定也能得到一大笔钱。】

    萧晨听完这话，心中充满了失望。

    和自己面对面吃饭的人，曾经多次睡在自己身边的枕边人。

    竟然正在盘算着，怎么把自己给坑了？

    萧晨的脸上始终都在微笑着。

    可他的心却是在滴血，他曾经甚至想过。

    自己有了钱后，苏怜蕊就会一心一意的跟着自己。

    看来，他错了。

    他大错特错了。

    在她的眼里，从始至终都是只有钱。

    他们俩人之间，已经没有半点的感情可言。

    萧晨自嘲的笑了笑。

    是啊！感情，也是建立在金钱的基础上的。

    现在的这个社会，有钱才是王道。

    也多亏了他留了一手。

    给苏怜蕊看的，并非他完善的计划书，而是一个不完善的计划书。

    对于各方面都没有具体的细节描写。

    苏怜蕊收起计划书递给了萧晨，微笑着问道：“吃饱了吗？我去算账。”

    萧晨拒绝道：“这怎么行呢？我去算账吧！”

    苏怜蕊却先一步萧晨站起身，走到了他跟前，眼带温柔，声如细水：“我们迟早都是一家人，还分什么你我？”

    离开餐厅后，他们一起来到了工厂。

    (本章完)

