    “哗啦……哗啦……哗啦……”水声依旧，不断响着。

    许凌辰依旧背对着门坐着，并没有因为手里拿着林悦的早餐而换位置，等了2分钟，他还是站了起来。

    将早餐放在窗边的茶几后，又大步走了过来！

    林悦小心翼翼避开手上的伤口，洗完澡，穿好衣服之后，对着镜子观察了一下她的头发。

    经过了这一夜，明显有点油……

    手指嫌弃的抓起了几缕，又放下……

    把换下来的脏衣服一件一件叠好，放在了一边。目光在许凌辰的衬衫在停顿了一下，又慌忙移开。

    开门就看到许凌辰正走过来，立刻上前招呼，“小叔叔……”

    许凌辰点了点头，“你的早饭来了，快去吃吧。”

    林悦从他身边擦身而过的那一刻，他可以闻到她身上清雅的沐浴露香味，一直萦绕在周围久久不能散去…………

    林悦洗完澡也的确觉得有点饿，她满怀期待地跑向了她的早饭。

    有句话叫做期待越大，失望越大……

    这早饭也太简单了吧，一碗白米粥，看起来挺浓稠的，上面撒了几个葱花，一个花卷，小小的大概是正常大小的四分之一，边上还有一个杂粮馒头。

    小碟子里面有少许的酱菜和肉松。

    配上一杯豆浆。

    这就是她的早餐……脸上写着大写的失望。

    饥饿热她不得不拿起筷子……

    “怎么了就早餐，你看起来不是很满意。”许凌辰在一边观察了一下，大概知道某些人不满意的原因。

    “没有……”林悦摇摇头，“毕竟我受伤了，清淡，饮食医院能够有这么好的和丰盛的早饭已经挺不错的了，我挺满意的。”

    许凌辰笑了笑，拉开椅子在她对面坐下。“既然你满意，那就好了，原本我想说如果你不满意的话，我可以帮你去买一些其他的早饭，或者带你出去吃也是可以的。”

    马后炮，我说完了你才说，太过分了吧，有点不实城明显就是套话……

    林悦咬咬牙，脸上是乖巧的表情，“小叔叔，看你说的，我哪里有这么麻烦，他说你这么忙也不好，麻烦你帮我做这做那。”

    “应该的。”许凌辰拿出了手机随意的刷着新闻，“你是我的女朋友，我有义务帮你照顾好。”

    林悦嘴角上扬带着一丝害羞的微笑，“没关系的小叔叔，你如果很忙的话，等一下我就自己回去，你不用跑来跑去。”

    潜台词是没事，不要在我眼前碍眼，我要自由自在的快乐生活！

    许凌辰侧头，“你今天还走不了呢，明天早上才能出院。”

    许凌辰的这句话说的轻飘飘的，但是对于林悦来说，不亚于晴天霹雳！

    “什么我今天不能出院！”她把筷子放下，“为什么？不是说好今天检查完之后我就可以出院了吗？”眉头紧皱。

    怎么有一种自己挖了个坑，把自己埋起来的感觉呢？

    还是说我的小计谋，已经被识破了？有些人故意的？

    林悦心思飞快流转着……看着许凌辰的目光带上了一丝怀疑。

    许凌辰坦然的面对林悦的打量，“肖医生说你还是经过一个比较全面的检查，会比较放心一些。”

    “我觉得我现在挺好的……”

    “好不好，不是你说了算，而是医生说了算。”许凌辰语气淡淡的。

    林悦好像伸手捂住心脏，好难受啊，我感觉我需要人工呼吸！

    气气的……

    “那确定明天我能出去吗？”林悦说话的语气显得有些小心翼翼。

    许凌辰点点头，“明天肯定没问题，明天一早我会直接接你，你把自己的东西整理好大门口等我就行了了。”

    林悦大大的松了一口气。

    “呼……”还好……明天能走。

    她相信，既然许凌辰答应下来了，那肯定没有问题了，不会有其他变化，这点信任度还是有的。

    她继续低下头开始吃早饭。

    许凌辰嘴角勾了勾，就这么在微风和阳光下陪着林悦安心的吃早饭。

    “咚咚……”门被敲响。

    还没等许凌辰开口，便直接被从外面推开。

    “在吃早饭呢。”进来的是肖彬，他依旧穿着白色大褂。

    林悦疑惑的问道：“肖医生，你还不下班回家吗？”

    “我为什么要下班回家，还是说你不想看见我难道说我这么讨人嫌吗？”

    “不是不是……”林悦立刻解释，“昨天晚上你值了一个晚班这里来说，现在你应该回家休息了。”

    肖彬立刻露出了苦大仇深的表情，“我也没办法，我们医院本就医生不多刚好，最近有人请假了，人手不足，所以我现在是连着上两天班，休息两天。”

    “连续工作48小时吗？那也太惨了吧。”林悦同情的看着他。

    “48小时那倒也不可能。”肖彬笑的很和善，“是可以睡觉的，毕竟我们这个医院，一般来说，晚上是没有人的，不像一些公立医院晚上比白天还要忙碌。”

    “原来是这样。”

    “你就会过来有什么事情吗？”许凌辰斜了他一眼。

    肖彬笑了笑他可听出了潜台词。

    这是在嫌弃他，跑过来打扰他们的两人世界。

    这可让我太伤心了，真是塑料兄弟情，刚刚还跟我说，希望我配合一下多留人一天。

    我才点头，有些人就翻脸不认人，这速度未免有些太快了一点吧。

    “我过来找我的病人不行吗？”

    许凌辰不轻不重的道：“可以是可以，但是你也看见了，她现在在吃早饭，有什么事情，等一会儿再说吧。”

    “林悦，刚才他有没有告诉你，你今天不能出门，只能明天出院。”肖彬不理许凌辰，直接问起了林悦。

    许凌辰目光立刻变了变，狠狠的瞪了他一下。

    “小叔叔刚才已经告诉我了，不好意思，今天又要再打扰一下。”林悦态度很好。

    “告诉你了就行，昨天晚上睡得还可以吧。”

    “谢谢肖医生的关心，我睡得还不错。”

    两人开始了尬聊模式。

    “还要谢谢，昨天见我充电线。”

    “我就是过来拿这个充电线的。”

    一听肖彬来拿充电线林悦东西也顾不上吃，立刻跑去床头拔下来递给肖彬。

