    周瑜停下车，走过去蹲在乔墨微旁边，问道：“没，没事吧？”

    乔墨微闻言抬起头去看周瑜，她眉头紧纠，尽管脸上戴着墨镜，周瑜还是能看见她眼眶中的一丝泪光。

    真的好痛！乔墨微没有说话，用力抿着双唇，脸苍白得厉害，能看见上面沁出的细密汗珠。

    周瑜心中也有些焦急，却不知道该怎么办，他只记得这种情况喝些红糖水按按摩会好很多，但这儿别说什么红糖水了，就连大棚都没有。至于按摩什么的，周瑜压根没打算用这方法，自己现在可是名草有主的人。

    “先去旁边坐着吧。”周瑜搀着乔墨微到一旁的长椅上坐下，这里能晒到太阳，应该会好上一点。

    周瑜起身又跨上自行车：“你先在这里等等，我去附近看看有没有药店。”说完，脚下蹬得飞快。

    乔墨微无力地点点头，看着周瑜的背影很快消失在道路尽头，她双手捧着小腹，突然觉得痛感减轻了不少。

    好在公园附近的街上就有一家药店，周瑜很快就买了止疼药，路过便利店的时候还顺手带了一瓶热牛奶。火急火燎地往回骑，回到公园，却发现乔墨微已经睡着了。

    她躺在椅子上，眉头依旧未曾舒展，纤细的身子微微蜷着，双手捧着肚子，长长的头发垂下来，柳条似的随着微风摆动。

    周瑜喘着粗气，轻轻地走了过去，伸手推了推女子的肩膀。

    乔墨微迷迷糊糊地睁开眼，看见周瑜站在自己面前，她笑了笑，慢慢地坐起身来。

    周瑜在一旁坐下，将手里的东西递给她：“我买了止痛药和牛奶，你快点吃了，应该能缓解不少。”

    “谢谢。”乔墨微轻声道，接过周瑜递过来的药，倒出两粒放在手心，和着尚温的牛奶一起咽了下去。

    痛感顿时减轻了不少，乔墨微转过头看着周瑜，笑了笑，然后摘下墨镜，又道了一声：“谢谢。”

    周瑜摆摆手：“不客气。”

    乔墨微抬手拨了拨头发，又将墨镜给戴上。两人就这么静静地坐着，没有说话，只能听见女子轻轻的吞咽的声音。阳光暖暖的照在身上，风和流水的浪花格外相配，飞鸟掠过天空，花香散落一地，城市的匆忙在这小小的一隅被隔绝开来。

    “等一会儿你那不痛了，咱们就回去吧，出来也有点久了。”周瑜看了看时间，说道。

    没有人答话，周瑜转过头，只见乔墨微靠着椅背，脑袋歪在肩膀上，闭着眼，似乎又睡了过去。

    牛奶还没喝完，被她斜斜地抓在手里。周瑜怕瓶子倾倒将女子的衣服弄湿，便小心地将瓶子拿开，放在一旁。女子的身子却被他的动作这么一带，朝着他倒过来，脑袋靠在了他的肩膀上。

    周瑜身体一僵，倒也没什么绮念，两人毕竟只是朋友。他原本想将乔墨微喊醒，但想了想，觉得还是让她休息一下吧。

    过了大概二十分钟，乔墨微这才睁开双眼，她深吸了一口气，揉了揉眼，这才意识到自己是靠在周瑜的肩膀上，愣了一下，然后轻轻取下墨镜，又摘掉了口罩，咬着唇，闭上了眼。

    直到周瑜动了动身子，乔墨微心猛地一提，急忙慌乱地坐直了身子：“不好意思，不小心睡着了。”

    “没事。”周瑜朝她笑笑：“好了，我们回去吧，出来这么久，再不回去，赵哥和小陈就要担心了。”

    “嗯。”乔墨微点点头，想要起身，却身子一软，又坐了下来。

    还是有些痛。

    周瑜摇了摇头，起身去搀乔墨微：“我扶着你吧。”

    “谢谢。”感受到小臂传来的温度，乔墨微瞥了周瑜一眼，忙又低下头看着自己的脚尖。

    周瑜伸手指了指乔墨微的脸，乔墨微反应过来，又把墨镜和口罩戴上。

    “打车回去吧。”周瑜说道。

    看乔墨微现在的状况，骑车肯定是不行了，不过好在旁边就有共享单车的停放点，周瑜将两辆车停好，扶着乔墨微往大路上走。

    回到酒店，将乔墨微交到助理小陈的手上，周瑜想了想，又嘱咐了一句：“多喝热水。”说完，便回自己房间去了。

    一旁的小陈看看自家乔天后，又看看乔墨微手上拿着的止痛药，片刻后反应过来，张大着嘴，伸手往周瑜的房间指了指：“姐，这？”

    乔墨微脸发红地点点头，又瞪了小陈一眼：“去给我倒杯热水。”

    “哦。”小陈去烧水了，乔墨微自己走到沙发上坐下，看着自己手上的药，半晌，脑袋往一歪，靠在了贴在自己肩膀上，笑了。

    第二天，《歌手》第四期开始录制。

    周瑜起了个大早，洗漱完毕，站在窗户旁吊了吊嗓子，直到有人过来敲门。

    周瑜刚走出房间，便看见旁边的门打开了，扎着马尾的乔墨微从里面走了出来。

    乔墨微自然也看到了周瑜，转过头朝他一笑，嘴角和眉眼都带着几分欢喜：“早！”

    “早。”周瑜点点头：“看来你今天状态不错。”

    “那是当然。”乔天后微昂着头，马尾一甩，骄傲的像只天鹅：“你等着这期被我压在下面吧！”

    周瑜耸耸肩：“可别高兴地太早。”

    “这样，咱俩打个赌。”乔墨微走近了一些，看着周瑜说道：“谁排名低谁请吃大餐。”

    “好啊。”周瑜点头答应，双手插兜，一身“小天王”的气势展露出来，他故意斜着眼看着探过头来的乔墨微：“谁输谁赢还不一定呢。”

    乔墨微伸出手掌：“那就说定了！”

    “君子一言，驷马难追。”周瑜抬手跟乔墨微击掌，他对于这次自己准备的歌也是信心十足。

    “这大早上的你俩就开始打擂台了？”另一边的赵安走出房间，朝两人笑了笑：“走吧，先去吃早餐。”

    简单地吃完早餐，几人上车前往湘台大楼。因为所有歌手都已见过，所以现在也不用七位歌手分开入场，周瑜就蹭着乔墨微的车去湘台。

    说起来，作为一个天王级人物，像现在周瑜这样没经纪人没团队的真的很少见。

    车上，乔墨微拿出两瓶热牛奶，递给周瑜一瓶：“喏，还你的。”

    周瑜愣了一下，伸手接过，笑了笑：“谢谢。”

