    韦剑虽然没有打韩老魔的宝物注意，却还是提醒道，

    “毕竟，不是每一个人都如我一般。”

    随即又摇了摇头，感慨一声，

    “绝大部分人根本就不知道，好东西的确是好东西，但是却未必适合他们。要知道最适合自己的才是最好的，而不是最好的就是最适合的。”

    “天下之大，无奇不有，好东西这么多，难道见一个就要得到一个不成？就好似美女一样，难道要娶遍天下美女？”

    “所以，别人的机缘不用去觊觎，羡慕，只要守好自己的机缘就好。贪多不烂啊！”

    “自己的未必就不如别人！”

    “再说，宝物终究是外物，难道没有宝物，就不能得道，不能修炼，不能长生了吗？没有这个道理！”

    韦剑意味深长的看了韩老魔一眼。

    同时，为了更好的取信韩老魔，韦剑甚至不惜将自己的金手指暴露了一二。

    恍惚间，韩老魔似乎感到了一道通天剑气冲霄而起，斩灭时空。

    “这......”

    感受到那惊天动地的威力，韩老魔顿时浑身战栗。

    至宝！

    他知道，韦剑身上也有一件不弱于掌天瓶的至宝，而且是杀伐至宝。

    这一刻，韩老魔总算是彻底相信了韦剑的话。

    知道他对自己并没有什么恶意。

    即便有企图，也不过是如同他所言，只是想要投资大气运之人，得到一些回报而已。

    毕竟自己有宝物不假，难道韦剑就没有吗？

    从刚刚泄露的一丝气息来看，他的宝物也同样是天下奇珍。

    所以，自己根本不用担心韦剑会见财起意。

    也知道了韦剑的意思。

    好东西那么多，难道韦剑还能全部都包圆了不成？

    再加上之前所言的气运，逢凶化吉，贪多不烂等等说法。

    韩老魔顿时便明白过来。

    韦剑的确是知道了掌天瓶的存在。

    但是人家高风亮节，光风霁月，志存高远，根本不削于巧取豪夺。

    而韦剑之所以要，之所以敢泄露金手指的气息。

    一方面是只有这样才能更加取信韩老魔。

    大家都有至宝，都有秘密。

    如此，也就不用担心对方巧取豪夺，泄露天机了。

    在一个，即便是韩老魔出乎了自己的预料，带来了不可知的后果。

    那又如何？

    自己到底不是本方世界的人。

    到时候，大不了一走了之就好！

    而且，在走之前，还能够给对方留下一个深刻的教训。

    至于说即便如此，自己恐怕也讨不了好。

    但是，这对自己未必就是坏事。

    至少，对自己心性打磨有莫大好处。

    心性！

    此刻，韩老魔心中忽然想起了之前韦剑提到的一个词。

    这个词，之前在韩老魔看来不过是韦剑的托词，就是为了靠近自己，达到不可告人的目的。

    现在看来，却是自己以小人之心度君子之腹。

    是啊，掌天瓶虽好，别人未必就没有同样，甚至更好的宝物。

    虽然对于绝大部分人而言，可能会觊觎宝物。

    但是总也有那么一部分人，如同韦兄弟一样，心性坚毅，做不出那种我的是我的，你的也是我的的举动。

    而且，的确如同韦剑所言，宝物再好，也只是外物，修炼终究还是看个人。

    古往今来，那么多人，得道成仙，白日飞升，难道人人都有掌天瓶这样的宝物？

    如果这样，宝物是不是也太烂大街?

    “多谢，韦兄弟点拨！听君一席话，胜读十年书！”

    韩老魔此刻不说大彻大悟，却也很有一种如梦初醒的感觉。

    站起身，对着韦剑深深地鞠了一躬。

    虽然韩老魔的心性的确不错，但是他那多疑的性格，委实是也不是那么好。

    有了韦剑此刻开诚布公的交谈，让他心中却是多出了一丝光明。

    这对他整个人而言都是大有好处的。

    现在可能还看不出来，但是长久以往，潜移默化之下，却是能够让他走得更远，更轻松。

    “哈哈哈，韩兄弟不必如此！”

    韦剑哈哈一笑，扶起韩老魔，道，

    “我这话也不过是一家之言，听听就好，只是不要矫枉过正。”

    韩老魔点了点头，没有说什么。

    但是的确如此，虽然心中多了一丝光明。

    却并不意味着韩老魔就彻底改变了。

    所谓是狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，本性难移。

    韩老魔即便是有所改变，也只是有所而已。

    该多疑的还是多疑，该谨慎还是谨慎，该苟的还是得苟。

    只是对于韦剑多了一份信任罢了。

    解开了这份心结之后，韦剑和韩老魔两人就彻底敞开了心扉，彼此交谈起来，不要太愉快。

    就好似刘备遇到关羽张飞一样，恨不得抵足而眠，彻夜长谈，形影不离。

    同时，韩老魔也再一次为自己以小人之心度君子之腹感到羞愧。

    毕竟，之前他可是先分了一道分神才来见韦剑的。

    似乎是为了弥补自己这份小心思，韩老魔将自己刚刚得到的大衍诀，也告诉了韦剑。

    见到这门功法，韦剑顿时恍然。

    他就说，以韩老魔的谨慎，怎么敢如此当面锣，对面鼓的找自己询问。

    原来是早就预留好了退路。

    看到一脸讪笑的韩老魔，韦剑也不以为意。反而很是赞同他这一点。

    毕竟，将自己的安危寄托在别人身上，这本身便是一种很愚蠢的行为。

    对于韦剑的一笑而过，韩老魔就更觉得愧疚了。

    所以，之后聊天的时候，就拍着胸膛道，日后韦剑的丹药，他统统都包了。

    对此，韦剑虽然感谢，但是他更希望的还是自己学会炼丹术。

    之前没有学习，不过是不想耽搁修炼，在一个也是没有人教，没有足够的资源。

    现在嘛，符箓马上就要练成符印了，是时候开发新的技能了。

    再加上韩老魔在这里，灵药不缺，名师也不缺，此时不学，更待何时？

    现在让韩老魔包圆丹药倒是简单，

    日后自己离开了凡人世界，又该怎么办？

    所以，千有万有，不如自己有。

    对此，韩老魔也丝毫没有保留，径直将自己的炼丹心得，一五一十的告诉了韦剑。

    别看他现在只是筑基，但是炼丹却是有大家风范。

    毕竟，谁有他这么奢侈？灵药管够？

    熟能生巧之下，换做谁，恐怕也能炉火纯青。

