    

    朱晴芳以为自己给苏晚戴了高帽，她便会分不清楚东南西北，然后不自量力地应下与皇太女的比试。

    沧澜国这个皇太女她听说过，自小便被当成储君来培养，因此文韬武略，琴棋书画样样精通，可不是苏氏这个出身乡下之人能够比得上的。

    所以她保证，苏氏若是与皇太女对上，必定会输得很惨，到了那时候，她再来救场。

    这么一来，既打击了苏氏，又体现了她的优秀。

    到时候大家都会知道，他们大晏朝最年轻有为的宰相，到底娶了一个怎样无知的女人。

    苏氏很快会沦为所有人的笑柄。

    然而她没有想到，苏氏会这么冷静，丝毫没有因为她的抬高，而冲昏头的样子，反而说出这么一番别有深意的话来。

    看来，是她小瞧了苏氏。

    她手指悄然攥紧了帕子，心里冷笑，刚要说话，却又听苏氏淡然的口吻道：“罢了，朱姑娘既然有意让本夫人出这风头，那本夫人便出这一回丑好了。”

    朱晴芳神情一滞，差点坐不住。

    果然，随着苏晚话落，所有人看向她的目光，都带了审视的意味。

    原来，她突然推苏氏出来，竟是想让她出丑？

    一时间，所有人都感到吃惊。

    也是，苏氏在上次的诗会上虽然出了风头，但她到底是乡下出身，便是有几分才华，又怎能敌得过大家出身的朱晴芳。

    朱晴芳明明知道，还推她出来，可不就是想看对方出丑的？

    可这比试又不是平常的比试，若苏氏输了，丢的可是他们大晏朝的颜面。

    这朱晴芳的格局属实有些窄了，竟不会为大局考量。

    察觉到大家带着审判意味的打量，朱晴芳又急又气。

    偏偏苏晚表现得磊落大方，一副并不与她计较的作派，将目光投向了对面的沧澜国皇太女，“皇太女若是不弃，便由本夫人向你讨教一二！”

    看着对面的皇太女，苏晚终于明白过来，为何她前面看到她的时候，会觉得眼熟。

    因为……这皇太女的五官，长得与她极像。

    不同的是，对方眉目间多了一抹英气，气质也是高傲的。

    看到这里，苏晚愣了下。

    这皇太女的容貌，为何与她如此相似？

    这天底下，容貌长得相似之人，并不是没有。

    只是对方的敌意，有些没来由，让她不得不多想。

    所以，刚刚对方说什么向大晏国女子讨教诗词，其实她真正的目标，应该是她。

    想必，不管朱晴芳有没有推她出来，对方都会与她对上。

    宫樱嘴角勾了下，双手抱臂，好整以暇，“傅夫人，听说你出身乡下，整日与泥土打交道，吟诗作赋这样高雅的事情，确定不会太为难？”

    她这话说得毫不客气，轻视意味明显。

    殿中众人听后，俱都替苏晚感到尴尬。

    确实，这苏氏出身乡下，上次诗会的事情，可能只是大家夸大了，真要让她代表大晏国女子，去与仓澜国皇太女比试，实在有些上不得台面。

    她个人输了事小，但这却关乎大晏朝的脸面。

    苏氏她应该知难而退才是。

