    （推荐票每周数量都创新高，也是一种进步啊，感谢每天投票的大家，拜谢！）

    “去死吧混蛋，我赢了！”

    特污兔来到风焱身边，看见地上要死不活的风焱，一刀就朝他的身上刺了过去，正当所有人都以为战斗就这么结束的时候，风焱口中喃喃的说道：“时间……刚好。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    接着就见风焱身上爆出一阵强烈的光芒，看台上居然同时响起了老虎、梅花鹿和山羊的吼叫声。

    他的右手伸出，一把抓住特污兔的武士刀，稍稍用力，特污兔只感觉一股根本不属于风焱的力量传来，她连人带刀被风焱甩出了六七米远，要不是系统强制玩家的力量再强也无法毁掉对手武器的话，这把刀早就被风焱折断了。

    特污兔落地时居然掉了2o%多的生命值，她爬起来后立刻喝了一瓶生命补充剂，将生命值补满，同时无比戒备的看着风焱，再不敢上前捡漏。

    “你还说你没开挂，为什么你濒死状态下，还能用出这么大的力气击退我，刚刚你所展现的技巧属性已经过d级了。”

    风焱起身之后拍了拍身上的灰尘，叹了口气说道：“只剩4分多钟了，但我觉得有必要和你解释一下，毕竟……直播间那么多观众看着呢，到时候都无脑举报我，或者死命邮件骂我作弊，也是件很头疼的事情啊。”风焱在上一场对抗中，通过自己的观察，已经知道特污兔正在直播了。

    言罢风焱调出物品使用记录，将刚刚使用的印章属性贴了出来，此时特污兔和所有直播间的观众，都看到了风焱在即将被特污兔刺中时所使用的印章。

    【名称：车迟国三怪之力（印章）】

    【类型：组合型一次性使用物品，使用之后消失】

    【品质：史诗】

    【特效：召唤虎力鹿力羊力三大仙的力量集于一身，精通刀枪不入、水火不侵、六感凡，且将自身所有属性提升一级，生命值始终为5o%，持续时间为5分钟】

    【装备条件：无】

    【使用条件：印章置于手心后，用力捏碎】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：车迟国三怪道法高深，就是有点儿缺心眼】

    轰~直播间的弹幕爆炸了，这枚印章实在强的有些离谱，风焱上哪儿弄到这种玩意儿的？

    回到最开始风焱碰见泰哥时的场景，在还没有和泰哥比试的时候，他曾经和泰哥聊了一段，成功的套出了一个隐藏剧情，那就是印章与印章之间，其实是可以组合使用的，只要极其相对应的组合印章，将其组合到一起，产生的效果将不止于1+1=2那么简单。

    在知道泰哥和鹿头领以及羊头领都是好朋友后，他自我判断出一个可供合成的组合，那就是车迟国三怪，接下来他着重寻找鹿头领和羊头领。

    在【鹿之力】到手后，他马不停蹄的立刻寻找【羊之力】，那时候特污兔还没有解开蛀牙的谜题，最终在传送的前十几秒，他完成了羊头领的任务，拿到了最后一枚所需印章，但印章到手之后又出了一件麻烦事，这三枚印章是需要合成时间的，合成时间为5分3o秒，合成期间不影响行动，所以风焱当场就立刻开始合成，在刚刚被特污兔的苍火坠击中后，利用【猫耳头盔】保住一命的他，终于完成了合成。

    其实风焱有很多方法可以解掉特污兔所谓的必杀连招，比如用【鹤之力】对其精神骚扰，让她无法集中精神吟唱，直至打断吟唱。或者直接大声唱歌干扰她吟唱，也可以将其打断。再有就是用角色技能也可以解掉定身的负面状态。

    总之对于风焱来说，这还算不上什么杀招，最起码对他来说不是。

    但风焱自知道特污兔开着直播后，就不愿意过多的表露出自己的实力了，他不想惹来麻烦和不必要的关注度，所以就任由苍火坠击中自己，让【猫耳头盔】救自己一命，尽量多些营造出自己是靠装备来赢得这场比赛的假象，但就连他自己都知道，这是不太可能的，他只能不去过多的暴露自己的实力，毕竟以后打对抗模式的机会还多着呢，他还是喜欢在阴影中给对手致命一击的感觉。

    看台上的莫西皮直起腰，接着站了起来，他身边的老猴说道：“园长，这个小子不仅找到了隐藏的组合，还在这么短的时间内集齐了虎鹿羊三力印章，真是了不得啊，那个小姑娘看来是死定了。”

    莫西皮点头：“没想到【疯狂空间】的这位新人这么厉害。”

    老猴看了看有些战意盎然的莫西皮，提醒道：“园长，咱们是游散中立阵营，没有六大阵营实力那么强，最好不要搀和他们那摊浑水，还是看看山看看水，待在咱们自己的动物园里，想干什么就干什么，多逍遥自在？”

    莫西皮无声的点点头，眼中却依旧闪烁着火花，谁也不知道他在想些什么。

    而场中已经接近石化的特污兔结结巴巴的说道：“你你你……你哪儿弄的这种印章，还是作弊嘛。”

    风焱简单的说明了一下自己所获得的隐藏信息，找到物品获得记录，接着一连贴出三枚印章的属性。

    【名称：虎之力（印章）】

    【类型：一次性使用物品，使用之后消失】

    【品质：稀有】

    【特效：使用后指定一项属性，将该属性临时提升一级，持续时间为5分钟】

    【装备条件：无】

    【使用条件：印章置于手心后，用力捏碎】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：既怕过肩龙，又惧下山虎】

    ……

    【名称：鹿之力（印章）】

    【类型：一次性使用物品，使用之后消失】

    【品质：稀有】

    【特效：使用后犹如金钟罩加持，免疫致命伤害的同时，大幅降低被攻击后所受到的伤害，持续时间为5分钟】

    【装备条件：无】

    【使用条件：印章置于手心后，用力捏碎】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：鹿晗可不是那么好对付的！】

    ……

    【名称：羊之力（印章）】

    【类型：一次性使用物品，使用之后消失】

    【品质：稀有】

    【特效：使用后，身轻如燕，大幅增加躲闪的触率，即每当遭遇脑部神经认为较危险的攻击到来时，总会自动闪避攻击，且具备初步的轻功能力，持续时间为5分钟】

    【装备条件：无】

    【使用条件：印章置于手心后，用力捏碎】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：山羊不仅勇敢活泼、喜欢登高、善于游走，而且极其好动。最重要的是：肉也很好吃】

    风焱打了个响指，说道：“第一个2o分钟搜寻期，我拿到了【虎之力】，第二个2o分钟，我加了把劲儿，成功在进入角斗场之前拿到了【鹿之力】和【羊之力】。”

    这三枚印章的属性一贴出来后，直播间的众观众全都哗然了，原因无二，这三枚印章，任何一枚单独拿出来，都强无比，特别是那枚【虎之力】，如果将技巧等级提升一级，达到c级的话，第一回合中，特污兔很可能就跪了。最重要的是，风焱在外的第一个2o分钟里，不仅拿到了特效逆天的【虎之力】，还拿到一枚【白狼之力】，特效威力强的印章，得来的难度也会很大，就像【孔雀之力】一样，风焱他是完成了多么困难的任务，才拿到了【虎之力】啊。第二个2o分钟他更变态，居然直接拿到了【鹿之力】和【羊之力】，这两枚印章特效也是逆天，一个打不死，一个闪的快，他两个全拿了，只用了2o分钟。

    反观特污兔拿【龟之力】，不仅用掉几乎全部的2o分钟，还差点没猜出蛀牙，最终也没能很完美的完成这个任务，当时如果换做风焱在场的话，拿到完整特效的【龟之力】是大概率事件，那枚【鳄鱼之力】肯定也跑不了，他不会等到出来的时候才去问怎么拿【鳄鱼之力】，而是和刚见到贺允时一样，第一个问题不是问蛀牙，而是问【鳄鱼之力】怎么得到，这样就先占据了主动，得到需要完成的任务后，再来结合龟领布的拿蛀牙任务，此副本中，系统出现一个任务涉及两个领的任务时，其实都是在给玩家一次拿两枚印章的机会，就看玩家能不能把握，能不能抓住机会了。

    如此一对比，两者的差距就大了去了。