    他狠狠地瞪着丁师兄，就像是一头受伤的狼一样：“我告诉你，你能轻易伤我，但绝对不可能伤得了陈枫！”

    “我兄弟既不可能死在妖兽口中，也不可能死在你的手下！”

    “哦？是吗？”丁师兄看着他，脸上露出一抹戏谑之色：“看来你对陈枫非常有信心，好呀，我本来想杀了你，但既然这样，我就留你一条狗命，我要让你亲眼看着，你兄弟陈枫是怎么死在我手中的！”

    “然后我才会杀了你！告诉你，刚才我只用了一成不到的力道，就将你打得重伤，你兄弟能有多强？他连我一招都接不住，你信不信？”

    “只要我想让他死，他在我手下活不过一个呼吸的时间！”

    “不过嘛……”他淡淡冷笑说道：“正如你们方才所说，我出手对付陈枫，那简直是太给这个废物面子了，他还不配我出手。”

    “到时候，总榜大比的时候，谁去杀了他，我自然有重重赏赐。”

    听他说到赏赐这两个字，簇拥着他的那些乾元宗弟子，一个个都是兴奋起来。

    谁不知道，丁师兄不但实力强横，乃是内宗总榜第一人，更是背景深厚，手中有非常多的天灵地宝，奇珍异物，随便赏赐一件就够他们吃用不尽。

    身穿大红衣袍的弟子立刻急声说道：“丁师兄，你放心，陈枫那个废物就交给我了，我一定将他活活虐杀于台上！”

    这时候，旁边忽然传来一声冷笑：“是吗？”

    众人都是一惊，目光朝着声音传来的方向看去。

    只见一个身材高大，长相俊朗，一袭白袍的青年，正缓缓向这边走过来。

    他神色温和，脸上却是充满了自信的笑容，不卑不亢，但是却给人一种掌控一切的强大力量感。

    在他旁边，还站着一个女子，身材火辣高挑，此时正满脸愤怒地看着丁师兄等人。

    唐满金看见这两人之后，立刻发出一阵欢呼，惊喜叫道：“陈枫，你来了？还有你，韩玉儿师姐，你也来啦？”

    来的人正是陈枫和韩玉儿，陈枫今天刚刚赶回乾元宗，回了小楼之后，才发现韩玉儿等人正在非常焦急的等待他。

    一问才知道，原来他这一次出去，竟然已经出去了足足四个月的时间。

    明天就是总榜大比开始的日子，而今天就要去排位点领取号牌等物品！

    陈枫心中诧异，来回路上，还用了差不多两个月的时间，而他在镇魔谷中感觉自己似乎只用了十天左右的时间，却没想到实际在镇魔谷中已经呆了两个月了。

    想来是里面的小世界，和外面世界时间流速不一样的缘故。

    陈枫和韩玉儿，向这边缓缓走来，他的目光在丁师兄等人脸上一扫而过，却没有半分的停留。

    丁师兄看着他，目光之中，倨傲之色丝毫不加掩饰，不屑的问道：“你就是陈枫是吗？”

    陈枫却没有理会他，而是直接走到唐满金身边，低头察看他的伤势。

    看了一会儿之后，他轻声说道：“骨头断了几根，不过好在没有伤到内脏，用了我给你调配的药物，明天应该能够恢复七成左右的实力。”

    “看你明天的对手吧！如果明天对手实力太强，你就直接认输！”

    说着，他将唐满金扶了起来。

    而这时候，丁师兄脸色已经变得极为阴沉，他已经许久没有尝过被人无视的滋味儿了。

    他脸色阴冷的盯着陈枫，寒声说道：“你这个废物，我在问你话呢？你没听见吗？”

    此时已经有许多内宗弟子聚在了这里，一副看好戏的样子，看着发生的这一幕。

    看到丁师兄脸色如此阴沉的冲着一个少年说话，他们不少人脸上都是露出幸灾乐祸的戏谑表情。

    “完了，这个，不知天高地厚的废物，肯定完了，竟然敢忽视丁师兄说的话！”

    “没错，丁师兄说的话何等有分量？就连一些内宗长老，都不敢忽视，他竟然敢装作没听见！”

    “这个少年是什么来路？看起来非常狂妄！”

    “嗨，只怕不是狂妄，只是无知而已，根本不知道丁师兄的厉害，如果他听说过就绝对不敢这样了。”

    众人在旁边议论纷纷，有不少人都是觉得这次陈枫肯定完了，看丁师兄的脸色已经有些发怒，说不定待会儿，就会对陈枫出手。

    而让众人大跌眼睛的是，陈枫就像是没听见这句话一样，依旧没有理会丁师兄，而是从芥子袋中取出一些药物，把唐满金衣服撕开，将这些药物敷在了唐满金的胸口。

    陈枫微微笑道：“行了，别乱动，你说你呀，这是何必呢？”

    “狗咬你一口，难不成你一定要咬回来吗？狗咬你一口狗赚大了，你咬狗一口，你能得到什么呢？啃了一嘴毛，还不是自己难受？”

