    “你们…你们想要干什么？不要再搞事了好不好？虽然我们华东派确实挺厉害的，但也不能在这个时候发难。”

    “否则想要得到逆天宝珠就难上加难了，你们知不知道我们的掌门人为了促成这件事情，也是拉低了身段的老老实实的呆着。”

    “如果再敢开口讲话，那谁都保不住你们了就算那些宝贝我们不要了，也不能让你们四处树敌，威胁到我华东派的安危。”此刻的大长老已经愤怒至极了。

    但他还是要忍着，因为还对那些保护抱有一丝幻想，这些话都是他压低了声音说的，本来以为画山派的威严会很大的地盘。

    就算自己张博洋的弟子长老因为太过于自信而说出一些不好听的话语，这些家伙也一定会忍着。

    但事实证明大长老还是对自己的门派太有信心了，在刘老三的带领之下，其他五大门派已经聚拢在了一起，目光灼灼的看着画闪拍意思非常明显。

    他们已经准备着手进行战斗，不过这次战斗并不是为了直接得到逆天宝珠，而是为了挽回门派的面子尊严。

    刘老三在下达进攻的命令之时，满脸认真的说道：“大长老，你不用再跟我解释什么了，就算你们上层的丑恶嘴脸掩饰的再好，那小诚的人员心里到底是怎么想的，我们现在野心只肚明。”

    “是你们首先挑起的战斗，那我们只能够背水，当然这次战斗不是我们破坏了规矩，而是你破坏了规矩，而且我们是为了面子和尊严而战是为了身为一名修炼者而战并不是华东派所有人员请亮出你们的宝剑。”

    刘老三已经把话说的很清楚了，这场战斗非打不可，而且人家还找到了一个很是冠冕堂皇的理由，不是为了逆天宝珠就是为了练习尊严，这样此次战斗如果传扬出去。

    那也不是他们几大门派首先背信弃义，而是华东派太过欺人太甚，他们也不会受到任何道德上的谴责，可怜的大长老啊。

    压根都没有想到一场几乎板上钉钉的夺宝行动，竟然就被袁大宝和陈可可这两个半路杀出来的小鬼给破坏掉了，他心中的愤怒值可想而知。

    “你们…”

    “我们就是看不惯他们明显很弱但又一副趾高气昂，总是把自身放在和华东派同等级别的位置上进行比较，他们凭什么他们可以吗？”

    “至于那什么逆天宝珠，我们之前已经说过了，根本就没有考虑落在谁的手中也不是我们所考虑的，我们只是觉得华东派如此强大的实力，来到这儿跟他们这般交谈，实在太过可惜了。”袁大宝义正言辞，满脸认真的小声说道。

    目的非常明确，激怒外敌，安抚内部，说点好听的，让大长老以及其他的华东派弟子长老感觉到优越性这样他们就不会觉得袁大宝说的话语有什么错误了。

    再展开攻击的时候也会更加侧重袁大宝这边一点，而且现在这种情况好像不打是不行了，那就不要再思索其他了，抢夺的时候也要进行战斗，没想多之前直接步入正题，那也会节省不少的时间。

    说实话，大长老虽然是一个很有城府的修炼者，但骨子里边也极为看不起除了华东派以外的其他门派。

    袁大宝的话语把他内心之中的优越感挖掘了出来，有点飘了。

    “正如你所说的那样，华东派确实凌驾于所有门派之上，他们凭什么跟我这么说话？我刚刚已经把姿态放的很低了，但他们非但不领情，竟然还搞到了一起准备造反。”

    “这也正好，反正在争夺逆天宝珠的时候也要大干一场，战斗的时间点也就是提前了一些，没什么的，到时候你们护送张总军魁在旁边看着就好让你们这些西北大陆的人看看我们西南大陆的顶级门派到底多么强大。”大长老说完这些话语以后，便患上了满脸的正色表情。

    迈步走到了刘老三他们的前方，其他华东派弟子也瞬间明白了一切了，大长老这是准备开干的节奏啊，那他们作为华东派的最优异的一批弟子长老怎能，坐以待毙。

    “刘老三，既然你们单方面撕毁条约，那我华东派也不客气了，真以为你们这一百多人能够把我们这十多人怎么样吗？”

    “咱们丑话说在前头咱们提前争夺战痘可以是你们联合到一起有错在先所以今天所发生的任何事情你们都绝不可以告诉外界，还有我们在战斗的时候，怕不会遵循之前的君子协定。”大长老满脸认真的说道。

    这话语表达的意思已经很明显了，你们联合到了一起公然违抗之前交谈时候的，协定那大长老这边自然要付出全力准备进行一场屠杀。

    绝对不能把今天所发生的事情说出去，这也算是为逆天宝珠永远留在华东派有了一手准备？

    当然这些协定对于大长老来说根本就不重要，因为他知道现场不会有人逃走的，他们要准备大开杀戒了。

    如果退一万步讲真的有人逃走，那这些话语也根本没有任何用，人家该怎么样就会怎么样，该把这里的事情说出去还会说出去。

    刘老三听到此言哈哈大笑华东派，虽然非常厉害不假，但太不把他们当回事了吧？

    十多个人对战一百多人一个对战十个你就算再瞧又能怎么样呢？

    常言说得好，双拳难敌四手这道理三岁小娃娃都懂。

    可是华东派大长老却因为自傲和自负根本就没把他们放在眼里，这无外乎就是自己走进了万丈深渊。

    “别往我们身上泼屎盆子，到底是谁先破坏的规则，大家都是明眼人心知肚明，若不是你们门派中的两名弟子口若悬河目中无人，我们又怎会联合到一起。”

    “废话别说了，今天就是一场生死之战，两方注定只有一方能够站立在这里，永远的保住逆天宝珠的秘密兄弟萌，今天咱们上血为盟联合到一起共同反抗华东派的专制统治。”

    “希望大家能够把所有的战斗力都拿出来让他们知道知道咱们这些人也不是好欺负的。”刘老三已经开始做战前动员了，身后的那些弟子长老也是表现的非常高涨。

