    “真能吹，他才多大，还游尸，哼!”麻麻地不以为然。

    “管好你自己，别想跑，抓紧时间找僵尸！”林九警告他。

    “不用你们说，我早有对策，阿豪，把东西给我。”麻麻地叫来弟子。

    阿豪递上一块怀表，这是任老太爷生钟爱的东西，后来送给孙女任珠珠做礼物，是块会发声的音乐怀表。

    任老太爷是被人做完实验后才产生尸变，所以仍然保留一丝生前的记忆。

    当听到怀表发出的音乐声，瞬间就会对这音乐产生兴趣，继而停止攻击。

    “有这怀表发声，就可以把任老太爷吸引出来。”麻麻地一副胸有成竹的样子。

    “这又是何道理？”四目疑惑，怀表的事情他不知道。

    “我哪知道，反正僵尸听到这个音乐就会出来。”麻麻地不耐烦的抠抠耳朵。

    “任老太爷生前一直佩戴，他尸变后还保有对怀表的记忆。”林九早已弄清楚来龙去脉。

    众人来到镇外的树林，先前林九就是在这里遇到的任老太爷。

    “阿豪，阿强，你们两人站在这里，负责吸引僵尸。”麻麻地将怀表上完发条，置于地上。

    “啊？师傅，要我们吸引？”两人哭丧着脸。

    “你们不吸引，难道要我啊？”麻麻地才不管两人愿不愿意。

    阿豪和阿强看向一旁，虽然杨帆年纪比他们还小，但是也是师叔，他们可指使不动。

    麻麻地是个什么样的师傅，徒弟就会是什么样的徒弟。

    他们两人与麻麻地年轻时相似，也是半路出家，打算学点本事混口饭吃。

    有生存的压力，再加上天赋比秋生和文才略强，赶尸的手段算是学得不错。

    麻麻地也因此偷懒，送客户回家这事就丢给徒弟处理，结果搞出了事情。

    “叮……叮叮……”

    怀表打开，欢快的音乐声响起，在安静的夜晚传出去老远。

    不到盏茶的功夫，远处突然冒出了浓厚的尸气，并迅速向这边靠近。

    “来了！”杨帆提醒众人。

    一道身影蹦蹦跳跳的出现在眼前，从尸气翻涌的程度上看，大概还不到毛僵的程度。

    这具僵尸到达现场后突然停住，做出一个侧耳倾听的动作，非常的人性化。

    “阿豪、阿强抄家伙！”没等杨帆仔细观察，麻麻地就迫不及待的跳了出去。

    他显然没有把任老太爷当回事，抄起手中的符箓就朝僵尸的额头贴了上去。

    阿豪和阿强两人也配合默契，迅速抄起捆尸索往僵尸身上一套，最后收紧。

    “搞定，收工！”麻麻地拍拍手，得意的冲着林九做了个鬼脸。

    “小心！”林九没想到麻麻地如此鲁莽，要是这么简单自己早就拿下了。

    麻麻地被喊声吓了一跳，赶紧回头，还以为僵尸挣脱。

    结果只见任老太爷一动不动的还站在原地，没有丝毫动作。

    “想看我出丑？”麻麻地以为是林九故意吓唬他。

    话音未落，怀表中的音乐声突然停止。

    “吼！”

    原本已经停止不动的僵尸双臂一抬，捆尸索应声而断，阿豪和阿强受到波及，直接被巨力崩飞出去。

    “啊？符箓不管用？”麻麻地见僵尸扑来，转身就跑。

    嗯？

    四目瞳孔猛然一缩，难以置信。

    这僵尸竟然在屈膝跑步！

    虽然看上去动作依然非常僵硬，但是他确确实实是在跑步前进。

    果然跟师兄说的一样，非常独特。

    杨帆倒是不觉得奇怪，一来嘛，他原本就知晓剧情，二来嘛……

    死人会变成僵尸这事不比他会跑步更稀奇？

    任老太爷的速度很快，几步以后就追上了麻麻地，双手向他抓去。

    麻麻地见自己跑不过僵尸，眼看就要惨遭毒手，赶紧回身防御。

    林九站在原地没动，他打定主意要让麻麻地吃点教训，看他以后还敢不敢偷懒。

    僵尸出手牢牢抓住麻麻地的肩膀，对面传来的巨力，让他无法挣脱。

    “师傅，我们来帮你！”阿豪和阿强上前救援。

    上下两路齐攻，僵尸中招后竟纹丝不动，根本不受影响。

    情急之下，两人各自抓住僵尸的一只胳膊，使劲拖拽，试图将他的手掰开。

    只见任老太爷双臂一震，两人倒飞出去，不过麻麻地也乘此机会脱离僵尸的手掌。

    “看我的绝招！”麻麻地迅速脱掉衣服，露出一件黄马褂，上面画着符胆。

    黄马褂抛出，套在任老太爷的身上，让他动作再次停止。

    “师傅，你有绝招怎么不早用啊？”阿豪和阿强揉着手臂走近。

    他们俩摔得可不轻，感觉双手都快断掉了，这具僵尸比他们平时接触的行尸厉害多了。

    “一开始就用，那还能叫做绝招吗？”麻麻地还在自鸣得意。

    这可是他的贴身法宝，危急时刻可以抵达住僵尸的攻击。

    “快让开！”四目已经看出这具僵尸的不对劲，法器确实克制不住他。

    “吼！”

    话音刚落，任老太爷又动了起来，一脚踹飞对面的麻麻地，伸手抓住正好走到他身边的阿豪，张嘴就咬。

    “哇啊，又动了……”阿豪吓得魂飞魄散，拼命将脖子躲开。

    任老太爷要不到脖子，干脆朝阿豪手臂上咬去。

    “啊……师傅，我快要死了！”阿豪手臂一痛，脑袋感觉一阵恍惚。

    麻麻地倒在地上，已来不及救援，眼看弟子就要毙命，瞪大了双眼。

    “嘘……嘘嘘……”

    就在林九准备出手救援的时候，树林中传出一阵口哨声。

    一个长相清秀的姑娘从树后走出，原本真在吸血的僵尸也停止了动作，放开阿豪，抬起头来。

    “珠珠，你来救我了？”看见任珠珠出现，阿豪心里一喜。

    他就是为了跟任珠珠搭讪，耽误了运送客户，才最终导致一些列后果。

    “泛什么花痴，还不赶紧过来！”麻麻地跑上前，一把拖走阿豪。

    现在他底牌尽出，已经无法再对付眼前的僵尸，只能先暂时护住弟子。

    “让你学艺不精，简直丢人现眼，哼！”林九看到麻麻地无计可施，出言教训。

    “你有本事你上啊，光会说！”麻麻地不甘示弱。

    【作者题外话】：一更送到,感谢各位客官老爷支持。

    特意说下,麻麻地在原剧中应该是九叔的师兄,

    作者在这里设定为师弟。

