
　　听到姬如此干脆利落的回答，倒是周元觉感到微微有些诧异。

　　“你可知道，那代表着什么？”

　　周元觉问道。

　　“当然，不过，如今身处我这样的情况，想要获得什么，便要付出什么，而且，这也关乎我下一个条件。”

　　姬点了点头说道。

　　“什么条件？”

　　周元觉问道。

　　“我可以成为你的追随者，可以为你效力，但是，如果有一天，你有了足够的能力，我希望你能够帮我解除我真灵深处的‘诅咒’。”

　　姬开口说道。

　　“诅咒？”

　　周元觉闻言，微微闪过一丝诧异。

　　“其实，我们原本并不是现在这般模样，你不是想知道关于我们母星的历史和关于灾祸的情报么？现在我就告诉你·······”

　　姬开口说道，而周元觉听到这里，眼中也闪过了一丝感兴趣的神色。

　　“过去，我们将我们的母星称为‘圣星’，那里，曾经是一个无比美丽的地方·······”

　　姬的双目之中呈现出了一种痛苦与回忆混杂的情绪，甚至就连血红色的双眼都闪过一丝混乱的神色，似乎有一丝失控的征兆，但最后都被她压制了下来。

　　“圣星的体积，大概是地球的两倍，拥有比地球更强的重力，因此圣星生命天生就有着极强的身体素质，并且，因为地域广袤和星球差异等等原因，导致圣星具有极其丰富与奇特的地貌与气候特征，从而使得圣星具有极其丰富的物种族群，以及无数堪称奇迹的自然造物。其中的一些事物，甚至比如今一些人类小说中的描写还要更加奇妙。”

　　“天生就能够吸收和掌控自然之力的种族；吃上一颗，就能够让生命结构发生细微调整，继而使得生理机能大幅提升的果实；天然具有强大磁极，漂浮于空中的云端大地；上万米高，枝干堪比地球一座大型城市的无上古树········”23sK.com

　　“也正因为圣星所具有的比地球更加强大的‘生命力’，曾经圣星的发展道路与如今的地球大不相同，自古以来，个体的修行都是圣星的主流，一个个强大者拥有着超凡的力量、地位和权势，因此，圣星的生命文明十分发达。”

　　“在圣星智慧生物有记载的近三万年的文明史之中，诞生了无数的天才，也衍生出了无数的修行流派，到达最后，一共有十一个最大的流派达到了巅峰，而这十一个最大的流派的代表，就是我们十二始祖。”

　　“十一个流派以学院、国度、教派等等不同的形式，分布在圣星之上，圣星的文明也达到了最巅峰，而已经站在了星球巅峰的我们，并没有停止前进的脚步，在真灵体系所带来的漫长生命之中，我们不断缓慢的完善着自身的生命结构，逐渐趋于完美，也就在这个时候，我们终于接触到了更高的力量——真界。”

　　“然而，至今我也不清楚，究竟是我们触摸真界之时触动了某些禁忌，打破了某种星球固有的自我保护，亦或是其他的某些巧合，总之，在我们全力对真界力量进行研究的时候，灾难在不知不觉之中降临了。”

　　“首先，是某些不明原因的疾病的流传，一度造成了大范围的感染，但最终被我们治愈与控制住了。但是，这些被疾病感染的人群在痊愈之后却表现出了奇特的行为，他们在暗中组成了名为‘煌火’的邪恶教派，秘密进行着一些不为人知的行动，刚开始，我们并未注意，因为历史上这种类型的教派事件一直屡见不鲜，所以我们只是一直在对这些邪恶力量进行通缉和围剿。”

　　“但直到后来我们才知道，通过这种邪恶祭祀行动，他们在无意识之中，为某些可怕的存在，建立了‘坐标’。”

　　姬缓缓的说道。

　　“坐标？”

　　听到这里，周元觉微微眯起了双眼。

　　“是的，你也接触到了真界，能够进行真界跳跃，应该明白所谓的‘坐标’究竟是什么。”

　　“一种磁场，一种信息，或者是一种玄之又玄的‘感觉’，真界之中充满了狂乱的能量乱流，想要在这无尽的能量乱流中锁定目标的位置，就需要这种确切的坐标。”

　　“当时刚刚接触真界的我们并不知道我们的星已经被锁定了，直到某一天，在煌火教派的祭祀行动中，第一个敌人通过坐标从真界通道降临在了我们的星球，随后，越来越多的可怕敌人通过真界通道降临，最初降临的敌人，大概也就与我们这些接触到了真界力量的始祖相当，算是先头兵，恐怕是被某些恐怖存在以强悍力量送来刺探情报的，在击退这些敌人之后，随之而来的敌人，则越来越恐怖。”

　　“‘煌火’，正是他们共有的组织名字，他们是来自于真界深处的恐怖高等生命，他们具有超越我们之上的恐怖力量，而他们的目标，正是我们这颗星球，以及星球中的一切。”

　　“他们似乎能够提取生命星球之中某些用于‘创造’与‘生成’生命的特殊能量，他们所过之处，整片世界都变得一片荒芜与死寂，生命根本无法生存。”

　　“在当时，对于真界力量的研究，摩走在了所有人的前面，他‘美梦成真’的能力虽然不擅长于攻击，但依靠幻真融合多名始祖的力量，我们暂时抵挡住了敌人的攻势，但我们也意识到，这些敌人并不是我们能够对抗的存在。”

　　“伴随着时间的推移，更加强大的真界生命降临，到了那个时候，我们的整片星球，整个文明，都将会就此毁灭。”

　　“但庆幸的是，通过与对方的交锋与碰撞，使得我们对于真界的理解越来越深入，也就在这个时候，有人提出了拯救文明的计划。”

　　“既然文明和星球最终都逃离不开毁灭的命运，不如就断尾求生。挑选出合适的‘火种’，将他们的灵魂结构保存在始祖体内，然后，献祭剩余的生命，以我们掌握的星球权限，燃烧星球的大部分磁场与力量，并且以摩的能力融合十二位始祖，以这股能量为根基，脱离星球，进入茫茫的真界，为我们的文明寻找新的寄宿之地·······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百六十四章 煌火免费阅读。https://www.23sk.com 