    [你选择【秘族】成为你下一阶段的进化路线，是否确定？是/否]

    [是！]

    林克当机立断，选择晋升秘族。

    当选择落下。

    林克的身体开始出现神奇反应。

    充斥身体细胞内、让他几欲爆炸的能量，开始有规则的流动，汇聚于额头眉心、胸口膻中以及丹田小腹三处。

    潺潺小流汇集成溪，溪复聚为湖，凝于身体三处。

    驳杂的能量在身体这三个地方。

    林克能清楚地感觉到能量在凝聚、提炼、压缩……

    新生的能量开始在皮肤表层蔓延，很快胸口和小腹处暗色能量扩散，形成了两个X符号。而额头眉心处的能量却依旧是一块菱形，没有任何变化。

    身体细胞的肿胀感逐渐消失，取而代之是奔淌在血液里的更精纯、更高质量的能量。

    [你成功由人类进化为秘族]

    [你获得秘族种族技能【秘行】、【聚能】]

    [你获得秘族专属特长【秘族机体】、【秘族抗性】]

    [你的特长【初级耐力加成】提升为【中级耐力加成】]

    系统内出现一连串信息，看得林克眼花缭乱。

    种族技能【秘行】、【聚能】，进化之前林克已经看过效果，【秘族抗性】就是物理和元素减伤效果。

    而【秘族机体】则是额外增加5000点生命上限、1000点精力上限，以及所有精神念力额外造成10%伤害，附带一个秘族印记特效。

    被标记有秘族印记的敌人，你所造成伤害的1%会转化为精力值。

    【初级耐力加成】现在提升为【中级耐力加成】，耐力的转化效率更高，每1点耐力可以转化为40点生命值，比之前翻了一倍。

    在看完所有特长、种族技能后，林克看了一眼自己目前的属性资料。

    姓名：林克

    种族：秘族

    等级：lv75+（传奇）

    能级：B-

    经验：2.2+亿

    职业：博学者

    身份：林氏财团会长、曼陀罗代言人、名誉馆长（沙都）、月影议会客卿长老、沙都最高统帅、沙漠皇帝、终结者、自由联邦元首、废土之主、废土全知者

    生命值：34760/34760

    精力值：7300/7300

    属性：力量490，敏捷406，耐力267，智力182，能量325，魅力32，幸运308

    潜力点：0

    传奇度：5点（33影响力）

    天赋：虫群指挥官、虫群亲和

    评价：你拥有了初步纵横宇宙的力量

    ————

    系统的评价精确而到位。

    能级进入B级行列，林克的确算是拥有了初步纵横宇宙的力量。

    如果说C级是宇宙中坚力量，那么到B级这个层次，数量则会少很多。

    任何一个能级B的超能者，在任何势力都会受到优待，这是基于实力的宇宙共识。

    试想一下，异星的萨诺斯和萨弗隆实力也在B级，却可以在梵提星系这么一个偏远星系兴风作浪千年，第一秩序和其对抗了上千年，互有胜负，却不能完全铲除，背后最大的因素就是无法解决这两位B级强者。

    现在林克终于也迈入了B级行列，有了和异星双王正面叫板的资本。

    别看种族晋升后血量没增加太多，只是从两万五变成了三万四，这只是表象。

    一旦林克黑帝斯附体，开启耐力最多的苦难模式，武器再换成加耐力最多的【强效炼金手】，额外多330点耐力，血量也会一波直接杀到47900+大关，逼近五万。

    这种血量，绝对的耐操够打。

    这一波把得到的潜力点全部梭哈幸运属性，让【死亡一指】的基础伤害再度提高，这也是林克战斗力从C+飙升至B-的最大因素。

    林克看了一眼技能，心中默算。

    “按照现在308点幸运属性，一发基础的【死亡一指】可以造成4000+（100x308）的伤害，也就是34800点伤害，其中每1点幸运属性提供0.01%的暴击率，也就是拥有了3.08%的暴击率，这绝对不算低了。”

    不暴击基础伤害将近三万五，如果对同一目标释放多次，还会有【死亡厄运】额外30%伤害，下来一发【死亡一指】可以造成四万五的伤害。再加上特长【沙漠的庇护】额外提供的10%战斗力，【死亡一指】伤害可以提升到五万！

    林克计算之后，自己都忍不住倒吸一口凉气。

    这一波难怪可以直接划分为B-，一百多点潜力点全部丢到幸运上，提供的伤害加成简直逆天，让战斗力和能级一跃进入新一轮档次。

    最关键的是，林克从新种族和技能中，隐约发现了一个套路循环。

    【死亡一指】造成的伤害，可以触发【秘族机体】特长里的【秘族印记】效果，造成伤害的1%转化为精力值。

    按照【死亡一指】造成三万五伤害算，1%就是回复350点精力值。

    已知林克的【易筋经lv15】，每1点精力值可以转化为10点生命值，350点精力值可以转化3500点生命值。

    而【死亡一指】的消耗是4000点生命值，外加1000点精力值。

    如此折算下来，林克【死亡一指】的实际消耗是500点生命值和1000点精力值……

    原本肉疼要命的【死亡一指】，现在居然成了性价比最高、消耗最低的技能！

    要知道同样精力值的技能【暗影之怒lv15】和【精神尖啸lv15】，所造成的伤害只有8000点和9000点！

    “岂不是说，只要我的幸运值高到一定阈值，【死亡一指】带来的回复就能追得上消耗，整个成为一个闭关、永动机！”

    林克眼神逐渐发亮，这个战斗体系一旦形成，将会成为杀伤力非凡的战术体系。

    整个技能循环简单粗暴，突出一个无解和霸道。

    林克走到竖镜旁边，解开上衣衬衫，露出结实、线条明朗的上半身。

    与此同时，他看到自己身上多了几道类似纹身一样的能量线条。

    首先是胸口膻中穴的地方，以膻中穴为中心，朝外散发了两条交错的暗色能量线，形成一个X。

    其次在腹部也有同样的图案，就像是在身上画了两个叉。

    而在眉心处的菱形图案，非但没有破坏林克的帅气，反倒更添一种神秘妖冶的魅力。

    林克可以清楚地感觉到，这三道菱形“纹身”，无时无刻不在将自己身体内驳杂的能量提纯、凝缩，变成更高的质量。

    除此之外，“纹身”线条更兼引导能量的作用，正是因为这几道能量线条，才带来了物理和元素伤害减免效果。

    这一波提升，林克浑身上下改天换地。

    这些还不算完，在林克看完所有信息后，系统再次探出一个任务提示框体。

    [你激活了A级连环任务【梵提星系的走向】第二环任务【进攻沃米尔】]

    [任务要求：第一秩序大概率确定了异星星球沃米尔的位置，现在你要做的就是枕戈待旦，积蓄所有力量，准备对敌方星球进行毁灭式打击。请在进攻沃米尔星球的时候发挥重要作用，系统将根据您的表现和作用评分排名。]

    [任务奖励：微型定点传送门图纸纲要、萨弗隆完整炼金手记、炼金宝库钥匙、60潜力点、2传奇点]

    “终于到第二环了！”

    2.0版本的主线任务再次更新，这一次将是直面沃米尔的百万异星军团。

    任务奖励异常丰厚，微型定点传送门图纸纲要，就是目前机械堡垒所使用的这种传送门。只要得到图纸，林克每抵达一颗星球，都能够安放传送门。

    每一道传送门，都意味着一个大型供给站，源源不断的为机械堡垒提供人才及战力输送。

    萨弗隆完整炼金手记，这玩意对林克的意义不是很大，但是对格蕾丝和米兰达，或许就是提升为梵提星系大炼金术士的重要工具，帮助米兰达解决身体隐患和威胁的希望。

    炼金宝库钥匙。

    既然都是宝库了，那其中必定有许多珍贵材料。

    潜力点和传奇点不必赘述，都是好东西。

    这个任务关键的不是干碎沃米尔，而是在战役中发挥出重要作用，得到系统肯定。

    想要做到这一点可不容易，再加上林克知道在这场战斗中异星黑银萨弗隆会出现，更不能掉以轻心。

    林克重新穿好上衣，系好扣子，拿着任务奖励的《基础空间折叠机械原理》和《微型飞行器引擎升级手册》（2.0版本）离开休息室。

    经过休息区的时候，林克看到原本冷冷清清的休息区此刻忽然热闹了不少。

    无论是玩家还是NPC数量明显增加。

    因为递交了名单的缘故，一些入选的玩家得知消息的第一时间，迫不及待地来到机械堡垒报道，随着机械乌贼乌拉的引导任务开始熟悉机械堡垒内部区域划分和场地。

    林克没有停留，直接来到海伦的实验室。

    “海伦，这里有两个新的挑战，想不想尝试一下？”

    林克挥了挥手中的两张蓝图，海伦先是愣了一下，旋即露出狂喜表情。

    “元首，你拿的又是什么蓝图？”

    虽然不知道是什么蓝图，但是海伦知道，元首给的蓝图必属精品，而且一定是自己从前没接触过的东西。

    林克也不卖关子，直接将两份蓝图丢给她。

    海伦打开后，顿时轻吸一口凉气。

    乖乖，这是什么宝藏蓝图！

    《基础空间折叠机械原理》、《微型飞行器引擎升级手册》（2.0版本）。

    只是看两张蓝图的名字，海陆脑海中就已经掀起了一场头脑风暴。

    只要解析这个空间折叠机械原理，那人人都能变成阿福，拥有自己的“空间背包”。

    无论是作战还是日常行动，都更加便捷。

    尤其是自己这种机械系，平日里需要极多材料和设备。

    要是解析成功，制造一个空间背包，再制造一个可折叠机械操作台，岂不是说可以随时随地进行实验了吗？

    微型飞行器引擎升级手册，海伦第一个想到的就是殉道者无人突袭机。给这些无人突袭机引擎再次升级，无论是单体还是编队，实力将更上一层楼。

    不需要林克多说，海伦粗略翻看了一下两张图纸，眉头顿时拧作一团。

    “怎么了，有难度吗？缺什么给我说，我想办法。”林克关切的问道。

    虽然有蓝图，但是若其中一些进阶知识缺失的话，还是没办法从蓝图转化为原型机。

    海伦摇了摇头道：“难度是有的。这两张图纸中所述一部分理论我还没摸透……”

    “不过元首你别急，我这两天抓紧时间解决。其中电气化部分我准备直接略过，让麦克斯过来搭把手。他的电气化天赋惊人，有不少理论甚至不用钻研，直接利用他的能力就能解决。如此一来解析蓝图所用的整体时间也会相应减少……”

    海伦掐指一算：“解析《基础空间折叠机械原理》大概需要4-5天，解析《微型飞行器引擎升级手册》（2.0版本）大概需要6天。”

    “不知道元首要先进行哪一个？”

    林克双手负后，看着海伦心中不由感叹：不愧是前世的机械母神，才华横溢天赋惊人。

    “先进行《基础空间》的解析吧。另外你可以先把常规空间存储器的材料列出来，我会提前通知给大家，谁需要的话让这几天抓紧准备材料。等到你解析成功后，就可以批量制造了。”

    海伦咧嘴笑得天真烂漫，开心道：“还是元首考虑的周到。届时我刚解析成功，正是需要练手熟悉的好时机，届时一定有很多人想要制造成品，这东西对生活习惯的改变太大了。恐怕以后很难看到带着背包行囊的人了，这是真正意义上的全民升级。”

    “至于《微型飞行器引擎》，在抵达沃米尔前解析完成，并且对一队殉道者无人突袭机进行改造，能不能做到？”

    海伦绷直娇躯，一脸认真：“保证完成任务！”

    “好，那我不打扰你研究了。记住，解析研究可以，但是每天……”

    “好啦~我知道了，每天休息时间一定保证！”

    林克离开实验室，心中正盘算着日期，特洛伊实体出现在面前，低声道：“元首，勇气号传来最新消息，他们确定了异星兵营沃米尔的真实性，第一秩序准备开始覆巢计划了。”

