    “你还真别说！那方县令估计就是个人模狗样的东西！昨儿个，我悄悄地，私下找了个村民询问了好一番。”

    王珪压低了声音，

    “这两年朝廷下发的资助补贴金不少！每年好几万金的钱财发放到蓝山县，但是结果呢，百姓们居然都没收到！这肯定是被那个方县令给贪了！”

    国家办事单位最忌讳的就是贪官。

    不管是古代还是现代。

    贪官一直是各大官员和皇帝的心头恨。

    而李世民这个被后世称赞为千古一帝的好皇帝，自然也是最憎恨贪官的。

    “哟！两位大人好眼力啊！真是敬业呢，一大早起来就开始谈论国家大事。”

    这时候，未见其人先闻其声。

    脆生生的话音落下之后，李云智才慢悠悠的抱着手臂从帘子后面走出来。

    而魏征和王珪也是一惊一愣的。

    “九皇子殿下？你，你怎么在这？你不是留在蓝花村了吗？”

    魏征疑惑地看向李云智。

    李云智走到王珪和魏征面前。

    嘟囔道，

    “本皇子还以为你们两个都老了脑袋不中用了，看来还是有点用的，这么久了，你们总算是发现这蓝山县，还有方老贼的不对劲了！”

    “这！”

    “叮！获得王珪的震惊，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得魏征的惊讶，淘气积分加7 8 ！”

    魏征上前一步，惊讶的道，

    “九皇子殿下，你此话．．．．．难道说你早就已经发现不对劲了？”

    李云智仰起头，

    “废话！你以为本皇子跟你一样这么迟钝吗？”

    魏征吃瘪的挠挠头。

    “那，那如今我们该怎么办啊殿下？”

    李云智扫了眼前两人一眼，这两个人都是正直的好官，把自己的计划告诉他们也无妨！

    于是，李云智便把自己的计划告诉了他们。

    “什么？”王珪一听，立刻站前一步表示反对，

    “九皇子殿下这万万不可啊！您身份尊贵，怎可亲自去做这些危险的事情？”

    李云智撇撇嘴道，

    “什么不可不可的，你们好哕嗦啊！”

    从方才他说了自己的计划。

    就是打算让魏征和王珪去忙活新农具的事情，然后自己去调查方老贼。

    整整一刻钟了，这两个老家伙就一直在他耳边念叨着这不行那不可的。

    听的李云智都觉得自己的耳朵都要起茧子了。

    魏征和王珪相视一眼，眼中尽显着急的神色。

    “殿下哟！你这身娇肉贵的，要是身上那块皮擦破了，待回了长安城，皇上还不得扒了我们的皮！”

    王珪也连连点头，跟那个小鸡啄米似的，

    “是啊是啊！殿下，你可万万不能冒险啊！而且这个事情，依老臣看来，事关重大，这里面必定牵扯着许多东西，甚至还有可能牵扯到国家之间的阴谋博弈！这其中利害关系太大，那些人可都是杀人不眨眼的家伙啊！”

    李云智方才也将自己那天在驿站一行发现其他国家的人的事情告诉了魏征两人。

    这两个老家伙此时急的团团转。

    李云智直接耸耸肩，一摊手，大咧咧的坐在草垛子上，颇有几分耍无赖的模样。

    “我不管，反正这件事情，本皇子查定了！你们谁拦着我都没有用！尤

    其是你！老魏！你要是敢偷偷传信告诉我父皇，我直接把你丢到荒郊野岭里喂野兽！”

    李云智指着魏征奶凶奶凶的威胁着。

    这一招对付魏征很管用。

    因为魏征知道，李云智还真的能干出来这样的事情!

    “可是，殿下，你又不要人手，你一个人行动，如果出了什么事情怎么办啊？”

    魏征思来想去还是冒死谏言了。

    李云智直接耸耸肩，无所畏惧的看向魏征，挑挑眉，

    “老魏，话说你认识我这么久，你觉得我会让自己出事吗？还是说你觉得就方正立这个老贼能够从我身上占到便宜？”

    “这个……”

    魏征一时哑然。

    “就这么愉快的决定了！你们两个谁都不许再多说什么！知道了吗？”

    “是！殿下！”

    “对了。”

    李云智歪着头，突然想起了自己今日前来的真正目的。

    “老魏，老王，我问你们两个一个问题，蓝花村东面那座山，一年半之前是不是被朝廷征用了？难道是在那里发现金矿了还是铁矿啊？”

    “什么？征用？”

    魏征听到李云智的问题下意识就皱起了眉头，思索了好一番，他才开口。

    “不对呀，我印象中，这两年蓝山县并没有发现过矿山啊！别说是金矿了！就连铁矿铜矿都没发现过呢！”

    王珪也凑过头，

    “是啊殿下，老臣记得清清楚楚，朝廷这两年从来没征用过蓝山县的山啊！这个消息你是从何听来的呀？”

    “对呀殿下！这个消息你是从哪里听来的？”

    李云智嘟了嘟嘴巴，看着魏征和王珪两人凑过来的大脸，摸了摸小鼻子道，

    “咳咳，这个我是从蓝花村村民那里听来的。”

    魏征挠挠头，

    “奇了怪了！朝廷从来就没有下过这样的命令呀！”

    王珪道，“可是现在蓝花村东边那座山却被征用了？这！难道！”

    王珪想着想着脸色突然一变，整个人开始有些激动起来，他似乎想到了什么。

    李云智抱着手臂，淡定的冲王珪点点头，

    “没错，就是你想的那样！”

    “这！可恶！”

    王珪脸色沉了下来，他大手一挥衣袖，愤愤的道，

    “不行！这件事情我必须立刻传书回长安城禀告皇上！天子脚下，竟有如此小人作祟！可恶！”

    “老王！等一下等一下！”

    李云智立刻拉住了王珪。

    王珪和魏征此时的反应，也算是在他的意料之中。

    这两个老家伙对于朝廷，也算是衷心，人也算是正直，所以有这样的反应，也不足为奇。

    “殿下？”

    “老王啊！你想想，咱们这时候如果贸然传书，你难道不担心你已经被方老贼给盯上了吗？你就不怕一个轻易地举动打草惊蛇了吗？”

    李云智眨巴着大眼睛一脸认真，“你想想，此时我们是在人家的地盘，正所谓虎落平阳被犬欺，哦不，是强龙不压地头蛇，长安城离这里多少都有点距离，如果咱们直接和方老贼撕破脸，让自己陷入险情怎么办？”

    “这．．．”

    王珪脸色一怔。

    片刻后便反应了过来。

    如此想来，话糙理不糙！

    “那殿下，我们如今该怎么办啊？”

