
第25章父子对酌

这几天的赵炎过的充实又风光。

修炼了几天的血佛心诀以后，他现在的视觉听觉和嗅觉，成倍的提升！

同时，他的记忆力和逻辑思考能力，也有了大幅的增加！

不但英语成绩的突飞猛进，他的其他科目成绩也在快速拔升。尤其是语文，说到哪一篇课文，他闭着眼睛都能倒背如流。

以前他最怕的古文，现在根本小菜一碟！哪一段对话，哪一个字在第几页第几行第几列，甚至连标点符号他都清清楚楚！

在老师们的眼中，一个崭新的神童诞生了！

最开心的是高三二班班主任！

在这一届学生的最后时刻竟然捡到了宝贝，赵炎已经迅速拔高成为高二三班……不，全校最耀眼的学习新星。

每天老师们都在谈论，赵炎的今天试卷上的成绩又提升了多少？又破了什么记录？

对于大多数老师来说，都不相信赵炎成绩的突飞猛进是这几天的功劳，大家更愿意相信赵炎其实一直是隐藏实力！

确实有些神童不愿意别人知道自己的能力，将自己隐藏了起来，直到真正高考的时候才展露头角。

就好像是武侠片里，真正强大的剑客都隐藏在人群中，淡泊名利，让别人误以为他们是普通人。

直到真正的战场上，他们才长剑出鞘大杀四方，让人知道他们的尊严不可侵犯！

在老师们眼中的赵炎，大概就是这种人。

对此，赵炎也不解释，老师们这样猜测倒是帮他省去了很多解释的烦恼。

他感觉时间紧迫，要想能真正的考出一个好成绩，他还要把所有这三年来的每一科所有教材都看一遍。

另外，各种试卷和各种习题他也在不断的练习。

对他来说，题海战术相当有效。因为他的记忆力超群，做过的题目，全部都记在脑海之中，做过越多的题得到高分的把握就越大！

而他的信心也越强！

他感觉自己现在想要考全国的任何大学都不是问题，现在的问题是他到底想考哪一个大学？

他自己还没有确定。

这一天，晚自习到家已经是将近十点了，他决定把手中这一份数学试卷做完再睡觉。

王媛悄悄地推开门，看看台灯下正在认真做作业的儿子。她目光之中，又多了许多期许之色。

她悄悄地关上门，回到自己的卧室，对赵根生说道，“老赵，咱儿子知道用功了！我越看越觉得他不可能做出你说的那些事，要不咱们就别问了？”

赵根生放下手中的书，皱眉说道，“这件事情不问清楚不行呀！我心里根本没有底！明天重案三组的人说不定还要来查，真是头疼！”

王媛又道，“可咱儿子在好好的学习，你别打扰他！”

赵根生穿着睡衣下了床，道，“那就等他做完习题再说，反正几句话的时间。”

半个小时以后，赵炎终于把手中的这张试卷做完了，他这才走出了自己的房间。

客厅里，赵根生坐在沙发上，面前小茶几上放了几样小菜，旁边放了两只酒杯。

赵根生正在自斟自饮，看见儿子走出来，他对赵炎说道，“小炎，我这睡不着，你来陪我喝一杯。”

赵炎现在的视觉听觉都非同寻常，老爸老妈刚才在隔壁偷偷的嘀咕，他听得一清二楚。

当下他坐在小桌边也给自己倒了一杯，笑道，“老爸，你半夜不睡觉等着我喝酒，感觉好像是鸿门宴呀。”

赵根生尴尬的笑了起来，说道，“你这小子说什么呢，你不是刘邦，我也不是项羽，我是你老子！”

“好吧。”赵炎拿起手中的小酒杯和赵根生碰了一下，喝掉以后，这才问道，“老爸有什么想问的，你就问吧。”

赵根生开门见山问道，“你老实跟我说，你那天是不是到小山子村找乔八去了？”

赵炎也没有继续隐瞒，自己给自己又倒了一杯酒，说道，“不错。这件事我说谎了。这把枪并不是我偷拿出去得瑟了，而是确实被乔八偷了。我担心他会把这把枪卖给其他的犯罪分子，做出惊天大案影响你将来的前程，影响我们整个一家人将来的命运！所以这才铤而走险去了小山子村把这把枪给拿了回来！”

对于这件事，赵根生早就有猜测，可是当儿子亲口说出来的时候，他还是相当的震撼。

不过，他又发现赵炎说出这一切的时候，脸色平静无比，淡定自若，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

赵根生心中感慨，儿子的心理素质比自己真的是高了不知多少档次。

他又问道，“车站派出所的辖区内的那辆摩托车也是你偷的？”

“是借用了一下。”赵炎修改了一下老爸的措辞，又说道，“其实为了找到这把枪，中途我还做了其他几件事。不过现在都过去了，就不谈了。”

“中途还做了几件事儿！”赵根生再次震惊的看着赵炎。

虽然赵炎说得轻飘飘，可是他相信“几件事儿”也不是寻常的之事。

赵炎吃了一口菜道，“放心吧，不是犯法的事儿。”

“这就好。”赵根生端起酒杯又喝了一口酒，说道，“乔八跟他的牌友几个牌友都说了这件事，现在捅到了重案组，今天来我们所里调查了。”

“这样。”赵炎这才明白，为什么老爸今天晚上不睡觉，等着他谈这件事。

他思索了一下，这件事也没什么可担心的。清楚见到他脸的，只有洗脚店的老板娘和周日华他们。

丽红洗脚店的老板娘不敢说，周日华更不可能对警察说什么。

至于在小山子村，他都是穿着雨衣，相信别人也没有太看清楚他的脸。

想到这，赵炎说道，“这件事你不承认就行了。咱们一家人过得幸幸福福的才是最重要，任何人来问你都说不知道。如果涉及到我，你让他们自己来问我！反正，在你那没有发生过丢枪的事儿！”

赵根生叹了一口气说道，“可是我这辈子，没有说过谎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994452"  chaptername="第25章  父子对酌">加入书签</a>
</div>
