    片刻之间。

    应无赢托着应从的尸体重新返回洞府。

    洞府内的各位首领齐齐惊呼起身，抬头侧目。

    应从此刻，咽喉要害完全碎裂，妖丹不在，龙筋竟然也被抽了去，已然死得不能再死。

    “应龙大人，发了什么事情，应从护卫这是……？”三足乌大祭司忍不住出声询问。

    银雪豹王也惊声插言：“莫不是，应龙部的府库也被人那贼人给洗劫了？！”

    “不应该啊！那贼人虽然极擅隐身之道，但是修为低微，甚至还不足妖王境，怎么可能斩杀得了应龙卫？”

    银雪豹曾亲手击毙过杨帆的分身，对杨帆分身的实力最为清楚，说是一堪一击也不为过。

    而应从做为应龙部的应龙卫，已然有了初阶王者的实力，按常理来讲，那贼人怕是连应从的体表防御都破不了，又如何能够取了应从的性命？

    哪怕应龙一族的致命要害就在咽喉脖颈，咽喉一碎，应龙必死。

    可是应龙一族对于咽喉要害的防御也是整个森蓝郡乃至整个万兽国最为出名最为强大的。

    饶是银雪豹这样的高阶兽王，也不敢保证自己能够一击粉碎应从喉间的防御。

    现在，防御力如此强大的应从，竟然被人直接击中它们最为擅长的防御之地，一击毙命，而且还被人取走了妖丹，抽走了龙筋，甚至连龙肉龙血也少了几块。

    实在是，太让妖不可思议了！

    “本王也想像不到，不过事实就在眼前！”

    应无赢面色阴沉无比，应从的伤势它早就做过详细的查验，一击必杀，干脆利落。

    而且，这并不是普通的拳力或是武器攻击，应无赢从应从粉碎的喉咙之中感应到了一丝陌生的规则之力。

    这种规则之力让应无赢莫名心悸，就好像是老鼠嗅到了猫的气息，那种来自灵魂本能的震颤让它感觉到了这丝规则之力的不同寻常，它，或许就是它们应龙一族的天敌克星。

    应龙一族，因为身体构造的不同，要害不在心脏，不在头颅，甚至连妖丹妖核被毁都要不了它们的性命。

    但是咽喉，却是它们强壮身体的唯一短板，咽喉碎，则生命终结，这是它们应龙一族的生物特性，哪怕是应无赢这种王级巅峰也无法摆脱这种先天上的生理缺陷。

    所以。

    应龙一族对于脖颈、咽喉处的防御，绝对是所有凶兽之中最为重视也最为强大一个种族，它们脖颈处的鳞甲永远都是它们身体外最耀眼也最坚固的所在，防御力甚至能够超出它们本体实力的一倍还要多。

    正常情况下，应从这样的兽王一境，纵是对上别族的兽王三境、四境，都不会轻易落败，更别说是一击必杀了。

    “这样的人，必须得死！”

    应无赢心中杀机四起，愤不可遏。

    一挥手，直接在身前凝聚出一道与杨帆长相一模一样的身影，厉声道：“就是此人，杀了本王的应龙卫，偷盗了我应龙部的传承圣器与诸多宝物！”

    “虽然他的分身已然被本王给当场击杀，但是他的本体仍在！”应无赢环视在场诸王，道：“而且，他的分身应该不止一个，否则绝无可能同时出现在三足乌部、银雪豹部以及我应龙部。”

    三部之间的距离何止万里之遥，就凭那具分身的实力，根本就不可能在短时间内同时潜入三部行偷窃之举。

    唯一的解释就是，那贼人还有别的分身在同时偷盗它们森蓝郡各个部族。

    “所以，不止是现在已经被窃的部族需要防范，尚未被窃的部族更需加强防范！”应无赢高声道：“传本王谕令，举国上下，全力搜查捕杀此人！若有发现，不论死活，格杀勿论！”

    “凡是能成功斩杀此人真身助各部夺回传承圣器者，本王允它在圣龙池中修炼悟道，延寿千载！”

    轰！

    下方诸王的情绪瞬间被完全调动，一个个圆睁双眼，精光闪烁。

    全然没有想到，这一次，应龙王大人竟然会这么大方，圣龙池可是已有近百年没有对外开启过，不想这次只为捕一小贼，竟然直接破了百年之例。

    大祭司、银雪豹、烟海兽几位王者心神震撼，目光不由瞄向了被应无赢给安放在一边的应从尸体。

    应龙大人此次如此气愤，甚至不惜许下重赏也要追杀一个实力并不是很高的两脚人族，也许并不止只是因为那个人族杀了应从，偷了应龙部的传承圣器。

    那贼人所掌握的可以一击崩碎应龙一族咽喉要害的攻击手段，或许才是让应龙大人如此忌惮的根本所在。

    “应龙王大人放心，我等这就去追捕贼人，讨回圣器！”

    各部王者跃跃欲试，全然被应无赢许下的天大画饼给刺激到了，恨不得现在就回归本部，率从搜查围杀那个人族贼人。

    杨帆的身材长相，也因此被深深印在了各族王者的识海之中，成为森蓝郡各族各部之间重点关照排查的对象。

    “如此，诸位就且散了吧！”应无赢一挥手道，洪声道：“本王在此等候各位的好消息！”

    诸王齐齐起身告辞，片刻间，就全都闪身不见，整个应龙洞府，再度空旷安静了下来。

    “王，圣龙池已有百年没有对外开启，纵是我族中一些优秀的后辈也没有机会能够沐浴其中享受圣龙的光辉，您为何要……？”

    诸王散去，一直坐在应无赢左首第一位的庆无伤长老不解出声。

    只是为了一狙杀一个人族小贼，实在是不值得应龙王如此大费周折。

    应无赢没有多言，一挥手，将应从的尸体扫到了应无伤的身前：“无伤长老还是先看看应从的伤处再说不迟。”

    应无伤神色一凝，前爪一伸，将应从庞大无比的龙尸接到身前，目光如电，直接盯向应从的咽喉要害。

    “表面的鳞甲没有丝毫损伤，可是里面的咽喉软骨却被击成了粉末，有点儿类似于隔空打物的发力技巧……咦？这是？！”

    应无伤原本不以为然的神情陡然变得有些惊悚：“这是……规则之力？！”

    “专门针对咽喉要害的定向规则之力？！”

    “特么！”

    “卧槽！”

    应无伤直接跳脚，嘴巴里面一通乱叫，不知该怎么表达它自己现在的心情。

    太特么吓龙了！

    这世上怎么会有如此奇怪的规则武技？！这特么不是专门用来针对他们应龙一族的么？

    整个森蓝部，谁不知它们应龙一族最大的短板与最大的优势皆是咽喉，现在突然间出现了这种专门针对咽喉要害的必杀武技，它们应龙一族以后还能有好日子过吗？

    这是灭族亡种之危啊！

    怪不得应无赢会这么紧张重视，特么，就算是它自己也紧张得要死好不好？

    “现在，无伤长老还会觉得本王小题大作吗？”

    见应无伤也看出了伤口处隐藏着的那丝陌生规则之力，应无赢面色阴沉，轻声向应无伤质问。

    应无伤连连摇头，都特么要被人人给灭族了，开放一次圣龙池以算得了什么？

    “传承圣器丢了，我应龙部固然损失极大，而且威严扫地，丢脸至极。”

    “但是，传承圣器没了，并不会伤及我应龙部的根本，更不会让我应龙部就此亡族灭种一蹶不振！”

    “而这个人族小贼，他所掌握的这种专门针对咽喉要害的必杀规则，却有可能会让我应龙一族从此万劫不覆！”

    应无赢眼中的杀机再也遮掩不住：“所以，无论如何，不管付出再大的代价，本王也要将那个人族找出来，亲眼看着他被处以极刑，彻底湮灭！”

    对于这样几乎可以威胁它们整个种族的致命威胁，应无赢不敢有丝毫懈怠。

    斩杀杨帆的优待级，已然远远高出了寻找传承圣器。

    应无伤不自觉地点头应和，现在确实没有什么事情要比揪出那个人族并将他彻底斩杀来得更为重要。

    相比之下，传承圣器什么的，已然没有想像中的那么重要了。

    “那个小贼分身的实力弱小不堪，真身的实力应该也高不到哪去，本不足不虑。”

    “但是本王担心，会有一些不太安分家伙觊觎那小贼身上的必杀武道，暗中针对我应龙一族，实在是不得不防啊。”

    “所以，本王希望无伤长老能够亲自带着一队应龙卫出山巡查！”应无赢看着应无伤，缓声说道：“找到那个人族小贼是一方面，更重要是监察各部，免得它们会因此生出异心！”

    “本王要让所有的部族都知道，我应龙部，才是整个森蓝郡最强大的主宰！”

    应无伤心神一凛，想到那种专门针对咽喉部位的必杀技一但在森蓝各族流传开来，那后果，简直让龙不寒而栗啊！

    应无伤身形一挺，铿声道：“王且放心，我这就带着应龙卫出去巡查四方，看底下的那些小崽子，哪一个敢生出异心？！”

    “还有那个人族小贼，老龙我也必会亲自将他揪出，当众吞噬入腹，以绝后患！”

    事关应龙部的生死存亡，应无伤不敢怠慢，向应无赢请示了一句之后，也闪身出了洞府，片刻后便率先一支二十只的应龙卫小队腾空而起，飞离莽龙山。