    黄金五百两，白银三千两，一百匹布锦。

    这言下之意，是玄皇赏赐给姜莲珠，替大宝他们报答她的养育之恩的钱物。

    想必，大宝与玄皇相见时，提了不少关于姜莲珠的好话。

    玄皇最后也看过她一眼，却没有召见她，也许觉得一个乡下妇道人家不值得相见，赏赐金银之物就可以了。

    这也是进京之前，廖久他们在马车之上商量好的，暂时不暴露姜莲珠的实力，如果传得她太厉害，引人注目了，会让人警惕怀疑她的出身来历，惹来不必要的麻烦。

    大宝也比较赞成，京城鱼龙混杂，各方势力都有，低调一些准没错。

    于是，他们两人见玄皇时，肯定没有过多的提起她的事情，应该是一笔带过，玄皇还没有注意到她头上来。

    这个方向就是对的。

    金银财物，她不客气地收下来了。

    养了这么久的崽，终于有点收获了。

    全部收入她的武器库私人物品柜内。

    托崽们的福，她现在与富婆两个字靠拢了。

    黄金五百两，相当于五千两白银。

    一起就是赏了八千两白银，加上她之前廖久的五千两救命钱，咳，还有平时积攒下来的，差不多有一万五了，这一路上吃喝都是公费的，没啥支出，就给了姜程氏一百两，二丫一百两的，也不是她不愿意给多，实在是给多了，她们也保不住，对她们来说是危险。

    一般单身小姑娘身怀巨款，第一时间内是想到当嫁妆。

    在姜莲珠来看，嫁妆是不可能当嫁妆的，她光人嫁给廖久，都是他占天大便宜了，哼！

    如果以后大宝他们的案子解决了，看看这京城的物价房价如何，到时候要不要买处宅子什么的，铺子什么的，到时候在京城再开家医馆，或者做点什么小生意的，也都需要本钱。

    谢过了圣旨，姜莲珠出门去找仙灵草了。

    没带三个崽崽，她不是出去玩，是出去办事，囡宝都没有赶她的路。

    简单地乔装了一下，出去熟悉京城环境以及寻找仙灵草去了。

    京城繁华热闹。

    姜莲珠拿着一张地图，顺着地图一路走走停停。

    很快先把六扇门周围的环境大略摸清了，向左想给她派个向导，她不需要，因为跟不上她的脚力。

    大安国的京城，以皇宫为中心是第一环，上面有明显的标志，那都是权贵所在的集中住地，然后，就是东大街，西大街等闹市在二环……

    六扇门在三环之内，与闹市区还有些远。

    姜莲珠专门看医馆药店的标志，医馆药市在二环内是最多的，她先直奔那边而去。

    其实，六扇门的人，在路上接到廖久的信，就开始派人去找遍了大街小巷子的医馆，都没有找到。

    姜莲珠再亲自去一遍，只不过是碰运气，因为仙灵草有可能换了个说法，或者也有别的形态呢，她可能一眼就能认得出来。

    不过，几率极小。

    可是没有办法，让她在家里干等着，她等不住。

    来到京城最热闹最繁华的东大街，那热闹程度比起楚北府的府都，那更是超出许多。

    大安国的京城说话的口音也不统一，南来北往的各种声音声调都有。

    姜莲珠目不暇接，她一路行来，急色匆匆的，也没有心思仔细看热闹，找到了一家叫回春堂的大药店。

    进去一看，里面好多人，抓药的，问症的都有。

    药柜也大，小伙计也多。

    几个大药柜，都制作精良，一个个小抽屉，写满了各种药品的名字。

    小伙计接待，老师傅称药抓药，个个都忙得有条不紊地。

    姜莲珠一进去，就有小伙计上来问，“这位爷，有什么需求，是要买药吗？”

    她扮着男装的模样，省得女装出门不方便，谁家姑娘家在街上健步如飞来着？

    “想买点药，我与你们师傅说话，请你们师傅过来一见。”姜莲珠正色道。

    小伙计瞧了她一眼，衣着衣料不凡的样子，“那你跟我进里间说话。”

    开玩笑，姜莲珠穿得是廖久的衣服，能寻常吗？

    姜莲珠跟着他去了里间，里面的药柜药架更多。

    有位老师傅正在抓药称药，小伙计上前去说明了来意，老师傅停下手中的活计，让小伙计出去忙了，他来招呼姜莲珠。

    姜莲珠拿出写好的药方子，这是给程嬷嬷治病的药方子。

    “烦请老师傅给我抓上一副。”

    老师傅扫了眼药方子上的字，有些好奇地抬头看了姜莲珠一眼。

    “怎么了？老师傅？”

    老师傅问，“这方子是谁开的？”

    姜莲珠回道，“是一位大夫。开得可有误？还是什么？”

    老师傅哦了声，“没有，没有，我给你去拿药……这病症不好治啊！”

    后面就没有说什么了，去抓药了。

    抓完了之后递给姜莲珠，“出去付银钱，上面写着价格。”

    姜莲珠回道，“多谢老师傅了，请问你们这里有没有一种草，长得像兰花的叶子，比较稀有，是宝瓶国那边买过来的……叫仙灵草，或者仙灵草类似的？”

    给程嬷嬷抓药只是幌子，这才是她真正的目的。

    老师傅想了想，“没有。”

    “您再仔细的想想，这叶子还有一定麻痹的作用，比较稀罕……”姜莲珠继续问，“对了，不是治这个药方子的病的，治脑部的？血液里？”

    老师傅捋须，“你是不是也是个大夫？”

    姜莲珠半真半假道，“是，我是个大夫，我现在有个病人，患了奇症，医书上说要找到这种仙灵草才有希望治好，我不是京城人，我是外地的大夫，京城大，医馆多，医师们又见多识广一些，所以，抱着希望来京城找这味药，老师傅，您再帮忙想想，或者你们回春堂没有，其他药店有没有？”

    老师傅还是摇摇头，“不曾听闻过，有些古医书典籍上的方子与药材，早就失传了，你想找也找不到，与其找稀罕药材，不如让病人去别处找其他名医大夫瞧瞧，兴许还有其他的办法……”

