一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    士兵看到白衫受伤，立刻上前给白衫止血包纱布。

    但被白衫一把推开。

    这个时候副将也跑了过来，“将军，驻地从内部受到高强度炸药的爆破，全都被炸毁了！我们的人注意力一放到驻地内部，原本外围的敌人立刻全都撤了！当我们回过神来的时候，对方已经撤出了我们的驻地外围！”

    很明显，对方是有准备的。

    而且是在他们以为，他们已经准备好了，打算守株待兔的时候，却不知，对方似乎早就猜到了他们的战术，将计就计，拖着他们的火力。

    再让人趁乱混入进行爆破。

    可恶！

    其实对方根本就没有打算跟他们打持久战，根本就只是为了拖住他们的注意力而已！

    当他们知道自己的驻地遭到爆破之后，必然会转移他们的火力，也会被打个措手不及。

    而他们再趁着这个时候全员撤退！

    对方到底是什么指挥！？

    白衫在听到那一阵爆炸之后，也猜到了所有，又是羞恼又是气愤。

    羞恼的是，原来这大半个月到现在，叶安一直在实施战术。

    她知道他会怎么做，而且专门在这个时候送上来。

    她分明就是故意的！目的也只是破坏英利驻地！

    气愤的是，他不仅仅输给了叶安，连指挥作战在离开军校后的第一次交锋中，也输给了她！

    “所有人听令！给我追！杀死对方一个人头，赏金千万！”

    “是！”

    叶安准备换弹匣，发现身上带的子弹用光了。

    而在他们的后方，直升机，装甲车，以及士兵，全都朝他们追了过来。

    叶安皱了下眉，“是狗么？这么能追？”

    手里出现了一把银色的小手枪，对准了天上的即将靠近他们的直升飞机。

    子弹“咻”的一声射了出去！

    只见那架直升飞机忽然底下冒起了一阵黑烟，紧接着，整个飞机都往地下坠了下去。

    叶安动了下耳麦，“都出来了吗？”

    “报告，一小队出来了！”

    “报告，二小队出来了！”

    “按原定计划，化整为零，分成八只小队分散撤离。”

    叶安一边说，一边投掷了一个手雷出去，然后直接从车上跳了下去。

    坐在驾驶位上的藤宇也停车，跳下车。

    俩人很快就隐没进了树林里。

    没过多久，他们就在树林里和其中一支小队汇合了。

    每一个人的头上都带着头罩，只露出一双眼睛，这么聚集在一起还有点怪吓人的。

    叶安看向许言和魏风俩人，“做的很好。”

    俩人面罩下的脸部肌肉一下就扯开了。

    “老大，对方紧咬着我们不放，我们直接撤么？”王皓问，语气有点不甘心。

    叶安冰冷的看着前方，“既然对方想咬死我们，那我们就跟他们玩玩儿。”

    叶安的话一出，所有人都变得异常兴奋。

    她手腕动了一下，重新换了副弹夹，“准备行动，把人都引到我们这里来，掩护兄弟们撤退。”

    “是！”

    带着大部队撤离的乔扬听到叶安耳麦的命令，顿时骂了出来：“娘的，老大又带着他们去干架了！早知道我也留下来了！”

    乔扬一脸痛心疾首。

    他也很想回去，可现在既然老大在后面掩护他们撤退，他就不能回去。

    叶安那边留下了一支小队，只有十多个人。

    龙牙的主力都在，所以乔扬根本不担心。

    就是心里有点不平衡。

    而这一次，叶安这边小队和英利的人在这一片的丛林区域足足耗了几天。

    英利士兵并不善于特种作战，就算白衫指挥的不错，但叶安这边人少，而且又各个都是精英，所以很容易就让他们陷入困境。

    更何况，在指挥作战上，白衫本来就不是指挥学院的学生，在这方便，他是比叶安弱的。

    其实叶安在大半个月以前，就已经带着他们埋伏在了英利驻地的不远处。

    只不过一直没有动手，一直在等。

    而这一次动手，叶安也知道白衫一定做足了准备。

    也是故意在这个时候行动的。

    有时候，并不是当别人疏忽才会暴露弱点，反而在做足所有的准备之后，那种膨胀而起的自信心，才会成为他们最大的弱点。才会更让他们容掉以轻心。

    所以叶安先自己进去，搅乱了对方的布局，吸引了火力，把白衫引走之后，再让白戈他们带兵从外围发起突袭。

    这个时候，白衫一是无暇顾及，二是肯定以为他们会从外面进行强攻。

    因为叶安就是主进攻型的指挥官，而且，是强攻。

    这一点，白衫在以前读军校的时候，几番交手所得出的结论。

    可叶安作为一名优秀而专业的指挥官，习惯的确是强攻，可强攻只不过是一种手段罢了。

    白衫始终不是指挥学院的人，他的能力雷达，并不强在指挥上。所以在这方面，他根本你不是叶安的对手。

    就在他们把所有的注意力都集中在外围的突袭上的时候，许言和爆破手魏风暗中混进了驻地。

    英利驻地是军事堡垒，所以从外面就算是用炸轰炸也不会有太大影响。

    除非用大型军用武器。

    但大型军用武器的杀伤力和波及范围极大，他们不会使用。

    而且手上也没有。

    所以才会让许言他们潜入进去，在驻地里寻找最脆弱的地方，进行内部爆破。

    而她牵制住白衫。

    只要许言他们成功，就立刻撤退。

    毕竟那里是空旷地，而他们的人数远远少于英利帝国的士兵，不适合正面作战。

    所以为了不拖下去造成没有必要的伤亡，叶安也撤的很快。

    否则的话……她会留下亲手宰了白衫。

    而就在英利驻地被毁的同一天，在圣利亚城，也发生了一件足以颠覆目前朝明格局的大事。

    反政府军，黄巾军的首领被斩首了！

    脑袋被扔在黄巾军竖旗宣言的地方。

    而且大部分的黄巾军的高层也全都被抹杀。

    那些人像是被电击了一样，每个人的身体都快被烧成了焦炭，死状诡异。

    这件事发生以后，民众们就开始议论，黄巾军反政府军是邪恶的，死也是受到了上帝的惩罚。

    言论开始深入人心。

    而朝明也开始利用这个流言笼络民心，并且以最快的速度，立刻对黄巾军进行了清剿。

    叶安在躲避英利士兵们的搜捕过程中，也得知了这个消息。

    一听她就知道是贪狼干的。

    而且还专门挑在了和她动手的同一天。

    这一段时间，英利驻地被毁，又被叶安拖着，英利这边根本对黄巾军那边无法做出反应。

    就算知道那边有困难，也没有办法进行支援。

    而且现在白衫的心思也都在叶安身上。

    也就在这个时候，朝明政府宣布与英利断交。

    责令英利的所有驻地都立刻撤离朝明共和国。