    傅北爵站在别墅外。

    从他这个角度，正好可以看到客厅。

    昏黄的暖灯下，三个孩子坐在爬爬垫上一起玩拼图。

    叶云苒坐在沙发上敲着笔记本电脑，时不时抬头看一下三个孩子，嘴角的笑温柔如水。

    这一幕，实在是过于温馨，让傅北爵有些不忍打破。

    他抿了抿唇，还是按下了门铃。

    “叮咚——”

    叶云苒抬头，放下笔记本电脑就过来开门。

    她看着面前一身寒凉的男人，顿了顿说道：“傅先生，这是你儿子第二次来找我了。”

    傅北爵没说话。

    仔细算起来，这已经是第七八次了吧。

    有几次被乔管家拦截了，有几次这小子找过来屋子里没人……

    不过这话，他是不会跟这个女人说的。

    他站在门口，淡淡的开口：“傅子凌，过来。”

    早在门铃响起之时，傅子凌就已经躲到了桌子底下。

    他抱着桌子腿，倔犟又委屈的道：“我就不过去！”

    他好不容易偷跑出来，好不容易找到云苒阿姨，他再也不要跟云苒阿姨分开了！

    爹地就算发怒打他，他也绝对不会屈服的！

    傅子凌甚至都已经做好了被狂揍一顿的心理准备，谁料，傅北爵既没有发怒，也没有生气，只是淡淡的说道：“再给你二十分钟，时间到了回家。”

    二十分钟虽然短暂，但也比就这么离开要好。

    小家伙的包子脸上总算有了些许的高兴，他从桌子底下钻出来，一双眼睛警惕的盯着走进来的傅北爵。

    叶云苒有些无奈的道：“小凌凌，你跟音音妹妹和景儿哥哥玩一会吧。”

    这话说完，她自己又觉得有点好笑。

    景儿就比音音大几分钟，按照这么来算，音音应该比小凌凌也大。

    只不过音音早产，又是女孩儿，看起来只有三岁半的样子，所以当妹妹也并没有任何违和感。

    叶云苒笑了笑，去厨房磨了咖啡过来，端着送到傅北爵的面前：“傅先生，喝杯咖啡再走吧。”

    傅北爵接过咖啡抿了一口：“比上次在你工作室喝的味道要好。”

    “那我下次把这个咖啡机带到工作室去。”

    叶云苒在他对面坐下来，她敛着眉眼，一时之间竟不知道要跟这个男人说什么。

    她看向玩在一起的三个孩子，正准备问问傅子凌是几月份生的，傅北爵突然就开口了：“既然今天来了，那就试一试吧。”

    叶云苒一愣：“试什么？”

    “试试让小音音说话。”

    傅北爵放下咖啡杯，一双鹰隼般的眸子扫向右侧，声音冷淡却又带着低柔：“小音音，来这边。”

    他招了招手。

    正在玩拼图的小音音抬起头，那双一向没什么神采的眸色，顿时点亮了一把火。

    在这昏黄的暖灯下显得熠熠生辉。

    小音音对外人的声音很少有回应，可现在，小音音不仅听到了，还明显有了情绪的波动。

    叶云苒面色平静，心中却掀起了惊涛骇浪。

    她握紧了杯子，一动不动的盯着小姑娘的反应。

    “小音音，你不记得叔叔了吗？过来这边，让叔叔抱抱你。”

    傅北爵的声音更加温柔，像是雪山初融，虽冷，但看得到暖意。

    傅子凌站在边上，心里莫名有股酸溜溜的情绪爬上来。

    他长这么大，爹地还从来没有用这样的语气对他说过话呢……

    如果爹地能对他这样温柔有耐心，他又怎么可能会天天想着从家里跑出来。

    不过——

    傅子凌看了一眼漂亮的小姑娘，顿时焉巴了。

    如果他长得有音音妹妹十分之一好看，爹地肯定也会喜欢他。

    谁让他长得这么丑！

    叶音音丢开手里的拼图块站起来，她看着傅北爵，缓缓迈出了第一步。

    但一步刚踏出去，她又犹豫着收了回来。

    她垂下眉眼，小心翼翼的看了叶景瞻一眼。

    这一眼，别人不明白是什么意思。

    但叶景瞻却看得透彻分明。

    因为他对妹妹说过，这个男人不值得他们喜欢。

    所以妹妹犹豫了。

    叶景瞻的心情复杂到了极点。

    他站起身，牵住了小音音的手，低沉道：“妹妹，你想去哪儿都可以，我陪你一起。”

    小姑娘抿了抿唇，嘴角弯起。

    她抓着叶景瞻的手，迫不及待的朝傅北爵的方向走去。

    “小音音真乖。”

    傅北爵莫名松了一口气。

    刚刚他还真怕小姑娘不过来，要真是这样，他那天对叶云苒说的话就十分可笑了。

    幸好，这小丫头还给了他一点面子。

    他抬手揉了揉小姑娘毛茸茸的头发，声音愈发温柔：“小音音，你那天在叔叔的办公室，是不是说话了？”

    叶音音如蝴蝶翅膀一样的长长羽睫扇了扇，清澈的眸子满是茫然。

    叶云苒握住了她的手，轻声道：“小音音，告诉妈咪，你会说话的，对吗？”

    小姑娘还是呆呆的，和以前没什么不同。

    叶景瞻的眉心皱了一下。

    难道说，妹妹跟傅北爵在一起的时候，开口说过话？

    这个男人对妹妹的影响力有这么大吗？

    叶景瞻抿紧了唇，开口道：“妹妹，如果你会说话，那就说一个字，别让妈咪担心了。”

    如果这个男人能让妹妹和外界交流，那他可以勉强接受他进入他们的生活圈……

    傅北爵蹲下身，两条逆天的大长腿折叠委屈的半跪在地上。

    他黑湛湛的眸子直视着小音音，犹如一口深井，里头涌动着外人看不懂的情绪。

    他嗓音深沉又温柔，一字一顿的道：“小音音，我知道你很喜欢我，我是傅叔叔，你还从来没有叫过我呢。”

    小音音没有焦距的眸子渐渐有了焦点。

    她盯着傅北爵的脸，粉色的唇瓣张了张，像是喊了一声，却又什么声音都没有。

    屋子里的人，全都屏气凝神。

    傅北爵继续道：“小音音，大点声，傅叔叔没听见。”

    他活了二十多年，从未对任何人、任何事有过这么大的耐性，这是此生第一次。

    他目光灼灼，鼓励的看着面前的小姑娘。

    小音音像是受了某种蛊惑一般，那从未发出过太多声音的嗓子，慢慢的拉开。

    她粉唇微张，轻声道：“爹、地。”

