    夜晚，天亚市。

    这时一辆普通的大货车驶进天亚市的周边郊区停了下来。

    这种大货车看上去真的平常无奇，只是装着满满的货物。

    普通人不知道，只有极少数人才知道，这里面到底装着什么。

    那是一种能够破坏整个天亚市信号电子设备的电子波高级军事设备！

    像这种普通大货车，在天亚市已经部署了3台！

    而且每一台设备其功能也并不相同，但都非常高级和恐怖！

    设备并没有启用，处于屏蔽状态，这种屏蔽状态的来源则是最新研发的信号屏蔽器，

    如果没有这个高级信号屏蔽器，那么就算军事设备处于关机状态，它也可能存在被红后自动开启的可能！

    而这个高级信号屏蔽器则是国师研制出来的，表面材料都是外星物质，能够抵御目前人类创造的任何探测电子设备的黑科技的能力！

    红后的确强大无比，是外星黑科技，

    但是别忘了，红后目前只能借用人类的科技来对付人类。

    所以红后也不知道大货车里面到底有什么，不过红后也能够从其他渠道中，嗅到一丝危险的味道。

    这些天来，在暗地中出现了一批又一批的生面孔。

    这些人来到这里之后，就没有外出过哪怕一次！

    也没有上《天世》，因为如果被红后标记的人，只要一上线，那么红后就会知道你在哪个现实区域位置上线。

    总之要让红后无法察觉，只能在屏蔽区上线，可是天亚市在很早之前就处于红后‘天眼’的覆盖范围。

    如果在这个覆盖范围出现屏蔽区，可能麻烦就会来临。

    这种情况不是没有发生过。

    就是因为发生过这种事，所有天亚市没有屏蔽区。

    也因此，暗地过来的这些人只能在家里用原始的方式来打发时间，比如赌博。

    就是连玩手机，都不能玩，借用普通人手机玩都不行，除非手机没有前置摄像头，这么做仅仅只是尽力减少红后的疑心。

    那么到底发生了什么情况呢？！

    还记得高晨这号人物吗？！

    当初在餐厅里，与楚幽和妙九儿发生冲突的这群人。

    高晨的小弟宇豪被楚幽整成白痴的这群进化者年轻人。

    这群人就是红后部署在天亚市的一股小力量，事实上红后在天亚市部署的力量可不止他们这群人。

    但是发生情况的，却是高晨这伙人。

    有一次，天亚市出现了一个屏蔽区，尽管这个屏蔽区很小，覆盖面积只是一栋中型别墅，但是很快高晨就收到红后的命令，让他们前去查看！

    于是麻烦上门了，不过呢对方展现的实力也很强大，也并不全是进化者，里面甚至还有一群生化人！

    发现了这一情况后，红后立马在幕后与对方真正大佬进行接触，随后对方撤销了屏蔽区，同时也撤走了天亚市。

    正是这一情况的发生，使其华夏方面行事格外小心！

    但是也在对抗红后势力！

    就不如现在，高晨手握黑色装置，这个黑色装置正如以前龚朕给楚幽的黑色装置是一样的，都具有信号屏蔽功能。

    此物正是那支小队的幕后组织在离开时，给高晨的这样东西，并说了一些话。

    也正如灰后所说，人心是控制不住的，红后无法控制人心，红后与她的势力之间，关系太纯粹了，就是利益。

    屋中，高晨以及其他一男二女坐在卧室中，手机等物品甚至放在了离这间房最远的距离。

    至于已经变成白痴的宇豪，则是被送往了华夏内陆。

    “晨哥，只从知道楚幽就是我们要守护的对象，我心里一直有疙瘩，到现在无法忍受了。”一个男子面色难看的说道，在知道当初发生冲突的对方就是他们来天亚市最终守护的目标竟然是楚幽时，心里别提多别扭了。

    楚幽身份暴露了，那么见过楚幽的这群人自然知道当初那个强大男子到底是谁了，他是幽夜，也是楚幽。

    一个年轻女子也附和着：“是啊，我真的不想干了，宇豪都成那样了，红后竟然连个解释都没有，甚至当初还用那种语气跟你说话，她把我们当作什么了！”

    “说到底，我们只是互相利用罢了，我们享受她的情报和网络优势能力，我们则替她出生入死的，以前倒没觉得什么，可自从知道那人竟然是楚幽，还这么重伤了宇豪，我，忍不下这口气。”

    “这里面的差别对待，让我无法认同红后！”

    “她根本就没有像她说的那样，把我们当作是自己人。”

    高晨看了看众人的神态，内心当然知道会有这一天，自从知道那人就是楚幽，就是幽夜，就是自己等人专程来天亚保护的对象，说实话，高晨的内心是腻歪的。

    当时有句MMP，不知道当不当讲。

    对方的神态到现在，还刻印在脑海中，任何细节都没有消失。

    对方，嚣张，不屑，挑衅，狂妄自大！

    当然，对方有那样的实力摆出那副姿态。

    但是如果发生在一个阵营里面，那就不爽了！

    高晨很不爽！

    也在这时高晨说话了：

    “看来大家的想法都一样啊，楚幽现在处境又极为不妙，说实话我们已经被华夏盯上了，这些天的经历你们也都感觉到了，东躲西藏的，和对方玩起了躲猫猫。”

    “以后我想我们都很难踏入故土。”

    “这，违背了当初我们的本意。”

    “局面，不应该是这样的....”

    这时男子不耐烦了，“晨哥，你不要再分析了好不好，给个痛快话，到底是倒向华夏还是撒手不管，一句话！”

    高晨一笑：“真以为我们能真正自由，还撒手不管，你脑子有病！”

    “我手里的这个东西，就是华夏给我们的，代表着我们还有悔过的机会！”

    “既然大家想法都是一样的，那么，我们只能倒向华夏了，我现在得出去一趟，你们好好呆在家里。”

    高晨有些自信的，因为他掌握了一些情报，他认为这些情报一定会让华夏方面很高兴的，这就是资本！

    ......

    今天晚上，何俊凯也抵达了天亚市，并不是直接乘坐飞机过来的，而是坐在大巴车里面，

    全程都是明星装扮！

    什么是明星装扮？

    就是戴墨镜，戴口罩，再戴个帽子；总之把自己打扮的严严实实！

    至于何俊凯的势力，则是分批过来的。

    任何势力力量，都是分批过来的，循环渐进有序。

    因为对付的人，实在是不简单！

    此刻他仍然是这幅装扮的走到了郊区丛林，在一处密林里的地上打开揭盖，露出了地下通道。

    于是走了进去。

    这个通道，连接着一个庄园。

    当何俊凯出现在这个庄园内部时，他看到了这里有很多人。

    像是一个宴会，里面随处可见摆放着很多可口精美的食物和酒水，但没有一个人使用手机。

    其中一个人正是高晨，对方走向二楼。

    何俊凯提着黑色背包，淡淡的看了对方一眼，随后进入了人群中。

    对于何俊凯这身装扮，会场里面的任何人都没有投来奇怪的眼神。

    好像一切都再正常不过了。