    第二天一早。

    侯君集很早就起来了，在院子中来回走动，心中生怕杜荷言而无信，那可就把他害惨了。

    不多时间，管家来报说外面有人送来一封信。

    侯君集急忙从管家手中接过，打开一看，这封信竟然厚厚的，都快成一小本册子了。

    翻看粗略一看，竟然是梦幻集团所有的资料。

    简单说，就是关于梦幻集团的介绍，包括各个部门、各自部门的负责人、主要生产的东西、商品的定价……等等，看的他是眼花缭乱的。

    侯君集大喜：“哈哈，好杜荷，好小子，果然没有骗人，哈哈哈，老夫终于有救了。”

    说着，侯君集沐浴更衣，带着这一份资料，急匆匆进宫，交到李二手上。

    李二看了之后，十分满意。

    “浩之啊，”李二心情愉悦地说道，“这份关于梦幻集团的资料，十分清晰明了，还分门别类，想必这几天你一定很辛苦吧。”

    看见李二心情大好，侯君集心中的一块大石头也落了地，赶紧说道：“为了陛下，臣万死不辞，区区辛苦，算得了什么！”

    “咦，对了，这笔迹不像是你的啊。”

    侯君集急忙解释道：“陛下，此字乃是臣属下所写。”

    “哦！”

    所幸的是，李二并未细究。

    侯君集非但没有被怪罪，反而被李二一通赞扬，心情自然舒畅，离开皇宫之后，又宰了一头牛悄悄送到了梦幻集团。

    如此皆大欢喜的结局，侯君集认为杜荷功不可没。

    ……

    这一日。

    张俭匆匆来到梦幻集团总部。

    见到杜荷，他急匆匆说道：“少爷，鬼神终于松口了。”

    “哦？他怎么说？”

    张俭说道：“鬼神说了，他已经是一枚弃子，他并非不想告诉咱们真相，而是知道真相对咱们没好处，反而会惹来杀身之祸，他说，这一次少爷你面对的敌人，强大到咱们根本想象不到。还让你多加小心，只怕最近会有一场杀身之祸！”

    杜荷皱着眉头。

    心道，鬼神那厮虽然不怎么靠谱，但却是不会胡说。

    如此看来，那躲藏在暗处的敌人，绝对不简单。

    这也证实了杜荷之前的猜测。

    杜荷想了想，说道：“既是如此，就不必再审问他了，他若是愿意离开，就自行离开，不愿意离开，老老实实呆着便是，这家伙武功还算可以，杀了有些可惜，若是能为我所用，倒还不错！”

    张俭点点头，转身走出去没几步，却听外面有人喊道：“少爷，宫里来人传旨。”

    随即便看见吕布急匆匆走进来。

    杜荷问道：“来的是谁？”

    吕布说道：“是那个贪财的家伙，西门青。”

    “原来是他，走吧，去外面看看。”

    等杜荷来到梦幻集团的会客厅，西门青却是早就到了。

    二人寒暄一番。

    西门青才说道：“恭喜你啊鄠邑县伯，陛下有旨，马上就到八月十五中秋佳节了，如今国泰民安，旱灾已经尽数解决，天下太平，八月初三，陛下准备召集文武群臣，王公贵族，到秦岭山中围猎，所有人都可以参加，围猎成绩好者，还有奖励，陛下的名单中，就有你的名字啊，是以，我一大早就来将这个高消息告诉你啊。”

    杜荷却是一愣：“中秋围猎？西门总管，请问以前是否有这样的惯例？”

    西门青摇摇头：“不曾有，今年乃是第一次，以往都是九月重阳以后，那时狩猎园中的野兽膘肥体壮，正是围猎的好时机，但今年不知这时间怎么提前了，听说是有人向陛下提的建议，至于是怎么回事，奴才就不得而知了。”

    杜荷见西门青的确什么都不知道，也不好再追问，只见他一挥手，吕布便派人送来一个精致的匣子，匣子打开，其中便是满当当的黄金。

    这可是硬通货啊。

    西门青一看，笑的嘴都合不拢，却是不敢收。

    杜荷将匣子关上，送到他手中，小声说道：“西门总管，不瞒你说，我对着中秋围猎，十分感兴趣，也想拔得头筹，只是朝中武艺高强者众多，想要拿到第一，却是非常困难，不过，世上无难事只怕有心人，我想提前做一番准备，这首先呢，就是要打听一下，到底是谁向陛下提的建议，陛下肯定会让此人来统筹此事，到时也好拉拉关系，就算拿不到第一，也不落人后丢脸啊。”

    “鄠邑县伯真是有心了，有理有理，哈哈，既是如此，奴才愿为鄠邑县伯效劳，回宫便打点一番，但凡有什么消息，将第一时间告知县伯你。”西门青闻言，并未感觉为难，而是开心地说道。

    “如此，那就有劳了。”

    “不敢不敢！”

    随后，西门青才心满意足地离开。

    这便是杜荷时常说的，一个贪财的太监副总管，比一个什么都不缺的太监总管要好收买的缘故所在。

    等西门青离开，张俭好奇地问道：“少爷，这中秋围猎，你当真想拿到第一？如此，我便派人提前埋伏在秦岭皇家狩猎园中，提前做一番准备便是。”

    杜荷摇摇头：“什么第一不第一的倒是无所谓，我只是感觉事情有些蹊跷，提前做准备也未尝不可。不过，你还是趁早打消派人埋伏在园林中的想法吧，这皇家狩猎园中，守卫森严，等到那时，连陛下都会亲自参与，你以为那些禁军都是吃素的。”

    傍晚时分，宫内的西门青派人送来消息。

    经过西门青的一番打探，却也没查到是谁向李二提议将秋后围猎变成中秋围猎的，不过可以确定是朝中一位大臣，而是深得李二信任。

    杜荷得知消息，只是笑了笑，随后便把许正道叫来，教他继续练习箭法。

    杜荷的训练方法，还是以前的一套。

    上午练习箭法，下午便手举着两个沙袋战力，练习臂力。

    杜荷虽然身体素质不高，但天赋却是异常。

    原本生疏的箭法，经过五六天的温习，竟然又恢复到了巅峰，不说百发百中，但成功率十有七八，连许正道都连连感慨他是一个变态，还想把杜荷培养成一个神箭手，哪知道杜荷对这玩意儿根本不感兴趣，练习到巅峰之后便停了下来，不再练习。

    ……

    （周三欠下的，补更）

