    “我陪着你。”

    “不用了，哥哥，我去洗手间，你还要跟着嘛。”

    “呃……”

    “嗯…我还会去旁边买点东西，很快就回来。”

    如顾嘉儿所说，仅过了不到五分钟，顾嘉儿就回来了，脸上表情轻松许多，也不知道出去买到了什么，看样子情绪调整过来了。

    欢迎新人的饭局继续进行，半小时后，拗不过倪晓雨握着酒瓶子四处找人拼酒，路满和这位有酒则欢的学姐碰了几杯，总算圆了她灌新人酒的愿望。

    一瓶啤酒下肚，以路满的量根本感觉不到什么。他三十多岁时都能喝两斤啤酒盖子，何况身体素质倍儿棒的十八岁，注意不是啤酒两斤，是盖子两斤。

    但为了不让倪晓雨过于酗酒嗨皮，路满佯装已经晕乎上头了，半仰在座位上，看剩下的球队队员们酒场内战——所谓内战，就是他们轮番去挑战倪晓雨。

    顾嘉儿怕路满往外摔倒，扶了扶他的身体，想让路满将头靠在她的肩膀上，路满半眯眼，身体往上挪一挪，结果变成了和她肩靠着肩。

    “路满，喝点花茶，冲淡冲淡酒味。”

    王学爱为路满送来杯茶水。

    她看着这个新人学弟，回想接触下来的观感。

    脑子很机灵，居然用香蕉皮解决了拍摄宣传片的难题，这种创造性思维着实难能可贵。

    待人接物也踏实大方，不像刚刚那几个球队的毛头学弟，一件事非要争个对错输赢，路满这个当事人直接认下了不作辩解。

    不出意外的话，他会和大部分人都合得来。原因不是他性格多么地与普罗大众契合，而是他可以站在一个高点，向下兼容其他人的脾性。

    但也是个普通人，也会因为脑袋一热的善心大发，而血亏两百元巨款。

    嗡嗡嗡——

    手机振动，路满摸出手机一看，是条短信。

    【您充值的话费200.00元已到账……】

    “咦？”王学爱离他近，也看到了手机屏幕上的消息。

    居然真的收到赵红同学的还钱了！

    王学爱抬头看了看路满，学弟看人没看错，一面之缘就断定准了对方的品行。

    顾嘉儿见状，嘴角勾起笑意。

    她不顾形象，一下子凑近路满，紧紧抱住他的胳膊：“哥哥，快把短信给他们看看！”

    绵软温热，一下子陷进温柔乡的触感，即使隔着衣裙的布料，仍然让路满的胳膊瞬间麻掉。

    “各位师兄，这条短信……唔……”顾嘉儿兴奋地想要招呼众人过来。

    路满一手捂住顾嘉儿的嘴巴。

    “刚刚咱们气馁，现在又要让他们扫兴？”

    顾嘉儿费力地移开路满的手：“他们刚刚都在怀疑你！”

    “好了，咱们自己知道不就OK了，这不还有小爱姐也见证到了？过两天他们如果想起来聊这事儿，小爱姐肯定会向他们解释的。”

    王学爱意外地看了路满一眼。

    多少人行至中年都改不掉争强逞能，经常闹得脸脖子粗。

    这个学弟不在乎一时的意气，被质疑误解了都不急于澄清。

    “哥哥！”顾嘉儿仍旧很用气，“在小火锅店那会儿，你怼那个人的气势去哪儿了？”

    “这不能一概而论嘛。那人是个傻叉，素不相识的就骂人二百五，咱们回怼两句也无可厚非。”

    路满想将手臂从她怀里抽出来，试了试，没成功，触感反而更明显了……

    “球队的学长们，只是合理质疑，各抒己见很正常，一点饭后谈资，聊聊就过去了。”

    不需要向外人证明什么，强行炫自己多么正确，也只会给对方找不自在。

    与知心朋友交往，相互真诚多加沟通最重要；与萍水朋友交往，顾及对方面子最重要。

    王学爱不住地点头，路满的表现很出乎她的意料。

    “如果他考入了滨海师大，无论是在球队里，还是在整个学校的范围，都能成为顶梁的人吧。”

    ……

    聚餐结束，已经临近晚上九点。

    李朝晖和王海龙组织球队男生们回宿舍，有几个不信邪去和倪晓雨豪饮的，此时已经喝得东倒西歪。

    王学爱扶住倪晓雨往女生宿舍的文泽园区走，倒不是怕倪晓雨倒地，而是这个姑娘喝得兴致高涨，手舞足蹈的，王学爱生怕一个不留神，倪晓雨就挣开她窜出去出洋相。

    路满陪着顾嘉儿前去滨海师大家属小区，老顽顾还在曹县的家里等得望眼欲穿，他不和顾嘉儿开个远程视频绝不会放心。

    顾嘉儿一路走着，小白鞋不时踢踢路上的石子，手上包包像灌了铅一样沉，有几次差点滑脱。路满心想都晾她一天了，有些不忍心，接过来帮她提着了。

    见她还是怏怏不乐，路满想开口说话，突然这时，手机又来一阵震动。

    【您充值的话费220.00元已到账……】

    “什么鬼？”路满查看到这条短信，满脸问号。

    这么又多出来二百多块的话费，是谁不小心充错到他的手机号上了？

    紧接着，手机上亮起一个白色信封的标识，新一条的短信送达。

    【同学你好，我是今天受您帮助的赵红。

    再次感谢您，我已经到达家中了，沂城火车站距离我们的村子，还有很长一段路，所以耽误了还您钱的时间，实在是不好意思！

    祝您心想事成，生活万事如意！】

    “这才是赵红还的钱？”

    顾嘉儿探头探脑，想要偷窥路满的屏幕。

    路满将手机斜过去给这姑娘看。

    手机亮光映出的莹莹幽晕中，顾嘉儿读完短信内容，很不自然地偏过头去。

    “还了220块……”路满回想白天的场景，自己除了给她两张百元票子，还有五元的零钱，中午饭三个人花掉四十五元折合人均十五元……

    “这220元应该才是赵红还的钱，她把餐费也平摊算上了。”

    那么问题来了，刚刚在聚餐时，路满收到的两百元话费，又是哪儿冒出的？

    “嘉儿？”

    路满猛地转向她。

    顾嘉儿撅着嘴，抬头看着路灯，就是不与他对视：“干嘛？”

    “刚刚聚餐时，你出去了一趟。”路满定定地盯着她。

    路灯的光幕簌簌洒落，勾勒出顾嘉儿侧脸娇秀柔美的轮廓。

    “和你说了，我去洗手间了嘛……”

    顾嘉儿的语调越说越弱，明显底气不足。

    忽然变得这么受气，倒像她的姐姐了。

    路满转身往回走。

    “诶？哥哥，你去哪里？”

    “我去找找饭店附近有没有充话费的地方。”

    顾嘉儿一跺脚：“哎呀，算啦，和你说了吧。”

    素来外向的她，语气带上了一丝怯意：“……饭店向北左转，第二家店就是移动营业厅……”

    “嘉儿，你……”路满怔怔地看向她。

    顾嘉儿好像一个被戳破秘密的小孩子，羞赧地低着头，长而精巧的睫毛一颤一颤。

    是她怕路满被人质疑丢面子，所以她自己去充值了两百元话费，装作赵红的还款。

    都是为了他啊。

    路满心底突然涌起一股强烈的感动，这一瞬间，只想上前把她抱在怀里。

    “呼——”

    路满调整呼吸，伸出手摸到她的小脑袋，哗啦啦一通乱揉。

    “啊啊啊！哥哥你这个坏蛋，我的头发！”

    顾嘉儿挣扎了几下，算了，反正也要洗澡睡觉了，晚上也没其他人看得到，任由他一通乱揉了。

    把她的柔顺长发弄得一团糟后，路满和委屈的顾嘉儿对视，同时笑了出来。

    “待会儿见到冯阿姨，她看我头发乱成这样子，我就说哥哥你非礼我。”

    “你这是拿我命开玩笑啊。”

    “哈哈哈~”

    “对了，去妈妈的闺蜜家里，你给阿姨准备礼物了嘛？”

    “没有。”顾嘉儿歪头，“她们感情很好的啦，不用这些虚的。”

    “闻阿姨和她关系好，但你是后辈去借住，也可以表达一下感谢。”

    “那…哥哥你去你的表姑家，你打算准备什么？”

    “男生去长辈家，至少在我们鲁省，通常是一箱奶一箱酒。”路满往街边看了看，“你是女孩子，单独提着这些东西不太合适，我看看有没有花店。”

    “在这儿等我。”路满发现一家，立马跑去花店。

    顾嘉儿望着他的身影进店，花店橱窗前摆着红粉玫瑰，桔梗百合，康乃馨，向日葵，开得各自艳丽。

    不多时，路满抱着一束玫瑰跑回来。

    “玫瑰是给你冯阿姨的。”

    “嗯，我知道。”顾嘉儿接过花束，又远远地看了看花店的橱窗，渴望的眼神一闪而过。

    “喏，我也提累了。”路满把包包还给她。

    顾嘉儿瞪了他一眼，已经不指望路满会怜香惜玉了。

    接过包包，感觉它有些鼓鼓囊囊的，好像还有些哗啦啦摩擦的声响。

    顾嘉儿好奇地打开包包，映入眼帘的是一片可爱莹洁的白。

    “哇！”

    顾嘉儿的眼睛笑弯成月牙。

    她把玫瑰塞给路满，小心地把这束花取出来。

    “哥哥，笨蛋！你把它塞进包里，都把边上的一些小花折坏了！”

    顾嘉儿捧着这束花，这是属于她的花，路满送的。

    不知为何，她有些想哭。

    “怎么是满天星。”

    她吸吸小鼻子，明明抱怨的话，但语气中没有任何不高兴。

