    帝辛有这般的反应倒也正常，如果说对于区区一西岐之地都要担心害怕的像什么似得那才是怪事呢。

    大商从来就没有将西岐放在心上，如果说不是这一次帝辛提前知晓了天地大劫将在西岐与大商之间爆发的话，以帝辛的性子，他也不可能会主动的针对姬昌。

    就算是如此，帝辛也不认为在这种情况下，西岐还能够翻出什么风浪了。

    楚毅并没有将阐教将会亲自下场支持西岐的事情告知帝辛，除了平添烦恼之外，也改变不了什么。

    目光落在楚毅身上，帝辛神色一正道：“西岐即将起兵造反，不知老师以为当以何人为统帅前往平叛才好。”

    楚毅笑了笑道：“大王心中想必已经有了人选了吧。”

    帝辛微微点了点头，看着楚毅道：“闻太师乃是三朝老臣，于军中素有威望，历来我大商对外的大型战事几乎都是由老太师负责，此次本王决定仍然由太师统帅大军前去平叛，不知老师意下如何？”

    楚毅对于帝辛选择闻仲前去平叛并不觉得惊讶，真要是选了其他人的话，那才是怪事呢。

    稍稍的思量一番，楚毅便轻笑道：“闻仲自是适合人选，大王再调派合适的将领相助太师便可。”

    眼见楚毅没有什么意见，帝辛自是大为欢喜，当即便道：“本王这便命人传令下去，即令太师三日后统帅大军前去平叛。”

    西岐斩杀人王使者，公然起兵造反的消息一经传出，可以说天下诸侯为之震动。

    西岐之地不同于北海，西岐叛乱也不同于北海叛乱，毕竟北海于人族而言不过是不毛之地罢了，哪怕是诸侯造反也影响不到人族腹心之地。

    可是西岐却是不同，西岐本就是人族繁华之地，占据这样地方的诸侯叛乱，大商绝对不可能坐视不管，而且还要以最快的速度将之平定，否则的话，势必会给人族带来极大的伤害。

    西岐派出姬旦四处游走试图说服更多的诸侯加入西岐的行列一起站出来对抗大商，不得不说姬旦的口才还是相当之好的，尤其是姬旦拿出凤鸣岐山，天命在西岐这一说辞，还真的让他鼓动了不少诸侯。

    有诸侯选择站在西岐一方也是意料之中的事情，毕竟西岐这么多年对于周边大大小小的诸侯影响之大远超大商，西岐造反，这些诸侯跟着一起造反那是再正常不过的事情。

    甚至可以说，如果不是先前西岐顾及到大商的看番的话，以西岐对于周边诸侯的渗透、掌控，怕是早就将周边大大小小的诸侯给吞并了七七八八了。

    数十路诸侯选择支持西岐造反，还真的掀起不小的声势来。

    不过相比西岐只有这些小诸侯支持，那么大商的力量可就强出西岐太多了，不提大商自身便是天下间最大的诸侯，拥有的力量足可碾压任何一路大诸侯没有问题，而且天下四大诸侯之中，铁杆支持大商的诸侯就有一半。

    东伯侯姜桓楚乃是四大诸侯之一，总管东鲁二百诸侯，其女更是嫁于帝辛为妻，乃是大商王后之尊。

    可以说东伯侯姜桓楚站在大商一方乃是天经地义的事情，除此之外还有就是帝辛的铁杆支持者，北伯侯崇候虎，这二者第一时间便站出来宣布支持大商平定西岐叛乱。

    姜桓楚派出长子姜文焕统帅大军前往朝歌相助大商，至于说崇候虎更是亲自出马，率领兵马前往朝歌。

    除此之外，如冀州侯苏护也是大商的铁杆支持者，谁让他女儿苏妲己乃是楚毅门下弟子，同帝辛算是同门。

    再说了这一次帝辛可没有因为向苏护索取爱女苏妲己而将冀州侯逼反，做为大商的老臣，苏护自然是选择站在大商这一边。

    至于说其余大大小小的诸侯因为有东伯侯、北伯侯、冀州侯的例子在前，一个个的有样学样，实力强的多派兵，实力弱的少派兵，数百诸侯足足凑出了数十万大军。

    就连坐镇朝歌的帝辛得知这一消息的时候都禁不住吓了一跳，实在是这数百诸侯联合起来所展露出来的实力太过惊人了，也就是各路诸侯大多面和心不和，很难联合在一起，否则的话，帝辛可就真的要心中难安了。

    这边大商声势浩大，西岐一边得知消息之后却是有些慌了，说实话，论及底蕴和实力的话，大商简直就是碾压西岐。

    一隅之地想要同一方王朝相对抗，其难度可想而知。

    不过既然反旗都已经打了出去，不管如何，该出兵还是要出兵的。

    这一日正是黄道吉日，已经继承了西伯候之位的伯邑考祭祀天地，焚香祷告，宣布西岐正式反商。

    与此同时聚集了西岐十几万大军由南宫适统帅兵出西岐过了金鸡岭直奔着汜水关而来。

    汜水关乃是西岐与朝歌之间五大关隘之一，更是面临西岐的第一关。

    做为面临西岐的第一道关隘，一直以来便有大军驻守，甚至在帝辛决定将姬昌召入朝歌处死的时候，帝辛便下令将原汜水关守将韩荣换成了袁洪，本来汜水关有韩荣、王虎、余化坐镇，韩荣、王虎且不说，单单是余化，那也是截教弟子当中的佼佼者。

    按说几人镇守汜水关是没有什么问题的，但是楚毅却是知晓大商所要面对的究竟是何等的对手，所以在楚毅的建议下，帝辛果断的将主将韩荣调换，然后抽调了袁洪并梅山七怪一同前往汜水关。

    袁洪有统帅之才，加之实力不差，虽然说不是阐教十二金仙的对手，但是前期拖住西岐兵马还是没有什么问题的。

    西岐一方以南宫适为大军统帅，尽管说南宫适兵法韬略出众，有着万夫不当之勇，只是他所要面对的却是修的一身神通的袁洪等人，要是单凭西岐大军的力量想要攻破汜水关简直就是妄想。

    浩浩荡荡的大军越过金鸡岭，不过一日之间，大军便出现在了汜水关之前。

    高高的城墙之上，烈烈旗帜随风展动，一眼望去，黑压压的一片，双方兵马加起来足足有二十多万。

    西岐一方十几万大军可谓是军容齐整，战意高昂，不用说便是西岐多年所训练出来的精兵悍将，而大商一方也不弱，足足五万精锐大军坐镇汜水关，任凭千军万马想要攻破汜水关那也是难上加难。

    南宫适一声令下，当即便命麾下先锋前往汜水关前叫阵。

    袁洪披挂整齐站在城墙之上，而被降为副将的韩荣则是立于袁洪一旁，边上则是王虎、余化、梅山七怪等人，可谓是强者众多。

    居高临下看着下方叫阵的西岐兵马，袁洪冷笑一声，带着几分不屑道：“谁人于我斩了这厮。”

    余化一声大笑，飞身跃下城墙，手中拎着一柄大刀，呼啸声中，大刀劈出，宛若雷霆一般，只是一击便将那先锋官当场斩落马下，只让西岐一方为之震动。

    对于自己被降为副将，韩荣多多少少还是有几分不痛快的，如今眼见自己麾下将领建功，自是大喜，捋着胡须道：“区区西岐兵马也想破汜水关，大王真是太高看他西岐了。”

    说着韩荣向着袁洪拱手道：“大帅，末将请战，愿一战尽灭西岐大军。”

    说实话袁洪对于韩荣的请战还真的有些惊讶，虽然知道韩荣实力不弱，但是终究也是凡人罢了，没有修行之人通天彻地的神通，不过袁洪倒也不会小觑了对方。

    能够成为汜水关守将，韩荣自有其手段和能力。

    深吸一口气，袁洪冲着韩荣点了点头道：“既然如此，本帅便允将军所请，我便在这关上为将军掠阵，坐等将军得胜归来。”

    韩荣哈哈大笑，当即引了王虎、余化而去。

    金大升不禁看了韩荣几人一眼向着袁洪道：“大哥，韩荣他们麾下能够调动的人马不过两万，单凭两万人马又如何能够覆灭十几万精锐大军，我看他这是糊涂了吧。”

    瞪了金大升一眼，袁洪道：“韩将军绝非是那种不知轻重之辈，既然他敢那么说，必然有所依仗，我等坐观便是。”

    却说韩荣下了城墙，吩咐王虎前去调兵，自己却是带了余化奔着自己于汜水关中的府邸而去。

    余化带着几分疑惑向着韩荣道：“将军，那十几万大军可不是那么容易就能够打败的啊，将军今日所请是不是有些过于冲动了……”

    韩荣却是摇了摇头冲着余化神秘一笑道：“余化将军随我来便知。”

    看韩容那一副神神秘秘的模样，余化也不禁生出了几分好奇来，这韩荣到底有什么依仗，竟然让他口出那么的狂言。

    “升儿、变儿，还不速速来见为父。”

    随着韩荣话音落下，就见两道身影走了出来，赫然是两名少年，少年年岁不大，却是生的英武气十足。

    原本的世界线当中，韩荣坐镇汜水关，在姜子牙统帅大军来攻的时候，眼见西岐势大便欲弃城而逃，结果却是韩荣的两个儿子，韩升、韩变二人把韩荣骂了个狗血淋头：“你是大商的重臣，吃的穿的全是纣王给的，现在用得着你了，你居然要逃跑，还有一点忠义之心吗？”

    走出来的这二人不用说便是韩升、韩变，这会儿韩荣看着两个儿子道：“我儿，为父请了将领，欲帅大军破西岐叛军，还需我儿以宝物助爹爹一助。”

    韩升、韩变对视一眼，脸上带着正色道：“父亲放心便是，西岐反贼，人人得而诛之，我们兄弟这便去为父亲取了宝物来，定助父帅将西岐叛军斩杀。”

    “哈哈哈”

    韩荣不禁放声大笑起来，一旁的余化则是无比好奇的看着韩升、韩变二人，眼中的疑惑更浓，在他看来，韩升、韩变二人虽然说颇具武力，但是并非是什么修行之人啊，这二人又能有什么宝物可以相助他们攻破西岐大军呢。

    很快就见韩升、韩变兄弟抱着一大堆的风车走了过来，余化见了不禁愕然，这是什么啊，不就是孩童的玩具吗。

    仔细看去，这风车当中有一转盘，一只手执定中间一杆，周围推转，如飞转盘；上有四首幡，幡上有符有印，又有‘地、水、火、风’四字，名为‘万刃车’。”

    轻咳一声，余化向着韩升、韩变二人道：“两位小将军，这不过是风车而已，事关重大，莫要开玩笑才是。”

    韩升只是笑了笑，取出其中一只风车，口中念念有词，眨眼之间就见阴风呼啸火焰升腾，原本的风车哗啦啦的转动起来，空中有刀刃飞来，煞是惊人。

    就是余化出身截教，见多识广，看到这般情形也是被惊得一愣一愣的，反应过来之后看着地上那成百上千之多的风车不禁两眼放光忍不住哈哈大笑道：“有如此宝物，此战定可一战而胜。”

    万刃车做为封神大战当中所出现的罕见的群攻型宝物，一出现就引人注目。

    韩升解释道：“我们兄弟共做了三千万刃车，有此三千之数，万刃齐出，保管西岐大军死伤无数，轻易可破西岐大军。”

    韩荣同余化对视一眼，当即便带了韩升、韩变兄弟同引兵而来的王虎汇合开了城门于城下列阵。

    本来还发愁如何攻打汜水关的南宫适见到汜水关中竟然有兵马出城在城外列阵，看情形是要与其在荒野之间大战禁不住连连大笑道：“天助我也，真是天命在我西岐啊，放着大好的关卡不守，竟然要出城野战，此关守将，何其不智也！”

    西岐一众将领也是一个个的面露喜色，毕竟攻城战的死伤之大众人都清楚，现在汜水关中守军出来，在他们看来，汜水关旦夕可下。

    而韩荣、余化等人则是带着几分冷笑看着正整顿兵马准备杀将过来的西岐大军，目光投向不远处高高的祭坛上的韩变、韩升二人。

    随着韩荣一声令下，随时准备做法的韩升、韩变兄弟二人当即手持法剑，口中念念有词，顿时阴风呼啸，火光升腾，三千风车陡然变大飞出，冲着西岐军阵呼啸而来。

