    不干不净，吃了没病。

    这是古时的谚语，不是真理，却是无奈中得出的验证，特殊的环境只会造成特殊的人。乱吃东西虽然不好，可有时候，人体的免疫力反而会产生抗性，对一些普通的病症有抗体。

    反正，在没有条件的情况下，喝生水没有什么关系。

    这里不比现代，现代的人，或许文明得到进步，可体质，对于某些病菌的抵抗力，未必就真的比古时的那些人要强。人的身体是有普适性的。

    “又是全新的一天。”

    “百废待兴，一切都需要重头开始。接下来，就按照昨晚制定好的规划开始。”

    “万丈高楼平地起，一切只能靠自己。”

    钟言苏醒过来，走出洞窟，眼中露出一抹强大的自信。哪怕是重头再来，从无到有，他也一定会成为开拓领主中最顶尖的一列，因为，他的脑海中，存在着一个宫殿的典籍，里面涉及到的各种知识，足以保障，一个原始部落走上正途，快速的完成原始积累与成长，学会各种技能。获得各种学识。

    书籍，从来都是一个文明最坚实的基石。

    其他领主需要一步步摸索，可钟言自己携带的典籍，足以充当坚实后盾，不管遇到什么问题，心灵宫殿内的书籍，都会为之解答，各种充满智慧的造物，轻易就能得到，这是站立在巨人肩膀上前行，攀登。很多东西都是水到渠成。不需要真的如原始时代，一步步的摸索前进。

    很多东西，无人指引。

    当然，钟言也不会揠苗助长，文明之路，是没有太多捷径可走的，一步一个脚印，方才是根基。

    这一天，钟言开始教导众人，让有熊氏带领一批勇武强壮的族人，前往附近山林，挖掘陷阱，狩猎动物，一部分开始制造石器，各种工具的打造都在不断进行。女人则是前往附近，采摘水果，大部分还是以芭蕉为主。

    钟言来到河边，在河边有不少人正在寻找合适的石头，准备拿去制作石器。

    哗啦！！

    就在这时，河面上，传来一阵轻响。

    伴随着水花声，俨然能看到，一条有两三斤重的大鱼从河中一跃而起，大鱼跃出水面的优雅身姿，让河边的众人看到，眼中露出兴奋之色。

    “族长，族长。”

    “刚刚蹦出水面的是什么东西。”

    “能吃吗。”

    离得钟言最近的一名男子忍不住开口询问道，眼睛都放光了，看着那条大鱼，本能的感觉到，那东西说不定可以吃，可以成为食物。

    钟言听到，看了他一眼，这人身躯修长，眼中闪烁着灵动的光芒，看的出，是一个很机灵的人。

    “那是鱼。”

    钟言笑了笑说道。

    四周的族人听到，纷纷围了过来。

    “陆地上有各种动物，猛兽飞禽，水中则是有各种各样的水族鱼类，和动物一样，水中的鱼类是可以吃的，不过，要想捕捉到鱼，这并不容易，虽然本族长有方法可以捕捉到渔获，但我还是想要看看你们自己能不能想到办法捕获到大鱼。”

    “我决定，谁要是能第一个捕获到大鱼，本族长就为他亲自赐姓。”

    钟言笑着对周围围过来的族人说道。

    如何捕鱼他当然知道，要是教的话，也是十分简单，可这样却不利于养成自我思考的习惯，反而会让人有依赖感，这可不是什么好事。他是引导者，不是真正的保姆。该放手就要放手，一些小事上，更要让他们养成自己思考的习惯。

    脑子是个好东西，多动脑子，才能激发出更多的智慧。

    “赐姓！！”

    这话一出，顿时，周围的人眼睛都在发光，对于有熊氏能够得到赐姓，拥有属于自己的姓名，可以传承下去，子子孙孙，生生不息，口中不说，心中的羡慕当然是难以压制的。只不过，放在心底没有说出来而已。

    对于拥有属于自己的名字，乃至是由钟言亲自赐下姓氏，都有着无法言喻的执念。

    现在听到，有可能得到赐姓，一个个顿时眼睛都红了，纷纷开始朝着河边走去，看着面前的大河，脑海中不断的转动着念头，想要获取这个机会，当然还需要动脑子。

    这条河可不浅，宽有五六十米，深度的话，也很深，轻易将人淹没，石头落进去，声音也是相当沉闷，发出的响声不一样。落进去，不会游泳的话，很大可能就会淹死。

    他们都是刚刚创造出的人族，不是天生就会水，落下去，很大概率不是学会游泳，而是沉入河底，不能入河，却要捕捉到渔获，那就要自己的智慧来完成。

    噗通！

    噗通！！

    有人拿着石头，站立在河边，看到水下有鱼时，直接朝着鱼在的位置扔出石头，想要将鱼砸死，浮出水面。然则，不说丢石头的准头如何，砸在河面上，发出的动静不小，可却没有砸中大鱼，哪怕是砸中了，那鱼也没有死，朝着河底逃走了。显然，这种方法不行，至少现在还不可能捕猎到鱼类。

    “有想法，可惜，不适合。”

    钟言看到，只是微微笑着摇头。

    这种方法能打到鱼吗，是有可能的，但几率很小，你的准头要足够准，力量要足够大，可你在大河中，哪怕是将鱼砸晕了，砸死了，你怎么去捡回来，拿不到手的，那还算什么收获，再说，你要是拿石头扔河里，长年累月的下去，一条大河都要堵塞了，显然不可取。

    随后，又看到有人尝试用长棍从水面上抽打，想要将大鱼直接打晕打死，效果也是几乎没有，只是引起鱼群来回惊慌失措的乱窜而已。

    一名女人坐在一块石头上，看着其他人不断尝试各种方法，眼中露出沉思之色。

    突然间，看到一名男子踩到芭蕉皮，突然滑到，然后有些生气的将那皮捡起来，扔进河中，下一刻，有大鱼从河中钻出，一下就将芭蕉皮给拉进河中，似乎将那芭蕉皮当成是食物。

    “我知道了，鱼也是一种动物，它们也需要吃东西，就跟族长教导我们的一样，制作陷阱，不仅需要找到兽道，还需要在陷阱中放置诱饵，诱饵就是引诱猎物的工具，既然这样，那我要想捕捉到渔获，是不是可以凭借诱饵，将它们引诱到陷阱中。”

    这名女子想到这里，脑海中的灵光简直是喷涌而出，不断的涌现出各种想法，就好像是打开了一道新世界的大门。

    他们本来就聪明，只需要一点点小小的指引，就能激发出更多的智慧火花。

    很快，女人就离开了河边，朝着附近的林子里走去，没多久，就从树林中拿出一堆藤蔓，开始编织起来，一开始，编织的很费力，不断的编织后再拆除，一次次的尝试，一遍遍的编织。在失败中不断积累经验。

    不知道过去多久，竟然让她编织出了一只笼子。

    编织好后，女人露出笑容，又用芭蕉叶垫在里面，找来昨天丢弃的黑熊内脏，这些内脏只是一个晚上，已经发臭了，分割一小部分，就放进笼子里。用藤蔓捆绑好笼子，朝着河边走去。

    “这是什么？”

    “竟然用这些藤条就能编织出这样的东西，我感觉，这个可以用来装东西，很方便。”

    “难道你要用这个来捕鱼吗。”

    在女人编织笼子的时候，其实就已经引起不少人的关注，虽然一次次失败，可却编织出这么一件从来没有见过的新奇物品，心中的好奇随之涌现。

    跟随着一起来到河边。

    看着女子将笼子直接扔进了河中，一只手抓住藤条，看着笼子慢慢的沉下去。河边众人，都是大气都不敢喘，生怕惊扰到水中的鱼群一样。

    “有意思，果然，人面对问题，只要学会思考，一切皆有可能。”

    钟言目睹，嘴边露出一抹笑意。

    这些人是他创造，看似原始，实则，并不是原始人，他们具有的智慧，只需要一个契机，就能展露出来，绽放出惊人的光彩。编织这种技艺，也不是随随便便就可以想得到的。

    她能想到，还能施以行动，这就是出类拔萃。

    又能想到诱饵，这次捕鱼，必然不会落空。

    谁说女子不如男。

    在心性上，女人要更加的细腻。

    片刻后，女子开始拉动藤条，感觉到手中的重量分明增加了许多，脸上顿时露出笑容，连忙往河边拉动，很快，放下去的笼子已经收了回来，拖到河岸。

    一群人立即朝着鱼笼围了过去。

    “鱼，有鱼！！”

    “是一条大鱼，这笼子，真的可以捕到鱼，真是太厉害了。”

    随着众人上前，女子抱起鱼笼，往地上一倒，能看到，足足有两条大鱼落了下来，一放出笼子，立即就开始不断蹦跳，鲜活的很。众人看到，都是一阵羡慕与激动。

    女子上前抓起一条大鱼。快步来到钟言面前，举起大鱼，兴奋的说道：“族长，鱼，我捕到鱼了。”

    话音中，还带着一丝丝的颤音，显然，心情激动的不能自已。

