
　　“呵呵，抱歉，我不需要你们的好心。”奚玥冷冷道，“我会对我所有的选择负责，不需要你们两个来对我瞎比比。谁都不能阻止我进入主殿。”

　　谁都不能阻止她与蛋蛋重逢。

　　说着，奚玥看向大长老，“开始吧！”

　　大长老点了点头，没有去看李美佳和君慕兰气的发抖的样子，手中幻化出三个神圣烙印，就要往三人身上打去。

　　就在这时，原本平静的圣女殿中，陡然弥漫开一阵山崩地裂的般的威压。

　　低沉冷厉，压抑着火山爆发般怒气的声音从不知何处传来，“谁都不能阻止你进主殿？！”

　　听到这个熟悉的声音，奚玥心里咯噔一下，脑中只闪过两个字——完了！天籁小说网

　　额头的冷汗涔涔落下，奚玥自欺欺人的想，应该没那么快找来吧？不是他不是他吧？

　　只可惜，事与愿违。

　　这强大到可怕的威压吸引了所有人的注意力。

　　所有人，包括大长老统统扭过头去，看着强行撕开结界，缓缓走进圣女殿的男人。

　　这个男人一身暗紫长袍，容色完美的不像是凡间之人，俊秀无双，可偏偏身上的气势却比万年玄冰还要寒凉。

　　大长老看清了来人，发出一声惊呼，“冥狱神尊？！”

　　君慕兰的双眼赫然亮了，欣喜地喊了一声，“师兄，你怎么来了？”

　　一边喊着，君慕兰一边小跑着往姬冥煜而去，口中喃喃着，“师兄，难道你是知道了我进入天选，故意来为我……”

　　君慕兰原本是想要抓住姬冥煜的袖子轻轻晃一晃，做出撒娇又亲密的姿态。

　　可是，就站在她眼前的俊美男人阴沉着一张脸，竟像是完全没有看见她一般，与她擦身而过。

　　君慕兰呆呆站在原地，满脸错愕，满心不敢置信。

　　她恍惚地回过头，就见自己从不与任何女人靠近的师兄，眨眼之间就已经来到了月溪面前。

　　不等所有人反应，就将人一把抱进了怀里。

　　一把……抱进了怀里？！

　　这怎么可能？！！

　　奚玥现在整个人都要不好了。

　　姬冥煜何止是一把将她抱进怀里。

　　男人的手如铁钳一般，带着喷薄欲发的怒气，几乎将她狠狠拽进怀里。

　　“溪儿，你没有什么要跟我解释的吗？”

　　男人的声音平静如死水，没有半分波澜起伏。

　　奚玥心里却暗暗叫糟，姬冥煜若是跟她发火还好，那代表至少还能安抚。

　　如今这般态度，那就代表男人已经盛怒到了极点。

　　她若是一个处理不好，那绝对是要迎来十级飓风啊！

　　“煜，我错了！”奚玥一把抓住男人的手，非常干脆的先认错。

　　姬冥煜的神情却没有半分变化，声音越加幽冷，“溪儿，你还记得你答应过我什么？”

　　奚玥哭丧着脸，暗道：记得，我当然记得。我不止答应过你，还答应过老爹。

　　这下姬冥煜知道了，离老爹知道肯定也不远了！

　　奚玥觉得自己这回一定会死的很惨。

　　姬冥煜深吸了一口气，扣着女孩腰的手越发收紧，他在强压着怒气，免得一个不慎伤到了他的女孩儿：“如果不是饕餮查到了月溪这个名字告诉我，我到现在还被蒙在鼓里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3139章 我错了（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 