    一身华贵锦服的聂腾负手而立，瞥了眼前的慕容博一眼，低沉的声音蕴含上位者气势的从口中传出：“你便是耀日国主，慕容博？”

    “正是敝人。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    他连忙应着，在他的面前，不敢自称本君，只能降低自己的身体自称着。毕竟，六等国家的太子殿下，比他尊贵太多，在他的面前，就算他是一国之主，也当不得什么。

    更何况……

    他偷偷瞥了他身后跟着的八人，心头微颤。那八人全是修仙者，实力深不可测，他只是那么看了一眼，就感觉一股威压袭来，让他额头冷汗直渗而出，果然，修仙者与玄武者还是有关天差地别的存在的。

    想到这，他连忙收敛心神，道：“太子殿下远道而来，请先入宫歇息，待晚上慕容博设宴招待，为太子殿下接风洗尘。”

    “嗯。”聂腾微微一点头，迈着步伐在慕容博的带领下走进皇宫大门。

    而身后的那辆豪华的飞船，却没有收起，竟就那样明目张胆的放在皇宫大门口，任人打量观赏着。

    进入皇宫内院，慕容博亲自带他来到一处准备好的宫殿，让他居住，又道：“知道太子殿下在近日将会过来，我便命人早早将宫殿准备好，以便太子殿下可以住得舒适。”

    聂腾随意的瞥了入住的宫殿一眼，并没多说什么，而是看向慕容博问：“本殿差人过来向凤府大小姐提亲一事，你办得怎样？”

    一听这话，慕容博连忙道：“这事早在殿下差人过来时我便跟凤府的人说了，当时凤萧和凤大小姐并不同意，不过最近凤家出了不少事情，凤萧被人暗杀昏迷，凤老爷子也失踪了，如今凤府也仅剩凤大小姐一人撑着，已经是摇摇欲坠，那凤大小姐在这时还能得太子殿下青睐，她应该是感恩有加，只待我今晚设宴，命人请她进宫前来陪伴太子殿下。”

    “哦？竟还有这事？”

    想到那个倾城而绝美的女子正面临着这样的事情，以自己柔弱的肩膀撑起一个家族，不由的心下微动，因此，他看向慕容博，沉声问：“可有查出是何人所为？”

    慕容博拭了拭冷汗，道：“没有，尚不知是何人所为，不过我猜测，应该是别国的人做的，凤萧在我们耀日身为大将军，原本就有不少的宿敌。”

    “凤府大小姐凤清歌将是本殿的女人，她家的事情，你务必查个水落石出。”

    “是是，一定，一定。”他连忙应着，心头虚。

    “去准备晚宴的事情吧！其他的人不用太多，把她给本殿叫来就行。”他挥了挥手，示意他退下。

    “是，那我先告退了。”他躬身行了一礼，这才转身离开。

    待那慕容博离开了，一名穿着黑衣的中年男子才上前一步，问：“主子，可要属下去凤府查探一番？”那次因为大意，连动手都没有他和主子就中了那女子的暗招，对此，他一直耿耿于怀。

    那样一个女子，冷傲而聪慧，当真会轻易被纳入主子的后宫？