    天津垓到目前为止的表现都在楚让的预料之中，但在刚的眼里就多了一些惊喜。

    　　对后者而言，整日在荒野流浪之中过着浪人生活的时候突然惊喜的进入了一个传说中的大型聚集地，而里面的人类领袖不仅同为假面骑士还释放出足够的善意，实在是很难让人不升起好感。

    　　毕竟刚之前也没有和天津垓有过任何的接触。

    　　但对楚让而言，天津垓的反应就很正常了。

    　　曙光城名义上归哉亚和恶路程式共同修建，而且哉亚势必是出了极大人力的一方，但现在的局势却是人类反而在恶路程式面前处于弱势地位。

    　　没办法，为了生存只能如此。

    　　而作为人类领袖的天津垓忽然之间得知有两个人类假面骑士进入曙光城的话，自然的举动也应该是展露友好。

    　　力量，才是说话的本钱。

    　　“欢迎二位来到曙光城”，天津垓没有坐回自己专属的位子，而是专门拉了一根凳子和楚让二人近距离的坐在一起。

    　　“我很期待你们二位的加入，有了你们两个假面骑士，曙光城的力量就又壮大了一分，也就有更多的幸存者可以生存下去了。”

    　　“说得太好了！”，刚极为认同的点头鼓掌，越看天津垓越对胃口。

    　　“不过社长，我有一个问题”，楚让不合时宜的开口，但配上故意摆出的憨厚表情倒也不会让人觉得反感，“叫我们俩过来，想必不止是这一件事吧”

    　　要让他俩留下来，作为哉亚社长的天津垓的确不是很有必要亲自出面。

    　　果然，天津垓脸上的笑容缓缓消失，取而代之的是一份凝重与认真。

    　　“你是楚让先生吧？”

    　　“嗯。”

    　　“我听刃说，闫一见过你。

    　　“老实讲，恶路程式和我们并不是铁板一块，作为哉亚社长，也作为曙光城管理者的我想要知道他究竟和你说了什么？”

    　　和楚让想的一样，天津垓就是为这件事儿而来的。

    　　要不然他也不会派遣不破和刃唯阿跟着刚去找他了。

    　　“我也没有隐瞒的意思”，楚让笑呵呵的看向天津垓。

    　　特摄剧里天津垓给人的印象不算好，但把剧和一个真实的世界混淆也就太不明智了。

    　　这个世界的天津垓，应该当做另一个活生生的人来对待。

    　　而从他人类的身份以及管理下还算有序的曙光城来看，楚让有必要把闫一告知他的情报分享给天津垓，本身楚让也没说过保密。

    　　他闫一不说，我楚让总该可以吧？

    　　简单的把闫一的计划复述了一遍，楚让略过了自己要求一份空白躯体的事。

    　　“干掉亚克的本体吗？”，听完所有的天津垓沉吟起来。

    　　刚倒是兴奋的一拍楚让的肩膀，大吼起来：

    　　“这不是一件好事吗？

    　　“还真想不到恶路程式会提出这种方案！”

    　　楚让默默摸着自己的肩膀无视掉刚，他已经对这个热血难改的人习惯了。

    　　“天津社长，你怎么看？”，楚让问道。

    　　“暂时没有头绪，不过还是很感谢你的分享”，天津垓面带遗憾，但楚让总觉得这家伙心里已经有了些什么头绪。

    　　“那楚先生你是打算去了对吧”，天津垓身子后仰。

    　　“当然，不管怎么说，如果能干掉亚克的本体对所有人类来说都是一件好事。”，楚让没有否认自己的打算。

    　　修玛吉亚的恐怖之处一是在庞大的数量，二是在那强横的行动力和执行力上。

    　　而后者完完全全的是靠亚克来实现，但倘若摧毁了亚克的物理本体，丧失了硬件的亚克在统筹方面的能力也会下降，修玛吉亚数量的优势也会因此被削弱。

    　　对人类而言，是一件不折不扣的好事。

    　　不管恶路程式在做着什么谋划，楚让都打定主意要去做。

    　　“这样的话，要不然我派不破或者刃跟着你们一起去？多一个人，也多一份力量。再者他们和刚先生曾经不也是认识吗？”

    　　楚让拒绝了。

    　　曙光城更需要不破和刃。

    　　天津垓眼里浮现出一抹遗憾，但并没有太影响到他，转而说起了另外一件事，也是得知闫一和楚让谈话内容之后想起的一件重要事情。

    　　“楚先生，说来冒昧。第一次见面就有一件事要拜托你。”

    　　楚让巴不得天津垓摆脱他什么事，不先对他提出请求他楚让又怎么方便从天津垓的嘴里顺理成章的得到一些回馈呢？

    　　“但说无妨！”，楚让正襟危坐，面容强装严肃。

    　　“既然你要出去，同时还是要去亚克的本体所在，路上必然少不了和修玛吉亚战斗。

    　　“我希望你能沿途搜索一个人的线索。”

    　　“谁？”，楚让颇为好奇。

    　　天津垓的眼里涌现出复杂的神色，缓缓说道：

    　　“飞电智能的社长”

    　　嗯？

    　　楚让精神一振，有料啊！

    　　“修玛吉亚反叛的当日，飞电的社长消失了，我一直怀疑找到他的话也许就能找到彻底解决末日的办法。”，天津垓补充道。

    　　楚让举起一只手摩挲起自己的下巴，突然问道：

    　　“天津社长，你和亚克之前有过什么接触吗？”

    　　“亚克？那可是飞电独立研发的卫星，我身为哉亚的社长怎么可能和他有所接触？”，天津垓感到有些莫名其妙，没想明白楚让为何会问这样一个愚蠢的问题。

    　　看来这是一个和原剧有差异的地方，原剧中的亚克可是天津垓和飞电联手制作的。

    　　“那飞电除了亚克还有其他卫星吗？”，楚让像是没看见天津垓的脸上穷追不舍的继续发问。

    　　“一个亚克就让世界这样了，要是还有第二个现在人类早该毁灭了”，天津垓嘴角扯了扯，但还是努力保持风度回答了楚让。

    　　楚让若有所思，原剧里飞电除了亚克还发射过一颗名叫泽亚的卫星。

    　　没想到这方世界也没有吗？还是说只是天津垓不知道？

    　　可发射卫星这种大事，不应该啊。

    　　“楚先生，你还有其他问题吗？”，天津垓面庞抽搐的看向楚让，生怕继续问他一些奇奇怪怪的问题。

    　　“关于修玛吉亚反叛爆发的原因，你知道些什么吗？”

    　　天津垓听完问题后悄然松了一口气，还好不是什么杂七杂八的问题了。

    　　“有百分之八十以上的把握可以认定和亚克脱不了干系，毕竟它是所有修玛吉亚的终端。

    　　“我自己怀疑亚克也达到了技术奇点，但他为什么要反叛人类，也许只有飞电的高层或者他自己才知道了。”

    　　楚让点头起身，顺手拉起刚欲要告辞。

    　　刚才他的脑内唰的一下传来一股震荡感，那是主线任务进展的提示。

    　　挥别天津垓，迫不及待找个地方看看主线的楚让拉着刚快步又走到了电梯之前，但在即将进入电梯时他像是忽然想起来了什么似的扭头朝着天津垓大喊道：

    　　“天津社长！不知道你今年多大了啊！”

    　　远处的天津垓双手背负在身后，面带微笑的朗声回应：

    　　“我永远24岁！”

    　　吱！

    　　那只一直跟随在天津垓身旁得到机械狗的双眼忽然发光，发声器发出声响：

    　　“你已经45啦！天津！”

    　　欢快的气氛在顶楼回荡。

    　　......

