    印臻开始忙起他的，沈芮也没闲着。

    她找了刀具，将印臻送她的那束玫瑰拆开，寻了个插瓶，将玫瑰削出合适的长度，错落有致做了个插花，加水的时候，沈芮往里面引了缕水灵气，做天然的保鲜剂来用。

    插花做好摆在茶几上做点缀，沈芮拍拍手，去寻了钓竿钓桶之类的工具，跑到了船尾区域，用神识探查寻摸着鱼情。

    待看到有鱼的时候，她让驾驶员稍微放慢速度，架杆放线抛钩，开始她的海钓。今天没有提前准备鲜饵，她用的是游艇上配备的拟饵。当然，以她能抛到鱼群内的精准技术，鱼饵用什么区别并不太大。

    今天显然是四哥要有口福，或许也是他们进入了比平时深的海域，沈芮拉上来的第一条鱼就是个好货，黄海鳕鱼！

    她们这会儿路过了一个鳕鱼群，数量不少，成群结队的鳕鱼在水中游走，看起来还很是壮观的！不过现在仍在休渔期的边缘，不能下网捕获，沈芮抛钩到鱼群之中，拉上来一条半米长左右的鳕鱼，算是开门见大货，这个无论是香煎，还是做做鱼排吃，都是好材料。

    放血扔入冰块中冷鲜，沈芮继续寻找着下一个收获。随着游艇往前走，沈芮在船尾享受着淡淡的日光，悠悠哉哉的继续往上拉着鱼获。鲈鱼、黑头鱼、鸦片鱼、带鱼、鱿鱼，还有一条意外发现的大黄鱼群里拉上来的一条两三斤的大黄鱼。

    这个大黄鱼群体量不大，沈芮不是单纯为了获利的，所以在拉了一条上来够吃的，就收手了。

    当沈芮觉得食材差不多，准备收杆的时候，神识中突然发现了意外惊喜，他们游艇侧前方有一片海底礁石海藻区域，里面的海产挺丰富的，海螺、海胆、鲍鱼、贝类、龙虾皆有，她不由暗赞，果然要有口福了。

    和驾驶员沟通让其停船，沈芮寻摸了护目镜和一款高科技无需氧气瓶就能自由呼吸的潜水面罩给自己带上。

    这款潜水面罩两侧有鱼鳃一样的过滤器，水进入面罩，可以过滤水分中的氧气，它的过滤器纹路很细，以体积小却高于普通电池一百倍效率的塑料电池供电，连水分子都不能通过，潜水者只要咬着其中的提供氧气的塑料片就可以做到水下呼吸，无需背着笨重的氧气瓶，十足的酷炫高科技。

    当然，这样的东西目前还没大量面世，只在少数人手中流通，沈芮这次也是借了购买游艇的便利，法拉第集团给升级配备的。不过，显然，这对于沈芮来说，只是起到遮掩作用而已。

    她今天穿的是件格子纹的宽吊带连体裤，外面套了件薄棉大衬衫做防晒用，这会儿把大衬衫去掉放在一边，拎着预备装东西的网兜，沈芮直接雀跃的入水。

    印臻得到消息出来，看到的就是沈芮仿若游鱼一样优美入水的背影，手上的手机险些落地，饶是知道沈芮水性不错，他也不由得微微担忧的拧眉。

    君子不立危墙之下，想要什么，找人送过来就可以了，自己冒险这一点儿，是印臻及不赞成的。

    印臻出来的动静，沈芮并不是半点儿没有察觉，透过水面，沈芮扭身给印臻比了个看他表现的行手势，才一扎猛子往海底深处下潜。这处海域并不是极深，四五十米左右的深度，对于沈芮莱说，悠着来也只花了半分钟就到了海底。

    昏暗的海底对沈芮来说并不太受影响，还有护目镜上的头灯打出光亮，配合着神识探查，对于这片海底的海产，那是一探一个准。先捡了二三十个海胆，然后沈芮就到了发现鲍鱼的区域，这一片鲍鱼或许没被发现过，量还真不少。

    她指尖渗了些丝丝缕缕的灵气做吸引减少鲍鱼对礁石的吸附力，用随手携带的小刀在底部撬动，一会儿的功夫，挑着大的掰，数十个皱纹盘鲍被沈芮取了下来扔进小网兜，小的送些灵气算是回报，这东西算是稀奇海产，一会儿带上去除了她们今天尝个鲜，晚上回去带回去给家里人尝尝鲜。

    又捡了些扇贝，海螺、赤甲红蟹、对虾和三四只大龙虾···估摸着有半个小时的时间了，怕印臻在上面担心着急，玩够了，收获也满满的沈芮开始上潜，这个过程，沈芮稍微放缓了些速度，即使她的身体吃得消，没有大碍，也要考虑惊世骇俗不是。她悠哉的上浮，神识以海水为媒介，在其中延展，海底的情况，也就浮现在沈芮的识海之中，咦，那边是什么，好像有什么东西。不过，光亮层已经出现，沈芮已经能透过海面看到外面的天空，也就暂时收起好奇，专心上游。

    前后也就花了十分钟左右，沈芮浮出水面，往下扒拉开面罩的束缚，抹了把脸，笑嘻嘻的对着站在船尾沉着脸的印臻比了个胜利的手势。

    “四哥，你让让呗，我把收获送上船！”沈芮游到船尾，一手扶着船舷，哗啦出水，一边兴致勃勃和印臻说着她在海底发现的收获，一边先踏上游艇下沉式的舷梯上，然后另一只手提起收获，顺着舷梯往上走去。

    印臻伸手，一手牵着沈芮伸上来扶着船舷的手，一手执意接过沈芮手上的海货随手一放仍在船尾板上，不管被海货滴落的大片海水打湿的衣裤鞋袜，牵着沈芮往上走了走，取了他提前准备的大浴巾罩在沈芮身上，又用柔软的干毛巾给沈芮擦着浸湿的长发。

    “四哥，不用这么麻烦，我直接去浴室冲洗一下就可以了！”显然，沈芮是个不解风情的。不过，她到是没阻止印臻关切的动作就是。

    阿芮不明白，她在水下那四五十分钟时间印臻没有停止一刻的担忧，直到沈芮安全出海，碰触到阿芮，牵着阿芮的手，才真正放下悬着的心，这会儿不做些什么，他怕自己会忍不住做些什么来！

    因她喜、因她乐，为她着急为她愁，上了心动了情，印臻是真真体会到，这种磨人的感受了。

