    “现在事态紧急，别开玩笑。”

    听见叶妃璇突然传来的戏谑话音，楚云眉头一凝，他可是知道，这小姨子很鸡贼的，经常会想办法逃离出去，上次路遇抢劫的时候就是如此。

    现在，她居然说有办法，控制竭斯底里的武行空？这有点不可信。

    “轰轰！”

    与此同时，武行空浑身气焰炽盛，整个人宛如剑冲九霄，星海沸腾，疯狂地杀了过来！他大手猛按剑匣，神光千万道，所有剑影汇聚成一线，直接刺向楚云！

    “讲道理没用了！”

    楚云目光如电，脚踩幻影步，向前迎击，他左手燃起一道道暗黑龙气，一下子横拍了出去，如魔刀疾闪，龙焰吞吐，与剑影针尖对麦芒！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    陡然之间，爆炸声响，气浪席卷四面八方，那般能量冲击，让隔间的墙壁都颤动起来。

    可以见到，古老的青铜墙壁，有着弧光涌动而起，那是防御阵纹，能起到保护封王殿的神效，由此可见，云空的对招，是有多么的恐怖！

    “没想到过了一个多月，大家都脱胎换骨了……”旁边，苍风倒是很惊讶。

    在他看来，此时楚云和武行空展露出来的力量，堪比上位天王水准！与苍龙七宿排行中间的那几位，似乎都差距不远了！

    “杀！”

    而此时，武行空竟是越战越勇，舌战春雷，出手如电，让一柄柄虚幻的飞剑，从剑匣里冲出，宛如神鲸喷薄，山洪怒涌。

    “咻咻咻咻！”

    剑音震耳，只见武行空再并指一划虚空，所有飞剑排成一个个玄异的剑阵，如九日焚天，星月轮转，照耀万里山河，要磨灭人间。

    真仙幻剑绝式。

    万剑归宗！

    电光火石间，剑阵吞吐无数道锐芒，如神瀑压落，磅礴绝世，且锋锐无匹，不断朝着楚云绞杀而去，放眼看去，到处都是神光剑虹！

    “砰！砰！砰！砰！”

    楚云一脚踏空，整个人大开大合，就像霸王开弓，战龙腾飞，霸龙斗术大显神威，与周围的一幕幕剑光长河搏杀，每一拳每一脚，都打得虚空电光十裂。

    陡然间，在苍风愕然的凝望下，只见空中火星激射，铿锵震耳，楚云竟是以肉身之躯，与无数锋锐的剑光，直接进行生死交锋！

    “当当当当！锵锵锵锵！”

    一拳又一拳，一脚又一脚，猛如霹雳，神力无量，完全看不清，只有无尽暗黑龙气涌动，接连席卷出去，淹没了一切。

    “这就是魔王的力量吗……”苍风目瞪口呆。

    他知道，楚云是一名剑修，但此时，后者居然只是运用肉身之力而已，就与吸收圣力的武行空，战了个旗鼓相当，这不可谓不吓人！

    而且，苍风有一种错觉。

    眼下的楚云不像是一个人，而是一柄锋锐绝世的人形魔剑，在左冲右突，纵横激荡，开辟天地，显露出无以伦比的凶威！

    “轰轰轰轰！”

    短短的一瞬间，爆炸声震耳欲聋，云空再战无数个回合，此地到处都是剑影、龙气，可谓凶险至极，若不是苍风够强硬，恐怕一靠近就会死！

    只不过，即使激战正酣，两人都胜负难分。

    而且很明显，两人都没有出杀招。

    但，相较起来，武行空的战意显然更高，也不知道他是不是有意，那每一次进攻，都选择攻向楚云的左手，而不是断臂之处。

    而看起来，他又好像在无脑地横冲直撞。

    这样看来，他不是在求战，而是在求死。

    “砰！”

    此时，楚云挡住扫过来的剑河，整个人往后飞出很远，猛然咬了咬牙。

    “可恶！无从下手。”

    事实上，楚云同样没有下死手，他一直在找机会拍晕武行空，但是，对方的攻势实在太猛了，隐隐间，似乎连断空神通都能抗衡。

    如果要强行制服武行空，恐怕得用到天魔禁手。

    但楚云很清楚，那夜龙绝式的厉害，若是打出去的话，那可就无法收得住了，估计武行空连渣都不会剩，至少死无全尸。

    该怎么办？！

    “魔头，你怎么就那么倔呢，本圣女都说有办法咯！”此时，叶妃璇再次传音，话音听上去却有点气。

    “你在想办法逃跑而已。”楚云迅速回应，随后，便再一次向磅礴的剑河迎击而去，手中龙气纵横，打得战气澎湃，星月无光！

    “我就算想跑，你也能把我捉回来的啊！岂有此理，我在图个什么？”叶妃璇大叫，旋即顿了一顿，又传音道：“咳咳……那个，就算你不放我出来，此法也能行得通的，反正以你的神道修为，应该也可以成功施放。”

    闻言，楚云终于来了点兴趣，问道：“你不出来也可以？行，那你快点说，到底有什么办法。”

    “哦豁，我说也可以呀，但……你得先答应我一件事。”叶妃璇笑了笑，话音又变得傲娇起来，“那就是，在解决事情之后，如果有机会的话，你就要让兔子把我放出来！毕竟本圣女听说过封王殿，但可从来没进来玩耍过。”

    “这里是古老的不坠古城，玩什么玩……”楚云有点头疼，这小姨子，怎么那么贪玩？

    “我不管！”叶妃璇娇哼一声，“反正，倘若你不答应我的话，我顶多就失去一个玩乐的机会，没有什么损失，至于你嘛，呵呵，却很有可能失去一个朋友哦。”

    “……”楚云沉默，有点无奈。

    不得不说，叶妃璇是真的机灵醒目，总是能找到机会敲他一笔，就像个调皮小恶魔似的。

    暗黑版的心瑶姐姐！

    只不过，正如叶妃璇所说，眼下楚云已经没得选择了，此时只能选择相信她一次。

    “说，什么办法，我答应你的要求。”楚云急忙道。

    “终于求我了吗？呵呵呵，魔头啊魔头，任你纵横无敌，但还是飞不出本圣女的手掌心！”叶妃璇得瑟，随后不等皱眉的楚云开口，她又立马继续道：“好，那就成交吧，你听好了，接下来我要教你的法门，叫做《七情忘魂咒》。”

    “这是一种神道咒术，能让受术对象，暂时晕厥过去，而醒来之后，就会忘却最近印象最深刻的一件事，记忆也会受到一些影响。”

    “受术者情绪波动越大，忘魂咒的成功率就会越大，而你这个所谓的兄弟，此时都快疯掉了，相信即使由你来施术，都能有很大的把握。”

    听完，楚云微微一怔，断然没想到，小姨子还有如此私货，如果忘魂咒真有她说的那种效果，那这固然是最好的解决办法。

    毕竟对武行空来说，近期印象最深刻的事，莫过于接到暗杀楚云的任务了！

    “好，马上教我！”楚云也不迟疑，话音斩金截铁，但见武行空状若疯癫，再一次裹挟着滔滔剑河奔涌而来，整个人又迎了上去，龙拳纵横扫荡。

    结果此时，小姨子却是狡黠一笑。

    “哦，好呀。”她隔岸观火，悠闲地说道：“想要我教你？那先喊一声圣女师尊来听听。”

    “叶妃璇！”激战正酣，楚云不由得心中大喝。

    这小姨子，真是得寸进尺！欠收拾！

    “哟，先收点利息怎么着了？如果接下来术法凑效，但你到时候又不放我出来，我岂不是很亏？”叶妃璇笑嘻嘻道：“所以，你至少得给我点保障吧，只是喊一声罢了，又不会死的，那么激动干嘛，这点小自尊，就那么值钱吗。”

    “好，我叫，圣女……师尊！”楚云直接传音，也懒得跟小姨子废话，寻思着日后一旦有机会，得好好炮制她一顿才行！

    “恭敬点，谦卑点，你这不够谦恭啊。”叶妃璇笑道。

    “圣女师尊。”楚云淡漠道。

    “这也太拘谨了，好说歹说，我也只是比你年长一岁而已，又不是什么上千岁的老妖怪。”叶妃璇乐呵呵，一副看戏的口吻。

    刻印空间里，兔子都在龇牙咧嘴，张牙舞爪了，这可恶的小圣女，是真的作啊！

    “圣女师尊……”楚云额头青筋暴起，但还是再次喊道。

    “嗯，这次就不错了，要是再加一点点敬仰和崇拜，那就完美了！”

    “……”

    “喊呀~”

    “叶妃璇！”

    “诶诶，好了好了，别激动，刚才其实已经合格了，本圣女现在教你就是嘛，乖点，好徒弟。”

    似乎见调戏得差不多了，叶妃璇便是话锋一转，语气中尽是喜悦和得意，随后，她就将《七情忘魂咒》的诀要和妙法，都毫无保留地教导给楚云。

    楚云虽然有些郁闷，但正值危急关头，也顾不得那么多，只能专心将其学会。

    以他的悟性和神道修为，这种小法术，自然是毫无难度，很快就学了个通透。

    “若是以后有机会，一定得好好治治她！”

    但，小姨子的一顿骚操作，却让楚云暗暗记恨，这小魔女也太会找时机了，总是趁混乱敲打他，而且还特别的凑效！

    叶妃璇……你尽管在那里跳，将来有你好看！

    “铮！”

    暗骂一声，随后，楚云当机立断，陡然间脚踏长空，运转灵魂力量，双目神光电射，直接朝着武行空奔袭而去，目标直指他的头颅！

    PS：这是补更，接下来还有几更，这周仍然保持每天三更的节奏

