    “说吧，你都在里面发现了什么？”

    楚沉来到狮鹫兽面前直接问道。

    狮鹫兽见这个样子当然知道楚沉已经都知道了，于是老老实实将自己在里面的经历和发现都告知了楚沉。

    “你说感觉他们身上都带着伤，可能是被赶到这里来的？”

    “对，而且有几次我在追赶一个小家伙的时候，追到了深处好像还感受到了接近圣阶的气息，不过我马上就跑了回来，后来也不敢接近那边。”

    “还有你不敢去的地方？”

    楚沉表示不太相信，他肯定是去试探过，只不过被打回来了。

    但是狮鹫兽提供的线索也是很有趣，这些水中怪物如果是真的逃过来的，那么楚沉还真要去查探一番了。

    想到就做，楚沉马上牵引着一丝忘川河水融入到了地下暗河中。

    随着不断的深入，楚沉除了感觉到了和之前同样的混乱的能量之外了，还发现了不少的确是和之前不一样的怪物。

    之前这地下暗河中也有不少生物，但是这些生物都还带有明显的鱼类特征，一眼就能看出他们是生长在水中的，但是楚沉这一次居然发现了不少生物，如果把他们放到陆地也丝毫不违和，而且这些怪物还明显的是可能来自于同样的几个种族。

    难道说海中也有类似于大陆上一样的各种种族，然后某几个小种族被驱赶被迫来到了地下暗河中来？

    楚沉这样想着，同时跟随着这些怪物不断的深入，以楚沉现在的能力，不想被对方发现的话对方根本就一点感觉也没有，他已经能很好的控制忘川河中融入到地下暗河中去了。

    一直深入到了快要接近入海口的地方了，一路上遇到的怪物是越来越多，而且楚沉也是终于感受到了狮鹫兽说的接近圣阶的气息。

    楚沉一接触就确定了，这不是接近圣阶，而是真的是圣阶，只不过气息似乎很不稳定，很可能是受了重伤，这对楚沉来说可是一个好机会。

    继续靠近着，直到楚沉都能够在灵魂中显现出这个圣阶强者的气息了，这个时候对方却还没有发现他，这一班来说应该是不应该的，即使楚沉的手段很高明，可是毕竟是用灵魂力直接探测了对方，任何一个圣阶都应该可以觉察到一丝不对劲。

    要么是对方故意为之，要么就只能是对方的灵魂受了重伤。

    这是一头很像是牛的生物，硕大的头炉上有两个虽然不长但是一看就很坚硬的牛角，如今正像是人一样盘坐在一块青石之上，身下的青石还不断的发出青色的光芒，似乎也是一件宝物。

    楚沉观察了半天，也没有看出什么端倪来，于是主动暴露了自己的气息，要是这对方还发现不了异常，那楚沉就真的怀疑了。

    不过这种情况并没有发生，楚沉刚刚一暴露气息，坐在青石台上的怪物就睁开了眼睛，一脸疑惑的朝着四周观察着。

    最后他惊诧的盯着了眼前的一缕水流。

    “你是什么存在？”

    他从来没有见到过这样奇异的水流，居然还拥有着强大的灵魂力，甚至到了自己的面前，自己猜觉察出来。

    实际上如果不是楚沉主动暴露气息的话，恐怕要等楚沉对他出手的时候，他才能够反应过来。

    “不用害怕，我是这暗河之上的存在，也算是你的邻居了。”

    “邻居？暗河之上？之前那个小家伙就是你的手下吧。”

    “对，那是我的宠物。”

    楚沉和这个怪物用灵魂传音交流着，对方可能是觉察到了楚沉的实力很强，而他自己则是深受重伤，所以态度很好，愿意和楚沉交流，否则被人侵犯到了自己的领地，恐怕早就暴露之下出手了。

    楚沉能够感觉到他虽然灵魂气息萎靡，但是肉体力量很是强大，而且作为水中生物，水底作战能力也应该很强，不过楚沉毕竟没有实体，所以如果真的对战的话，楚沉是能够轻松将其拿下的。

    楚沉了解到，这个怪物属于避水魔牛一族的老祖，近期才迁徙到这一带的，跟随者他们一起迁徙到这里的还有狂暴海蛇一族和潮汐鱼人一族，但是具体为何来此，他却是含糊其辞，甚至连到底有多少人来了这边，也是不肯透露。

    一番闲聊下去，双方却是不肯再多说一句实话，楚沉也是满嘴胡诌，说岸上自己有十万大军，圣阶强者都有三四位，其实这也不算是欺骗，毕竟楚沉手下真有这么大的势力，只不过可能一时半会也凑不齐。

    这样你来我往试探了一番，楚沉基本判断出来了这个避水魔牛一族的老祖是真的发挥不出多大实力，但的确是个老奸巨猾的角色，他还隐隐透露避水魔牛是一个很大的种族，他们这一支不过是旁支，但是跟族中一直有着联系。

    对此楚沉是嗤之以鼻的，即使真的是有一个更加强大的本家，恐怕也不是那么容易联系上的，联系上了人家也不一定会搭理他们，否则他们也不至于逃到这里来修养了。

    “既然都是邻居，不请客人去我家做客怕是有些说不过去了，我这就通知家中备好酒水食物，今晚就宴请老祖您吧。”

    楚沉笑着说道，一副热情好客的样子。

    老祖却是连连摆手道：

    “就不打扰您了，我还是更习惯在水中，而且我身上还有点伤，需要尽快疗伤，过不了多久也就带着族人回到族地了，到时候如果您有兴趣的话，倒是可以随我一同前去看看。”

    “那好啊，就这样一言为定了，您走的时候一定通知我一声，我还从来没有去过大海呢，正好想要去见识见识。”

    没想到楚沉居然这么干脆的答应了自己只不过是随口一说的邀约，老祖有些尴尬，不过这样没什么，只要楚沉现在不对他动手，到时候自己将伤养好了，就算真的带他一起去往大海，在海中他也绝对不是自己的对手，现在只不过是防着他陆地上的势力而已。

    “既然老祖您还要疗伤，那位就不打扰了，如果您有什么需要的话，尽可以通知我，我一定尽力帮助您。”

    楚沉见老祖不说话，继续说道，然后就果断离开了。

