    沈金台立即眉开眼笑，把盒饭捞近了一点：“刚才怎么没见你吃东西啊，来点？”

    白清泉自从当了明星以后，已经很少吃饱了，如今新戏马上就要开拍，他为了上镜好看，也为了维持好身材和肌肉线条，已经在节食了。

    剧组的提供的伙食特别好，红烧狮子头，糖醋排骨，酸汤抄手，还有他最爱吃的炝汁莲菜。

    白清泉咽了下口水，笑着说：“我不怎么饿，你吃吧，不用管我。”

    吃吧吃吧，使劲吃，最后脸大一圈，将来新戏开拍的时候，更会被他艳压！

    吼吼吼！

    沈金台取了筷子，说：“我还真饿了。”

    白清泉在旁边看着他吃，然后试探说：“我刚才听你的经纪人打电话，好像在借衣服？如果有需要的话，我可以帮你。”

    白清泉的声音也如清泉一般，水润且动人，再加上那张老少皆爱的脸，怎么看怎么是个小仙男。

    沈金台都疑惑了。

    《人人都爱白月光》的原文里，并没有写白清泉心里多么恨他。尽管受尽沈金台的刁难，但男主白清泉依旧以德报怨，从来没有说过沈金台半句坏话，都是白清泉的那些粉丝，比如“黑月光”这种，在挑事。

    这些都不关白月光的事，他一无所知，善良纯洁的就像琼瑶剧的女主！

    可是就在不久前，小爱告诉他说，白清泉心里对他的厌恶值极高，好感度几乎为0？？

    看着面前这张笑嘻嘻的脸，他怀疑是系统出了bug。

    不过话说回来，白清泉就算真的厌恶他，凭着他的优良品德，依旧维持良好的社交礼仪，更说明这个人有涵养啊。

    有涵养的小仙男！

    沈金台就笑着说：“谢谢啦，目前还不需要。你的衣服都准备好了吧？”

    提到这个，白清泉难免有些得意，他尽量压了一下要炫耀的感觉，说：“burberry已经帮我准备好了。”

    这个从沈金台手里接过来的代言，让白清泉心里舒爽了很多。他抿了一口保温杯里的柠檬水，说：“你如果需要，我可以跟品牌方说一声，我跟他们关系很好的，我出头，他们肯定借。”

    结果沈金台还没回答，就听外头威哥喊：“清泉，你来一下。”

    白清泉回头看了一下，威哥在朝他勾手。

    “你接着吃，我先过去。”白清泉笑着起身，出了门。

    “什么事？”

    威哥领他到没人的地方，小声说：“沈金台的一个大粉，就是咱们的那个黑月光，被沈金台他们扒出来了。”

    白清泉心里一紧，面色微红，装作毫不知情地样子，瞪大了眼睛：“真的？”

    威哥丝毫没有怀疑到他头上，说：“沈金台的助理，那个小糖，在他的群里把这事爆出来了，然后又被捅到营销号那里去了，差点上了热搜，被我花钱压下来了。”

    白清泉心脏噗通直跳：“他们怎么发现的？”

    威哥说：“谁知道呢，我也很纳闷，别说外人，我虽然知道内情，可平时看黑月光，也是你跳的最高的黑粉啊，天天骂你，这么伪装居然都能被人发现！会不会是被策反了啊，我尝试联系她，居然没回应。”

    白清泉讪讪的。

    “你发动其他几个咱们的人，到沈金台群里问问看吧。”白清泉说：“看看能不能搞清楚到底是怎么被他们发现的。”

    “不用你说，粉丝们已经在行动了。”

    知道黑月光是月光粉的，只有月光粉的几个骨干成员。月光粉潜伏在沈金台粉丝群的，当然不止黑月光一个。她们立即联系了其他卧底。

    “金粉世家”群里早就炸开锅了。

    他们心中最坚实的金粉“黑月光”，竟然是个披皮黑！

    这何止让她们震惊，简直让她们气到爆炸！

    都不说奸细这个行为，光是想起她们曾一起并肩作战的岁月，她们就感到自己好像一个被人耍的白痴，屈辱又愤怒！

    ------

    “有人知道黑月光的个人信息么？？？老娘气到比炸！好想堵住她暴揍一顿！”

    “她的注册信息竟然都是假的，早就消失的无影无踪了！”

    “我早就怀疑过她啊，咱们金粉世家的几个老粉，现实里大家都一起应援过，就这个黑月光，每次都托口有事，现实里从来没有见过她！”

    “可是平时应援集资，她出钱是最多的啊，这么壕的金粉，谁会怀疑她！”

    “对啊，我记得当初金哥哥第一次上杂志，她一个人就买了五百本！她就是那次成功艹出知名度，上位管理的啊。”

    “看来这个心机婊很有钱啊！”

    “我刚才偷偷潜伏到白清泉的粉丝群里看了一眼，呵呵哒，她们竟然说是我们在炒作，炒她妈！”

    “……这样不好吧，咱们也潜伏到对方群里去，那不是和黑月光一样了……”

    “只许月光粉做奸细，咱们就不能反抗么？！”

    “就是！”

    “就是就是！咱们潜伏是为了正义，和黑月光怎么能一样！”

    “以其人之道还治其人之身，天道好轮回，苍天绕过谁！”

    沉寂了很久的金粉世家群，一下子热闹了起来，发言的有上百个。

    沈金台将黑月光踢出去，主要是为了重建他的粉丝群，他知道他如果想要做流量，粉丝群管理必须要更严格才行，黑月光这样以爱之名，行陷害之实的叛徒，不能留在群里面。

    但他也没想到这件事竟然闹大了。

    闹大的当然不是他的粉，金粉已经七零八落，掀不起什么大风浪了。

    掀起大风浪的，是白清泉的月光粉。

    小糖自感受到了黑月光的感情欺骗，实在太生气，就告诉了金粉剩下的几个骨干成员，骨干成员们和黑月光的联系更紧密，她们更觉受到了欺骗，于是就和月光粉对骂，这事就一下子捅到月光粉那边去了。

    月光粉能是好惹的，笑话，她们撕遍天下无敌手，还会怕一个过气爱豆的虾兵蟹将！

    还是沈金台这个死对头的虾兵蟹将，不撕得她们跪地求饶，就对不起她们不争不抢的小仙男蒸煮！

    热度才刚被威哥压下来，月光粉就又艹上去了。

    白清泉看的心惊胆战。

    我靠，他都要花钱压热度了，怎么他的月光粉，反倒越炒越厉害，要把这件事炒到热搜上去的节奏啊。

    姐妹们，你们这是在爱我还是在害我！

    他赶紧让助理联系了一下官方后援会的会长。

    “同志们，”白清泉官方后援会会长发言：“某人估计要复出了，要艹热度，所以狗皮膏药就黏上来了。大家注意，不要回应，不要回应，撕他就等于落入他的陷阱！”

    粉丝们一听，一下子回过神来。

    我曹，这个沈金台和他的金粉，套路好深啊，差点中计！

    “居然说咱们卧底到他们的群里去，我吐！金粉的脸真大！但凡是是个脑子正常的月光粉，都不可能去他们群里吹彩虹屁好嘛，这一看就是栽赃陷害！”

    “谁不知道黑月光这个贱货天天黑我们哥哥，这种货怎么可能是月光粉，一看就是金粉在自导自演！”

    “没错，他们想要热度，咱们偏不给他！”

    “哥哥马上就要进组拍戏了，咱们不能让这事影响他！”

    “好！绝不给某人一点眼神！”

    月光粉有组织有纪律，要撕逼的时候如洪水猛兽，要收兵，只需一声令下，立马偃旗息鼓。

    白清泉总算定下神来。

    妈的，他这一天一夜悬着心，都快累死了。

    李美兰和小糖全程观战。

    其实这时候主动权在他们手里，要想激怒月光粉，很容易。

    只是如今要开发布会了，金粉流失严重，还不是月光粉的对手，李美兰觉得相安无事最好。

    放眼如今的娱乐圈，谁敢和月光粉撕啊。

    “你以后也别和白清泉的粉丝撕，”她苦口婆心地劝导沈金台：“你歇这两年，粉丝很多都跑到白清泉那边去了。他的粉丝如今可是遇鬼杀鬼，遇神杀神，咱们已经惹不起了。你口碑本来就不好，再被她们黑一波，以后娱乐圈还怎么混。”

    沈金台也不想两家粉丝再势同水火了。不过他看月光粉对他的态度，将来接纳他的可能性也不大。

    他要攻略下白清泉，就先得安抚好白清泉的粉丝啊。

    “我现在跟清泉关系很好啊。”沈金台说：“我已经不是过去的我了，他的粉丝迟早也会发现这一点的。”

    李美兰点头：“你这个策略很对。”

    她甚至觉得沈金台如今对白清泉这么和气，就是出于这个考虑。

    小伙子学聪明了嘛。

    “不过我感觉早晚还是要被她们撕一波的，”小糖托着腮说：“你们说月光粉如果知道金哥要跟白清泉演同一部戏的时候，会是什么反应？”

    李美兰和沈金台都陷入沉思。

    什么反应？

    大概能把他撕上热搜吧。

    “我到时候会把手机关机。”他郑重地对李美兰说。

    李美兰拍了一下他的肩膀：“等咱们再起来，就都好了。想当初……”

    想当初，金粉可是如日中天的存在。

    努努力，或许有天，会重现金粉王朝。

