    让刘洋跟时千有些意外的是。

    马自立，陈薇以及齐雅雅，似乎并没有听到那只鬼的低语。

    “莫非只有被厉鬼附身的人才能听到？”

    众人离开五层，谁也不敢再进那个房间，包括时千。

    他清楚自己的鬼影拼图，现在还挡不住那只鬼。

    简单跟几人诉说了一下那只鬼暴露出来的信息。

    当然其中跟自己有关的都被隐瞒了。

    刘洋也没有说话，他知道时千这么说一定有自己的道理，就算他真的觉得没道理，也必须有道理。

    “老子的命都在他手上！”

    ……

    “那只鬼真的说了今晚会来找你并且我们都活不过七天？”

    陈薇异常诧异。

    她没见过会说话的鬼，更没在副本中遇到如此荒唐的事情，比自己被一个老太婆莫名其妙救了还荒唐。

    “完了完了，今晚那只鬼会肯定回来袭击我们！而且昨天夜里病房里的安全区已经出现了异变，这该如何是好！”

    马自立更是忧心忡忡。

    时千看了看几人的脸色，显然都不是特别的好。

    “你们慌个屁，那只鬼说来找我，又不是你们。”

    “你错了，千哥，如果你都死在鬼的手上，我们可以说直接洗干净算了。”

    马自立连头都没抬，有气无力的说道。

    时千无语，随即缓缓开口。

    “不过我有倒是有个想法，可以试一试。”

    听到时千话锋一转，顿时让齐雅雅马自立等人来了精神。

    “时大哥，你有办法对付那只鬼？”

    齐雅雅经历两天的生死，现在已经无条件信任时千，她可不希望时千死掉，如果连时千都死了，那么就会发生马自立说的那种情况，他们都活不了。

    时千摇了摇头，反而看向了一直没有说话的陈薇。

    “陈薇，你确定你当时看到了那个老妪进了一扇黑色的大门？”

    纱布缠着半张脸的陈薇，突然再次被问到，有些微微愣神，不过还是点了点头。

    “我确定，没有看错，那扇门很奇怪，没有门把手，只有中间有一条缝。”

    “那不就是……”

    听到陈薇形容的话，齐雅雅忍不住惊呼。

    “没错，陈薇看到的大门就是十七层宵禁期间出现的那一扇，你们应该都记得，那个诡异护士说的话，宵禁时间不要在外面逗留。”

    “如果我没猜错，那些面瘫护士不仅仅是系统的规则维护，也有部分受制于这间医院幕后的那只鬼，可以说是被侵染了。”

    “不在外面逗留固然可以撑过前几天，但是绝对不是渡过副本存活七日的关键。”

    这个结论，早在第一天收到异常代码提示的时候，时千就明白了。

    当时自己的精神病身份还给予了不少便利。

    不然也不会发现十七楼的异常。

    “可是，宵禁时间外面真的会出现鬼啊。”

    “小芳……的死，还有鬼婴的袭击，以及鬼护士包括后来从污浊物里爬起来的吴翰清，这些都是宵禁期间出去才发生的。”

    齐雅雅听到这话立刻急了起来，她隐隐觉得时千又要开始莽了……

    “没错，不过这些异变已经开始越来越严重，结合那只鬼的话，如果放任这样的异变下去，我们一定撑不过七天，最后的鬼绝对不是我们能够对付的。”

    之前同样听到那只鬼低语的刘洋，愈发赞同时千的观点。

    “所以你的意思是？”

    “今晚，刘洋跟你们一起待在病房里，我去十七楼，找机会进入那扇大门里！”

    “不行！”

    “不可以！”

    “太危险了！”

    众人立刻高声反对，可是再次被时千压了下来。

    “那只鬼明显是冲我来的，只要你们待在病房里，就暂时不会有事，如果我出事了，刘洋会第一个知道，到时候，就各自寻找机会吧。”

    “十七楼的污浊物倾泻，只有我能抵挡得住，你们跟着我也没用，而且陈薇看到的那个老妪进了黑色大门，我觉得是一个契机，解决这个副本的契机。”

    “你是说，门后面就是这一切的源头？”

    “没错。”

    “可是如果你赌错了，到时候。”

    “我不会错。”

    刘洋看着眼前的时千，此刻的这个男人眼神中充斥着自己看不懂的光。

    “好，我相信你。”

    ……

    “他真的能搞定吗？”

    傍晚，九层病房内，陈薇靠着床头，对着坐在地上的刘洋问道。

    后者没有答话，只是死死的盯着门口。

    齐雅雅跟马自立并排缩在一起，满脸紧张的看着刘洋，希望他能给些振奋人心的话语。

    “如果他都搞不定，那么我们这次，就只能听天由命了。”

    十七层。

    时千独自一人，依旧坐在护士站台上。

    昏暗的走廊光线里，有点点灰尘在漂浮。

    其实在那只鬼离开之后，他就知道自己必须进去黑色的门后。

    因为异常代码的任务，更新了。

    【调查王霞真正的死因，任务更新】

    【眼前的这只鬼，似乎跟王霞有着千丝万缕的关系，那扇黑色的大门后方，藏着跟王霞死亡有关的秘密，请于今晚进入黑色大门后方调查清楚】

    【注意，这个任务难度极大！不过危险与收益并存】

    时千心里百味陈杂。

    掏出之前齐雅雅递给自己的纸条。

    “为什么……离开……王霞……封起来……诅咒”

    结合今天那只鬼的话语。

    时千怅然。

    他有些明白了，为什么自己会出现在这个副本中，并且身份都跟所有人不同。

    以及副本开始之前。

    那句这个世界变得不一样了到底有什么含义。

    系统背包里，携带着王霞的眼睛，此刻被他拿在手上，闪烁着奇异之色，时千能感觉到，这地方有东西在吸引它。

    一切的原因都是这颗眼睛。

    是它改变了副本。

    让所有人都来到了这间医院。

    让系统在加载的时候，发生了意想不到地变化。

    王霞，你到底在这个医院里经历了什么？

    你到底，是谁？

    ……

    阳光逐渐从窗户上移开，时千的身躯渐渐黑暗。

    扭曲的时间线，所有人的病历卡，包括严冬跟鬼婴的关系。

    那个老妪，到底是谁，这间医院遭受的诅咒，是否跟她有关？

    一切的答案就在黑色的大门后面。

    今晚宵禁时间，一切都将浮出水面。

    无论生死！

