    酒店。

    综艺拍摄已经完成，导演组和嘉宾已经离开，因为后面还有戏份，沈英卫续交了二十天的房费。

    助理正在给他交接工作，只有沈英卫一个人在酒店看剧本。

    这时，房门敲响，以为是助理回来，没多想就去开门。

    房门一开，只见一人搂住了他的脖子，在他脸上亲了一口。

    沈英卫瞬间冷下脸，把面前的人推开子，眼神冰冷的看着她。

    “任若华，你想干嘛？”

    用力的擦拭她亲过的地方，一脸嫌弃。

    任若华好似喝醉一样，眼神迷离，被沈英卫这么一推，差点倒在地上。

    好似没有骨头一样，朝沈英卫身上倒去。

    刚刚没有防备，被她偷袭成功，这一次又怎么会让她得逞。

    也不想让她脏了自己的房间，直接上腿用力一踢，把人踢了出去，“想耍酒疯可以去外面，少来我面前碍眼。”

    然后用力的关上房门，给助理发了一条信息，让他赶紧回来。

    被踢在地上的任若华并没有生气，忍着痛站了起来，看了一旁的转角一眼，露出了得意的笑。

    “沈英卫，想甩开我，你做梦！”

    沈英卫刷了牙，洗了脸，做了面膜，心里的恶心感才消失。

    剧本看不下去了，拿出手机上网。

    当看到他和夏汐梓的事，越来越多的人在议论，脸上终于扬起了笑容。

    虽然没有露女方的脸，但有很多网友在猜测女方的身份。

    还有任若华的粉丝替她打报不平。

    不过，他要的效果是有了，至于骂声，他无所谓。

    就在这时，手机响了。

    许久没有联系的父亲，破天荒的打来了电话。

    这让他又惊又喜，接通，“哟，老头子气消了，我态度摆在这里，我不会结婚，也不会生孩子，你们就死了这条心。还有，我也不会退圈，也不会进部队，也不会接你的位置……”

    华元武并没有因为他的话而生气，反而扔下一句，直接挂了电话，“那你脱离华家。”

    沈英卫愣住了！！！

    脱离华家！

    他可从未有过这样的想法。

    不就是没有结婚生子，不就是没有依他们的安排进入部队，不就是没有进入公司上班，有必要把他赶出华家吗？

    “难道，这一次老头子真的生气了？”

    想了想，最终还是打了一通电话给自己的母亲大人。

    电话一接通，就听到母亲大人愤怒的声音，“你个死小孩，你存心想气死我是吗？我告诉你，不回来老老实实的结婚，我就随你爸把你赶出华家，我不管了！”

    沈英卫见母亲大人都这么生气了，感觉事态有些严重，小心翼翼的试探，“妈，到底怎么一回事，以前违背爷爷的命令没有进部队，也没见爸这么生气，到底怎么一回事？”

    沈慕思：“现在知道急了，赶紧回京！”

    再次被母亲大人挂了电话，沈英卫头大的抓了抓头发。

    起身去收拾东西，上网订票回京。

    结婚生子这种事他可以不理会，可以跟他们唱反调，也可以隔三差五的不跟他们联系。

    可逐出华家这事就有些严重了。

    并且，父亲就算再生气，也不会拿这种事来威胁自己，这里面，一定有问题。

    助理赶回来，就看到他提着行李准备离开。

    “沈哥，你要去哪？”

    “回京处理点事，导演那里你帮我请两天假，事情办完就会赶回来。”拉着行李匆匆离开。

    助理站在原地，“那我呢？”

    最后，无人回应他的话。

    几个小时后，沈英卫下了飞机，就被粉丝和记者围堵，戴着帽子和口罩，看不出他的脸色。

    但是从他身上散发出来的冷气可以看出，他是生气了。

    明明他回京的行程是临时决定，怎么还有粉丝接机，并且记者也在。

    这时，记者提问，“沈英卫请问你跟任若华的事是属实吗？你们是真的一起回来的吗？那你承认的恋情怎么一回事，对方是任若华小姐吗？”

    面对记者的提问，沈英卫并不想回答。

    往前走了两步，就听到粉丝和记者的声音。

    “姐姐出来了。”

    沈英卫并不想理会，头也没回往前走。

    只是，刚走了两步，手就被人抱住，低头一看，对上任若华那双含笑的眼睛。

    不由的皱眉，正想甩开她，就听到她对记者道：“前段时间我跟英卫闹了点矛盾，让大家误会了，我们感情很好，谢谢大家的关心。”

    刚刚有些气愤，此时沈英卫冷静下来，眯着双眼看着身旁的女人，已经猜到她在打什么主意。

    不慌不忙的扯下她的手，取下口罩，看着记者和粉丝说道：“我入圈这么多年，谈个恋爱都舍不得公开，那就是我的错，同样也不会让我的女人委屈，我有嘴，我会说。”

    任若华见他这么不给面子，脸色铁青，勉强的笑道：“英卫，我知道错了，你别生气了好吗？”

    沈英卫冷冷的看着任若任，“想当我的女人，就你，还不够资格！”

    说完，拉着行李直接离开。

    任若华在沈英卫说完后，脸色又白又红，最后反应过来，委屈的对着记者和粉丝说道：“都是我的错，惹他生气，大家千万别误会，等我们自己解决，谢谢。”

    在工作人员的护送下，任若华上了保姆车。

    一旁的经纪人很不赞同她刚刚的做法，沈英卫的性子，在娱乐圈出了名难搞。

    “为什么这么做，你明知道这对你很不利？”

    任若华板着脸看着窗外，没人知道她为什么要这么做。

    因为她很清楚，她要的是什么？

    没人知道沈英卫的身份背景，只有她知道，他是华家的人。

    而她，想洗掉私生女的身份，想跟秦家的子女站在同样的位置上，如今只有这条路可走。

    不管多难，她都不会放弃。

    只有这样，才能稳住如今的地位。

    沈英卫上了车，就接到经纪人的电话。

    “你到底怎么一回事？怎么又跟任若华扯在一起了。”

    沈英卫解释道：“这件事等我们见面再说，我现在有更重要的事要去解决，别烦我。”

    直接挂了电话，现在的他，哪有心情管网上的事。

    他都快要被逐出家门了，还在意这些。

