    她是拿过影后的人了，一次奖就足以证明自己，再有别的就是锦上添花，没有也无伤大雅。

    再说了，视后奖是江小白拿的，姐妹拿的就相当于自己拿的。

    没毛病。

    一看江小白从记者中解放了出来，李碧莹就赶紧上前，把她拉到了角落里，朝着四周看了看之后就急声问，“你最后说的那些话干嘛啊，这会引人猜测的！”

    江小白的话是什么意思，同圈的人怎么可能听不懂？

    并不是圈里所有的人都和她跟江小白一样是光鲜且自由的，别的人要么一直被公司压榨，还得被逼着去做一些身不由己的事情，要么就是身边的糟心事一大堆，把他们给压的透不来气。

    潜规则只是其中的一种罢了。

    很多艺人跟公司签的都是霸王条款，公司可以随便雪藏艺人，但是艺人却根本无力与公司做抗争，巨额的违约金让普通人生不出一丝反抗的念头。

    在这样的压力下，很多艺人不得不去做一些脏的事情，而他们自己的身体也是垮的，精神衰弱，无法入睡。

    陷入抑郁症的人绝对不在少数。

    李碧莹这些都明白，但她不明白江小白为什么要在这种场合讲这些的话，这是会让多少人侧目的啊！

    “我在走红毯时看到了陆清。”江小白沉默片刻后说。

    李碧莹哑然。

    陆清，是一个三十岁的男演员。

    他长相儒雅，不是学表演出身，他实际上是个学文科的高材生，学历是正而八经的研究生，这在圈子里绝对算是高学历了。

    因为外形帅气，他在无意中入了圈子，之后没有大火过，但也在很多剧中留下了身影，有些人可能不知道他的名字，但对他的容貌并不陌生。

    陆清早期的作品是有些逗比风的，走的搞笑路线，有一些花絮就能看出来他性格很活泼，而且是比较暖心的人。

    但是这两年他却不是了，他阴郁沉默，人瘦削的仿佛撑不住衣服，曾经温暖的眼神也变得寒凉了些，在出席活动时也经常是沉默的，不发一言。

    有关他的经历，江小白早就有听说，但具体的还是从董冉这里知道的——

    他被一个女大佬看中了，那大佬包了很多年轻小鲜肉，各种风格的都有，她手握资本，会拿着合约威逼男艺人，有时候还会下套玩仙人跳之类的留下把柄好掌握他们。

    这女人是有些心理变态的，尤其在床上有些令人听着就发凉的手段，听说过被她碰过的男艺人没几个是完好的，身上隐蔽处都有很多伤。

    陆清就是其中的一员。

    而那个女人好像最喜欢的就是他，他“伺候”的次数也最多，所以他也是最受折磨的那一个。

    可以说他每天都会变得更阴沉一点，总是被阴云笼罩着，看人时都让人打哆嗦。

    他如坠深渊难以逃脱，他的事大家都有所耳闻，有人同情他，有人嘲笑他，有人鄙视他，有人纯粹看好戏……但唯独没有人能帮他。

    大家同情他，也嫌弃他，没有人愿意跟他走近，他独来独往，像是生活在地狱一样。

    江小白印象里曾经半年多前见过他一次，可现在的他比那时更瘦，眼神也更冷。

    江小白总觉得，他有可能撑不到下一个半年了。

    大概是因为这样，今天她才有了冲动，在这样得奖的高台上脱口而出了一番话——

    如果你们需要帮助，就来找我。

    至少你们开了口，我才知道能怎么插手帮助，也会知道你到底需不需要我帮助。

    虽然基金会名气很大，但是正如江小白所说，圈里的人是不会像普通人那样开这个口的，他们需要帮助，但他们不能说，他们觉得丢脸，更觉得没有人会帮得到他们。

    也害怕走漏风声后会得到更加狂野的摧残。

    所以，她才说了，确保这一番话任何一个艺人都会听到，可能是在现场，也可能是在新闻中。

    “陆清……他是挺不容易的。”李碧莹脸上也露出了同情和不忍，“听说那人……用电动刻刀……”

    江小白皱起眉。

    “算了，说都说了，现在想反悔也没办法，只是希望他们能自己找到你这里来，不然你就是想帮也无力。”李碧莹叹道。

    需要帮助的岂止陆清一个？就是让李碧莹自己说，她都能张口说出十几个人名。

    这些人里大部分是半红的，少数不红的，极少爆红的。

    但知道又能怎样呢，每人都有自己的人生，她没有能力去插手别人的。

    过好自己已经很不容易了。

    “嗯。”江小白点点头。

    “对了，你可能得小心一些，我觉得有些人心虚之下可能会对付你。”李碧莹担忧的说。

    江小白那样一讲，有两类人是会非常敏感的——

    一类是处在困境中的，一类是施暴的。

    也许困境里的人还没有求援，那些施暴的凶手们就已经坐不住的想要压制江小白了。

    “对付我？那我等他们出手。”

    江小白说道。

    自己一句话如果就能引得人动手，那不用说，这个人肯定一堆猛料，抓住都能被判刑的那种。

    别人动手了，她才有更大的施展空间不是？

    “我跟曦山说说这事，得让他保护一下你。”李碧莹琢磨着说。

    江小白失笑，示意两人往外走，“你们还好吧？”

    “嗯，挺好的，我现在有一种……找到港湾的感觉，好像做什么事都不用担心，家里会有人在等我一样。”李碧莹有些微羞涩的低下头，轻声说：“虽然我跟他见面时间都不多，但莫名就是很投契。”

    “大概这就是成熟人的恋爱方式吧。”江小白笑道。

    轰轰烈烈的爱情可能只存在于年轻的时候，那时经历少，从小到大都是在父母家人老师的管控下进行的，只有恋爱这件事是自己做主的，也就显得尤其有趣和刺激。

    但是长大了，成熟了，见识多了，就会回归平淡了，不想闹不想疯，只想择一人平淡白头。

    演过的偶像剧多了，江小白大概也能体会到这种心态了。

