    圣水如同?品一般，迷惑人们的时候带给他们的虚幻幸福感有多大，净化的时候所出现落差就有多大！

    如同血脉被生生剥离，又犹如灵魂被一把刻刀生生雕琢，刘川三人顿时浑身软如烂泥般瘫倒在地上，脸色扭曲无比，就连惨叫的力气都没有了。

    但无论是谁看见他们现在的样子，都会不由得浑身冷颤，仿若看到了恶鬼一般。

    颜冲的领域笼罩之下，自然全知全能，所发生的一切都被他第一时间知晓，三人的惨状落在他眼中，让他想起了当初剥夺乔治·玛卡体内的红龙血脉时的反应。

    刚刚被传染上那句信仰之音还好，净化的时候颜冲没有发现其他人有多么痛苦，但服用了圣水就不一样了。

    这圣水在提升了他们力量的同时，也犹如参天大树的根须一般深入了他们血肉甚至灵魂的每一寸。

    这时候再进行净化，无疑已经有些晚了，自然无比痛苦。

    不过以刘川三人目前的状态来看，性命是没有什么危险的，就是生命力随着净化消耗了大半，寿命也会大打折扣，如果他们继续服用圣水，实力达到了白银阶、黄金阶，那个时候再进行净化，估计就一命呜呼了。

    随着三人体内的圣水终于被净化完成，传承之塔投放的金色光芒也随之消失，一点痕迹都没有留下。

    二丫菜馆内，身上失去了束缚之力的众人纷纷反应了过来，那么三十多岁的男子看见瘫软在地，浑身还在抽搐的三个歹徒，这一次终于不再犹豫，果断地起身扑上去，一拳就打在了离他最近的六子脸上。

    “咔~”

    骨裂声响起，如果将时间放慢，可以清晰地看见六子因疼痛而扭曲的脸部在接触到了对方的拳头之后，再次变形，直接凹陷下去，然后颧骨和下颚都被打碎了。

    几颗牙齿伴随着一口血水从六子口中喷出，直接让男子愣住了。

    他自身是黑铁阶职业者不假? 但对方不是青铜阶吗？别说青铜阶了? 就算是同阶的存在，也不可能仅凭自己的一拳就受到这样的伤害啊。

    就好像北方的熊国? 有着扇巴掌比赛? 那些大力士在扇别人脸的时候，也不可能直接把对手的脸扇碎吧? 头部的骨骼可是非常坚硬的。

    只能说，对方比自己弱了很多? 很有可能连职业者都不是。

    难道刚才自己竟然被三个持枪的普通人给劫持了？男子心中忽然冒出这样的想法。

    身为黑铁阶职业者? 身体各方面的加强已经足够让他碾压那些手持枪械却未经过专业训练的普通人，如果真是这样的话，那么他刚才的行为无疑是非常丢人的。

    未战先怯！

    不过回想起耳边的那道声音，却让男子产生了另一种想法? 难道是传承之塔刚才投放的金色光芒将三个青铜阶职业者直接退化到了普通人？

    这就很可怕了！

    说明传承之塔不仅可以提供让人变强的功法、技能、以及各种资源? 还能轻易剥夺他们的能力，让他们一朝回到解放前。

    是的，并不是他害怕了，而是传承之塔太强，所以才让这三名强大的歹徒实力全无? 沦落到连普通人都不如的地步，男子愈发肯定了这个想法。

    紧接着? 菜馆的门口一阵脚步声，意识到不对的特警们从门外闯了进来? 看见了瘫倒在地的三名歹徒。

    随后，便是抓捕? 本来还以为有一场恶战的警察们发现三人竟然毫无抵抗之力? 抓捕行动出乎意料的轻松。

    菜馆内被劫持的人质们也被带到了警局里面进行调查审问? 并安排了心理医生做心理辅导。

    “我去，刚才发生什么了，好像天地间都被凝固了。”赵昊捂着心口，一副心有余悸地样子说道。

    一开始他准备见义勇为、英雄救美，后来果断怂了，只能站在警戒线外远远围观，却没想到变故连连，发生了很多他看不懂的事情。

    “刚才我脑海中出现了一个声音，是有关于邪神的，你们有没有听到？”沈荣轩说道。

    就在这时，每个人的手机都忽然传来了一股震动，几人纷纷掏出手机，发现传承之塔APP图标竟然出现了一个通知信息。

    点进去一看，发现上面出现了一条非常醒目的血红色图标——邪神警告。

    “随着灵气复苏，远古沉睡至今的邪神也即将苏醒，祂们已经盯上了地球，企图将地球沦为祂们的牧场……”

    一段关于邪神的介绍之后，随后便是模因感染的特点介绍：“一种通过文字、声音、影像等介质传播的污染，受到污染后如果不及时清除，灵魂将会被邪神同化，并不受控制地将污染传播给更多的人，其主要症状包括……”

    “受到污染的人，可以将自身症状发给传承之塔，只要位于传承之塔一定范围内，就可以免费获得净化治疗，首次提供消息的人还可以获得一万积分的奖励。”

    颜冲虽然解决了这次的信仰之音，但谁知道刘川在直播之前，有没有将信仰之音传播给别人？

    如果世界上的其他地方也出现了类似的情况，那么事态将会非常严重，所以传承之塔需要新增一个功能，为这些受到模因感染的人净化。

    而且，无尽大陆上的邪神就不止一个，他们组成了一个松散的联盟，很可能地球上也是如此。

    那么，模因感染的介质肯定不止一种，所以一旦有了新的模因出现，传承之塔必须要第一时间获得这样的消息。

    虽然颜冲已经炼制了二十多座传承之塔，但还是无法覆盖到全球范围内，或者说，单个传承之塔散发出得精神力理论上可以达到无限远处，但在一定距离后力量就微乎其微了。

    史诗级物品蕴含着天地之伟力，但主要体现在质的方面，在量和范围方面，就小了许多。

    如果有一个能够覆盖全球每一个死角，可以无障碍传播信息和物品的炼金物品，估计只有神器才能做到了。

    PS：感谢本小区最靓的仔500币打赏！感谢！

