    躯体上的剧烈疼痛，掩盖不了斯威特内心的难堪。

    被他训斥过的阿莱蒙，不仅冲入险境平安而回，更是将同伴完好无损带回。

    他自己呢？

    却被恒燃之火烧得不得不自断双臂，几成人彘。

    两相对比，究竟是谁欠缺勇气？

    “阿莱蒙，你是怎么做到的？”

    Z-001小队成员凑了过去，绕着完好无损的两人上下打量，既惊喜又好奇：

    “我明明看到潘妮已经被火海卷进去了。”

    “其实都是运气，我刚冲进去就看到了潘妮，她正好脱下装甲，恒燃之火也没怎么烧到她，所以就带她冲出来了。”

    阿莱蒙哪敢邀功？一脸谦虚回应。

    “阿莱蒙你又谦虚了！我明明记得周围到处都是恒燃之火，结果莫名其妙就掉进了梦境之地……哎，你是怎么做到的？”

    阿莱蒙想谦虚，潘妮哪里愿意看到心上人默默无闻？干脆主动炫耀起来。

    这一炫耀，顿时将众人目光拉向阿莱蒙。

    “这个……”阿莱蒙见状，不得不硬着头皮答道：“先进入梦境之地，再把你拉进来就行了。”

    “你进入梦境之地，还能看到我？”潘妮诧异。

    “提前用全知视野锁定位置。”

    “原来是这样，好厉害！”

    看着潘妮双眸异彩涟涟，阿莱蒙愈发心虚，两耳发烫。

    这时，他才后知后觉发现，药老自始至终都在帮他隐瞒，哪怕是准备离开，也没有将他弃之如敝屣。

    他操控他身体时的一举一动，不仅在帮他隐藏秘密，现在看来，更像是一场手把手的精心教导。

    这让阿莱蒙心中愈发惆怅而失落。

    潘妮没有注意到阿莱蒙眼中闪过的失落，一脸兴奋：“对了，我记得当时身上已经沾染了恒燃之火，怎么一眨眼火焰就没了？这你又是怎么办到的？”

    声落，现场无数人刷的看了过来！

    难不成阿莱蒙找到收容恒燃之火的办法了？

    “我削掉你的血肉。”

    “可是……我怎么没感觉到疼痛？”

    潘妮一脸茫然，别说疼痛，她甚至不记得被削去血肉。

    “我用了记忆剥夺。”

    “啊？”

    潘妮吃惊捂嘴；

    Z-001成员瞪大双眸……真实魔法还能这么用？

    侧耳倾听的斯威特，险些喷出一口老血！

    ——早知道真实魔法还能这么用，他也就不会犹犹豫豫，更不会遭这罪了。

    ……

    ……

    “倒是孺子可教，不枉我的演示。”

    宁修远笑了笑，收回看向阿莱蒙的旧日视野，以白日行者的力量，踩着恒燃火焰之芒，向火海中心走去。

    如果不看“恒燃”特性，这场大火看起来就像是一场普通死亡森林大火。

    越往里走火焰越小尘烟愈浓，到处都是碳化坍圮的树木，焦炭草灰铺满大地，宛如一条通向地狱之路。

    蓦地，在滚滚浓烟中，宁修远站住脚步。

    目光落在一座已经被烧焦，只剩几根支柱，勉强可以看出是猎人小屋的废墟上。

    在这废墟小屋中，一支牛油蜡烛静静躺在木炭中。

    炽热木炭将蜡烛溶解，滴滴答答的牛油，绵延流淌，渗入碳缝，侵湿草灰，上面还燃烧着橘色火焰。

    令人惊讶的是，牛油蜡烛虽然在不停地融化，但它总会立即恢复融化的部分，始终保持完整蜡烛形态。

    在它的烛芯处，同样有一朵橘色火焰在静静燃烧。

    看到这样火焰的刹那间，宁修远下意识瞄了一眼梦境之地。

    被潘妮带进去的火焰，已经点燃梦境之地的森林，可以预想，梦境之地森林不烧个精光，怕是不会熄灭。

    “这与其说是火焰，更像是一种规则，唔，看来多半是超凡特性所化的超凡物品。”

    宁修远一边思忖着，一边张开旧日视野，仔细打量这根牛油蜡烛。

    在旧日视野下，这根牛油蜡烛就像是一根普通蜡烛，看不出丝毫殊异，这是典型超凡特性所化之物特征。

    ——超凡特性除非纯化提取而出，否则无论是溶于生灵体内，还是融入物品之中，皆不可见。

    确定没有问题，宁修远一挥手，错位空间，将其收入永固空间。

    旋即遁入梦境之地。

    此时的梦境之地火光冲天，救援潘妮残留的恒燃之火，宛如异常模因，迅速点燃梦境森林。

    不过，这对宁修远影响不大。

    莫说他拥有捏塑梦境能力，便是没有，错位空间乃至白日行者，足以令他无惧火焰。

    他一脚迈出，便要踏入众生梦境，离开这里。

    “这是——”

    不想，刚刚消失的身影，骤然又在原地出现，原本平静脸上，写满愕然之色！

    只见他的衣角，不知何时，燃起一簇火焰。

    这簇火焰来得快，烧得更快，几乎眨眼间便蔓延全身！

    “什么时候沾染的？”

    宁修远一脸茫然。

    通过阿莱蒙知道恒燃之火特性之后，他就没现出实体，不是在火光中跳跃，就是处于错位空间。

    因此根本不可能沾染到恒燃之火。

    既然如此，这火焰是哪来的？

    不等宁修远想出个子丑寅卯，他果断从永固空间中，抽出一把短剑，便咬牙向沾染火焰的衣衫部分削去。

    其实，他还有其他办法，比如：交易、命格替换……等等。

    不过，见识过阿莱蒙等人遭遇之后，他还是决定采用已经被人验证过的保险方法。

    反正他有克隆病毒。

    “雅拉克山……星石……雅拉克山……”

    剑未落，熟悉的呢喃呓语，好像死灰复燃的火焰，从宁修远脑海中滋生而出，又仿佛来自遥远群星。

    冲击着他惊悸骇然的心智，折磨着不堪重负的耳膜。

    “亚弗姆·扎？！”

    宁修远骇然瞪大眼睛，他不再犹豫，猛然挥手，斩下衣角火焰，连带腰间血肉。

    “唔——”

    血肉剥离的痛苦，远不及内心的恐惧，因为突然充斥于他灵性中的呢喃，不仅没有消失，反而愈发清晰。

    “啊——”

    吃痛惨叫声响起，原来恒燃之火早已渗入他的血肉，在他体内燃烧起来！

    纵然克隆病毒疯狂复制血肉，也无法填满这恒燃之火的饕餮胃口。

    “咯咯咯……”

    噬骨钻心的疼痛，亵渎着宁修远的理智，他牙齿咬的咯咯直响，唤出傀儡格洛瑞亚。

    霎时，格洛瑞亚清秀五官扭曲起来，一张新的人脸浮现而出。

    ——赫然是宁修远！

    “呼哧……呼哧……”

    借助命运之色力量，替换格洛瑞亚命格的宁修远，大口喘息，心中尚未完全松气。

    旋即，脸色骤变，血贯双瞳！

    不！

    这哪里是血贯双眸？

    这、这分明是炽热火焰，在漆黑双眸中燃烧！

    “雅拉克山……救我……击碎……星石……”

    越发清晰的呓语，乖戾肆虐着灵性。

    “滚——滚啊！”

    宁修远咆哮，伸手指向远处一棵大树，蓦然发动交易审判官。

    ——试图将体内火焰交易出去！

    【交易·成功】

    不知是不是真实魔法仪式，令宁修远交易审判官，首次即成功！

    赤红双眸，骤然敛于黑暗。

    耳边呢喃，也悄然消失不见！

    “嗞——”

    惊悸未消的宁修远猛吸一口气，稍稍平复如鼓心跳，下意识就要遁入梦境之地。

    “吼——”

    一道震碎神魂的咆哮，突兀从旁边传来，令他浑身骤然一僵。

    无数虫豸被吼出身体，失去虫豸的支撑，剩下的本我轰然崩解为一团灰雾、以及无形无质的存在。

    只见宁修远之前短剑削下，沾附在血肉上的火焰，仿佛活了过来，幻化为牛首怪物！

    不！

    不是火焰活了过来。

    那饕餮着宁修远血肉的，分明是猩红的、向上漂浮的……火焰般的血肉！

    血肉在饕餮中，化为庞然大物的牛首怪物，一口将崩解的宁修远，吞入腹中，留下一声满足的叹息，宛如饱嗝。

