    第51章 人美实力强   

    花木兰交代完白景衣的命令之后，在场的这些人全都愣在了原地。

    大多数人的目光都在看着花木兰。

    

    都在猜测她到底是男是女，如果说他是男的，那么她的盔甲又该作何解释？

    如果说她是女的，这一副容颜简直绝世罕见……   

    但是无论他们怎么猜测，花木兰的体态特征都十分明显，她就是一个女的！   

    “还愣着做什么？

    还不快快执行军令！”

    说罢，花木兰转身离去，带领着自己的女卫以及城中那六千五百西凉铁骑一同登上战场！   

    杨吉脸色通红，赶紧对着身边的副将们大喊了一声说道：“众将士听令！立即支援少将军！”

    

    北凉军听到命令之后，迅速集合起来，直奔城门而去。

    

    而此时，程咬金等人依旧在议论着花木兰的事情。

    

    “难道那白家小将军多要一纸婚姻书，是因为这女将军不成！？”

    

    “依我看并非如此，说不定是这白家小将军，真的想娶两位公主！”

    

    “嘎嘎嘎，这要是换作俺老程，肯定也把这女将军娶回家里！”

    

    李二则是面色阴沉，他原本打算回到长安城之后，与长孙皇后好好的商量商量……毕竟白家为大唐立下了汗马功劳，赏赐两个公主也不是不可能……   

    可是如今又多出一个女将军，难道要让朕的公主给这竖子做妾吗？

    

    而且听着身边武将们的议论声，李二面色更是十分难看，同时他对花木兰也产生了不一样的想法……   

    而此时，花木兰早就已经带领着女卫和西凉铁骑冲出了朔州城！绕过正前方的箭矢丛林之后，花木兰率领士兵与突厥大军迎面相逢……   

    站在城墙上的李二等人看到这一场景，更是震惊的说道：“原本朕以为这女将军是负责管理军中伙食，粮草和马匹的，想不到她竟然会亲自上战场！”

    

    立马也有武将符合着说道：“当初平阳公主能够率领娘子军为大唐打下江山！相信这女将军必定也是巾帼不让须眉！”

    

    “能在白家小将军手下称将军，必定也是勇猛异常，就是不知道与平阳公主只见比起来孰强孰弱！”

    

    “看着吧，双方大军马上就要相遇了。

    说不定这女将军真的会带给我们奇迹呢！”

    

    此时花木兰已经率领着女卫与第一波敌人即将相遇……而突厥大军冲在最前方的正是几个部落首领！   

    “唐军实在是太小瞧我们了，竟然敢派一个女将来阻止我等！”

    

    “大唐的女人不过是我们突厥的军粮罢了，竟然也敢阻止我们的去路，真是不知死活！”

    

    “整个唐军之中只有这一个女将，说不定是那唐军将领的夫人，我们若是抓了她，大唐的将领岂不是要束手就擒！ ”   

    几个部落首领哈哈怪笑，随后大声喊道：“活捉大唐女将者赏牛羊百头，黄金十两！”

    

    周围那些突厥精锐士兵，听到了首领的命令之后，纷纷眼神火热的看着花木兰……他们想着只要活捉了这个唐军女将，不仅可以用来发泄，而且还可以用来领赏……   

    顿时就有几十个拎着狼牙棒，或是拎着长矛的突厥精锐士兵冲向花木兰……而且这些人的目标十分明确，就是奔着花木兰而去，根本没有偏离的意思……   

    而花木兰则是手持重剑，目光紧紧的盯着面前这几十个突厥士兵！   

    “哼！高手的示范！不动如山，迅烈如火！”

    

    随着双方距离越来越近，花木兰直接压低了自己的身体，双手紧握重剑，准备给敌军致命一击……   

    几个突厥部落的首领嘴角则是露出着得意的笑容，他们似乎已经预见抓了这个女将之后，那个大唐将领束手就擒的样子……而远在朔州城城墙之上的李二等人，看到突厥士兵围攻花木兰，顿时捏了一把汗！   

    近了！   

    双方的距离在不断的拉近，而且都没有减速的趋势！   

    “杀！”

    

    最前方的几个突厥今日士兵已经扬起了自己的武器，或刺或挑直取花木兰的性命！   

    “铛~~~”   

    花木兰双手握住重剑，抵住其中一把武器，挡住另一个方向刺来的长矛，手腕一转，重剑顺着这些人武器之间的缝隙，直接斩杀一个敌军，随后转身斜刺，再次击杀一个敌军……   

    如此行云流水的动作，仅仅发生在两个呼吸之间。

    几乎就是眨眼之间斩杀两个敌军，而且直接纵马呼啸而过，继续与敌军厮杀……   

    “嘶~~”   

    远处，朔州城城墙之上的李二等人看到这一幕之后，都忍不住倒吸了一口冷气！   

    “这女将军竟然如此勇猛！”

    

    “想不到面对这么多敌军的包围，依旧能够拼杀自如！”

    

    “这与之平阳公主比起来也不逞多让啊，真想见识一下她们二人打斗一番……”   

    “这女将军所到之处，敌军都是人仰马翻，不愧是白家小将军手下的士兵！”

    

    一众武将站在城墙之上对花木兰评头论足，然而他们却忘记了，他们若是登上战场的话，必然是要与敌军缠斗一番才能将敌军斩于马下……   

    那几个突厥部落首领见自己的亲卫被花木兰直接当场斩杀之后，同样是被震惊的说不出话……原本以为能够活捉这个女将军，现在看来自己的生命都受到了威胁。

    

    “快！你们快去拦住她，莫要让她冲了过来！”

    

    “快撤吧！如今腹背受敌，若是继续战斗下去，我突厥精锐，必定尽损于此！”

    

    “我问若是撤退了，该如何营救可汗！？

    难道就让可汗一直被唐军所俘虏吗！？”

    

    “那你说该如何！？

    难道与唐军继续厮杀吗！？”

    

    “没错，如果要打你们去打，我先率领部落勇士回草原了！”

    

    “你们，你们……”   

    这几个部落首领意见出现了分歧，毕竟他们分别属于东突厥和西突厥，而且身份地位都差不多，自然没办法做到意见统一。

    

    如果耶律齐还在的话，说不定还能够起到统一意见的作用，如今群龙无首，他们也只能是一盘散沙……   

    然而就在他们还没有商议出结果的时候，杨吉已经率领六万北凉骑兵从朔州城中杀了出来，墨黑色的北凉战旗迎风飘扬……   

    当突厥大军看到北凉战旗的时候便彻底失去了作战的勇气，而那几个突厥部落首领更是被吓得手脚发麻……   

    

    

