    洗完澡之后，我爬到了床上打开电视，找到了音乐台，故意把声音放的挺大的，为的是不让外面的贾大虎听见什么动静。

    温如玉洗完澡之后出来，我立即把她拽到床上。

    温如玉不解地问了一句：“你把电视开这么大声音干什么？”

    “贾大虎不是在书房里吗？万一闹出什么动静被他听见，那得有多尴尬呀？”

    “都快四点了，马上就得准备晚饭，你还想闹出什么动静？”

    “你懂的！”

    我嘿嘿一笑，搂着她忘情地亲吻起来。

    温如玉扶摸着我的身体，在我耳边说道：“你也真是的，本来贾大虎在书房也没什么，电视的声音开的这么大，说不定他还会循声而来呢！”

    “来了也无所谓，就算他在门缝里偷听，也只能听到唱歌的声音。”

    温如玉瞟了我一眼：“你怎么这么有经验，是不是干过这种事情？”

    我嘿嘿一笑：“你可别以为我变态，第一次来这里的时候，我就是被你们的动静给惊着了，悄悄的跑过来看了一眼。”

    温如玉面颊绯红，羞涩的皱着眉头，在我后背上拍了一巴掌：“流氓呀，亏你还好意思说？”

    “那可不怪我，问题是你们自己不注意，而且说实在的，当时我还以为你是故意让我偷听偷看的。”

    “胡说什么呀？”

    “我说的可是真的，要不是那一次的偷听，发现贾大虎这方面不行，我还真的不敢动你的念头。”

    温如玉咬着嘴唇瞪了我一眼：“你这是落井下石！”

    我紧紧搂着她，开始运用起内丹术，又悄悄地问了一句：“舒服吗？”

    温如玉不好意思地笑了笑，然后点了点头。

    我又问道：“如果想叫的话就叫出来呗，忍着干什么？”

    温如玉紧紧搂着我：“我也真的很想叫，只是贾大虎还在隔壁呢，万一被他听见，那可就……”

    我叹了口气：“是呀，虽然贾大虎的主意不错，我们住在一起可以掩人耳目，可问题是他老在家里，弄得我们放不开。”

    “他已经够考虑到我们了，早不早就把自己关进了房间，就怕耽误我们办什么事似的。”

    “要不，我们还是在外面租套房子吧？”

    温如玉点了点头：“我也有这个想法，回头我在外面找间房租下，那样的话，我们就能更放得开一点。”

    “小玉，跟我说句实话，你到底希不希望我成为特警？”

    “你自己拿主意吧！”

    “我现在可是在问你，你的意见对我很重要。”

    温如玉犹豫了一会儿，笑着说道：“贾大虎平时呆头呆脑的，不过刚刚在楼下说的那番话确实挺有道理，你真要是想做警察，就算是做交警也比做特警好呀！”

    “这么说你是反对我做特警？”

    “如果这是你的理想，而且你已经拿定主意，我是不会反对的。但有一点贾大虎说的不错，你首先要考虑的是，将来是生活在理想里，还是生活在现实中？”

    我点了点头：“你的话我明白了。”

    “如果你想在仕途有所发展的话，真的可以找找沈大姐，如果你只是想做个小老板，就像贾大虎所说，我们帮助你开个门面不是很大问题。总而言之，最终的决定权在你，不管你做出什么样的选择，我都会无条件的支持你的。”

    “OK。”

    温如玉的额头已经渗出了汗渍，她在我耳边说道：“二虎，我……我真的很想歇斯底里的大喊几声。”

    我把被子盖住我们的头，然后对她说道：“喊吧，外面有电视的声音，现在又在被子里，你怎么喊都没人听得见。”

    温如玉有些难为情地笑了笑，最终还是没有喊出声来。

    我想她跟我的感受一样，迫切希望能够有一块属于自己的天地，那样的话，我们才可以真正的自由自在，想干什么就干什么，用不着像现在这样偷鸡摸狗的怕被别人发现。

    完事之后，温如玉拿着一条干毛巾，替我擦拭着身上的汗。

    看到差不多已经五点了，温如玉拍了我一下：“赶紧下去吧，我得去做饭了。”

    “那什么，你打算什么时候去租房子呀？”

    温如玉笑了笑：“明天，我找一家拎包入住的小公寓，你看可以吗？”

    反正我们想找的是一个能亲热的地方，又不是真要在那里生活，所以大小无所谓，重要的是没人打搅。

    “这主意太好了，租好了立即告诉我，那样的话，我们就有了一块属于自己的小天地。”

    温如玉点了点头：“平时你还是在这里住，我依然住在张清月的家，需要的时候打个电话，我们一块过去好了。”

    “OK。”我从她身上下来，又问了一句：“你行吗，要不要多休息一会儿？”

    温如玉笑了笑：“一次没关系，再弄几次就不行了，你真是个奇葩，好像天下像你这样的男人真不多。”

    “瞧你说的，你不就只有过加到我一个男人吗？听你这话意思，好像还有过不少男人似的。”

    “怎么说话的？”温如玉轻轻推了我一把：“陈灵均和刘璇思都跟我说过，比起副校长施国斌和那个姜鹏辉来，你的时间，至少是他们三四倍以上，这足以证明，一般的男人都比不了你。”

    我笑着掐了她脸蛋一下：“你也一样，只有跟你在一起的时候，我浑身才有使不完的劲。”

    温如玉现在十分满足地瞟了我一眼，起身走进了卫生间，要好好的冲洗了一下，出门的时候回头对我说了句：“你睡一会儿吧，等饭烧好了我叫你。”

    温如玉的变化真的太大，过去她和贾大虎在一起的时候，几乎像所有的居家妇女那样，嘴里不停的唠叨着，好像一天不说自己丈夫几句，今天就没法过一样。

    可她对我的态度却完全改变，与其说是把我当成了一个小丈夫，倒不如说是把我当成了一个大孩子，除了贴心的照顾和无微不至的关怀之外，居然连一点指责我的意思都没有。

    这要是换成贾大虎，还想躺在床上等她把饭做好，恐怕连门都没有。

