    首播破五。

    这就是《风起长林》的首播成绩。

    不仅柳施施她们在关注这部剧的收视率，业内很多人都在关注八月份电视剧的收视情况，

    市场瞬息万变。

    大家都在寻求机会。

    嗅觉比较敏锐的人总能够抓住别人看不到的机会。

    同时，业内的人也想知道《风起长林》的收视率。

    是再续之前的辉煌，

    还是拉跨。

    他们也想看看作为续集的《风起长林》和《琅琊榜》之间的差距。

    不过，当首播的收视率出来之后。

    业内的人彻底的被镇住，他们呆呆的看着收视率的截图。

    感觉自己对历史权谋戏的一贯认知被打破了。

    “我还能说什么？”

    “不是说好《大明王朝》就是权谋戏的巅峰了吗？怎么到了陆晨这里, 就拉跨了呢？”

    “说好的历史剧乏味无聊的呢？”

    这是之前观众乃至业内的专业人士心中的固有印象。

    可是，陆晨却用了《琅琊榜》和《风起长林》来打破了这个固有印象。

    此时此刻，《风起长林》收视率破五的消息如同长了翅膀一般，飞快的传遍整个业内。

    陆晨！

    这个名字，找你白玉兰奖之后，又一次的被推上了热搜。

    再度成为业内人士讨论的焦点。

    此刻，大家讨论得方向已经转变。

    之前是讨论陆晨的最佳导演。

    现在变成了最佳编剧。

    陆晨在编剧方面的才能可能比他在导演方面的才能更加的恐怖。

    华壹。

    某个办公室的电脑前。

    教主看着数据网上面的收视排名, 有看了看网上的讨论, 以及他微博下面的讨论。

    瞬间感觉脑袋有些懵。

    自此, 陆晨成为他没法绕过的坎。

    自从《琅琊榜》的收视率出来之后，黄小明就后悔了。

    已经不敢在小觑陆晨，知道陆晨是个才华横溢的人。

    那时候，他虽然后悔，但是仍旧没有在意。

    因为他足够红。

    但当《风起长林》的收视率摆在自己面前的时候。

    教主直接被震得七荤八素。

    若是这两部剧他来出演，那……

    不敢想。

    黄小明有些不敢想。

    以他现在的地位，再加上这两部的加持。

    让他更上一层楼也不是不可能。

    他现在的地位，在上一层楼。

    这其中的好处可想而知。

    ……

    与教主有同样心情的还有胡戈和陈昆。

    特别是胡戈。

    这么大的好处，陆晨直接丢给了唐仁。

    可惜。

    蔡老板没有接住。

    这还不是最难受的。

    最难受的是《风起长林》是直接踩着《仙剑奇侠传三》上来的。

    已经播出接近半个月的《仙剑奇侠传三》被昨晚首播的《风起长林》直接斩落马下。

    这才是最让人感觉到不可思议的。

    按道理来说，

    《仙剑奇侠传三》已经播出这么久，收视率应该已经稳定甚至达到了巅峰才对。

    可是，

    昨晚《仙剑奇侠传三》的收视率直接缩了水。

    硬生生的被《风起长林》给拉了下来。

    这是怎样的感受？

    哪怕《仙剑奇侠传三》再火，也遮掩不住它被《风起长林》拉下马的事实。

    什么意思，

    意思就是《风起长林》直接甩了《仙剑奇侠传》一条街。

    两者根本没法相比。

    蔡老板已经感觉到, 在那些自媒体的吹捧之下。

    《仙剑奇侠传三》会被踩到各种地步了。

    ……

    除此之外。

    还有一个人比较难受。

    柳施施。

    《仙剑奇侠传三》也是有她的。

    看着《仙剑奇侠传三》被《风起长林》拉下来。

    心中的还是有说不出的滋味。

    不能说《仙剑奇侠传三》有多差，只不过和《风起长林》相比。

    他们的阵容就有些拉跨了。

    柳施施和唐磊的粉丝有多恐怖就不说了。

    还有焦恩君的粉丝……

    再加上原班人马的效应。

    早知道，陆晨为了聚齐原班人马花的代价可一点也不小。

    原班人马没法重聚的原因有很多, 可能是档期冲突，可能是演员与导演不和，也有可能是因为各种突发事故，例如演员毁容、演员息影、演员重病。

    就好比前世《速度与激情》主演保罗沃克车祸身亡，如果没有那场车祸说不定下部还能看见他，总而言之，原因太多了，时间久了人就难聚齐了，说想看原班人马在现在来说是种奢求也不为过。

    可是陆晨就硬生生把《琅琊榜》的原班人马给聚齐了。

    除非《仙剑奇侠传三》能把当初的那一批人给找回来。

    否则想要超越《风起长林》基本上是不可能的。

    柳施施回过神。

    连忙登上自己的微博。

    此刻她的微博下面异常的热闹，尤其是他最新的那条关于《风起长林》播出的微博已经突破三万。

    “施施的新剧非常的好看！”

    “原来施施还真有演技的啊，我还以为施施离了陆导，就会原形毕露，谁知道，施施还是有点实力的嘛。”

    “没错，第一集就被施施的蒙浅雪给征服了，演技没得说，另外这部剧制作非常的精良，感觉不比《琅琊榜》差。”

    “出乎意料的精彩。”

    “看来大家都看过《风起长林》了，这部剧的确做得太好了，明显的和《琅琊榜》区分开来。”

    “没想到真正的历史权谋剧我也能看得进去，和《琅琊榜》相比, 我觉得这部剧的立意更高。”

    “看起来虽然没有《琅琊榜》爽，但是我仍旧看得进去。”

    “不愧是孔导和李导，这部剧还真没得说的，不知道该从什么专业角度去分析，只觉得可以一直追下去。”

    “可惜才三集。”

    “短短三集，却揭露了很多的信息，有种在看年度大剧的感觉，演员们演技全体在线，宣布入坑。”

    “同时宣布入坑……”

    柳施施最近红得发紫，知名度直接高到爆炸。

    不过，由于她那不争的性格，导致他微博的粉丝活跃度不怎么高。

    特别是公布了和陆晨的恋情之后。

    粉丝似乎都不怎么关心她了，

    不过虽然粉丝没随时随地的关注她。

    但是并不代表她没有粉丝。

    大有一种哥虽然没在圈内活跃，并不代表圈内没有哥的位置的感觉。

