    第994章

    “那个人是谁？”

    陈墨喃喃自语道。

    他想看的更仔细一点，但是却再也看不到了，那个身影在反向察觉到他的瞬间就隐藏了起来，那种莫名的熟悉感和亲切感让他心中久久难以平静。

    功成九转天帝，接下来他需要考虑的就是怎么成为维度域主。

    所谓维度域主，就是掌控时空维度的域主。

    严格来说，掌控秩序天书的他在青铜维度金字塔就相当于维度域主，而且还是非常厉害的维度域主，毕竟就算是等闲的维度域主，都不可能同时掌控九十九个时空维度。

    通常来说，掌控九个时空维度就能成为下位维度域主了。

    掌控超过99个就是中位维度域主，至于上位维度域主就是四大塔主那个层次，具体掌握多少时空维度不得而知，类似上位域主这等存在数遍维度金字塔都不会超过双手之数。

    当务之急，他最需要做的就是掌握青铜维度金字塔内的九十九层时空维度。

    这里的掌控可不是称霸一个时空维度那么简单，而是要在不损伤一个时空维度根本的前提下毁灭一个时空维度，将一个时空维度的万事万物还原为维度根源，最后将所有维度根源跟自身神魂融合。

    最后动用这些融合了神魂的维度根源重新演化一个时空维度的无尽世界。

    从此让自身的神魂意志变成一个时空维度的维度意志，变成类似世界意识但是更伟大的存在，彻底掌控一个时空维度的万事万物成为绝对主宰，只有这样才算是真正掌控一层时空高纬度。

    对于任何九转天帝来说，这都不是一件容易事。

    毕竟毁掉一个时空维度对九转天帝来说只是时间问题，但是毁掉却又不伤害一丝根本，不引起时空维度的排斥和反抗就非常难了，这就好像普通人拆楼房很简单，但是将楼房拆成建楼房的时候等同的建筑材料就太困难了。

    好在有命运金字塔，陈墨都怀疑这就是专门为了成为维度域主诞生的天帝至尊术。

    直接跟一个时空维度融合，将一个时空维度装进塔内。

    这要是还不能完美掌控一个时空维度，那就没有九转天帝能成为维度域主了。

    陈墨离开起源蜃界，在第一域第一层时空维度瞬间激活命运金字塔。

    只是瞬间，整个一层时空维度已经和命运金字塔融合。

    融合所在就是最底层，陈墨先前还猜测命魂金字塔从上往下第九层为什么混沌一片，现在才明白原来第九层只有命运金字塔跟一个时空维度融合才能真正显现出来。

    陈墨手中幽冥血幡一抖，幽冥血海顿时淹没一个个世界。

    万物灭绝众生陨落，但是众生的真灵和神魂，却钻进幽冥血幡通过幽冥天帝法开辟的幽冥轮回，等到时空维度完美掌控再造万物众生的时候，他自然会直接重塑这些世界和生命，免的还要重新创造。

    对于万物众生来说，祂们不过是眼前一红失去几秒意识就一切恢复正常。

    转眼几年过去，陈墨彻底将一整层时空维度小心翼翼还原为维度根源。

    要不是借助了命运金字塔，通常九转天帝想要对一个时空维度完成这一步动辄耗费亿年时间，接下来神魂意志融合所有维度根源更加困难，然而这一步陈墨只用了几个月。

    接下来创造世界更是只用了几天，这么快的动作完全是因为造化苍天天赋。

    本来造化苍天就能直接赋予一个世界一个苍天世界意识，命运金字塔强化一个等级，青铜奇迹的增幅又强化很多，双重叠加下来很容易将自身神魂意志变成整个时空维度的苍天。

    最后重塑所有被他毁灭的世界，轻而易举掌控了一个时空维度。

    维度穿梭，陈墨来到第二域第二个时空维度。

    如此短短几百年，陈墨已经掌控了九十九个时空维度。

    本来在第九个的时候，他就应该成为维度域主。

    但是现在都掌控九十九个时空维度了，他的力量虽然在一直增长，但是生命本质就是没有继续进化，始终卡在九转天帝极限，开始还不知道是为什么，后来才确定是命魂金字塔阻止他继续进化。

    如今99个时空维度已经全部掌控，青铜维度金字塔内对他来说已经没有秘密。

    这些年他也试图寻找臣服于太易蝴蝶的画灵天帝、时空天鹿和万化天魔，然而也不知道祂们通过什么途径离开，他并没有在九十九层时空维度找到祂们的痕迹。

    随着掌控的时空维度越来越多，他对青铜维度金字塔的掌控也越来越深。

    整个青铜维度金字塔，实际上就是青铜火种中完全剥夺的奇迹之力融合维度根源组成，并不是真的有一个青铜奇迹物质材质的标准金属金字塔外壳，只要他愿意现在就能回收所有奇迹之力补全青铜火种。

    不过思虑再三，陈墨还是决定暂时不走出这最后一步。

    因为青铜维度金字塔一旦消亡，黄金塔主和白银塔主立刻就能长驱直入。

    而说句实话，他对祂们了解的不够多，更没有足够的把握活着解决祂们，现在就面对祂们，最终结果大概率是他死在祂们手里，然后给祂们造成不小的伤害，最终太易蝴蝶顺利达成所愿渔翁得利。

    按照他的想法，最好的结果是顺利离开反面九大域遁入维度金字塔无尽时空维度远走高飞。

    然后潜伏起来继续成长，变的更强以后再面对两大塔主。

    只是想也知道，太易蝴蝶肯定不会允许。

    第一域那个通往反面九大域的青铜门，最终控制权大概率掌握在太易蝴蝶手上，他如果再一次从这里跨越时空维度，大概率会被太易蝴蝶直接传送到反面第一域两位塔主身边。

    所以要离开，必须另想其他办法。

    最简单的办法其实就有一个，那就是借助奇迹之力，但是他所在时空维度被融合了奇迹之力的青铜维度金字塔封锁，这些融入其中的奇迹之力断绝了内外，他要通过奇迹之力离开，首先就要面临奇迹和奇迹碰撞的结果。

    最终大概率无法脱身，要不然太易蝴蝶也不会制造维度之门。

    所以思来想去，陈墨还是决定尝试其他方法。

