    

    “南宝，这里危险，我牵你上去吧。”

    她伸手去拉慕南南。

    怕她因为贪玩跟她一样掉进河里。

    慕南南后退一步，躲开了她的手：

    “不用。”

    “我自己能上去。”

    即使现在的李来弟对她没有恶意，甚至还朝她散发出了善意，但她就是不想跟她有任何接触。

    要知道，李来弟不久前才刚刚算计过她。

    故意把最吸引小孩子注意的白兔子放出来，将她引到偏僻的下坡路段，想伺机推她滚下山坡掉进河里淹死。

    如果今天她真的只是个一岁多的小孩子，后果将会不堪设想。

    李来弟见她真的不需要帮忙，便没有再去拉她。

    两人刚爬到山坡上，葡萄林那边就传来了李老太的喊声：

    “来弟，来弟！”

    “丫头片子死哪儿去啦？！”

    “干个活儿都找不着人！”

    李来弟听见她的声音，身子下意识的抖了一下。

    然后就赶忙朝葡萄林跑去：

    “奶，我在这儿。”

    慕南南看着她跑远的背影，眼神颇为复杂。

    一个身体里有两个灵魂，日后若是她必须要灭了重生的那个，岂不是会牵扯到无辜的李来弟？

    “南宝。”

    纪北年在她身后闪现，干净的鞋面跟裤腿都沾上了泥巴。

    他极爱干净，慕南南从未见过他这么狼狈。

    “小哥哥，你去山坡下面找我了？”

    她帮他擦去脸上的一个泥点儿：

    “我都跟你说了，我有分寸，让你在原地等着我。”

    她在看见兔子的时候，树妈妈就已经提醒过她了。

    所以她故意去追了兔子，也悄悄跟小哥哥说了让他在山坡上等她，却不想小哥哥还是追着她去了。

    还把自己弄得一身泥。

    “给你。”

    纪北年把手里拎着的两只兔子递给她。

    慕南南瞪大了眼：

    “小哥哥……”

    她犹豫着问：

    “你是不是什么都看到了？”

    帮她找回了兔子，那岂不是一直跟在她身边。

    她竟然都没有发觉。

    纪北年没回答她的话，只是静静的看着她。

    黝黑的眼瞳澄澈清亮，像一泓清水，盈盈地倒映着她的模样。

    慕南南莫名的有些心虚。

    小哥哥对她那么好，就算看见了，也不会往外说的。

    “走。”

    她一手抱着兔子，一手牵着他：

    “你衣服脏了，我带你去找妈妈，咱们回家换衣服去。”

    反正也到了中午，村里的人干了半晌，都要打道回家。

    也有为了多贪点儿活，坐在葡萄林里啃着干粮的。

    但慕家的人却是整整齐齐的都回了。

    院子里。

    “哇！”

    慕南南拎着一大串儿饱满到发红发紫的山葡萄，笑眯眯的夸赞道：

    “爸爸真能干！”

    慕剑锋得意的扬着脑袋：

    “那是。”

    “你爸爸我可是专门挑长得最好的那一片葡萄林摘的。”

    他今天没跟村里的大部队一起去山上，而是跑到了另外一个只有慕家人才知道的葡萄林里去了。

    那个葡萄林虽然面积小，但胜在结的好。

    他跟两个嫂子都摘了不少。

    得有三四百斤。

    这要是跟着村里的人一起摘，铁定摘不了这么多。

    毕竟僧多肉少。

