    

    言峥被问得微微一愣，他想怎么样，他当然是想弄死它俩！

    可这话言峥也就在心里想想，断不敢说出来。

    当下最稳妥的办法便是让两个戾鬼立下灵魂誓言，而后大家各退一步，相安无事离开。

    但言峥这般想却始终觉得不甘心，方才都差点被人做成活体刺身了，这口气让他如何咽的下去。

    言峥现在只有一个念头，想办法把女鬼骗过来，然后一举擒拿。

    言峥眯眼在血脸与男生戾鬼间来回打量，两三圈下来心中有了定计，开口说道：“我若放过你男朋友，我怕你俩言而无信回头再加害于我。俗话说人在做天在看，我听说你们鬼魂最看重誓言，不如这样吧，你俩发誓！只要你们发誓事后不伤害我，我就把你男友放了！”

    听到这话，言峥手中的男生戾鬼脸上露出一丝惊喜神情，对面血脸也是同样的一脸窃喜。

    它俩在瞬间就抓住了言峥言语里的漏洞，鬼魂注重誓言不假，那也得分什么誓言，它们害怕的是灵魂誓言，一旦以灵魂起誓便会被天道感应，倘若违背誓言便会雷罚加身万劫不复。

    若只是信口开河随便说说，誓言就跟男人对女人说的海誓山盟差不多，说出来天道也不当真，全当你放了个屁。

    此时俩鬼心中把言峥当成了一个略有道行的雏儿，对阴间的事情一知半解，仗着自己有几分神通便妄想斩妖除魔的灵异侧小白。

    不禁心中暗自想到，今天就教这毛头小子知道什么叫做鬼心险恶，到了那阴曹地府也怨不得别人，只怪他自己太年轻！

    一时间场面显得有些诡异，一人俩鬼各怀鬼胎，戾鬼笑的阴险毒辣，言峥笑的同样不怀好意。

    双方笑脸相对，乍一看场面还挺和谐，不知道的还以为他们是多年朋友，可看不到的背后却是双方，想要置对方与死地的狠辣心思！

    女生戾鬼迫不及待的说：“我们现在就发誓，不过若我们发了誓，你不放人怎么办，不如我们大家一起发誓。”

    言峥憨憨一笑。

    “好，我们一起发誓！”

    相视一笑，一人俩鬼开始发起誓言。

    言峥：“我发誓，如果对方不伤害我，我就放过手中的男生戾鬼！有违此誓天诛地灭。”

    俩戾鬼齐声道：“我发誓，绝不加害眼前此人，若为此誓，天诛地灭魂飞魄散！”

    各自发完誓言后，四目相对，双方又陷入新一轮的僵持。

    双方本来就心中都有鬼，皆不敢先一步行动生怕对方看出端倪，两个戾鬼怕自己表现的过于急切让言峥心起怀疑以至于功亏一篑，言峥则准备算计对方，自然不能先行一步，若他放了男生戾鬼，又拿什么引女生戾鬼上钩。

    因此相较于两个戾鬼言峥更沉得住气，有男生戾鬼这张王牌在手他早已立于不败之地。

    言峥就这样气定神闲，微笑着，不慌不忙，也不说话。

    让两个戾鬼心里愈发没底，最终戾气入脑的女生戾鬼有些按耐不住，厉声问道：“誓都发完了，你为何还不放人！”

    言峥笑嘻嘻的说道：“因为我不放心啊，要不你过来把他接回去！”

    言峥手中掐着的男生戾鬼立刻尖叫到：“别听他的，不要上当，你过来就会中了他的奸计！他眼睛是个陷阱！”

    往前了挪了几步的女生戾鬼突然停下脚步，有些诧异的看向自己男朋友，至今为止他都不知道自己男友已经被深渊锁定随时都可能落入深渊之中。

    言峥笑了笑索性大方的将谜题揭晓。

    “没错，我的眼睛里面藏着一个深渊通道，你男朋友之所以不敢轻举妄动正是因为他已经被我眼里的深渊锁定，不过我是个善良的人，不喜欢杀生，你看我到现在都没把你男友摄入深渊，这足以证明我的诚意，现在该你们证明诚意了，驱散迷雾，恢复真身，我们再谈其它。”

    接近血戾状态下的女生戾鬼脑子并不算灵光听到言峥这句话丝毫没有怀疑，立刻将周围阴气形成的浓雾吸收回体内。

    带周围环境恢复正常后，女生戾鬼歪头看着言峥说道：“现在可以放开我男朋友了吧！”

    言峥微笑道：“当然没问题，你男朋友就在我手里，自己过来拿啊！”

    女生戾鬼抬腿朝言峥走去，他的男朋友，察觉出言峥语言里面的漏洞，焦急的喊道：“孙茜，别过来。他若真想放过我，直接把我推出去即可，为何要多此一举偏偏要让你过来亲自领我，这里面有陷阱，弄不巧他是想把咱俩一网打尽！”

    言峥笑着直摇头。

    “NO~NO~NO，我们刚才都发过誓的，我怎么会害你们呢，我只不过是有点不放心你们罢了。”

    男生戾鬼接着说道：“你不放心我们，为何还要让孙茜过来，我俩在跟前，你岂不是更危险！”

    言峥讪笑道：“之前你也看到了，我能攻击到你们。你俩在我身前若出什么幺蛾子，我还能出手攻击反制一下，我把你推出去，你俩再像刚才那般配合声东击西的攻击我，我又能奈何？”

    男生戾鬼突然像被卡住脖子似的，说不出话来，但他心里始终觉得言峥这番做法有问题，一时间急的铁青色的脸上浮出一层红晕，张着大嘴不知该如何反驳。

    言峥突然打了一个喷嚏。揉揉鼻子嘟囔道：“是谁在想我~”

    这时候男生戾鬼低下头，眼睛里闪出一丝不可察觉的精光，精光一闪而逝。

    言峥打着哈欠继续说道：“快点过来，不要婆婆妈妈的，弄得我都困了！”

    话说完，言峥开始哈气连篇，不断的甩脑袋，强行让自己保持清醒状态。

    嘴里疑惑的喃喃自语。

    “奇怪了，怎么突然这么困呢。”

    这句话说完，言峥身体晃了几晃仿佛喝醉的汉子站不稳一般，随时都有可能跌倒。

    旁边男生戾鬼面露凶光，双目因兴奋而赤红。

    咬牙切齿的说：“你说谎！你故意在骗我们对不对！”

    言峥摇摇头，努力想要把自己眼睛睁开，用接近呓语的声音说道：“没~我没~骗你们~”说完抬手打了自己一个耳光。

    “怎么回事儿，怎么这么困啊！”        

