    不过，看到死神古堡内有那么多强力亡灵生物，白晓文还是颇为眼热的。

    他通过死神之容面具，释放死神之力，尝试影响这些亡灵生物，使它们为自己所用。

    在白晓文看来，门口的神裔级亡灵生物——石像鬼没办法收归己用，也就罢了，毕竟神裔生物有神性；而眼前这些高阶王级的亡灵生物，还是可以尝试一番的。

    谁也不知道，死神古堡藏着怎样的凶险，在拿到死神的最后一块骸骨之前，还有什么样的考验在等待。

    做好准备，提升团队战力，终归不是一件错事。

    果然不出白晓文所料，死神之容配合死神之力，可以对古堡内的绝大部分生物施加影响，使它们投入自己麾下！

    只不过转化的过程有点漫长，需要白晓文在对方十米范围内，至少十秒钟——而越是强悍的亡灵生物，需要时间越长。

    白晓文很有耐心，一路转化这些高阶亡灵生物，虽然花费了不短时间，但他的队伍也在慢慢壮大。

    沿途之中，白晓文还遇到了不少解谜类的迷宫岔道，感觉和黑潮位面的阿莫塔瓦地宫有点相似，不过难度更高。

    当然，这种难度还是难不倒白晓文。

    推开了一扇又一扇沉重的锈蚀铁门，穿过一条又一条发霉的廊道，白晓文最终走到了一处恢弘壮丽的大厅。

    穹顶高达数百米，雕刻着各种稀奇古怪的浮雕，有长着三颗白骨头颅，一身血甲的骷髅骑士；有通体苍白，两只眼睛流出血泪的女妖之王；还有团成了一团，面目难辨，像是无数条蠕动的蚯蚓抱在一起的怪物。

    给人的感觉森冷而邪异。

    大厅内部开阔，一眼几乎看不到尽头。一根根山峰一样的柱子，支撑着大厅的穹顶，柱体侧面同样有着森冷邪异的浮雕。

    大厅地面，地势是四面低洼、中央升高，像是一座平缓的丘陵。

    四下里摆满了棺材，大小不一。值得一提的是，这些棺材的摆放有些凌乱，一些棺盖都没有盖严实，和这座大厅庄严森冷的气场有些不符。

    大厅中央，地势最高处，横着一口黑棺，雕饰华丽，有着诸多神之文字刻绘的符号。从黑棺之中，隐隐传来了一种感应，佩戴着死神之容面具的白晓文，能清晰感应出面具的悸动。

    很显然，黑棺之中，就是最后一块死神骸骨——也是最重要的躯干骨。

    这口黑棺，棺盖同样倾斜在一边，不知是谁开启过它。

    白晓文看了一眼身后，他额外控制的几十只高阶王级亡灵生物，正默不作声地等待他的命令。

    “你过去。”

    白晓文操纵其中一只四米高的巨型骨犬，这是一只18级骨族生物，王级模板。

    巨型骨犬轻捷地在大厅中纵跃，没有碰到任何一口棺材。

    起啦卡擦！

    一声声钉子崩飞、棺盖滑开的声音响起。

    一只只气息强大的亡灵生物，从棺材里爬出！

    而在此同时，白晓文进入的甬道门户，一道无形的符文光幕亮起，隔断了白晓文的退路。

    白晓文眼角微微一跳。

    果然如他所料，这座大厅才是整个死神古堡最可怕的地方。这数百上千口棺材，里面都沉眠着强大的亡灵生物！

    如果是其他人，哪怕是选民中的强者，也要遭遇绝大的危机。

    “还好，我有死神之容，有死神之力，我是死神的接班人……”

    白晓文尝试着催动死神之力，通过面具对这些新出现的亡灵生物们施加影响。

    不过，白晓文猛然发现了一丝不对劲。

    影响无效！

    白晓文的精神立刻高度集中，化作一道精神力射线，集中感知其中几只距离最近的亡灵生物的状态。

    在白晓文的精神力视角之中，这几只亡灵生物不具备任何自主行动能力，仿佛有几道看不见的傀儡细线，从虚空之中延伸过来控制了它，操纵着它的行动。

    同时它们把不属于这座大厅的所有生灵、亡灵，都视为敌人！

    有种莫名熟悉的感觉。

    咔擦！

    一只骨骼大手，从距离巨型骨犬最近的一口棺材内伸出，猛然握住了骨犬的腿骨。

    骨犬发出了一声源自灵魂的咆哮，回头喷出了一团滋滋作响的黑色能量球，周围环绕着强大的黑暗灵力流。

    轰然一声，能量球命中了那只骨骼大手所在的棺材，将棺材击碎。那只骨骼大手也因而松开，尘埃碎屑飞溅之中，一个体型同样巨大的骷髅骑士站立起来。

    这只骷髅骑士失去了一只骨爪。

    巨型骨犬和骷髅骑士都是高阶王级生物，实力相近。区别在于，巨型骨犬得到了白晓文这个死神接班人的加成，死神之容散发出的气息，不仅能对敌对亡灵生物形成压制，还能对友方亡灵生物提供增益。

    但是，好狗架不住群狼。

    随着起啦卡擦不断的棺材爆裂声，越来越多的沉眠亡灵揭棺而起，将巨型骨犬淹没。

    凌厉的黑色能量刃，将巨型骨犬分尸。

    白晓文损失了一个高阶王级打手，却并不心痛，因为他身边还有几十个这样的打手，都是从死神古堡的沿途之中拐带得手的。

    现在，最重要的是找到“傀儡细线”的源头，也就是操纵大厅中沉眠的亡灵生物的幕后黑手！并将其击溃。

    “列阵。”

    白晓文的意识瞬间分化成多道，精细操纵着几十只高阶王级亡灵生物，在自己的身前，列出了一个坚壁阵型。

    没办法，这些亡灵生物没有经受过阵型的训练，也不懂灵力合击的配合，必须让白晓文施展源自“通灵导师”的精细操纵能力，做到几十人如一人，才能成功列阵，并打出配合。

    灵力具象，在白晓文的头顶成型。

    这一次，灵力具象演化出了一个提着黑色巨镰、单手捧着书本的巨影。

    死神具象！

    “似乎受到了这座大厅的影响。”白晓文默默进行着评估。

    一个个扑上来的亡灵生物们，在靠近坚壁之阵时，动作却出现了僵直，像是很久没有保养、缺少润滑油的机器人。

    在白晓文身边十米之内，死神之容就会施加更强力的影响，尝试把敌对、中立的亡灵生物转化！

    若不是傀儡细线的存在，这些亡灵生物早就倒戈了。

