    第31章 昔日侍卫

    令羽听完大吃一惊，白府侍卫。那他岂不是已认出我了？那又为何如此待我。

    这时，德诺过来拉着令羽就进了屋子。朝着令羽拜了三拜。令羽连忙回礼。：“将军这是为何？”德诺说道：“回四公子话，德诺本是白府侍卫长。当年战小仙兄妹俩的父亲是我的救命恩人，后看见战家落败，我没有办法。只能连夜带着他们离开白家。逃到了这里。”

    令羽好奇地问道：“对方是谁。居然连你都如此畏惧？”毕竟堂堂白府侍卫长，那可是有打着白家的旗号的。“白家算什么，对方那可是当年的三皇子也就是现在的齐王啊。”

    “什么？齐王。这是怎么回事？”令羽惊讶不已，齐王乃皇贵妃之子。还是当朝兵部尚书秦俊还是他舅舅。完全可以说碾压白府。

    原来当年齐王表兄看上了战家夫人，非要纳她为妾。谁知战夫人也是贞洁烈女，死活不同意。

    齐王知道后恼羞成怒。所以找了一个由头，直接把战大夫压入大牢。后屈打成招发配边疆。又派人追杀战家两兄妹。

    幸好当时身为白府侍卫长的德诺前来援救。兄妹两可能早已归西了。德诺救下兄妹两后逃到这里。后被前任寨主直接推举。成为了这一任寨主。

    (本章完)

