    有些事,　一辈子只有一次!————无名氏。

    *********************************************************************************

    车队的速度很快，一个多小时后就接近了沙特西北军事基地，这座军事基地始建于1955年，占地极大，士兵装备精良，是拱卫利雅得的重要屏障。基地中驻扎着沙特皇家陆军的第20机械化旅，这是沙特陆军的最精锐部队之一，是第一批装备法制AMX-30B型主战坦克和美制M113装甲车单位，后来又优先装备了法国制造的SA365N型直升机。

    这一天的早上，阳光明媚，守卫西北军事基地的士兵突然发现了一支气势惊人的车队正向自己的基地开来，由于两伊战争的复杂局势和公主殿下即将开始的盛大婚礼，西北军事基地的戒备级别已经提高。车队尚未接近，守卫的士兵已经做好了战斗的准备，停在基地外的AMX-30主战坦克也瞄准了来车。

    车队快速接近，未等沙特士兵们看清车上的徽章，一架庞大的CH-47直升机呼啸着从他们的头上飞过，巨大的旋翼震动声让士兵们的耳鼓隆隆作响。大家抬头看去，只见机身中部“U&#8226;S&#8226;A”（美国陆军缩写）三个字母格外引人瞩目。

    直升机刚刚飞过，一辆美军？军用吉普车一马当先，冲了过来，车上士兵的白肤蓝眼和身上的美军六色沙漠迷彩作战服非常显眼。

    “美国人怎么会到这里来，沙特和美国的军事协议中不是规定未经许可，美军不得离开基地附近20公里的范围吗？”沙特的官兵诧异的看着趾高气昂的美国兵们。

    但是很快他们就把心放了下来，因为他们看到了中间那辆黑色悍马车上金色的皇室徽章，那是一只奔跑着的骆驼的图案，周围装饰着象征着沙柳丛的堇色枝条。沙特士兵们知道，这个纹章是苏尔坦&#8226;沙特家族的独有标志。也就是说，这辆车的主人必然是三位目前在沙特如日中天的亲王殿下之一。

    车队开到了基地前，沙特士兵上前询问，只见一个老美士兵从车上跳出来大吼大叫了半天，只是沙特士兵基本没听懂他嘴里说的什么。好在守卫领头的沙特军官出身于沙特的大家族，受过良好的教育，因此对美国人的话听的很明白。他听到那个美国人骂骂咧咧，满嘴污言秽语，不由的皱起了眉头。

    但是他很快听到了那个美国人在吼道：“赶快让开路，难道你们没有看到苏尔坦亲王殿下要到基地视察吗？”这句话他听的清清楚楚，不由的心中一凛，连忙向中间的悍马车看去，悍马车却动也不动。黑色的车身威严而厚重，显示着自己的权威，而金色的花纹则闪闪发光，显示着苏尔坦&#8226;沙特家族的无限荣耀。

    沙特军官被这些金色的闪光闪的眼发花，心中忐忑不安，无奈只好走出工事，走到车队近前。在周围美国兵杀气腾腾的眼神中，他走到了黑色悍马车的旁边，这个军官很聪明，他恭敬的敬了礼，说：“长官，沙特皇家陆军第20机械化旅第65营少尉扎耶德向您报到，请您指示！”说着他就向车内看去，无奈悍马车的防弹玻璃并不透明，什么都看不到。

    就在扎耶德少尉彷徨无计时，车窗嘎的一声轻响，车窗玻璃落了下来，少尉抓紧时间向车内看去，只见老苏尔坦王爷严肃的面容出现在他的面前，扎耶德少尉以前可是见过国防部长的照片。他连忙敬礼，苏尔坦王爷微微的点了点头。车窗玻璃又升了上去，扎耶德少尉这下可再也没有怀疑了，他连忙跑回基地门口，呼喝士兵们让开大道，让车队开进基地。

    刚才的惊鸿一眼扎耶德少尉只看到一个年轻的身穿沙漠作战服的青年坐在苏尔坦王爷的身边，面带微笑的看了他一眼。扎耶德少尉不由的暗暗感叹：亲王身边的那个军人真是年轻啊，这么年轻就能在亲王身边工作，将来前途真是无可限量啊！

    车队浩浩荡荡的开进了基地，得到了消息的基地官员迅速出来迎接。国防部长亲自驾到视察，这可是难得一见的机会，基地司令里达&#8226;塔克尔将军连忙呼喝手下去排列仪仗，准备迎接王爷。但苏尔坦王爷却并没有理会他的殷勤，仍然坐在车里拒不出来，这让基地的官员们一时有些摸不着头脑。

    这时车内的刘明和苏尔坦王爷正唇枪舌剑，互不相让。原来苏尔坦王爷察言观色，见刘明对卡熙娜非常在乎，关怀之情发于内心，于是就提出一个要求：要想让他在卡熙娜的婚姻问题上帮助刘明，那么刘明必须在政治和军事上对沙特作出一定的单方面承诺。也就是说，伊拉克南方政权有难时沙特可以自由的根据自己的利益来决定行动，而沙特有难时伊拉克南方却有义务帮助沙特，甚至出兵。

    刘明不会接受别人的讹诈，他当即拒绝了苏尔坦王爷的建议，因此两人吵了起来。苏尔坦王爷严肃的看了一眼刘明，缓缓说：“阿卜杜拉，你要知道，卡熙娜的姓是费萨尔。她是沙特的公主，她没有权力决定自己的婚姻，她的婚礼不可避免的要带上浓厚的政治背景，何况沙特公主也并没有嫁到外国的先例，所以我必须谨慎行事。刚才的建议，可以检验你是否真的喜欢卡熙娜，同时又为沙特王国提供了保障，我想，有了这份保障，国王陛下也许会给你们一个光明的未来。”

    刘明说道：“亲王殿下，卡熙娜不是任何一个人的筹码，我不愿通过她来换取什么利益，也不愿牺牲国家的利益来交换她！”

    苏尔坦王爷哈哈一笑，但他的笑容中却没有什么笑意，他说：“难道大名鼎鼎的库塞将军率领毒蝎突击队深入别国境内数百公里，就是为了证明一个浪漫的爱情故事？”

    “如果真是这样，我倒要怀疑你怎么能够走到今天，而且伊拉克南方又是怎么和国家政权抗衡的。萨达姆是不是有什么问题，竟然连你这样的家伙都没法控制。你要知道，年轻人，政治不是热情，也不是年轻人的游戏！”苏尔坦王爷冷笑了几声，目光不再看着刘明。

    刘明点点头，苏尔坦王爷这些话不错，政治家唯一在意的是国家的利益和个体的发展，感情和道义，一切的一切都可以抛之于脑后。他苦笑一声，沉默无言。看着他的样子，苏尔坦王爷原来热情的脸色逐渐冷淡了下来，他开始后悔自己是否应该摊上这件离奇的事情；以他的身份，估计库塞知道了自然不敢对他有什么冒犯，沙特的军队虽然不一定对付的了伊拉克南方的百战精锐之师，但沙特的阿拉伯领袖的地位和对伊拉克经济的强大影响力可是非常致命的，所以他大可以不与这个政治上的“蠢材”站在一起。

    这时就听身边的刘明哈哈一笑，他大声说道：“还是那句话，让我来做给您看！”

    “就凭你这不到百人的队伍去闯利雅得婚礼的现场？你要知道，仅仅是军队在城内的就有超过3万人，还有警察和国民卫队，你去了不过是送死而已！”　苏尔坦王爷真被这个不知天高地厚的家伙气的怒气勃发。

    但身边的这个家伙接下来的话却让苏尔坦王爷心中一震，只听他说道：“没错！就凭这不到百人的队伍，就凭——我是库塞&#8226;阿卜杜拉！”

    苏尔坦王爷愣住了，他不知该叫这个年轻人是胆大包天、疯狂无比还是豪气干云、充满自信。他只知道，在那句话说出的一瞬间，他的耳朵中，他的脑海中，他的心中全都回荡着这句桀骜不训的语言。

    这时刘明打开车窗，用阿拉伯语向车外的基地高官们吩咐道：“苏尔坦亲王要马上赶到利雅得参加公主的婚礼，你们立刻准备几架运输直升机，我们要直飞利雅得！记住，要至少容纳60个人！”

    车外的基地高官们面面相觑，浑然不知道这个突然冒出来的小子是何许人也。但看着刘明威严的眼神和苏尔坦王爷沉默的面容，里达&#8226;塔克尔将军还是立刻命人前去准备，他心里暗道：八成又是亲王的什么子侄，皇室的什么亲戚吧，我可得小心在意！

    不一会儿，里达&#8226;塔克尔将军前来报告：两架SA330C“超级美洲豹”直升机和两架UH-60“黑鹰”运输直升机就准备完毕，随时可以起飞。

    刘明看了一眼面色凝然的苏尔坦王爷，微笑了一下，然后斩钉截铁的说：“世界上有些事,　一辈子只有一次!”

    刘明推开车门走了出去，面对着西北基地的官员和士兵，他冲着车队大声喊道：“真主在上，我们去利雅得——”