    第28章又见男妖精

    老王在旁边提议：“先弄点酒给她擦擦，看看能不能降降温。她都烧成这样了，要是一直这么烧下去，等到了医院人都没了。”

    说完他看了陈喜儿一眼，有些不悦，“你这个当妈的也是，怎么一直让孩子就这么烧着？就算家里没有酒，弄点冷水给她敷一下也行啊。”

    伏爱国听着这话，只觉得脸上火辣辣的。

    他之前也怕伏瑶真的烧死了，就急着去找老王，没顾得上吩咐陈喜儿。

    谁知道这女人居然直接撒手不管！

    现在还让老王逮了个正着！

    这事要是传出去，难免又要让人多想。

    伏爱国瞪了陈喜儿一眼：“还不快去拿酒！”

    陈喜儿打了个哆嗦，迅速跑回屋里拿了半瓶子酒出来。到了门口却不敢继续往里走，就站在门口问：“她病成那样，该不是什么传染病吧？”

    老王一听这话，顿时整个人都不好了。

    他就说这女人怎么一直不进来，原来是担心传染病！

    不过她怎么不早说，他都进来这么久了，她居然才想起来问！

    老王气得都想呸陈喜儿一脸，可伏爱国就在旁边，他当然不敢做得太过分，只能愤怒地说：“什么传染病？哪有那么容易传染？就是发个烧而已。里头躺着的这个不是你亲闺女啊？你就不能想她点好的？”

    陈喜儿脸色讪讪的，却还是不肯进屋，把酒瓶子往地上一放就找借口跑了。

    老王越发不满，忍不住对伏爱国说：“你也别站着了，赶紧去准备车子吧，得早点送她去医院才行。”

    伏爱国看了伏瑶一眼，又看了看地上的酒瓶子：“那这酒……”

    老王摆了摆手：“我来就行。”

    伏爱国只能出去准备车子。

    伏家买了一辆不知道过了几手的自行车，虽然已经挺旧了，但还能骑。

    伏爱国平时挺宝贝，如今要赶紧送伏瑶去医院，只能骑自行车去。

    然而他刚出去，就被伏琳拦住了。

    伏琳也是一脸虚弱：“爸，我也不舒服，好像着凉了。”

    伏爱国不高兴地皱起眉头，但目光里还是透着几分关切：“你也发烧了？”

    说话间他伸手摸了摸伏琳的额头，觉得不像是发烧，不禁松了口气：“这不是没发烧吗？”

    “虽然没发烧，可我真的很不舒服。”伏琳可怜巴巴地哀求，“我昨天掉河里了，肯定是着凉了。爸你不是要去医院吗？我也一起去看看吧。”

    伏爱国虽然不太乐意，可毕竟是亲闺女。想到伏琳昨天落水的事，他还是点了点头：“行，那就一起去。”

    说完他才反应过来：“家里就一辆自行车，你怎么去？”

    伏琳提议：“那些知青不是有人买了自行车吗？要不去借一辆？我自己骑过去。”

    伏爱国想了想，觉得这样也行。

    不过等他去知青点借车的时候，新的问题又来了。

    对方不肯借车，只愿意帮忙载人。

    伏爱国看着那个漂亮得不像话的知青，觉得这样也不错。正好伏琳的年纪也到了，要是能够嫁给这个城里来的知青，倒是一桩好姻缘。

    他就高兴地答应了，连人带车请回了伏家。

    所以当伏瑶“虚弱”地走出屋子，看到前来帮忙载人的知青后，她当场就傻了！

    她居然又看到了昨天那个男妖精！

    更让她惊悚的是，男妖精看到她“虚弱”的样子后，居然还朝她勾了勾嘴角，露出了一抹意味深长的笑容。

    仿佛在说：你还挺会装。

    伏瑶：“……”

    她假装害怕地往伏琳身边走了走，小声问她：“琳琳，你认识他吗？他是谁啊？”

    伏琳像是遇到了瘟神一样，连忙跟她拉开了距离，嘴里还嫌弃道：“你都病成这样了就别说话了，好好待着吧！”

    伏瑶：“……”

    凤焱看着她吃瘪的样子，忍不住轻哼了一声。

    伏瑶偷偷朝他看过去，见他一脸的幸灾乐祸，心里就是一阵憋闷。

    给她等着！

    “好了，咱们得赶紧出发！琳琳，你来这边，坐凤知青的车。”

    伏爱国招呼着，又朝伏瑶招了招手，“大丫，你来坐这里。你病得这么重，坐后面小心摔了，干脆坐前杠吧。”

    伏瑶一听这话就想黑脸。

    她都这么大的人了，坐前杠？

    那岂不是相当于被伏爱国抱在怀里？

    这哪行！

    就算伏爱国没别的意思，她也恶心啊！

    伏瑶正要拒绝，谁知凤焱突然对她说道：“你过来。”

    她愣了一下，然后毫不犹豫地走了过去。

    这下其他人愣住了。

    伏爱国很不乐意，连忙说道：“凤知青，大丫病得厉害，你小心被传染了，还是让我载她吧。”

    凤焱冷着脸，说话很不客气：“她不是也病了吗？载她不也有可能被传染？”

    “这……”伏爱国还是很不乐意，“琳琳病得没那么严重。”

    凤焱不屑地嗤笑了一声：“既然不严重去医院干什么？直接找老王开点药不就行了？”

    这话说得太不客气了，弄得伏爱国和伏琳的脸色都很难看。

    伏琳看着凤焱那张过分漂亮的脸，又看了眼伏瑶，忍不住问了句：“凤知青，你这么照顾我姐，该不会跟她很熟吧？”

    “谁跟她熟了？”凤焱眼神冰冷地看着她，“你哪只眼睛看到我跟她熟了？我只是嫌你太胖，不想载你，有问题？”

    伏琳从小到大，除了前世最糟心的时候，就从来没被人这么怼过！

    她瞬间气红了脸，眼睛都湿了。

    凤焱却不搭理她，只是不耐烦地瞥了伏瑶一眼：“你怎么还不上来？”

    伏瑶可不想坐伏爱国的车，更不想坐什么前杠！

    她赶紧过去，坐在凤焱的后车座上。当然没敢去抱凤焱的腰，而是小心翼翼抓在后座上。

    凤焱哼了一声，踩着自行车直接走了。

    伏爱国见状，只得让满脸委屈的伏琳上车，骑着自行车追了上去。

    他心里也挺失望，凤焱一看就是好家庭出来的，要是伏琳能够嫁给他，那以后肯定有的是好日子。

    谁知道凤焱居然是这种性子！

    不过罢了，虽然开局不是很顺，但以后说不定他会改变心意呢？

    这人总不可能真看上伏瑶。

    (本章完)

