    韩湘君特别起了个大早。

    她就是要看看，乔知暖是不是偷懒。

    结果没想到，从房间里出来，就已经听见厨房里有响动的声音了。

    靠近了，就能闻到一阵阵扑鼻的饭菜香气。

    韩湘君讶异极了。

    这个乔知暖竟然会起床起的这样早，做早餐？

    乔知暖听到身后有动静，转头看过来。

    “伯母您醒了，我这边马上就准备好早餐给您端上来。”

    韩湘君冷哼了一声，“你做的什么？我告诉你，我不吃那些乱七八糟的什么三明治火腿。”

    乔知暖将一份鸡蛋煎饼端了上来。

    “没有，我在做鸡蛋煎饼，还有豆浆，凉拌了青菜，您看看合不合您的胃口。”

    她手脚干净利索的又把磨的粘稠的五谷豆浆端了上来。

    韩湘君看着色泽漂亮的鸡蛋煎饼，再看了一眼杯中浓香的豆浆，咕噜一声，肚子的叫声叫让她把到嘴边冷嘲的话给强咽了下去。

    她最终也是什么都没有说。

    乔知暖看着韩湘君肯吃自己做的东西，也算是长长的舒了一口气。

    墨司霆也从起居室早早地出来，朝着下面的餐厅看了一眼，看见这样其乐融融的一幕，便又再度上了楼。

    他把想要睡懒觉的墨小墨从被窝里面给挖了出来。

    墨小墨迷蒙的睁着一双眼睛，嘟着嘴，睡梦中看起来很不爽的模样。

    他气鼓鼓的瞪了老爸一眼，翻过身来捞起被子就把自己给蒙住了。

    墨司霆也不气也不急，站在床边，“你奶奶要把小乔做的鸡蛋煎饼吃光了。”

    话音落下，几秒种后，被子一下就从里面给拆开了。

    墨小墨就好似是一个圆滚滚的小皮球一样，从床上咕噜噜的滚了下来，光着脚丫子就要往外跑。

    墨司霆唇角挑起一抹笑。

    餐厅里的韩湘君听见楼梯上传来声响，抬头就看见了穿着连体比卡丘睡衣的墨小墨跑了过来。

    “哎，小墨，你醒了啊。”

    墨小墨干脆利落的就爬上了自己的椅子，坐在餐桌的另外一边，双手撑在餐桌上，一副已经准备好了要吃早餐的模样。

    乔知暖回头就看见了墨小墨的这副模样，也是哭笑不得。

    这孩子明显还顶着一双迷蒙惺忪的睡颜，脑袋上还有一绺头发翘起，看起来倒是十分可乐。

    乔知暖走过来，“鞋子都没有穿？你先去洗漱。”

    墨小墨噘着嘴，忽然站在椅子上，朝着厨房的方向看过去。

    韩湘君迷糊了。

    这是干什么？

    乔知暖摸了摸他的小脑瓜，“还有的是，够你吃两张鸡蛋饼了，还有你最喜欢吃的金针菇培根。”

    墨小墨一听，这才十分心满意足的从椅子上下来，去乖乖的洗漱。

    韩湘君眼眸中的惊讶更加溢于言表了。

    要知道，墨小墨在他们墨家大宅，如果是真的闹起来脾气的话，绝对是多少人都劝不住的，绝对是要翻天的！

    可是现在这个乔知暖，就这么轻柔的几句话，就能让这个要翻天的小魔头乖乖的去浴室里洗漱？

    韩湘君看向乔知暖的目光，从原本一味的厌恶，多了几分探究。

    其实，早在一个月前，还是墨司霆在昏迷期间，那次在时菁拉着她去医院，无意中却遇上了乔知暖的那一次，她就已经察觉出来这个女人的与众不同。

    的确是与众不同。

    倘若不是与众不同，又怎么能吸引到自己的儿子呢。

    说起来墨司霆虽然一直以来不近女色，可是这个年龄，说起来过尽千帆也是不为过了，如果不是有点手段的女人，如何能俘获了自己儿子的内心呢。

    这样想着，刚还油然而生的些许好感度，又重新下降到了零。

    乔知暖不知道韩湘君的这些心理活动。

    韩湘君吃着东西，墨司霆也从楼上下来了。

    他看起来倒是有些惊奇了，“咦，妈，你怎么也吃这些东西了？”

    韩湘君：“……”

    乔知暖也从厨房走出来，“伯母有忌口么？”

    墨司霆挑着眉，用听起来十分不解的口吻说：“我妈在老宅里只喜欢早上喝牛奶吃三明治面包的。”

    韩湘君：“……”

    乔知暖：“……”

    但是刚才韩湘君下了楼，首先说的就是不要搞那些简单的三明治来糊弄她啊。

    韩湘君瞪了墨司霆一眼，“我早就改了口味了。”

    “不会吧，上周小墨还说在老宅吃三明治已经吃的快要厌烦了，”墨司霆煞有介事的说，“说老宅的张姨的女儿坐月子，请了一个月的假，都是奶奶做的。”

    韩湘君：“……”

    她的脸上已经是挂不住了。

    刚才她还说最那些简单的东西糊弄人，结果现在墨司霆这话，就把她给卖了。

    韩湘君清了清嗓子，“我去打个电话。”

    墨司霆看着韩湘君的背影，挑了挑眉。

    乔知暖手肘在墨司霆的腰上轻轻撞了一下，“把你妈给气走了。”

    墨司霆就着乔知暖的手，把乔知暖刚刚吃了一口的鸡蛋饼吃了另一半，“也是她自己造的。”

    乔知暖笑着摇了摇头。

    其实有时候也不用硬怼。

    这么拐弯抹角的，也能叫对方落荒而逃了。

    “你妈还挺可爱的。”

    周末，乔知暖原本打算在枫林苑和墨小墨做拼字游戏的，却接到了一个陌生来电。

    电话不是别人打来的，而是……乔玉舒。

    “姐，我回来了。”

    乔知暖冷淡的嗯了一声，“你妈妈已经出来了。”

    乔玉舒十分惊愕：“她从精神病院出来了？那她还会不会犯病啊？她干嘛要从精神病院出来啊！”

    乔知暖听着，只觉得心寒。

    这几年来，精神病院的治疗费用，全都是出自于她的手。

    乔玉舒不管不问也就算了，罗敏对她那样好，竟然说出这样让人心冷的话。

    只不过，和她也没什么关系了。

    乔知暖平静和缓的说：“她的病已经好了。”

    “好了？”

    “我把手机和地址发给你，你可以直接去找她……”

    乔玉舒说：“姐，你不能这么就把她丢给我啊！你带我一起去吧，我也不知道她在哪里……”

    “我以后不会再去见她了。”

    乔知暖说完这句话，就把电话给挂断了。

    乔玉舒诶了两声，听筒中只剩下了忙音。

    没想到现在乔知暖竟然这么绝情。

    那就不能怪她了！

    手机叮的响了一声，是乔知暖发来的地址和手机号。

    乔玉舒照着手机号打了过去。

    “妈，是我，玉舒。”

    罗敏那边听到乔玉舒的声音，兴奋的恨不得跳了起来，“玉舒，你终于回来了，你现在在哪里？我这就去找你！”

    乔玉舒说：“妈，你现在还不能来找我。”

    罗敏疑惑道：“为什么？”

    “我之前被乔知暖给坑了，现在我要报复回来，我才刚回来，进娱乐圈的资本都没了，热度也都退了，我之前所有的成就都被抹掉了，再回去……只能重新开始！都是因为乔知暖！”

    罗敏一听，大惊。

    “乔知暖？她这个养不熟的白眼狼，竟然敢这么对你！我一直让她好好照顾你的，每次她都答应的好好的，没想到当面一套背后一套，竟背地里耍阴招！”

    乔玉舒听着罗敏这样义愤，觉得自己的好事已经成功了一半。

    “对啊，妈，亏的她还是我姐，你还叮嘱过她要对我好，如果你不说，估计我现在早就不知道被卖到哪里去不见人影了！”

    “我去找她！”

    “妈，你现在先不要去，我有点事情想要你帮帮我。”

    “你说。”

    “我……就是怕你不肯。”乔玉舒电话里听起来还是有点吞吞吐吐的。

    “你是妈的亲女儿，有什么我不肯的，你只要是说出来。”

    乔玉舒欲扬先抑，这才将自己的想法给说了出来。

    “……她攀上了墨家，却不肯帮我，把我给一脚踢开了，我这也是没办法，想要蹭点热度……你不知道妈，早在半年前，你女儿我差点就得了最佳新人奖呢！要不是乔知暖，我现在也都成了流量小花了！”

    “明星啊！我女儿都成了大明星了！真给妈妈争气！”罗敏说，“以后你说什么，妈就去做什么，只要是对你有帮助的！”

    乔玉舒又对罗敏说了具体的实施方案，才心满意足的挂断了电话。

    她急忙就去找了宋灵雪。

    “灵雪，我已经说服了我妈妈，我们的计划可以实施了！”

    “我什么时候知道你的事儿了？”宋灵雪正在做美甲，轻轻地在手指甲上吹了一口气。

    “哦，没有，都是我的事，”乔玉舒说，“我是不是已经可以接广告代言了？”

    “当然可以，小宋，去把那个香水的代言给玉舒。”

    “谢谢玉舒！你对我真好！”

    乔玉舒跟着经纪人走了。

    她现在仿佛已经可以看到自己站在红地毯上红透半边天的时候了。

    宋灵雪也笑了起来。

    一双妩媚的眼睛，渐渐地溢出了狠辣的光。

    乔知暖啊，也不能怪她，怪只能怪你跟了墨司霆。

    墨司霆是她的！

    …………

    枫林苑。

    原本周末，也没什么工作，偏偏是有两样棘手的紧急会议。

    墨司霆直接对陆北吩咐说：“把线接到枫林苑来，文件也送过来。”

    韩湘君冷哼了一声，“你公司里的事儿都不管了，也要在家待着，是怕你不在的时候我为难乔知暖？”

