    　万万没想到，一些高傲自大的内门长老居然会对外门长老低头认错。

        万万没想到，修为如此之高的修士会向一个筑基修士低头认错。

        亮然经过一番波折，终于费力搀扶起仍旧一脸忏悔的柳念，此时两人的心情都已经冷静了些许。

        “师兄不用自责，若要论事情起因，还是我挑衅在先。若不是我口无遮拦对师兄出言不逊，师兄也不会愤然出手，这事也不会发生。”

        看着包揽责任的亮然长老，自责的柳念正要开口言说。亮然见状插话打断道：“事情已然了却，况且众弟子也安然无恙，师兄也莫要再谈论不快的经历了，而且眼下还有一件要紧事需要师兄帮忙。”

        冷静下来的亮然长老，在谈话上的造诣远胜自身修为，三言两语就已经安抚了柳念的心绪，将柳念的注意力转移到其他地方。

        听闻需要自己帮忙，正自责的柳念一口应下：“亮然道友但说无妨。”

        “如今天色渐晚，我和众弟子需要完成掌门交代的任务，需要在浩气山上修建一座居所，本来觉得有我在旁无须耗废多少时间和精力，没想到因为一些小事，耽搁到现在。”

        柳念闻言歉意更甚，想到自己刚刚的行为，确实耽搁了不少时间……

        亮然看到柳念的表情黯淡，连忙说道：“师兄千万不要误会，不是你我之间的事，而是这浩气山的缘故。”

        “哦？”

        “师兄不知道其中原因也很正常，毕竟我也是刚刚发现浩气山的蹊跷之处。”

        亮然长老挥手示意众弟子让开一条路径，领着柳念走到一棵大树面前。面前树身粗壮似雕塔，单单从外貌上看只是一棵百年巨树，仅此而已。

        亮然紧握拳头重重砸向树身，不知是不是错觉，亮然感觉自己的拳头挥舞起来，比以前更加迅捷有力了。

        亮然本以为只有自己的外伤已经愈合了，万万没想到自己的伤势居然已经彻底痊愈了！体内法力充盈，应该是服用了某种丹药，而且经脉没有受损反而更加舒畅有力，不禁感叹柳念那一手惊人的治疗法术，真是世俗罕见。

        一拳过后，只闻隆隆响声环绕山林，面对重拳一击，树身不摇不晃，也没有任何伤痕留下。

        “师兄且看，我这一拳已有千斤力道，即便是精铁钢柱挨上我这一拳怎么也得留下拳头大的凹痕，但是这棵巨树依旧完好如初，其硬度绝对在金石之上。

        非但如此，我们还发现，不仅这些树木坚固如金，连我们脚下踩踏的泥土也是固若金汤。想要在这地方搭建屋舍，单靠我一个筑基修士，并非不能完成，只是太过耗费时间。

        虽然作为修士这点时间对我来说不值一提，但是这一众的弟子还是凡人体魄，他们需要休息。

        所以贫道厚颜，明知师兄有伤在身，但是仍想恳求师兄出手协助一二。”

        若说浩气山谁最了解，当然是牢动人民，柳念自己了，浩气山的坚硬程度柳念自然明白，要不然他早出来了。若不是镇压时间到了，想从山底挖出来，基本不可能。

        为浩气山镇压对象，默哀三分钟……

        但是要说谁最能破坏浩气山，那肯定也是柳念的心魔，如今的心魔没有浩气山镇压法力，对浩气山内部的阵法运行路径又是极为了解，只是没想到山上的树木也具有镇压效果。    也对，毕竟当初施法镇压他的时候，这些树木就在山上长着。

        听闻亮然长老的请求，柳念自然是应声答应下来。

        不过心魔觉得在山腰处修建居所不太合适，他比较喜欢山顶。柳念提出想在山顶处修建居所时，一众弟子面露忧思，亮然长老连声否定。

        “浩气山山势并不规范，仿佛是由数座山峦拼接而成，山顶并不平坦，而是巨石凸起杂草丛生。现在得知山土树木硬度堪比金石，想要在山顶修建居所，必然困难重重。虽然可以由弟子使用法宝，抚平山石，但这会让众弟子增加不小的工作量…还请师兄三思。”

        这亮然长相凶恶，又是标准的恶痞发型，没想到对弟子竟然这么关心……有趣真是有趣，我越来越欣赏这光头了！

        柳念呆立片刻，听着心湖中传来的话语，好似在收听什么命令一般。

        “把嘴巴控制权交给我！”

        柳念开口道：“亮仔，尽管放心！”

        亮然长老听闻这个称呼，不禁一愣。靓仔？是叫我吗？

        “还请亮仔与众弟子在此稍等片刻，一会儿请各位到山顶帮忙搭建一下屋舍，木料和地基的事情交给我就好。完工之后，我也没什么可以犒劳你们的，只能提供一些水果解解渴，还请大家不要嫌弃。”柳念躬身作揖，一副求人办事的姿势。

        需要爬到山顶干活，亮然有些担心众弟子的体力，毕竟他们还都是凡人。

        “干了！为了水果！呸……为了宗门！”

        “我就等这句话呢！”

        “上啊！”

        ……

        柳念挥手安抚众人，但是弟子热情似火根本冷静不下来。柳念只好对亮然说道：“请一定看好弟子，让他们等会再到山顶集合。”

        亮然有些疑惑，但是觉得这也不是什么难事，也就没有多问。

        浩气山，有一白袍散发的俊朗男子悬浮上空，发丝微微飘动，身上道袍一尘不染，让人觉得仙人就该是这般，唯一美中不足的地方就是脸色有些许苍白。

        此时，是柳二念完全操控身体，心魔已经给他交代好了该做什么。

        柳念深吸一气，刹那间，在柳念背后莹莹环绕一百五十柄浮光剑影，剑身耀眼夺目，剑柄向内剑尖朝外，在柳念背后整齐排列成巨型圆盘，好似大佛降生之像。

        山腰处的亮然与一众弟子将此景尽收眼底。

        喔槽！亮然长老刚体会完徒手接剑的滋味，看到柳念这次施展的法术，明明是寒暑不侵的体魄，不知不觉身上却已冷汗直冒，原以为他那一柄飞剑已是全力，没想到已经手下留情了。

        内行看门道外行看热闹，众多弟子一个个对天上惊艳的场景连声称赞与呼喊。

        “我的天哪！快看，那人现在比亮然长老的光头还亮！”

        ……

        巨大的法力波动惊扰了不少仙门长老，宗门内的长老还以为是哪位长老大打出手了，纷纷从自家山头冒出。其中包括浩气仙门主峰，掌门白行且一身仙风道骨的模样，面朝浩气山的方向。

        柳念施展的法术仍是浩气剑诀，如此轻描淡写的施展这套仙家上乘法术，归功于心魔不辞辛苦的悉心教导。

        如今的柳二念，神识已经锤炼的十分强悍，可以同一时间，精准地操控二百柄左右的飞剑。

        柳念双指并拢，剑指朝前，背后的百柄飞剑宛若成灵一般，朝浩气山山顶飞去，飞剑如具有灵识，目标只要山顶的贸然巨树。在众多剑锋之下，那宛若金石的树木，就像脆弱的秧苗一般，被锋利的镰刀轻松隔断，仅是片刻山顶的一众树木，荡然无存。

        白行且是元婴境修为，远处的场景在他眼中清晰无比，看着操控一百五十柄飞剑如臂而使的柳念，拂须弥笑，以示称赞。

        柳念手指握拳，飞剑在巨树周围飞驰破空，已经断身离地的树木在飞剑的作用下，粗糙的树皮崩裂，树身宛若尘世宝玉，剔除外露掩饰展现华白的树身，飞剑仍在飞驰，将树木削成一块块方形长木。

        正在观望的掌门，停下了拂须动作，接连称赞： “好强大的神识！这股神识控制力，居然能精准操控如此数量的飞剑，这股神识强度已经远远超出金丹范畴了吧，不亏是先辈英魂强烈要求的好苗子。”

        柳念的施法动静极大，比起他当年走火入魔造成的动静，有过之而无不及。

    　　有些道行的修士在自家山头上浮空观看，修行浅薄的在地上举头望天，天上没馅饼，有树。

    　一些金丹长老看见柳念施法，眼角留下老泪，默默捶胸，暗叹人与人的差别真大。

    　不知道金丹极限的筑基境长老是内心雀跃，认为自己金丹境界也可以这么吊。

    　被限制在地表的练气境弟子看见这副场景，只能吞咽口水，期盼自己早日成仙。

        就在众人觉得事情即将结束的时候，柳念身形停顿片刻。

        心湖传来声音：“接下来交给我。”

        柳念双眼微闭，依稀可见双目已经变成深邃幽暗的墨色，浮空而立的柳念气场骤变，山间野风四起，却不见柳念发丝再有半分飘动。

        上百柄飞剑像是收到召唤一般，重新回到柳念身边，百柄飞剑没入柳念体内消失不见，唯留一柄长剑在手。

        长剑在柳念手中平举，下一瞬，持剑之手急雷般劈出一剑，一条水平白线没有半点倾斜，白线飞向浩气山顶。

        山土挪动，山顶之处空出一块广袤的平地，浩气山山峰被整洁削掉了，骇人巨石浮在空中，那是浩气山曾经的山峰。

        见到此景，一众修士见状瞠目无言……

    　那一剑虽然只是斩到了山土，但是观看这一幕的众人只觉心神不宁，好似被这一剑划破心神一般。

        掌门白行且呆呆凝望远方，目光停留在柳念的背影，像是在看绝世珍宝一般。

        浩气仙门复兴有望了……

    　达到金丹境界高度的长老们看见这一剑断山的神通，都是自惭形愧。只有那些不知金丹境界极限的年轻修士，才认为这般场景是正常现象。

        亮然长老则是一脸劫后余生的模样，啊啊啊啊啊，我之前居然敢挑衅这么个爹！

        柳念缓缓落地，一众弟子自觉地让了一片空地，看着呆若木鸡双眼无光的亮然长老，柳念喊道：“亮仔！咱们该走了！”

