    叶小峰去上班了，叶小文也回到了厂子里上班。

    时间一天天回去，8月3日这天，吴祖望和刘国政两人带着招聘回来的人从鹏城回来了。

    一共是十个男的，五个女的，男女比例2：1，也算是相对来说比较均衡吧，还没有男女比例失调。

    当天晚上叶小文出面见了一面这些人。

    从财务到人事，再到后勤，各个方面的人才都有，年龄最小的是30岁，最大的是50岁。

    学历最低的都是大专毕业，学历最高的是国外留学回来的。

    叶小文问了一下，在国外留学的学校也不是什么常青藤的名校，就是一个国外的普通大学。

    不过在这个时候来说，只要是国外留学回来就非常唬人，有这个学历也够用了。

    也就是现在琼州房地产行业泡沫崩盘，所以房地产行业相关方面的人才很多，不然的话，刘国政和吴祖望两人还不一定能够把这个人才给招聘回来。

    当然了，在叶小文看起来也就是那么回事，并没有多牛逼，但是架不住吴祖望和刘国政对于这个人才推荐备至。

    女员工都长的比较一般，没有长的太好看的，但是想想也能够理解，长的太好看的，能够靠脸吃饭的谁靠能力吃饭啊。

    其实以远大地产公司千万资产的规模来说，不用说十五个人，就是一百五十个员工也是正常的。

    不过叶小文还是觉得员工应该以本地的员工为主。

    全部是外地的员工，这种员工的结构模式在任何一个地方来说都不可能，最起码在这个时代来说是这样的。

    至于说后世那些北漂，沪漂多的时代，一家公司外地人占据很大一部分并不是不可能。

    但是这个时代，人们的乡土情节还是很重要的。

    就以父母姜桂芝和叶国平来说，要不是因为两人双双失去了工作，而叶小文又能够提供一个工作岗位，两人就是在平城县做点小生意都不会来金陵的。

    “首先，我代表远大公司欢迎大家到来，各位都是远道而来，以后远大就是你们的家，我和吴总，刘总就是你们的亲人，来，举杯，干了！”

    叶小文说完一饮而尽。

    其他人也是一样，能够在房地产公司做的，谁能够不会喝酒呢，各种应酬之类的。

    哪怕就是五个女人，最起码第一杯喝的都是白酒。

    至于说，不用女人们应酬之类的，不好意思，叶小文不认识她们，也不会给她们像白玲玲一样定那样的规矩。

    哪怕是生意做不成，哪怕是自己喝多了吐。

    不过叶小文还是在众人喝了一杯以后，就招呼着说道：“好了，能喝酒的继续倒白酒，不能喝的女士之类的，可以随意的换饮料了。”

    叶小文话音落下，就有两个女人脸色红扑扑的换了饮料。

    不过叶小文也不会小看人家，酒场上有句话叫做：“不要和喝酒脸红的和扎小辫的喝。”

    喝酒脸红并不代表就喝不了，而扎小辫子的说的是女人，这两种情况都占据了，叶小文害怕还来不及呢。

    “咱们远大公司虽然刚刚成立，但是资金实力雄厚，而且已经拿到了地皮，下一步就是马上抓紧时间投入到地皮的开发之中……” 众人纷纷鼓掌，叶小文举杯喝了一杯。

    众人跟着一饮而尽，然后叶小文继续说道：“我知道在坐的各位，大部分应该都是原来琼州炒地皮的。

    只是做地皮的生意，只是倒卖地皮，但是我想说的是，我们远大地产公司不是炒地皮的。

    我们是要做房企，是要做让顾客，让老百姓住的舒服的开发商，而不是那种打一枪换一个地方，有钱就挣的炒地皮的企业。

    这两者是有本质的区别的……” 叶小文说着，饭桌上的气氛掉了下来，其实按说头一次见面，叶小文不应该说这种话，但是叶小文却想把丑话说到前边。

    如果说只做挣钱的企业，那他完全没有必要投资实业，这个时候也不是没有炒股之类的，只要是等待合适的时机。

    然后依靠自己的先知先觉，然后以小博大就可以了，不过叶小文还是喜欢踏踏实实的做实业。

    就如同盖房子一样，一家企业如果只是做金融，做证券，凭借这个盈利，那么就如同建在沙滩上的城堡一样。

    而做实业不一样，不光是影响力的问题，对于一家公司来说也非常的重要，就如同地基一样。

    所以哪怕是第一次见面，叶小文也希望在坐的这些人，能够有一个思想上的转变。

    而不是想着来了远大地产公司以后，继续炒地皮。

    饭桌上的气氛有些低沉，因为叶小文的话几乎把所有的人都够囊括进去了。

    而且他们有些人甚至觉得叶小文是不是对于他们有意见。

    “丑话说在前边，所以我希望大家以后能够团结一致，把远大地产这个品牌做大做强。”

    叶小文再次举杯。

    没有说完挣多少钱，而对众人的要求是把“远大地产”这个品牌做大做强。

    “为了远大地产，干杯。”

    “为了远大地产。”

    吴祖望和刘国政两人站了起来。

    沈宝龙紧跟在其后，叶小文对于远大地产怎么规划的，他们在远大公司成立以前就知道的。

    “为了远大地产。”

    几个人的话语汇聚成一句话，还是很有气势的。

    三杯酒下肚以后，叶小文不再说话了，把话语权交到了吴祖望等人手里。

    其他人也是同样，一人提两杯以后，众人就随意的吃了起来。

    不过随意只是相对于叶小文等人来说，对于这些新来的员工，依旧拘束着，不时的有人端着酒杯过来敬酒。

    在敬酒的过程中，他们却有意外的发现，叶小文看起来并没有像刚才表现的，或者他们想象的那么严肃。

    相反叶小文这个老板相对来说比较柔和，也没有什么架子，非常的好相处。

    而且爱开玩笑，也能够接受别人开玩笑。

    一人敬一杯，叶小文也喝了十五杯了，再加上之前喝的，等散场的时候，叶小文有些晕晕乎乎的。

    

