
因为沈随风到来，时瑾的好心情被毁了一半，吃过饭后也懒得逛街了，打算随便走走就回学校。

陈山倒是对商场兴趣十足，看什么都想买，不过他是贫民出身，兜里没多少钱，所以最后抠抠搜搜的买了三条金属的手链，说要队里一人一条。

时瑾自打重生过一次之后，把陈山当成儿子一样惯着，随便陈山胡闹，陈山买了他就戴上，手链粗细正好，他戴上的时候还看见封咎跟在他身后，手里捏着那手链，似乎是不知道怎么戴上。

那手链很轻，也很细，是一种刚开发出来的软金属，挺受欢迎的，中间是用一个小按钮给链接起来的。

时瑾以为封咎以前没戴过这些，不知道怎么戴，还亲自上手帮封咎摆弄。

那时候商场人群吵杂，陈山跑出老远，发现这俩人没跟上，他回头找过去的时候，就看见时瑾在给封咎戴手链。

时瑾的手指白嫩纤细，像是个小姑娘一样，指尖在封咎粗大的手骨上点过，灵活的将手链系好。

那时四周有不少走过，有的人手里的包甚至都撞到了封咎身上，往日最灵活的封咎却像是被定到了原地一样，动不动一瞬，反而垂着眸，低着头，一点一点往时瑾的方向靠过去。

明明他们俩是站在人群里的，却给陈山一种他们独属于另外一个空间，别人一点都插不进去的感觉。

直到某一刻，时瑾系好了手链，笑着昂头说了什么，封咎就猛地挺直了脊梁，好像刚才那一低头都是错觉。

他的神智还没从刚才的悸动中抽出来，手骨上一片酥麻，虽然身体已经先一步的走起来了，大脑却还是一片空白，耳朵里全是时瑾刚才说话时轻柔的语调和带着笑的声音，让他心跳都跟着加快。

回学校的路上，陈山一直在旁边叭叭，时瑾左耳朵进右耳朵，全程当音乐听，顺便拿出光脑刷了一下星网，习惯性的点开了星海。

星海是现在最火的光脑app，全星系加起来不知道多少人在用，时瑾一打开星海，就看到了无数同学给他的留言。

时瑾本身在军校内就算得上是“风云人物”，每年大一新生入校，时瑾的各种偷拍照都会被上传到星海上，久而久之，时瑾就成了半个星海网红。

这次他被疯狂是因为校内有人暗戳戳的暗示了军演名次，没有指名道姓的说是谁得了第一名，但是却以知情人的身份暴露了不少内部消息，比如第一名是一个三人小队，领头的队长是个很出名、能力很强的医疗兵。

医疗兵在军校本身就不如单兵显眼，属于默默付出型的，能数出来名字的医疗兵就那么一两个，再加上三人小队，很容易就把目光都锁定在了时瑾身上。

不少同学都问时瑾是不是真的获得了第一名，众所周知，军演第一名的小队是可以任选军队的，甚至在服役前还会有军部特训。

总之，每一届的第一名进了军部以后都会大放异彩，前途无量。

时瑾猜测，这个知情人应该是沈随风队伍里的队员，因为很多细节都对的上。

他扫了几眼就把光脑关了，并且叮嘱陈山不要随便回星海上别人的留言和朋友们的询问。

在最终结果没出来之前，时瑾这边不想放任何消息出去。

陈山满口答应，至于一边的封咎，压根就是一副没有星海号的样子，他和时瑾到现在为止还只交换了光脑号。

大概也没人能从他那边挖出来什么消息。

时瑾微微闭上眼，一边休息，一边琢磨时跃。

他到现在都不知道时跃上辈子是怎么知道研究室的，唯一的答案就是考题提前泄露，但时瑾没有证据。

他只知道他血缘上的父亲是这次军演的总监职员，但他又觉得他的父亲不至于为了一次军演而为自己的儿子作弊，所以思来想去，时瑾也没想出任何头绪。

他干脆把这些都抛到了脑后，回了军校准备休息。

军校宿舍是十人间，但大三后就允许学生出去租住，之前封咎醒来的地方就是时瑾和陈山租住的地点，还有半年才到期，本来时瑾想邀请封咎一起来的，但封咎到了学校就走了，大概是有自己的事情处理。

时瑾送走封咎之后，跟陈山一人买了一根冰棍，嘬着回了家。

第二天早上五点半，时瑾和陈山准时起床到了军演操场集合，封咎早就在操场里等他们了，一行人一起去了大堂。

军校的毕业典礼从早上七点开始，一直持续到中午十一点，期间包括阅兵仪式，拍照流程，以及教官们训话。

等到最后，才是颁奖环节。

时瑾、封咎和陈山早就到了台下准备好了，在他们登台之前，教官播放了军演上录下来的视频。

军演期间，每个队伍会有两位教官暗地里跟随，随时录像，方便后期评分。

时瑾小队几乎就没分开过，所以露出来的视频十分清晰。

时瑾也是第一次，在毕业典礼的光屏上看见自己的脸。

视频里的他们是无声的，只有后期配音的旁白。

“这颗星球，在一年之前遭遇了一场病毒袭击，在我们找到这颗星球的时候，全球的人类都已经灭亡。”

镜头切换到了感染者的身上，那些曾为同胞的人类在镜头里的模样让所有军校生都沉默了。

“你们是帝国军校培养出来的优等生，你们肩负着的，不止是帝国的荣耀，还有这宇宙不知名的每一个角落的人们的生命。”

镜头一转，时瑾看到了封咎和他在总监控室里的画面。

他让封咎上前去取试剂。

这时候，画面里的他们像是披荆斩棘、拯救全人类的英雄，就连时瑾都有些认不出自己了。

“在一百二十五年前，我们的星球遭到了毁灭，在一百二十五年后，我们顽强的活了下来，但这世界上，还有许多人正在遭受苦难，他们不像是我们一样幸运，可我们都是同胞。”

“我们要用我们的一切，来拯救这些受困于其他地方的同胞。”

光屏上最后播放的是时瑾亲手在小树林里摔了试剂的画面，再然后，是这颗星球上的感染者开始消亡，树木重新焕发生机，一颗星球就这样在他们的手底下又活了起来。

整个大堂里、几千名学生都在此时激动起来，人群自发的鼓掌，那一刻，胜利被披上了荣耀的外衣，时瑾突然感受到了一阵由内心散发出来的骄傲，就连浑身的热血都跟着沸腾了起来。

拯救一个星球，比单纯的胜利更让他高兴。

下一秒，主席台上的校长喊了时瑾的名字，时瑾精神一震，带着封咎和陈山上台领了奖。

校长赠给他的是一个银质的金属手提箱，不大，也就几个巴掌的大小，提起来非常简单方便，也没什么重量，时瑾接过的时候忍不住揣测里面是什么东西。

每一届的军演都会给第一名的队伍颁发奖品，而这奖品每一件都是有市无价的宝贝，前几届的学长有的留着自用，有的拿出去拍卖，都获得了不小的收获。

毕业典礼结束、从台上下来之后，陈山就撺掇时瑾开手提箱，看看是什么东西，时瑾强忍住了，把东西收进背包里，说回家再看。

兴许是因为得了奖、情绪太激动，时瑾甚至都忽略了身边封咎比平时更粗重的呼吸声。

“时瑾！”就当时瑾他们准备回家的时候，上次见面的刘教官在走廊里喊住了他们。

“刘教官。”时瑾回过头来，笑着和刘教官打招呼。

“恭喜你们啊，第一名。”刘教官是个很黑的高壮汉子，笑起来很憨厚，说话也直接，一点不拐弯的跟时瑾说：“我上次听你说，你对遗迹猎人很感兴趣，不知道你想不想进官方的“850部门”？”

时瑾还是第一回听说“850部门”，还没等他问，刘教官就自己解释了。

“官方其实也有类似于遗迹猎人这个职业的部门，不隶属于任何军队，而是单独隶属于官方，和军队比起来自由多了，每年大概需要完成四到五个任务，按照任务完成标准评分，平时可以随意出去游玩。”

刘教官说到这里，从兜里掏出来一个证件给时瑾看：“我就是850部门第三小队的队长，这次你们军演所在的水球就是我当初去探寻到的，时瑾，如果你有兴趣的话，可以在三天内给我答复，毕竟，850部门是背靠官方的组织，比外面民间自由组队的遗迹猎人多很多保障，也可以避免很多内部摩擦，我很看好你的能力，希望你能仔细考虑一下。”

顿了顿，刘教官又补了一句：“当然，如果你已经有了目标的话也没关系，这不是强制性的，这只是我作为850部门3队队长的邀约，除了你以外，还有一些优秀学生也接到了我的邀请。”

时瑾听的有些动心。

民间组织他并不了解，一脚踏进去很容易踩坑，但军方部门很严格，绝对不会坑学生，又有教官保驾，危险系数会降低很多，而且两者从事的方向是一样的，都是去探索星球。

“好，我三天内给您答复。”时瑾没有第一时间答应，而是说了个场面话。

刘教官点头，他当然知道时瑾不会第一时间答应。

在昨天，他已经把时瑾参赛的所有视频都看过了一遍，从视频上就看得出时瑾是个十分谨慎的人，从不轻举妄动，关键时刻又胆大心细，明辨是非，对对手留有余地，但并不盲目心软。

是个好苗子，否则他也不会亲自跑来挖人。

“那我等你消息。”刘教官挥了挥手，转头直接就走了，也没过多停留。

等刘教官走了，陈山立马就叭叭开了，他现在注意力都在850部门上，俩人都把刚才得到的“第一名奖励”给忘掉了。

出学校门的时候，时瑾去支使陈山买冰棍，自己找个阴凉地偷懒，等着等着，又让封咎去买三根烤肠，然后继续心安理得的在原地偷懒。

在偷懒的时候，时瑾还接到了一个意想不到的人给他发的短信。

“妈妈三天后过生日，请了很多人来，你跟你二哥四弟一起回首都星来参加。”

落款——时天城。

——

在帝国军校门口，有不少小贩聚集在一起卖东西，什么帝国军校纪念徽章啦，各式各样的水杯啦，以及各种吃的。

封咎去买烤肠的时候，听见几个学生凑在一起讨论。

“没想到时瑾真的能拿第一名啊。”

“他好厉害，医疗兵当队长、还能拿下第一名的，这几年里就他一个吧？”

“他还跟封咎在一个队伍里呢。”

“大四下来、重新参赛的那个封咎？”

“我听说，封咎这次参赛好像是特批的呢，不知道为什么。”

“哎，说起来，你们真不觉得时瑾对封咎有点那个吗？我看今天那视频上，时瑾看封咎那眼神都泛着光。”

“我也觉得，时瑾当时去找封咎参赛的时候我就觉得了，他俩不会是那种关系吧？”

窸窸窣窣的声音顺着风钻进了耳朵，封咎的注意力恍惚了一秒，目光不由自主的落到了他的左手手腕上。

一根亮晶晶的手链在太阳底下闪着银光。

“你的烤肠，嘿！回神。”小贩拿着三根烤肠递了过来。

封咎一惊，匆匆接过烤肠，回了学校门口的大树下。

时瑾正靠着树坐着，嘴里塞了根冰棒“滋滋”的裹着，陈山蹲在一边，他走过来时，时瑾正昂起头，冲他璀璨一笑。

“我明天要去一趟首都星，你要不要跟我俩一起去玩玩儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037516"  chaptername="16、首都星">加入书签</a>
</div>
