    “打你干嘛？”丈母娘怒不可遏：“我让你乱说话，还在小孩子面前说脏话，你真是少教！”

    “哎呀...少教也是你跟爸教的....哎呀哎呀，疼疼！妈…对不起我错了！”李华文惊叫连连。

    张元元“咯咯咯”的直笑，估计是见到小舅狼狈所以乐得不行。

    病房内的众人则纷纷露出无奈的表情。

    这李华文就是个彻头彻尾的二世祖，大专毕业后就失业了。

    起先两年还出去找找工作，到后来直接就不动了。

    成天抱着个电脑，窝在家里打游戏。

    每当何金花与李跃进两口子询问时。

    他总说他在备考公务员，过一年就要参加全国统考。

    这件事后来随着时间的推移不攻自破。

    他又说自己挂靠在某某报社写小说。

    什么千字200块钱，千字300块钱之类的鬼话层出不穷.

    起先何金花还以为小儿子真的出息了，到处吹牛皮，说家里出了位文学大家。

    亲戚朋友，街坊邻居几乎说到了。

    哪晓得这小子始终没拿一分钱回家。

    而且还总是以学习深造为由啃老。

    时间长了，两老也看出来这个小儿子不争气了。

    便逐渐对他采取放任自流的态度。

    张承武听李蓉蓉说他最近谈了个女朋友，开销还挺大的，也不知道两老是个什么态度。

    外面闹了片刻，几人便走进了病房。

    张元元一看到坐在沙发上的爸爸就兴奋地挣脱开何金花的怀抱冲了过去。

    “爸爸，爸爸，小舅说你当了英雄，是不是真的啊！”

    张承武满脸微笑的抱着儿子：“爸爸不是英雄，爸爸只是做了该做的事情而已，元元啊，你最近怎么样？有没有听外婆的话？”

    “嗯...”

    谈起外婆，张元元逐渐把头低了下来，也不说话，只是紧紧的抱着张承武不放手。

    何金花道：“小祖宗最近调皮的很，说什么也不想转学去新的学校，承武啊，你好好说说你这个宝贝儿子吧！”

    张承武闻言一愣，知道儿子这是因为不想去那个所谓的贵族幼儿园。

    于是小声问道：“儿子，你为什么不想转学啊？是不是舍不得这边的小朋友？”

    张元元仰起稚嫩的小脸，小声道：“不是，我听妈妈说那个幼儿园很贵，所以我不想去，我不想让爸爸工作太辛苦了！”

    听见这话，张承武脸上的笑容忽然就僵住了，病房内也是鸦雀无声，众人都惊讶的看着年仅五岁的张元元。

    儿子也太懂事了吧，小小年纪居然会想到父亲的辛苦，这要大了还得了？

    张承武眼角已经噙满了泪水，好半天没有缓过神来。

    最先反应过来的是李华强，他好不容易找到插嘴的机会，怎么可能轻易放过。

    就见他大手一挥道：“小元子好样的，小小年纪都懂得体谅父母的辛苦了！”

    “我说妹夫啊，钱的事你不用担心，全都包在我身上了！”说完，他还一脸豪气的猛拍了几下胸脯子。

    李跃进摇头道：“华强啊，你不了具体解情况，那个中美双语幼儿园可不是有钱就能进的，得找关系，你有这方面的熟人吗？”

    “呃....”

    李华强顿时哑口无言。

    他虽然混得不错，旗下开着家建材公司。

    但规模毕竟没那么大，在社会上的人脉资源更是不值一提。

    什么工商处城管局的小科员，小科长他倒是认得几个。

    但这幼儿园属于教育界的范畴，他上哪去找熟人啊。

    正在此时，洗手间的门开了。

    李蓉蓉弯着腰，捧着湿漉漉的长发走了出来。

    一看这满屋子的人，就打招呼道：“爸妈，哥，小弟你们来了啊，我这边都弄好了，咱们赶紧去办手续出院吧，这里面消毒水的味儿太重......”

    说到这，她忽然就止住了声音，看着表情复杂的家人继续问道：“你们怎么了？”

    何金花说：“闺女儿啊，还不是元元上学的问题，你哥都没有熟人，要不就算了吧，咱们小区旁边那家托儿所也不错，反正还有一年元元就要读小学，到时候你们夫妻俩再去折腾。”

    “那怎么行！”李蓉蓉立刻就对这话做出了反驳：“咱们元元聪明，连幼儿园的老师都说他有潜力，现在正好趁着小学前的空档恶补恶补外语什么的，要不然就错过了！我还准备跟他报个钢琴班呢！”

    张承武皱了皱眉头：“学这么多东西，压力是不是太大了，孩子这么小，用得着这样么？”

    “哼！”李蓉蓉一甩长发，语气不屑的说：“你懂什么，这叫让孩子赢在起跑线上，你以前不总跟我说技多不压身吗？怎么？怕你那点儿钱不够用啊？”

    “你放心，我不会让你掏钱的，教育孩子也用不着你！”

    两人还真是尿不到一个壶里，没说三句话，就有大吵一架的势头。

    李跃进见状，赶紧打着圆场：“行了，你俩都是为了孩子好，也别争了，承武刚刚伤愈，别增加他的负担，咱们赶紧办理出院手续回家吧！”

    “行！元元上学的事你们全都不用操心，我已经找到路子了，应该很快就有回信的。”李蓉蓉瞥了眼张承武，上前把儿子抱了过去。

    出院手续办理的很快，钱也已经被人给垫付了。

    医生只是开了点用于外伤的膏药，就爽快的办理了出院证明。

    李华强顿时没了用武之地。

    老两口也非常奇怪，暗暗猜测着是谁替女婿出的住院费？

    难道是沿江区公安分局？

    貌似不可能。

    那就一定是蔚力强蔚总了。

    想到这，老两口顿觉女婿前途无量。

    而李华强则一直想找机会跟张承武搭腔，哪晓得被父亲给拦住了，并且以眼神示意他回家再说。

    众人就这样乘着李华强的那辆别克GL8回到了张承武所居住的和光小区。

    这座九十年代建造的居民小区紧邻市中心的繁华商业街，平日里热闹不已。

    其地理位置极佳，地段也属于那种不可复制的类型。

    但奈何小区太过老旧，周边新房的每平米单价都已经炒到要人命的三万块了，这边还只是一万不到而已。

    不过就算这样，张承武买这套房也大大地赚了一笔。

    70个平方的两居室，当年只花了三十万而已。

    要按照现在的房价，起码得六十万接近七十万了。

    这也是为什么李家在前段时间提出离婚时说什么也要张承武净身出户的具体原因。

