 “姐，如果是这样，那就早点斩断，不要再多做纠缠，这男人一定是不够爱你才会这样，这完全是耍流氓的行为啊，结了婚也不能强吻强上啊。”

言若一张脸红透了，“说了不是我，你别想太多了。”

你要是知道你说的是你的偶像，不知道会不会一头撞到墙上去。

李悦呵呵笑了一下，这解释等于掩饰，“那就告诉你朋友，早点斩断，他不爱你。”

“这就看出来不爱了？”

言若觉得秦慕对她也不是那么差劲，还是有那么一点点温柔的。

“那是，怎么说呢，就是个渣男，不然怎么会出口伤人，要是真的爱一个人，那绝对是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，不可能会这样。”

“你是不是言情小说看多了，哪有这样的神仙爱情。”

“不是没有，只是我们没遇到而已。”

言若顿时一阵心塞，继续问道：“可是那个男人不愿意离婚怎么办？”

“为什么不愿意？”

“不知道。”

“那就看你……你朋友的心意了，如果铁定心要离婚，那就起诉离婚啊，多的是途径，还能被人拿捏了不成。

咱们都是新时代女性，还能像个小媳妇一样，被人拿捏不成。”

起诉离婚。

言若听着这话，只觉得很不舒服，真的要闹到这种地步吗？

和平解决不是更好吗？

“姐，这种事情其实我也不是很懂，你别看我都20岁了，我还没谈过恋爱呢，初吻初夜都还在。

我一直觉得婚姻这种事情，要是分开了，两人会过得更好，那就分开，但是分开过得不好，那就想方设法去修补，继续好好经营。”

言若双手插入发丝，迫切的想知道当年到底发生了什么，她和秦慕的故事究竟是怎么样的？

她一个十八线，怎么就因为演了一部剧，就成了秦慕的老婆。

又是因为什么，闹到签离婚协议，三年不往来的地步。

“悦悦，大后天没我的戏份，你帮我挂一个专家号，我要看看我能不能恢复记忆。”

“姐，你又想恢复记忆了？”

“我觉得我忘记了很重要的事情。”

想不起来，我心不安。

等她把事情搞明白了，再来决定要采取什么样的方式来和秦慕离婚。

如果爱过一场的话，还是好聚好散，不要闹得太难堪。

“好，我给你去挂号。”

车上，经纪人刘宇过来接的秦慕，“阿慕，我上次给你的那几个剧本，你看的怎么样了？”

“没兴趣。”

“那么多你一个都没兴趣？”

经纪人瞪圆了眼睛，只觉得自家艺人最近真的是消极怠工，一点事业心都没有了。

“都不好。”

“怎么会，我觉得其中有几个还是可以的，不管是剧本，还是制作班底都很好。”

“和我之前塑造的角色重复了。”

秦慕不想重复去演绎同一种类型的角色，那样一点进步都没有，他喜欢挑战截然不同的角色，演绎不用的人生。

“阿慕，哪有完全不同的，角色之间多少会有点重叠类似的。”

“我不想要。”

经纪人深呼吸一口气，“行，你是老大，你是老板，你自己说的算。”

“还有那个高奢护肤品的代言，你考虑得怎么样了？”

“他们家的护肤品很一般，过分夸大了产品的功效，我不想欺骗我的粉丝。”

上次回家好像还听到长辈们在吐槽。

“老板，这是宣传，这是营销，谁家的产品不存在夸大的行为啊。”

“不想代言。”

“阿慕，你是不是心情不好？”

秦慕看着自家经纪人，“看出来何必再问？

真没眼色。”

“又和那个小祖宗有关是不是？”

刘宇对言若，真得是心情复杂，秦慕这么完美的一个人，她怎么就不知道珍惜，到底要闹到什么时候，就不担心被人抢走吗？

她不急他都替她着急了。

“她要和我离婚。”

这阵子，已经不止说了一次。

说一次两次还可以当作是气化，可次数说多了，他就不得不当真了。

“啊，还有你搞不定的女人啊。”

刘宇有些幸灾乐祸，这人可是绿了整个娱乐圈的男人。

秦慕冷眼看着刘宇，刘宇立马改口，“开玩笑，开玩笑，她为什么要离婚？”

“不知道。”

“那就问清楚，问清楚缘由才好解决啊。”

“我都这样了，她还有什么不满足的。”

“你只做不说，她未必就知道啊。”

哎哟喂，他一个老光棍，自己的事情都还没解决，却要做起别人的爱情顾问，实在是心塞。

“要多无知，才能这样忽视一个人的真心。”

“也许不是无知，是本来就不聪明。”

他反正看着那个言若，就觉得她是个憨憨。

嫁给了这么一个男人，还有什么不知足的，抱紧大腿就是了，作什么。

也有可能他和聪明人待久了，看谁都是傻子。

秦慕目光一变，朝着刘宇眯了眯眼睛，“你说谁不聪明？”

“我不聪明，我最傻好了吧。”

刘宇指着自己的鼻子。

明明自己比他大那么多岁数，可随时还要被他压着一头，秦慕的气场是真的强。

本来就娶了一个不太聪明的老婆，还不允许别人说了。

自欺欺人。

这以后生个孩子，可能会更笨。

“不许这么说她。”

“知道了，知道了，不敢说。”

以后在心里默默的说。

怕了你这种宠妻狂魔了，简直是无脑宠。

“那你看我们接下来是不是接点其它工作啊？”

老板不接工作，整个工作室都闲得快发霉了，现在大家都在公司玩手机打游戏，都已经憋疯了。

工作室除了老板，还有另外两个艺人，两个都被打包去了剧组。

“再说。”

“老板大人，员工都受不了这种清闲日子了。”

“又不是不给他们发工资。”

经纪人：……当天晚上，秦慕正式发了一条微博：看那漂亮样就知道是我同父同母的亲妹妹了，真笨。

这条微博一出，算是正式回应了这几天微博上闹得沸沸扬扬的恋爱事件，有人相信有人不相信，相信的人全部在刷道歉的话，一个劲的夸赞妹妹的美貌，彩虹屁都快吹上天了。

不相信的人依旧觉得秦慕在欲盖弥彰，秦慕也不在乎这些事情，发完微博就睡觉。

毫无疑问，微博服务器再次瘫痪了。

 