    ……

    随后旁边的赵括走上前，开口说道。

    “禀君上，目前大夏共有士卒四十万人，其中二十万骑兵，二十万步兵。

    骑兵所骑乘的战马皆为凝穴期以上，同时装备有马鞍和马蹄。

    其中有五万重骑兵，人马具甲，选取全军最精锐的士卒组建而成。

    另外的十五万骑兵，也都马术精湛，作战勇猛。

    这些骑兵大多驻扎在淮野之地北方，防备赵国的入侵。

    而二十万步兵中，并不包括出征的十万大军，他们都是从各次大战中选取的精锐士卒。

    其中有十万左右的特殊兵种，另有十万也是装备精良，作战勇猛的悍勇之士。

    这些步兵有五万左右驻扎在函谷关，剩余的则集中于牧守城中，被高顺将军集中训练。

    目前所有士卒的修为至少为锻体期顶峰，已经有近半的人突破到了通脉期。

    这几天士卒的修炼速度明显提高，在灵麦供应充足的情况下，预计可在三个月之后达到全军通脉期。

    同时有三分之一的士卒，极大概率达到凝穴期。

    招收新兵的过程中，还有将近五十万的人已经达到要求，但却暂时无法录用。”

    姜山听完所有的信息后，脸上露出了兴奋的神色。

    此时的大夏才算得上是武德充沛。

    四十万修为，装备，训练都武装到极点的恐怖大军。

    配合着大夏强悍的武将，一旦东出，只怕是所向披靡。

    就以九州各国，氏族林立，分封割据的格局来看。

    除非是某一国的国君大彻大悟，瞬间统筹所有国力。

    或者氏族愿意毫无私心，同心竭力的对外作战。

    不然就只能被各个击破，鲸吞殆尽。

    姜山略微沉思了片刻后，沉声问道。

    “现在大夏能够供养的极限兵力是多少。”

    “百万以内无压力，但不能超过一百五十万。

    虽然粮食和兵甲的供应足够，但这个数量已经会影响到生产了。”

    旁边的沮授思虑了片刻后，回道。

    “不用那么多，我可不会如此穷兵黩武。”

    姜山轻轻摇了摇头，他一向遵从的是兵贵精不贵多。

    “再招募三十万预备士卒，其中十万骑兵，二十万步兵，这些大军统一调度给高顺进行训练。

    另外从骑兵中抽调十万士卒，组建一只狼骑兵部队，交由张辽统帅。

    再给屠痴一道命令，让其挑选族内精锐士卒二十万，组成一支蛮族大军。”

    姜山很快便有了决定。

    这七十万大军，加上蛮荒密林归来的十万大军以及蛮族的二十万大军，刚好为一百万。

    在激活自己天赋的同时又足够的精锐，还能满足将来大夏的对外用兵。

    不过，新招收的这些士卒，即使在大夏当前的情况下，依旧至少训练六个月才能拉上战场。

    而蛮族的二十万大军，因为刚刚收服的原因，暂时也不能动用。

    所以大夏如果要出征，只能靠已有的五十万大军。

    姜山在心中默默的思量了片刻后，看向了旁边的沮授。

    刚刚在说完内政之后，沮授似乎有些欲言又止。

    说明这九州各国应该是又有什么大动作了。

    “公与，这九州格局可有什么变化。”

    沮授听到此话轻轻上前一步，随后面色有些凝重的说道。

    “君上，秦御已经进入燕国都城了。”

    “什么。”

    姜山听到此话，耸然一惊。

    秦御在淮野虎被大夏灭亡后，其实已经失去了后续的粮草和物资供给。

    仅凭他那三座城池库存的粮草，最多支撑不了三个月。

    而愿意给他输血的姜山，在此时又确定要和燕国结盟的战略目标。

    所以大夏虽然依旧对于秦御进行着粮草输送，但只是维持着最低的标准。

    以姜山的预估，在对面霍黯几乎牢不可破的防守之下，这个僵局至少会延续很长时间。

    但现在姜山仅仅外出了十天，居然就传来了秦御进入燕国都城的消息。

    这几乎会改变当前大夏整个战略规划的消息，沮授却等到现在才说。

    姜山脸上浮现出一丝怒火。

    但当他从沮授口中，知道那近乎不可思议的过程，以及神奇到极点的结果后。

    姜山的嘴开始越张越大，眼中充满着呆滞和迷茫，随后变为震惊，疑惑和叹为观止。

    秦御确实是进了燕国都城，但却不是他打进去的，而是燕王一路上撤销所有防守，放他进来的。

    是的，燕王命令霍黯撤去了中间的所有防守，放秦御进军。

    原本被困在三座城池的秦御，竟然极度轻松的突破了眼前的防守。

    随后大军高歌猛进，势如破竹。

    这种情况显然极不正常，所以秦御心中其实也是有着戒备，几乎是步步为营，全面侦查。

    而燕王如果是想以秦御的复仇之心为饵，引诱秦御大军深入，随后截断后路的话，可能还有点战略眼光。

    但很可惜不是。

    燕王这一路上，几乎将大部分的守备军和粮草都留给了秦御，同时原本的大军也都不见了踪影。

    等到秦御率领大军来到燕国王都的时候，他的军队已经膨胀到了六十万，同时占领了燕国西部将近一半的城池。

    这种情况下，如果燕王处置不当，极有可能造成分裂，乃至灭国之灾。

    但面对气势汹汹，杀意盎然的秦御，燕王居然选择亲自出城相迎。

    并且浑身赤膊，背负荆条，进行负荆请罪。

    这种情形，别说是外人了，就算是秦御都看的目瞪口呆，脑袋几乎转不过弯来。

    从古至今，九州所有的君王，哪怕荒淫无度暴烈异常，乃至荒废政务。

    但真的没有一个会如此没脸没皮的，向一个臣子请罪。

    燕王此举也算得上是旷古烁今，空前绝后了。

    而他造成的结果就是，即使是满含杀意的秦御，竟然一时半会儿都下不了杀手。

    而燕王发现秦御的疑惑后，更是果断将当初逼迫谋害秦御妻子的那三家大氏族，连根拔起，并全权交由秦御处置。

    这一下子，秦御心中的杀意，几乎削减了七成。

