    【秦嘉言：若不是对你还心抱希望，我早已结婚生子，安稳人生。】

    -

    “秦先生，在采访结束之前，我想问您最后一个问题，是有关私人信息的，不知道可不可以？”漂亮的女主持，面带微笑的望着在金融界连续创下两场奇迹的秦嘉言，开口问。

    秦嘉言目光柔和，姿势优雅的坐在沙发上，年轻的脸庞上神情淡定从容，他面对主持人善做主张的加戏，没流露出半点的不悦和不耐，平和的点了点头，礼貌绅士的出声回：“可以。”

    “从秦先生的资料上来看，秦先生下个月生日过后，就步入三十了，秦先生到现在还未婚，不知道秦先生保持单身的背后，是不是因为心底住着一个喜欢的人？”

    秦嘉言仍旧好风度的保持着微笑，面对主持人的询问，他几乎没有任何的思考，就平静的开了口：“没有。”

    ……

    在电台录制完采访，出来时，已是深夜十一点钟。

    等候在电台门外的司机，看到被电台工作人员簇拥着而出的秦嘉言，立刻下车，拉开了后车门。

    秦嘉言和电台的工作人员一一握手道别，然后弯身坐进车里。

    司机跟着上车后，一边发动车子，一边回：“秦先生，刚刚顾太太打电话过来了，说是今晚让您去她那里住。”

    司机口中的顾太太是顾余生的妻子，他的亲姐姐秦芷爱。

    秦嘉言“嗯”了声，示意司机直接按照秦芷爱的话照办。

    车子发动，坐在后车座的秦嘉言，低着头看了一会儿手机，然后就靠在车背上，闭着眼睛养了一会儿神。

    车子一晃一晃的往前开，不知道开了多远，秦嘉言的耳边忽然响起自己刚刚接受采访时，那个女主持人问的话：“秦先生保持单身的背后，是不是因为心底住着一个喜欢的人？”

    他精致的眉骨，微动了动，平稳温和的面色，稍微有些凌乱，不过只是一瞬，他就整理好了表情，又恢复礼貌翩然的模样，他转头，面向窗外，睁开眼睛，看着不断倒退的街边夜景，在心底把刚刚想起的那个主持人的问题又回答了一遍：“没有”

    ……

    回到家，所有人都已经睡了。

    秦嘉言轻手轻脚的上楼，进了自己的卧室，洗了一个热水澡，躺在床上，翻看了一会儿新闻，也躺下入了眠。

    沉沉的熟睡了不知道多长时间，秦嘉言做起了梦。

    梦中一个穿着白色长裙的女孩，对他笑的温婉灿烂，每次开口跟他讲话，都会先回喊声：“嘉言。”

    从小到大，不管是死去的父亲，还是母亲，亦或者是他最疼爱的姐姐，都喊他“嘉言”，可唯独没有梦里女孩的这声“嘉言”动听悦耳，一声一声，直戳他心底最柔软的地方。

    “嘉言，我们今天去食堂吃红烧肉好吗？”

    “嘉言，你下午记得在自习室里帮我占位子。”

    “嘉言……”

    “……”

    “嘉言，我们分手吧。”

    笑着的女孩，忽然神情变得有些绝情，她丢完这句话，不顾他的挽留，冷情的转身离开。

