

　　于此同时，在陈默离开的矿洞，有四个白人从山谷的另外一边走了出来。
　　
　　四个人全部都是穿着全副武装，并且看上去非常的高级。每个人不仅有着长枪，还有短枪，腰间和腿上都有，并且他们几个人还带着喉麦！
　　
　　这几个人发现了山谷中的矿区建筑物的同时，其中一个也在喉麦系统中说道：“注意，有血腥味！”
　　
　　其余三个人同时听到之后，却并没有什么异常表露，而是继续观察着四周，并且沿着既定的路线前进！
　　
　　“队长，我们进去么？”面对铁丝网以及荆棘等围栏，其中一个通过喉麦，对刚才那个说话的人问道。这个人，看来是这四人小队的队长。
　　
　　“队长，我没有感觉到任何的危险，还是进去看看吧！并且我们已经两天没有休息了，这个地方不错！”还没有等队长说话，另外一个成员接着说道。
　　
　　他们的队长，似乎想了几秒钟之后，直接就说道：“好！咱们进去！注意警戒，要是有意外发生，就直接灭口！”
　　
　　“是！队长！”其余三人立刻答应道。
　　
　　其中一个拿出一个组合小工具，直接将荆棘围栏剪断，然后四人鱼贯而入！
　　
　　“队长！血腥味大了！”进去后，其中一个队员就说道。
　　
　　“不错，我也感觉到了，过去看看！”队长说道。
　　
　　几个人接近后，就发现这里的岗哨，全部都躺在地上！其中一个上前，手指按~压在岗哨的脖子处，感觉了一下之后，转身对队长说道：“死亡不超过一个小时，并且一击毙命。至于武器可能不是枪械，因为额头的洞比较圆融，并且后面也是一样的尺寸，奇怪的伤口！”
　　
　　“怎么奇怪？”队长也蹲下后，看着岗哨的尸体。
　　
　　“这不像常规武器造成的伤口！你看看！”说着，将死者的伤口指给队长看，并且接着说道：“你看看这个，这里两个岗哨，每个都是一个致命贯穿伤，而且前后大小一致，这说明武器的力量非常的大，而且速度非常的快，但是却不知道是什么武器，才能造成这样的致命伤口！”
　　
　　“嗯！不错，不是普通的武器！”说着，思考了一下后，利用喉麦说道：“大家分散开来，检查一下这里，注意安全，不要脱离视线！”
　　
　　“是！”几个队员都回答道。
　　
　　四个人呈战斗队形，缓缓搜索而进！
　　
　　经过搜索之后，却没有任何的结果，除了还在睡觉的矿工以外，其他的岗哨，全部都已经死亡！
　　
　　几个人聚集到一起后，商量了一下，对于这里的一切，还真的有些好奇。
　　
　　“将这里的矿工检查一下，然后叫醒一个，审问一下！另外，将这里的事情汇报给总部！”队长说道。
　　
　　其中两个人队员直接去了矿工窝棚，拉出来一个还在熟睡的矿工，到一边弄醒来后~进行审问。
　　
　　但是，却没有审问出什么相关的东西。当然，对于这里和城寨的信息，倒是询问道了！
　　
　　“队长，这些矿工没有看到任何的相关事情，他们挖矿一天之后，吃晚饭就睡觉了，根本不清楚这里发生了什么事情！”这个队员说道。
　　
　　矿工，与其说矿工还不如说是奴隶的好！所以每天都是劳累十几个小时候，这才能休息睡觉！所以这些人都是一躺下就睡的死死的，就算是外边的打斗什么的，都绝对不会醒来。
　　
　　再说了，在这里当矿工，基本上都是浑浑噩噩的，对于自己的人生也没有什么奢望了，能够活一天是一天！因此，好奇什么的，都没有一个发霉的馒头，一杯冰凉的水来的重要！
　　
　　这也是陈默没有下手对付这些矿工的原因，而且这些矿工中，其实也有大部分人都是活该！这些人很多是各个武装私军相互攻伐后，被俘虏变成矿工的，而且这种行为，在甸国这里非常的正常。
　　
　　“我想也是！从这点倒也证明了我猜想到的一点想法！”队长说道。
　　
　　“什么想法，队长？”队员问道。
　　
　　但是还没有等队长回答，通讯器就传来总部的命令！
　　
　　“是！”听完总部的命令，队长立刻回复到。
　　
　　说完，这个队长说道道：“总部命令，会安排几个人过来调查这件事情，我们需要在这里等等总部的人员过来，并且发送具体~位置信号！”
　　
　　“豺狗、扳机！去将所有的矿工全部都处理了！”队长对着两个队员，用手在脖子上一比划！
　　
　　两个队员也就明白处理是什么意思，然后点点头就转头行动。
　　
　　一般的特战队员，因为考虑到一些特种作战，所以队员全部都是以代号或者外号来区别，不会有什么真实的名字，这也是一种军队文化，其实也是有保护人员的意思在里面！
　　
　　“火鸡，到前面的空地安装信标，指示直升机的降落！”队长说道。
　　
　　“收到！”火鸡说完，直接拿出背包中的信标发射器，也就一个巴掌大，从其中抽~出天线后，直接跑到平地的中间，将其打开开关，然后放下！信标开始一闪一闪的发送位置信号。
　　
　　豺狗和扳机两人速度很快，而且根据队长的交代，他们都是使用匕首了解所有的矿工。
　　
　　对于甸国人，所有的白人，从内心就是鄙视的，也是视为弱者的代名词。所以下起手来，没有丝毫的疑虑！
　　
　　而且这些人，都是在死亡的钢丝绳上跳舞的人，将生死看的还是比较淡薄的！因此很快，两百多矿工，就被两个人全部都用匕首给了解了！
　　
　　并且，在两个人了解这些矿工的时候，竟然没有一个人醒来，依然是睡的死沉死沉！这倒是方便了两人的工作，也让他们加快了时间！
　　
　　完事后，两个人检查了一下，确认没有遗漏之后，就回到了队长的身边！
　　
　　“队长，任务完成！”豺狗对队长说道。
　　
　　“好！休息一下，恢复体力，等下总部安排的人到了后，我们可能还要忙碌起来！”队长说道。
　　
　　“队长，你说总部安排什么人过来？为什么要让我们在这里等着？难道我们的任务不继续了么？”扳机在队长身后问道。
　　
　　“我们的任务简单，最多也就是找到人直接一颗子弹完事！不过这里，恐怕有大的麻烦！”队长去皱着眉头，看着天空的一处方向，说道。
　　
　　虽然，此刻天空依然黑黑的，什么都看不见，但是依然在看着！其余三个队员，都一脸好奇的看着队长，现在的队长，似乎有些奇怪啊！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

