    那副八卦乾坤图，非常的神秘与超凡，据永夜天帝研究，这幅八卦乾坤图，很有可能是一幅仙图，若是研究透彻的话，有可能研究出来成仙路！

    永夜天帝将道场定在太阴河这边，目的就是为了方便研究这幅八卦乾坤图！

    在这密室里，有一座七色祭坛，踏上就可进到太阴河深处，来到那副八卦乾坤图的所在地。

    这座七色祭坛，并非永夜天帝所建，而是某位更古老超凡人物，来到太阴河探索所建，后被永夜天帝发现。

    永夜天帝当初也是凭借这座七色祭坛，才去到八卦乾坤图所在地，见到了八卦乾坤图。

    要不是有这座七色祭坛在，永夜天帝根本见不到这幅八卦乾坤图。

    这幅八卦乾坤图，在太阴河的最深处，有特殊力量存在，强攻根本攻不进去。

    最起码，永夜天帝强攻不进去，差了很远，根本撼动不了。

    永夜天帝觉得，这位古老先贤，曾经不知道用什么手段，进到了最深处里面，得到了这幅八卦乾坤图。

    后面，这位古老先贤，应该也遭受到了诡异，将八卦乾坤图又给还了回去。

    但这样的一幅仙图，疑似蕴藏有成仙路，这位古老先贤，肯定不愿意放弃，故此，构建出来了这样一座七色祭坛，直通太阴河深处，方便对这幅八卦乾坤图进行研究。

    当然，这些都只是永夜天帝的推测，并不一定为真。

    不过，永夜天帝他是确实遭遇到了不测，也是真的不敢将八卦乾坤图留在身边，把八卦乾坤图还到了原地，借由七色祭坛，不断去往深处进行研究。

    可惜，八卦乾坤图太过超凡，永夜天帝研究了漫长岁月，也没有研究透，只研究出来部分零星不相关的碎片信息，没多大的用处。

    最后，永夜天帝大限降临，实在没了时间，只能离开道场，踏上未知之路。

    “不能得到手的东西，全是扯犊子！”

    李凡骂骂咧咧，心里很难受，不愿意接受这些，让他把得到的东西还回去，比杀了他还难受。

    “后面再说，先去看看那副八卦乾坤图。”

    李凡想的头疼，决定暂时先不想了，先去太阴河的深处，看看那副八卦乾坤图。

    随后，他踏上七色祭坛，在一阵古老阵纹跳动间，他身影消失，离开密室。

    当他身影再出现时，他已然来到了太阴河的深处，来到了那副八卦乾坤图的近前。

    这边很空旷，只有一副八卦乾坤图，静静漂浮在中央，李凡看了一眼，上面密密麻麻的全是古老复杂的卦纹，李凡一点也看不透。

    “系统，靠你了。”

    李凡看的眼晕，直接不看了，交给系统领悟。

    系统相当给力，还真领悟出来一些东西，向他进行了反馈。

    这当真是一宗至宝，可推演出心中所想之物的一切位置！

    包括成仙路，也能推演出来！

    “这么厉害！”

    李凡被惊到，这幅八卦乾坤图，还当真非常厉害啊，心里想的任何东西，都能推演出来！

    “拿不拿？！”

    他陷入纠结当中，拿了就会被太阴河的诡异力量给盯上，不拿的话，他实在不甘心放过这样一宗至宝！

    轰隆隆！

    就在这时，外面响起大动静，李凡看到，各超古势力的天帝，杀到了这边来。

    他们浑身浴血，状态很不好，身上多是触目惊心的大伤痕，想来这一路走的非常艰难。

    “来活了！”

    李凡咧嘴笑了起来。

    据永夜天帝记载，外面并看不到里面的情况，当初永夜天帝做过这样的测试。

    这让他因此打上了其它主意。

    “什么活？”魔刀忍不住地问道。

    “当初你怎么忽悠我的忘了？”

    李凡笑容甜美。

    “啊？！”

    魔刀吓了一大跳，大概明白李凡想做什么了，惊声说道：“你想忽悠这些天帝？！”

    “这不忽悠一顿的话，实在对不起我的良心！”

    李凡笑的合不拢嘴。

    反正他身上有玉珠在，这些天帝也不可能循着因果线找过来，他忽悠也就忽悠了，不会有事！

    另外，此地非常的特殊，生灵不可进来，但却能将各类天材地宝送进来，这可谓是天时地利人和全占了，不忽悠一顿的话，真会浪费这大好的机会！

    另一边，诸天帝感受到了此地存在有的力量，他们皆意识到，此地非比寻同，里面或藏有重宝，藏有太阴河最深的秘密！

    他们没有犹豫，联手对此地力量进行研究，希望能找到进去的路。

    但很可惜，他们并没有成功，研究多时也没有半点头绪。

    “强攻下试试吧！”

    天宇古国的天帝，提出建议。

    “好！”

    其他天帝点头，赞同这个提议，他们联手，各自打出最强一击，可惜，根本撼动不了此地的力量，一点作用也不起。

    他们无奈又不甘心，毕竟，他们好不容易走到了这边，却要无功而返的话，那实在太让人不甘心了！

    “外面可是有人过来了？”

    这时，李凡说话了，将声音进行处理，弄成那种苍老的声音。

    并且还是用的一种无比古老的语言，没用当时语言。

    这种语言是李凡从永夜天帝记载中学来的，属于乱古时代的语言。

    此地可向外面传递声音。

    “谁在说话！”

    诸天帝皆被惊到，帝觉悉数展开，感应声音所在。

    结果，他们什么都没有感应到，不知声音来源于哪里，这让他们都变得无比紧张起来！

    “后生，你们无需紧张，吾就在你们的前面。”

    李凡说道，心里美滋滋的。

    称一众天帝为后生，这种感觉别提多爽了。

    “前面？！”

    “在这力量之后？！”

    诸天帝皆精通各种古语，全向前方看去，结果，无论他们动用什么手段跟力量，也无法看穿前面的那层力量。

    “后生，吾沉眠了一觉，而今才醒来，不知岁月已过几何，犹记得，当年，一个小和尚在吾身边喊着要成佛祖，一个小道士在吾身边喊着要成道祖，一头小龙非要住在吾院子里的水池内，一头麒麟非要给吾驱车…”

    李凡声音深沉苍老的说道。

    佛祖？道祖？小龙？麒麟！？

    诸天帝听的心里直发毛，他们这是遇到了怎样的老怪物了啊！

