    不能再在这里待着了，赶紧离开为好。

    王守鹤强势拉着就要离开！一旦走了，舞梦瑶明白等待自己的命运是什么。

    所以她万分挣扎，不停的阻挠。

    并且大声喊叫！一张口不打紧，惹恼了王守鹤。

    妈的，不听话！想害死老子不成？

    接着又是一个巴掌！这一巴掌力道十足，能听到呼呼的风声。

    “啪！”

    一巴掌下去，舞梦瑶倒在地上。

    俏脸上多了五个明显的巴掌印，让人心疼不已。

    甚至已经肿了起来！“赶紧跟我走，不然现在就杀了你。”

    王守鹤威胁道，眼中寒光闪烁，冰冷至极。

    看来他真起了杀人的念头。

    “杀啊，我舞梦瑶不怕你。”

    这妞确实倔强！擦了擦嘴角的血迹，站了起来，一副天不怕地不怕的样子。

    “作死！”

    王守鹤双指如电，点在了舞梦瑶的穴道上。

    “救命啊，救命啊！”

    王守鹤又出手，点住了哑穴。

    转身冲着守卫一笑，抱起来就走。

    完了！离开了此处，舞梦瑶没有活着的希望。

    刚来到神域，还未见到夫君，就要丧失性命了么？

    老天为何待我如此不公？

    前世没得到夫君的爱，含恨而死。

    今生好不容易在一起，东方白对自己那么喜爱，那么温柔，未等享受够，就要死了么？

    在临死前还没有见到他一面，没有找到，不知在何方。

    一瞬间，满满的遗憾与失落。

    两世为人，两世的不公！“做什么呢？

    怎么那么吵？”

    一道甚是威严的声音传来，一人从内向外走来。

    来者是一位女子，穿着黄色衣裙，看起来三十岁左右，皮肤白皙水滑，光鲜亮丽，美妙绝伦。

    身上散发着高贵气质，明眸皓齿，走起路来大气凌然，给人一种深深的压迫感。

    虽然她没做什么，但气场十足，无与伦比。

    此人不是青叶竹，又是谁？

    “参见尊主！”

    “参见尊主！”

    王守鹤急忙放下舞梦瑶，同时跪了下去。

    “怎么回事，本尊正准备出去散散心，到了门口听到吵闹声，说说怎么回事吧。”

    青叶竹淡淡道。

    “禀告尊主，是一个新人不识抬举闹事，正准备打发离开，请尊主赎罪。”

    “一个新人呐。”

    “是！”

    “那就赶紧让她离开。”

    青叶竹轻飘飘道，随之准备离去。

    舞梦瑶使劲眨眼，希望能被关注到，这是她活命的机会，怎能不珍惜。

    青叶竹走过她身边，竟没有看一眼。

    王守鹤紧绷的心放了下来，走了就好，没有追究就行。

    丁敏捷更是惶恐，不过现在总算安稳了下来。

    青叶竹规定不许内部人员争斗，不许欺压新人，更不许克扣物质。

    规定是规定，只是明面上的，暗地里这些情况都会发生。

    怕就怕被捅破！平时可以睁一只眼闭一只眼，一旦被人揭发，尤其到了青叶竹面前，那事情可没那么简单了。

    必定严惩不贷，不会轻饶。

    差不多越过了四五步，青叶竹突然转过身来，看向了舞梦瑶。

    不，准确的说是看着腰间的一块玉佩！“你叫什么名字？”

    青叶竹发问道。

    舞梦瑶眨了眨眼睛，示意自己不能说话。

    青叶竹抬起玉手，隔空弹了一下，舞梦瑶恢复了行动能力，并可以开口说话。

    “回尊主，我叫舞梦瑶。”

    “舞梦瑶？”

    “是！”

    “你腰间的玉佩是谁的？”

    青叶竹问道。

    “是我自己的。”

    “你自己的？”

    “准确的说是我夫君送的。”

    舞梦瑶补充道。

    “你夫君是谁？”

    青叶竹接连问起。

    因为这块玉佩在东方白身上见过一次，一模一样。

    玉质，图案，大小，颜色……没有一丝偏差。

    “你问我夫君做什么？

    难道你们认识？”

    “只是顺便一问。”

    “哦！我夫君是东方白。”

    舞梦瑶回答道。

    “你说什么？

    你夫君是东方白！”

    青叶竹的声音陡然一变。

    本以为一块玉佩或许是巧合，就顺嘴问几句，没想到真是东方白。

    “你认识我夫君吗？

    是不是？

    他在哪里？”

    舞梦瑶有些激动，快速前走两步。

    “大胆，尊主之身岂能靠近，给我退下。”

    一人大声呵斥，手中的刀抽了出来。

    再敢往前一步，定然杀之而去。

    “退下！”

    青叶竹呵斥道。

    “是！”

    随之看向了舞梦瑶，“你说的东方白长什么样子？

    不知和我认识的是否同一个人。”

    “他长得大概那么高，白白净净，喜欢拿一把扇子，面貌……”舞梦瑶一一描述起来。

    说了不过两句，青叶竹就已经确定，对方口中的东方白就是那个非礼自己的小贼。

    舞梦瑶不知道两人有过节，若是知晓，打死她都不会说的。

    岂不是给夫君带来了麻烦！“你认不认识他？”

    描述完之后，舞梦瑶再次问道。

    “认识！”

    青叶竹面色一冷。

    “那……他在哪里？”

    “他目前在至尊府。”

    “多谢尊主，那……那我能不能去找他？

    加入青叶竹就是为了先了解神域的情况，打听夫君的下落，然后前去寻找。”

    感情把青叶竹当成暂时的落脚点。

    真实情况，也确实如此。

    “神域危险重重，你实力那么差，不怕万一有个闪失？”

    “不怕！”

    舞梦瑶摇摇头，“无论怎样我都会去找他，不管艰难与否。”

    “他是我夫君，他在哪我在哪。”

    说着说着，露出了点点笑意。

    “好痴情的女子。”

    青叶竹心中暗道。

    东方白那个无耻之徒怎会有这样的红颜知己，他也配！什么玩意？

    轻薄无礼，无法无天，不知好歹，简直王八蛋。

    青叶竹想起那一幕，至今难以忘怀，脾气直接爆炸。

    恨得牙痒痒！恨不得一口咬死，活活咬死的那一种。

    “这样吧，我与至尊府那边有点联系，写一封信让东方白亲自前来吧。”

    青叶竹出主意道。

    让东方白来？

    确实是个好办法。

    那小贼不是跑了么？

    现在你女人在我手里，看你来不来，看你如何抉择。

    只要来了……哼！有你好果子吃！ 

