    “小师弟，你不困吗？”

    文才将罗素扛在肩膀之上，一大一小走在了漆黑的道路之上，他看着格外活跃的罗素，着实有些意外。

    像他这个年龄，一个不睡个五六个时辰那才叫奇怪。

    尤其是小师弟先天体质就差，一天睡觉的时间就更长了。

    罗素偏了一下小脑袋，“因为今天师傅降服了一个女鬼，我好开心啊！”

    文才似懂非懂的点了点头，可无论他怎么想，也无法想到师傅降服女鬼有什么好开心的？

    他仔细想了一想，小师弟以前也是这样，一碰到师傅降妖除魔就开心的不得了。

    文才嘀咕着，这也许就是师傅口中的修道苗子，对于修炼是打心底的热爱。

    不像他，一看到那些鬼画符的符咒就头痛，他只有一个小目标，娶一个老婆热炕头！

    如果可以的话，他想娶两个，要求不高，有小师弟纸片人老婆一半漂亮就行。

    义庄就坐落在镇边小树林的边缘处，走出了小镇还要走过一小片树林。

    此时正处于半夜，正开春的季节，天气也有些寒冷，阵阵阴风吹过，漆黑的丛林仿佛有无数道目光在注视着他们。

    文才有些害怕了，刚开始来的时候但不觉得，毕竟有九叔在前面顶着，哪个不长眼的敢出来？

    现在九叔还在处理后面的事情，安抚着街坊邻居，并没有跟他们一起。

    文才有些怕了，这时，他忽然感觉脖子一股冷风袭来，跟师傅所说的女鬼上身十分的相像。

    “妈呀！”

    他怪叫一声，头都不敢回，下意识的撒丫子向前跑去，双手将小师弟抱的紧紧的。

    这玩意儿可不能丢，丢了，自己下场绝对比较惨。

    女鬼很可怕，可师傅更可怕，一个九叔顶五个女鬼！

    文才跑着跑着，身后便传来嗝嗝嗝的笑声，他又被吓得一哆嗦，猛然又觉得这声音怎么这么耳熟呢？

    他一回头，便看着罗素小头趴在他脖子上不断的吹冷气，不时还发出了坏笑声。

    文才满眼的幽怨，罗素再也忍不住了，两只小手捧着小肚子嗝嗝嗝的笑了起来。

    他一般是不会笑的，除非真的忍不住，没想到心大的跟棺材睡在一起都没有任何反应的文才，胆子竟然这么小。

    似乎意识到了自己刚才的动作很丢人，作为远近闻名的道家高人九叔的弟子竟然怕鬼，这无论怎么说都有些丢人。

    文才闷闷不乐的继续走着，转眼就将刚才小师弟的整蛊抛之脑后。

    可他还没刚走两步，便听到一道怪异尖锐的声音从一旁传来。

    “后生仔，你看我像不像人？”

    文才不屑的哼了哼，又是小师弟的伎俩，刚才我上了一次当，这次还能上吗？

    我要是上了，我就不叫文才！

    他直接向地上啐了一口，“啊呸，像个球！”

    话刚说完，文才便感觉自己的衣袖被拉了一下，小师弟罗素悄悄的说道，“不是我说的，你看你右边。”

    文才右转身，丛林黑荡荡的，没有半个人影，也没有僵尸，也没有漂浮的女鬼。

    “笨蛋呀你，低头！”

    罗素看着这铁憨憨，忍不住用自己胖乎乎的小手捂住了脑袋，修道之人，警觉性怎么这么差？

    果然是守义庄的好人选，心大！

    文才下意识的低下了头，便看见，小道边上有一个黄色的大耗子，蹲站了起来，面色不善的看着他。

    这大耗子说来也奇怪，头上顶个不知从哪里搞来的破帽子，身上披了一层破衣，满满的都是洞。

    它直勾勾的看着文才，眼中散发着绿光。

    文才此时才想起来是怎么回事，他十有八九是碰到了九叔所说的黄大仙讨封。

    此事说简单也简单，说难也难。

    黄大仙修炼极难，准确的来说是山精野怪修炼极难，每遇到劫难，就会像人类讨封，谋香火，讨因果来渡过劫难。

    好的，留下一段善缘，偶尔会得到一些小回报。

    坏的，人走霉运，殃及全家，鸡犬不宁。

    一看到面前这个黄大仙不善的眼神，文才哭丧着脸，他刚才好像说了不该说的话。

    他僵硬的看向肩头上的小师弟，“这该怎么办？”

    罗素翻了一个白眼，他只是一个八岁的孩子，连道法都没学，他能怎么办？

    “你看我像不像个人？”

    黄鼠狼蹲站在地面上，声音比刚才尖锐急促了几分，双爪做了一个拱礼，双眼闪着幽幽的绿光，这一次，它看上的是罗素。

    罗素也忍不住一愣，讨封讨到了自己的头上，简直就是贪得无厌。

    他本来体质就弱，阳气不足，仔细打量这个黄大仙，满脸的凶狠，锋利的爪子都露了出来，一看就不是什么好妖。

    今天要是应了，那以后可真的有意思了。

    见罗素迟迟不答话，黄大仙上半身子向上一拱，原本弯曲的腰挺得直直的。

    文才屏住了呼吸，紧紧的盯着面前的黄大仙，他准备抱着小师弟开溜了。

    今天恐怕无法善了！

    “你看我像不像一个人？”

    黄大仙的声音变得急促，尖锐了起来。

    “你像个什么呀？”罗素眨了眨眼睛，呆萌的问道。

    黄大仙为之一愣，它看了看罗素，一个小孩子，很是好忽悠，刚才应该没听清楚吧。

    “你看我像不像个人？”

    “谁像不像个人？”

    “你看我像不像一个人？”

    “我看你像不像什么？”

    黄大仙眼珠子一瞪，它可算看出来了，眼前这个小崽子在忽悠着他。

    真当自己这几十年是白活的吗！

    它龇牙咧嘴，直立的身体缓缓下降，两个爪子放在了地上，身体慢慢向后倾斜。

    文才扛着罗素转身就跑，两个小腿儿蹬的飞快，黄大仙眼中泛着凶光，四条腿儿不断的用力，竟然也跑到飞快。

    “这老鼠怕是个妖精吧！”

    罗素看着跑的飞快的黄大仙滋滋称奇，虽然说四条腿儿跑的比两条腿快，但也没跑这么快吧。

    恐怕这妖怪身上的修为不低，已经不算是野兽，勉强称为半个妖精了。

    “师兄你跑的好慢，不会昨天去怡红院了吧。”

    文才双眼一翻，不再理会罗素的吐槽，他跟在九叔身边这么多年，道术没学会，可基础打的不错，身体素质那是杠杠的。

    罗素看着后面一直追的黄大仙，脸上露出了轻蔑，他伸出胖乎乎的小手，向天空一扔，扔出了自己一直在折的小纸人。

    “咚！”

    纸人迎风长大，化作一道黑影重重的砸在地面之上，黄大仙瞬间止住了步伐，警惕的看着面前的这个玩意儿。

    “喵！”

    “我汤姆，可是世界捉老鼠冠军。”

    话说，黄鼠狼也属于老鼠吧？

    是吧？

