        “高等上位神！”

    雷洛低沉喃喃。

    公国之地已知的同层次存在，只有一位，那就是四季女神。

    然而四季女神神殿信徒范围距离格兰公国极其遥远，也相当低调，近些年来几乎没有传出任何神迹，甚至于远不如智慧女神高调。

    也正是因此。

    即使在教廷压迫下，学者们才能够在公国之地造成无与伦比巨大影响力。

    “意味着……格兰公国根本没有一位能够与之正面抗衡的学者！”

    无声叹息。

    “杜比特行省赤脊岭，自从你在那建立的太阳能源实验室，开发出辐射灾变武器后，由于实验室旧址关系，再加上少雨光照充足等自然原因，这些年来公国新建的绝大部分辐射京华材料收集工厂都在那片区域，所以公国才会安排【能量之源】安卡列夫驻扎在那个隐藏通道附近。”

    佩尔纳什凝重之色。

    “杜比特行省若是沦陷，不仅仅将涉及到圣格兰堡安危，更是危机到格兰公国根基！现在辰王陛下已经召集了众多军部大臣，商讨着收复沦陷失地计划，格兰公国一定要不惜代价，在杜比特行省辐射京华工厂还没有遭到毁灭性破坏之前，收复回来！”

    四目对视，佩尔纳什阴沉道：“这次战争，恐怕要死很多人。”

    萝拉焦急道：“那我的爷爷他……”

    “柯里昂大师正驻扎在熔炉要塞那边，恐怕无法支援这次战争了。据说早些年的时候，那边曾有一些魔物从隐蔽通道逃入地底世界，因此为了保险起见，委员会特地派遣了柯里昂大师前去寻找那个可能存在的通道。”

    雷洛心思一动。

    莫非是指人面蛛？

    ……

    几天后。

    咚，咚，咚，咚。

    圣格兰堡光明大教堂恢弘钟声响起。

    自从辰王继位后，圣格兰堡光明大教堂便受到了全方位无形打压，辰王陛下虽没有敢于与欧洛拉中央大帝国教廷开战的决心，但对于这处分教堂，却少了很多顾忌。

    受之影响，圣格兰堡光明大教堂的贵族信徒数量明显锐减，进而导致购买救赎券的贵族数量大大减少，直接影响到了圣格兰堡光明大教堂主教的功绩。

    如此一来，圣格兰堡大教堂主教不得不频频开展各种仪式，号召贫民阶层善捐，购买赎罪券了。

    今天，又到了礼拜日，号召大家购买赎罪券的日子。

    “主怜悯世人……”

    老一套的说辞已经进行了千百遍。

    中央大道的马车上，古博透过窗帘，看了一眼后教堂广场前的仪式，摇了摇头，向车夫催促道：“快些。”

    这架马车，乃是宫廷派来。

    才刚刚结束了西兰自然科学院访问仪式，回到圣格兰堡的他，第一时间得知雷洛回来的消息，心情抑制不住的激动。

    “知道了。”

    马夫甩了下马鞭，马车速递提快了一些。

    很快，马车便到了皇宫大门前。

    喷泉从马伦特娜怀中的罐子里源源不断流淌出来。

    古博经过两次身份审核后，来到了雷洛所在东宫，看到了正在指挥仆人们清除警戒红线的佩尔纳什。

    对于这位皇家院士，古博几乎天天从他的画像前经过，自是一眼便认了出来。

    “佩尔纳什院士！”

    恭敬行礼后，古博按奈不住自己的心情道：“我的弟子雷洛在里面？”

    “哦，是古博院长啊，陛下正在里面和雷洛博士商谈要事，另外雷洛现在情况有些特殊，有些事我要和你交代下。”

    另一边。

    确实如佩尔纳什所说，经过几天的繁忙讨论，此刻的辰王陛下，正在向雷洛宣告着公国的战争计划。

    辰王陛下，要御驾亲征杜比特行省的地底古代魔物！

    “不可以！”

    雷洛的第一反应，自然是阻止这种大胆行为。

    “雷洛，我这次来，是向你交代公国的决定，不是来征询意见。”

    辰王的声音有些低沉，他一字一句道：“这涉及到了公国的法律规定，超过1000克当量的辐射武器，只能由公国皇帝亲自发动，所以我必须到前线，在万不得已的时候，发动裂变级辐射武器予以打击！”

    雷洛自是理解这个规定的原因。

    说到底，格兰公国的皇帝，本质上不过是凡人罢了，是资源的中转中心，权利制衡的结果，所以自从辐射灾变武器问世后，如何牢牢掌握这件大杀器，便成了辰王率先考虑的事。

    如此，这条规定也就不足为奇了。

    但见识过潘古拉古巨神的恐怖，雷洛清楚知道，一旦被这种层次生物锁定，即使作为学者巅峰的安东尼奥也只能规避，辐射灾变武器虽然能够为辰王提供无与伦比打击能力，但却不能提供任何保护。

    也就是说，一旦被对方确认为最大威胁，没有人能够在一位上位高等神的面前，保护一个普通凡人。

    “你也不用太过担心。”

    似乎看出雷洛的压力，辰王道：“现在那位地底古神，还没确认对方上位神的身份，若只是中位神的话，即使不发动灾变武器，相信安东尼奥大师和随我出征的皇家院士们，也有足够能力应付。”

    “陛下！”

    雷洛凝重道：“既然如此，那就让我一同出征吧。赤脊岭是我太阳能源实验室的旧址，想我有必要过去看一看。另外我这里也有一些特殊手段，相信关键时期，能够做出一些贡献。”

    不难理解雷洛想要追随一同出征的心情。

    若是迫不得已，真的动用了辐射灾变武器，发动裂变级辐射武器攻击，那么随着裂变级辐射武器以一瞬间亏损自身1%总质量为代价，发动的物理规则毁灭能量，将会凝聚同等质量的太阳之力星体精华。

    这些星体精华，正是雷洛的进化关键！

    若不能在第一时间吸收这些星体精华，那么星体精华便会渐渐流失，与星幕世界形成某种生态上的平衡。

    这里所造成的毁灭，将会在星幕世界另一处地点因为星体精华补充，获得生机。

    “你？”

    辰王皱眉道：“可是你身上的诅咒……”

    “哦！”

    雷洛自信一笑，展示着自己脖子上的彩虹色项链，颇为自嘲。

    “这是佩尔纳什大师两天前送来的一件特殊魔器，能够通过吸收自然能量，在我身边持续形成一个直径两米的护罩，防止别人误入我的诅咒范围。由于这件魔器的目的并非是保护自己，而是保护别人，所以最重要的并非是防御性质，而是持续功能，因此需要一些特殊设计，普通魔导道具很难达到要求。”

    魔器所能发挥的能量强度，远超魔导道具，所需的魔导材料也是异常珍贵。

    从某些方面来说，越珍贵的魔导材料，越具有不稳定性。

    这种不稳定性，属于化学能的巅峰。

    再向上一步，便是涉及到物理规律性质的法则之力了。

    也正是因此，魔导道具才会拥有自爆的功能，成为很多超凡学者的最后威慑手段。

    雷洛能够这般轻易获得一件魔器，虽然只是一件低等魔器，也足以说明皇家院士委员会对于雷洛的重视以及富有了。