    第443章苏酥错手买的股票大涨了

    秦予涵：“这不是重点，重点是，我和苏酥离开了整整两个小时，我觉得我给大哥留了足够多的事情了，就算他要给我们俩造一个小侄女出来时间都是够够的了。”

    秦予泽：“结果呢？你回来的时候有没有看到桑梓姐姐？”

    秦予涵：“没有。只看到了大哥阴沉的脸色，所以我也不知道到底发生了什么。”

    秦予泽：“看来不太顺利，我看我们俩最近几天都不要招惹他比较好……”

    秦予涵：“认同。”

    兄弟俩意见达成一致。

    ###

    和家人一起吃完晚饭后，秦予涵难得地留在秦家别墅的房间里过夜。

    他是个夜猫子属性，晚上跟自己的大学同学一起商量游戏构思弄到了凌晨两点多。

    第二天睡到了十一点才醒过来。

    眼睛还没完全睁开，他就先去摸枕头下的手机。

    迷迷糊糊地看了一眼手机上的推送消息。

    然后猛地一个激灵，连忙睁大了眼睛。

    这是什么情况？

    看着大盘的涨幅，秦予涵有些懵。

    这支暴涨的股票看着是那样的熟悉。

    好像就是昨天他小姑姑一不小心给他买进去五千万的那一支！

    仅仅一个上午，这支股票就涨停了。

    一只万年没有动静的股票居然突然涨停了？

    就在他买入五千万之后的第二天！

    这也太神奇了吧！

    为了进一步确定自己没看错没有弄混，秦予涵登陆了自己的股票账户。

    果不其然，账户后台显示他今日的收益：500万。

    根据股市的规定，一支股票一天最多涨百分之十，秦予涵买入五千万，涨了百分之十，税前收益刚好五百万！

    紧接着秦予涵又打开网页，搜索相关信息。

    结果不看不知道，一看下一条。

    铺天盖地的利好消息，并且是昨天晚上刚刚发布的。

    这家原本都已经濒临破产要退市的消息，一夜之间要东山再起了！

    虽然对于已经赚了五千万的秦予涵来说，赚五百万已经不是什么大事情了。

    但赚这笔钱的原因太过玄幻了。

    苏酥的一个错误操作，把他的五千万都买了股票本来是个让人悲伤的事情。

    却这么凑巧地买中了一支要大涨的股票！

    现在不仅不亏，还有得赚！

    这种小概率事件居然会发生！秦予涵感觉太神奇了！

    秦予涵花了好一会儿时间才消化完了这个消息，然后他放下电脑，顶着乱糟糟的头发，踩着棉拖鞋飞奔下楼梯。。

    已经是十一点半了，临近饭点了，苏酥和秦家二老都已经出去活动了一上午了。

    现在二老正坐在茶室里面喝茶看新闻。

    虽然已经是信息化的时代了，但秦家二老还是习惯看纸质新闻。

    就连怀着孕的王晴也已经做完孕妇瑜伽，坐在茶室里面陪着二老。

    看到秦予涵火急火燎地跑下楼，三个大人都诧异地看着他。

    “这是怎么了？这么着急忙慌了。”秦老夫人放下手中的报纸，问道。

    “奶奶，苏酥干了件大事！”秦予涵一脸兴奋地回答道。

    (本章完)

