    席笑彤生日前一天，席笑琳回来了还顺便给席笑彤买了件连衣裙作为生日礼物。

    “姐，你怎么还花这么多钱给我买衣服，你钱也不多。爸妈那儿怎么样了？”席笑彤很过意不去，也急着想知道父母的情况。

    “你这么年轻当然还是要打扮一下。爸妈那儿有些棘手，原先那人把债转到一个叫刘金的人手里，我看这个刘金不像正经人，感觉跟流氓似的，我也有些害怕。还好你打电话给我，说有希望能还上一些钱，我就和他说了，求了半天对方才答应再给两个月的时间。”

    席笑彤听了在心里算了下，明天的单子一定要拿下来，再加上汪海明也能帮着拿出一部分钱，这样怎么也能还上近十万元，担子能减轻不少，更重要的是要保证父母的安全。

    到了生日当天，席笑彤下班后，汪海明就来接她，两人一起去了蓝海明珠。车开到酒店门口的时候，正好遇到了何致远。今天何致远没有开平时那辆黑色路虎，而是由司机开着辆奔驰送来的，车上还坐着程琪，后面还跟着两辆黑色的轿车。

    众人下了车，何致远的司机去停车，另外两辆车也由酒店的车童去帮着停了，汪海明便自己开着车去了停车场。

    席笑彤来之前早就听王欣说了蓝海明珠的盛名，知道是有名的豪华酒店，因此就把姐姐给自己买的新衣服穿上了，又略微化了个淡妆。

    何致远下车后就直盯着席笑彤移不开眼，程琪见状有些无奈：“致远，还不请卢总进去。”

    “什么卢总，在何老弟面前，我也就是年龄大一些称一声大哥罢了，程琪妹妹可别拿你卢大哥开玩笑啊，哈哈……”一个五十多岁的胖男人说完便哈哈大笑。

    他笑了一会儿又接着说：“何老弟，眼光不错，自古英雄爱美人，何老弟是性情中人啊，不掩饰！咱们进去聊，边吃边聊，老哥今天高兴，这顿我请！”

    何致远这时才把眼光转向卢总，笑着说道：“今天是谈生意，是我有求于卢大哥，今天大家随意，都记我的账。”

    说完又上前两步轻扶了下席笑彤的肩给她做介绍：“笑彤，这位是宏兴的卢总，其他这几位都是卢总的朋友。卢大哥，这位是席笑彤，我朋友，我们等一下再进去吧，笑彤的男朋友今天也过来了，因为今天是笑彤的生日，本来已经和男朋友约好的，没办法只好一起来了。”

    卢总愣了一下，不过反应很快：“哦，席小姐的男朋友是一起来的吗，现在去哪儿了？”

    程琪笑着说：“就是刚才载笑彤一起来的那辆车，开车的就是她男朋友。”

    卢总这次没表露出任何其他情绪，只是说道：“这样，那我们就等等，估计是车位不太好找。”

    等了大约五分钟左右，汪海明回来了，大家这才一起进了酒店的包房。

    都入座后，何致远对卢总说：“这家的特色菜我事先已经点了，其他的大家都随意，不要客气。”

    众人笑了，都拿着菜单点自己喜欢吃的。席笑彤拿着菜单先看了一下，基本全是海鲜类，然后就决定自己什么也不点，本来以为上次那家西餐厅已经够贵的了，没想到这里只多不少。

    等大家都点好了菜，服务员就开始端上事先点好的特色菜，大家开始边吃边聊。

    何致远端起酒杯站了起来：“今天卢大哥能给我何致远这个面子，带朋友来聚聚，我就不言谢了，先干为敬！”说完就直接把酒干了。

    卢总和其他几个人都纷纷叫好，一个个眉开眼笑地都起身把酒干了。

    喝过几杯后，席笑彤也举起了酒杯站了起来：“卢总，谢谢您能把这么大的订单交给我们公司，我敬您一杯。”

    卢总端起自己杯子笑了：“席小姐，我之所以把订单交给你做，完全是看在何老弟的面子上，既然何老弟这么看重你，我这个做哥哥的肯定是要帮一把的。今天，不但我这里有订单，我这几位朋友也都是准备下单的，你明白吗？”

    席笑彤知道卢总的意思，但也只能硬挺着装不明白，因为订单的收入对她来说太重要了，于是便继续给自己斟满了酒：“卢总说的我都明白，我敬您三杯，然后再敬何大哥。”说完就要喝第二杯。

    这时汪海明站起来拦住了席笑彤，接过杯子有些紧张地说道：“卢总，笑彤她不太能喝酒，我代她敬您吧，还望卢总以后能多多照顾笑彤。”汪海明说完便直接把酒喝了，然后又给自己倒了一杯酒。

    卢总垂下眼，笑了笑没言语，其他人都往这边看过来，一时间酒桌上静了下来。

    这时有人小声嘀咕了一句：“这人谁啊？就想敬卢总！”汪海明尴尬的端着酒杯站也不是，坐也不是。

    席笑彤看出来卢总是不高兴了，虽然汪海明是为自己好，可这种场合哪能随便就挡酒呢，一时也不知道该怎么办。

    何致远着了席笑彤一眼才缓缓地说道：“卢大哥，别介意，这位就是笑彤的男朋友，姓——”何致远还真不知道汪海明的姓名。

    席笑彤答道：“卢总，他是我男朋友。姓汪，叫汪海明，您别怪他鲁莽，他也是担心我。”

    卢总还是没抬起眼，只说：“我还真为何老弟有些不值。”

    何致远摇摇手又说：“卢大哥别乱说，看我的面子，咱们继续喝。”

    卢总转过脸满面笑容地看着何致远：“对，咱们哥儿几个喝着，不能扫了何老弟的兴！”

    程琪赶紧让汪海明坐下，低声说道：“没事儿，有致远在这儿呢，不用担心。”

    汪海明放下酒杯，一声不吭的坐了下来，席笑彤见了这情景也有些难过。

    大概过了半小时，包房的门被打开了，一位穿着正式的酒店人员带着服务员用餐车推着一个精美的蛋糕走了进来，走到席笑彤的面前，微笑着介绍：“席小姐，您好，我是酒店的经理。今天是您生日，我们在这里祝您生日快乐！这是何先生送您的生日蛋糕，因为时间比较仓促，我们只给您预定了这个价值6万元的黑天鹅蛋糕，希望你能喜欢。”

    这位经理话音一落，众人全跟着起哄：“何老弟真是有心人，我们也跟着有口福了。”

    刚才小声说话的人又开始插话：“一个蛋糕已经这么出彩儿了，不知道席小姐的男朋友送了什么礼物，能让我们见识见识么？”

    汪海明看着包房的一角不说话，席笑彤有些沉不住气了，自己虽然急于求成这笔订单，可也不能让汪海明这么受侮辱，想到这儿笑容就有些挂不住，平静地说道：“下周我们就要登记了，这就是最好的礼物！”

    席笑彤这一有情绪，何致远还没表现出什么异样，反倒是卢总沉下了脸：“席小姐，我们这老哥儿几个过来，可都是为了何老弟，你这未免太过伤人了吧。既然如此，我看咱们也没必要高价用你们公司的蜂蜜，更没必要在这儿看别人的脸色。何老弟，不是做哥哥的不给你面子，还是那句话，哥哥替你不值，今天就到儿吧，喝得也不少了，以后有时间哥哥给你赔罪。”

    卢总说完这一番话，便站起身拿了衣服带着人走了。

    席笑彤也站了起来：“何大哥、程姐，今天真是谢谢你们了，是我不争气，让你们也跟着为难了，对不起。”然后便也转身离开了包房。

    汪海明像是什么也没听见似的还是坐在那儿一动也不动。

    何致远见状追了出去，在走廊的转角处拦住了席笑彤。

    “彤彤，你听我说，今天卢大哥他们有些喝多了，你别在意，等明天我再和他们说，订单肯定能拿到手。”

    席笑彤勉强笑了下：“不用了，我已经很感谢你了，他们都误会了我和你的关系，所以才愿意拿订单过来。你也不容易，帮我这么周旋，快回去吧，程姐还等着呢。”

    何致远扶着席笑彤的肩膀，让她看着自己：“彤彤，我没想到今天会出现这种状况，我虽然不知道你到底有什么困难，可是我能感觉这次的订单对你很重要，我一定会帮你。你放心，卢大哥他们怎么想无所谓，重要的是你要相信我，我从没想过以此来达到什么目的。”

    席笑彤想着自己父母受的惊吓，再听了何致远的话，眼泪无声的流了下来。

    何致远看着楚楚可怜的席笑彤，心下一软，情不自禁地将她拥在自己的怀里，轻轻拍着她的背安慰着。

    席笑彤立即觉得何致远此举有些不妥，略一使力挣脱开来，抬手擦了擦眼泪才有些不好意思地抬起头，不过抬头的同时人也愣住了，汪海明正站在何致远身后看着自己，脸色苍白得很。

    席笑彤有些慌乱，往后退了几步，拉开和何致远的距离，又看向汪海明。

    汪海明移开视线，低下头快步越过两人，下楼去了。

    席笑彤发了会儿呆才反应过来，急忙追了过去。

    何致远想了想也准备追过去，这时程琪过来了：“致远，你还要跟过去吗？我看还是让他们自己解决吧。”

    何致远没回头，只是下了楼往门口走去，边走边说：“程姐，你先回去吧，我已经让人打电话给杜哥，让他来接你了。”

    “致远！你等等，我和你说……”程琪还想再说什么，可是何致远已经走远了。

    程琪看着何致远的背影又是跺脚又是叹气，致远这性子什么时候才能改改呢，希望笑彤能不为所动才好！

    何致远在不远处发现了站在路边的席笑彤便走了过去，柔声说道：“汪海明人呢？”

    席笑彤低声回答：“走了，大概是回家去了吧。”

    何致远听了有些焦急：“彤彤，刚才都是我不好，我只是情不自禁，你男朋友肯定是误会了。我看还是不要耽误了，我现在就送你去他家，你和他好好解释一下，千万别因为我闹别扭，真的是对不起。”

    席笑彤也不想汪海明就这么负气离去，被何致远这么一劝倒也不太怪他了，便点头答应去找汪海明。

    何致远给司机打了电话，让他把车开过来，问了席笑彤地址就带着她去找汪海明。

    到了地方，何致远便说：“你上去吧，我在这儿等着，要是没事了你就给我打个电话，我再走。”

    “不用了，已经很麻烦你了，我自己能处理”席笑彤不想再牵扯何致远。

    何致远却不同意：“听我的，你先上去，这事儿也是因为我才弄成这样的，你们和好了我心里才能好过点。”

    席笑彤没办法，只好答应，然后下了车去了汪海明的家。

    看到汪海明的出租车停在小区院子里，席笑彤稍稍松了一口气，还好汪海明回家了，要不自己还真是白跑一趟。

    汪海明的母亲给席笑彤开了门便问：“笑彤啊，你和海明怎么啦，是不是吵架了。有什么事儿，你千万别生气，阿姨给你作主，海明也是的，比你大这么多，怎么不知道让一让呢，呆会儿我说他！”

    “阿姨，没事儿的，错不在汪大哥身上，我和他谈谈就好了，时间不早了您休息吧。”席笑彤把汪海明的母亲劝回房间后，自己去敲了敲汪海明房间的门，然后开门走了进去。

    汪海明正坐在椅子上抽着烟，表情茫然也不知道在想些什么。

    席笑彤知道汪海明为了自己已经戒烟好长时间了，现在这样肯定是生气伤心到极点了吧。

    “汪大哥，我知道无论我怎么解释也不能消除你的疑虑，我过来就是和你道歉的。今天让你受了这么多委屈不说，还没避开何致远，是我错了，你别自己憋在心里好吗！”

    汪海明看了看席笑彤，语气十分低落：“笑彤，其实我已经想过很多次了，我们在一起是不是合适。今天的事情让我看明白许多，你年轻、漂亮又懂事，有太多的机会去找一个比我好百倍、千倍的男人，我想我们还是算了吧。”

    席笑彤不可置信的看着汪海明，无论如何也想不通汪海明居然会和自己提分手，而且是在两人已经决定登记的情况下。

    “汪大哥，你是不是气糊涂了，难道就因为刚才何致远抱了我一下你就要和我分手？”

    汪海明摇摇头：“我哪会因为这点小事就看不开呢！笑彤，我提出分手不是因为哪个人的一个动作，而是事实就摆在眼前，我汪海明要钱没钱、要权没权，就是我们将来在一起了，也难保不会遇到追求你的男人。到时，你也肯定受够了和我在一起过的苦日子，我不想耽误了你，更不想有一天我们反目成仇，所以你走吧。”

    席笑彤不认同汪海明的话：“汪大哥，你这不是杞人忧天吗？没发生的事，你非要往不好的方面想，你相信我好不好？”

    这时，汪海明的语气和态度却坚决起来：“笑彤，你什么都不要再说了，我已经决定了也不会后悔，我前妻还不是因为我不能让她过好日子才闹着要离婚的？更何况你这如花似玉的小姑娘了，最重要的是我心里根本不相信你和那个姓何的没什么关系，我早就怀疑你和他是不是在一起了，今天你们又抱在一起，我汪海明虽然穷，可也不想以后戴个绿帽子做人！你明白么！”

    原来这才是汪海明非要和自己分手的原因，因为自始自终汪海明就没相信过自己！席笑彤觉得自己真是可笑，居然还苦苦劝着汪海明，结果自己早就被认定了是个不正经的女人！还好今天有了何致远的事情，不然就是和汪海明结了婚，恐怕那才是痛苦的开始。

    席笑彤跑出汪海明家的大门，一路冲下楼，在快跑到小区门口的时候停下了脚步。

    她有些不明白，怎么短短几天的时间，所有的事情就全变了！订单没了，汪海明和自己分手了，有了这两件事还债的事情是想都不要想了，本来全都计划好的，现在却一无所有。

    席笑彤不知道回家后怎么和姐姐交待自己和汪海明的事，更想不出明天上班时如何面对店里的同事们，大家都期盼着这次的奖金，甚至都定好了给自己开祝功会。

    席笑彤缓缓地蹲了下去，双手捂着脸哭了起来。

    也不知哭了多长时间，就听见何致远温和的声音响了起来：“感觉好些了吗？彤彤，我扶你起来，要不腿受不了。”

    席笑彤放下手，准备站起来，果然腿又酸又麻的站不稳，何致远搂住她的腰扶着她往停车的地方走了过去。

    两人上了车，何致远问道：“他不肯相信你？你别难过了，明天我去和他谈一谈，我可以保证以后不再来找你了，好吗？我现在送你回家。”

    席笑彤流着泪，哽咽着说：“不用了，你别费心了，谢谢你的好意。我和他已经分手了，和你没关系，是他不肯相信我的为人，就是在一起早晚也会出事，我现在不想回家，我自己走走，你回家休息吧。”

    何致远微微皱了下眉头：“原来是这样。你现在这个样子，我怎么也不能让你一个人在街上游荡。彤彤，你要是相信我的为人，就先去我家吧，我家地方大，你看好吗？”

    席笑彤感激的望着何致远，虽然她对何致远有些看法，不过对于他的为人还是相信的，因为如果何致远是那种趁人之危的人，那么自己患颈椎病那次他早就可以下手了。况且，何致远帮了自己这么多，也从未提出过什么过分的要求。

    想到这，席笑彤便答应了，何致远笑着让司机开车回家。

    席笑彤虽然听汪海明说过何致远住的是市里有名的园区，可没想到的是他自己一个人居然住别墅，而且园区的安保也十分严密，路上看到好几批保安在巡视。

    有些看傻了的席笑彤，被何致远推着进了一间卧室：“你一会儿先给家里打个电话，再洗个澡，然后早点休息。我还有新的睡衣，现在去给你拿过来，你换好后把衣服交给我，我让人给你洗洗。”

    难不成何致远还有保姆？不过也是，住这么大的房子哪能没人打扫呢，席笑彤点点头，见何致远出去了，自己想着编了个理由才拿起手机给姐姐打了电话。

    席笑彤在电话里和席笑琳说自己和同事们通宵唱歌，晚上可能回不去了，大家都会去同事家过夜。席笑琳听了很不放心，可是一想笑彤也大了，平时也没什么交际，虽然担心但也答应让她玩一个晚上。

    然后又说许永今天上夜班，自己明天也有个广告案子要早早去单位，让席笑彤最好早晨六点能回家，然后帮着送迪迪上学！

    席笑彤连忙答应了，又听了半天席笑琳的再三嘱咐，这才总算挂了电话，然后去卧室自带的洗手间洗了澡，披着浴巾出来后发现床上已经放着一套崭新的男式睡衣了。

    席笑彤把睡衣穿上后又将自己换下来的衣服，一起交给了等在门外的何致远。

    何致远接过衣服对席笑彤说：“你休息吧，明天七点钟吃早饭，然后送你去上班。我房间就是那边的第三间，有事就过去找我。”

    席笑彤答应后又道了谢，便关上了房门。

    躺在床上没多长时间就睡着了，也不知睡了多长时间，席笑彤一下子惊醒了：不对啊，明天不能七点起床啊，自己和姐姐说好了早晨六点回家，然后帮着送迪迪上学的！

    席笑彤捶了下自己的脑袋，拿出手机看了下时间，还没到十二点，应该不算太晚。于是开了床头灯，翻身下床，出了房间去找何致远。

    走到何致远的房门前轻轻的敲了下门，没人回应，又加大了力道敲了敲还是没人。

    席笑彤转了下把手，门开了，她有些犹豫地往里面走了几步，发现何致远并没在房里，旁边洗手间的门也微敞着，这么晚了何致远跑哪儿去了。房子这么大，自己去哪找他呢，还是在门口等着他回来？

    席笑彤突然觉得今天自己真的是脑子呆掉了，她可以给何致远打手机呀。于是她有些懊恼地准备回房间拿手机，却突然听到有房间里有动静。

    侧耳听了听，才发现这间卧室的右侧还有一道门，声音就是从那里传出来的，有钱人的花样儿可真多，一间卧室还弄出个小房间。

    席笑彤走了过去，却透过半开的门看见何致远正闭着眼睛靠坐在沙发上，刚想出声儿却发现何致远有些不劝劲儿，只见他脸色有些潮红，呼吸也有些急促，一只手搭在额头上，身体还在微微的颤抖着。

    何致远不会是有什么急病吧，席笑彤往前踏了一步想进去问问何致远到底怎么了，要不要吃些药什么的，而接下来的画面却让席笑彤恨不得自己瞎了眼。

    只见何致远双腿略微叉＼开，裤带和扣子都已经打开了，另一只手正不停地在那双腿间竖起老高的硕＼大上快速的滑动着，而自己的丝袜正在那只来回滑动的手上充当着何致远自＼慰的道具！

    席笑彤强压下动手给何致远一巴掌的冲动，又往里面看了一眼，只见何致远好像正强忍着什么，手滑动得更快了，这时随着一声压抑的闷吭，席笑彤再次被那道喷＼射出来的白色透明液体晃瞎了眼。

    背后传来何致远的喘息声，席笑彤悄悄地回到了自己的房间，狠狠地摔着床上的枕头。自己今天真是倒霉透了，虽然被羞辱却不能声张，这是在何致远家里，如果自己和他翻脸了，难保他不会真对自己下手！

    席笑彤一夜没睡，快五点的时候给何致远打了电话，说了自己要早走的原因。

    何致远很爽快的起了床，梳洗完毕就帮席笑彤把衣服取了来，席笑彤僵笑着接了，换好衣服后也没穿那双丝袜。

    到了席笑彤姐姐家小区门口，何致远停好车，转头笑着问席笑彤：“感觉好些了吗？订单的事情我会再想办法的，要是你家里人因为汪海明的事情为难你，随时可以打电话给我，让我帮你好吗，彤彤？”

    席笑彤盯着何致远脸色不善地说道：“何致远，你就是个大变态！以后你给我滚得远远儿的！”说完就直接把一直攥在自己手里的丝袜朝着何致远的笑脸砸了过去。