    一日后，游守仁再次前来孟府拜访，承诺答应孟昭的所有条件，同时，将包括月华精露，八臂修罗图在内的众多赔礼一同带到庄园，足足拉了十二大车。

    至于涉及到具体的产业变更事项, 也有吴家之人打理，总之没让孟昭费神，便将首尾处理干净，算是用了心。

    当日，孟昭便着手安排孟川以及孟蓉两个回返南安，派出一队列朱雀神卫押运物资不说，还有以苍舒云为首的三大先天, 如此一来, 安全方面，应该是不用担心的。

    孟川和孟蓉十分不舍，主要也是玩的还不尽兴，不过被孟昭一通数落后，只能不情不愿，灰溜溜的离开。

    至于对吴遵远的试探，似乎是没了下文，游守仁并没有透露出任何的消息，这倒是让孟昭有些意外。

    不过，他也没有完全寄希望于吴遵远有所行动。

    早在他得知宋之问这个人之后，便让夜猫儿搜集此人的所有信息，希望知己知彼。

    可惜这个人隐藏太深，资料不是很齐全，再加上宋家不是无名小族, 孟昭一时间也有些犹豫，到底要不要如原定计划，向宋之问下手。

    毕竟事关重大，宋家看似只是一个家族, 但本质上乃是世家联盟的一员, 若是真的开战，孟昭眼下的实力，恐怕遭不住巫水盟的打压。

    再者，铁雄飞被赵浑用炎魔神炉给吸的一干二净，又被天魔血遁弄得粉身碎骨，死无对证，不管宋之问到底是不是暗谋下毒害他的黑手，旁人在没有确凿证据的情况下，很难站在他这条线。

    所以，孟昭也暂时按兵不动，不过往永陵那边驻守的人，又增派一些，算是有备无患，只要将此处拿捏住，不怕宋之问不就范。

    说白了，孟昭对宋之问并不是非杀不可，前提是对方得拿出足够分量的东西来作为赔偿, 比如，那片神秘无比的洞天秘境，疑似某个超级强者的大墓。

    想想看, 能以一个小世界为墓葬的人，得强到什么程度？里面又该富到什么程度？

    若是真有摸金校尉之类的，是无论如何都不会放过永陵这次机会的。

    孟昭自然也是十分眼馋，他现在是一门心思的发展自己，要内外双修，齐头并进。

    所谓内，就是自己的武道实力，这一点没什么好说的，孟昭自真正觉醒紫元龙体，修行之路已是一片坦途，他自身也十分勤勉，不需担忧。

    而外，指的就是孟昭手头所掌握的实力，包括手下的高手，自身的财富，资源，结交的人脉关系等等，是一个综合性的实力考量。

    若能发掘出一座大墓，对他是有着极大的好处的，至少可以在极短时间内，彻底稳固眼下的实力，同时有底气，再次出击。

    故而，孟昭彻底苟了下来，除了搜集宋之问的情报，按部就班发展势力，老实的像是一只鹌鹑。

    然而，世界，并不以个人的意志为中心。

    孟家，孟昭，乃至荀家，吴家，放在偌大灵武城，也不过是沧海一粟。

    江湖这个大染缸，武林这个风口浪尖处，多的是惊心动魄的大事件，也从不缺搅动风云之辈。

    孟昭隐匿时，灵武城依旧是动荡不休，甚至愈发显得激荡难安。

    先是内城两方小势力为了一块地盘打的不可开交，双方展开一场火并，帮派人手死伤超过三百人也就罢了，偏偏因为一个意外，引发了不小的火灾，直接烧的内城小半条闹市街元气大伤，建筑损毁，货品成为焦炭，损失直接间接能有十五万两之巨，甚至还牵连一些无辜百姓烧死烧伤，光是抚恤就是一大笔开支。

    此事引得城主府那位久不闻政事的延平郡王勃然大怒，出了府门，直接下令把这两个不知轻重的小势力首脑给宰了，悬首于闹市街入口，安抚遭受巨大损失和精神创伤的商户百姓。

    除此之外，这位延平郡王，还主动鼓动城中世家之人，为此次火灾捐助。

    孟昭也收到了来自城主府的暗示，没法子，按照那位城主暗示的数字，给出五千两雪花纹银的捐助。

    这钱，孟昭是不得不花。

    一，他想借此表明立场，他既来了灵武城，就是灵武城的人，若出了事，他不会袖手旁观，这是大局意识。

    二，算是破财免灾，杨才从城主府大牢走出，他总得表示表示，再者，北堂昂那边，他也需要维系关系，花点钱而已，很划算。

    要知道，有些人，可是想花钱都找不到渠道，这是身份和地位的差距。

    而事后据孟昭了解，此次延平郡王北堂昂，总共收获了各方势力总计二十三万两白银的捐助，其中，十三万两，用来弥补此次闹市失火的直接间接损失。

    剩下的十万两，则尽数都被北堂昂塞进自己的腰包里，算是小肥一波。

    类似的事情，其实在过去这些年，已经有过很多次，属于约定俗成的规矩。

    孟昭倒是没多大恶感，反而对北堂昂的做法表示认同。

    计十五万两的损失，拿出十三万两补贴，自己贪墨十万两，而且人家还是堂堂皇族，郡王，而不是一般的朝廷官吏，已经很良心了好伐。

    有些吃人的上位者，拿了这么多，可能散出去不到到一成，连买名声的想法都没有，这么多银子，自己潇洒，享受，不好吗？

    给那些倒霉催的，又能捞到什么好处？

    类似的举动，在这个相比前世和谐文明而略显野蛮粗暴的世界，是很通用的一种想法，是特殊的世界，特殊的环境下，造就的。

    孟昭好奇之下，还偷偷跑到那些遭了灾的家庭里，悄咪咪的询问了一些人的相关看法，结果也不出所料，这些人对北堂昂还是十分感激的。

    真正有些损失的，其实就是城中的这些大势力。

    但仔细想想，损失其实也很有限。

    这二十三万两，又不是一家出的，而是城中各家一起商量着凑出来的，有的甚至可能只需要出几千两，对于这等层级的人来说，根本不算什么。

    或许，这也是北堂昂这位延平郡王的高明之处。

    大家虽有意见，却不会很大，而且人家也是有明目的求善款，又不是巧取豪夺，怎么都得认。

    孟昭自己这银子就花的很是心甘情愿。

