    “我的，我的！”苏醒有些懊恼。

    刚才他有点太急了，想要多打掉一个，这样导致了扫射过快，第一个定位的目标伤害没有打足，所以一个都没有完成击杀，打成了两个残血。

    但两个残血的作用很多时候都要比一个满血的作用大很多，就比如刚才那个残局。

    如果苏醒能击杀掉一个，nafany或许就赢下了那个残局。

    “没事没事，对面这回合打得太好了，他们的枪法逐渐回暖了，补枪效率很高，别小瞧他们，打的稳定一点。”S1mple提醒着队友，他刚才旁观了苏醒的对枪，其实苏醒那一个并非很大的失误，而是液体同步快而导致的问题。

    好在接下来NAVI还有一回合的经济让他们起长枪，苏醒起了把M4配上了一烟一火冲向A大。

    顶着闪光丢出了一颗火，闪光爆开的间隙声中，他听到了火焰被熄灭的声音。

    苏醒没有继续往A大坑里跑，而是停在原地，直接对着A门进行扫射。

    “双方开始了A大的第一波交火，苏醒给出火之后就开始对着A门压枪扫射，但全白状态下他真的能做到吗？”

    “哦，我的老伙计，还真给他扫射一个，而且还是爆头，还在总监混出来了，帮助了emperor不再哭泣，直接送他去观战。”

    “双方在A大打了第一波交火，双方互换了一个一换一，NAVI直接放弃A大，将阵型回缩，而液体也开始对于其他位置的信息侦查。”

    台下的小熊看着场上的比赛，心中愈发的对于职业选手的实力感到震撼。

    刚才那种情况，苏醒都能和对方强行打了一个一换一，简直就是离谱。

    为什么这么说？因为刚才导播的主视角都是给到了苏醒，所以他们能够切身的体会到苏醒所面临的道具压力。

    闪光声不停地从耳边传来，虽然他一直在用技巧背，可是完全背不过来。

    他终于抓住了闪光的间隙，确定了A门的位置，强行凭借着对弹道的控制理解挽回了局面。

    “对枪就对枪，干嘛给这么多闪光啊~”小熊有点不开心，虽然她知道这是职业赛事中的常态，但她帮亲不帮理，她现在是站在苏醒这边的死忠粉。

    “液体三人来到了A区，但是雷包现在在B1层，他们应该是想要用道具拖延一下A区的人，然后再做一波夹B的打算。”

    解说刚分析完，液体三人在A小久展开了动作。

    两颗过点烟和一颗警家隔断烟给上，紧接着的是覆盖A区的大量闪光，让S1mple和电子哥只能给自保烟来自保。

    但他们万万没有想到，这一次液体的目的并不在A区，并且他们送了一个人进入了警家！

    Nafany从沙地来看中路，被警家的Elige抓了个timing，扫射直接将他爆头击杀。

    液体剩下三人直接从中路和B通对于B区展开包围攻势。

    火男躲在大箱后想要利用时机先秒一个，为队伍减轻回防压力。

    一颗燃烧瓶却直直地飞到了他的脚下，烫地他血量狂掉，赶紧拉出来看看能不能强行打一打。

    可是时机他仓促了，并且在对方子弹和火焰的双重压力下，血量掉的实在太快，仿佛纸糊的一样，一碰就碎。

    随着火男的死亡，B区正式失守。

    而NAVI两人商量了一下，现在时间还有很多，他们状态充足，也有雷钳，想要尝试一下打这个残局。

    两人选择先抓警家复活点的Elige，却没想到这次Elige刚了起来，学到了苏醒的操作，也白着眼睛将电子哥打死了。

    虽然S1mple补枪成功了，但只剩下他1打3，这个残局显然没有那么容易打，所以他就想要保枪了。

    就在他小心往后撤往A大的时候，中门的总监大身位拉了出来，S1mple第一枪预瞄点不在这个位置，甩狙没有打中！

    总监抓住S1mple需要拉栓的时间，手中AK迅速对其扫射，将S1mple补掉。

    比分来到了3:2.

    NAVI的经济已经陷入危机。

    “这液体自己敢选，真是有研究的啊！”S1mple挠了挠头，液体这两回合找到了自己的节奏。

    NAVI的基本拿不到特别好的有效信息，这就是导致输掉这两回合的一个重要原因。

    “肯定啊，没有一点本身人家选出来给我们举白旗？”电子哥咬了咬手指。

    “接下来怎么办？”火男问道。

    Nafany有点头痛：“还有啥办法，沙鹰ECO呗，攒点钱打下一回合，实在不行等会我们长枪局就打得更主动一点，转换给思路来打。”

    几人没啥好说的，各自起了自己想要用的手枪。

    苏醒依旧是跑去了A大，这一次没有人对他提供帮助了。

    他来的目的也并非为了抢下A大，而是想要利用沙鹰的高伤害抽奖来着。

    液体也并没有掉以轻心，面对NAVI的经济局，他们还是将该做好的基础默认道具做好。

    A大闪光还是一如既往，苏醒盯着闪光读秒抽了一枪，没有管有没有收获，立马往后撤退。

    等苏醒恢复视野，看了一眼人数，就知道刚才那一枪并没有拿到击杀。

    可总监却烦死了，这上来就被他抽到一枪，才看到一个人影就抽了一枪，最重要那名CT还是白着眼睛的。

    “这人白着眼睛就抽了我一枪，还好没抽到头，不然今天就要变成吸铁石了。”

    NAVI因为道具不多，本身也处在经济局，所以打的相对都比较保守，就想着下掉液体几把长枪。

    “时间一分一秒过去，液体也做足了前期的默认，看他们的进攻方向是要玩一波中路夹B，中路道具反清将S1mple给劝退，中路警家烟给上，液体开始提速。”

    苏醒和电子哥本来还混在A小过点烟旁边准备做反清，但听到了S1mple的求援，就知道A小是一波假打，液体的真正目的是中路夹B。

    Nafany听到信息之后从狗洞躲到了B包点，和火男两人人多在B区内部准备和液体拼抢。

    “stewie2K这一回合扛起了大狙来直架B通，但并没有来这个位置，他的架点这一回合应该拿不到收获了。”

    B通这边没有发起进攻，B门外却来了三人，火男在白车箱子后站着，看到有人立马就开始拿着沙鹰反击。

    “火男一把沙鹰守着B门，两次交火打出了一发爆头，现在已经是不亏了，NAF在狗洞直架火男的位置，哦！”

    “他站起来再秒掉了一个被nafnay打残的总监，两人靠着两把沙鹰打成了二换二，建议裁判查一查火男的电脑，看看时间线是不是在2015年，今天的他已经梦回2015，他也曾在TOP20的序列之中！”

    警家复活点电子哥给上了一颗反清闪光，将S1mple送出中路。

    S1mple从烟雾里混出来开始搜左边的凹槽，可是他并没有发现，因为他视角的原因，和4：3的分辨率，他并没有发现右边有一个nitro白着眼睛不动，S1mple漏了一个大背身给他，nitro恢复视野之后AK迅速扫射，将其击杀。

    苏醒走的是A小，现在已经来到了中门附近，听到了nitro换子弹的声音立马就追了出去，沙鹰一发就将已经移动位置来到了凹槽的nitro给爆头击杀。

    并顺利拿到他的AK。

    “nitro换子弹有点太想当然了，emperor出来将他抓死，场上2打2，炸弹现在才放下，NAVI未必没有机会。”

    “stewie2K抓了个单向烟，在门口将想要活动的电子哥给狙死，娇娇他还是这么喜欢玩烟。”

    “留下苏醒一个人来打这个残局，但真的要将emperor留到最后吗？他可是具有残局BUFF加成的男人，NAF从狗洞peek出来，反应没有emperor快，直接被秒杀，这个1打1的残局又出现了，留下今天两人焦点人物正面对抗。”

    “stewie2K和emperor的正面交火，这个残局1打1，双方都有机会！”

    苏醒直接大步来到了B门外，告诉stewie2K自己已经到了近点，让stewie2K做选择。

    紧接着往狗洞丢了一颗闪光，从B门直接peek进入看柱子。

    “哒哒哒~”

    AK的轰鸣声从B门处响起，与之同步的还有打在土匪头盔上的子弹，以及四溅的鲜血！

    “稳定的枪法，清晰地思路，这就是emperor美如画的残局，stewie2K被emperor轻松击碎，现场你们的欢呼声可以再激烈一点！”

    在解说员的兴奋欢呼下，国际会议中心陷入了短暂的沉寂，爆发出了惊人的能量，苏醒这个残局，将因为短暂中场休息而平静下来的场馆再一次爆发出惊人的欢呼声，点燃了观众们的所有热情。

