 陆亦轩心一下子堵在了嗓子眼，真的眼看就要跳出来了！谢春莹的脚步声跟着就向主卧这边走了来，两个女人低声交谈仍在持续，乖乖了不得，此刻陆亦轩已经顾不得再偷听什么了，他在努力让自己心跳声赶紧平缓下来，他在努力假装仍然睡死之中。

实在是……真心不知道到底要如何面对啊！昨晚喝断片之后肯定发生了很多事，而且肯定都还是惊天动地的大事，怎么着也是跟自家老婆然后大美女情人都相关，不然关琳琳不可能会睡到自己家里……确切而言，这个家可是谢春莹在南圳市一手打造的。

谢春莹当初可是很明确讲过，这个家只能属于他们两个人……现在……越想越是焦躁，越想越是心跳加剧，还掩饰个屁啊，气喘声那么重，早就暴露无遗一切了。

陆亦轩也是急眼了，他是实在不想面对发狂中的谢春莹，再有委屈可怜状的关琳琳，被夹在两个女人之间两头受气，这种罪想着都头大无比。

他也是有够果决。

实在想不出来办法了，突然伸手出来，挥拳对着自己腮邦子……嘭！狠狠一拳砸下，脑袋晕沉了下，这烦乱思绪为之一顿，整个人跟着都混沌了。

他没有彻底晕死过去，反而是意识有些迷糊的边缘，还能听到外界的细微声音，很古怪的感觉，仿佛一瞬间里灵魂出窍了般。

这时就听到主卧的门咔哒一声响，已经是被谢春莹拧了开来。

“亦轩……这死男人，怎么还昏睡不醒，这都连睡了十五六个小时了……”谢春莹的抱怨声在主卧内响起。

“还……睡着呀？”

关琳琳的迷瞪声音跟着也响起。

陆亦轩暗叫糟糕，忘了刚刚可是跑出去恰好被关琳琳给撞见过，还好还好，关键时刻，关琳琳还没蠢到直接叫破的地步，只是也跟着谢春莹一起凑到了床边。

一只软乎乎的手覆在了额头上，口鼻间立刻就嗅到了谢春莹身上的香味，这女人的头发掉下一绺，恰好垂在了陆亦轩鼻子嘴巴间，好痒痒……还好刚刚那一拳尽管没能让陆亦轩晕死过去，反应却变得迟钝许多。

否则指不定此刻就要制不住痒痒感觉，会打喷嚏出来，会露馅，再也装睡不下去……可能是摸着陆亦轩额头体温正常，谢春莹很快就收回了手掌，人也不再是府身在侧的姿势。

只是……谢春莹的手刚刚收回，另一只手掌却跟着也覆了上来。

关琳琳也学着谢春莹的动作，也在试陆亦轩的体温，这么不加顾忌的吗？

关琳琳你是要疯啊！你诚心是要吸引谢大妞的火力，然后你们俩就针尖对麦芒干起架来，老子却要遭受池鱼之殃……正想怎么着给关琳琳偷传个消息。

忽然身上一凉，被子被掀了开来，然后谢春莹的手就在搬转他的身体：“琳琳，别忙摸他额头了，帮把手，把他翻个身趴好。

不能再让他这么昏睡下去，我会点推拿醒神解困的手法。

亦轩他这是深度宿醉，尽管医生给检查过了说没事，可我还是不怎么放心。

昨晚你们那么疯狂的喝法，再好的一个人也能给毁了，万一这混蛋一直就这么睡傻了怎么办，我们俩以后岂不都要守活寡……”咦呀喂？

听到谢春莹这番话，陆亦轩很不争气地心跳声再次加速起来。

怎么一个意思……听谢大妞你这话里的潜台词，你跟关琳琳……你们这居然是……关琳琳的手也搭在了陆亦轩背上，二女同时用力搬转，奋力将陆亦轩给掀趴在了床上，跟着也不只是哪个手欠，狠狠就一巴掌赏给了陆亦轩一记铁掌炒肉片，估计也是谢大妞，毕竟关琳琳可是知道陆亦轩早就醒来了。

不过，关琳琳这会儿居然也是一直在假装不知道这回事儿。

陆亦轩实在是有些把握不来，二女此刻这般融洽的关系，只是表面的和谐，还是说昨晚有什么特殊事情发生，早就让两人打破了关系僵局，真的已经成为可以真诚相对的好姐妹了。

陆亦轩真是想立马翻身爬起，仔细跟二女问个清楚。

嘶溜溜～～～啊～～～只是紧跟着，后背沿脊梁骨的皮肉一阵的吃痛，谢春莹这当口已经开始施展起了她的独门推拿醒神解困功夫。

娘咧，真心痛啊！自尾椎骨处，他的皮肉沿着脊梁骨，被谢春莹两手拇指食指同时用力揪起，然后就这么一路向上连续挪动，直往生颈方位擀了起来。

那滋味儿，真叫一个倍儿爽啊！谢春莹这一手擀皮肉推拿法，还真不是乱来，这在中医理论上叫理气通脾推拿式，的确是有醒神解困补气的神效。

一个来回擀了下来，陆亦轩已经是额头见汗了，不自觉中就已经哼哼出声，早就暴露了清醒着的真相。

不过，此刻不管谢春莹还是关琳琳，仿佛都没觉察到他的异状。

谢春莹又手法娴熟地擀了两个来回之后，转头跟关琳琳说：“琳琳，你也学一下，往后总有用得着的时候，万一这混蛋再像昨晚那么耍酒疯，这就是冶他解困的最好方法。”

“噢，那我学学。”

关琳琳还真是听话，只是换了关琳琳之后，那就不是擀皮了，那是屠夫手要生剥人皮了啊。

陆亦轩唔唔唔痛叫起来，想要抬头转身，想要拒绝关琳琳的‘体贴’。

不曾想头还没等抬起来，谢大妞一把摁住他后脑勺：“别乱动，这家伙酒劲明显还没过去，又想耍酒疯了，琳琳你动作快点……”“噢……”关琳琳如今接连拍了好几部打女的戏，为了演戏效果的逼真程度，那是没少了跟武师求教学习功夫，没少了在体能室流血流汗。

那手劲之大，真心不是看着表面那么娇滴滴的弱不经风。

关琳琳手上动作加快起来，那擀皮的功效，当真是要比谢大妞刚刚那三个来回效果明显地多。

至少刚刚陆亦轩还能忍住皮肉被一路上擀的痛楚。

可这会儿，他就只觉着，后背的皮肉肯定是被关琳琳直接剥掉了一层…… 