    慕白轻轻的轻抚着少女的小脑瓜，然后继续道：“如果他真的敢这么说，那你就打开手机，把这一次场景偷偷录下来，玉山他父亲看到后肯定会暴躁雷霆！

    当然，叫你录的话去监控是偷偷录下来！

    “不过有我在这里，根本就不用偷偷录下来！”

    “当然是光明正大地录下来！”

    只要录下这场监控，那么以后碰到玉山那个**又有的玩了，武神之后，怎么会有如此垃圾的武神之后的人！

    背后肯定会被诸多武神之后指指点点，那么玉山可就没脸呆在清平基地市了，那他就可以转去其他的地方了。

    说来说去，这些还没实现！

    现在的情况就是！

    让他父亲教训玉山！

    教训的画面，只要被看到，那真是不可言喻的画面啊，他父亲不打玉山，我都不信了！

    “不为什么，就因为他父亲可是很爱面子的。”

    现在的情况，光明正大的去录像！

    “或者，去监控偷偷录音也行，虽然没有录视频那种震撼人的事情，不过也够了！”

    “相信我，他会再花双倍，甚至三倍的价格再把这句话，再买回去的，录视频的话那会更多，甚至会翻五倍以上，这是坑钱的好办法，坑那个**的钱……”

    “既然来找我麻烦，那我就还回去。”

    别人找我麻烦，那我当然不会让他好过呀！

    只是用什么办法还回去而已。

    我这可是加倍还回去了！

    玉山是真的傻，为什么来找我的麻烦呢，不找主角都麻烦呢，虽然他前期找主角麻烦，没有什么事，但是到后期可是家破人亡的！

    不过问题不大，他家破人亡，那关我啥事！

    虽然我和他是个反派跑龙套，我还是第一个给主角送大礼包的反派，他是第二个给主角送大礼包的反派，不过差别就是我不是原来的慕白了。

    我也不用给主角送经验了！

    现在的主角就是我的韭菜，只要想割掉就割掉。

    现在主角就是我的经验宝宝！

    但是玉山可不同，他还是原来原著剧情中的玉山，没有什么改变，他注定给主角叶凡打脸，后面更是家破人亡。

    只要主角叶凡，没有被我提前干掉他注定会被主角叶凡打脸，当然玉山就算是死是活，关慕白什么事。

    但是现在玉山惹到我了，所以玉山他事情关我的事了。

    惹到我慕白，都不用主角出手，我也不会让玉山好过的，我也会像主角一样，慢慢地玩死他。

    说道这里，慕白心里勾冷笑了一声。

    玉山那个胖子的脑袋都被沙雕作者降到没了！

    想玩死他可是很容易的，因为他不是主角，还是书中的反派，特别还是个跑龙套，打死他比打死主角那个小强容易，实在是太容易了！

    想打死玉山很容易！

    但是一拳打死玉山的话，后面也是很有麻烦的，毕竟他还有个老爹爱面子的老爹，就像主角一样一拳打死玉山最后被他的老爹追着打，不过后面主角也是打赢了更是灭了玉山的顶级家族。

    不过现在的情况！

    想让玉山那个傻子出钱的方法很多，而且，都是心甘情愿的。

    并不是慕白口出狂言。

    而是真正的有本事让他自愿出钱！

    这小子，他要是真的敢当着自己面，承认被他毒打了一顿，并且，还是他自己有言在先嘲讽我的，最后被我打他，打倒在地，还没有用全力，竟然连武灵都不用，还被我慕白直接打晕了过去。

    嘿嘿…呵呵！

    那不要说是200w，就是300w，500w他慕白都愿意，这只不过是钱的问题而已！

    但是他承认的话，他的名望和名声和背后家族都会为他感到耻辱。

    只要看过监控录像的视频，他们关注点在慕白，看着慕白只是拿了一把枪，有黄色雷电光芒闪耀着雷电雷霆之力的枪，直接一两枪就撂倒了玉山，这不是碾压型战斗吗？

    这不是碾压战斗的话，谁告诉我怎样才算碾压战斗！

    18岁年轻人对战，还是武神之后，谁还比这种战斗更碾压型的，两位灵王境界的武灵者观察刚才他们俩个人的打斗，还有他们的对话！

    只不过，接下来，这段视频或录音，该怎么使用，就不要怪他了。

    是与各个武神子女圈子小聚会时，当众放出来。

    还是把它发上各大网站，那么玉山顶级家族颜面何存呢？

    玉树怎么看待玉山！

    就算是他儿子也免不了一顿毒打！

    那么玉树会不会想，怎么会生出他这么废物的儿子？

    这段视频传出去的话，他们的武神老家伙，会不会像隔壁的武神老家伙嘲笑他生出了这么个废物的儿子。

    互联网是传播最快也是最大的，只要把视频发出去，那样的话玉树脸面就没了。

    没有发出去的话，只要威胁一下，这视频可是很值钱的！

    只要看过这个视频的人都会记住慕白！

    还有被打的那个玉山！

    慕白，可是连武灵都不用放就把玉山吊起来打，更何况还是同龄人，玉山还比慕白大半岁以上，这样把视频发出去，玉山背后的家族和他的父亲他们都丝毫不动的话！

    我都不知道他们的家族脸有多厚有多薄了！

    只要脸厚那就没事！

    因为不要脸则无敌！

    管你们什么谣言，他们就是不理！

    玉树可不是这类人他可是很爱面子的。

    还是，跟着父亲，去参加一众武神大聚会时，当着武神，以及一众武神殿的前辈们，放出来。

    那就得看他的心情了……

    并且，到了那个时候，这份视频，可就不是区区翻个两三倍的问题了！

    “玉武神，好歹也是武神三阶，差不多也要进入武神四阶了！”

    “他老人家的面子，怎么说，也得值个五倍吧，背后被人议论怎么可能不怕，就算他是武神，但是也是要名声的也要面子的？”

    “还是说，更多，那得看他值不值得了？”

    但是随后，慕白便又摇了摇头。

    玉山毕竟只是一个备用品，虽然是玉树三儿子，但是起作用也不大，更是个跑龙套，给五倍1000w恐怕，就已经是极限了。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

