    初筝伸手去拿，被路母拦住。

    “这什么东西都不知道，你也敢伸手去拿。”

    “总不能是死人，怕什么。”初筝不在意，直接挑起那布包，上面的图案是绣的，还有一些油漆涂抹痕迹。

    初筝把布包打开，里面放着一些头发，头发被一张符裹着。

    这东西一看就不是什么好东西。

    像是某种诅咒别人的作风。

    路母连忙将它打掉，铁青着脸：“这谁放在这里的。”

    初筝想起上次见到大伯母一个人到这里来，路父路母又说没见过她。

    这东西很有可能是她放的……

    就是不知道作用是什么，破财还是害命。

    “晦气，明天妈妈带你去庙里求个平安符。”

    初筝不怎么在意，一般来说，一个世界有一个世界的主题，这个世界明显和封建迷信没关系，所以这事影响不大，顶多是恶心下人。

    初筝被路母拉回屋里，又被看着洗手消毒。

    最后想想，把她塞进洗手间，让她全身都洗洗。

    初筝：“……”

    -

    初筝洗完澡去在走廊上转一圈，房子比较老，走廊没有监控，不过对门的一户在门外安了个监控器防贼。

    那监控范围，正好可以看见她们家鞋柜。

    初筝敲门进去，问能不能看下监控器。

    屋主和路父路母老邻居，爽快的同意让她看。

    初筝回忆下遇见大伯母的时间，很快将监控调到那天。

    大伯母鬼鬼祟祟的上楼，直奔她家鞋柜，轻手轻脚的打开鞋柜，从包里掏出一个东西来，塞到鞋柜里面。

    那东西虽然没拍全，但初筝看见是黑色的。

    “谢谢。”

    初筝看完监控，从邻居家里出来，琢磨着怎么吓唬大伯母那一家。

    临走前，怎么也得送点小礼物，这才是一个好人应有的自我修养。

    【……】自我修养个屁啊！

    初筝雇了个人，隔三差五的往大伯母家里塞点东西，不是不让她发现，就是让她每天看见。

    膈应也要膈应死她。

    于是接下来大伯母一家过得鸡飞狗跳，每天哭爹骂娘。

    -

    初筝趴在桑隅床上，翻着一本影集，桑隅坐在旁边修图，气氛倒是格外和谐。

    桑隅修了几张图，起身倒了杯水，先递给初筝：“无聊吗？”

    初筝摇头，合上影集，从床上爬起来：“开学我就要去别的城市，你跟我一起过去。”

    桑隅琢磨下她这句话，并不是询问他的意见，只是通知他，跟她一起过去。

    桑隅坐回去：“嗯，好。”

    他这个工作哪里都能做。

    初筝本来以为自己还得费劲劝几句，没想到桑隅答应得这么快，她准备好的台词都没发挥的余地。

    她悻悻的喝口水，看着桑隅工作。

    初筝坐在旁边这里看下，那里望望，又看看手机，实在是有点无聊。

    初筝走到桑隅后边，突然伸手抱住他。

    桑隅手一抖，不知点到哪里，图都模糊了下。

    桑隅松开鼠标：“怎么了？”

    初筝没回答他，桑隅疑惑的侧目看她，还没看清人，唇瓣被人堵住。

    桑隅：“……”

    -

    桑隅换一身衣服出来，初筝坐在桌子前翻他的照片，桑隅过去，将初筝抱起来放在怀里：“别闹了，我明天得把这些照片都修好。”

    “哦。”

    初筝靠着他，也不说话，桑隅抱着她工作，初筝看得无聊，索性在闭上眼睡觉。

    初筝是被铃声吵醒的。

    桑隅正好接通电话，那头是个女孩子，声音甜丝丝的，隔着电话也甜到人心里。

    桑隅见她醒了，低头亲她眉心一下：“不好意思，今天陪女朋友，就不去了。”

    那头沉默几秒，然后挂断了电话。

    “谁啊？”

    “工作认识的一个女生，约我出去吃饭。”桑隅倒是实话实说。

    “你不去？”

    “……”

    他敢去吗？

    当然桑隅也没那个心思，不然以他那长相，不知道多少人愿意倒贴过来。

    桑隅指尖曲起，勾她鼻尖一下：“我又不喜欢她，为什么要去。”

    “喜欢我吗？”

    桑隅看着怀里的女生，她问得太坦诚直接，就好像是问他今天的饭菜喜欢不喜欢一样。

    好半晌，初筝听见他的声音在耳边响起：“喜欢你。”

    -

    快到开学的时候，路父路母都收拾得差不多，就等他们直接过去就行。

    白东霭也要去学校报道，临走的时候，打电话叫初筝出去吃饭。

    初筝想想还是去了。

    白东霭也没说什么，只是让她在那边照顾好自己，他有空再去看她。

    分开的时候白东霭似乎想给她什么东西，可是看见来接初筝的桑隅，白东霭又将那东西放了回去。

    “我走了，明天就不用来送我了，哥怕你哭，那场面太难看了。”

    初筝：“……”你想多了，我没打算去送你，今天应约已经给足你面子。

    白东霭是不知道初筝心底想的，要是知道，估计得气得吐血。

    白东霭和桑隅擦身而过，他顿了下，侧目看桑隅：“好好待她，你敢欺负她，我不会轻饶你。”

    白东霭也不等桑隅回应，径直离开。

    初筝慢一步过来：“他跟你说什么？”

    桑隅伸手搂着她：“没什么。”

    -

    桑隅要去别的城市，现在的工作就得辞掉。

    大概是因为他技术很好，对方还给他介绍了个工作，桑隅以为是自己运气好了，却不知道是初筝在后面推波助澜。

    到那边后，桑隅忙着安置，初筝忙着开学，两人也没腻歪在一起。

    初筝这样的美人，进学校就是众人关注焦点。

    但大家也只能看看，毕竟这位开学的时候就是桑隅送的，偶尔还能看见桑隅在校外等着接人。

    一开始还能安慰自己可能是哥哥，亲戚之类，可是后面就有人看见桑隅主动亲了初筝。

    亲额头，脸颊还能勉强挣扎下，可人家情侣间的亲亲。

    桑隅主动当着那么多人亲，当然是为了宣誓主权。

    学校那么多人，谁知道他家这位会不会哪天觉得腻，看上别的人。

    初筝和桑隅交往的事，很快就被路父撞见。

    路父表情和当初白东霭一模一样，自家养的娇花被外面的猪给拱了。

    不过路父也没反对，只是叮嘱她保护好自己，不要轻易相信男人的鬼话。

