
　　回到了别墅之后，李云生找来了张浩，对着他说道：“这两天你带人进入日租界，去寻找刘仁海的下落，”已经答应的事，李云生自然会尽力去完成。

　　张浩不解的问道：“科长，这件事交给上海方面自己处理不就行了，我们何必替他们干活。”

　　真实的原因自然不能跟张浩说，李云生只能随意的找个理由，于是就开口说道：“处座不是让我结束此案就回南京么，如今大部分的事情都处理完了，只剩下刘仁海这个主犯在逃，我实在不甘心，所以一定要把他抓回来，最次也要处决了他，不能让这个祸害这么逍遥。”

　　听了李云生的话，张浩也有同感，赞同的说道：“是啊，真不能就这么算了，不过这个祸害一定是找他的日本主子去了，我们想要除掉他，恐怕要废一番手脚，毕竟日本人会保护他，尤其是这件事刚过去不久，此人一定能猜到我们不会轻易放过他，恐怕他会找个地方藏起来，想找到他不是一件容易的事。”

　　李云生仔细的想一想，然后自信的说道：“如今刘仁海已经失去了作用，以日本人的德行，不会尽心保护他，所以只要找到了此人，想要解决他不难。”

　　张浩点了点头，然后皱眉的问道：“可是他要真藏了起来，我们想要如何寻找，毕竟日租界不是我们的地盘，而日本人和我们还有很大的过节，我们的人不能明目张胆的进入租界找人。”

　　李云生想了想，然后轻声的说道：“你可以找上海的帮会中人帮忙，反正刘仁海不是什么重要人物，又不需要他们动手，所以只要多花些钱财，自然有人会替我们找到他。”

　　张浩一想，确实是这个理，然后就开口说道：“我明白了，不过在上海，我们只认识韩老板，只能通过他来办这件事，要不让上海战的刘飞来找人，毕竟他们是地头蛇。”

　　李云生想了想，然后果断的说道：“不用，我们自己做此事，以后我们情报科要在全国各地建立自己的渠道，而上海又是重中之重，所以现在可以和这些帮会中人多接触一下，以后做事也方便些，”青帮在上海的势力很大，尤其是在租界内，他们的力量更加强大，就连外国人都要利用这些帮会中人来安定租界，所以李云生才想跟他们接触一下。

　　张浩马上开口说道：“那我明天一早就去找他，想必韩老板也愿意和我们接触，”之后两个人又商议了一下具体该如何做，就各自回房了。

　　第二天一早，张浩就去了法租界找韩金生，而李云生则是亲自开车去接柳青，然后两个人就去了车站。

　　在开车去车站的路上，车中的气氛略微有些不自然，毕竟两个人的关系特殊，但却不是很熟悉，还是李云生先开的口：“昨晚休息的如何，”语气之中带着几分关切，毕竟这个小女人在牢房中呆了一晚，多少要吃点苦头。

　　柳青淡淡的说道：“还可以，就是有些不甘心，你说我们组织游行，只不过是向政府表达我们的意见，这样就被抓了起来，可日本人都欺负到家门口了，政府却不敢吱声，而且自己人还不停的内斗，这样的日子什么时候是个头啊，”说完还看了李云生一眼，目光中有几分复杂。

　　对于李云生，柳青也不知该如何对待，虽然自己讨厌包办婚姻，可这个男人却并讨厌，而且昨天的行为，自己的确有些任性，可这个人还是妥协了，在这个大男子主义的时代，这种事情并不多，所以柳青的心中有些复杂。

　　看到柳青的态度比昨天好了些，可能是想通了些什么，李云生就轻松了点，然后平静的说道：“放心，这种日子也快到头了，如今日本人步步紧逼，领袖不会无限制的退让，而且现在日本人占据的地方，都不是政府能完全控制的地方，所以才会如此，等到日本人触碰到了领袖的底线，政府自然会和日本人开战，还有国内的很多高层都对领袖的不抵抗政策不满，他们也会逼着领袖和日本人开战的。”

　　柳青马上问道：“你认为政府会和日本人开战，可这个时间要多久。”

　　李云生沉着的说道：“时间不会太长的，不过就算开战了，也不会向你们想的那样，到时候我们一定会丢掉大片国土，民众的日子也会更苦，毕竟日本人的国力比我们强得多。”

　　柳青诧异的问道：“你怎么会如此认为，虽然我们的国力贫弱，可毕竟地大物博，真的和日本人全面开战，不见得必输无疑，而且其他列强在我国也有不少的利益，他们也不会不管的，最少也不会像现在这样，任由日本人欺负。”

　　听到柳青如此说，李云生就叹了口气，心想可能大部分的人都如此认为，他们虽然一门心思的抗日，可对战局却有些乐观，而且还寄希望于外国人身上，殊不知这些列强都是一丘之貉，哪有人会为中国考虑，就无奈的说道：“你也不懂这些事，不过我可以确定，一旦中日开战，结果绝不会想你想的那样，而其他的国家根本不会管我们，我们一定会丢失大部分国土，只能靠着牺牲精神，跟日本人耗下去，这样才能取得胜利，”然后李云生就把话题转移了，不想继续讨论此事。23sk.Com

　　等到了车站后，两个人就下了车，然后找了一个站台等候，两个人一个帅气，一个美丽，倒像是一对金童玉女，所以时不时的有些路人看过来。

　　到十点左右，从天津开来的火车就到了，顺着人流的方向，李云生很快就看到了柳忠义，在柳忠义的身旁，还有两个人，一个看上去就是跟班，另一个是三十多岁的青年，虽然没有见过，可一猜就知道，应该是自己未来的大舅子。

　　这是柳青也看到了下车的三人，于是快步上前，温柔的说道：“爹爹，你来啦，路上辛苦么。”

　　柳忠义冷冷的答应了一声，不过脸色却很不好，然后就想要开口说些什么。

　　这时李云生立刻上前，平静的开口道：“柳伯伯辛苦了，还是先上车，有什么事我们回去说，”看到柳忠义脸色不愉，李云生就知道他还在生柳青的气，立刻上来打个圆场。

　　柳忠义点了点头，然后叹气的说道：“那就先回去再说，到是麻烦贤侄了，”说完就在李云生的带下上了车。

　　几个人上车之后，李云生就开车离开车站，直接回了柳青的住处。

　　等到了地方，几个人进屋之后，柳忠义就再也忍不住了，对着柳青大声喊道：“我让你来上海是读书的，不是让你瞎胡闹，你可倒好，竟然跟着那些四六不懂的东西去游行，还被人抓了，真是丢尽了我们老柳家的脸。”

　　看到柳忠义发火，柳青就把头一低，一句话都不说，可是脸色却有些不好，只不过从小受到的教育让她无法反驳柳忠义。

　　李云生见此，只好上来打圆场：“柳伯伯，你也别生气了，青妹妹毕竟年纪小，做出些糊涂事也正常，好在此事已经解决了，你就别再说他的。”

　　听了李云生的话，柳忠义就叹气道：“云生啊，我这个女儿从小就很懂事，可没想到也有如此胡闹的时候，这次要不是有你帮忙，这丫头还说不准要吃多少苦头，伯伯在这里谢过你了，不过你放心，以后我一定严加管教她，绝不会在发生此事。”

　　李云生轻笑的说道：“柳伯伯客气了，一家人不说两家话，再说现在的学生都有自己的思想，做出些出格的事也正常，柳伯伯还是别太严厉了。”

　　看到李云生没有把此事放在心上，柳忠义就轻出了一口气，他还真怕李云生有什么想法，毕竟一个女孩被抓入监狱，怎么说都不好听，要是因此使得这门婚事出了意外，柳忠义可要后悔死，于是借坡下驴的说道：“算了，不说这个了，不过云生你怎么会在上海，”当初跟王倩云发电报的时候，柳忠义并不知道李云生在上海，所以才急忙赶来。

　　李云生轻笑的说道：“我是因为要执行任务才来的上海，所以过了今天，就不能多陪您了，还望柳伯伯不要见怪。”

　　柳忠义微笑着说道：“我怎么会怪你，毕竟公事为重么。”

　　之后李云生又和柳家父子闲聊了一会，等吃过了午饭，就告辞离开。

　　柳忠义也没有太过挽留，毕竟李云生是来上海执行任务，于是客气几句，就送李云生出门。

　　等李云生走后，柳忠义就对着柳青说道：“你收拾下东西，过几天就跟我回天津，”语气非常的严肃。

　　柳青一皱眉，为难的说道：“可是我还要读书，等我毕业以后再回去可以么，”柳青也知道自己这次让父亲生气了，所以没敢直接抗争，采取了拖延的策略。

　　柳忠义冷冷的说道：“读书在天津也可以，要是再让你在上海呆着，说不定还会出什么事，”说完就回了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百五十三章 车站接人免费阅读。https://xs.23sk.com 