    

    在与柳家老爷子打完这通电话后，陈家这台机器便立马轰隆隆的启动了起来。

    陈无极在内部会议上，以家主的名义强势说服了陈家家族成员，一天内调集数百亿资金，与柳家达成合作协协议。

    而受到注资的第一时间，陈无极也以柳老爷子的名义，飞往了m国诺鸡娅研发公司。

    按照柳老爷子与诺鸡娅母公司原先商议的结果，双方各自再度注资四百亿到诺鸡娅研发公司，在八百亿资金的推动下，世界各地的诺鸡娅工厂停止了其他型号手机的制造，全力开始研发这款名叫诺鸡娅e50的智能手机。

    同时，诺鸡娅华国分公司股权信息、以及任职高管也发生了巨大的波动。

    柳老爷子成为了诺鸡娅华国第一总裁，副总裁为陈无极。

    不久之后，诺鸡娅华国分公司注资50亿，成立了诺鸡娅智能手机销售公司，招聘了大量业内的销售好手，开始奔赴华国各城市、乡镇……建立诺鸡娅销售渠道。

    令人诧异的是，这家对于诺鸡娅极其重要的子公司，出任总裁的居然是一名并不是很出名的年轻女人。

    据说这个年轻女人在上任第一天，便快速的造访了互联网各位著名老板，阿里妈妈杰克马更是与其长谈数小时……

    与此同时，外界的各种变化，身在京都的宋宁倒是没特意去关注。

    因为今天一大早，两人嘿咻嘿咻着，宋宁兄弟吐了之后，林佳居然也急急忙忙的跑卫生间吐了。

    宋宁愣住了，摸了摸下巴，自己长得有这么丑吗？

    他忙披上睡衣，翻身下床。“佳佳，你没事吧？”

    卫生间内，林佳摆了摆手，“没事，我就觉得有点儿恶心呕～”

    好一会儿，宋宁扶着脸色苍白的林佳回到房间。

    眼看着这姑娘还一个劲的想吐，宋宁顿时急了。

    匆忙让她请了个假之后，特意开着车，一路往京都人民医院赶去。

    作为通浪老总，加上柳家的权限在，医院一路开绿灯验血验尿之后，宋宁得到了一个他压根不敢相信的消息。

    “怀孕了！”

    “是的，宋先生。”医生笑了笑。“恭喜你了，这段时间一定要让您夫人注意休息，不要熬夜劳累，多吃新鲜水果……”

    自己居然要当父亲了？

    宋宁懵逼了，久久没有从这个令人震惊的消息中反应过来。

    “结果怎么样了。”刚刚上厕所回来的林佳，看着愣着的宋宁，脸上不好的预感冒了出来。

    宋宁这个反应，难道说自己的情况很差？

    不知不觉，林佳红了眼眶。“是癌还是什么病，说吧，我承受的住。”

    宋宁这才反应过来，他突然一把激动的抱住了林佳，“媳妇，咱们有孩子了！”

    短暂的激动之后，宋宁心情大好的搀扶着林佳往外走去。

    走着走着，一个破包飞了出来，差点砸到林佳的肚子。

    幸亏宋宁反应得快，用手将这包给挡住了，接着各种衣服包裹从病房胡乱丢出，将走廊砸得遍地都是。

    看着这一幕，宋宁脸色也变得格外的难看起来。

    与此同时，眼前的某个病房，传来了一阵叫骂声。

    宋宁皱着眉走过去的时候，一个精壮中年正抱着一位老人狼狈的从病房里跑了出来。

    不久，几个护士叉着腰走出病房，泼辣的吼道。“没钱还住什么院，还不快给我滚出去！”

    精壮男子一边将老人小心的放在椅子上，不顾护士恶劣的语气，苦苦恳求。“护士，您救救我母亲，她乙肝这么严重，这个时候不能从医院出去啊。”

    护士一摆手，丝毫不顾男人苦苦恳求，“我管你严重不严重，没钱你住什么院，院长可是说了，就是有你们这种拖欠住院费的人在，我们的年终奖才这么少！”

    看着这满目狼藉，男人终于崩溃。“你们算什么白衣天使，土匪，都是一群土匪！人命关天，你们居然这么无情！”

    “大家快来看啊，医院吃人不吐骨头……”

    男人的哭嚎，引得周围病人也距离了过来，聚在了走廊之上，对着这几个护士指指点点起来。

    眼看着事情要闹大，一个大腹便便的中年黑着脸小跑过来，

    “干什么干什么，谁敢在医院闹事！”

    “你们都看什么热闹，小心我停了你们的药，赶紧给我散了，散咯！”

    胖中年似乎颇有地位，他一出现，周围观众都有些怂了，老老实实的闭上了嘴巴。

    而精壮中年见到胖中年，立马扑了过来，抓住了胖中年的裤子恳求道。

    “张院长，您救救我，救救我妈，手术费我马上就能凑齐了，您宽限我一点儿时间，我给您磕头了。”

    闻言，林佳扯了扯宋宁的肩膀，有些看不下去了。

    宋宁叹了口气，还没来得及拦住精壮中年，中年便已经咚咚咚的对着那位张院长磕起了头。

    只是让宋宁有些不快的是，面对精壮中年的磕头，张院长居然没有任何避让搀扶，反而一副理所当然的样子。

    “要想留你妈下来也不是不行，”眼看着中年额头都磕破了，张院长这才满意的笑了笑。

    “真的吗？”中年喜出望外，“张院长谢谢你，你真是个大好人！我全家一辈子都会记得你的！”

    “要住院也行，不过我有一个小小的请求，”一边说，张院长一边笑着招了招手。

    待中年不知所措的走近之后，张院长贴着他的耳朵小声的说了几句，

    “割肾？”张院长说完，中年猛得拔高了音量。

    眼看着张院长表情不快，中年这才反应过来，哭丧着脸，“院长，您给我时间，我凑钱给您还不成吗？”

    “这肾没有了，我还怎么照顾我娘啊。”

    “凑巧，你凑什么钱？我告诉你，要你的肾是看得起你，你还敢有意见？”张院长不快的喝道。

    “今天你要么老老实实割一个肾给罗公子，要么就从这医院滚出去！”

    说完，张院长得意洋洋的看着中年。

    他相信，这走投无路的大孝子，绝对会答应的。

    可惜让张院长主意落空的是，中年最后竟然选择了离开，他抱起老母亲，咬牙切齿的吼道。

    “你们这群吸血鬼，我不会信你们的鬼话，娘，我们走！儿子给你换一家医院！”

    中年的回应，顿时让张院长有些意外。

    罗公子的肝还等着移植了，好不容易找到这家伙，这家伙要是离开了，那罗公子那边就没法交代了。

    眼看着中年抱着母亲要离开，张院长脸色一黑，“想走是吧。你娘还欠医院五千块医药费呢，不给钱你别想走！”

    “怎么可能，我娘要是欠医药费，你早把她赶走了！”

    “哼，我说欠了就是欠了，你能拿我怎么办？老子就是这医院的天，医院的地！你还想跟我斗？”

    “今天这肾，你挪也得挪，不挪也得挪！”

    说完，张院长一声令下，七八个虎背熊腰的保安便杀气腾腾的围了过来。

    中年顿时怒了。“你们哪里是医院，简直是一群土匪！”

    宋宁有些不快的看着这一幕，刚准备阻止的时候，面对眼前伸手朝他抓来的保安，中年竟然一个干练的甩腿，将其中一位保安踹飞了七八米远。

    这一幕，顿时惊呆了所有人。

    宋宁眼前一亮，这家伙身手居然这么好？

    “敢打我的人，给我揍他！”中年的身手，显然也出乎了张院长的意料之外。

    他气急败坏的一声令下，几个保安立马冲了过来。

    可惜出乎他意料之外的是，面对六七个拿着武器的保安，中年居然还是轻松将他们撂倒。

    看着这一幕，张院长脸色瞬间黑了下来，握住了手机。

    “赵强，你再敢动手，我一个电话，你就得被抓进去，到时候你们一个人在这里，哼……”

    这一句话，顿时让叫赵强的中年愣在了原地。

    他攥着拳头，看着眼前大腹便便的张院长，却根本不敢一拳抡过去。

    张院长显得格外的得意，他哈哈大笑着。“跟我斗，你也不看看你是个什么东西！”

    “我想搞死你有一万种手段，你一个屁民，居然还想反抗？”

    “要么，你乖乖成为我们的肾源，要么你就等着进去吧。”

    赵强悲哀的坐下地上，他面若死灰的说道，“姓张的，你这么做，就不怕被发现，被我告吗。”

    “告我？哈哈哈哈哈……”张院长捧腹大笑。

    “这里的球证，主办，裁判，协办都是我的人，你拿什么和我斗？”

    赵强也绝望的闭上了眼睛，这一刻，纵然他有十八般武艺，对付这种恶人，也没有了任何办法。

    而张院长刚准备说话，一阵嘲讽声突然响起。“张院长，你好大的威风啊！”

