    赵纾打量她。

    到今天为止，她还在模仿皇后的穿着打扮。

    素白色的撒花纱衣，烟笼梅花百水裙，赤金盘璃璎珞圈，就连耳朵上的坠子，也与云黛那对铃铛，有些相似。

    赵纾未免觉得好笑。

    那对铃铛，可不是顾云黛愿意戴着的，她不知道内情，以为云黛偏爱那对铃铛，竟也找工匠做了一对。

    只是她耳朵上的这一对，却显得有些粗糙，也没有那么亮。

    由此可看来，云黛那对铃铛，并不是普通的金子做的。

    赵纾的目光，让薛意如慢慢垂下头。

    他问：“既然你已经准备和李小满好，又何必还学着别人的打扮？”

    “妾身并没有想和李小满过，妾身只是……心中难受，不甘心，想找个人说说话。”

    “哦，昨晚你对着他脱衣服，也只是想说说话吗？”

    “昨晚我……我是因为看见王爷和姬棠棠在一起，以为王爷晚上要收了姬棠棠，我实在是……”

    “你想报复本王？还是说，你以为你跟了李小满，本王还能继续留着你？”

    “不，我当时是被气昏了头，才会做出不理智的事情。其实我心里何尝愿意……李小满只是个低贱的马夫，我……我也不知道我到底在想什么。”

    她说着蹲下身子，双手捂住面孔。

    她呜呜的哭着，宣泄心中所有的委屈和不满。

    “我这么努力的想讨王爷喜欢，王爷总是看也不看我一眼……”

    “可笑。你以为本王喜欢的只是一副容貌吗？”

    “……”薛意如抬起头，满脸是泪的看他，“当初您在那么多女人里选中我，难道不是因为我长得像她？”

    “你错了。不是本王选你，而是太皇太后选你。”赵纾淡漠道，“更何况，本王若是喜欢一个女人，也绝不会仅仅喜欢她的容貌。从一开始，你就用错了方法。不过，这一点，你大概永远不会明白。”

    薛意如跪着前行几步，哭道：“王爷，妾身知错了，真的知错了。您不要休了妾身……给妾身一次改过的机会。”

    赵纾道：“本王给过你机会。”

    “王爷什么时候给过我机会？”

    吕嬷嬷在旁冷冷说道：“你真以为，你做的事情，王爷一直都不知道？”

    薛意如看她一眼，恍然明白了什么。

    她白了白面孔：“原来，王爷您一直都知道……”

    “不错。”吕嬷嬷说道，“从马车受惊那天，李小满救了你，你让人送药和钱给他。到后面你主动找他说话，深夜相见……这一桩桩，一件件，王爷都知道。”

    她说一句，薛意如的脸色就白一层。

    亏她自以为天衣无缝，整个王府后宅，皆在她的掌握之中。

    却原来，都是笑话。

    她的一举一动，皆在别人的眼皮子底下。

    太可笑了。

    羞愧，恼怒，在她心头汹涌。

    薛意如的指甲深深扎进掌心。

    她垂着眼帘，一字一句道：“原来，王爷从没有信任过我。”

    “你认为自己当得起本王的信任？”赵纾道，“李小满救了你，你可以对他好，给他钱财衣物，都可以。你与他深夜私会，本王也没有说什么。但你不该挑战本王的底线，本王给你机会，等你及时醒悟。可你没有。”

