    “应该说，不亏是神兵么？”

    上下检查了一番，确认自己身上并没有出现任何问题，肖寒这才松了口气，心中闪过这个念头。

    到了这个时候，随着心中逐渐安定下来，他才转而望向身前的尸体。

    在他身前，刘雄的尸体还在那里摆着，此刻已经变成了一具干尸，看上去倒是有些吓人。

    望着刘雄的尸体，肖寒思索了片刻。

    尸体肯定是要处理的。

    琼华剑派之内竞争严重，但弟子之间的厮杀同样还是不被允许的。

    若是弟子之间彼此残杀的事暴露出去，那后果将会极其严重。

    所以尸体必须要处理掉。

    另外还有这附近的痕迹，能够处理的话也要处理一下。

    不然的话，若是有人在附近发现了这片区域的痕迹，联想到神兵之上，那就麻烦了。

    纵使只有很小的概率会暴露手中的神兵，但纵使是这么一点微不足道的概率，肖寒也不想去尝试。

    在他心中，手中的神兵已经是他未来更进一步的希望了，绝对不能暴露。

    一旦暴露，以他此刻的实力绝无法守住，必然会被其他人夺走。

    他心中闪过这个念头，随后很快行动了起来。

    将刘雄的尸体直接一把火烧掉，随后他在此地四处游览，将一些明显的痕迹清楚，这才满意的离开。

    离开此地，他特意饶了很长一段路，向着更远处走了过去，然后才装作若无其事，走到了此前所在的地方。

    只是回到起点后，他便有了新的发现。

    “怎么回事？”

    回到此前出发的起点，肖寒暗自皱眉，在四处闻了闻。

    修士的嗅觉同样灵敏，远比寻常凡人要强得多。

    在此刻，肖寒敏锐的感受到了那股独特的气息。

    “血腥气！”

    感受着四周浓郁的血腥气，他脸色一变，已经感觉到不好。

    这一次的剑冢之行，乃是琼华剑派的试炼，按道理来说进入此地的都是琼华剑派之人才对。

    为什么此地会有血腥气？

    难道说，在他不知道的情况下，这里又有什么大事发生了？

    他心中闪过这个念头。

    随后，一阵轻微的脚步声从身后传来。

    一道身影正从那里走来，向着肖寒所在的方向走去。

    “看来这里还漏了一个。”

    一阵轻笑声从远处传来，映入了肖寒的耳边。

    这声音很轻微，如此寻常女子的声音般，很轻柔，但却莫名的让人心中发寒。

    肖寒下意识向那里望去，正好望见一个红衣女子正站在那，此刻向着他走来。

    强大的气息逸散，一股令人窒息的威严荡漾四方，横跨在肖寒胸前，让他几乎喘不上气。

    “筑基！”

    望着前方迎面走来的女子，肖寒眼眸一缩，手中的古剑顿时握紧。

    在此刻，他已经意识到了不好。

    莫名的血腥气，本该唯有琼华剑派弟子进入的剑冢，莫名出现的陌生筑基修士.........

    这种种线索无疑都说明了眼前情况的不妙。

    对方，一阵轻笑声传来。

    “小弟弟，你叫什么名字？”

    前方，女衣女子笑语盈盈，望着身前的肖寒，轻声开口：“姐姐想找你们门派的宋青若小姐，不知道你是否能带路？”

    说话间，一股无形的精神异力涌现，向着肖寒笼罩而去，似乎想要扭曲他的精神，将其化为傀儡。

    肖寒的脸色开始变得呆滞，一举一动之间越是僵硬，像是已经中招。

    不过下一刻，一股暖流从古剑之中涌来，让他顿时惊醒。

    “好险！”

    “要找宋青若，他是冲宋师姐来的？”

    肖寒心中惊醒，此刻闪过种种念头。

    但在表面上，他看上去仍然呆滞，像是已经受到了影响，沦为了傀儡：“好......啊.........”

    他脸上露出真诚的笑意，像是个结巴一般，吞吞吐吐的开口。

    望着这一幕，女子脸上的笑意更浓：“那就带姐姐过去吧.........”

    “等到姐姐见到了那人，会给你奖励哦.......”

    轻柔话音落下，如同软绵绵的棉花，让人心中发痒，有股巨大的诱惑力。

    肖寒脸上的痴呆之色更浓，就这么保持着，似乎正想开口。

    红衣女子轻蔑一笑，便欲转身，跟着肖寒离开。

    她并未在意眼前的肖寒。

    毕竟在她看来，眼前肖寒的修为实在弱的可以。

    双方的差距太大，纵使她站在那里给肖寒打，都未必能如何，又有什么好担心的？

    双方的距离愈发近了，慢慢接近。

    肖寒保持着脸上的痴呆之色，仿佛下意识的向前走着。

    身后，红衣女子渐渐接近。

    下一刻，一把古剑猛然挥舞。

    长剑挥落，猛然斩落，向着红衣女子刺去，用尽了肖寒浑身上下的力量。

    这一剑的速度很快，在红衣女子的疏忽之下，几乎在刹那间便直接落在了她的身上，向着她的脖颈直接斩了下去。

    一切发生的太快太快。

    下一刻，绯红的血液播撒。

    一颗美人头远远落下，脸上似乎还带着惊愕之色，似乎不敢相信，自己就这么陨落了。

    “你........”

    事情发生的太快，完全让人没法反应过来。

    当女子的头颅落在地上之时，肖寒才长舒了一口气。

    “成功了........”

    望着眼前的女人尸体，他心中充满庆幸。

    幸好。

    在被古剑惊醒，恢复理智之时，他便明白自己唯一的生还希望，便在于对方的疏忽大意以及神兵的威力之上。

    以神兵之力，若是一旦斩在对方身上，纵使是筑基期修士的元气也无法阻挡，绝对会被斩成两断。

    而眼前的事实也证明，他赌对了。

    在脚下，女子死不瞑目的尸体还躺在那，不过此刻逐渐发生了变化。

    一股血红之光绽放，随后整个尸体如同此前一般迅速干瘪，其中的精华像是被尽数吸取了，如同此前的刘雄尸体一般。

    伴随着这个过程，肖寒体内的暖流也再次出现，格外清晰与明显。

    不过相对此前那一次，这一次出现的暖流要强烈许多，对于肖寒的增强程度也更大。

    暖流不断涌现，随后伴随着一阵轻响，一道关卡被打破，直接进入崭新的层次。

    “炼气六层了.........”

    感受着自身的情况，肖寒愣了愣，随后脸上露出狂喜之色。

    在此前，他一直被困在炼气五层相当一段时间了。

    按照原本的估计来看，他想要晋升炼气六层，在理想的情况下，也至少需要一年多的时间。

    而现在，仅仅只是杀了两个人，就让他直接打破了那一层关卡，迈入了这个层次。

    相当于直接减少了一年多的苦修。

    这其中所省下的时间精力，可不止一丁半点。

    力量开始迅速恢复与膨胀。

    这迅猛提升的速度让肖寒心中不由升起一股冲动，想要冲出去，直接大开杀戒。

    不停的杀，杀到筑基，杀到化灵。

    他心中忍不住如此想着。

    不过很快，理智便战胜了欲望，让他强行回身平静。

    望着身前已经变成干尸的女子尸体，他意识到了此刻的局面很危险，于是准备离开。

    在离开之前，他摸索了一下女子的尸体。

    不论怎么说，眼前的女子也是一位筑基修士，其身上的财产必然充沛，要远远强于肖寒这个弱鸡。

    在事实上也的确如此。

    从眼前女子身上，肖寒获得了数百灵石，还有一件法器。

    法器是一面龟形盾牌，上面有一道森森的剑痕，看上去似乎正是被古剑所斩破的。

    看这样子，在此前的那一瞬间，古剑不仅直接斩了女子的头颅，甚至还将其护身的法器也一并斩破了，连一点影响都没有形成。

    这不由让肖寒心中凛然，对于古剑的威力又有了更进一步的认知。

    将尸体中残留的财物收拾好，他随后离开，很快找了个隐秘的角落躲藏，想要查探清楚，此地究竟出现了什么变故。

    随后，时间很快过去。

    一晃便是三月时间过去了。

    清晨，阳光照亮黑夜，带来光明。

    在一处瀑布下，一个男子满脸不敢置信之色，望着前方的身影不甘的倒下。

    在他身前站着的，是个手持古剑，容貌寻常的少年。

    从气息上来判断，两方的气息差距很大，一个已经是筑基期了，另一个却还是炼气。

    但是最后倒下的却是筑基，活着的反而仅仅是炼气。

    这不由让人意外。

    “终于又砍了一个。”

    望着身前倒下的男子，肖寒心中暗自松了口气，心中闪过了这个念头。

    此刻三个月时间过去，他身上的气息已经大有不同了。

