    第1351章  丧尸村   

    姜毅有些生气地看着菲尔：“菲尔，如果你再这样，那我只能收回卤汁和配方，我不能让你再这样下去，否则哪天碰到危险，你这个状态，只有死路一条！”

    

    菲尔吓了一跳，急忙抱紧配方：“天啊，姜毅，你这是想要了菲尔的命吗？

    不可以！”

    

    姜毅没着脸：“不想被我收回去的话，你就只能抽空再研究这个东西，如果我再发现你只顾钻研配方，而不好好休息，到时候，你就自己离开吧！我不想有一天，看到被我带过来的你死在我的面前……”   

    菲尔意识到眼前的年轻人真的生气了，不由讨好地认错：“我知道了，菲尔保证以后不会再这样了！”

    

    此时，姜毅有了一队之长的气势，菲尔也才意识到，虽然这里他的年轻是最大的，但是姜毅并不会因为自己比他年长而包容自己。

    他的话，自己如果不遵守的话，姜毅可能真的会把自己赶走！   

    虽然只加入了几天，但是菲尔真的很喜欢这个友爱的队伍，他不想就这么离开。

    

    看到菲尔成熟的脸上一脸的讨好，姜毅叹了口气。

    

    队里的人，虽然脾气都还不错，但是同样有各种各样的问题。

    

    警告菲尔之后，姜毅也就没再抓着不放，一时间，车里又恢复了安静……   

    可能是昨天两次的袭击让整个车队意识到了他们的现状，今天整个车队都变得全副武装起来，再也没人敢疏忽大意，一路上，除了一些不大的冲突之外，居然出奇的顺利，水位渐渐下降，露出了更我的道路，让车队前进的速度也变快了很多！   

    而从姚安到京都不到２００公里，昨天车队只行驶了不到三十公里，可是第二天却硬生生地走了近六十公里！   

    可能有人会觉得一天才走了六十公里，不就是一个多小时的车程吗？

    可是那是末世之前，世界还有着完善的秩序。

    可是末世之后，道路破坏严重，随处还都能碰到堵塞的残破汽车！   

    将它们清理出来，就要消耗车队大量的时间、人力！唐冰虽然归心似箭，但是也不能不顾及到车队幸存者的情况！只能走走停停！   

    整个人忙得连人都见不到，直到天色渐晚，车队又要寻找一片安全的地方停靠休息！   

    这时，前方传来消息，在高速公路的前方居然有一个小村子！村子面积不大，也就和当初的下洼村差不多！   

    两天的餐风露宿，望向四周，除了水还是水。

    突然出来的建筑，让众人都不由的激动起来！   

    而很快，指挥车也下达了指令，各队派出一队能力者小队去前方打头站，如果这个村子没什么问题，车队今天就准备在这里休息！   

    很快，十几辆汽车脱离车队飞速地向前方驶去，华鹤也驾驶着大巴车跟了上去！   

    晴斗他们一个个兴奋地摩拳擦掌，他们现在可是恨不得能碰到更多的怪物，让他们增加实力！   

    姜毅从车窗看到了唐冰的车，半开的窗户里，唐冰正疲惫地盯着前方，发现姜毅他们之后也不由得一愣，但是眉头却不由得一舒！   

    原本还担心这个村子里不知道会不会有什么危险的心安定了下来，有姜毅他们，哪怕这个村子里再危险也不用再担心了！   

    汽车快速地驶向村子，这个村子看起来还很新，家家都是铁瓦砖房，甚至还有不少二层小楼！就连通向村子的道路，居然都是平整的沥青路面！   

    大巴车在最后，还没到达村口，众人就听到前方传来了枪炮的炸响！   

    从窗户望去，大批的丧尸正疯狂地从村子里冲出来，包围住了前方的一辆汽车！   

    汽车内不断开枪，将包围它们的丧尸纷纷击毙，可是这村子里的丧尸仿佛暴动了一般咆哮着拍击着这辆车，两边的推搡让整辆车摇摆不已，仿佛随时都要被推翻！   

    看到这一幕，众人心中一紧，华鹤一踩刹车，车门打开的瞬间，晴斗等人就冲了出去！   

    其它车辆的能力者们也当即下车，疯狂地朝冲过来的丧尸攻击！   

    金刺、木鞭、火球、土墙、风刃、冰刃呼啸地在前方劈出了一条血路，无数丧尸咆哮着冲过来，悍不畏死的它们根本不顾及这些擦身而过的异能，饿了好几个月的它们，只有一个想法，把这些食物统统吃光！   

    姜毅看着被包围的汽车，皱了下眉，就要下车，却被身后的郭寒雪拉住！姜毅回头，郭寒雪却坚定地看着他：“姜毅，你是我们的队长，总要给大家一些表现的机会！像这样的战斗，如果还要让你出手，那我们这些队员当的就太不称职了！”

    

    华鹤坐在车上没有下去，但也笑着回头说道：“对啊，老大，你总不能事事都亲力亲为！你得相信大家，我们没你想象的那么脆弱。”

    

    听到他们的话，姜毅就明白，显然，大家是瞒着自己私下里交流过了！   

    留在车上的张心静偷笑，姜毅实力很强，而且，他凡事总是冲在他们前面！   

    就好比昨天两次战斗，姜毅再不济也是一队之长，可是他却挡在众人的前方，让他们看着姜毅拼死战斗！虽然这些怪物对姜毅来说，可能没有什么。

    

    但是这也让大家感觉自己简直太废物了，享受着姜毅给他们提升的实力，却凡事还要靠姜毅解决！   

    所以，众人私下就商量，他们不怕受伤，更不怕累，但是不能让姜毅觉得他们什么都不作为！   

    再发生什么事情，除非必要，他们不想让姜毅再随便的对这些低等级的怪物出手。

    免得其它队伍还真以为他们都是要靠着姜毅庇护才能活到现在……   

    看到郭寒雪坚定的态度，姜毅无奈地叹了口气，他知道这些家伙也是为了自己好，可是他们却不知道，自己抢着战斗也不仅仅是为了大家，更是为了他自己，只有亲手杀了这些丧尸，姜毅才会得到更多的奖励！   

    不过清楚了大家的想法，姜毅也不再为难：“好吧，你们要小心，我在后面掠阵！”

    郭寒雪笑了一下这才点头下车融入了战斗！   

    华鹤看着前方的战斗，手痒的也和姜毅说了一声后冲了出去！此时车里就只剩下姜毅、张心静和菲尔三人了……   

    菲尔有些脸色发红，握着一柄菜刀想要冲出去，可惜大家刚才就阻止了他！   

    菲尔没什么战斗经验，外面丧尸数量惊人，虽然没有什么高级丧尸，但是万一谁一不留神让菲尔出了事，这都不是他们想看到的，可是看着连囡囡那么小丫头都冲了出去，菲尔真的不好意思还坐在车里，整个人像全身发痒一般坐立不安！   

    姜毅看着万毅等人冲到前方，将那个岌岌可危的汽车四周的丧尸直接轰杀后，将车里的人抢救了出来！   

    而其它能力者们见此，也不再留手，全力轰杀丧尸！这些丧尸看衣着应该就是这个村子里的村民，它们拥挤在道路上，灰黑色的瞳孔充满了暴虐与贪婪。

    

    在整个村子里最后一个活人被吃光之后，这些丧尸就被困在了村子中饿到了现在，从车队刚接近的时候，它们就有所感应，疯狂地聚集到村口，正好与赶过来的小队碰到，顿时针尖对麦芒，两方疯狂地战斗起来！   

    丧尸这边个体实力不强，可是上万的数量让它们直接形成了一道尸潮，尸潮中各种异能同样轰向众人，众人只能纷纷躲避攻击同时还击！还好这次任务的人选实力都非常不错，才不至于会在这个小阴沟里翻船……   

    姜毅虽然答应不随便出手，但是他却随时注意着众人的安全！   

    晴斗他们姜毅并不担心，这几个家伙实力已经在车队中堪称顶尖，只要没有４级以上的丧尸，再多也困不住他们！   

    但是李思雨几个人实力还是太弱，即使异能强大，也不可能真的可以做到无视等级的地步！   

    面对铺天盖地的丧尸，稍有不慎就有可能身陷重围，哪怕身上有再多神奇的装备和药物也抵不住会被群尸生吃活剥的下场！   

    不过还好，姜毅看了一会也就放下了提起的心！   

    曹宛如他们显然也知道他们的弱势，所以根本不像晴斗他们敢单枪匹马地冲入尸群，而是聚在一起多人互相搭配，虽然没有冲进尸群，可是攻击的进度居然也并不算慢！   

    曹宛如手持双枪，各种陷阱随着枪声纷纷在尸群前方炸裂，不管是木刺陷阱还是藤蔓陷阱都可以轻松地将丧尸刺穿。

    而这些丧尸哪怕没直接死掉，也会直接被囡囡和童童冲上去击杀！   

    而华鹤则和李思雨一近一远配合得天衣无缝！姜毅咧了咧嘴，看来，在自己不知道的时候，大家都在一点点的成长变强……   

    不过姜毅很快就扫到了一边的角落，张一哲孤零的站在道路的一角，不断地发射着身后的铁矛，铁矛刺穿丧尸，将它们钉在地面上，但是却极少有被一击毙命的！   

    除了不幸的正好被一矛刺穿脑袋……   

    

    

