    沈清风呼吸一窒，良久，俊脸露出了一抹笑。

    “宝宝一定会记着娘亲的话！”小宝似懂非懂，点了点小脑壳。

    “娘亲，你会丢下宝宝吗？”

    小宝突地拉着楚月的衣角，小手不安地紧攥着，晶亮灵动的紫眸里尽是忐忑与惶恐。

    小孩的眼眶很红，却不肯让眼泪流出，倔强的样子，让楚月有几分心疼。

    “宝宝好怕，怕现在的，都是在做梦，好怕突然梦醒了，回到以前，怕娘亲丢下宝宝。”

    小宝低着头，浓密的睫翼挂着眼珠，咽喉酸涩的疼，小鼻子红红的。

    小狐狸扑入了小宝的怀里，安慰似得拍了拍小宝。

    “不会。”

    这一次，楚月说的毫不犹豫，满眼坚定。

    她缓缓握住了小宝肉嘟嘟的小手，说：“永远都不会。”

    小宝眸光发亮，咧开嘴露出洁白的牙，笑得天真粲然，只是眼角的泪痕，叫人不禁感叹：真是个懂事乖巧的孩子。

    小狐狸半眯起眼睛，心中更是无比的坚定，不论日后的路有多么难走，不管圣域的那群老东西如何排斥，他都会竭尽所有，让这母子俩人，有家可归，有枝可依，不必再颠沛流离四海漂泊！

    正午时分，细碎的阳光洒落在恢宏的府邸，这一座古老的王府，是长安街上最神秘的地方。

    七皇叔，王府的主人，更是一个，能让文武百官，乃至于是当今圣上都礼敬三分的人。

    王府盛宴的时辰虽说是在晚上，但谭城少主顿悟玄术奥义，又有后天寒冰体质的消息，一夜就席卷了整个长安城。

    谭城资源丰富，谭城主骁勇善战，如今谭北辞死而复生，因祸得福，日后很有可能去往神脉九洲。

    黎明之时，神武皇就亲自去了驿站，慰问谭城父子，可见神武皇的重视。

    因而，长安的权贵们，来得一个比一个早，不仅想在七皇叔面前博个眼缘，还想与谭城父子拉近关系。

    尤其是城中适龄的女孩，打扮得花枝招展，若能与谭北辞拉个姻缘，那便是再好不过了。

    总而言之，一场王府盛宴，各怀鬼胎，鱼龙混杂。

    府中，女孩们如花似玉，三五成群，赏花饮茶。

    至于男儿才俊们，则在院中大展拳脚，诉说着壮志凌云。

    倒有一人，带着个水灵的孩子，抱着一只贵气的狐狸，坐在一方亭中，手里捧着一卷《五道兵书》。

    她的脸上覆着轻薄的雪色面纱，只露出一双澄澈清绝的美目，以及新月般的眉。

    远远望去，宛若画中人，天上仙。

    “她是谁？好美，那个小孩，是她的弟弟吗？”

    一位华服男子，目不转睛，倒吸一口气，说：“本皇竟不知，长安城中，还有这般气质出尘，身姿绰约的美人，也不知是哪家的姑娘？”

    说话之人，乃是神武帝国的大皇子，轩辕祁。

    “大皇子有所不知，她就是叶家的三小姐，那面纱之下的容貌，丑不忍睹，能把三岁稚童，吓得夜里啼哭呢。”

    叶若雪推着轮椅上的秦芊芊而来，秦芊芊勾唇一笑，目光毒辣地看着亭间的倩影。

