    8月29日上午10点，小天接到苏羽的邀请，骑着啸月狼来到银松尖塔找他。

    现在的小天已经是名副其实的（除苏羽以外）玩家第一人。

    服用过【磐根药剂】的她，基础属性是其他玩家的好几倍！

    像雪花豹、千杯不醉这些顶级玩家，除非他们也服用模板药剂，不然肯定不是小天的对手。

    走进静室中，看着还在看书的苏羽，小天的神色有些复杂：“克星，我来了。”

    “小天你可算来了，找个位子随便坐！”苏羽合上书本，对着面前的一排座位比了个“请”手势。

    小天在苏羽对面的座位坐下，抱起了胳膊：“这次叫我来，又是给装备镀金对吧？”

    “对啊，你是怎么知道的？”

    “废话！”小天眉毛微微一挑：“除了镀金之外你还有什么事能主动想起我的？”

    “好了好了，我们不说这个。”苏羽说不过她，果断转移话题。

    然后他从背包中依次拿出【金雀花位面之链】、【希梵的灵魂残片】、【隐秘之刺】、【灵魂窃取魔杖】、【大师级元素升腾药剂】，以及836滴【蒂娜之血】，在桌面上一字排开。

    【灵魂窃取魔杖】是安度因赠送的能够增幅暗影系法术的魔导器；

    【大师级元素升腾药剂】是核废水从德莱克大师那里买到的高品质药剂。苏羽这种圣域法师使用后，也能瞬间提升20%—30%的爆发力，特别适合留一瓶压箱底。

    苏羽决定把这些道具全部镀金，未来在斯克鲁星绝对有大用。

    “呦！东西还蛮多的嘛！”

    看到苏羽一次性拿出这么多道具，小天略显意外。

    但是她随即意识到是为什么，眼神一凝，盯着苏羽的面庞：“怎么，你要执行那个任务了吗？”

    关于前往斯克鲁星的事，苏羽在前段时间也向小天透露了一些。小天现在也知道苏羽要前往斯克鲁星，并执行一个非常危险的任务。

    “没错。”苏羽很干脆的点头：“今天下午三点我就去见歌者文明的游戏监察使，随后离开蓝星。”

    “哦。”小天的眼神渐渐变得黯淡，精神也有些消沉。

    她接受苏羽的附魔邀请，开始给他放在桌子上这些道具镀金。

    一条条游戏提示在她的日志界面刷新：

    “叮，附魔失败，【金雀花位面之链】效果不变，是否重试？”

    “叮，附魔失败，【金雀花位面之链】效果不变，是否重试？”

    “叮，附魔失败，【金雀花位面之链】......”

    ......

    “叮，恭喜你，附魔成功！【金雀花位面之链】变更为【金雀花位面之链（金色）】。”

    “叮，附魔失败，【希梵的灵魂残片】效果不变，是否重试？”

    ......

    花了十几分钟的时间，小天把桌子上所有的道具全部镀成了金色。

    只是在附魔的过程中，她并没有看苏羽，而是在心不在焉地歪着头，好像在思考什么。

    最后一件道具—【大师级元素升腾药剂】镀金完成后，苏羽剩余【蒂娜之血】的数量还有681滴。

    也就是说平均镀金每个道具，小天只花了30多滴【蒂娜之血】！

    这让苏羽感到格外的庆幸！

    镀金这些高阶装备的概率只有1%，如果让他来的话，把所有道具镀金大概需要花费500滴【蒂娜之血】，而小天只花费了155滴，不愧是欧皇啊！

    苏羽在背包中看了一圈，然后把早期获得的道具【菌之哀伤】也拿了出来：

    “既然【蒂娜之血】还充裕，你干脆把这个也镀金吧！说不定我还能去斯克鲁星装装儿子，杀个高阶什么的。”

    “好的。”小天点头，使用附魔面板给【菌之哀伤】镀金。

    在使用了42滴血后，【菌之哀伤】冰寒的剑刃镀上一层璀璨的金色。

    这时小天突然抬起头看向苏羽：“克星，你大概什么时候能回来？”

    苏羽想了想，回答道：“我也不确定，短则一周，长则......就很难说了。”

    “这样啊。”小天微微点头，然后站起身走到苏羽的身边，张开双臂做出想要拥抱他的姿势。

    苏羽往后缩了缩想要拒绝。

    但小天却不顾这些，快速上前，把坐着的苏羽抱在怀里。

    苏羽：“……”

    也不好推开她，干脆就让小天这么抱着。

    小天也没有说话，就这样一直紧紧抱着他，苏羽甚至能感觉到她有些杂乱的心跳。

    过了良久，小天把嘴唇凑到苏羽的耳边，小声说道：“不管怎么样，记得一定要活着回来！”

    说完，她在苏羽的耳边轻轻亲了一后，然后【后跳】+【滑铲】离开了静室，瞬间不知所踪。

    “唉.......这.......”小天跑开后，苏羽看着小天离去的背影，略微有些失神。

    在这个斯克鲁星入侵的大背景下，每个人都会下意识去依附比自己强的存在，以求在未来的危机中能更好的保命。

    放在国家层面，就是组建蓝星联合政府，共扛危机；

    放在个人层面，就是严格遵循政府的指令，尽量和能接触到的最大的势力抱团；

    放在小天身上，就表现为对他越来越依恋，现在的她已经有了一种热恋期小女生的感觉。

    但苏羽也没办法给小天什么回应，他还有茫茫多的事情要处理，不可能把精力投入到儿女情长上。

    而且他们不太合适，年龄差距实在有点大。他一个大学毕业的大龄青年，怎么能和初中生小女孩当男女朋友呢？

    只希望危急结束后，小天能够恢复正常吧！

    ……

    就在苏羽胡思乱想的时候，晨星突然从宠物空间中跳出，站在了他的肩膀上，一脸揶揄地看着他：“感觉怎么样？”

    苏羽白了晨星一眼，懒得理她。

    但好像突然想到了什么，苏羽眉毛一挑：“你想知道吗？”

    晨星：“......”

    她突然有一种不好的预感。

    苏羽不等她有所反应，就一把抱住了她，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势在她的耳朵下方狠狠亲了一口。

    然后他淡定道：“大概就是这种感觉，明白了吗？”

    晨星整只猫都愣住了，原本柔软的身体也绷得紧紧的。

    什么情况？！

    克星居然吻了她！居然吻了她！然吻了她！吻了她！了她！

    在愣了十多秒后，晨星化为一道星光钻进宠物空间。无论苏羽怎么叫，她都不再有任何回应。

