    “这个世界的结局又会如何呢。”伽古拉叹了口气，手捧着盆栽就这样往外走去。

    这一次的危机，并不是打败什么敌人就能解决的，关键在于人类自己本身的选择。

    最后的结局，人类是会像之前那颗星球一样被自己制造出的武器给毁灭，还是能够走出赛雷布洛设下的“陷阱”。

    ……

    几天后，军械库对金古桥的最后改造已经完工。

    “金古桥，军械库定制！”

    遥辉非常兴奋的站在金古桥的下方。

    “它的右臂配备了26口径750毫米的主武器佩丹尼姆粒子炮！”

    “左臂搭载了近身铁拳攻击系统，俗称佩丹尼姆铁锤！”

    “背部安装了多管佩丹尼姆导弹发射系统，射程可达100公里！”

    遥辉亢奋的念着改装后金古桥的一系列数据。

    “简直就是行走的武器库，浪漫的结合体！芜——！”

    只见伽古拉顿时走上前来，打断了遥辉。

    “遥辉，你说的这些，我们都知道。”说完后，伽古拉便作势要走。

    “等等……”遥辉顿时抓住了伽古拉，表情有些恳求。“能不能让我也试试新的机甲……”

    因为上次驾驶危险流浪者玩的太脱了，导致雷文和伽古拉在一段时间内禁止了遥辉驾驶包括危险流浪者在内的新机甲。

    “我保证不会再犯上次的错误了！”

    伽古拉不屑的把头撇过一边，然后说道：“就你这技术还是算了吧。”

    “不是吧！”遥辉一听还是没戏，顿时疯狂摇晃伽古拉的脑袋，就像小孩在撒娇一样。“让我也驾驶啊。”

    但是伽古拉根本不为所动。

    “那你下次就先在模拟测试中取得更好的成绩吧。”

    一旁的洋子见他这副德行，也对他说道。

    “啊，糟了！”

    遥辉松开伽古拉后，抬手看了眼时间，顿时说道。

    “行了，去吧。”伽古拉知道他有什么事情，于是便对他说道。

    “哦嘶！”得到批假后，遥辉一边往出口退去，一边还不忘对着伽古拉和不远处的雷文说道：“队长，高野博士，我真的可以上的，你们就在给我一次机会吧，那我就先走了！”

    “遥辉他今天有什么事吗？”洋子疑惑的说道。

    “嗯，今天是他爸的忌日。”伽古拉回答。

    “哦，遥辉的老家在哪啊。”洋子突然又问道。

    “我记得，好像是在深间市来着……”

    ……

    翌日。

    就在遥辉回家没多久后，原本平静的深间市也出现了怪兽。

    这次的怪兽是生活在在采石场附近地下洞穴的雷德王一家。

    因为感觉到了人类的入侵，为了守护妻子和孩子，成年的公雷德王便脱离洞穴，来到了地面上。

    它对人类的行为已经忍无可忍了。

    “吼——！”

    大玉米棒子逐步来到了市区内，打算给人类一个教训。

    “大家快往这边跑！”

    回到家没多久的遥辉也立即来到现场，做着自己本职工作，协助疏散民众。

    此时待人群疏散的差不多的时候，前方突然有一个孩子被吓得走不动，身体僵直在那，无助的哭泣着。

    遥辉见到这一幕，脑海里仿佛回忆起了什么。

    眼看着雷德王就要往这里前进，遥辉顿时拿起泽塔升华器，就往前冲去。

    哗！

    眨眼间，变身就完成。

    泽塔在雷德王即将踩着小男孩的时候，将其抓在手上，然后往安全的地方转移。

    “谢谢你，泽塔奥特曼！”

    小男孩在得救后，立即抬头对着泽塔道谢。

    随即泽塔便转身跟雷德王战斗起来。

    但是为了守护家人安危的雷德王，此时异常的暴躁，就连红超人贝塔冲击形态的泽塔，在力气上也难以占到便宜。

    甚至还被修理的很惨。

    随后不久，洋子驾驶着金古桥赶来支援了泽塔。

    轰隆！

    数发威力强劲的炮弹顿时击中了雷德王，将其直接正面击倒在地。

    不过雷德王也很快就起身，甚至变得更为暴躁，只见它发出怒吼，不顾一切的冲了上来。

    于是泽塔跟金古桥并肩站在一起，同时向前挥拳。

    砰！

    雷德王被这联手一击当即给震退。

    “好！”

    洋子见局势顺利起来了，顿时说道。

    【紧急通知，又出现了一只雷德王！】

    基地的安全系统此时立即发布通知。

    “什么？”洋子一愣。

    只见远处采石场的一座山头里，一头身材纤细一些的母雷德王从洞穴中钻出。

    它是来支援它的丈夫的。

    “队长！”洋子一时间不知道该怎么办了。

    “这边出现的这只雷德王就交给泽塔奥特曼，采石场那边的那只就交给你了。”伽古拉立即下令道。

    一旁的雷文听闻后，于是便往门外走去。

    伽古拉则回头看了过去。

    一时间不知道雷文想要干什么。

    走出作战室后，雷文便找了个厕所，就在刚才，系统又发布了一个任务。

    让他救下雷德王一家，并且给予人类一定的惩罚。

    至于惩罚的程度和标准，则由他来决定。

    这个任务虽然只有象征意义的几万积极分奖励，但雷文还是没有犹豫便接受了。

    只见他一手拿着黑暗迪迦的火花人偶，一手拿着银河火花。

    【超级融合！】

    【黑暗迪迦！】

    另一边，泽塔使出了最新得到的杰克、佐菲、奥特之父的勋章。

    将其转换为技能，给予了雷德王最后一击。

    【M78流龙卷闪光斩！】

    光之长剑从泽塔升华器末端升起，泽塔在空气中画了一个大大的圆圈，蓄力使出了这一击超级必杀。

    只见一发特大版的“八分光轮”被丢出，径直就要斩中雷德王。

    砰！

    忽然间，一道黑光凭空落下，一个漆黑的身影单手接住了这个超大的光轮。

    “纳尼？”

    泽塔和遥辉顿时一惊。

    又是他，黑暗迪迦又出现了！

    基地里，伽古拉看到这一幕顿时无奈的叹了口气。

    “看来事情有些麻烦了。”

    只见黑暗迪迦单手直接握持住光轮将其反丢给了泽塔。

    砰！

    泽塔来不及反应，抗下这一击后，身体胸口的红灯立即闪烁不停。

    黑暗迪迦接着又看向了采石场那边，洋子驾驶着金古桥正在和另一头雷德王战斗。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

