    红日两人紧张的将花藏在背后，却发现空无一人。

    “哈哈，和两位姐姐开个玩笑。”

    红日轻笑，不过还是很高兴的说道：“谢谢九公主的礼物，我们很喜欢。”

    “喜欢就好，等以后有机会了，我再送姐姐们一个我的拿手活。”

    蓝玉和红日笑着点了点头，心中遗憾这个机会怕是没有了，没有命令，自己二人不得擅离摄政王宫，而九公主没有恩准，更是没机会入摄政王宫。

    三人每人捧着一束玫瑰捧花，一路说说笑笑的走着，突然，云音音眼前一亮，前面迎面走来，一袭黑袍绣金莽的人，不正是自己那帅出天际的皇叔嘛。

    这还真来了啊！

    另外，这碰上的应该不会被怪罪吧？

    于是云音音拿着捧花，便兔子一样的蹿到了轩辕覆的面前。

    轩辕覆被迫止住脚步，眉头微蹙，冷眼看着眼前这个到自己心口位置，手里捧着一大把花，眯着眼睛笑的小姑娘。

    “皇叔，好巧啊，没想到会在这碰到你呢。”

    原先轩辕覆还奇怪这小姑娘是谁，当听到这一声甜糯糯的皇叔时，顿时想起来了，这就是之前那个脏兮兮的九公主。

    不过，她为什么还在这？

    冷硬淡薄的态度，让云音音明白，这皇叔看起来好像不太愿意看到自己。

    扬起小脸，云音音展现出一个灿烂的笑，“皇叔看，我穿上了新衣服，是不是漂亮多了？其实我觉得，我长的还是很讨喜的。”

    若你留下我，日日看到也会开心的。这后半句话，云音音没好意思直接说。

    这自夸的话一出，众人不由得都扯了下嘴角，而轩辕覆则是微挑了下眉，忍不住重新打量了一下这个戚总管口中的懦弱呆木的九公主。

    云音音被轩辕覆看的身子发冷，心情逐渐不安，于是连忙举起手中的鲜花，打断他的注视。

    “皇叔，这是我做的花团，送给你，感谢你留我洗澡吃饭。”

    一大簇花突然顶在了轩辕覆的鼻尖，那浓郁的香味轩辕覆连拒绝的机会都没有，就全部吸进了肺里，呛的他忍不住转头咳嗽了两下。

    “主子，没事吧。”

    一旁阿大立马担忧上前，准备拿过花扔掉，却被轩辕覆抬手制止了。

    看着脸色不好看的轩辕覆，云音音脸上的灿烂笑容逐渐枯萎，捧着花的手慢慢缩回，小心翼翼的表达自己的关怀，“皇叔，你，还好吧？”

    轩辕覆立起身子，连阴沉的吓人，原本他打算亲自动手，将这个小丫头连人带花的扔出去，可当他看到那一双慌乱又无辜的大眼睛时，鬼使神差的，他伸手接过了那一把花。

    “花留下，你，走吧。”

    几乎是咬牙切齿的将这话说完，长腿一迈，便越过了云音音，带着阿大离开了。

    留下惊魂未定的云音音呆愣在原地。

    “九公主，你没事吧？”蓝玉走到云音音身边，关心的问道。

    僵硬的转过身子，云音音看着蓝玉，舌头有点发颤的问道：“皇叔，他，刚刚是不是想打我？”

    蓝玉和红日微微一愣，想着刚才他不是想打你，他是想杀了你。

    “主子对九公主你还是挺好的，九公主我们快走吧。”红日说着拉着云音音就走了。

    好像下一秒她的主子就会回来杀人一样。

    到了冷宫的门口，红日和蓝玉看到这荒凉的场景，面色变得凝重，宫门掉漆，花草杂乱，路面都碎了好几块。

    就算皇后犯错，可她毕竟是位公主啊，而且是嫡公主，再不济也不至于过这种日子，想来一定是谁下令了，红日和蓝月对视一眼，心中对这种事情不忿，可在宫中，有些话她们也不能说。

    于是只好装作什么都不知道，笑着和云音音告别。

    站在原地，一直等到蓝玉和红日的身影完全看不到了，云音音这才回转过身子，看着这萧条的宫门，云音音满意一笑，她知道，经过自己有意无意的透露，等这两个宫女回去，皇叔就会知道自己这个嫡公主过的有多惨了。

    突然，嘭一声，墙上掉下块红瓦下来，吓得云音音忍不住竖起汗毛来。

    甩甩头，“看来我得加快速度抱大腿了啊，要不然没被她们害死我就自己先受不了一头撞死了。”

    走过院子来到正屋前，便立马看到了一直等在那的静皇后。

    “母后，我回来了。”欢喜的叫了一声，云音音立马向静皇后跑去。

    听到声音，静皇后一直提着的心这才放下，起身握着云音音的手，上下左右都看了看，确定她没事才放心，转而又忍不住抱怨：“你怎么这会才回来，母后都快担心死了，生怕你被梅妃怎么了。”

    “对不起母后，我该早回来的，不过我一个不注意走远了，好不容易才摸回来。”在没有成功之前，云音音不打算和静皇后说自己的计划，免得她担心。

    将静皇后扶到凳子上坐好，云音音接着又问道：“母后，我走后梅妃的人来了吗？”

    “来了她身边的管事嬷嬷，她质问我为什么你没死，我说不知道，又装样子求她们放你活路，她在屋里找了一圈，没看到你人就走了。”

    云音音点头，见桌子上还有吃的，便知道静皇后一定因为担心自己还没吃，于是又陪着她吃了点。

    “母后，这饭菜本来就冷的，现在估计都快硬了，你将就着吃点吧，记得以后饭菜到了就吃，别等。”将筷子放到静皇后手中，云音音语气心疼的说道。

    见她小口端庄的吃着那粗糙的饭菜，云音音有点心酸，好歹是个皇后，就算不是皇后，她曾经也是娇贵的相府嫡女，现在却过着这般普通人都不如的苦日子。

    “母后，你当初为什么被打入冷宫啊？”

    静皇后的手停顿了下，然后对云音音笑了笑说道：“问这个干什么？时间太长，我都记不清了。”

    知道她是不想说，云音音也就不再问，不过总该是和梅妃脱不了关系，要不然，她之前也不会说梅妃害了她。

    只是，她又是为什么甘愿呆这冷宫？

