
“霍主席来了，霍主席说，会全力救我出去，他可真是个好人啊……”顾志豪看谁都像是好人，但现在只有他这个好人深陷囹圄。

梓晨心头跳了下。

每次到关键的节点都有霍振腾，这个人一定是好心吗？

不见得。

但他没有对师父说太多，说多了他也理解不了，还会造成额外的心里负担，没必要。

梓晨安慰他：“师父你放心，我们在外面会想尽一切办法让你早点出来。”

“嗯嗯。”

顾志豪对梓晨道：“你要早点弄我出去，这里面伙食太差了，还有那些在医院的人，我就算倾家荡产要赔偿给人家……”

他话里的意思，就是想把一切都揽在自己身上了。

顾志豪心不坏，但他总是把事情想的太过简单，他心思单纯就认为别人也跟他一样简单。

这件事儿没有他想的那么容易，背后一定有人捣鬼，梓晨从看守所出来，心里已经有了盘算，他要陈翔身上打开缺口。

他到陈家村调查，准备找陈翔聊聊，但那个人已经不知道去哪儿了。

陈家村现在乱成一锅粥。

原本生意兴隆的村子现在冷冷清清，客人一个都没有了。

村民没有生意做，就三三两两的聚在一起，商量未来应该怎么办！

但商量来，商量去，越商量越心慌，越讨论对未来就越迷茫。

甚至有性子急的年轻人，已经重新回到城里打工去了。

而村民之所以会这样，跟一个人的“功劳”脱不开干系。

这个人就是陈金银——二狗子。

二狗子回来在村里到处乱窜，说顾志豪的坏话，那些耳根子软的人，被他蛊惑，觉得他说的对，也开始对村长不满。

他们甚至觉得当初不如把村子卖了，卖了还能得到一笔钱，总比现在担惊受怕的好。

但清醒的人还是有的，他们更希望村长平安无事被放出来，村里能够顺利度过这次难关！

村里一片萧条，陈二狗上蹿下跳，劝大家把房子卖了，把地也卖了。

很快村里又传出新的谣言，说顾志豪这辈子也出不来了，会被判死刑。

他们家的玻璃都被砸碎了，还有人半夜往家里丢砖头。

时莜萱让姐姐带着孩子到他家里来躲一段时间。

“不去，我哪都不去，我在家等志豪回来！”

时雨柯拒绝到盛家去。

“大姨你还是去吧，你看家里现在这个样子，您和孩子们在家也不安全啊。”梓晨劝道。

雨龙和美音现在都已进入青春期，半大的孩子是最敏感的，短短两天已经和同学打了几次架，这样下去怕是会对心理造成阴影。

老七和念音这几年工作重心都在国外，孩子们一直都在顾家生活。

盛江和王颖好也要被接回去了，正好一块回去，免得留在村里面对那些风言风语。

但时雨柯坚持：“我知道你们是为我们好，你不用劝我了，我是不会去你家的，我和你姨夫风风雨雨走过这么多年，若是连这点考验都经受不住，那我真是白活。”

“孩子们早点见识到风风雨雨，人心险恶，也不见得就是坏事，温室里是长不出大树的，人这一辈子要吃的苦都有定数，早点吃比晚吃苦强！”

梓晨劝不住，只能求助母亲，让母亲再劝劝。

但时莜萱让他不用再劝，早日把真相调查出来，就是帮大姨了。

好吧，梓晨开始全心全意开始找陈翔。

梓晨把二狗子作为突破点，他觉得二狗子这时候回来很不简单，于是让人跟着二狗子，果然他鬼鬼祟祟的，一个人出门到市里，进了一栋公寓。

二狗子进去后，一个多小时才出来。

去的时候双手提着两大袋吃的和各种日用品，出来的时候还带着垃圾。

垃圾丢进垃圾桶，二狗子开车扬长而去，梓晨戴上口罩，去垃圾桶把他刚才丢的垃圾口袋捡出来。

烟头，方便面盒子，酒瓶，外卖盒子……

垃圾的主人应该是男人。

二狗子鬼鬼祟祟见一个男人？

这个男人很有可能就是陈翔。

他猜对了，这栋公寓就是陈翔的藏身地，但他没有打草惊蛇，而是请父亲帮忙，看看能不能掌握他们勾结的证据。

梓晨不知道爸爸用了什么方法，弄到了二狗子和陈翔在一起的视频。

两人说的跟顾志豪有关。

婚宴上的人腹泻，是陈翔下的药。

会让人上吐下泻，遭罪难受，但不会留下后遗症，更不会出人命！

他们故意栽赃给顾志豪，目的是为了度假村和顾家菜谱。

二狗子承诺等过两天风头松一点，就给他钱和护照让他出国，到时候人知不知鬼不觉，这口黑锅，就牢牢的套在顾志豪头上。

有了这份证据就好办了，顾志豪当天就被释放，而二狗子和陈翔都被抓进去了。

在看守所，二狗子把一切都揽到了自己身上，他说自己就是主谋。

因为情节恶劣，栽赃陷害，用心险恶，二狗子被判三年有期徒刑，陈翔作为从犯，也被判了两年。

虽然二狗子承认自己是主谋，但梓晨感觉事情没有这么简单。

他想把事情调查清楚，但是他没有那么多时间，已经请一周假了，到时候回到学校去了。

他对爸爸道：“我感觉二狗子不是主谋，这他身后一定还有别人。”

主谋不揪出来，师父以后还有危险，还会被算计。

就他师父的智商，被人卖了还得替人数钱的主！

这种事情就得别人帮他把真正的幕后主谋找出来，否则以后麻烦也是别人的。

他自己解决不了问题，出问题的时候就会来找你了。

盛翰钰对儿子的分析很赞许，跟他想到一起去了。

他对儿子道：“剩下的事情你不用管了，交给我。”

“谢谢爸爸。”

“不用谢。”

“梓晨你毕业后回来帮爸爸，你是盛家长子，家族的生意应该由你掌管。”

梓晨急了，连忙推却：“不行的爸爸，您不是已经培养梓睿做家族接班人了吗？您不能朝令夕改，这也不利于我们兄弟之间的安定团结。”

“梓睿比我更适合掌管家族生意，我只想当个厨子。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70522010"  chaptername="二狗子是主谋？">加入书签</a>
</div>
