
　　三日回门，凌画早早起来，去找宴轻。

　　管家带着人清点回门礼装车。

　　宴轻今日醒的早，没等凌画找上门闯进屋，他便已经在屋外等着了，见她来了，对她说一句，“走吧！”

　　语气寻常，没有半丝昨日冷脸甩袖而走不高兴的痕迹，看起来十分配合她回门。

　　凌画眨眨眼睛，对于他的给面子很知足，诚实地说，“哥哥，我还没吃早饭。”

　　宴轻脚步一顿，对她挑眉，“谁让你不吃的？”

　　凌画看着他，“我醒来后就过来找你了，想着跟你一块儿吃早饭。”

　　宴轻扭开脸，“我已经吃过了。”

　　凌画站在门口，看着干净的桌面，屋子里的饭菜味还没散，看来是真吃过了，她叹了口气，“那我要饿着回门吗？”

　　宴轻没好气，对外喊，“弄饭菜来。”

　　他说完，转身又坐回了桌前，催促她，“快点儿吃，没那么多功夫等着你。”

　　凌画笑着点头。

　　厨房的人将饭菜端来，逐一摆上桌，十分丰盛。

　　凌画拿起筷子，一小口一小口地吃着，既没有听他的太快，也没有太慢，是她往日吃饭的速度，宴轻瞅了一眼，没说什么，径自坐在一旁喝茶。

　　凌画吃了个半饱后，放下筷子，对他说，“走吧！”

　　宴轻瞥了她一眼，“吃饱了？”

　　吃了那么点儿，能饱？

　　凌画很诚实，“半饱，怕你等急了。”

　　宴轻没好气，“你继续吃，免得半路上喊饿。”

　　凌画其实就是故意的，见他这样说，重新又拿起筷子，吃的慢条斯理。

　　宴轻觉得这个女人就是心计深心思多，处处给他挖坑，各种小心思，有隐晦的，有明明白白的，一百年怕是都改不了算计人，这么短短的功夫，又对他用上小心思了。

　　他耐心地等她吃完，才眯着眼睛对她问，“对我处处用小心思，你心里很得意？”

　　凌画眨眨眼睛，伸手扯了他的袖子摇了摇，小声说，“哥哥，女儿家的小心思，不要用算计的眼光来看的话，你不觉得很有意思吗？你可以当做乐趣来看。”

　　宴轻扯出自己的袖子，没好气地说，“敬谢不敏。”

　　算计人还如此的理直气壮把歪理邪说当做正当理由，也只有她做得出来。

　　凌画叹气，看来这么小的一件事儿，小心思，以后在他面前都用不得了，但是若用不得，那么，她以后该怎样与他相处啊？那可真真干干巴巴，无计可施了吧？长久下去，他会不会觉得无趣无聊想休妻？23sK.com

　　宴轻本来已站起身要走，眼角余光扫见她叹气，又扭回头，“你叹什么气？”

　　她还叹气？诡计多端的人，他觉得没资格叹气。

　　凌画委委屈屈地看着他，苦巴着脸，感慨了一句，“做人真难。”

　　宴轻被她气笑了，“没看出你哪里难了！”

　　她难为别人还差不多，自己哪里难了？算计人一套套的，不是很轻易就让人上套的吗？比如他。一顿酒就把自己给卖了，弄了个未婚妻，如今又娶进门来供了个小祖宗。

　　凌画扁嘴，“我的难处，你又怎么能知道？”

　　喜欢一个人难，他没喜欢过人，又哪里知道了？

　　她惆怅地站起身，有些没精神，“走吧！”

　　早点儿回门，也好早点儿收拾她四哥。

　　宴轻看了她一眼，见她一副真的很难的样子，撇开脸。

　　二人一起出了紫园，来到府门口。管家已带着人装好了回门礼，见二人来了，连忙笑着拱手，“小侯爷，少夫人。”

　　宴轻扫了一眼马车，蹙眉，“怎么装的这么少？府里没银子了吗？”

　　他记得，昨儿凌画进宫敬茶，可是装了满满一车敬茶礼的，虽然也得了太后和陛下的赏，带回来了不少，但也不是如今这么半车的礼。

　　管家连忙看向凌画，“是少夫人的吩咐。”

　　其实他也觉得回门礼少了。

　　宴轻看向凌画，对她质问，“怎么？你是觉得自己回娘家不必带那么多礼？还是觉得自己不值得多带些回门礼回去？还是觉得端敬侯府没银子了出不起更多的回门礼？”

　　凌画一下子被问住了，“要带那么多礼做什么？哥哥们和两个侄子什么也不缺的。”

　　不说凌家的产业，就说她手里的产业，但凡在京城的，也都交给了三哥、四哥管，缺什么少什么，一句话的事儿，就会有人送到府里。两个小侄子的吃穿用度，也都是最好的，谁家缺东西，凌家也不缺的。

　　回门礼，也就是意思意思罢了。

　　“太后也不缺，陛下也不缺。”宴轻冷眼看着她。

　　“陛下和太后自然不一样啊。”凌画有些闹不懂宴轻生什么气，“不是回门礼我自己做主的吗？”

　　宴轻转身往回走，“那回门你也自己做主自己回去吧！”

　　凌画，“……”

　　她哪里做错了吗？她看向管家。

　　管家连忙说，“哎呀，少夫人，小侯爷是觉得您的回门礼带少了，生气了，您快追上去啊。老奴这就带着人将早先您筛选下去的东西重新搬上车，不管凌家有没有，都送过去。”

　　凌画此时也明白了宴轻是觉得她的回门礼带少了，虽然她自己觉得够了，但既然宴轻不高兴了生气了，她还是赶紧追了上去，一把拽住了宴轻的袖子，不管如何，先认错，是她在宴轻面前近来新学会的技能，“哥哥，我错了。”

　　宴轻停住脚步，“你有什么错？”

　　回门礼这般简陋，是看不起谁？这个时候，就不怕人笑话她了？也不怕他家里的哥哥侄子们觉得他薄带她了吗？不怕半路上遇到与她不对付的朝廷官员嘲笑她不值钱了吗？

　　凌画诚恳认错，“我不该不问问你的意见，就私自做主。”

　　哪怕这是她的回门礼，也不行。

　　宴轻冷着脸，“所以呢？”

　　凌画立即保证，“下次我一定先问过你的意见。”

　　哪怕是回门礼这样的在她看来是小事儿的事儿。

　　宴轻不说话。

　　凌画伸手拉他衣袖，软声软语，“哥哥，第一次大婚嘛，我不太懂，以后……”

　　宴轻抓住她的话，“你还想大婚几次？”

　　凌画：“……”

　　真是多说多错。

　　她耷拉下脑袋，“没想几次，就是……”

　　她如今怕是要遭受史无前例的打击了，在他面前，说什么话，都是错，都能被她揪住把柄，做什么事儿，她觉得没关系，但却踩了他的雷。

　　她觉得若是一直这样下去，不用他休妻，她怕是就要打击的自己给自己写一封休书，然后卷铺盖滚出端敬候府了。

　　“就是什么？”宴轻盯着她问。

　　凌画深吸一口气，“就是我下不为例。”

　　当年三哥那么严苛地盯着她课业，也不像今日这般，像个学生，不敢出丝毫差错。她是嫁了个自己瞧上且千方百计算计到手的夫君吧？不是什么严师吧？

　　她一时间有点儿恍惚。

　　宴轻看着她一副恍恍惚惚备受打击的模样，心里忽然解了些气，都说唯女人与小人难养也，如今进了他的门，若是治不住她，以后指不定再怎么算计他呢，把他卖了，他怕是还要帮她数钱。

　　他扯出袖子，转身又往门口走，“跟上。”

　　凌画站在原地，有点儿为将来的自己担忧。

　　这样的宴轻，她未来的日子里，能挽回好感度跟他好好和和美美的过日子吗？他们俩有许多不同，出生不同，成长不同，思想不同，见过的人所做的事儿皆不同，走的也是两条相反的路，却硬生生被她扯在了一起。

　　仅凭着一张脸，她算计他，如今多了一腔心意地巴着他，成了这端敬候府的女主人。如今他摆明一副处处看她不顺眼挑她毛病找她茬的态度，昨日没打算听她那些从自己这个当事人嘴里说出的过往，今儿因为回门礼便对她发这么大的脾气，明日还有什么？后日还有什么？会不会以后每一日，都是这般？见了面，三句话，就肯定会生出不愉快的事儿？

　　宴轻走了两步，发现凌画没跟上，转回身催促她，“还站着做什么？走啊。”

　　凌画抬起头，此时阳光正好，宴轻一身红衣，立在明媚的阳光中，清逸矜贵，如诗似画，只一眼，似乎就能扫开她心里那些阴暗潮湿雾霭阴霾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十四章 跟上免费阅读。https://xs.23sk.com 