    “不错，此子注定难以彻底成长起来。”

    月千秋身边的四位武者，都是冷笑点头。

    此刻，伴随着不灭灵花和太初灵花的争锋相对，宇宙之的能量风暴越加可怕了，无匹的两种圆满灵力，几乎挤满了整个宇宙。

    萧叶和巫圣各种灵法齐出，战力全开，激战超过数千招了。

    经、古两字经相撑开，铸了最强防御，牢不可破，而巫圣的经相也是同样可怕无边，谁也不让谁，难分胜负。

    “没想到他的实力，竟然达到了如此高度了，难怪太初古经的修炼者，会和不灭古经的修炼者成为宿敌。”巫圣眸光森然。

    灵力，萧叶丝毫不他弱。

    灵法，萧叶掌控的灵法同样毫不逊色。

    这看去，完全是一场势均力敌的战斗。

    “巫圣的确是一个劲敌，算是我施展五极术，也很难击败他。”在巫圣震惊之余，萧叶也在感慨。

    从黑角星域归来，获得大界乾坤图，他强势突破到灵阶巅峰，太初灵力彻底圆满，实力暴涨，但是却依旧奈何不了巫圣。

    这是唯一一个，可以在始法古经，和他争锋的存在。

    不灭古经的底蕴，之太初古经，丝毫不弱。

    “萧叶，我承认你很强！”

    “但是今天，这场对决的结局，已经注定！”

    突然间，巫圣仰头长啸了起来，再次撑开了一种经相：“不灭之界！”

    刹那间，一座辉煌的世界浮现而出，其内有古林狼木，飞禽走兽，更有银瀑滔滔，声势浩大，巍峨磅礴。

    这是不灭古经，最为恐怖的经相，等同于太初古经的‘太’字经相，当年在黑角星域的时候，萧叶靠着姜空剑法这才惊险挡住。

    “要决出胜负了吗？”

    这一刻，萧叶灵身一颤，经、古、初三字经相，都一阵哀鸣，光芒暗淡了下去，完全被不灭之界的恐怖气机所笼罩，避无可避。

    “萧叶，受死吧！”巫圣冷声道，卷动着无缺之境的不灭之界，威压众生，直接朝着萧叶笼罩而来，让诸天万界都在战栗着。

    “不过是不灭古经最强经相而已，你以为我萧叶没有经相了吗？”

    萧叶黑发扬起，眸光湛湛，运转太初古经，在虚空若隐若现的‘太’字经相，瞬间爆发出无尽的神光，像是横扫一切禁锢，显化在世间。

    随着‘太’字经相被撑开，萧叶身的气势却随之暴涨，像是变成了一尊‘圣’，心神冲入高空之，高高在，在俯视着三千大界的芸芸众生。

    “给我破！”

    萧叶强势迎击，他双手抬起，竟然撼动了镇压而来的不灭之界，紧接着一片激荡，差点被震碎了。

    “没想到你连太初古经的第四字经相都能施展出来了。”

    巫圣在虚空退后了数十步，这才停住，眼神森然：“不过，你的经相还未达到无缺之境，应该坚持不了多久吧。”

    “的确坚持不了多久，但是对付你，却足够了！”

    萧叶发丝飞舞，以太字经相碾压这方宇宙，朝巫圣奔袭而来。

    萧叶突破到灵阶巅峰，又炼化了众多问天柳，终于可以太字经相，可以长时间显化了，有了更深刻的感悟。

    太字经相太神秘了，带着他进入一片异的状态，举手投足都是最强灵法，和圣阶之力完全不同。

    圣阶之力，是圣阶强者的力量，远超灵力，自然可以发挥出毁天灭地的威力。

    而太字经相，并未增幅灵力，却让萧叶一招一式，都贴合天地至理，像是借助一尊圣阶强者的身躯在动手，只是有时间限制。

    锵！

    岂料，萧叶这次的强攻却不奏效了，不灭直接爆发出一阵乌光，将他都震退了好几步。

    “那是……”

    萧叶凝神看去，顿时瞳孔一缩。

    只见原本盘坐在不灭之界的身影，竟然变成了一个实体，但是一具身披巫袍的身躯，和整个不灭之界融为一体，有力的心脏跳动声传遍诸天。

    这身躯并不高大，但是那若有若无的威压，像是可以镇压大界。

    “哈哈，我进入巫族祖地磨练，得到我巫族一尊陨落的圣阶强者意志认可，将他的圣身请入不灭之界，得我不灭灵力的滋养，逐现圣威，将永生不灭！”

    “所以，在灵阶我是无敌的！”

    巫圣的狂笑声回荡着，让所有人都表情大变。

    “将一尊已经陨落的圣阶强者圣身，请入不灭之界滋养？这个巫圣，真是个疯子！”

    连一直很平静的月千秋，都是骇然了起来。

    圣阶强者即便是陨落，但圣身还蕴含着生前的部分威能，一旦巫圣彻底掌控，灵阶谁能挡？

    “完了，萧叶危险了！”

    鬼火和九霄齐齐惊呼。

    果然，下一刻，巫圣的不灭直接气机大涨，宛如九天银河坠落了，压向萧叶。

    噗！

    萧叶以太字经相对敌，虽然挡住了巫圣的攻击，但是那古朴的‘太’字，却变得暗淡了不少。

    “萧叶，你的经相马要消失了吧？”

    “在我的不灭之界面前，你的准圣器都无用了，还是乖乖引颈戳吧。”

    巫圣催动不灭之界，数次镇压，终于让‘太’字经相哀鸣，终于消失了。

    轰隆！

    宇宙一片震颤，庞大的不灭之界磨灭了一切，彻底将萧叶的身影淹没了。

    “太初古经最终还是无法在这个纪元，大放异彩。”

    “结束了，是时候探索这座葬器大陆了。”

    望着这一幕，月千秋等五位强者，都是感慨摇了摇头。

    失去了太字经相，萧叶如何能和巫圣抗衡？

    圣阶之力？巫圣肯定不缺。

    兵器？巫圣这次也带出了巫族的重兵。

    失去了抗衡巫圣的资本，萧叶的结局已经注定。

    月千秋的眸光扫过宇宙，却突然瞳孔一缩，表情凝固了起来：“这……这怎么可能！”

    只见，在被不灭之界碾压过的区域，一道身影缓缓浮现出来，被十五种异象笼罩，皮肤流动着一层赤霞，宛如一尊天神。

    这，赫然是萧叶！

    仔细看去，遭受到如此恐怖的轰击，萧叶除了右臂齐根震断之外，竟然没有再受其他伤了。

    “呼！”

    “巫圣，你的不灭之界的威力，的确提升了太多了，竟然连我太初之体的防御都撕碎了。”

    萧叶望着远处早呆若木鸡的巫圣，咧嘴露出一抹冷冽的笑容。

