    汪无情的话音落地，身后的一群手下，顿时上前，准备将男鲛人带走。

    “等等！”

    叶辰大喝一声，挡在了汪无情的手下跟前：“汪无情，你要干什么？”

    “叶辰，你说我要干什么？”

    汪无情冷笑一声：“你这不是明知故问吗？”

    “既然鲛人上了船，自然要将他带走杀掉。”

    “难不成让他回去，然后告诉其他鲛人，对我们动手吗？”

    叶辰一呆：“你说什么？杀掉？”

    “为什么要杀他们？”

    “这些鲛人进化的很好，也许是人类的一种分支，看他们已经进化出完整的语言系统，也许就是人类。”

    “他们也有人权，你凭什么说杀了他们？”

    汪无情显然没想到叶辰会这样说，他愣了一下，目光一沉，落在叶夫人的身上：“堂姐，看样子你似乎还没告诉叶辰一切啊。”

    “他竟然有这种想法？简直妇人之仁，鲛人天生残忍，生性凶残，你现在对他仁慈，就是对自己残忍。”

    叶辰也诧异的看向叶夫人：“干妈？什么情况？”

    叶夫人深吸一口气，然后出声：“叶辰，还有一些事情，我没有告诉你。”

    “按照汪无情的话来说，让他把鲛人带走。”

    叶辰没想到叶夫人说出这样一番话，他赶紧问道：“干妈，到底怎么回事？”

    “为什么要杀这些鲛人？”

    “他们已经可以说话了，不是大猩猩，也不是猴子，也许跟我们一样，都是人类的一种。”

    “唉。”叶夫人叹息一声，无奈的说道：“叶辰，圣主的笔记本上，上面被撕掉的那一页，记载的就是鲛人的信息。”

    “当年圣主的船队，受到了鲛人的攻击，死伤惨重。”

    “不仅是我们，当时的船队几乎所有人，都和鲛人结仇了。”

    “我们的气息，被他们记住了，只要是有海水的地方，他们就能发现我们的存在。”

    “所以，这些年以来，只要当初参与过世界岛行动的人，都不敢再出现在大海上了，会被隐藏在暗中的鲛人刺杀。”

    她拿出手机，翻开很多照片：“这是二十一年前，欧洲的一个贵族被杀死在自己的游艇上。”

    “监控录像里拍到了鲛人的影像，欧洲那边的官方不敢对外界透露。”

    “这是岛国的一个船长，他当年得知了这个消息后，立刻远离了大海，躲进了岛国的深山老林里。”

    “一年之后，有人发现了他的尸体，他死在了内陆的河边，肚子上有十几道恐怖的伤口，内脏都被挖掉。”

    “我让人检查过，是鲛人留下来的……”

    “还有这个……”

    叶夫人一口气拿出十几组照片，为叶辰一一解释。

    等到叶夫人解释完毕后，叶辰才不敢置信的询问：“为什么会这样？”

    “这些鲛人，在追杀当年参与世界岛计划的人。”叶夫人没有继续隐瞒：“鲛人非常记仇，我们也想过，跟他们和平解决这件事，但根本没有办法解决。”

    “鲛人的嗅觉很灵敏，记住了当年那些人的气息。”

    这时。

    躺在地上的男鲛人咧嘴，露出诡异的笑容：“你们……一个……一个……都……跑……不……掉……的。”

    “全！都！要！死！”

    叶夫人的身躯一震，脸上浮现一抹激动，突然对着男鲛人怒吼道：“好！好！好啊！全都要死，全都要死啊！既然这样，我就先杀了你！”

    叶夫人毫无征兆的，从手提袋里掏出一把手枪，对着男鲛人的脑袋，就是一枪开出。

    “砰！”

    “干妈，住手！”叶辰大喝一声，一推叶夫人的手臂，子弹飞出去，擦着男鲛人的脑袋飞过去，鲜血涌出，和人类的鲜血不同。

    叶辰一下子闻出来，这是鱼类的血液味道。

    叶辰赶紧抓住叶夫人的手，一根银针刺入她的肩膀，让她整个人放松下来。

    同时，龙形玉佩中的一缕绿芒，涌入叶夫人的体内。

    叶夫人这才安静下来，手里的手枪也跌落在地。

    汪无情见到这一幕，站在那里没有说话。

    叶辰这才关切的询问一句：“干妈，你没事吧？”

    “怎么突然这样激动。”

    叶夫人的声音一颤：“孩子，是我太激动了。”

    汪无情突然一笑：“堂姐，你不是激动，你是想复仇吧？”

    “你住口！”

    叶夫人回头，低吼一声，像是一头发狂的母狮。

    汪无情仿佛变了一个人一样，根本不惧，好笑的摇头：“堂姐，你怎么还没告诉叶辰？”

    “叶辰是你的儿子，圣主怎么说也算是叶辰的父亲吧？”

    “难道叶辰连自己父亲的死因都不知道？不会吧？那也太可怜了。”

    “闭嘴！”叶夫人低吼。

    叶辰很是惊讶，看着汪无情：“到底是怎么回事？”

    汪无情淡淡出声：“告诉你也无妨，圣主的死因，与鲛人有关。”

    “二十五年前的世界岛之行，很多人都与鲛人结仇，他们的气息，被鲛人记在脑子里。”

    “无论你多么强大，只要是靠近河流，鲛人都会找到你的。”

    “除非你真的躲到沙漠里去，当然了，也有几个怕死的人，会这样做，他们现在还躲在撒哈拉沙漠不敢出来呢！”

    叶辰一呆。

    汪无情继续开口：“鲛人的身上有毒，只要被鲛人伤了，身上就会长出鳞片，思想也不会受控制。”

    “正常的鲛人，应该是传说中的美人鱼形状，人身鱼尾，还有一双人手。”

    他指了指躺在地上的男人：“至于他这样的鲛人，是后天产生的，只要被鲛人抓伤后，身上就会长出鳞片。”

    “不仅如此，他们生出鳞片后，还会长出鱼鳃，适合在水里生活了。”

    “而且，他们的语言能力，还会缓缓的退化，一辈子都离不开水了。”

    汪无情冷笑不止：“叶辰，收起你那可悲的同情心。”

    “这些鲛人，是没有怜悯的，船上有曾经去过世界岛的人，所以他们才会找上门来。”

    “我说的对吧，胡一刀统领？”

    汪无情的话说完，目光一沉，落在胡一刀身上。

