    “那王爷可得注意了，叶云城是大长老最疼爱的孙子，若是他知道叶云城被你抓了，定然会找上门来。”叶芷蕾有点担心的说道。

    “放心，区区宗师而已。”温尘不以为意的说道。

    叶芷蕾无语。

    ……

    第二天，温尘就在柳飞烟和韩青青的伺候下，将他的紫色王服穿好，安王令牌等行头都戴上。

    温尘带着十几个亲兵，坐着马车来到同处城南的监武司。

    这次温尘没有如往常一样带着谢承轩和邱德耀了，因为他怕王府里再有贼人溜进去，到时候没有人保护柳飞烟了。

    早已经准备好的祁阳秋，带着尧元白等人在门口恭候多时了。

    温尘走下马车，祁阳秋热情的走过来喊道：“恭迎王爷，王爷里面请。”

    祁阳秋边说边把温尘往监武司引，而尧元白四个人则跟在后面。

    “祁大人许久不见了。”温尘微笑着对祁阳秋说道。

    “王爷说的是，确实许久未见了。”祁阳秋乐呵呵的说道。

    走进监武司威严肃穆的大门，便见到门后的大院中站着三百多个捕快，他们齐齐单膝下跪喊道：“我等参见王爷。”

    震耳欲聋的声音回荡在大院之内。

    “都请起吧。”温尘的声音很温和，却又让所有人都听得清清楚楚。

    “谢王爷。”三百多个人身姿挺拔，衣着整齐。

    温尘看着觉得还行，点了点头，不过神识扫过，发现他们的实力却不咋地，除了大队长，一流的武者就两个，二品四十多个，其他都是三品或者不入流的，这种实力，怎么镇压的住江湖门派？

    温尘也打听过，人家一流势力上上下下就有几千人，长老们都是一流水平，二流这种中坚力量更是上百个，三流遍地都是。难怪监武司也只有在京城能耍耍威风了，在其他地方人家都看不上他们。

    温尘问道：“祁大人，咱们监武司就只有这些人吗？我记得之前不是还有预备捕快吗，怎么没有来？”

    “回王爷，还有一些在外面办公没回来，而预备捕快都还在训练呢。”

    “那预备捕快有多少人？”

    “呃，去年有两百多个，后来走了一些，不过陛下又提高了监武司捕快们的月俸，后面陆续又招了一百多个，现在差不多三百个。”

    祁阳秋回想了，然后在心里大概的算了算，这才说道。

    “嗯。先让捕快们散了吧，带本王去你们的议事厅，本王有话要对你们几个说。”温尘对祁阳秋说道。

    不过正当祁阳秋准备让捕快们解散的时候，步偿忽然走到温尘面前说道：“属下步偿，见过王爷。属下听闻王爷有宗师实力，属下还未见识过何为宗师，还请王爷赐教。”

    “诶，步兄快回来。”尧元白没想到，步偿这个死脑筋居然真的跑出来要和王爷找事，忍不住喊道。

    温尘见大块头步偿一副跃跃欲试的模样，而一众捕快们也是万分期待的模样，温尘便露出温和的笑容说道：“好啊。不如咱们就在这院中比试如何？”

    “多谢王爷成全。”步偿对温尘拱了拱手，哈哈大笑，对身后捕快们说道：“你们都退后。”

    好在大院宽敞，三百多个人靠在院边，给步偿和王爷腾出了比武空间。

    相比步偿如同猛兽一般，连制服都是特制的魁梧身材，温尘如同一只小猴子。

    步偿已经摆好了战斗姿势，温尘则随意的站在那里，双方高下立判。

    “王爷加油！”邱燕手下的几个女捕快当即就给温尘呐喊助威起来，相比起王爷的神仙颜值，步队长就是野兽，她们自然要帮温尘了。

    步偿听到女捕快们居然先给安王加油，不由心生不满，抡起铁拳就往温尘身上砸去。

    强劲的拳风呼啸着朝温尘袭来，捕快们却不见温尘有动作，步偿也见温尘不闪不避，立刻收了几分力。

    “啊！”几个女捕快有些不忍心的闭上了眼睛。

    温尘依然保持着笑容，小手随意的按在了步偿的砂锅大的拳头上，强劲的拳风向温尘两侧散去，那步偿竟然难以撼动温尘分毫。

    众人不由震惊起安王的实力来，步统领的一拳可有千斤之重，哪怕他收了力，那也不是一般人能扛得住的。

    步偿向后退了一步说道：“王爷果然厉害，接下来属下要使用全力了，还请王爷小心。”

    温尘淡定的伸出右手，做了个“你过来呀”的手势。

    步偿运起内力，粗壮的手臂顿时皮肤通红，带着比刚刚更强劲的拳风一拳打向温尘。

    还是同样的姿势，温尘随意的一按，那拳风又被温尘打散，步偿感觉自己的拳头好像打在坚硬的铁块上一样，手骨都开始疼痛起来。

    “步队长可满意了？”温尘说道。

    “王爷实力高深莫测，属下自愧不如，今日冲撞王爷，属下甘愿受罚。”步偿也是耿直之人，面对强者，有错认错，他单膝下跪对温尘说道。

    “起来吧，不过一场比试罢了，本王也没有受伤，何罪之有？”温尘将步偿扶起来说道。

    “多谢王爷。”步偿起身，看向温尘的眼中露出了心悦诚服之意。

    祁阳秋见安王轻易镇住步偿，心里也是欢喜，不过看捕快们还在围观，就吩咐捕快们道：“都散了吧，该干嘛干嘛去。”

    “王爷，这边请。”祁阳秋走到温尘什么，对温尘做了请的手势。

    六人来到议事大厅，祁阳秋请温尘上座，自己则是退居下位。

    “今日，本王接管监武司的第一天，想与诸位聊一聊监武司日后的发展方向和新的政策。”

    “本王看咱们京城监武司的人数甚少，甚至连一些二流势力都不如，所以第一步就是扩招人手。咱们监武司之前怎么招人的？”温尘看向几人问道。

    “回禀王爷，监武司招人都是在城里贴告示，那些有意的江湖武者看到便会前来。”

    “嗯，此法可以沿用，不过要确认好那些江湖武者的出身。”

    尧元白思考了后，插嘴说道：“王爷，不如咱们在守备军中招一些人过来培养吧。”

    “守备军就算了，招守备军培养，还不如招一些少年，让他们从小在监武司生活，习武。”

    温尘忽然想到，自己还肩负这传承万华仙宗香火的任务，于是说道：“不如从明天开始，就派人贴告示，在百姓家中招有潜力的少年孩童，到时候本王亲自挑选一批培养，这群孩子日后就在监武司吃住。在监武司吃住这一点上，你们一定要在告示中写清楚。”

    “是，王爷。不过这培养孩子要增加不少花销，咱们监武司每年拨下来的款，恐怕不够啊。”祁阳秋说道。

    “这你放心，本王自会与父皇说，若实在不行，本王自己出钱养他们就行了。”温尘说道。

    “第二嘛，咱们监武司可有专门的情报部门？”

    “回禀王爷，我们平时办案抓人都是自行去打探消息，有时到酒馆询问小二，有时花钱找消息灵通的包打听询问，倒是还没有想过弄什么情报部门。”尧元白开口说道。

    “嗯，本王打算建立一个专门收罗情报打探消息的部门，日后办案抓人都会方便的多，之前月影楼暗部的人你们知道吧？那就是人家的情报部门，本王打算收编他们，你们意下如何？”

    “王爷，这些人可是月影楼的人啊，咱们若是收了他们，咱们手下的捕快如何会同意？而且此事传到江湖上，肯定会留下不少诟病的。”祁阳秋急忙劝阻到。

    “这却是本王没有想到的。”

    温尘又思索了一会儿说道：“不如这样，本王把他们放了，让他们建立一个帮派，专门买卖消息，然后咱们暗中把这些消息收罗进咱们监武司。”

