    “大罗都被我锤爆了？”

    唐灏有点不可思议地看着手里的锤子。

    刚才他手握铁锤，也没想那么多。

    只想着要为族人报仇。

    要干对方。

    谁知景玉彬嗑药，临时拉高到大罗实力，还用了大神通‘法天相地’。

    结果，还是被他一锤干爆。

    “这个锤子的力量，无法想象啊，简直媲美大罗仙器，可就是这么一尊仙宝，竟被陈前辈交给一个村里的油腻铁匠保管？简直暴殄天物啊。”

    唐灏感觉惋惜。

    “赢了，我们赢了吗？”

    四大部州的人，皆是震憾。

    “玉彬师兄死了？”

    “被大罗仙器锤爆！”

    “天，这事儿若是让仙君知道，还得了！”

    景德仙宗的仙兵仙将们，眼见景玉彬以及另外几位太乙，都死于唐灏之手。

    一个个都是无心恋战。

    “撤吧。”

    “五位太乙都死了，我们早晚得败！”

    “走。”

    兵败如山倒，二十万仙兵仙将，准备撤离。

    “你们毁了东胜神州，还想走？”

    东胜神州，仅存的仙人们，带着怒火飞冲了上来。

    “若是让他们回去，又是大麻烦，得留下他们！！”

    唐灏飞冲了上来。

    齐枫、云芮、邋遢道人、酒肉和尚，以及四大部州的人。

    他们都知道，与景德仙宗，已是不死不休的局面。

    放对方回去，只能是让敌人知根知底，拦下所有人，景德仙宗不知这里发生的情况，一时半会肯定不敢再打过来了，能给地仙界一些喘息的机会。

    “杀！”

    众人厮杀。

    而眼见仙兵仙将们即将冲杀出去，唐灏终究是一锤难敌的时候。

    “竹鸢姑娘，还请出手相助！！”

    唐灏大喊。

    正在战斗的夏竹鸢抬头一看，就见无数仙兵仙将正在向上飞冲。

    “镇仙！”

    当下，她甩出了陈玄的墨宝。

    镇仙旗！

    这杆旗最初的时候乃是万魂旗，后被陈玄改造，抹去了其中的百万血魂，又写下镇仙二字，才成就了如今的正道之光‘镇仙旗’。

    以前夏竹鸢实力微弱。

    动用镇仙旗，吸干所有灵力，发挥出来的威能也有限。

    如今她已是天仙。

    镇仙！

    二字出，仙旗飘飞了出去，旗上光芒大盛。

    轰。

    旁边，插在唐氏仙门上的‘景德仙宗’的仙旗，似乎感受到了挑衅，也飞了起来。

    “两尊仙旗打了起来。”

    在场之人都震惊。

    “我们景德仙宗的仙旗，旗上‘景德’二字，可是景德仙君亲手写的，仅那两字，就有镇杀世间一切的力量，有此旗在，我们可全身而退。”

    景德仙宗的仙兵仙将们松了口气。

    然而，这口气才刚呼出去。

    就见镇仙旗，像是受到刺激。

    不但压下了景德仙旗，更是亮起了一道光，一股无穷尽的吸扯力量生成。

    “不好，那不是普通的旗，旗内似乎存在可怖的空间！”

    噗哧~

    二十万仙兵仙将刚反应过来，就被扯了进去，定格在了画面中。

    夏竹鸢接过旗，微有诧异：“我原以为，经会长的手，这血魂旗里的血魂被抹除以后，血魂旗的空间也会跟着消失，没想到血魂空间还在，而且还升级了，能容纳活人？”

    看着旗帜对面，浮现在旗上的二十万狰狞面孔。

    “这些仙兵仙将，存在于旗帜中，若不能将他们炼化，终究是个隐患，还是回去问问陈前辈吧。”

    夏竹鸢看着旗，自言自语。

    而看到这一幕，在场所有人都惊住了。

    “竹鸢姑娘手里的镇仙旗，把景德仙宗的二十万仙兵仙将吸进去了。”

    “那是什么旗，也太离谱了吧。”

    “好像是魔族的血魂旗，我见过记载，这种旗能容纳血魂。”

    唐灏等人都围了上来。

    夏竹鸢看着他们，轻声说道："实不相瞒，这面旗帜是经过陈会长改造的，以前我实力微弱无法驾驭，现在在陈会长指点下，突破天仙，才能够勉强驾驭它的一部分力量。"

    "陈会长改造过的旗？"

    一群人释然。

    难怪这么强大，原来是陈前辈改造过的，怪不得这么强。

    "陈会长改造这旗，没少花心思吧"

    唐浩看着手中的锤子询问。

    "不，他只是随手摸了下，然后就改造成功了，当时没觉得，事后才发现，会长的手，简直是金手指，哪怕只是随手一摸，也是不得了的。"

    夏竹鸢说道。

    "陈前辈神人，我等实在是无法想象呀。"

    唐灏感慨。

    然后随手招来几个长老，安排道："你们速去复盘唐氏仙门的损失，受伤人群，请玄盟成员帮忙治疗，他们玄盟的特效药，药效很神奇的。"

    "有多神奇？"

    一位濒死的长老，一声长叹："门主啊，你回来晚了。"

    说着吐了一口血，就要死去。

    夏竹鸢见状，冲身边随行的夜莺抬头示意了一下。

    夜莺立时走过去，拿出了一瓶药丸，给那长老服下。

    “不，我快死了，就不浪费药材了，给宗门其他弟子服用吧。"

    说着就要闭眼。

    "都要死了还那么话多。"

    夜莺强行给他罐了一粒速效救心丸。

    那名长老，本来都奄奄一息，即将闭命了，可服下药丸之后，突然感受到一股生命气息涌了上来，刚闭上的眼，一下子睁开了。

    “我我没死？”

    老者眼开眼睛，感觉整个人又生龙活虎起来。

    “你没事吧。”

    唐灏关切地问了句。

    “非但没事，我感觉我还能再为仙门服务一百年啊。”

    老者说道。

    唐灏等人见状忍不住笑了起来，同时对于玄盟出品的药材，有了新的认识。

    "看来玄盟与我们合作一事，真的是陈前辈借机在布局整个地仙界，想让地仙界快速成长呀!"

    几人感慨，决定回去之后，就立即落实跟玄盟合作的事。

    而此刻。

    高空，云层内侧。

    古乐仙门的邰伟，向下看去："看到没，景德仙宗已经激起了整个地仙界四大部洲的同仇敌忾！！”

    “真是成事不足败事有余的一帮家伙。"

    旁边雅妃也是跟了一句。

    邰伟问："那我们现在怎么办？"

    雅妃道："我们古乐仙门可不像景德仙宗那样，喜欢蛮干，景德仙宗都失利了，我们坚决不能步他后尘，他们来武，我们来文，走吧，先去拜拜码头再说。"

    "拜码头？拜谁的码头？”

    "你没见他们与景德仙宗战斗的时候，所使用的法宝，那个锤子，看似普通却能捶爆大罗，还有那面旗帜，一面旗竟能封印二十万仙兵仙将！！他们这么点实力，却能够拿出这般法宝，足以说明他们背后有强者坐镇，我们拜码头，当然是拜他们背后的那个人。”

    雅妃笑吟吟地说。

