    闻弦歌而知雅意，白晓文很快明白了坎蒂丝的意思。

    他也明白了，坎蒂丝只在三人之间，商议这件事的原因。

    因为白晓文、蜂后两人，都不希望看到天府领实力膨胀。

    至于坎蒂丝，应该也是出于某种未知原因，也对蒙川抱有一定的敌意。

    “坎蒂丝领主，您有什么话，不妨直说。”白晓文道。

    坎蒂丝笑眯眯地说道：“据说，天府领花费了很大的精力，攻略黑暗纪元位面。今天蒙川统率的恶魔军队，应该就是出自黑暗纪元位面了……如果有一位精于灵界攻略的高手，进入黑暗纪元位面，斩断天府领在该位面的触角……是不是就可以制止蒙川的势力继续膨胀下去呢？”

    说这话的时候，坎蒂丝略带媚意的眼眸，轻轻扫视着白晓文。

    蜂后沉吟说道：“这样做等于是往死里得罪蒙川，这位高手……极有可能给他的领地，带来全面战争。”

    白晓文心中雪亮，坎蒂丝所说的“精于灵界攻略的高手”肯定就是指他自己，而蜂后则是提醒了一句这样做的后果。

    虽说坎蒂丝有点利用他的意图，但有的时候能够被人利用，也不是什么坏事，至少证明自己有价值。只要不是蠢到被人卖了还帮人数钱，就能接受。

    白晓文缓缓开口，传音说道：“我可以进入黑暗纪元位面。不过我需要你们的帮助。”

    白晓文也没有推诿。现在他和蒙川的矛盾最尖锐，抑制蒙川的实力膨胀，对他来说最为迫切。

    蜂后跟蒙川，也就是领地距离近，但没有什么恩怨；坎蒂丝就更不用说了，平素在群内聊天中，都看不出她和蒙川之间有什么矛盾。

    坎蒂丝笑着说道：“我负责帮你搜集一些黑暗纪元位面的情报……此外，我可以通过秘密渠道，帮你弄到一件定位物品，让你能够通过领地的位面传送门，直接切入进去。”

    蜂后说道：“我可以支援你三张龙火卷轴，还有一颗灵力之源。”

    坎蒂丝有些羡慕：“龙火卷轴啊，武周领的非卖品。吕望小哥，蜂后大人对你可真好啊。”

    坎蒂丝只羡慕龙火卷轴，反倒没提那颗灵力之源，这代表龙火卷轴的价值，甚至要超过灵力之源。

    蜂后截住了坎蒂丝的话头：“坎蒂丝，你也得提供一些实质性的帮助，别整那些虚头巴脑的。吕望要在黑暗纪元位面，跟天府领对抗，肯定要建设一座共鸣法阵。灵力之源我给了，其他的布阵材料，你来出。没问题吧？”

    坎蒂丝耸耸肩：“蜂后大人都发话了，我当然不能推诿。好吧，其余全套材料，都包在我身上。”

    白晓文说道：“谢谢二位。不过，我还想拜托你们一件事……”

    “说吧。”两名女领主同时说道。

    白晓文：“我们三家领地，能否签订盟约？任何一家遭遇外敌时，另外两家都要给予协助。当然主动对其他领地宣战的话，不包括在盟约范围内。”

    坎蒂丝、蜂后的神色都是一怔。

    坎蒂丝摇头说道：“抱歉啊，吕望小哥。瑞文戴尔领属于神庭组织，按照神庭的规矩，是不能随便和其他领地签订攻守同盟的……唔，防守同盟也不行。”

    蜂后略一点头：“不错，虽然泛亚联盟宽松一些，但这种盟约仍然是忌讳，尤其你不是泛亚的人。”

    白晓文其实在提问之前就知道这事多半不成，他退而求其次说道：“好吧，我理解两位的难处。那么防守盟约可以不签，但在我攻略黑暗纪元位面时，希望两位能照拂一下白凰领。如果白凰领真的遇到了来自天府领的战争威胁时，我不要求两位直接派出军队相助，但希望能够借贷一些战争资源。”

    蜂后、坎蒂丝之前拒绝了白晓文防守同盟的要求，面对白晓文退一步的要求，就不好再推拒了。况且仅仅是借贷物资的话，也不影响他们的中立身份，最多招惹一些言语非议而已，完全在两人的承受范围内。

    约定达成之后，白晓文便带着小伙伴们，返回白凰领。

    白凰领张灯结彩，庆祝胜利，自不必说。不过白晓文没有参加庆功，直接宣布闭关。

    其实白晓文在战胜蒙川之后，就感觉到了《太公兵法》的境界有了松动。得到了契机，他当然要闭关修炼，以求突破。

    仅仅一夜时间，白晓文就面带笑容地出关了。

    《太公兵法》中篇，已经修炼到进阶层次，白晓文的等级，也正式提升至15级！

    也许是因为统御系典籍要升级，需要经历统御系实战的原因吧。白晓文如此推测到，当然之前的苦修，也算是一种积累，不能把突破单纯归结为和蒙川一战的原因。

    白晓文的等级提升，意义非凡。

    四天王、怒爪，这五个领主，全部升级。

    死神之容的其余召唤生物，以及四天王发展的亡灵奴仆，也全部升级！

    白晓文的麾下部队实力大增。

    当然，白晓文本人的实力提升也很显著，他翻看着一条条灵界规则提示。

    “你的职业典籍《太公兵法》中篇已经突破，目前是（中篇）进阶层次。”

    “你的等级提升至15级。”

    “由于《太公兵法》对你的身份淬炼，你的力量、敏捷、体质属性提升20点。你的精神属性提升12点。”

    “你的真元力上限提升400点，目前真元力上限为：3360点。”

    “你领悟了技能：祭旗。”

    【祭旗：统御技。斩杀一名敌人，用他的鲜血浸染你的战旗，使你麾下所有部队获得10%~30%的伤害加成、移动速度加成。具体加成比例、持续时间，由祭旗敌人的重要性（地位）决定。】

    这次《太公兵法》提升的属性点，明显高了一截，总计达到了72点。不知道是不是和典籍中篇“进阶”的层次有关，但加的属性多，也是好事。

    另外就是祭旗这一统御技，从效果上看当然很好，就算只有最低的10%伤害、移动速度加成，也相当不错了。就是不知道具体持续时间会有多长。