    看着收到的求救信号，裘德有些无语。

    怎么又是三宫这个家伙，不过是去了哥谭世界，这也能翻车？不应该呀。

    哥谭这种最低级的警匪剧世界，连个超能力者都很罕见，更别说能够威胁到它的存在了。

    三宫应该如入无人之境才对，难道其中隐藏着自己都不清楚的高能存在？

    想到这里，裘德倒是产生了一丝好奇，反正婚礼筹备也用不着自己，干脆去看看好了。

    像他这种人，只要产生了好奇心，不去尝试就会浑身刺挠，辗转反侧难以入睡。

    “宝贝，我准备去哥谭世界逛逛，你去吗？”

    艾薇根本没空搭理他，裘德看她没反应，笑了笑准备自己去。

    结果他刚打开门，艾薇冷不丁来了句：“等等，你说什么世界？”

    “嗝……哥谭。”

    “就是我来自的那个世界？”

    裘德点点头：“是的，有兴趣吗？”

    艾薇思考片刻，脸上露出纠结的神色，她真的很想去看看，原本属于自己的人生应该是什么样子。

    但纠结一番后，还是决定不去了，筹备婚礼才是当前最重要地事，不能因为其他分心，她要的是一场完美的婚礼。

    “算了，我还是不去了，你一个人小心点。”

    裘德给她比了个OK的手势，转身进入了传送门。

    穿过空间隧道，一阵恍惚过后，裘德来到了哥谭世界。

    这个世界，又名企鹅传记或者詹姆斯戈登传记，因为蝙蝠侠还小，根本就没有成长起来呢。

    主要人物其实是哥谭的那些反派们，讲述了他们的成长史。

    心念一动，战甲从每个细胞中被激活，裘德开始对整个地球进行扫描。

    然后就发现，整颗星球上赫然已经没有活人了，想来应该是被三宫给灭了。

    裘德不禁感叹，幸好艾薇没有来，否则还不得气死。

    按照这种剧情发展，说明哥谭世界确实没有什么强力人物，不过这就让他更好奇了，三宫到底发生了什么事？

    看了看通讯装置上显示的位置，裘德飞向了宇宙深处。

    即使他的速度已经非常快，但是没有坐标位置，就无法使用传送枪，最终还是选择拼了一艘小型飞船，然后连续空间跳跃，这才在一天之内抵达。

    而在前进的这一路上，也并没有发现存在强大的宇宙文明，甚至绝大多数文明，还不如地球的发展程度。

    这也充分印证了，哥谭世界确实很低级。

    而在抵达目的地之后才发现，这里其实是一个空间锚点。

    裘德简单分析了一下，发现通过这个锚点，可以将人传送到另一个维度。

    “有意思，没想到哥谭这种低级世界，竟然还拥有着附属纬度。”

    “看来，这个附属纬度之中，一定隐藏着恐怖的存在，否则也不可能把三宫给困住。”

    掏出酒壶来了一大口：“嗝……事情倒是越来越有趣了，就让我来看看你的真面目吧。”

    如果是一般人，碰到这种不合常理的情况，甚至有可能是陷阱的情况，绝对不会贸贸然选择进套。

    但像裘德这种绝对自负的人，是根本不可能多加考虑的，他想都没想就激活了空间锚点。

    而随着锚点的激活，一阵空间扭曲之力瞬间将他包裹住。

    空间转换，当他睁开眼睛的时候，已经来到了一片特殊维度。

    而此刻的他，依旧漂浮在漆黑的宇宙之中，但这黑却并非绝对的黑，因为就在前方不远处，一个巨大的太空城正散发出五彩斑斓的光芒。

    “这是……什么鬼东西？”

    裘德有些奇怪地看着那个巨大的太空城，上下两尖，如同陀螺一样漂浮在宇宙之中。

    以他现在的超级视力，即使相隔遥远，但也能够非常清楚的看到其中来来往往的飞行器。

    观察片刻之后，对于这个太空城，裘德产生了一丝熟悉的感觉。

    因为造型实在太像了，和瑞克与莫蒂中的瑞城简直一模一样。

    “这东西，不会是那帮克隆体搞出来的吧？”

    “如果真的是他们的杰作，那么可以分为两种情况。”

    “第一种情况是他们已经掌握了传送技术，将克隆体能汇聚到了一起，并建立了这座太空城。”

    “第二种情况是并没有掌握传送技术，只是当时被送往了哥谭世界的那个克隆体，他来到这个维度并开发建造了太空城。”

    裘德心中暗想，分析着可能发生的情况。

    “如果是第一种情况，那么三宫被抓住就不足为奇了。”

    “而假如三宫真的是被他们抓住的，那么我收到的求救信号很可能是个陷阱，是这些克隆体故意引诱我来到这个维度。”

    “毕竟就算是克隆体，也不可能犯这种低级错误。”

    但裘德当初创造这些克隆体的时候，对他们的智力做了限制，按照道理来说，是不可能研制出传送枪的，那么第二种可能性也很大。

    想到这里，裘德灌了半瓶白兰地吐槽道：“这个三宫就是逊吶，真他娘的拉胯。”

    “对付一个克隆体而已，竟然也能翻车，那么就让我亲自出手毁灭这里吧。”

    裘德说着开足马力向着太空城飞去，几分钟后来到了太空城的附近。

    想要先扫描一下城中的情况，但信号刚刚靠近太空城，周围立刻浮现出一圈防护立场将信号隔绝。

    “啧啧啧……就算只是我的克隆体，也能做到这种地步，反倒让人感觉有些自豪了。”

    “既然如此，就不需要陪你们玩游戏了，毁灭吧，赶紧的，还要回家吃饭呢。”

    庞博可怕的能量顿时从牛仔3号中奔涌出来，即使没有动用全力，这一道冲击的能量强度也要比超限模式下的牛仔2号强出一倍。

    能量汇聚，好似在宇宙中绽放出一颗恒星。

    就在裘德准备攻击的时候，他的面前突然出现出一块巨型全息影像图。

    影像图上显示的不是别人，正是他自己。

    随后周围响起了一个声音：“欢迎光临我们的维度，这里是自由之城。”

