
　　血光重重叠叠，好似排山倒海。

　　陈海的火焰，已经被压制的，只能覆盖他周围两三米范围。

　　按照这样的趋势，一直发展下去，或许，再支撑个十几二十分钟，他便会支撑不住，被这漫天血光卷入其中。

　　见到这种情况，陈海也心中焦急。

　　画了半天大饼，连将轩辕剑这把人道之剑斩于刀下这种不靠谱的事情，他都连续承诺了好几遍。

　　只可惜，鸿鸣刀那边，却一直不见有任何回应。

　　“鸿鸣，只要你愿意跟着我，以后，等我实力强了，有机会，我帮你把轩辕黄帝一刀斩了……”

　　这话说出来，陈海自己都不大相信。

　　不过此刻情急之际，他却早已经无法顾忌太多。

　　反正在他看来，传说中的轩辕黄帝，是否真正存在过？都尚是未知，无人能够真正确定。

　　他这个承诺，根本就只是空口白话，连他自己，都根本不会将其当真。

　　之所以，他会睁着眼睛说瞎话，他仅仅只是觉得，鸿鸣刀这种存在，如果真拥有灵智的话，那他这一番瞎话，或许，有可能引来鸿鸣刀的回应而已。

　　不管这把刀，再凶再恶，只要它愿意与自己沟通。

　　那么，在当前这种情况之下，对于陈海而言，绝对都是好事无疑。

　　毕竟，仅凭小五雷法与火焰之力，仅仅只是抵挡鸿鸣刀斩出的那一片片血光，便已经令得他岌岌可危。

　　真要是被那漫天血光侵入身体？会有什么后果？陈海不敢想象。

　　弄不好，他会被血光侵蚀，化为刀奴，变的和这墓穴中的怪物一个样子。

　　“就你这三脚猫的功夫？想斩黄帝？你是在说笑话吗？”一个瓮声瓮气，听着非常古怪的声音，骤然在陈海心头响起。

　　以斩了鸿鸣刀宿敌轩辕剑为诱饵，陈海想与其沟通，它一直都一声不吭。

　　此刻，当陈海说大话，说要斩黄帝之际，鸿鸣刀那边，竟然真的给出了反应。

　　看样子，在鸿鸣刀的心底，对于黄帝的怨恨，似乎犹在轩辕剑之上。

　　“我这实力，都仅仅只是三脚猫的功夫？那个黄帝，有这么强？”

　　虽然说，鸿鸣传入自己心底的声音，很不客气，但见其终于有了回应，陈海却依旧心头一喜。

　　“连仙人都不是，仙躯都尚未铸就？这种实力的你，在黄帝面前，他一口气，都能令你飞灰湮灭，你说，他强不强？”

　　满是浓浓的不屑之意，鸿鸣再度开口，回应道。

　　一说起黄帝，他的言语之间，带着很明显的冲天怨意。

　　它与轩辕剑同炉而出，本来就是天生宿敌，一刀一剑，彼此敌对，宿命如此，谈不上什么恨与不恨。

　　但是，黄帝铸造了它，赐予了它生命，最终却嫌弃它，想将它摧毁？

　　它虽然化作血色云鹊冲上天际，侥幸逃过一劫，但这个事情，却是它执念所在，是它一生之痛……

　　“好吧，鸿鸣，我确实很弱！”

　　“可这么弱的我，你花费了这么长时间，怎么还没将我解决？”

　　“你这点实力，能在黄帝面前化作云鹊逃之夭夭，看样子，黄帝的实力，似乎也不怎么样吧？”

　　好不容易见到鸿鸣愿意与其沟通，陈海自然不会与其硬杠。

　　脑袋里面滴溜溜一转，他笑着反问道。

　　“你知道个屁，如今天地有变，我尘封在这地下墓穴无数年月，一身实力，早已经十不存一！”

　　“我若依旧还是全盛之时，你见到我本体的那一瞬之间，便已经奉上自身血肉，乖乖化作刀奴！”

　　“再说了，现在御使我与你斗战的那位刀奴，普通人一个，根本就发挥不出我应有的实力！”

　　见陈海看轻自己，鸿鸣似乎有些急了，它气急败坏，回应道。

　　“我还说，我全盛之时，只手可擎天，单手可擒日月呢？”

　　“吹牛这东西，谁不会？”

　　“鸿鸣，想让我相信，你真的很强？不拿出点真本事来？你觉得，我会相信你？”

　　呵呵一笑，明显带着一点激将的语气，陈海开口说道。

　　如今的他，虽然依旧还在抵挡着那漫天血芒的侵蚀，但是，自从他开始与鸿鸣沟通之后，那些血芒，所带给他的压力，明显少了不少。

　　没有鸿鸣，那皇者之尸，根本就是废物一个，几张化尸符，应该都能将其轻易化掉。

　　看似他在挥刀，斩出片片血芒，实际上，这都是鸿鸣在驱使自己的力量，与陈海对敌而已。23sk.Com

　　它与陈海沟通，显然是要消耗他一部分力量的。

　　在这样一种情况之下，就算它并非有意放水，但是，它攻向陈海的力量，依旧还是弱了一两筹不止。

　　“什么叫做我没真本事？”

　　“我告诉你，如果有足够法力让我挥霍，我可以抽光此地煞气，一刀斩破苍穹……”

　　鸿鸣赶紧争辩道。

　　作为上古第一凶刀，就算现在的它，再如何落魄，再如何虚弱，却依旧还有着独属于它自己的骄傲！

　　“看吧！又开始吹牛起来了！”

　　“还斩破苍穹呢？我身上的法力，可以借给你用用，你斩一刀出来，让我看看？”

　　“耳听为虚，眼见为实，在我眼前，你要证明了自己的强大？”

　　“你想继续留在地底也好，想跟着我出去见见世面也好，我悉听尊便！”

　　……

　　展开自己的忽悠之法，陈海一番话，如同滔滔江水一般，连绵不绝。

　　“无知小儿，竟然敢怀疑我鸿鸣之能，好，我就如你所愿，让你开开眼界，见见世面好了！”

　　作为赫赫有名的上古凶刀，鸿鸣本就是暴脾气一个，根本就受不得激。

　　陈海的一番话，令的它彻底怒了！

　　只见血芒一闪，本来被那皇者之尸，持在手中的鸿鸣，已经自动脱手而出。

　　距离陈海还有三四米距离，那片火海的边缘地带，鸿鸣刀笔直的落下，刀尖插入了地底几分。

　　“大胆，朕……”突然之间的变故，令的那皇者之尸一声怒喝。

　　不过他的喝声，仅仅吐出一半，便已经戛然而止。

　　紧接着，他的身躯，包括他身上那件金缕衣，就这样风化开来，化为齑粉与枯骨，散落在那龙头座椅之前。

　　这玩意儿，之所以能千年不朽，依旧还能保持有一点神智，最主要的原因，还是因为他有着鸿鸣刀力量的支撑。

　　而现在，鸿鸣刀已经离他而去。

　　没有了刀的力量支持，他瞬间已经被打回了原形。

　　一边的陈海，见到几米之外，斜插在地上的鸿鸣刀之后。

　　他微微一犹豫，随后，他迈开大步，走到鸿鸣之前，大手一伸，落在了刀柄之上。

　　所谓富贵险中求，他此举，是否会有什么凶险？他并不清楚。

　　他只知道，此刀和他有缘。

　　如果能将鸿鸣刀收服，就算让他赌上一把，那又有何妨？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百一十八章 沟通免费阅读。https://xs.23sk.com 