    第121章 皇帝对太阳的谋断

    令苏麟吃惊的是，本以为他的老师－教皇比比东会出现在蓝电霸王龙宗门，玉小刚的葬礼上。

    没想到比比东却并没有什么表示，其中缘由，或许只有比比东知道了。

    在前一段时间，雪珂还时不时的找他，但是不知道是自讨没趣还是别的原因, 雪珂彻底的消失在了苏麟的眼前。

    苏麟一边修炼，一边教导伊莉雅和乾宇战斗技巧，拥有远者之见识和神妄之武义的他能够精确指导两个人。

    伊莉雅的性格也开始逐渐变得匪夷所思起来，开始朝着奇怪的方向越跑越远。

    而乾宇还是不爱说话。

    “苏麟。”

    玉天神回来了？

    苏麟心神一动，自上次一别，已经有四个月没有看到他了。

    他猜测玉天神可能是刚刚被自家老爷子放出来。而且几天前，玉天神就在系统聊天平台单独联系他, 说过几天他会来找他。

    苏麟打开前门, 果然是玉天神，不过现在的玉天神好像多了一丝说不清道不明的变化。

    “你赶紧跟我来，叶泠泠可能要死了！”

    玉天神的话简洁明了，透露出一份焦急。

    “怎么回事？”

    苏麟跟着玉天神朝学校外面走去，一边紧皱起眉头。

    “我之前就关注过她们家族的消息，现在情况不妙了，所以才赶紧赶过来告诉你。”

    在之前的时候，玉天神就起了怀疑，为什么这么强的治愈系魂师，却在后面默默无闻。

    前几天他才明白，原来九心海棠已经有了灭绝的风险。

    苏麟感觉情况不对, 疑惑道

    “你既然之前就知道她会出问题，那为什么不直接去救她，反而跑过来找我, 这不是多此一举？况且就算联系我, 借助系统直接告诉我不是更好。”

    由不得苏麟怀疑，蓝电霸王龙宗族可能能够轻松解决这件事情, 为什么还要去找他。而且系统联系更便捷，也不用过来跑一趟啊。

    “你不是想把叶泠泠收为自己的同伴吗？这难道不是最好的机会？之所以我没有使用系统提前联系你, 是因为那个时候我还没有彻底搞清楚这件事情的来龙去脉，怕突然告诉你，害你冲动。”

    玉天神反问并解释。

    现在开启同伴系统之后，玉天神才真正明白了苏麟的用意。

    当他知道这件事情之后，一边赶往天斗皇家学院，一边让大哥玉天恒带人查找具体事情，然后借助同伴羁绊传递消息。

    武魂超限，和资质改善。

    这两方面的作用实在是太恐怖了。

    这他也是和玉天神成为同伴之后，才知道这里的变态之处。

    苏麟撇了他一眼，我会冲动？

    但是由不得苏麟多想。

    两个人直出大门，玉天神早已经在旁边备好了两匹马，这次的马匹比上次出行的还要好。

    是拥有“追风”之称的白鳞马，是真正的千里良驹。

    两个人都是魂师，所以哪怕平常都是坐的马车，也丝毫不影响他们单独骑马。

    两个人一路西行，渐渐行进到荒芜人烟之处。

    “到底是怎么回事？”

    苏麟追问道。

    “九心海棠是最顶级的治愈系武魂，只要她们不死，无论是多么重的伤势都很难死掉。但是她们这一脉最大的功效不是在于武魂, 而是……

    她们的命。”

    玉天神言语莫名, 当初他从自己爷爷那里得知道这个消息, 惊诧极了，怎么会有这样逆天而行的武魂。

    “九心海棠，

    它们还有一个不为人知称号，

    ——

    ‘换命海棠花’。”

    “换命海棠花？”

    苏麟不笨，相反极为聪明，简单几语，一点就透。

    “不错，典籍记载，海棠花开，九心绽放，

    海棠花败，以换长生。”

    玉天神冷声说道。

    “你的意思是粉兔又要杀她？”

    苏麟终于明白了，那个时候为什么粉兔不管不顾，不对其他人出手，就是一心一意，接连两次对叶泠泠下手。

    怕是就是为了所谓的换命长生。

    但是苏麟不知道怎么的，就是感觉到不对劲，这么厉害的武魂，武魂殿和三大宗为什么没有把控住。

    ……

    ……

    三天前，系统聊天平台

    【龙王：“你单独找我干什么？”】

    玉天神很疑惑，自从上次联系之后，大家彼此之间越发的缺少交流，就好像各自有各自的打算一样。

    况且【皇帝】身处星罗帝国，【昊天】又在昊天宗避世不出，【粉兔】消失不见。

    而他和【太阳】、【九宝】现实已经见过面了。

    这个所谓的聊天平台越发的没用了。

    【皇帝：“你不觉得太阳的武魂殿开局实在是太强了吗？

    九十九级，位于高空的极限斗罗－千道流，

    还有千仞雪，比比东两位神之传承者，

    加上十几个封号斗罗。”】

    玉天神看不清【皇帝】的面容，只能听到他的轻笑声。

    【龙王：所以呢？】

    【皇帝：我们和武魂殿相比，并没有优势，甚至是劣势。万一【太阳】告诉比比东我们的一些小秘密，借助猎魂行动把我们全宰了呢？

    况且在六个穿越者当中，太阳之所以是第一个称号级，怕也有武魂殿的缘故，所以不如我们悄悄的把他……】

    他是【皇帝】，一心想要称霸的皇帝，在他看来，如果自己是武魂殿的【太阳】，一定会先把自己同级的穿越者宰掉。

    他不敢去赌【太阳】的性格，不想把自己的命放在别人的选择上面，他更喜欢先下手为强。

    当初他之所以透露自己的身份，就是想套出别人的身份，好从而分析局势。

    【龙王：怎么说？】

    玉天神听到皇帝的话，心底一沉，他说的确实是有那么几分道理。

    而且他经过之前的魂环突破上限，已经感觉自己强了不少。

    【皇帝：你可以把他勾引出来，然后我们两方出人合力解决他。

    除掉了一个最强的，我们才更好的占据这一切。】

    【龙王：你是怎么知道我和【太阳】熟识？】

    玉天神很奇怪，远在星罗的太子殿下，怎么就能够这么清楚这边的事情，知道他和苏麟的关系。

    【皇帝：这样吧，为了表示诚意，我告诉你一件事情。】

    皇帝停顿了一下。

    【皇帝：四宗被我收服了！】

    【龙王：什么？】

    (本章完)

