    帮暮色怪物们安排好了住处之后，陆离又开始忙着清点食物的库存。

    本来只有几百人的庄园，一下子多出了几千只怪物。

    所要消耗的食物数量一下子就变成了天文数字。

    而且不少怪物是吃肉的，普通的面包根本满足不了它们的胃口。

    这让陆离有些头疼。

    自己把这些家伙带回庄园，简直就是在做慈善。

    好在最近兴建了不少红石农场，粮食产量有所提高。

    要不然用不了多久，陆离就得变成穷光蛋一个。

    不算不知道，一算吓一跳。

    庄园如今的食物，足足装满了上千个箱子。

    总价接近四十万金币！

    这么多食物，应该够整个庄园吃上一阵子了。

    清点完毕，陆离伸了个懒腰，从储藏室里走了出来。

    冰雪女王早已在外等候多时。

    见到陆离出来，她快步走了上去。

    “辛苦了。”

    冰雪女王伸出手来，轻轻拥抱了一下陆离。

    陆离毫不客气的搂住了对方的腰肢，给与回应。

    “为了你，再辛苦我也愿意！”

    冰雪女王却是莞尔一笑。

    “你这家伙，油嘴滑舌的，果然和艾梨妹妹说的一样。”

    陆离刚准备反驳，突然愣住了。

    “艾梨……妹妹？！”

    冰雪女王应该不知道艾梨的存在才对啊！

    他可从来都没有说过这事。

    似乎是看出来了陆离的困惑，冰雪女王开始解释。

    “刚才艾梨妹妹来过一次，我跟她聊了一会儿。”

    “什么？！艾梨来过！”

    陆离一惊，顿时有些慌张。

    从暮色森林回来之后，他还没去找过艾梨。

    一是因为要事缠身，走不开。

    二则是因为他不知道该怎么和艾梨交流。

    自己这次回来，又带回来一个妹子。

    算上莉娅，这已经是第三个了。

    三个女人一台戏。

    放在一起，指不定会弄出什么乱子来。

    陆离本来打算先暂时化身时间管理大师，来个多线操作。

    只是没想到，艾梨居然主动来找他了。

    还和冰雪女王见了面！

    那场面，想想就觉得恐怖。

    “你们两个……没事吧？”

    陆离心虚的问道。

    “什么意思？你该不会以为我们打起来了吧？”

    “我就是不放心，随口一问而已。”

    陆离尴尬的挠了挠头。

    “看来，你很在意艾梨妹妹啊。”

    “那是……”

    陆离下意识的回答了半句，又赶紧捂住了嘴巴。

    在一个女人面前向另一个女人示好，这可是大忌。

    “那……我跟她，谁更重要一点呢？”

    冰雪女王脸上的表情变得戏谑起来。

    陆离愣住，一时之间不敢回答。

    这可是送命的问题。

    需要仔细斟酌。

    这就像你和女朋友出去逛街，路上遇到一个妹子。

    然后你女朋友问，她和那个妹子哪个更漂亮？

    正确的回答有两种。

    第一种，直接夸女朋友漂亮，绝口不提另一个。

    如果女朋友觉得你太虚伪，就可以用到第二种回答。

    欲扬先抑。

    先肯定那个妹子，然后回过头来夸女朋友。

    妹子都喜欢被拿来做对比。

    你光是夸她，她会觉得你虚伪，说的都是假话。

    可要是有了对比的人选，她就会深信不疑。

    而且人是有自知之明的。

    说不定，她也知道自己比不上对方。

    只是想从你这里得到一些慰藉罢了。

    结果并不重要，重要的是你的态度。

    这个时候，就算她知道你在撒谎，也一样会很开心。

    要是你说另一个妹子更漂亮的话，恭喜你，你单身了。

    读者：笑死，根本没有对象

    陆离想了想，这才开口。

    “这个问题，我没办法回答。”

    冰雪女王显然没想到史蒂夫会是这个回答。

    她在问出这个问题之前，就已经做好了落败的准备。

    艾梨毕竟很早就认识了史蒂夫，还是他的初恋。

    自己只不过是一个主动贴上来，对着史蒂夫死缠烂打的家伙。

    说的难听一点，和投怀送抱没什么区别。

    可是她控制不了自己。

    史蒂夫身上的每一处，都在吸引着她。

    让她无法自拔。

    “为什么，我想知道原因。”

    冰雪女王鼓足勇气问道。

    “没有为什么，我只是觉得这个问题没有意义。”

    “你，艾梨，还有莉娅，都是我喜欢的人，我无法从你们当中选出哪个是最重要的。”

    “这是我的过错，是我太花心了，才会让你问出这种问题来。”

    陆离认真的解释道。

    这些都是陆离发自肺腑的真心话。

    自己的回答如此诚恳，想必冰雪女王应该会理解自己吧？

    “莉娅又是谁？难不成你还有一个女人？”

    冰雪女王语气中满是惊讶。

    陆离大脑瞬间短路，

    他还以为艾梨已经把莉娅的事情说给冰雪女王听了，没想到还留了一手。

    陆离恨不得朝着自己脸上来一巴掌。

    自己怎么就管不住这张破嘴呢！

    本来是两个女人之间的事，还挺好解决的。

    现在又多了一个莉娅，再加上陆离自己，都能凑一桌打麻将了。

    “冰冰，关于莉娅和艾梨的事情，我需要向你坦白交待……”

    陆离叹了口气，决定将这事摊开了告诉冰雪女王。

    越是回避，越是容易出问题。

    还没等他说完，冰雪女王就用手捂住了他的嘴。

    “不用说了，我什么都明白。”

    “我不会在意这些的，只要你的心里有我就行。”

    陆离眼眶湿润，有些泪目。

    哪里去找这么善解人意的妹子啊！

    自己真是运气太好了。

    “冰冰，你真好……”

    “快去追艾梨妹妹吧，她才刚走没多久，她刚才应该是误会了什么。”

    听到冰雪女王的话，陆离立马点头。

    “好！你在这里等我，我很快就会回来！”

    说完，便快速朝着外面跑去。

    庄园里的众人见到行色匆忙的史蒂夫，皆是一脸疑惑。

    他们还以为出了什么大事。

    陆离没有骑大黑，直接往嘴里灌了一瓶速度药水。

    刚才冰雪女王说艾梨误会了什么。

    难不成艾梨觉得自己抛弃了她，所以伤心欲绝的离开了？

    这可不行！

    必须赶紧找到艾梨，当面跟她解释清楚。

    沿着艾梨回王宫的路，陆离一路循去。

    可是找了许久，都没能找到艾梨。

    这让他有了些不祥的预感。

    来到王宫门口，陆离随便揪了个士兵出来。

    自从上次之后，他就成了王宫的名人。

    “史蒂夫伯爵！您找我有事？”

    士兵搓了搓手。

    “我问你，看到艾梨公主没有？”

    “艾梨公主？她……不是刚刚跟着你走了么？”

    士兵有些疑惑。

    “跟着我走了？可是我才刚到这里啊！你是不是看错了！”

    陆离一惊。

    “不会啊，我们刚才都看到艾梨小姐跟着您走出了王宫。”

    “　您当时还穿着一件黑色披风，腰间还别着一根火红色的棍子。”

    “刚才我还想跟您打招呼来着，结果您一直翻着白眼，看起来很生气的样子，我就没有开口……”

    黑色披风……

    火红色的棍子……

    和自己长相一样……

    翻白眼……

    陆离突然想到了某个家伙，顿时倒吸了一口凉气。

    莉娅该不会出事了吧……

