    第311章魏靖瑶下场（二更）

    “至于魏靖瑶……”在一片注目下，霍云泽开口了，看魏靖瑶一眼，突然轻笑了笑，“魏靖瑶虽不姓霍，却从小就是在霍家主家长大的。”

    “跟祖父，跟父亲，跟我，感情都不错。”

    “又多次在祖父发病的时候把人抢救了回来，功劳，苦劳都有。”

    “此番虽犯下大错，但若是罚的太重了，难免会有人觉得主家无情，不知内情的人说不定还要以为是因为祖父的病被小小姐治好了，主家这边才会如此对待功臣，叫人寒心。”

    “要是魏小姐再宣扬下她那套小小姐担心她威胁她地位，执意要把她赶出主家的言论，指不定外面的人要怎么议论主家，议论小小姐。”

    “既然如此，怎么罚就值得商榷了。”

    相当熟悉的一番话，霍云泽没说一句，魏靖瑶心中便狠狠一跳，等他说完魏靖瑶只觉得自己的心脏都已经跳到嗓子眼了，心中涌上了无尽的不安。

    她死死的盯着霍云泽。

    霍云泽做沉吟状，突然转头朝谢羲和看去，笑眯眯的道：“妹妹觉得怎么罚她合适？”

    谢羲和睨他一眼，没说话，但目光中的意思挺明显的了：你都想好了，还问我做什么，不嫌累吗？

    霍云泽但笑不语，依旧看着她。

    谢羲和面无表情，但还是给出了回答：“魏靖瑶多次救家主与危难之中，这次虽犯下大错，但功过相抵，这件事就此作罢。”

    一片哗然声中，谢羲和继续道：“不过这等心怀叵测之人，主家这边是容不下她了，看在魏靖瑶跟霍家的情分上，便全了她的心愿。”

    她朝魏靖瑶看了过去，随意的弯了弯唇：“魏小姐不是一心想成为霍家小姐吗，既然如此，兄长何不成全了她？”

    一声“兄长”，霍云泽只觉得心中剧震，激动的眼泪都快下来了。

    不过当着这么多人的面，他勉强稳住了，一本正经的点头：“羲儿所言极是。”

    他大手一挥：“来人！”

    “把魏靖瑶的身契找出来，送到第三五二一七六八三二旁支，告诉三五二一七六八三二旁支家主，从今天开始，魏靖瑶就是他们那一脉的子弟，就记在霍东父母名下。”

    男人一张温雅的脸，笑容温和，说出来的话却让魏靖瑶瞳孔紧缩到了极点，全身止不住的颤抖：“恭喜霍小姐，从今天开始，你就是霍东少爷的妹妹了，你们感情如此好，相信今后也一定能融洽相处的。”

    魏靖瑶……哦，现在该称呼为霍靖瑶了。

    霍靖瑶身子抖如筛糠，脸上最后一丝血色褪去，惨白一片。

    不……

    不可以……

    她是想成为霍家小姐，但她想当的是主家小姐，而不是什么旁的不能再旁的旁支小姐啊！

    霍东的妹妹……

    都不用想，霍靖瑶就知道她要是真入了那一房的下场了。

    第三五二一七六八三二旁支已经是霍氏最远的几个旁支之一了，不仅地位低下，家中更是贫穷。

    这么多年，好不容易才培养出了一个霍东，连带着家里也有些了起色。

    但前后也才三年多的时间，要说多发展壮大是不可能的，也就是靠着霍东送回去的那些资源让家里的日子好过了一些而已。

    如今霍东因为她的原因被免职驱逐，甚至连进入主城区的资格都被剥夺了，想也知道霍东那一支的人会怎么恨她！

    说句食肉饮血怕是都不为过！

    她要是去了那里……

    霍靖瑶猛地打了一个寒颤，连颜面都顾不上了，挣扎着朝霍云泽爬去，却连一步都还没爬出就被反应过来的守卫狠狠的压制住了。

    眼泪终于控制不住的落了下来。

    我错了！

    我错了！

    我知道错了！

    我不该异想天开，我不该奢想不属于自己的东西，我不该试图害小小姐！

    是我错了，求少主绕过我这一回！

    从今往后，我一定改过自新，好好做人！

    霍靖瑶无声呐喊着，却因为被封住了穴位只能看到嘴唇翕动，却没有任何的声音。

    霍云泽冷眼看着她，没有丝毫的动容。

    淡声吩咐道：“现在就把人送过去吧。”

    “还有，”刚才的视频，给所有霍氏族人都发一份过去，好让大家知道，不是我主家不仁，而是霍靖瑶叛主在前。”

    “主家对她，仁至义尽！”

    好一个仁至义尽！

    好一个仁至义尽啊！

    哈哈哈哈哈！

    霍靖瑶突然停止了挣扎，无声的大笑起来，整个人形似癫狂。

    守卫们无动于衷，低头应是后便立刻压着霍靖瑶离开了。

    张先生看着她，眼中一派悔恨。

    嘴唇翕动，但最终还是没有说什么。

    不是不想求情，而是知道，不管他说什么，都无济于事。

    别说是霍靖瑶了，就算是他，今后怕是也不可能再像以前那般得霍家重用了……

    张先生无声叹息，整个人都似一下子苍老了起来。

    *

    该罚的人都罚了，该见的人也见到了，在场的族人们对视一眼，心中对于谢羲和的地位也算是有了一个清晰且深刻的认识。

    最后恭喜了霍云泽和霍照东一番便告辞离开了。

    主城堡这边立刻安静了下来。

    谢羲和看了眼时间，已经九点多了，她侧头朝霍云泽和霍照东看去，道：“去家主房里吧，我去给他再施一次针就要走了。”

    霍云泽还沉浸在刚才那一声兄长中，闻言整张脸都垮了下来，幽幽的道：“都喊我兄长了，怎么还喊家主呢？”

    谢羲和神色微顿，倒也不拖泥带水，改口道：“我是说舅爷爷。”

    同时朝霍照东点了点头：“二叔。”

    霍照东那叫一个兴奋啊，笑得嘴角都快嘞到耳根了，要不是身边没那么多现钱，恨不能再去找一叠不记名黑卡给她！

    霍云泽也忍不住笑，不过转念便想到了另外一时，微微皱眉道：“怎么这么快就要走了，不多住两天吗？”

    谢羲和：“已经住了一天了，再不回去我爸要担心了。”

    而且：“明天我要去Y国参加一场比赛，还要回去准备些东西。”

    比赛？

    霍云泽心中一动：“国际精英赛？”

    谢羲和点头：“嗯。”

    霍云泽眼中划过了若有所思之色，没再多拦，道：“好，爷爷应该醒了，我们陪你一起上去。”

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

