    趴在桌上的男子用一只手撑着脑袋，努力撑开满是青黑的眼睛，看了电脑上的文档两眼，完全不给面子的哼了一声，带着一丝嘲笑。

    “还不如之前。”

    云夕端坐在向有生的对面，听见这话，整个人不由得紧绷起来，感觉此人一点都不好相处。

    薛胖子听见这话，一点都不生气，嘴角扬起极为献媚的笑容。

    “这可是我们今年电影的重中之重，既然你这样看不上我写的剧本，干脆你来写好了。”

    “不想，不愿，不干！”

    向有生说完三个词，再一次趴在桌上，一副有气无力的样子，仿佛他的头很重，根本就抬不起来。

    “向编，我与云小姐可是公司指定这部戏的男女主，公司想用这部电影来打响招牌，如果你真的看不上薛导的剧本，还请你亲自操刀。”顾亦霆声音极为轻缓，嘴角带笑地看着向有生。

    不知道是不是关乎公司的名声还是闻到了危险的味道。

    刚才还无精打采的向有生，快速地坐直身子，将面前的电脑拉到自己面前，双手飞快地打着字。

    安静的会议室里，只听见啪啪啪打字的声音。

    云夕抬头看了墙上的时钟，已经上午九点半了，如果要这样等下去，恐怕不知道什么时候结束，一会儿错过了接小包子放学的时间就不太好了。

    她正在犹豫要不要告诉会议室里面的几个人，一抬眼就看见顾亦霆朝着她露出淡淡的笑意。

    他背对着窗户，阳光倾斜下来打在他的身上，整个人如同散发着光一般，吸引人的眼眸，让人温暖，赏心悦目。

    不知为何，她总觉得这双幽深的眸子里透着淡淡的忧伤。

    “不会占用你太多时间的，他写剧本很快，打字更快。”顾亦霆压低声音道。

    云夕听见这话，点了点头，逐渐放心下来。

    向有生一边抓着头发一边打字，本来就够颓废的他，此时显得更加颓废，只是那双污浊的眸子越来越亮，最后闪烁着青光，嘴角逐渐张开，伸出舌头舔了舔干涸的嘴角，两只手的动作越来越快，感觉就要飞起来一般。

    一个半小时后，打字的声音戛然而止。

    所有人的目光纷纷落在向有生的身上。

    “好了？”薛胖子轻声问道。

    向有生没有回应，再一次趴在桌上，青黑的双眸逐渐闭上，发出均匀的呼吸声。

    云夕嘴角一抽，就这样睡着了？

    薛胖子将笔记本拿到自己面前，从最开头不停地看，越看，脸上的笑容越是灿烂。

    “啧啧啧，不愧是北堂手笔，今年的风魅奖绝对花落我们家。”薛胖子一边说一边将电脑推到顾亦霆的面前，“你们两个看看。”

    云夕好奇地坐到顾亦霆的身边，看着电脑上刚写的剧本，只是看了前面两页，她就被里面的故事情节给吸引了，北堂不亏是殿堂级编剧。

    故事比之前的《红颜宴》的背景要大气宏伟得多，人物也丰满得多。

    相比之下，她更喜欢北堂这个剧本的女主。

    杀伐果断，有情有义。

    “云夕，你觉得还有什么地方需要改的吗？”薛胖子轻声问道。

    云夕听见这话，顿时愣住了，连忙摆手。

    “这部剧本很好，不用做任何修改。”

    “既然如此，我们就定这部剧。”徐胖子将笔记本合上，扯掉电源道，“我去让人将剧本打印出来，稍等。”

    很快，房间里只剩下云夕和顾亦霆两人，还有已经熟睡的向有生。

    云夕想到她与顾亦霆的照片，顿时觉得尴尬，下意识拉开两人的距离。

    “很在意吗？”

    “恩？”

    云夕抬起头，看着眼前高大温润的男子，一脸的不解。

    “微博上的事。”

    “我……”云夕见顾亦霆主动提起这件事，不知道应该说些什么，深呼吸一口气，缓慢地站起身朝着对方鞠躬道，“对不起，连累你了。”

    “很多东西越解释越会被有心人无心放大，这样的八卦新闻很快就会过去，时间是最好的证明，公众自然知道网上的事情是假的，无需在意。”

    “这段时间抹黑我的人还少吗？只是觉得因为我的缘故，让你蒙受这样的质疑，我心里有些过不去。”

    “公司既然在这个时候和你签约，就不会因为这样的事情而放弃你，你唯一要做的就是好好演好这部电影，来报答公司的知遇之恩。”顾亦霆淡淡一笑，道，“不用担心，公司不会让这样的事情继续发酵的。”

    云夕不由自主地点了点头。

    不到十分钟，薛胖子拿着三份剧本走了进来，给两人一人一份。

    “岛主你看看剧本，有没有合适的演员，给我名单，小夕夕，如果你认识演技比较好又适合角色的，也可以给我一份名单。”薛胖子道，“这部电影，我不打算公开甄选角色，就从你们提交的名单里选。”

    “若是人员不够，或者不合适，再说。”

    云夕点了点头，打开剧本认真看了起来。

    故事不复杂。

    讲的是一个女将军的故事，女主从小被当男孩养，后来误入军营，从纨绔“子弟”，一路成长为征战杀国，保家卫国的大将军。

    男主既是她的上级，又是她的恋人，在满是男子的军营中，与女主发生了一段缠绵悱恻，可歌可泣的爱情故事。

    只是可惜，结局有点悲凉。

    和《红颜宴》的爱情纠葛相比，云夕更喜欢这一个剧本。

    男女主看似感情不多，都体现在生活中的点点滴滴，一个眼神，一个动作，即便是如此细小的动作，也能让云夕脸颊微微脸红。

    一本正经的撩人技巧，真的是这样的人写出来的？

    云夕的余光忍不住看了一眼熟睡的向有生。

    只是这样的剧本，她真的适合演女主吗？

    这和她之前演过的角色完全不同，必须有超强的气势和英气才能驾驭这个角色。

    不只是她，就连影帝顾亦霆也未必能够演男主。

    顾亦霆一向都是演温润男主，这个剧本的男主是个镇守边疆的将军，没有硬朗的体魄是不行的，更何况顾大神长得太帅，这么看都不是常年在边疆打仗的硬汉。

    “剧本我看过了，心里也有几个人选，我一会儿罗列一份名单给你。”顾亦霆合上剧本，轻声道。

    “岛主，你从未演过这样的硬汉柔情的角色，恐怕这次的影帝奖又是你拿了。”薛胖子眯着眼睛，眼中闪着兴奋地光亮，“恐怕你的粉丝又要涨了。”

    顾亦霆低笑不语。

    云夕听见这话，嘴角不由得一抽。

    难道她刚才担心的事情都白担心了？听薛导的意思，顾亦霆完全能够应付这样的角色？

    目光忍不住落在顾亦霆那张迷人的笑脸上。

    “我脸上有什么东西吗？”顾亦霆一回头看着云夕直愣愣地看着他，轻笑问道。

    “没有，没有。”云夕的脸颊微微脸红，赶紧将剧本放进了包里，起身慌乱地说道，“薛导，顾大神，我还有事，我先走了。”

    “小夕夕，回去一定要好好看剧本。”薛胖子笑道，“开机前会有一个培训，到时候我短信通知你。”

    “恩，好的。”

    云夕不敢看顾亦霆一眼，逃出了会议室，才暗暗松口气。

    她离开的时候自然不敢走正门，还是从咖啡馆离开的公司，网上的事情越演越烈，她已经不想再管了，捏紧挎包，眼中透着坚定的光亮。

    想要让那些人闭嘴，最好的办法就是用演技征服他们。

    这部电影，她必须努力到十二分才行。

