    可能他觉得自己不能白拿叶欢的金币，总得给他一个说法。

    不然，叶欢若是没有买到一个满意的鼎炉，他可能就会把金币索要回去。

    伙计当然不愿意到手的金币又吐出去，因此，他就想了这么一个两全其美的办法。

    哪知，叶欢却问他，这个鼎炉怎么卖？

    按照常理，既然这个鼎炉是他家老板拿来炼丹的，想来就不会轻易出售。

    伙计哪会不知道这一点，不过，他好像知道叶欢会这样问，所以，他早就想好对策了。

    “可以买，但价格非常昂贵，你们不一定买得起。”

    “一个旧鼎炉能值多少钱？你先报个价！”紫娟鄙视地看着伙计，她也看出这家伙心里打着的小九九了。

    伙计犹豫了片刻，然后一咬牙，就伸出了五个手指头。

    “多少？”紫娟催问道。

    “最少五百个金币！”

    “五百个金币？”叶欢不露声色地看着他，心里乐了。

    “这种旧鼎炉，又不是什么稀罕之物，你真是狮子大开口，真敢乱喊价啊！”紫娟故意说。

    这伙计可能没有见过世面，以为五百个金币已经是非常可怕的数字了，毕竟普通人一年才能挣十多个金币。

    五百多个金币对于有钱来说，的确不多，但对普通小民而言，差不多要辛苦大半辈子，才可能挣到这么多钱。

    伙计以为这个报价把叶欢二人给震住了，不免有点得意，说这鼎炉是老板的心爱之物，少一个子儿也不卖。

    叶欢笑了笑，说：“行，我买了。”

    “你真要买？”这下轮到伙计有些急促了，“我得请示下老板，不敢擅自作主。”

    “伙计，你这是在逗我们吧？”紫娟顿时就不高兴了。

    “我要是给他卖了，他回来会解雇我的。”伙计叹着气说。

    “你老板什么时候回来？”叶欢问。

    “大概三天过后。”伙计答。

    “你在这里干一年，能挣多少钱？”叶欢忽然又问。

    “十五个金币。”伙计一怔，还是老老实实地说道。

    “那我另外给你三十个金币，相当于你两年的工钱！如果老板真把你解雇了，你也不亏！”

    叶欢抓出一把金币，放在桌上，再轻轻一拢，便整整齐齐地叠了三柱，每一柱不多不少，刚好十个。

    伙计的眼睛顿时亮了，呼吸也变得急促起来，眼中全是贪婪的神色。

    一次可以拿到两年的工钱，很少有人能挡住这种诱惑。

    伙计的内心，已经在做最后的挣扎了。

    “你好像有点为难，不如这样，这些钱你先拿走，就当交个朋友。至于鼎炉，我可以等到你老板回来，再和他谈！如果那时，他不卖，我也不勉强。而我现在给你的钱，就当是付给你的酬劳！”

    叶欢淡定地退让了一大步。

    这下轮到紫娟看不懂了，不明白叶欢到底要做什么。

    “真的？如果老板不卖给你，那你可不能怪我！”伙计喜不自禁地说道。

    “我当然不会怪你，只是我有个小小的要求。”

    “你说吧。”

    “我想在这里等你家老板回来，另外，在这三天之内，我想暂时借用一下这个鼎炉。当然，你尽管放心，我就在这屋里面用，不会拿到外面去。”

    伙计心里高兴极了，又见叶欢态度诚恳，当即就答应下来，还说叶欢两人在这里住三天，伙食他全包！

    叶欢点头，又叮嘱了他一句，这三天之内，除了把饭菜送进来，不要让其他人进来打扰自己。

    伙计拍着胸口，信誓旦旦地给叶欢保证，他闭店三天，全心全意伺候两位爷，保证顿顿有酒有肉。

    甚至，这屋中的木炭，也随便叶欢烧用，如果不够，他马上到外面去搬。

    另外，丹房里面的床，也免费让给叶欢和紫娟睡。

    末了，他似乎又想起了什么，突然一脸困惑地看着叶欢。

    “这位爷，你刚才说要借用鼎炉，到底想拿来做什么呢？”

    “借你们这鼎炉，自然是为了炼丹。”叶欢答。

    “你会炼丹？”

    紫娟抢先发出了疑问，她对叶欢虽然不说百分之百了解，但她做为先入青元门的师姐，对叶欢的情况还是非常清楚。

    炼丹可不是一年半载就能学会的，毕竟炼丹之前，首先得认识各种珍稀药材。

    家境较差的弟子，甚至都没机会接触到那些珍稀药材，更别说熟练认知。

    还有一点，即使认识了成百上千种药材，还得学会鉴定这些药材的产地和年份，因为同一种药材，产自不同的地方，其药性肯定大不相同。

    并且，要准确地判断出年份来，也是件困难不小的事情。

    这也是紫星大陆中，炼丹师人数虽然很少，但地位却非常高的原因。

    紫娟当然不相信叶欢会炼丹。

    她心里还在嘀咕：莫非叶欢这是故意说给那伙计听的，他真实的目的，只是为了在这里安全地躲上一夜。

    毕竟被付三爷和宁老板追杀，可不是闹着玩的事情。

    那伙计的眼神看起来更加奇怪，他好像忍不住想笑，可能又因为拿了叶欢的好处，所以才竭力忍住了，没有直接嘲笑出声。

    叶欢绕着鼎炉转了一圈，看得很认真。

    “师姐，炼丹并不难，难得是掌握火候。”

    叶欢这样说，本来没有问题，因为他准备炼制的，是人肉灵丹，不是药丹，因而不需要做药材的配比。

    “你居然说炼丹不难？”伙计终于忍不住叫了起来，“我家老板在炼丹术上面，耗费了差不多大半生的心血！他如此痴迷，投入了大量的钱财，却还是学不到炼丹的精髓，他每年都会把几炉上好的珍稀药材炼成废渣！”

    “伙计，你别听他的，他只是在和你开玩笑。”紫娟赶紧掩饰。

    “对啊，这位爷年纪轻轻，还没我大呢，这世上哪有这么年轻的炼丹师？”

    伙计已经看出来了，紫娟是个女的。

    由此，他眼里不知不觉中就露出了那种促狭的笑意，认为叶欢故意说自己会炼丹，其实是为了装逼给他的女伴看。

    有钱人家的公子哥儿最爱这样装逼，这都快成时尚了！伙计嘿嘿一笑，心说，你这样的人，我见得多了，可惜你装什么不好，非要装炼丹师？

