    似乎除非她死，否则林野休想从这里过去……后方，林寒落在一片山林间，视线透过茂密的枝叶，看到孙玲玲坚挺的背影，他也不禁狠狠地咬了咬牙，眼中都有些一丝攀爬出来。

    林野竟然让孙玲玲受伤了！他攥紧的拳头，胳膊上青筋都微微有些浮现，神色略显狰狞。

    不过，他也知道孙玲玲用自己的性命，给自己争取时间，他不能再这里多做停留，否则时间越久对孙玲玲越不利。

    想到这里，他才望向那同样悬浮在孙玲玲不远处的林野，一声怒吼，在天地间响彻而开，宛若是被激起刻骨之仇的野兽低吼。

    “林野，你给我等着，下次见面，孙玲玲受伤之仇，我必将你碎尸万段。”

    话音落下，林寒便唯有咬了咬牙，不甘的向远方奔掠而去。

    而瞧得林寒有些踉跄的背影，林野的眼神彻底的寒冷下来，望着孙玲玲杀气如火山一般喷发，道：“你滚不滚！”

    声音震耳，传遍四周。

    他全身都在颤抖，显然忍耐已经到了极限。

    目光从林寒背影上收回，孙玲玲则轻松了一口气，没有言语，反而瞧得林野如此陷入暴怒，她唇角还勾起了一抹弧度，有畅快、也有讥讽。

    “给我去死！”

    林野终于暴怒，头发根根倒竖，再也没有丝毫留情的想法。

    吼！一声怒吼，在他体内响起，像一头凶兽被激活。

    他再次携着滔天的光芒，朝着孙玲玲扑来，这一次气势比之前强大许多，整个空间都在震荡，仿若要将天地撑破。

    轰隆！到一定范围，他眼神也冷冽如剑，再次对孙玲玲打出一掌。

    这一掌气势比之前狂暴了四五倍不止，可以看到，一个巨大无比的漆黑掌印，自九天上探下，像是一片天宇压盖，气势恢弘，遮天蔽日。

    瞧得这一掌，诸多人都面色发白下来，一阵胆颤心惊，这就是林野全力而为吗？

    气势果然恐怖啊，一般意义上的顶尖天才，完全不可能会是对手，宛若蝼蚁一般，瞬间就会覆灭。

    诸多人都嗅到一股浓浓的死亡气息，连忙倒退。

    孙玲玲窈窕动人的倩影，在这毁天灭地一掌之下，自然是显得渺小至极，仿若大山崩塌下的蚂蚁，虽说都会万劫不复。

    众人望着孙玲玲那美丽的身姿，神色间都不禁流露出一抹惋惜。

    这女子重情重义，美丽漂亮，就这么要香消玉殒，倒是可惜了。

    “哼，林野，你就这么要杀我天阵宗的小姐，当真以为我天阵宗没人了不成？”

    就在这时，一道大喝传开。

    众人一愣，连忙视线望去，便见到在另外一个方向，一个浑身散发着滔天紫光的男子，像紫气东来三万里的神明，踏着无尽紫光而来。

    轰！一掌拍出，无量紫光飞扬，像一片海啸席卷。

    咔嚓。

    天穹上无边无际的大手，瞬间被打的炸碎，化为一块块能量碎片，在天地间烟消云散。

    “那是……天阵宗的叶无量？”

    众人见到浑身爆发紫光的男子，都不禁惊呼出声。

    只见那男子，身穿紫衣，面容英俊，正是天阵宗，最杰出的天才，名气比起杜飞扬和雷无极都要强的多。

    孙玲玲转头，也是轻笑出来，心中落下一块大石。

    如今大师兄前来，他自然没事了。

    “小师妹，你怎么样？”

    无量紫光汹涌，叶无量像一颗紫色的陨石飞至，看着孙玲玲有些苍白的俏脸，英俊的面庞上浮现一抹担心之色，询问道。

    “我没事……”孙玲玲轻笑的摇头，美目注视着大师兄英俊的面庞，心中淌过一丝暖意。

    虽说大师兄，并不是她一家人，但却是爹爹的关门弟子，从小看着她长大，对于她来说，大师兄就像亲哥哥。

    叶无量点点头，旋即手掌一翻，取出一个紫色的丹药，交给了孙玲玲，道：“你先在一旁休息，剩下的交给师兄！”

    语气冰冷，带着一股可怕的寒意。

    显然，他怒了。

    孙玲玲点点头，服用下丹药，飞到不远处一座山巅之上，盘坐调息。

    呼……广场上，瞧得叶无量关键时刻救下孙玲玲，孙正义原本紧张的面色，总算是舒缓下来，长长的出了一口气，握着座椅扶手的掌心，都有一些汗水浮现。

    好险啊，差一点孙玲玲就出事了。

    接着偏头看了一眼主席台上，面色变得再度难看下来的林逍，嘴角掠过一抹冷笑，道：“不好意思啊，看来你林氏古族这位世子要行凶的举动，被破坏了。”

    语气中颇有番幸灾乐祸之意。

    林逍脸色阴沉，眸子内涌出一抹嫜怒，的确有些恼火。

    接着他神色恢复镇定，瞥了一眼孙正义，淡淡道：“结果没出，还是不要那么得意，就算叶无量来了，也未必能够拦下林野。”

    孙正义嗤笑一声，不以为然，林野是很优秀，但若说想碾压叶无量，无疑还力有不逮，这是他倾力培养出来的天才，叶无量的能耐，他有信心的很。

    见他们这么针锋相对，林振天和林梦怡对视一眼不禁无奈的笑了笑，本来这是他们和林逍一脉之间的仇恨，如今倒让得天阵宗莫名的被卷了进来。

    不管怎么样，他们对孙正义还是有些感谢。

    毕竟若非孙玲玲，林寒现在说不定还真的有危险了。

    一旁小胖子、金毛王、灵宣都攥紧了一些拳头，盯着画卷，期待叶无量出手，将林野狠狠的教训一顿，林野这么狠辣，想对付林寒，他们心中对其自然也是很恼火。

    这时，广场上无数大势力之主的目光，也变得有些炙热起来。

    叶无量和林野对上，这可是两虎相争啊，势必会很精彩。

    ……画卷中，空气中的气氛，也有些凝固。

    漫山遍野，一道道视线望着，遥遥相望，眼神中隐隐间有火花迸溅的叶无量和林野，众人的呼吸也都微微屏住。

    在这天神境，如果说名气最大的年轻人，就是他们两人了。

    

