    “你敢挑衅我？”

    对面坐着一个身穿红艳长裙的女子，身姿高挑，肌肤胜雪，一双明亮的杏眼。

    此刻，目光中透着一股让人窒息的寒光。

    苏七七，柏言侯李昭宇的二夫人，诛郎另一名美女头目。

    她纤细的玉手缓缓在面前的桌子上，用茶水画出一个奇异的符文。

    一股流光从符文中蹿出，直接消失在对面中年男子的胸口。

    男子身上的锦衣没有丝毫水渍，但他脸色已经惨白如纸，浑身发抖的低头祈求。

    “苏大人，小的也是奉命行事，还望您高抬贵手，留小的一条小命呀！”

    苏七七轻轻晃动了一下白皙的脖颈，起身漫步来到男子身前。

    一旁侍女早就拿出一块干净的手帕放在中年男子肩头，她在手帕上轻轻一拍。

    只是轻轻一拍，中年男子吓得急忙跪在地板上，瑟瑟发抖，不停的磕头求饶。

    “小的知道错了，真的知道错了。”

    “知道错了？我苏七七也不是不讲道理的人，你们到底奉谁的命？竟敢在柏言城撒野？”

    苏七七美眸一凝，红唇微微上扬，但脸上的寒霜却让面前跪着的男子感受到了死亡的威胁。

    半日前，一队人马穿过雪山峡谷，自北而来。使用了诛郎的联络手段，将苏七七从侯府中约了出来。

    在一众武道强者的围攻下，苏七七身负重伤，最终将这一队人斩杀得只剩下面前这个中年男子。

    暗室内，灯火昏黄，摇曳的火光将纤细的腰肢倒出一个极长的影子。

    中年男子十指上的银针还渗着鲜血，嘴中大半牙齿掉落在地上。

    “我...我真的...”

    “你们到底想做什么？我给你个痛快，你要是如实回答，我可以留你一命，再给你一个新身份。不论是去燕国还是楚国，即使是更北边的晋国都是可以的，不用怀疑我的能力。”

    苏七七看着手指上殷红的血渍，语气中已经带有一丝不耐烦。

    她转头对一旁侍立的侍女低声道，“侯爷那边可有新消息？”

    侍女低头回答道，“夫人，大夫人她....”

    “算了，又有人在大姐面前嚼舌根了。无妨，我晚些回去处理掉就好。”

    苏七七甩掉手指上的血渍，目光依旧冷冰冰的注视着瘫坐在地板上的男子，指尖的劲风缓缓汇聚。

    “既然...”

    “我说，我说。”

    中年男子感受到死亡真实的降临，面前这个女魔头一旦催动劲气，他会顷刻间人头分离。

    苏七七重新坐回到桌子对面，伸了一个懒腰，扯动了身上的伤口，“嘶”的一声皱了皱眉。

    “还不快说？”一旁的侍女察觉到夫人身体不适，主动上前催促道。

    “我们的目标其实是....”

    中年男子将他们的目标和此次的任务和盘托出，还将自己知道的都告诉了对面坐着的红裙女子。

    结果，换来了尸骨无存。

    侵入他体内那道流光顺着筋脉，搅碎了中年男子的全身筋脉。

    临死前，他都能深刻感受到那种万虫噬心的钻心之痛，他祈求对面的女子给他一个痛快，但那红裙女子只是静静坐在那里，欣赏着七窍流血给她带来的满足。

    “夫人，我们现在该怎么办？”一旁的侍女听完所有内容，心中也是无比惊骇，后背发凉，急声问道。

    “如果连这几个小喽啰都解决不了，也不值得我们诛郎暗中保护。”

    苏七七起身离开暗室，抬头看了一眼黑夜笼罩下的苍穹，淡淡吩咐道，“回府吧。”

    “是。”

    暗室外，十多名诛郎死士静静的站立在阴影中仿佛从来没有存在过。

    半个时辰前，刚刚沐浴完的谢吴峰舒适的躺在大帐内，身下就是雪白的狐裘毛毯，淡淡的熏香从镂金的鹤形香炉中散发出来。

    金顶帐篷十分豪华，华美的屏风，上好的虎皮地毯，四周还挂着名贵的字画，尽是风雅奢靡。

    忽然间，营帐外一阵骚动，谢吴峰没有理会，只是静静躺在软塌上小憩。

    营帐外，十多名蒙面杀手刚刚冲入营地内，就被巡夜的武者发现。

    冲在最前面的更是柏言侯和安阳侯麾下的死士，将这群刺客团团围住。

    他们在出发前就得到各自侯爷的死令，任何时候都要保护好这位三殿下。

    李宗道自不用多说，李昭宇则是不想谢吴峰在他的柏言州出事，毕竟这里是他的地盘，一旦有任何意外，他难逃罪责。

    三十多名武道强者将十多名蒙面杀手围在中间，冲在最前方的赫然是李昭宇的表弟，龙朝峰。

    营帐内，谢吴峰忽然双目微微睁开，紧闭鼻息，右手轻轻一挥，香炉中的幽香顷刻间被驱散。

    就在这时，一道靓丽的美景出现在金顶大帐内，女子一袭红裙，鲜艳似火，对着谢吴峰妩媚一笑。

    正是“苏七七”

    “你是何人？”谢吴峰轻轻摇了摇头，脸色潮红，表现出一副被檀香中掺杂的迷药所蛊惑。

    “妾是...”

    红裙女子扭动腰肢，莲步轻移，慢慢走向软塌，脸上的一颦一笑尽是勾魂夺魄。

    如果此刻躺在软榻上的谢吴峰还是原先的谢吴峰，恐怕早就小腹火热，难以抵挡如此诱惑。

    但眼下的情形，谢吴峰还得尽量装出一副被诱惑到的样子，眼中带着一丝淫色，向不远处的红裙女子缓缓伸出右手。

    看到眼前这个少年被自己简简单单就诱惑到，红裙女子心中充满不屑，但还要表现出一副勾人心魄的妖媚神态，她慢慢靠近床榻，身上的香气愈加浓烈。

    帐外厮杀声愈发激烈，王恩生带着一队宫廷侍卫守护在金顶大帐外，还时不时向大帐内偷瞄一眼。

    帐内，灯火越来越昏暗，美人肌肤白皙，吹弹可破，火热的红裙，衬托出脸庞轮廓精致绝艳，眉目之间尽是妖媚与柔情。

    美人在前，衣袍半解，一片春光，秀色尽在眼中。

    红裙女子缓缓屈下身体，慢慢靠近谢吴峰的脸庞，女子的芳香尽在唇齿间，“砰砰”直跳的心跳声愈发急促。

    两人的脸庞都显出一抹酡红，身体也愈发火热滚烫。

    女子缓缓张开柔弱的双臂，环抱向谢吴峰脖颈，红唇微启，雀舌极具挑逗的添过唇角。

    谢吴峰眼中的迷恋之色更浓，身体缓缓放开松懈，双臂猛然搂住红裙女子那盈盈一握的腰肢。

    女子身体微微一颤，但眼中神色依旧是眸情似水。

    红裙被撑的高挺，两人的身体贴的更近，谢吴峰右手在女子腰间一拍，一股强大的气息顺着指缝拍在女子腰腹。

