    白奥本来想拉着这个王东升离开，然后稳住方凡，再等王青杉回来再做决断。

    谁知道这个富家公子好像误会了他的意思，竟然还敢上前挑衅！

    “怎么？活够了？”

    方凡无视王东升的挑衅，将握在领口的手打掉，盯着王东升的眼睛说道。

    被方凡这么一瞪，王东升竟然心里发怵，但是后面万露和谭妙都看着呢，这回要是认怂了，那以后想要让他们做自己的女人可就更难了！

    此时已经是箭在弦上不得不发了！

    王东升见状，骤然发动身上的气势，淡淡的蓝色灵气缠绕着王东升，散发出让众人惊讶的气势。

    王东升满意地看着周围人的表现，再次出声：“小子！识相的话，你就趁早认怂！”

    “我看在美人的面子上还能够放过你一马！”

    “你要是还想当英雄，就别怪我把你打成狗熊！”

    “呵呵！这么多年来，就没有谁好好教你做人么？”

    方凡冷眼看着面前这个放狠话的男人，不禁冷笑着问道。

    “找死！”

    王东升见方凡这个态度，更加的愤怒！

    抬腿便朝着方凡的头踢去！

    方凡感受到王东升的腿风，从容地抬起左手，将王东升的腿握在手中。

    手腕微微向下用力，同时，抬起左腿。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    腿折了！

    方凡甚至都没有动用灵力！

    就单纯的依靠手的力量阻挡了王东升身为大天位的腿击，甚至一招就将王东升的腿给打折了！

    此时的王东升也是一脸的震惊，捧着自己的腿强忍住不喊出来。

    方凡朝着王东升的方向走了一步，王东升顿时朝着身后爬去！

    “这就是我道歉的方式，怎么样，你还满意么？”

    “还需不需要我再道一次歉了？”

    方凡冷漠地看着地上惊恐万分的人，眼中却没有一丝怜悯和同情！

    如果自己不够强大，那么现在趴在地上的或许就是自己了！

    百里浅浅也不可能有什么好的下场！

    所以，无论自己怎么对待王东升，都是情理之中的。

    方凡在这一路，听到了太多自己没有接触过的事情，这让他的心变得更加坚硬。

    适者生存！

    “我……我杀了你！”

    王东升的声音嘶哑着喊道。

    因为王青杉的缘故，在洪深大陆从来没有人敢惹王家。

    从来都是养尊处优的王东升从来没有被打成这个样子，愤怒使得他失去了理智！

    他疯狂的挥舞自己的双手，不知道是愤怒还是过于恐惧，王东升浑身颤抖。

    方凡静静的看着向小丑一样的王东升，忽然抬起双手握住了王东升的两只胳膊！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两声脆响！

    王东升两只手臂像两只没有骨头一样，垂了下来！

    “啊！”

    王东升痛苦的吼叫着，嘶哑的声音穿过了每个人的耳朵。

    众人惊呆了！

    这个王东升好歹也是个大天位！

    怎么在方凡的面前就好像是一只小鸡崽一样，任由方凡摆弄！

    “我道歉的方式，还满意么？”

    “用不用我接着道歉了？”

    方凡冰冷的声音再次响起。

    “不……不用……了！”

    王东升的声音响过便昏死过去。

    方凡站起身，转头看向白奥和白奥身后那十几个护卫。

    “跪下！”

    一声令下，实际个天位境界的护卫整整齐齐的跪在地上！

    这巨大的压力不仅将他们压在了地上，甚至呼吸好像都被遏制住了一般！

    太恐怖了！

    他真的是刚刚来到天武大陆的么？

    他真的是中天位么？

    众人心里都有不同程度的疑问。

    白奥则更加惊恐。

    这个王东升是大队长的人，这回怕是不能善了了！

    只要挺住让大队长回来！

    那就有救了！

    “你们这的规矩，除了死，最残忍的下场是什么？”

    方凡淡淡的问道。

    “五毒窟！”白奥颤抖的说道，仿佛自己说慢了就会被方凡恐怖的气势压死一样。

    “那里是干什么的？”

    方凡好奇的问道。

    “五毒窟是翁都的一个小家族，为了能够炼毒，常常用活人做试验品！”

    “所以，五毒窟每隔一段时间就会来降落点买一些奴隶！”

    白奥颤抖的说出来，丝毫不敢有任何的隐瞒。

    “哼！果然是你们天武大陆的做法！”

    方凡冷笑了一声，对天武大陆的残酷得到了更加清晰的认知。

    这里对于弱者简直就是地狱！

    无论是什么奴隶还是药奴又或者是试验品！

    每一种都是无穷无尽的痛苦。

    当然，如果你能成为强者，那么这个世界的规则就由你来制定！

    就是这么现实！

    看着方凡愈发寒冷的眼神，白奥和白林等人哪里敢搭茬啊。

    这一个不小心，命就没有了！

    “那就将这几个人统统送到那个五毒窟吧！”

    “也让他们尝尝，弱者是什么滋味！”

    方凡冷漠的判定着这几个人的生死。

    刚要转身，就听到跪倒在地上的人哭喊这说道：“英雄！我们姐妹二人并不是这个王东升的人！”

    “是他苦苦追求我们，我们没有答应！”

    “实在是不关我们的事情啊！”

    “您如果能放过我们，我们愿意为奴为婢！”

    “不关我们的事情啊！”

    “对啊！您高抬贵手放了我们吧！”

    剩下的人吓得趴在地上苦苦哀求。

    方凡仿佛没有听到一样，转过头看着白奥说：“记住了么？”

    “好！一定照办！”白奥瑟缩的说道。

    “英雄！求你了！我们真的不是这个王东升的人！你收下我们吧！我们什么活都能干！”

    “或者……或者你想要做什么我们都愿意，只求你千万别把我们送到那种地方去！”

    “对啊！英雄！求求你了！”

    名叫万露谭妙的女子扑到方凡的脚边哭着说道。

    两个女人真的是被吓坏了。

    在洪深大陆上，他们的姿色也都不错，所以一直以来都被男人追捧。

    就连这个王东升也是一样，她们本来想着，等王东升带她们来天武大陆之后如果王东升对她们还是一样好，那她们还能够考虑答应他，毕竟他的实力和家境都还不错。

    谁知道，刚上天武大陆就被方凡打得半死！

