    秦景洲气到吐血，“好玩？”

    苏黛眨眨眼，“不好玩么？秦景洲——”她望着秦景洲暴跳如雷的样子，懒懒地问：“从天上跌落地狱的感觉如何？”

    “你……”

    苏黛黑亮的眸子直勾勾地凝视着他，仿佛洞悉一切。

    秦景洲心神剧颤，莫名的压力令他倒退几步。

    心中生起一个令他感到无比恐惧的念头，如果苏黛从始至终就清楚自己在利用她呢？

    这样想着，那苏黛所做的一切，就都有了解释。

    明白了一切的秦景洲怒极反笑，“苏黛，你演技真好，骗过了所有人。”

    苏黛勾唇，“承让。”

    话音落，外头忽然响起喧嚣声。

    秦景洲眉心猛跳，只来得及回头看上一眼，整个人忽然被压跪在地。

    他瞪眼，“大胆！快放开本皇子！”

    “啧。”

    苏黛没想到老皇帝这么快就忍不住了，她悠悠吹了吹茶叶，“别白费力气了。”

    秦景洲睚眦欲裂，被压跪在地上动弹不得，“是你？！”

    苏黛依旧一副无辜表情，“与我何干？”

    为首的是除夕宫宴上，曾被苏黛扇过一耳光的金甲卫首领，他毕恭毕敬地向苏黛行了一礼，冷声对手下命令道：“二皇子欲图谋反，奉皇上旨意，立即将二皇子捉拿归案！带走！”

    “什么？！”

    ‘谋反’二字砸得秦景洲回不过神来，反应过来他剧烈挣扎，“什么谋反？我是被冤枉的，我要见父皇！放开我！！”

    金甲卫首领摆摆手，直接命人将秦景洲拖走。

    他拱手，“殿下，臣还有要事在身，先行告退。”

    苏黛摆摆手。

    帝都的天气渐渐好了起来，苏黛撑腮浑身没骨头似的靠在桌案旁，狐眸含笑隔空对上秦景洲的视线。

    她意味深长地启唇，无声吐出两字，“保重。”

    秦景洲面容狰狞，“苏、黛！！”

    早知有今日，他就不该容忍苏黛至此！

    曾经的一桩桩，一幕幕，都有了答案。

    为何他会被多方针对，为何他哪怕为父皇挡了一刀，命悬一线，依旧没能获得父皇的信任。

    亏他在得到鹰符时还沾沾自喜，认为皇位对自己来说唾手可得。完全不曾想到，苏黛递给他的可不是什么助力，而是要他命的刀！

    金甲卫押着秦景洲，很快离开公主府。

    不少人都看到秦景洲狼狈地被押走，只怕不出一天，皇族贵胄沦为阶下囚的消息，就会传遍有心人的耳朵。

    苏黛轻呷了口茶水，笑得漫不经心，“这就是自视甚高的下场。”

    秦景洲以为苏黛是他手中的提线木偶，永不会背叛。殊不知在苏黛进入这个身体之后，两人的位置，便已经对换。

    棋子，成了执棋者。

    “去，”苏黛吩咐，“把后院那些人叫来，学了那么久，是时候检验成果了。”

    亲眼目睹了苏黛将秦景洲耍得团团转，飞星愈发恭敬，“是。”

    后院。

    “什么？！”

    “公主要考我们？”

    “这这这……我、我还没准备好……”

    哪怕在苏黛离开的这段日子里，也没人敢掉以轻心，每日学得昏天暗地，生怕被旁人比下去。

    只是苏黛给的那些书太难了，又是他们从未接触过的东西，哪怕天赋过人，也不敢保证就达到苏黛的标准了。

    是以，在跟随飞星前往主院的路上，一个个面如死灰，已经做好了考验不通过，被公主宰了的准备。

    ……

    午后，主院内静悄悄的。

    沈清玦沉着脸，大步流星地走了过来。

    守在门外的飞星，“见过钰王，公主她……”

    沈清玦径直越过她，一把推开了门。

    飞星：“……”

    拦也不是，不拦也不是，好烦哦！

    “苏黛！你昨夜是怎么答应我……”看到室内画面，剩下的话顿在喉间。

    没有想象中纵情享乐的荒唐画面，事实上，里面的画面再正经不过，甚至正经到，显得有那么一丝丝诡异——

    沈清玦凌厉的视线一一从那些男宠身上扫过，最终落到手中握着书卷的苏黛身上，挑眉，“不需要跟我解释一下？”

    苏黛眼底划过浓浓笑意，这醋坛子。

    她拍拍身边的位置，喊沈清玦过来。

    待沈清玦浑身冒酸味儿地坐在她身旁时，苏黛抬抬下巴，“继续吧。”

    一群本就战战兢兢双腿发软的男宠们，顶着上方虎视眈眈，透着强烈杀意的目光，顿时压力更大了。

    “下一个轮到谁了？站出来。”

    接下来的一幕，让沈清玦什么醋意都没了。

    苏黛竟然让他们考试！！

    看着下方一个个心惊胆战，仿佛答不对就要掉脑袋的众多男宠，沈清玦唇角弧度越来越大。

    等所有人都出去后，沈清玦转头，愉悦得意的笑根本压抑不住，“所以，这些人根本不是什么男宠，而是你培养的人才，是么？”

    苏黛忍不住打击他，“也不全是吧，比如后院那两名西域美人，便是实打实的男宠。”

    沈清玦心梗了一瞬。

    顿时想到自己干的蠢事，唇瓣抿成了一条直线。

    苏黛火上浇油，“那两名美人性格温顺，我相信以后定然能跟皇叔你和平相处的。”

    苏黛的每一句话，都刺激着沈清玦敏感的心。

    他从来不是什么清风朗月的人物，骨子里的他凉薄、占有欲强盛，他永远学不会分享。

    “但我不会与他们和平相处。”

    沈清玦抬眸，笑意盈盈，眉眼间却浮现戾气，“苏黛，我真的会杀了他们。”

    “咦？”苏黛歪头，无辜地眨眨眼，“皇叔反应好大啊，可是，他们不是你的人么？我以为皇叔会很乐意呢～”

    此言一出，似一盆冰水兜头浇下，‘噗’也浇灭了沈清玦心底沸腾的杀意。

    “咳……”沈清玦偏头，躲过苏黛灼灼的目光，“你都知道……”

    看着他讪讪的模样，苏黛差点憋不住笑出声。

    沈清玦第一次悔的肠子都青了，早知道他会一头栽在苏黛的身上，当时打死他，他都不会往苏黛身边塞人。

    这绿帽子，竟是他亲手给自己戴上的！

