    随着商夏手持刺毫笔，缓缓的将最后几道符纹，在苦叶、霖甘皮、冬飞絮三种材料制成的符纸上缓缓勾勒出来，蕴含雷霆之力的元气均匀的散布在符纹之上，这张心动符终于算是完成了。
    　　为了制作这张一阶武符，商夏在上面总共花了五六个时辰，前后共分六次才最终完成。
    　　这还不算每一次持笔画符之前，商夏都要花时间认真做好准备。
    　　“有了这张心动符，想来这一次商楼就应该可以赚钱了吧？尤其是在眼下这个时候！”
    　　商夏将这张手掌大小的符箓捧在手中仔细观察，同时心中也在总结着得失。
    　　“准备应该可以更为充分一些，事先将自己调整在最佳状态，这样就能减少一次停笔的间隔，毕竟每一次停笔都会对武符自身的品质造成一定的影响。”
    　　“在勾勒符纹的时候，还是显得不够熟练，体内元气配合输出不稳，加大了额外的消耗，如果控制得当且足够熟练的话，停笔的间隔还能再减少一次。”
    　　“如此，就剩下四次停笔的间隔了。”
    　　“这其中又有三次停笔间隔是必须的，这是心动符制作所需，间隔时间固定，减少不得。”
    　　“嗯，剩下那一次停笔间隔暂时还无法避免。”
    　　“但如果下次能够避免这两次停笔的话，非但心动符的制作时间会缩短，材料的损耗也会减少，成功率也定然能够上升！”
    　　心动符，这原本是一种极为难制的一阶武符。
    　　但与雷纹符一样，因为商夏本人对于偏雷术武符的制作有着独特的天赋，原本在其他一阶符师眼中制作起来困难重重的心动符，在他看来却也不比雷纹符难上多少。
    　　更为难得的是，商夏一开始制作雷纹符的时候，用的是百年雷击木的符板。
    　　而如今商夏所制的心动符，用得却仅仅只是比普通符纸稍好一些的三纹符纸。
    　　由此也可以看出商夏在制符一道上的进步！
    　　商夏正在整理桌面上的物品和各种材料，忽然有楼下看家的伙计禀报，有客人前来拜访。
    　　商夏心下狐疑，但还是吩咐伙计引客人上楼。
    　　“商师弟，这么久不见，别来无恙啊？”
    　　一道温和而又熟悉的声音从门外传来。
    　　商夏先是面露惊讶，紧跟着神色一喜，连忙迎了出去，道：“原来是田师兄，呃，还有金师兄大驾光临，商夏真是有失远迎了。”
    　　来人正是两位上舍师兄田梦梓和金观潮，只是二人的装扮看上去似乎故意遮掩了面容。
    　　商夏心中一动，连忙将二人迎了进来，这才道：“ 之前听闻两位师兄受伤，原想着要去探望，奈何却一直没能找到两位所在，是在惭愧的紧。”
    　　二人相互看了一眼，田梦梓这才笑道：“不是商师弟找不到，而是有人故意不让其他人知道我们的情况而已。”
    　　商夏闻言先是一愕，紧跟着目光一闪，试探着问道：“那两位师兄此番前来……”
    　　“心动符？”
    　　商夏话还没有说完，忽然间一道声音从旁边传来，让他微微感到愕然。
    　　商夏转过头来，果然发现金观潮不知什么时候已经来到了他制符的书桌旁边，俯身细看着上面一张刚刚制成的武道符箓。
    　　这位金师兄的两极虚实之道似乎比之前更加精深了一些。
    　　要知道现在的商夏可也已经进阶武极境，可仍旧在下意识的忽略金观潮的存在。
    　　商夏心中微凛，口中却笑道：“信手而作，运气好了些，两位师兄到来之前刚刚完成。”
    　　这时田梦梓闻言也走到了近前，在向商夏示意过后，将这张武符上手细细感知了一番，而后重新放回，叹道：“商师弟，你每每总是让人出乎意料，心动符乃是一阶武符当中最难制作的几种，看样子师弟距离成为二阶符师已经不远了吧？”
    　　金观潮也少见的点头认同道：“心动符，救命的东西，价值还在普通的二阶符箓之上。”
    　　商夏苦笑道：“两位师兄谬赞了，二阶符师哪里有那么容易！”
    　　心动符是一种极为特殊的符箓。
    　　它的作用类似于商夏故乡世界中的心脏起搏器。
    　　但在这等武道超凡的世界当中，心动符的作用当然要更加夸张的多。
    　　通常武者不管遭受再严重的伤势，只要心脏还能保持大部分完好，头颅也还在，一张心动符下去，至少能够保证心脏维持一刻钟的跳动。
    　　这大约相当于一位武道高手，在关键时刻以自身本源护住伤者心脉，为争取救治暂时吊住性命。
    　　在这等情况下，只要不是即死的伤势，以这方世界的超凡力量，大部分都可以救治回来。
    　　即便是最终无法救治，一刻钟的时间，也足以令伤者在临死之际交代很多东西。
    　　因此，心动符通常还有一个别称，叫做“遗言符”！
    　　商夏连忙转移了话题，道：“两位师兄此番前来可是有什么需要小弟效劳的地方？”
    　　田梦梓点了点头，道：“我们料想商师弟也定然知道了些什么，现下我与金师弟痊愈之事，知道的人也不多，我二人的许多同窗好友，至今还以为我二人在闭关疗伤。”
    　　商夏神色肃然，道：“两位师兄此番前来，可是有什么吩咐？”
    　　田梦梓连忙笑着摆摆手，道：“吩咐不敢当，只是想要邀请商师弟助我二人一臂之力！”
    　　商夏心中狐疑，并未一口答应，而是道：“敢问两位师兄，不知究竟是何事情？”
    　　田梦梓转头看了身旁的金观潮一眼，神色一正，道：“我与金师弟接到了学院下达的秘密任务，要我二人守护通幽峰与明秀峰之间的悬空铁索吊桥，以防在四灵山进攻期间遭人蓄意破坏。”
    　　通幽峰周围有六座副峰环绕，这六座副峰分别是明秀、开元、启灵、落晖、余夕、品心。
    　　六座副峰与主峰之间分别有铁索吊桥相连，而且每相邻的两座副峰之间同样有铁索吊桥连同。
    　　如此一来，如果能够从高空俯瞰的话，就会发现六座副峰之间形成了一个巨大的六边形。
    　　而通幽峰位于六边形的中心圆点，与每一座副峰相连的铁索吊桥，又将这个巨大的六边形分割成为了六个三角形。
    　　通幽峰的守护大阵，便以通幽主峰与六座副峰为阵基，通过十二座铁索吊桥彼此相连，最终构建而成。
    　　如果将这十二根铁索吊桥尽数斩断的话，那么通幽主峰与六座副峰之间就会陷入彼此孤立，各自为战的境地，守护大阵的威力至少被削弱三分之二。
    　　“蓄意破坏？”
    　　商夏故作一惊，道：“难道说通幽峰上有四灵山潜伏的暗探？”
    　　事实上，商夏比这二人还要门清，他知道想要破坏铁索吊桥的不是什么四灵山的暗探，而是月季会潜伏在通幽峰，甚至学院内部的细作。
    　　而且商夏还推测，此番商溪等人从通幽峰秘密前来，一直不曾再通幽峰路面，恐怕也是针对月季会潜藏的暗子而来。
    　　田梦梓摇头道：“这个却是不知，但我们只管守好铁索吊桥就好，谁要蓄意破坏谁就是死敌！”
    　　商夏点头笑道：“那倒也是，两位师兄的意思，难道是要小弟协助守护吊桥？”
    　　甜梦点头道：“正是！连同明秀与主峰之间的铁索吊桥，距离商楼的位置都不太远，一旦真有不开眼的家伙打这座吊桥的主意，就怕我与金师弟难以抵挡，到时候就要劳烦商师弟出手接应了。”
    　　商夏苦笑道：“这本就是分内之事，只是两位师兄倒是看得起我，小弟才刚刚进阶武极境，而两位师兄怕都已经站在了武意境的门槛之上……”
    　　田梦梓闻言也不由露出苦笑之色：“武意境，哪儿有那么简单……”
    　　…………
    　　商楼虽然是商家在通幽峰明面上的大本营，可实际上商家大部分的产业，却都在六座副峰之一的品心峰。
    　　在四灵山即将大举来攻的前夕，商家的任务便是守住品秀峰。
    　　因此，自从姬文龙等人从燕灵山回归之后，商克大部分时间便在品秀峰驻守。
    　　而最近一段时间，商家遍布在整个通幽峰上的力量，也开始渐渐向着品秀峰倾斜，而这也是商楼日渐冷清的重要原因。
    　　而此时在品秀峰山腹的一座秘地当中，商克与商泉叔侄二人正守护在秘地的入口之外，而商泉则不时向着山腹当中打量，神色间似有焦急之色。
    　　“五叔，这么长时间了，怎么到现在还没有动静？”商泉终于忍不住问道。
    　　“稍安勿躁！”
    　　商克睁开双目看了他一眼，道：“你在家族之中也算是独当一面的人才，怎得还如此毛躁？这样下去，什么时候才有希望凝聚武道意志？”
    　　商泉闻言定了定神，收敛了心中的急躁，这才缓缓道：“五叔，我只是有些担心，那颗血脉宝石……，他可能会联想到什么！”
    　　商克微微一笑，道：“你以为没有那颗宝石，他便不知道吗？二十年来，他早已成了我商家的一员，我商家上下又有哪一个不将他看作自己人了呢？”
    　　“唉，说的也是！”商泉低声道。
    　　便在这个时候，忽然一股剧烈的元气波动从山腹当中传来。
    　　紧跟着蓬勃的血气就要从山腹当中冲出，连带着地面和周围的山壁仿佛都在跟着颤抖。
    　　“这……”
    　　商泉瞪大了眼睛，面露惊骇之色道：“血脉意志复苏，这难道是……”
    　　“别废话了！”
    　　商克一边引动山腹中早已布下的禁制，一边厉声道：“还不快助我压制血脉异象，难道你想让整个通幽峰都知道吗？”
       ————————
       诸位道友看完之后不要忘了收藏。
