    第1216章 回来了！   

    “既然你们不选择离去，那就来战吧！”

    秦风道。

    

    如果这些势力愿意就此离去，他未曾不能放下曾经的恩怨，毕竟未来的敌人，不是这些人。

    

    但这些人直到此刻都对时道神殿贼心不死，那就没什么好说的。

    

    他话音落下，扶摇女帝和天武等诸强相继往前一步，气势全部绽放，犹如洪水般直扑面前诸强。

    

    都没有犹豫，战意坚决。

    

    这一战，必将彻底决定混沌宇宙的局势，是他们守住时道神殿，还是诸势力得逞，就看这一战。

    

    “谁来战我！”

    

    扶摇女帝率先拔剑，笔直的杀向对方，而就在她冲出的刹那，王族族长便上前一步，浑身力量尽汇手掌之中，抬手勐的拍出。

    

    轰！   

    两道力量碰撞，激荡出可怕的余波，震荡着诸强都是身躯震颤，而在那碰撞下，王族族长连连爆退，足足退了千丈不止。

    

    反观扶摇女帝，一步未退。

    

    “好强！”

    

    诸势力强者皆是色变，颇为凝重，扶摇女帝的剑真的太强。

    

    女帝城能成为混沌宇宙三城之一，靠的不是女帝城的底蕴，而是扶摇女帝一人，生生将女帝城抬到这种高度，她的剑，便是同为三城的妖城和魔城之主，都颇为忌惮。

    

    王族族长确实难挡。

    

    “王兄，我来助你！”

    北藏雄没有犹豫，当即朝着扶摇女帝冲杀而去，联手王族族长共战之。

    

    扶摇女帝毫无惧意，反而嘴角微掀，转瞬，她的身影直接消失在原地，朝着两位族长同时杀去。

    

    她的速度极快，扶摇剑意划破一切，所过之处，虚空直接被割裂，出现一道巨大的沟壑。

    

    远处，王族族长神色凝重，双目内敛到极致，他能清晰的感受到扶摇女帝的剑意之强，即便有北藏雄助战，也不敢大意。

    

    他一步踏出，现在道的力量极致爆发，双手挥动间，身前的空间急速湮灭，可怕的力量配合北藏雄的杀伐，同时朝扶摇女帝轰杀过去。

    

    轰隆。

    

    转瞬，三人的力量碰撞一处，王族族长和北藏雄竟是相继爆退，两人联手，竟然都被扶摇女帝压制。

    

    让得诸势力神色再沉。

    

    “杀！”

    

    王族和北藏族的时道境不再迟疑，相继呼啸而出，而女帝城的时道境自然不会怯战，几乎同时冲杀而出。

    

    一城战两族，却不落下风，反而稳稳压制着两族。

    

    海族族长想要杀向扶摇女帝，却听妖城城主道：“够了，我们的目标不是扶摇女帝，王族和北藏族虽落下风，但短时间内不至于战败。”

    

    海族族长会意，然后直接杀向对面，一瞬间，无尽的海水倒灌而来，仿佛要将这片天地淹没。

    

    “咻！”

    

    就在海族族长呼啸杀出的刹那，一道极致璀璨的剑虹突然横贯长空杀来，直接粉碎其力量，笔直的朝他杀来。

    

    “无道剑祖！”

    

    海族族长神色骤变，出手之人赫然正是逍遥儿，刚才的剑气早就让诸人猜出她的真实身份。

    

    “石化！”

    

    就在逍遥儿杀出的刹那，石族族长也快速杀来，伴随着他身影呼啸，天地固化，仿佛一切力量都将被他石化凝固。

    

    然而逍遥儿的剑威不弱扶摇女帝，一剑粉碎所有，剑斩两位族长，生生将之双双震退。

    

    咻咻咻。

    

    海族和石族诸强全部杀出，超二十位时道境，全部杀向逍遥儿，但逍遥儿身后却快速出现数道身影。

    

    赫然正是夏莲和北堂临几人。

    

    夏莲的实力可是不弱逍遥儿多少，地狱红莲焚灭天际，似无物不可燃，以一人之力，独战数位时道境。

    

    几人，竟然生生挡住了海族和石族的冲杀，虽因数量不及而有些稍落下风，却并没有明显的败迹。

    

    “妖城听令！”

    

    “魔城听令！”

    

    这时，妖城城主和魔城城主相继喝道。

    

    两城数十位时道境齐齐上前，在两位城主的命令下，全部杀向天宗。

    

    “诛神！”

    

    天武一步踏出，神枪刺破苍穹，其威之强绝，似无人不可杀，当场便震飞数道身影。

    

    单对单，天宗完全胜过妖城或魔城，但两城联手，时道境数量超过天宗不少，饶是如此，因天武的强绝，两城竟是难以占据上风。

    

    这让两城城主心都在滴血，恨不得对天武出手。

    

    但理智告诉他们，不能这么做。

    

    他们的优势并不明显，甚至说根本没有什么优势，而知天命，才是首要目标，必须尽可能凝聚更多的力量冲杀知天命。

    

    “擎天族，随我们诛杀知天命！”

    妖城城主看向擎天族族长道，然后和魔城城主直接杀向知天命。

    

    擎天族身躯庞大，似与天穹齐平，举手抬足间就能覆盖大片空间，绝对是围杀的最好帮手，能够轻易隔断知天命退路。

    

    所以，他们让自己的人硬抗天宗，要擎天族联手他们围杀知天命。

    

    但就在这时，虚空之上突然绽放出诸多强绝的杀伐，很突然，出其不意的直杀擎天族而去。

    

    赫然正是秦族所有强者。

    

    秦尊从未离去过，一直隐匿在暗中伺机而动，而此刻，诸势力显然战意坚决，已没有挑拨陷害的可能。

    

    而这一战明显已是决战，秦族自然会现身。

    

    擎天族速度骤停，勐的抬头朝秦族那些时道境轰去，恐怖的轰鸣碰撞下，两族的碰撞不分上下，谁也难以奈何谁。

    

    “死来！”

    

    擎天族族长震怒，此刻哪还不明白秦族也是知天命的盟友。

    

    他手掌勐的朝秦尊抓去，直接将一大片空间都覆盖其中，蕴藏着可怕的毁灭之力，要摧毁一切。

    

    “不是块头越大就越强！”

    

    秦尊冷笑，他身影闪烁，速度极快，从对方覆盖的空间中走出，直奔擎天族族长的头颅杀去。

    

    后者怒啸，另只手也挥出，却见秦尊犹如闪电般不断闪烁，完美的避开擎天族族长的杀伐。

    

    擎天族身躯庞大，优势是力量霸道强绝，但劣势就是灵活性不强，毕竟越是庞大的身躯，占据的空间越大，越难施展。

    

    相对而言，秦尊的速度就成了优势。

    

    但擎天族还有个优势，那就是防御极其恐怖，就算秦尊能够不断避开擎天族族长的杀伐，但后者的防御也能承受他的力量。

    

    总体来说，秦族和擎天族互相牵制。

    

    “该死！”

    

    妖城城主和魔城城主见状，神色瞬间大变，特别是妖城城主，之前他便觉得秦族可疑，想要针对。

    

    但诸势力却没有响应，以至于现在突然杀回来，牵制住擎天族，如此，整个战场双方都是互相牵制，只他们两人杀向知天命，还有胜算吗？

    

    要知道当年诸势力围杀知天命，都没能将之绝杀，更别说只他们两个了。

    

    此间怕是奈何不到知天命了。

    

    这个想法一冒出，两人的战意便在快速消减，已经没有再战的想法，只能想办法凝聚更多的散修，凝聚绝对的数量优势，或许还有图谋的可能。

    

    “轰隆！”

    

    然而，他们退意消减，无意再战，但秦风却是突然出手，无量葬拳突然爆发，毫无征兆的轰向两人。

    

    两位城主神色剧变，想也没想，当即爆发最强力量，不敢有半点保留。

    

    然而，无量葬拳依旧恐怖，生生湮灭掉他们的力量，余威穿透而过，震荡着两人身躯狂震。

    

    但两人联手还是能够化解绝大部分力量，这点余威虽能给他们带来震荡冲击，却不足以威胁到他们性命。

    

    但就在他们暗松口气，准备爆退时，一道恐怖的剑意徒然斩来，其威之强，甚至不在扶摇女帝和无道剑祖的剑威之下。

    

    两人顿时惊惧无比，仓促间继续凝聚力量，要生生逆改四周的法则之道，抹灭秦风的剑意。

    

    然而，极限的人剑道剑意依旧斩灭一切，直接将两人掀飞千丈，伴随着鲜血洒落，好似血雨飘洒。

    

    咻！   

    一拳一剑直接重创两人，而秦风并没有就此罢休的意思，他脚下震荡，身化一道流光，快速追杀而出，左手拳，右手剑，分别锁定妖城城主和魔城城主。

    

    “知天命，你真要拼命吗？”

    

    妖城城主惊怒道：“我们可以离开，但你若执意强留，就算你们最后取胜，也绝对是惨胜！”

    

    “还不到那种地步。”

    秦风话语淡漠，且不说他们的顶尖力量强过对方，只要能撑过开始这段最艰难的时间，优势就会逐渐向他们倾斜。

    

    就凭此战已经开始，就必须尽可能的诛杀对方，这一战，要彻底解决混沌宇宙的威胁。

    

    扶摇女帝和天武，以及秦尊他们都有这样的想法，哪怕最终真的会是惨胜，他们也不会犹豫。

    

    “退！”

    

    妖城城主满脸阴沉的道。

    

    “妖城主！”

    北藏雄看向他，沉声喊道，似还不想撤退。

    

    “难有胜算，除非还有人能抽身战场前来助我们，否则，不仅杀不了知天命，我和魔城城主都得死！”

    妖城城主道。

    

    不用多说其他，他们若是战死，于诸势力而言，绝对如同大坝决堤，溃败之势一泄不止。

    

    轰隆隆！   

    北藏雄等人疯狂冲击，想要抽身战场去杀知天命，却被扶摇女帝、逍遥儿他们全部拦截，或压制，或牵制，每一处战斗，都很难有人抽身退出。

    

    “该死啊！”

    

    这让北藏雄等人满目阴沉。

    

    “退，凝聚混沌宇宙诸多散修，再谋时道神殿！”

    妖城城主沉声道，没有任何犹豫，果断爆退。

    

    “杀，不惜一切！”

    

    秦风肃杀道，扶摇女帝诸人都是杀意坚决，不留余力，拼尽一切的截杀诸势力强者，要用这一战解决一切威胁的决心甚是坚定。

    

    但就在这时，始终悬浮于天，像是隔断此间时间之道的时道神殿，突然剧烈的震颤起来。

    

    紧接着，秦风速度骤停，神色勐的剧变。

    

    下一刻，夏莲、逍遥儿、扶摇女帝等女帝城诸强都是神色猛变。

    

    回来了！   

    他们感知到了未来的自己，正沿着时间长河回归现在。

    

    

    

