    推书推书，大家都来瞧一瞧看一看哈，作者菌发福利了，顺便请个假

    首先，推荐一本书，名叫《偷师万倍返还，全球大佬在线演武》，本书写的一级棒，目前还处于新书阶段，大家都去照顾照顾，写书真的不易，前期的成绩非常重要。。

    在就是请个假，过年期间实在太累了，本作者菌要去三亚度个假，为期三天，有三亚的朋友，可以联系我，遇到的话，我请客吃饭。。

    在就是推另一本书，书名叫做《长得太美，获得了甜甜果实》，本书是本人闲暇之时，显得没事写的玩的，由于不能在同一个作家账号更新，特地借的账号，文风大胆了些，游走在河蟹的边缘，不知道什么时候就会没了，所以大家没事都去看看，编辑不让我写禁忌之恋，可是，我不同意，大不了就是河蟹嘛，谁怕谁。

    总之，大家都去支持下我说的这两本书，点个收藏，看一看，在这里，也对一直支持我的书友们表示感谢，这次去三亚，拍十张比基尼写真，送个本月月榜前十的书友，每一张都是独一无二，绝无仅有的一张，附带亲笔签名，到时候给我地址，给你们邮寄过去。

    除了照片之外，本月月底，本作者菌要给书友发福利，就在全订粉丝中，抽二十人，每人一百块的书币充值，以表达对本作者菌长久以来支持的感谢。

    就这样，不多说了，明天还要赶飞机。。。祝大家，天天开心，越来越有钱！！！

    (本章完)

