    新安这一战持续时间并不长，但战况却异常惨烈！当然，主要伤亡是黄巾一方，黑甲玄骑倒没怎么损失。

    黄巾军虽然战力不强，但战斗意志极其疯狂，被黑甲玄骑割草一般开无双，但还是前赴后继的往上冲。

    也就是后来吴平逃离导致了黄巾军士气突然崩溃，不然黄巾军伤亡还得增加。

    就这么一会儿的功夫，二十万黄巾军阵亡超过五万，大概有十万左右在吴平逃跑后投降，剩下五万则四散奔逃。

    不过随着附近卫军赶来，奔逃的黄巾军也陆续落网，辽东黄巾军算是全军覆灭。

    此战商戢的收获不少，战场打扫完毕之后足足收刮出五百多万金！能有这么多金币收获，却也是意料之中的事情。要知道黄巾军可是彻底洗劫了一座中型城市，如今的新安城已经基本成了废墟，能有五百万金自然也不足为奇。

    不过整体上讲，此战商戢却是血亏。

    先不算此战的人员损失（黄巾军原来基本上都是辽东属民），单单是新安城的损毁就不是五百万金能挽回的。

    正如之前说过的那样，在自己领地内打仗，如论成败，最后损失最大的都是自己。

    就连上次鲜卑南侵也同样的道理。

    虽然鲜卑失去了数百万精锐大军，但汉朝的损失更加惨重。无数的村落化为灰烬，百姓惨遭屠戮。只是汉朝体量实在太大，承受损失的能力远非鲜卑可比拟，所以看鲜卑更吃亏一些。

    当然，和连意外身死导致鲜卑内部政治斗争白热化，步度根与轲比能两位鲜卑实权派兵戎相见那就是意外之喜了。

    前往几乎成了一片废墟的新安城转了一圈，以太守的身份慰问一下灾民，然后传讯襄平的邓言，让他尽快派专业人员赈济灾民。

    之前因为黄巾暴乱，新安城县尉当场战死，县令被俘。之后倒霉的县令又被黄巾军拿来祭旗，最终也没能幸免。商戢派遣王运担任临时县令，兼任县尉，留下了两千黑甲玄骑暂时交给他统领，让他负责统一协调周边的各路卫军，围剿黄巾溃兵。

    然后商戢就带着大队人马返回襄平城。

    回城后的商戢也没敢大意，连忙派出得力心腹干将，前往辽东各处要地镇守，谨防之前的“新安事件”再次发生。

    而商戢则亲自坐镇襄平，统筹协调全局，同时争分夺秒训练士卒。

    辽东郡内黄巾阵营的玩家并不多，雄心勃勃想要投奔黄巾军趁势捞一把的玩家大部分都去了冀州、颍川、南阳、陈国、汝南、东郡等历史上黄巾势力最强的地区。而辽东玩家经过商戢数次整顿，有野心的基本都离开了辽东郡，剩下的要么是生产玩家要么是老实本分没什么大野心的“冒险流”战斗玩家。

    少数脑子不太灵性的玩家选择加入黄巾阵营后立即就被人数占据绝对优势的大汉阵营玩家给团灭了。

    因为张角全力拉拢异人的命令，如今大汉阵营的玩家随时都可以改投黄巾阵营。因此还有部分玩家打算看看风头，如果商戢面对黄巾军能一如既往的强势，那就继续当乖宝宝。如果商戢镇不住场子，则立即转投黄巾阵营，狠狠地咬上一口。

    结果谁知道看起来牛逼哄哄的黄巾军，竟然没在商戢手上撑过一个回合。气势汹汹的二十万大军竟然一战尽灭。

    玩家们立即收起了小心思，老老实实当良民。

    商戢也没客气，立即按照之前的协议，驻派到各个领主玩家中的观察使开始陆续接管领主军队指挥权。

    虽然目前战事一点也不紧急，但商戢还是这样做了！

    他需要让领主玩家习惯没有军队的日子。

    即使是领主玩家，心中抱着争霸天下这个目标而奋斗的也少之甚少，大部分都如李泰宁一般，将领地当做一个公司或者企业看待。经营领地也无非是为了赚钱罢了。

    领主们建设军队，一方面是为了保卫自身安全，另一方面则是心中那抹缥缈的逐鹿天下的幻想。

    如今有商戢狠狠的压在头上，逐鹿天下自然是无望了。

    军队仅剩的一点作用也就是防范盗匪了。商戢很守信，自从召开了玩家会议之后，辽东范围内的异人领主但凡受到武力威胁，立即就派出军队支援，玩家们自己的军队越发显得鸡肋起来。

    商戢这次趁机将他们的军队抽调开，他们会发现即使没了军队，领地内的发展一切如常，这样时间一久，恐怕没几个领主愿意继续保留军队了。毕竟供养一支军队的花费可不小，寻常势力没几个能承担的起。

    这样发展下去，玩家领主治下的领地迟早会变成单纯的生产型城市，再也不能对商戢造成威胁，进而形成一个双赢的场面。

    在商戢与一众得力干将的努力下，虽然内地的战事越发激烈，但辽东却一片风平浪静，连个大点的匪患都没有，赫然一副世外桃源的样子。

    唯一让商戢比较担心的是，虽然颁布了超高的赏格，但吴平仍然如同人间蒸发一般，丝毫不见踪影。

    迟迟找不到吴平，商戢一刻也不敢松懈，如果再让他抽冷子来两次新安事件，那商戢可就真的伤筋动骨了。

    “要不要再加大赏格？”

    就在商戢这么琢磨的时候，突然听到门外一声侍卫的通传声。

    “报！禀告主公，有壮士携黄巾贼首吴平前来拜见主公！”

    “嗯？”

    商戢一愣，继而猛的站了起来，有些兴奋的看着侍卫，高声问道：“确定身份了吗？真的是贼首吴平？”

    “太史将军已经亲自确认过了，是真的贼首！”

    侍卫恭声答道。

    “好好好！”商戢抚掌大笑，然后问道：“不知擒获贼首的是异人还是原住民？如今身在何处？”

    “禀主公，是两位原住民，分别叫赵云与邵云，如今正在前厅，太史将军正在招待他们！”

    “等等！你刚才说两位壮士叫什么？”商戢一个激灵，有些难以置信的问道。

    “禀主公，两位壮士均名一个云字，分别姓赵和邵！”

    “可知那名赵姓壮士字什么，籍贯是那里吗？”商戢顿时激动起来，连忙问道。

    侍卫一脸的为难，尴尬道：“主公恕罪，属下不知！”

    “算了，你先退下吧，我亲自去看看！”

    商戢也不再为难侍卫，挥手让其退下，连忙向前厅赶去。

    同时心中也是相当的忐忑，不确定这个赵云是否就是传说中的常山赵子龙。历史上赵云可是没来过辽东，不过《烽火》与历史相差还是挺大的，赵云突然跑辽东了也不是没有可能。

