    绝望可以催生愤怒。

    而愤怒可以孕育更深的绝望。

    ...

    只是一次交手，弗兰克的内心就已经非常清楚，他绝对不是这只虚的对手！

    对方皮肤的硬度，简直超乎了他的想象，甚至就连斩魄刀砍伤去，都只能擦破一丁点皮而已。

    但......那又如何？

    “区区几十根骨头而已......”

    即便浑身骨头尽数断裂，但弗兰克却好像毫无知觉似的，从嵌入的钢铁墙壁里走了下来。

    鲜血仿佛一颗颗的珠子，从浑身的毛孔里面渗出来，而后又被体表的高温所蒸发，形成血色的雾气缠绕在弗兰克四周。

    在‘至死方休’的效果持续时间内，除非大脑与心脏两处受到致命伤害，否则就算是手脚被折断，他也可以继续战斗下去！

    一根也好，十根也罢......

    就算是全身的骨头都被折断，他也要斩杀眼前的这只虚！

    砰！

    地面崩碎，乱石破空！

    弗兰克周身缠绕着鲜红的血雾，狰狞的神色恍若地狱恶鬼，枪口中火光连连绽放。

    砰砰砰......

    十八颗子弹飙射而出，在空中划过一道完美的弧线，如同张开的大网一般，将那只虚包裹在内。

    那只虚血红的瞳仁挤压成一条长线，狰狞的嘴唇扬起一抹怪异的弧度，似乎是在讥讽着弗兰克的不自量力，抬起两只如盾牌般的手臂，护住了白色的骨质面具。

    十八颗子弹无一例外，全部被那只虚坚硬的表皮弹开，只溅起了一点点火花。

    弗兰克的神色古井无波，因为他早就料到了这一点，仅凭普通的子弹，是无法对这只虚造成伤害的。

    但好在，目的达到了！

    只要能够让那只虚短暂的失去几秒视野，就足够他冲到面前了！

    唰！

    弗兰克调转枪口，左手呈反握式捏住‘苍白’，以操持匕首的架势，向上斩出一道惊鸿！

    嗤啦~

    锋利的刀刃砍在的表皮上，只留下一道浅浅的白色印痕，火花在眼前溅射开来！

    “吼——”

    那只虚长啸一声，夹杂着的剧烈的音波扩散，横臂一摆，拍向弗兰克。

    弗兰克一弯腰，以铁板桥的姿势躲过了一劫。

    呼啦啦！

    狂暴的劲风从面门上呼啸而过，将弗兰克的脸皮刮出道道血痕，但他的眼神却异常冷静，根本没有惊慌的神色。

    那只虚见一击未成，张开血盆大口，犹如猛兽猎食般撕咬而来，弗兰克甚至可以闻见，它口中那股令人作呕的腥臭气息，还有牙缝当中的肉丝。

    不难想象，若是被这一口咬中，少不了被血腥的分尸场面。

    可即便在这种局面下，弗兰克表情依旧冷酷，竟然做出了一个惊人的决定！

    他竟然将握着‘正义’的手，主动送入了虚的口中！

    噼里啪啦！

    让人头皮发麻的爆裂声炸响，手臂瞬间筋断骨折，鲜血直接喷了出来，将一人一虚淋湿。

    一只手臂被硬生生咬碎，这种足以令普通人昏厥的剧痛，弗兰克却一声不吭。

    比起他曾经受到过的拷问，这点痛苦根本不算什么！

    “味道不错吧，混蛋！”

    弗兰克面容狰狞，双眼闪烁着疯狂的凶光，如野兽般盯着那只虚，咧嘴一笑，道：“既然吃了老子的手臂，那就用你的命来付账吧！”

    这就是他的计划！

    既然体外不能对这只虚造成伤害，那么只要他在体内开枪就行了！

    加速！加速！加速！加速！加速！

    五倍速度叠加后的子弹，在负距离的情况下发射！

    “吼——”

    虚似乎也察觉到了弗兰克的想法，但又舍不得到嘴的诱人魂魄，疯狂的撕咬着弗兰克的手臂想要将其扯断。

    但奈何有‘至死方休’和‘圣言救赎’的双重恢复效果，所以无论如何撕咬，短时间都无法扯断弗兰克的手臂。

    “太晚了！”

    弗兰克狞笑一声，扣动了扳机！

    听......

    那是‘正义’在咆哮！

    轰！

    赤红的子弹旋转着从枪膛中射出，震耳欲聋的轰鸣声在虚口中炸响，仿佛一道沉闷的雷霆。

    剧烈摩擦的旋转子弹，卷起一阵滚烫热浪，如天火流星洞穿了虚的喉咙！

    炽烈的子弹穿过虚的喉咙，将所有接触到的血肉湮灭，轰出一个脑袋大小的窟窿，鲜血如喷泉般狂飙洒落，将附近三米内全部染成了红色。

    位置......偏差了！

    弗兰克面如土灰，心中绝望不已。

    在虚挣扎撕咬的过程中，本就快断掉的手臂，根本无法控制枪口的朝向，子弹和预期的命中方位产生了偏差！

    而正是这一点偏差，才让这只虚活了下来！

    “吼——”

    那只虚发出痛苦的惨叫，但因喉咙被破坏，只能无意义的狂怒。

    咔嚓！

    虚一口咬断了弗兰克的手臂，然后裹挟着暴怒的一拳，直接正面砸在了弗兰克的脸上！

    砰！

    这一拳的狂暴力量，直接让弗兰克的头骨塌陷下去，发出了阵阵爆裂之声。

    鲜血混杂着白浊的粘稠物洒了一地，弗兰克以惊人的速度贴地倒飞出去几十米，呼啸的劲风在地面犁出一道沟壑、

    轰！

    人体与墙壁亲密接触，弗兰克深深地嵌入钢铁墙壁数公分。

    强烈撞击带来的剧烈震荡，让弗兰克感觉五脏六腑近乎都快移位了，全身骨头和肌肉没有一处，不在发出不堪重负的哀鸣。

    “可恶.......啊！”

    弗兰克喷出一口鲜血，眼中充斥着浓浓的不甘心。

    就差一点！

    如果刚才枪口的位置，还能再向上一公分，那么虚被洞穿的就不是喉咙，而是它的头颅了！

    但......没机会了！

    子弹效果结束的同一时刻，失血过多、肋骨全断，肌肉严重撕裂、灵压消耗殆尽......数不清的伤势在此刻回归。

    就算人类的意志力再强悍，也无法撑起一具如瓷器般，快要支离破碎的身体了。

    “......这就是我的结局吗？”弗兰克内心充满绝望，眼皮沉重的渐渐下垂，意识逐渐丧失。

    那只虚贪婪的注视着昏迷的弗兰克。

    它可以感觉到，那个人的灵体十分美味，如果能够吞噬的话，一定可以让它进化！

    吃了他！

    吃了他！

    吃了他！

    ...

    欲望战胜了理智，那只虚留着一串口水，朝昏迷的弗兰克走去。

    但还没走几步，虚就突然停了下来，因为突然出现了一个人。

    那人并不是突然出现的，而是从墙壁投下的阴影里面，一点一点浮出来的。

    一身白色双排扣的军装，金色的及肩长发，面容棱角分明，眼眶深邃，鼻梁高挺，上面戴着一副金边眼镜。

    哈斯沃德单手推了下镜框，淡淡道：“他，不可以吃，其他人，随意。”

    四等席官的灵压如浩瀚深渊，宛若实质的气势压迫着虚的每一根神经，迫使这头毫无理智的野兽，露出了惊恐的神色。

