    第1874章 钓鱼，我是专业的   

    虚兽有限的智商，让它压根就没有明白，姜独刚才怎么消失的。

    

    但是，只要姜独出现在它的面前，对于它来说，就是一道美食。

    

    “吼！”

    

    一声古怪的怒吼声从它的口中响起。

    

    姜独脸上带着笑容，目不斜视的看着虚兽的到来。

    

    没有防御，没有抵挡。

    

    姜独的身体直接被打飞，骨骼断裂，血肉横飞。

    

    虚兽速度极快，紧紧跟随着姜独倒飞出去的身体，要接连出手，彻底把姜独撕裂。

    

    “脚滑！”

    

    一个脚滑，虚兽一个趔趄，身体滑行。

    

    它急忙稳住身体，可是等到它的注意力回到姜独身上的时候，那里哪还有什么姜独，早就已经消失不见。

    

    再次数秒钟，姜独再次出现。

    

    虚兽更加的愤怒，它浑身的毛发直立而起，口中出现了獠牙，速度和力量得到增长，再次向着姜独杀了过去。

    

    姜独没有还手。

    

    这一次，他被打的很惨，身体都被撕裂，头颅都被砸烂。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    嗯，已经要死了？

    那么，真假转换！   

    破破烂烂的姜独，在虚兽的身体之下消散。

    

    虚兽怒不可遏，口中发出了惊天动地的怒吼。

    

    不过，这对于姜独来说，并没有什么关系。

    

    半分钟，姜独已经完好如初的出现在虚兽的面前。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    “轰轰轰！”

    

    虚兽抓着姜独的身体，简直就是像在发泄，四处乱砸。

    

    很快姜独就血肉模糊，骨头断裂的不知道有多少条。

    

    真假转换，消失！   

    不过这次和上次不同的是，没有触发致死免疫。

    

    又是半分钟。

    

    姜独再次出现。

    

    虚兽已经没有了人的姿态，彻底疯狂，化为了一个巨大的怪物，就如同狮子一般。

    

    它把姜独拍倒在地上，张开血盆大嘴就是咬了过去。

    

    姜独平静的看着那大嘴将自己咬进去，甚至他还听到了这家伙吃自己而发出的咀嚼声音。

    

    真假转换。

    

    临死之际，真假转换。

    

    一次，两次，三次……   

    姜独的肉身越来越强大，防御力直线提升，虚兽已经完全疯狂，它咆哮着，没有了一丝神智，只要姜独出现，就是歇斯底里的扑杀姜独。

    

    没有伪装，姜独压根就懒的还手。

    

    五次，十次，十五次。

    

    昆仑镜开始发热，镜面光芒闪烁，姜独连续使用真假转换的次数太多，它有些扛不住。

    

    但是姜独不在乎。

    

    “咔……”   

    在第三十四次的时候，昆仑镜终于扛不住，一道裂缝出现在镜面之上，不断的延伸，蜿蜒。

    

    姜独看了一眼昆仑镜。

    

    “恢复一下。”

    

    对系统扔下一个命令，姜独的手中出现了镇渊剑。

    

    “叮，收到！”

    

    系统发誓，下一次，自己一定要想法设法护住姜独的善良，要不然这也太吓人了。

    

    所有的东西，在此时的姜独眼中，都是工具，没有一丝感情可言。

    

    甚至，他的肉身，意志力，灵魂……都是他的工具。

    

    但是不得不说，这个状态，变强是真的快。

    

    前前后后，半个多小时，但是肉身增强的程度，是寻常的姜独，十天都不一定能够达到的。

    

    姜独已经第三十五次出现在虚兽的面前了。

    

    不需要挑衅，虚兽仅仅是看到姜独，就如同两人之间有杀父之仇夺妻之恨一般，口中发出了嘶吼，猛然扑了过来。

    

    姜独的脸上露出了笑意。

    

    他的身体被扑倒在地，虚兽张嘴就是咬向了他的脑袋。

    

    “断源！”

    

    姜独口中吐出了两个字。

    

    镇渊剑之上，黑红色的光芒游动，电光火石之间，砍向了虚兽的脖子。

    

    “噗嗤！”

    

    一颗大好的头颅，被镇渊剑砍下。

    

    虚兽也是狂暴，即便是没有了头颅，爪子用力，还是要把姜独的身体撕碎。

    

    可是，半个小时前的姜独，和现在的姜独，压根就不是一个概念。

    

    姜独的肌肉散发着一股金色的光泽，在近两千五百恐怖真力的撕扯之下，尽管血肉开始裂开，可是虚兽却做不到那种瞬间撕裂的地步。

    

    姜独，在虚兽疯狂撕杀自己的时候，只需要做的是，挥剑！   

    一剑接着一剑，砍哪哪断。

    

    一柄剑锋利到了极致，砍掉之后就很难的愈合，或者说失去了愈合的可能性。

    

    在姜独还没有被彻底撕碎的时候，这头虚兽，已经被砍成了几十段。

    

    虚兽散落一地。

    

    姜独的身体之上，血肉蠕动，在飞快的恢复。

    

    提着剑，一剑一剑的把虚兽分成的块数更多一些。

    

    终于，虚兽身上的生机全部被斩断。

    

    所有的血肉，被渲染上一层朦胧的光，开始化为了晶体。

    

    这玩意，应该就是虚石。

    

    姜独轻轻的叹了一口气，把还未曾恢复的昆仑镜拿了出来，看着昆仑镜之上的裂缝。

    

    “还好杀了，要不然就坚持不住了。”

    他自言自语说道。

    

    “咔咔咔……”   

    昆仑镜之上，镜面裂开的缝隙增多。

    

    姜独反手收了起来。

    

    弯腰，开始捡起来地上散落的虚晶，姜独吸收了一个，眼睛微微一亮，一颗拇指大小的晶石，竟然能够给他增加五点意念值，这么多加在一起，怎么也有近百颗了，那就是五六百点意志力。

    

    还不错。

    

    不过刚捡了十几颗，突然大地裂开，一道刀光，迅猛到了极致，对着姜独劈了过来。

    

    姜独反应不过来，直接被劈成了两半。

    

    光芒卷走虚晶，黑衣人看了姜独一眼，发现姜独的身影正在变得虚幻，没有说话，直接遁入大地，快速消失。

    

    魇魔之力笼罩范围之内，系统的提示声响起。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    姜独的脸上露出了一抹笑容。

    

    压根就没有被虎口夺食的愤怒，反而很开心。

    

    这个突然出现的身影，战斗力应该达到了五千真以上，可以说是一个非常强大的存在了。

    

    真好！   

    被撕裂的肉身，开始愈合，大量被磨灭的意志力开始恢复。

    

    脑海之中，系统的提示音不停的响起，这一刀就给姜独提供了一百多点的意志力。

    

    感受了一下朱青侯的位置，姜独的脸上开始出现了一层不正常的苍白神色，同时身体颤抖，一步步的向着朱青侯所在的地方前行。

    

    嘴角甚至已经出现了鲜血。

    

    钓鱼！   

    显而易见，姜独就是在钓鱼，他没有掩饰，也很清晰。

    

    甚至走路的时候，脚步都是沉重的。

    

    来来来，来人杀我！   

    峡谷错综复杂，姜独走着走着，呼吸也开始变得沉重。

    

    不过是数分钟，又有一头虚兽，出现在姜独的面前。

    

    这是一只鸟。

    

    速度奇快无比，对着姜独的身体反复穿梭，他强大的肉身再次开始爆炸。

    

    可惜的是，姜独仅仅是隐藏在魇魔之力内部一次，这只虚兽就消失不见了。

    

    这让姜独很可惜。

    

    他孤身一人，光明正大的走在峡谷之中，没有让他失望，再次有一个人，盯上了他。

    

    雾气，开始涌动。

    

    一缕缕雾气缭绕，姜独屏住了呼吸，这是一种毒。

    

    事实证明，到达这种境界还在使用的毒，单单是屏住呼吸，没有太大的作用。

    

    姜独感觉自己眼前的世界微微模糊，同时系统的提示声也在响起。

    

    “下三滥的手段，有种正面出来，与我一战！”

    姜独口中发出了一声咆哮。

    

    可惜并没有人搭理他。

    

    雾气沾染在他的衣服之上，皮肤之上，不断的向着他的身体之内渗透。

    

    姜独的意志力竟然开始提升了起来。

    

    这是一种专门针对意志力的毒素，名为寂毒。

    

    姜独的身体开始在毒雾之中摇晃了起来，不过在某些不经意的瞬间，他的眼中，还是会闪烁出一道精·光。

    

    现在的姜独，更像是在真心钓鱼。

    

    但是，释放毒雾的家伙可不会上钩，他要一口气把姜独给毒死。

    

    而姜独，也正是想要如此。

    

    

    

