    在几个道士的簇拥下，一个身穿白衣的男子走了出来，衣服雪白雪白的，布鞋也是白色的，但人挺黑的，从厢房后院缓缓走来。

    大伙都屏住了呼吸，看着他。

    除了打扮得比较怪异之外，长的看上去也就那样，并没什么特别。

    但叶少阳等一些坐在前排的宗师，却从这个年轻人眼中看到了一丝神秘的气质，这种气质不好形容，但看到他的第一眼，叶少阳就确定了一件事：

    这个家伙，绝不是一个普通人。

    他就是龙虎山新任掌教慕寒？

    慕寒走到大殿地正中间，从案台上拿起了一个无线话筒，朝在场众人环视了一眼，目光移到叶少阳脸上时，停留了一会儿，叶少阳叼着草棒子，跟他对视起来，两人对视了有几秒钟，慕寒面无表情地移开了目光。

    “山羊，这家伙看上去不是好惹的。”四宝从后边贴上来说道。

    主角到了，仪式就开始了，先是熏香，然后叩拜祖师爷，接着宣读接任掌门的诏书……一套程序下来，一个早上就过去了。

    慕寒进去沐浴，然后换了一身常服出来，在几个弟子的陪同下，来到大殿前方，面对四方各躬身施礼，朗声说道：“我慕寒，今日正式继任龙虎山掌教，多谢诸位法术界同前来捧场，今日将诸位请来，一来是参加我龙虎山的大典，二来，也是请诸位共同商讨法术界未来之大计……

    先自我介绍，慕寒，是我的道号。我本姓张……我是张天师嫡传后人，前任掌教张无生，是我的叔叔。”

    此言一出，在场大多数人都露出了震惊的表情。

    慕寒的身世，之前只有龙虎山自己人知道，外人并不知道。

    “这件事，我门内几位师叔已经验证，因涉及到我家族秘辛，就不公开了，我乃九四年生，今年二十四岁，从小在龙虎山后山一所道观中学艺……”

    叶少阳听到“九四年”三个字时，内心震动了一下，这个慕寒，竟然跟自己一样大？

    “我继任龙虎山掌教，自当励精图治，将龙虎山的传统、将前任掌教的遗志发扬光大……”慕寒说了几句漂亮话，突然话锋一转，目光从众人脸上一点点扫过去，说道：“今日，借这个机会，跟大家通报一个消息，我祖轩辕真人，日前突然暴毙；掌教张无生，也死在了圣灵会的虚幻空间中，我们已经查到凶手，乃是法术公会所谓，道渊老祖之死，是轩辕山七大长老之一的影魅所为，这件事的幕后主使，是星月奴……”

    此言一出，全场震惊。

    当时为了稳住圣灵会，张无生并没有将这个消息公布出去，因此大家并不知道真相，慕寒说完这句话，一时间没再开口，等着看大家的反应。

    慈心师太、王道乾等人脸上最不好看，他们跟法术公会的关系，法术界都知道的，慈心师太偷偷转头，看到左右人都在看自己，咬了咬牙，冲慕寒道：“张掌教这么说，可有证据？”

    慕寒指了指叶少阳，“证据很多，如果需要人证的话，叶掌教可以作证，还有前任掌教之死，也是星月奴的毒计，最后为了天下生灵而献身。叶掌教，我没撒谎吧？”

    他那种居高临下的语气，让叶少阳很不舒服，但还是点点头，面对无数双望着自己的眼睛，说道：“是这样。”

    道门两大宗派的掌教都这么说，大伙自然就信了，一时间纷纷感慨起来，不少义愤填膺的法师声称要给两位宗师报仇。

    “报仇是肯定的，更重要的，是要摧毁法术公会对人间的侵犯，两位祖师正是死在这件事上。”当下抬起一只手，让大家看到他手掌心的一道暗色的伤疤，冷冷道：“当日我即位之时，就立下重誓，今生必报此仇！法术公会所为，不单独为了我龙虎山，而是针对整个法术界，他们想要占领法术界，但我们中间有些门派，还执迷不悟地跟他们合作，当起了带路党，简直就是忘本！

    以前的事就算了，从今日起，我希望大家能团结起来，一起对付法术公会，擒杀星月奴，赶走法术公会！”

    最后这句话说出，很多人脸上都露出紧张之色，互相看去，没一个敢搭腔的，有些站在后面的，甚至站起来，想要离开，结果刚到院门附近，突然从墙后闪出几个龙虎山道士，手持道剑，冲他们笑着：“诸位，会还没开完，别着急走啊！”

    这批人彻底傻眼。

    慕寒高声说道：“抱歉啊，大家都得留下，加入这个联盟。我知道你们不少人都被法术公会腐蚀了，但那是以前，若继续助纣为虐，也别怪我龙虎山不客气！法术界必须拧成一团绳，才能对付法术公会！”

    王道乾站起来，冷声说道：“张师侄则话说得就不对了，第一，关于那两位宗师之死，还没有调查清楚，不能妄下结论，第二，眼下天劫将至，轩辕山不管怎么说，跟我们是一个祖先，他们是要帮助人间的，现在对付他们，却正好让那些邪恶势力有机可趁，等于自废武功，你们说，我说的对不对！”

    那些投靠了法术公会的门派大佬，一窝蜂地起哄附和，王道乾正得意地要笑，突然一个声音在耳边想起来：“对尼玛啊！”

    王道乾一怔，转身寻找到声音来处，是站在逍遥飞身后的四宝，知道他是跟叶少阳一伙的，当下气不打一处来，指着鼻子骂道：“你个乳臭未干的小子敢骂我！”

    “骂你还是轻了，要是照你这说法，各大门派都解散算了，直接拱手让给法术公会算了，什么共同的祖先，是他们能杀我们的人，还特么的什么为了人间着想，你要是活在抗日年代，你是不是也要支持*****，大家都不要抵抗啊！”

    “你……”王道乾气的脸色铁青，指着他的手指也哆嗦起来，突然指着逍遥飞，吼道：“逍遥飞，你就是这样教导弟子的！”