    全世界都在看衰曼联。

    只有曼联自己的球迷还能心平气和地看待球队的发展与成长。

    做客挑战水晶宫，曼联前场进攻变得更加流畅。

    同时在打法上也呈现出了肉眼可见的特点。

    因为场面形势一目了然。

    不像打强队那样节奏快而形成拉锯，打法的成功率不见得会高，同时特点也不一定会很鲜明。

    拉什福德与格林伍德不惜体力地反复冲击水晶宫肋部空间，叶一锋的威胁球输送说是碰运气，但也不是在瞎几把传。

    水晶宫压缩禁区内空间，麦克拖米奈和埃雷拉则进行远射。

    边后卫助攻上来的策应与传中，也要么时给中场架设炮台，要么传中还是打对角线的禁区肋部区域。

    叶一锋组织进攻掌控节奏，在前场活动范围大，但个人盘带突破明显下降。

    突水晶宫的防线即便成功也不具备多少参考价值。

    到了欧冠赛场打强队时，若没有反击空间，基本上很难像他过去多年效力马德里竞技时那般大杀四方。

    现在他正在努力调动起曼联所有的进攻能量，令红魔真正做到以攻代守！

    青木堂主的努力所有人都看得见，同时也看到了他的特点，放在青训层面，格林伍德属于名声在外的希望之星，他在进攻中几乎无所不能。

    但在充满荆棘与猛兽的职业赛场上，他所能够展现出令人眼前一亮的是积极的态度，迅捷的速度，简洁的处理球以及颇有威胁的射门。

    除此之外，17岁的他要说控球也能控球，可不足以为球队创造优势。

    仍然需要成长。

    黑暗之中总有星星之火照亮未来，这是豪门球队的底气。

    有的球队沉沦陨落，再也起不来。

    但曼联在后弗格森时代，青训先有大英帝星拉什福德横空出世，现在又有青木堂主初生牛犊。

    肩膀虽说还扛不动曼联的枪，却已经是众人眼中下一代球员中的旗帜。

    当然，他也可能会泯然众人。

    欧洲足坛每年都在上演着伤仲永的故事。

    叶一锋的远射为曼联首开纪录。

    他们并未得意忘形，也并没有收缩保守，穆里尼奥在练兵。

    为欧冠而练兵！

    曼联继续强化打法，叶一锋在前场若是遭遇到了围困，曼联便简单粗暴地打两翼齐飞。

    因为中路已经有叶一锋在战术层面进行了牵制，为边路创造出了很好的进攻空间。

    攻势如潮，射门不停。

    红魔在不断反复尝试进攻时确立体系，将进攻的思路通过实战千锤百炼。

    水晶宫轮番尝试各种手段去遏制，最终都功亏一篑。

    半场比赛结束前大英帝星拉什福德接应卢克-肖的传中完成破门。

    下半场初段格林伍德禁区右肋接应后扣球调整再射门，门将瓜依塔拒绝了他的英超处子球，但扑救脱手却给了前插的叶一锋机会完成补射将球送入球门内。

    曼联客场3:0锁定胜局。

    叶一锋也将个人联赛进球数提升到了30个。

    叶一锋习以为常，格林伍德和其他队友则异常振奋！

    比起疯狂提节奏打狂攻，后场狙击队，现在的曼联打得更加具有压迫力，同时也能让防线从容不迫地面对对手的快速反击。

    卡拉格最近日子过得很舒坦，作为红军名宿看着利物浦领跑积分榜自然是高唱赞歌，而加里-内维尔和费迪南德则时不时愁眉苦脸，三十年河东三十年河西。

    今天在演播室中，加里-内维尔突然说道：“我们一直在说曼联中场不行，缺乏创造力，博格巴在黑暗的一月份已经证明了他适合中前卫的角色，而不是前场进攻组织者。

    但今天这场比赛我们却像是拥有了最好的进攻组织者。”

    费迪南德接口道：“是的，叶一锋担任这个角色表现出色。”

    卡拉格直接捅刀子。

    “但曼联失去了一位顶级杀手。”

    加里-内维尔与费迪南德同时沉默。

    这或许就是曼联现在的尴尬之处。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    新奖池随个缘。

    10-11赛季的威尔谢尔令他感慨不抽传奇的话，想要中奖概率太低。

    格林伍德被林加德替换下场，随后卢卡库与弗雷德登场也先后替换下了拉什福德与叶一锋。

    水晶宫士气跌落谷底，最后时刻试图打进一个面子球，但曼联很不客气地没给面子，麦克拖米奈反击中后插上接应卢卡库传球后再下一城。

    曼联客场4：0大胜水晶宫全取3分。

    穆里尼奥对这场比赛的练兵效果还是很满意。

    只是不知道一个星期之后做客王子公园球场是否能够得到理想结果。

    格林伍德英超首秀拿了高分，舰队街自然期望三狮军团能再添一位大英帝星，于是给曼联说了几句好话，没再让他们处在风口浪尖。

    同一轮红军5:0屠杀沃特福德。

    曼城一球小胜西汉姆联队。

    联赛还剩下10轮。

    曼联仍然落后给榜首5分，落后第二名4分。

    命运并不在他们自己的手中。

    周末到来前，叶一锋与唐沫去机场迎接家中长辈，叶妈妈和他的丈母娘带着龙兄虎弟来了。

    接风洗尘，熟悉新家，龙兄虎弟能跑能跳在院子中玩得不亦乐乎。

    这边把两个儿子接了回来，当晚唐沫就风情万种地使出了浑身解数解锁新姿势和体位让叶一锋迷失在温柔乡中。

    翌日，唐沫提上简单的行李离开了家。

    叶一锋一手一个抱着龙兄虎弟站在门口望着她坐车驶出家门。

    变成了留守丈夫带着两个留守儿童的叶一锋险些感叹女人太无情。

    昨夜妖娆火辣腻歪死人，今天头也不回说走就走。

    叶一锋个人品牌YYF将在下个星期上市，过去一年唐沫的工作重心就在这上面。

    直播带货这种活儿虽然已经移交给公司专门的部门，但叶一锋平日里也挺有觉悟，不管是出去浪还是日常出行，早已是全身上下能用自己的就不会花钱买，也算是给家里省钱。

    国际大牌奢侈品，用得起却嫌浪费。

    不如在国内多建几座球场来得更有意义。

    踏入三月，英超第29轮，曼联坐镇主场迎战南安普顿，后者排名联赛第17名，赛季末当然是为保级而战。

    穆里尼奥罕见地继续让年轻的格林伍德首发，完全是把小孩子当牲口在用。

    马夏尔受伤与博格巴停赛，这决定了欧冠次回合曼联中前场能摆出的首发球员并不难猜。

    在欧冠1/8决赛次回合前夕，球队一定程度上要保留实力。

    拉什福德坐在了替补席上，卢卡库周中坐替补席，今天则首发。

    博格巴也回到了首发中。

    曼联还是442的阵型。

    青木堂主表现活跃，当南安普顿中路围剿叶一锋时，格林伍德从边路内切时上演个人突破也令人眼前一亮。

    人过了，球打飞了。

    仍然是告诉了所有人他是未来可期，却不是神兵天降。

    曼联打法稳固下来后，叶一锋开始尝试提速。

    在快节奏场面下，他与埃雷拉，麦克拖米奈的互动其实更关键，因为下一场欧冠博格巴又不能登场。

    当三人在中前场三角传递之后，叶一锋在向禁区内盘带突进时吸引防守球员来围剿，将球斜向回敲。

    反王博格巴跟进中起脚劲射将球轰入球门右下角！

    作为中场突击队成员，博格巴的一脚远射还是很有威胁的。

    南安普顿沉得住气，丢球也不慌。

    但比赛到了下半场，叶一锋反复尝试输送威胁球，比起格林伍德，南安普顿对卢卡库的限制更加重视。

    比赛第61分钟，叶一锋在禁区前偏左位置的妙传直塞打穿了南安普顿的防线，格林伍德内切中直接起脚射门将球送入球门远角。

    英超处子球到来。

    红魔球迷毫不意外。

    有叶一锋和博格巴在身后不断输送炮弹，就算是个从来没吃饱过的乞丐也肯定能把饼吞进肚子里。

    格林伍德庆祝之后主动拥抱了一下叶一锋。

    在训练场上已经认了大哥，到了赛场上情不自禁还恭敬有加，也算这孩子素质教育没落下。

    南安普顿两球落后，这下稳不住了。

    疯狂发动反扑。

    比赛第68分钟，曼联后场断球后立即发动快攻。

    打了连续几场的压迫强攻，如果只是单兵突进带节奏，恐怕也只是凭个人以点带面把攻势场面撑了起来。

    但他们打的是团队配合，因此防守反击向前突进时的配合更加得心应手。

    博格巴后场策动反击斜传边路。

    格林伍德边路趟球推进后见到中路叶一锋跟进接应便立即传球。

    当叶一锋趟球杀入进攻危险区域，随后与卢卡库完成撞墙配合再突入禁区内，面对日本中后卫吉田麻也一个回合的踩单车反切线路变向便完成了过人，随后冷静推射球门远角完成破门。

    曼联3:0南安普顿！

    穆里尼奥长出一口气，随后比赛刚过70分钟便进行换人。

    一次性用掉三个换人名额。

    格林伍德，叶一锋，卢卡库三人下场。

    林皇佩帝加上大英帝星齐登场。

    这换上来的阵容挺吓人。

    叶一锋下场后对穆里尼奥欲言又止，最终没计较对方再一次食言的做法。

    没开挂就把他换下场，像是踢了个寂寞。

    但穆里尼奥压力有多大？

    球员还真不能切身体会。

    一定程度上穆里尼奥确实把压力都自己扛起来了，他吸引外界舆论火力。

    现在外界也舆论逼宫，等着看他狼狈下课！

    四天之后欧冠1/8决赛次回合的大战，将会是决定他红魔命运的一战。

    他这个时候将叶一锋换下场，没遵守约定的背后是他要仰仗叶一锋来保命！

