    《混沌大道》与《太上玄天道诀》内的医术灵诀高明至极，但是以岳晨先天之境的修为想要使展过于吃力。所以他决定使用《太极心经》内所记载的金针渡穴。

    “嗖。”

    岳晨心念微动，一团鸡蛋大小的紫金色小火球出现在手中。

    紫金色火球是岳晨融合风火两系以及真元之火混合而成，一经出现，其散发出的灼热气息就引起所有的注意。

    两名宫廷魔法师与红衣主教目视紫金火球，尽显惊骇之色。因为紫金火球的温度已经超出了他们的认知。其内的狂暴力量令他们产生一种错觉，似乎眼前的不是普通火球，而是恐怖的禁咒。

    桑特与科克曼看向岳晨的神色变得越发怪异，岳晨接连不断的惊人之举让他们感觉有些目不暇接，似他们不得不暗暗自问，自己是不是真的老了。

    岳晨取出一把银币与紫金币投入紫色火球之内。岳晨的意念操控下，银币与紫金币开始迅速融化，一根根淡紫色细长金针不断从紫色火球内钻出。很快，一小掇不下于百根金针已经出面岳晨面前。

    面对岳晨的怪异举动，桑特等人面面相觑。他们都搞不明白，岳晨是什么时候掌握如些巧妙的制器之法，仅是从岳晨动作的熟练程度来看，这已不是岳晨第一次制器。

    看着寒光闪闪的金针，其中一位体型略瘦的宫廷魔法师心有余悸地道：“岳晨伯爵，你难道准备用这些针为公主殿下治病？”

    岳晨诧异地看了宫廷魔法师一眼，道：“不错，我所用医治之法叫做金针渡穴。就是要将这些金针刺入公主身体各大要穴，将她体内的火元素能量导出体外。”说完，岳晨开始自顾自己测试金针的柔韧性是否足够。

    没一会，岳晨的脸上露出了满意的笑容。很显然，这些金针已经符合他的要求。

    “嘶。”客厅内顿时响起一片抽气声。

    看着那足有一掌长、细如毛发、寒光闪动的金针，想到这些金针要全部刺入身体，众人顿时感觉全身发麻。

    “我不要，我不可让这个大坏蛋医治。快送我回宫，我要回宫。”小恶魔不干了。开玩笑，平时连流血都会害怕的她，在知道将会被近百根金针扎体，心里不慌才怪。

    岳晨对于小恶魔的喊叫直接采取无视。难得碰上这种天赐良机可以教训一下这个小恶魔，他又怎么放过。

    “你想死，我也不反对。”岳晨无所谓地道。随后岳晨又呵呵一笑，道：“不过不要怪没有告诉你，如果不能及时解决你体内的那些火元素的化，你的皮肤会很快缺水开裂，变得体无完肤。然后你将会变成帝国最丑的丑八怪。”

    女人最怕的是什么？当然是怕变丑了。

    “不要，我不要变丑。呜呜……”小恶魔紧紧盯着岳晨手中的金针，双目中满是委屈的眼泪。

    宫廷魔法师很想开口劝说，可是想到国王陛下的忠告。“见到岳晨伯爵后，你们只需要将公主的情况说明即可。其他事情如何做，一切都由岳晨伯爵决断。明白吗？”

    他只好将已经到喉咙口的话重新咽回腹中，而后将求助的眼神投向桑特与科克曼。

    其实，桑特心中也有些发虚，于是桑特不无置否地问道：“小子，你这种方法是不是真的可以治好公主。为何我从未听说过？”

    两位宫廷魔法顿时竖起了耳朵，

    “哦，这是我家乡的一种密法，你们没听说过也属正常。”岳晨信口胡扯。如实告诉他们根本不可能。先不说这其中牵涉极大，还极有可能由此拉出他的灵魂不属于这个世界的隐密。

    桑特直接翻起白眼。心中暗骂：“这乡密法？骗鬼。谁不知道你自小失礼，压根就不知道自己家乡在哪？”

    岳晨压根就没去注意桑特的表情，此刻他正指挥两名宫女将扶小恶魔坐好。手捏金针就对着贝蒂头部穴位刺去。

    见到金针刺来，贝蒂本能的想要闪躲。

    “不想将来四肢瘫痪的话，就不要动。”岳晨冷冷地道。

    “还会四肢瘫痪？”听到可能会四肢瘫痪，小恶魔顿时不干了。挣扎着想要离开，并且口中不停大吼：“我不要，我要回宫，我不想一辈子躺在床上，我不要残废。”

    “晕。”岳时无语，心中暗苦，这也太不经吓了吧。我可这全都是为你好呀。

    岳晨无奈，一指点中贝蒂晕穴。然后整个世界清静了。

    “小子，你将她怎么了？”桑特瞪大眼睛看着岳晨，他有些不明白。明明岳晨刚刚一指没有使用魔法，也没有使用斗气。为什么只是这么轻轻一点，贝蒂她就晕了呢？

    “她只是晕了。快抚她做好。她现在的情况越早医治越好。”岳晨也不废话，直接指挥两名宫女使贝蒂保持盘膝坐姿，随后手中的金针不停地向贝蒂身体各处大穴刺入。

    一针，两针，三针……很快，一个如同刺猬一般的贝蒂出现在众人眼前。

    “小子，这样真的能行？”看着全无变化的贝蒂，桑特深表怀疑。

    此刻，两位宫廷魔法师连哭的心都有了。心中不断埋怨，为何会接过这么个倒霉的差事。如果七公主有个三长两段，他们也要跟随陪葬。

    岳晨可不管他们心中的想法，只是轻轻一笑。然后一指点中贝蒂的晶明穴。贝蒂醒了。

    贝蒂眼开双眼，就看到自己全身刺满了金针，当即就想将身上的金针拔下，可是她却悲哀地发现，她动不了了。

    “赶快冥想。想办法将体内的火元素从金针位导引出来。”这时，岳晨的声音响起。

    贝蒂虽不情愿，但是为了不会瘫痪，不会变成丑八怪，她只好忍了。她还是乖乖地闭上了双眼，开始冥想。

    随着贝蒂进入冥想，当日在贝蒂饮用元力猴儿酒时的场景再次出现。一缕缕火元素组成的红色细烟由各个金扎入位置延着金针涉透而出，开始在贝蒂体外形成一层淡淡红雾。

