    第371章 两个杨凡？

    羊君搜索不到，大家加我q1372868299.我邀请大家进去，

    除了小舞母女还有柳二龙等几个为数知道杨凡真实身份的人，其他人都是一脸的不可思议，

    同时一些人的眼中各种光芒闪烁，毕竟他们可是听说武魂殿圣子可是当今教皇冕下外出时抱养的孤儿，

    而现在这两人武魂一模一样，甚至魂环也一模一样，

    连身上的气息仿佛都是如出一辙，

    难不成，这两人是兄弟？

    而当两边比赛台上显示出出战队员的时候，

    他们的瞳孔顿时更是狠狠的一缩，因为上面显示的是武魂殿学院战队队长：杨凡！

    杨凡！

    怎么连名字都一模一样？

    这下子，所有人更加震惊，很多人的目光看了一眼武魂殿圣子杨凡，又转头看了一眼蓝霸学院杨凡，

    他们的脑子一下子就混乱了，实在是转不过来，

    舞台下，火舞的目光也是呆滞了一下，然后狠狠的咬牙看向蓝霸学院的杨凡：“真是无耻，居然和圣子用同一个名字，简直是找死！

    不过，

    再怎么惊讶，他们还是将这份惊讶放在了心里，然后专注眼前天斗帝国皇家高级学院战队和武魂殿高级学院战队的比赛，

    而再杨凡的旁边，

    邪月，胡列娜，焱三人也是释放出武魂，

    顿时三个魂王犹如众星拱月一般围绕在杨凡的身边，其他三人也是围绕在外围，眼中满是兴奋，

    相比于武魂殿的恐怖阵容，

    对面的天斗皇家学院战队所有人都是脸色难看至极，

    虽然他们的队伍里也有一个独孤雁也是魂王，

    但是他们的心中也依然没有任何的胜率，

    其实天斗皇家高级学院战队比星罗帝国皇家高级学院战队都差了不止一截，

    他们只有独孤雁一个魂王，

    就连魂宗也只有三个，剩下的三人都只是魂尊而已，

    这阵容的巨大差距，让得玉天恒的心中极其的苦涩，

    即使已经提前知道了武魂殿的强大，可是他们没有想到武魂殿会强大到了这个地步，

    也许，只有蓝霸学院能够有机会战胜武魂殿学院了吧！

    不过，

    即使是胜不了，他也不能让武魂殿胜得这么轻松！

    “上！我们不能做懦夫！”

    玉天恒怒吼一声，然后浑身弥补鳞片，右手瞬间变成了闪烁电弧的龙爪，

    武魂殿战队，杨凡的目光依然平淡，

    “行了，他们就交给你们了，解决他们！”

    杨凡平淡的声音落下，

    胡列娜的眼中顿时冒出崇拜的小星星，

    “杨凡哥哥好霸道，好男人啊~~~”

    而邪月和焱则是忍不住撇撇嘴角，不过他们却是没有停下，

    “真是傲娇！”

    “上吧！不要让他将我们看扁了！”

    话音落下，胡列娜却是第一个上前，轻移莲步，身形一闪就已经到了队伍的最前面，

    随着武魂的释放，

    胡列娜的背后一条毛茸茸的尾巴轻轻摇曳，

    而且，本就飘了的胡列娜也变得更加的魅惑，

    杨凡盯着胡列娜的尾巴，心中顿时一热，一想到小时候撸胡列娜的尾巴，就让得他微微一硬，

    同时仿佛听见了一句魅惑的声音：什么是几把？来和妲己玩耍吧~妲己一直爱主人~

    “嘶”

    想到这里，杨凡忍不住轻轻吸了一口凉气，难怪聊斋志异里面很多人都是被狐狸精迷得死去活来，

    这根本就抵不住啊！

    感受到身后灼热的视线，胡列娜的嘴角微微勾起一抹弧度，

    同时面对玉天恒的她眼中微微浮现一抹淡红色的光芒，正准备施展魂技的玉天恒顿时闷哼一声，魂技被打断，

    眼中陷入刹那的迷茫，

    不过，很快恢复过来的他连忙大喊一声：“大家不要看她的眼睛！”

    “不看我的眼睛？你们以为就没有事了吗？别人，都叫我天狐！”

    胡列娜的声音听起来非常迷幻，带着一股极致魅惑的的力量，而且，从她开口到现在，

    真个天斗皇家学院战队，居然没有一个人再有动作，仿佛已经陷入呆滞状态，

    同时，

    胡列娜身上的五个魂环居然都及其有规律的闪烁了一变，先是第五魂环，然后是四，三二一四个魂环相继交替闪烁！

    每一个魂环的啥说，她身上的光芒都会更加耀眼几分，

    而再这时候，她身后的邪月也忽然动了，

    两柄血红色的断刃握在手中，随着他的动作，双手展开，

    从远处看去，好像他是从背后朝自己的妹妹撞过去，

    瞬间，

    红色的光芒忽然大盛，然后颤抖起来，将邪月和胡列娜的身体猛然包裹，

    然后再猛然扩散到整个擂台上，直接将大半个擂台都笼罩，

    而玉天恒等人也是全部都被笼罩在里面，

    “武魂融合技？”

    看见这一幕，台下顿时有人惊呼，

    看见邪月和胡列娜施展出了武魂融合技，

    焱等人也是微微撇嘴，然后站回到了杨凡的身后，

    显然他们已经都不打算出手了，

    很快，红光闪烁间，一个不男不女头发飘飘的人出现，

    头发变成了红色，然后一柄巨大的月刃猛然斩出，

    武魂融合技：妖魅！

    在红光之中，玉天恒等人想要看清楚对手已经是极其的苦难，

    一道道闷哼声不断的从红光中传出，

    红色的血液不断的洒落，

    而此时的擂台下，贵宾席上的很多人都不自觉站了起来，

    因为在擂台旁边，已经出现了以为浑身绿色的老者，

    毒斗罗独孤博，

    此时的独孤博看着擂台上的情况，脸上的表情极其难看，

    自从获得了唐三身上的外附魂骨，

    他就将这外附魂骨给了自己的素女独孤雁，而独孤雁也是没有辜负她的期望，这几年的时间，修为大进，并且在比赛之前成功踏入魂王境界，

    本来他以为，在独孤雁踏入魂王境界之后，

    整个大赛也就只有武魂殿战队会对他们产生威胁，

    可是，

    这大赛上的黑马一个个的出现，先是蓝霸学院的杨凡，

    后来又是星罗皇家高级学院的唐三，

    再到现在的武魂殿学院，

    一个个都是强得离谱，

    现在天斗皇家学院一众队员更是深陷险境，

    很快，

    五个天斗帝国皇家学院的队员全部都被抛了出来，

    只有玉天恒和独孤雁的尖啸声不断的传出，

    两人都还没有放弃！还在拼命的战斗！

    羊君搜索不到，大家加我q1372868299.我邀请大家进去，

    ?  ?羊君搜索不到，大家加我qQ1372868299.我邀请大家进去，

    ?  

    ????  

    (本章完)

