    自从那天看完一场教科书般的跟踪戏后，莫野彻底被山河剧的实力所征服。

    此后数日，白天跟组学习，晚上认真备戏，不求一鸣惊人，但希望能在山河团队留一些好印象，日后合作的机率增强。

    其实莫野最想的是加入山河，成为一名山河艺人，那从今以后不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    可惜山河现在艺人门槛设置太高，以他的条件，并没有什么能够让山河破例和他签约的办法。

    所以，在和郭金飞了解了一下具体情况后，他就遗憾地暂时打消了这个想法，把加入山河的目标降低至成为山河经常合作演员。

    3月4号，在《毛骗》默默准备了将近一周的莫野终于盼来了自己的首演。

    前文说过，《毛骗》的性质是主线夹杂着单元，主线为主，单元为辅，这点和《重案六组4》很像。

    但《重案六组4》的主线质量平庸，反而没有单元剧情出彩。

    而《毛骗》单元剧情很棒，但主线剧情更是青出于蓝而胜于蓝。

    甚至可以说，《毛骗》的单元剧情专门摘出来组合在一起，也就是8.5~8.8的水准，但主线剧情，最低也是9.4分以上。

    剧中出彩的片段和剧情，几乎六成以上都在涵盖在主线剧情中，最精彩的地方主线剧情甚至占据三分之二。

    不过，这并不能把《毛骗》这些单元剧情的功劳忽略，他们对主角团的人设细节补充，整体剧情节奏都有很大的促进和控制作用。

    没有这些单元剧情丰富整部剧，主线剧情虽然精彩，但就像一个体态窈窕，眉眼秀美的姑娘，哪哪都好，唯独皮肤干燥枯黄，生生把美人去了三分颜色。

    但要是把这些单元剧情补齐，就是把这皮肤变得水嫩光滑，皮肉骨相，无一不美。

    是以，左乐对这些《毛骗》单元剧情很是重视，力图完美呈现，让整部剧精益求精。

    …………

    《毛骗》这部剧，中后期主要就是和五大公司及狐狸组织对决了，所以单元剧情差不多都围绕在前中期。

    这些单元剧情，有的和主线剧情关系不大，完全就是体现主角团的行骗实力，有的其间夹杂一些线索，为主角团对抗反派提供一些细节帮助，

    莫野拍的这集，属于前者，基本就是体现主角团的智力骗术，以及“替天行道”。

    这里说一下剧情，主角团因为多日没有搞到大鱼，团队经费紧张，以冬冬为首的劳模赚钱党就要求团队老大小宝搞票大的。

    这里较之原版，其实做了一些改变。

    原版可能出于让主角团日常诙谐幽默的考虑，亦干脆就是剧组穷，出不起道具，经常让主角团队表现的很拮据，甚至要以馒头泡面果腹。

    这从剧情逻辑来看，很显然是说不过去的。

    毕竟主角团这些人都不算什么穷人，每个人都有几十万乃至上百万的身家，现金积蓄也能轻松拿出十万以上。

    这个级别的收入，不说大吃大喝，但再惨也轮不到吃泡面和馒头的地步。

    所以到了山河版《毛骗》，左乐就随手抹平了这样的小瑕疵，整体更符合一个专业骗子团队的衣食住行，不用苦巴巴的到处凑合。

    这点之前也说过，左乐一直对原版《毛骗》的种种BUG做出修补，让原版的草台班子变得更真实正规。

    再说回剧情，团队正准备搞事，安宁立刻推荐了一个肥羊。

    白宇航，也就是莫野饰演的角色，是个喜欢玩摩托车的富二代，他曾把一个女孩撞成重伤，然后矢口否认，找了替死鬼私了，自己逍遥法外。

    这样的败类，明显是符合主角团动手标准的，于是小宝制定行骗计划，准备向他下手。

    白宇航喜欢摩托车，主角团等人就以此下手。

    先是小宝从朋友那借了一辆性能相当不错的哈雷，在白宇航经常出没的会所面前，假装偶遇。

    白宇航对摩托车兴趣极高，主动上前攀谈问价，小宝立刻报出一个远低市价的价格，白宇航贪心大起，肥羊正式上钩。

    小宝和白宇航勾搭上之后，互相熟悉获得初步信任，就假称自己有渠道，能弄来水货车，价格低于市价三分之一。

    白宇航听罢，立刻想出了一个发财的好机会，表示想从小宝这大量拿车，然后转手以原价略低的价格卖给其他玩车的人，一辆车他给小宝五千抽成。

    当然，为了证明小宝所言非虚，要先低价从小宝这拿一辆试试水。

    小宝立刻点头答应，回去制定具体计划，他打算先低价卖给白宇航一辆，以此为饵食，然后诱惑白下订单，然后每个订单收取两万的定金。

    只要白宇航的订单在10辆以上，那么这一单他们就能赚二十万，抛去那辆低价车舍出去的成本，他们也能赚十七八万

    在物价还没彻底暴涨的2010年，这个数目可不算少。

    之后，小宝他们购来新车，白宇航验货之后满意非常，也同意了小宝每辆车两万定金的要求。

    眼瞅计划即将成功，却不想白宇航身边的一个小弟认出了小宝，原来之前这名小弟被主角团骗过。

    得知上当的白宇航怒不可遏，本想马上翻脸，但转念一想，琢磨出一个好主意。

    白宇航有一个死对头，叫赵春阳，对方也是玩摩托车的，不仅是富二代，而且还有官面上的背景，算是个比较难惹的人物。

    他打算扣下订单，然后再予以五万的报酬，让小宝去偷赵春阳的车。

    小宝他们之前卖给了他一个低价车，损失好几万，如果放弃就相当于折了，所以很大几率会选择偷车，到时他就在旁偷偷录好视频发给赵春阳。

    到时赵春阳肯定会收拾小宝，此为借刀杀人，同时赵春阳被偷车，也损了些面子，一石二鸟。

    白宇航这招堪称毒辣，主角团为了被套牢的钱，不得不选择偷车。

    很快，小宝请的朋友神偷冬冬上场，当着白宇航的面小露了一手之后，前往赵春阳所在的酒店，很快偷出赵春阳车钥匙，骑车离开。

    白宇航本想当场把车拿走，但小宝以冬冬想过一天瘾，明天把车给他为由婉拒，白宇航也没强求，把冬冬骑车离开的场景录了下来，以做证据。

    第二天，小宝和白宇航顺利在一个小区单元门口交车，兴奋之下的白宇航骑车离开，半路上却碰上一个外地人，出价八万，要买这辆车。

    白宇航很开心，这辆车是偷的，他也没法骑，能转手赚八万再好不过，于是马上交易。

    又过了两天，白宇航约小宝出来交易，结果小宝刚到不久，就看到赵春阳气势汹汹的走过来。

    白宇航很得意，以为小宝偷车事情败露，被赵发现，正打算看戏，却不想赵春阳拳头竟然砸向他。

    白宇航急忙之下，攀咬小宝，还拿出自己拍的冬冬偷车视频，说自己碰巧录的，结果不想赵春阳看完视频，反而又给了他一拳。

    这时，旁边的小宝终于露出了意味深长的笑容。

    《毛骗》精髓之反转大法——本集第一重反转。

    原来，早在当初白宇航提出突然提出要偷车，小宝就意识到反常。

    然后安排安宁跟踪白宇航，进而发现了他和小弟的关系，老猎手小宝立刻弄明白了这名富二代的算计，然后制定反制计划。

    其实当时所谓的冬冬偷车，车钥匙并不是偷的，而是亲手从赵春阳手里接的，

    冬冬和黎伟事先联系好赵春阳，表示要出高价买赵春阳的车，然后再以试车为名，光明正大的从他手里拿过车钥匙。

    这也是为何当初小宝表示要缓一天交车，而白宇航拍摄的视频浑然没用的原因。

    冬冬拿到车钥匙之后，火速又配了一个，然后交车，并约定第二天赵春阳到他家里取钱，赵春阳不疑有他。

    第二天赵如约而至，把车停到楼下，上楼和冬冬交易。

    这时小宝掐准时机，把白宇航带来，将配的钥匙给他，白宇航骑车离开，没了车，冬冬和赵春阳的交易也告吹。

    这里面还有一个细节，在此前一天，黎伟提前赶到，根据单元楼摄像头位置，计算出死角，做出标记。

    所以第二天小宝和白宇航交车时，他站在了死角，被监控录入的“偷车”的人就只有白宇航一个。

    赵春阳丢车后，去查监控，只能看到白宇航，这也是对方为什么打白宇航的原因，因为他认定是白偷了他的车。

    白赵二人纠缠，小宝趁机离开，然而小宝虽然顺利脱身，却一分钱没有赚到，之前用低价车还赔了好几万。

    这时，本集第二重反转剧情展开。

    之前白宇航拿到赵春阳的车后，被一个外地人以八万买走，而这个外地人，正是邵庄扮的，

    现在，白宇航被抓了“偷车”现行，赵春阳逼他交车，没办法，白宇航联系上了邵庄，准备把车买回来。

    邵庄马上狮子大开口，张嘴翻了三倍，要价三十万。

    白宇航肯定不干啊，和赵春阳表示自己宁愿给他二十万，绝对够他的车钱了。

    如果赵春阳点头，那好处全让他得了，主角团之前低价车折了几万，现在又花八万买了辆对他们来说没啥用的摩托车，赔大发了。

    于是，本集第三重，也是最后一重反转上演。

    原来在此之前，小宝等人就通过各种意外，让赵春阳得知，他的这辆车原本是一个歌星的。

    而歌星的这辆车是他的女朋友送他的生日礼物，后来因为要孤注一掷出专辑，不得不把车卖掉。

    现在专辑火了，歌星红了，加上要和女友结婚，就打算把这辆车买回来，作为他们爱情的见证。

    据传说，这辆车找到识货的人，现在最少能卖到五十万以上。

    之后，主角团又用不断的心理暗示，让赵春阳慢慢相信这个信息，以为自己的车真的值五十万。

    所以面对白宇航二十万的赔偿，当然不愿意。

    赵春阳苦苦相逼，白宇航无奈只能出血，一边是五十万，一边是三十万，他只能向邵庄妥协。

    于是，主角团小赚一笔，富二代也吃了个大大的哑巴亏，挨打、赔钱、被耍的团团转不说，在圈子的名声也臭了。

    ………

    莫野早就把这集的剧本背得滚瓜烂熟，但每次回想起主角团的各种骚操作，反转再反转，仍然乍舌称奇。

    同时也不由怀疑编剧左乐当年是不是也误入歧途过，不然骗子套路怎么玩的这么溜。

    前些天的跟踪戏，莫野觉得要是自己肯定被吃的死死的，现在回想一下主角团的骗局，要是自己是目标，恐怕九成也会被骗的七荤八素。

    虽然本身就是剧组演员，但由于没有全套剧本，莫野不可避免的期待起《毛骗》的成片。

    一个单元剧情就这么出色，那么被郭金飞等主创赞誉非常主线剧情该是何等的惊艳。

    莫野在《毛骗》剧组的拍摄之旅还算顺利，一方面是因为他把角色事先就吃得比较透，另外也是白宇航这个角色表演难度系数平平。

    一个自作聪明，自私贪婪的富二代。

    莫野怎么说也是科班出身，又有几年演戏经验，本身天赋也足，还下了苦功备课，表演起来自然不在话下。

    同时让莫野比较振奋的是，他的辛苦勤奋没有白费，可能是拍摄时表现优异，左乐对他另眼相看了几分。

    不但专门当着剧组人员夸了他几句，不久山河一个制片人还专门找莫野要了私人联系方式。

    这也意味着，将来很可能这位制片人会找他拍戏！

    当晚莫野差点高兴的没睡着觉，见识到山河剧精良制作水准，他已经有点看不上外面的那些“草台班子”了。

    甚至莫野觉得，在外面演主角，不如外人山河剧里演配角，演外面三部，不如演山河剧一部。

    这个想法多多少少有些激进，但也证明莫野对山河剧的推崇，已然成了山河忠实粉丝小迷弟。

    而正是这样的圈内小迷弟、小迷妹，无形之中在一点一滴抬高山河的地位和名望。

    等到这些迷弟迷妹队伍不断壮大，形成大的规模以后，那么山河对影视圈的影响就不是称霸，而是真正意义上的统治………

