    亚当斯坐在首座。

    　　下面分别是丰缘联盟的高层。

    　　亚当斯站起，朝着所有人鞠了一躬，带着歉意地说道，“这次造成这么大的损失，我难辞其咎，等这次的事件结束，我会卸任联盟冠军的职位，将其交给一个有能力的人。”

    　　说着，扫视一下全场，最后停留在源治的上。

    　　意思很明显，希望源治能过接替冠军之位。

    　　联盟会长主要负责联盟内的事务处理，而联盟冠军则对战斗等各种需要动用武力的事负责，这次让源治等人赶往猎人公会战场，亚当斯就是以冠军的份下达的命令。

    　　所以亚当斯希望能够通过卸任冠军的职务，来给大家一个交代。

    　　“你做什么呢？别看我！你要卸任可以，冠军这个位置，我可不敢坐。”源治就坐在亚当斯的旁，没好气地说道。

    　　“会长不用自责，战争中伤亡是在所难免的，我们这次可是一天内取得了两场大胜，以最后的结果来看，已经是非常不错了。”另一边首座的兹伏奇木槿也开口说道。

    　　几人都是老相识，知道亚当斯是真的愧疚，但现在丰缘联盟还没有到能够脱离他掌舵的时候。

    　　随着源治和兹伏奇老爷子的开口，下面的人也都纷纷开口劝阻。

    　　亚当斯这几十年，兢兢业业，为丰缘联盟做出的贡献，所有人有目共睹。

    　　但是亚当斯的态度却非常坚定，“你们都别说了，我已经决定了，卸任冠军之位，现在丰缘联盟暂时还没有人能够担任，那么就暂且让其空着，关都联盟不也是如此？我暂代行事权，但只要有人能够得到大家的认可，能够担任冠军，我们一起送他上位！”

    　　再次扫视了一下全场，最后目光在青木、大吾和千里三人上做了短暂的停留。

    　　明眼人都知道，亚当斯的意思，就是希望最好能够从三人中，选出一人担任冠军。

    　　目前千里实力最强，真正的实力在整个会议室内也绝对是前列，但他是自己不希望被这些职位束缚。

    　　像这次这样为联盟做事，他义不容辞，却不想被很多琐事给影响自己提升实力。

    　　青木现在真正的实力是比大吾强上一些，但目前所表现出来的实力，却是和大吾差不多。

    　　不过青木有一个很大的优势，那就是平民出，没有家族的牵绊，不会做出一些偏袒的事，而且还是一个天赋卓越的高级培育家，影响力更大。

    　　经过这次的事件，青木在联盟的常驻部队中，已经有了很高的声望，让其成为四天王的呼声，也是最响。

    　　至于大吾。

    　　对于大吾本人，亚当斯经过了这么长一段时间的观察，也差不多看清楚了，是一个天赋、努力和资源都不缺少任何一点的人，如果说三人中谁成为最强的概率最大，那一定是大吾，因为有整个兹伏奇家族在背后扶持着。

    　　大吾本人的格也是相当不错，没有那种富家子弟的嚣张跋扈，不得不说兹伏奇木槿老爷子教导得非常出色。

    　　但有时候，成也家族，败也家族，无论是在竞争四天王还是在竞争冠军上，家族继承人的份，都成为了他一定的绊脚石。

    　　不过这也没办法，就算是大吾这么一个看起来刚正不阿的人，也不一定能够保证在成为冠军后不给兹伏奇家族开启一定的方便之门。

    　　哪怕只是微不足道的一点，在这个职位上，就像是曝光在聚光灯下，各种细节都会被无限放大，有成为诟病的可能。

    　　其实这三人在别的地区，都拥有着能够担任冠军的潜力。

    　　亚当斯现在是有一种痛并快乐着的感觉。

    　　不过现在看来说冠军还太早，三人就算是实力最强的千里，都还差了一点。

    　　源治倒是勉强能够担任，不过也只是勉强，而且他自己也不愿意。

    　　源治的年级也大了，就算担任冠军也做不出什么实质的改变，还不如老老实实地做好现在自己的本职工作，为下一代铺好路。

    　　青木他们这一代，让源治看到了丰缘联盟无限光明的未来。

    　　不只是青木和大吾，还有芙蓉和米可利两人，最起码也是四天王之才，甚至于在弱一点的地区，都能够冲击冠军，但因为青木和大吾太过亮眼，才让两人看起来就没有那么显眼。

    　　芙蓉和米可利将来成长的上限，谁也说不准。

    　　在未来上限这一点，只有大吾是最明确的，其余人无论是谁，都说不准。

    　　亚当斯这次引咎辞职，一部分的原因，是因为这次的事他的确是需要承担一定的责任，还有一部分原因则是他想将冠军之位空出来，让下面的人能够看到希望。

    　　最后这件事就在亚当斯的拍板下确定。

    　　“对于熔岩队和海洋队，你们怎么看？”现在才算是开始了这场会议的正式内容。

    　　“熔岩队和海洋队，实力大损，势力被消磨掉了十之七八，不过他们最强的一部分高层人员还是保存完整，需要注意他们的突然反扑，不过短时间内应该是没问题了。”源治说道，这次的事主要也是他负责的，他说的也是最有话语权的。

    　　亚当斯点点头，又看向了坐在联盟首席搜查官代表位置上的青木。

    　　不知道从什么时候开始，这个位置从四个人轮流坐，变成青木一个人坐了。

    　　另外三个首席搜查官，一点争抢一下的意思都没有。

    　　“青木，你有什么看法，说说看？”亚当斯问道。

    　　青木看了源治一眼，点点头坦言道，“源治天王说得很有道理，熔岩队和海洋队短时间内应该是翻不起多大的风浪，我们可以暂时将重心从他们上挪开，不过...”

    　　稍微停顿了一下，继续说道，“不过熔岩队和海洋队从流星瀑布内得到了两枚特殊的石头，经过与索兰斯博士的交流，还有我曾经在某些文献上看到的一些描述，这两枚石头，很有可能就是靛蓝色宝珠和朱红色宝珠...

    　　两块能够唤醒传说中的神兽，海洋之神盖欧卡和大地之神固拉多的特殊石头，如果被他们找到两只传说中精灵沉睡的地方...”

    　　听到青木的话，所有人的表都严肃了起来，明白这件事的严重程度。

    　　第三更！求月票！

