    慕家的人，到底有多嚣张？

    开着车，不管不顾的就向马家冲去，竟然还想将马家踏平。

    难道，他们真以为马家无人了吗？

    然后，慕千山为自己的狂妄付出了代价。

    轰隆！

    悍马的前胎被打爆，而车的速度又太快了，司机根本刹不住车，就看到，那车打着旋，狠狠的冲向了旁边的建筑，车胎与地面摩擦，发出刺耳的声音。

    随着一声响，整辆车撞在了建筑上。

    万物俱寂！

    嘎吱，嘎吱！

    几十辆商务车也冲了过来。

    不过，眼见着慕千山的车出事了，他们都是大惊，赶紧踩起了刹车。

    但那又有什么用？

    嘭，嘭，嘭！

    枪声不断响起。

    然后就看到，一辆辆商务车的车胎被打爆。

    嘎吱吱！

    一时间，地面不时传来剧烈，刺耳的摩擦声。

    可即便如此，现场也是一片灾难。

    慕家的人太高调，也太嚣张了，竟然派了那么多车前来。

    车胎被打爆，可不是每一个人都能控制住刹车的。

    嘭，嘭！

    轰隆隆！

    很快，有车撞在了一起，爆发出剧烈的轰鸣。

    但这只是一个开始。

    轰隆，嘭！

    随着其他的车胎被打爆，撞在一起的车，越来越多。

    后面的车拼命刹车，但哪里来得及啊！

    一时间，现场完全变成了车祸灾难之地。

    在慕千山的带领下，慕家弟子气势汹汹而来，那真是狂到了极点，甚至不可一世。

    所有人都以为，慕家之人出动，马家必灭无疑。

    可这一转眼，慕家弟子刚冲到马家门口，都直接来了一场车祸表现，狼狈至极。

    他们想以强势力量镇压马家，这一上来，却反被马家来了一个下马威。

    而且，马家只是开了几枪而已，直到现在，都没有人出现。

    秦飞傲然的站在马家门口，饶有兴致的望着这一切，满脸都是有趣的表情。

    仅仅这一车祸现场，就将慕家弟子闹的灰头土脸了。

    甚至，很多人当场死亡，而伤者更是无可统计。

    此时，马家内，马良骏等人目睹这一切，也都瞪大了眼睛。

    “还能这么操作？”

    他们咽了咽口水，满脸的难以置信。

    慕千山等人的气势太盛了，刚才，所有马家弟子都是紧张无比。

    那几十辆车，若是直接冲进来，别说马鸣天王的灵堂了，就是整个马家，也要被碾平啊！

    谁也没想到，一转眼间，对方就是惨烈的翻车现场。

    仅仅几枪，对面的气势直接就被破掉了。

    这实在太震撼了。

    然后，马家众人都是兴奋起来。

    真不愧是大夏精锐之士，这枪法简直太神了。

    咔！

    慕千山艰难的推开车门，从悍马车内爬了出来，整个人都是狼狈无比。

    “混蛋！”

    “我要杀了你们！”

    他喘着粗气，冲着马家怒吼，整个人都是暴虐至极。

    他彻底被激怒了。

    他是慕家继承人，什么时候如此狼狈过？

    然后，他扫了其他人一眼，更是怒不可恕。

    这一场车祸，他带来的人，至少损失了一小半，这简直不可饶恕。

    “这就是慕家弟子？实在太让人失望了。”

    秦飞嗤声大笑，尽情的嘲讽。

    一听这话，慕千山的双目就是通红无比，怒气冲天。

    他恶狠狠的盯着秦飞，“你他吗是谁？”

    “千山公子，就，就是他掐死的千雪小姐啊！”

    不待秦飞回应，立马有人向慕千山禀报，语气都是惊慌无比。

    实在是秦飞当众掐死慕千雪的画面，对他们的冲击太大了。

    “你就是秦飞？”

    慕千山当场暴怒，戾气横声，“你该死！”

    “杀！”

    “将他给我打成筛子！”

    “不仅是他，还有他身后的马家，全部给我踏平了！”

    “我倒要看看，他如何保护马家？”

    他的表情狰狞至极，眼中全是凶戾。

    “杀！”

    慕家弟子的眼中凶光闪动，一个个的心中同样积攒了无尽的怒火。

    他们原本以为，一个马家而已，他们来了，还不是轻易就能踏平？

    可现在，马家竟然还敢反抗，他们一出现，直接给了他们一个下马威。

    这简直岂有此理！

    慕千山发话了，众人哪里还能忍受？

    然后，所有弟子拿起武器，直向秦飞瞄向了秦飞，一个个的眼中全是不屑。

    秦飞站在那里，简直就是活靶子。

    这不就是找死吗？

    “秦先生，他们杀过来了，太危险了，你快躲起来啊！”

    马良骏向秦飞急声大叫。

    秦飞独自站在那里，实在太危险了。

    听此，秦飞转头，淡然一笑，“他们，杀不了我！”

    一群土鸡瓦狗，他根本没放在眼里，对方更没资格杀他。

    而说话间，慕家弟子已经准备就绪。

    砰砰砰！

    只是，他们还没来得及对秦飞开枪，一道道枪声却先从马家传了出来。

    石浑和张涛等人出手了。

    “啊！”

    下一刻，一道道惨叫声响起。

    然后就看到，无数慕家弟子，宛若割韭菜一般，当场倒下去一大片。

    鲜血狂飙，场面骇人至极。

    在慕家弟子的眼中，秦飞是活靶子。

    可在张涛等人的眼里，慕家弟子这样冒冒失失的冲出来，也是一个个活靶子啊！

    同样是活靶子。

    但慕家弟子想要杀秦很困难，可张涛等人杀慕家弟子却轻松至极。

    他们根本不用可以瞄准，只是一通连击，就让慕家弟子损失惨重了。

    “槽！”

    “有埋伏！”

    “小心！”

    “快躲起来！”

    慕家弟子鸡飞狗跳，惊叫连连。

    此时，他们哪里还顾得上杀秦飞啊，赶紧找掩体，躲避攻击才是最重要的。

    然后，所有人都逃向了汽车后面，根本没有几人来得及开枪。

    哪怕开枪了，也被秦飞轻易的避开。

    慕家的冲击，冲了个寂寞，完全就是一个笑话。

    一时间，慕千山直接傻眼了。

    这和他想的完全不同啊！

    先是被打了一个下马威，而现在，他们刚起势，又是当头一棒，直接被杀倒了一片。

    这真是他慕家的精锐弟子吗？

    他有些反应不过来。

    “你们，你们在搞什么？”

    他冲慕家众人怒吼。

    他带着慕家精锐弟子气势汹汹来此，是为了灭马家的，可不是送菜的。

    慕家弟子的表现，让他大失所望。

    此时，汉城各大势力都盯着他们呢，若他灭不掉马家，反而被马家打的抱头鼠窜，他在汉城还有什么颜面？

    各大势力又如何看待慕家？

    慕家还有什么威慑力？

    他怒啊！

    “冲！”

    “都给老子冲！”

    “不踏平他们，决不罢休！”

    慕千山的双目都变的无比通红了，整个人都是凶戾无比，神色狰狞。

    听此，慕家弟子的脸色大变，慕千山的命令，他们不敢不听啊！

    “冲！”

    然后，他们一阵犹豫，牙一咬，立马又准备发起攻击。

    砰砰砰！

    只是，张涛等人一直在等着呢，他们刚一露头，密集的枪声就响了起来，跟着，那些刚冲出来的慕家弟子，就直接倒在了血泊之中，一个个全部被爆了头。

    嘶！

    慕家弟子见此，忍不住直吸凉气，立马吓的缩回去了。

    对方的枪法，实在太准了，这给他们带来了很大的压力。

    仅仅这一轮攻击，他们刚生出的斗志，当场就被熄灭了。

    这还怎么打啊？

    人多？

    人多又有什么用？

    照此下去，只怕几个冲锋后，他们就没人了。

    “怎么会这样？”

    慕千山见此，也是一阵头皮发麻，一时间不知道如何是好了。

    秦飞见此，忍不住摇了摇头。

    就这也敢说是汉城的天？

    和真正的精锐之士相比，对方什么也不是啊。

    别说和他们比了，就是和血杀比，那也差了几条街。

    最起码，血杀真的敢打敢拼，悍不畏死。

    而慕家弟子呢？

    仅仅两次打击，就没了锐气。

    这简直就是在浪费时间。

    亏他为了这一战，还让张涛等人好好准备呢，根本没必要啊！

    “反击！”

    他也不想再拖延下去了，目光冷然的道，“全杀了！”

    语气冰寒，杀意森森。

    嗖！

    话落，他的身形一动，率先冲了出去。

    嗖，嗖，嗖！

    与此同时，石浑带着一队人紧随其后，也冲了出来。

    至于张涛等人，则是在后面掩护。

    眼见秦飞几人出动冲过来，哪怕慕家弟子被打的再没有斗志，也是暴怒无比。

    几个人就敢杀过来？

    这也太嚣张了！

    这更是对他们的藐视！

    “杀了他们！”

    慕千山咬着牙，满面凶狠，狰狞。

    他提着枪，主动瞄向了秦飞。

    慕家其他人见此，也纷纷出动了。

    砰砰砰！

    枪声大作。

    只是，张涛等人可不是吃素了。

    他们刚一动，张涛带着另外几名龙虎士，也开始攻击了，对秦飞几人进行火力掩护。

    最重要的是，徐曼出动了。

    她是狙击手，主要目的就是对付敌人的狙击手。

    可她找了半天，却愕然发现，慕家根本没有安排狙击手，慕千山直接带人就杀过来了。

    这是有多自信啊！

    既然如此，她也不再废话，直接瞄准了慕家弟子。

    砰！

    一声枪响，一名慕家弟子被爆头。

    砰！

    砰！

    她的攻击速度极快，而每一次开枪，都会有人被爆头。

    慕家弟子被杀的胆寒不已，再加上张涛等人的火力掩护，再不敢乱动了。

    下一刻，秦飞和石浑等人冲杀而至。

    砰砰砰！

    枪声再响。

    完全就是一面倒的屠杀，一个个慕家弟子倒在血泊之中，根本没有反抗之力。

    咔！

    秦飞接连避开几名慕家弟子的攻击，几个闪身，直接出现在慕千山的面前，手中的枪抵在了对方的脑袋上。

    “这就是你的实力？”

    “实在太让我失望了。”

    他摇摇头，满是不屑的道。

    慕千山的表情当场僵住，头皮发麻，目瞪口呆，艰难的望着秦飞，眼中全是恐惧。

    【作者有话说】

    第一更

