    “该死！居然跑了！”

    后边，金鳄斗罗一行人来到原先火烈阳他们所在的地方。

    此时的他们发现，独孤博等人已经离开。

    而且还出了他们武魂殿所能控制的范围。

    后来的火烈阳也懂了。

    独孤博跟对方说明白了。

    大概就是盟主那个老扒皮为了救自己的女人，然后独自进入到冥魔圣域之中。

    而把他们两个坑了一把。

    反正赶紧离开总没错！

    ……

    邪魔之都

    经过半个多月的路途。

    秦风重新来到了这一片似曾相识的区域！

    毕竟进去也要有人带路不是。

    极北之地如此之大。

    单凭他一个人如何去找苍穹雪峰！

    “主人，您来了！！”

    刚到邪魔之都的门口，只看到一名身穿黑色斗篷，霸气十足的一名男子出现。

    周围所有人都跪在旁边。

    连头都不敢抬起来。

    此人不是别人，正是一代魔皇。

    而被迎接者则是秦风。

    “小贱，此行前来，我有一件事需要你帮我办！”

    邪魔之都只允许封号斗罗之下的人进入。

    但秦风作为魔神继承者，完全可以无视。

    就如同此刻的魔皇金小剑一般！

    当然，此时秦风也没有达到封号斗罗层次。

    “主人尽管吩咐！！”

    魔皇在旁边献殷勤道。

    若当初不是这位，自己现在哪里还是魔皇？

    估计坟头草已经好几米高了吧。

    所以此时秦风是他的主人，对方说什么，那便是什么。

    他绝对效忠。

    “你们这里靠近极北之地，我需要去一趟苍穹雪峰！”

    秦风对着魔皇小贱说道。

    “苍穹雪峰？？？”

    金小剑闻言，一脸呆滞的看着秦风。

    仿佛是在看自己主人是不是在开玩笑。

    苍穹雪峰那地方能去吗？

    那可是秦族被关押的大门。

    秦族，绝对恐怖的存在。

    拥有吞噬武魂的能力，号称邪魂师！！

    主人过去，基本上就相当于去送死啊！！

    “小贱，你可知道具体方位？”

    秦风看着魔皇问道。

    小贱，是他习惯性的称呼。

    改不回来了。

    “知道，只不过我劝主人还是不要进去的话，几个月前苍穹雪峰似乎发生过异动，整个邪魔森林的邪气增加了数倍，甚至还发现了秦族的邪魂师，一个魂圣，竟然可以与接近封号斗罗的魂斗罗战斗，而立于不败之地！”

    魔皇金小剑目光凝重的看着秦风。

    这似乎也是一种征兆。

    这个大陆，要变天了！！

    经过这么多年的沉浸，这个种族成了什么模样，谁也不知道。

    单枪匹马进去，这不是等于找死吗？

    你要说组织一个超级斗罗的队伍进去，那倒是还有百分之一的几率能活下来。

    “知道便好，我今日便要出发，最好能给我安排一个指路人。”

    秦风也不多废话。

    直接说道。

    “不是，主人，你真的要去苍穹雪峰？那个地方及其危险！”

    金小剑凌乱了。

    自己可不是一次这么说了，但是主人就好像是没听到一样！！

    “我有要事。”

    秦风看着魔皇，只有四个字！

    “既然这样的话，那我便送主人一趟，但是我要提前告诉主人，进去了或许就出不来了，你还要进去吗？！”

    魔皇看着秦风。

    有这位在世，那几乎没有人敢动他们邪魔之都啊！

    特别是现在这种战乱时刻。

    可要是这位主人进了秦族的冥魔圣域，那就难说了！

    第一，很有可能出不来。

    第二，如果是单枪匹马的话，百分之九十九点九九会死！！

    ……

    一番路途。

    邪魔之都的魔皇亲自护送。

    秦风来到了这里苍穹雪峰！！

    那是成为封号斗罗的魔皇都没有办法抵御的冰寒！！

    “主人，我只能送你到这里了，再往上的话，我就走不了了，据我说知，秦族人特别能耐寒，所以你到时候最好能多加防备！”

    金小剑对着提醒道。

    因为非常靠近这个地方，随意也知道一些关于这个地方的事。

    更是在前些时日接触过秦族的人。

    一个魂圣，居然能从这个雪峰下来，如果不耐寒的话早就死了。

    就比如他现在一个九十三级的封号斗罗。

    必须得施展全力才敢上去。

    否则，估计就要成冰雕了。

    “明白！”

    秦风催动破风金凰魂骨，以及其快的速度飞跃而上。

    “这……”

    一边，金小剑看得双眸狂跳。

    主人果然是主人。

    难道对方不怕这冰寒飞雪的吗？直接就上去了。

    简直不可思议！

    希望对方一路顺利吧。

    之前的时候提醒过自己的主人。

    只可惜对方压根就没理会自己，说是有重要的事要去办。

    他能怎么办？！

    劝不动只能希望对方好！

    雪峰！

    越是往上，越为冰凉！

    待到山顶之际，秦风恍然看到，地面上有一个古老铭文。

    双眸一凝。

    一道寒光飞落。

    下一瞬间，一滴鲜血融入。

    刹那，地上那古老的铭文光芒闪烁。

    按照之前的记载，只要将自己的血液融入到先辈的铭文阵法之中。

    承受住这黑气的洗礼。

    那么便能进入到秦族所在的冥魔圣域。

    不过千百年来，几乎没有几个人进去。

    这就像是一个魔窟。

    正常人谁闲着没事进去？

    “汝为何人？为何要进冥魔圣域！！”

    就在这一刻，面前忽然多出了一个人影。

    是由黑气所凝聚而成。

    “无名小辈，进去救人！”

    秦风回答道。

    “无名小辈？救人？若能打败我，那么你便能进去！！”

    那是一个中年男子。

    看上去充满着威严。

    想必应该是当初参与封印的前辈！

    而从对方的言语中可以看得出来，还有一丝灵智。

    应当如同当年的海神一般。

    分离出了一道自己的残念！

    “好！”

    秦风微微点了点头。

    双方各自站在阵法的一边。

    “出招吧！”

    中年男子淡淡的看着秦风。

    “第八魂技！八倍神力！”

    两仪天罡锤爆发着狂暴之力。

    变大之后，直接砸在了整个铭文阵法之中！

    一道轰天裂地的响声，响彻周围！！

    层层积攒的厚雪，如同雪崩一般，轰然滚落！！

    苍穹雪峰，在这一刻，整个直接瘦身了！！

    ……

