    “对了，你叫什么？家住哪里，用不用我给你些盘缠派人送你回去？”

    她刚说完，本来还好好吃饭的姑娘急忙放下碗筷，直直的跪到她凳子边上，磕头哭求道：“小女赵茵，求恩人收留，小女如今唯一的亲人已死，已经无家可归，只求留在恩人身边做个粗使丫鬟。恩人，小女什么都会做的，求恩人莫要送小女走。”

    又是一个求收留的无家可归的。

    谢铁扒拉了下碗里的米饭，寻思着自己有人得了风声，知道他们飞云寨伙食好，所以都打着唯一的亲人没了，无家可归了的旗号来投奔她。

    “那啥，你先起来。”

    “恩人不愿收留，小女便长跪不起。”说完，又狠狠的往地上磕了下去，声响大得谢铁都替她疼了。

    “那个，赵姑娘是吧，可能刚刚我某些地方给了你某种错觉，我得给你说清楚才行。我呢，不是什么好人，我就一女山贼，山贼你知道吗？打家劫舍无恶不作那种，坏得很那种，明白？”

    地上的姑娘沉默了片刻，起身再一次狠狠磕了下去：“求恩人留下小女，为奴为婢，小女无怨无悔。”

    什么世道啊！不说盛世，这太平年间的，山贼行业都这么积极了吗？

    看到她额间都磕出血丝了，谢铁扶额，看着一桌子美味佳肴都食不下咽了。

    完了，又碰到个想讹她的了。你说这男的打一顿完事，可眼前这么个还没自己大的小姑娘，她下不去手啊！

    正苦恼着，郝运来自己端着个白瓷碗进来了。

    “寨主！你看这是什么。”郝运来一进门，也没看周围，直接乐呵呵的就将手里的碗给她递了过去。

    谢铁还在因眼前这姑娘心烦，见他递过来个碗，也没仔细看，又瞥见米饭盆在自己跟前，想也不想的，直接拿起饭勺给往万里盛了碗米饭。

    “赶紧吃，吃完了养精蓄锐，今晚跟我逛夜市去。”

    “寨主……”郝运来盯着那碗里的米饭，惊讶得嘴巴都能塞枚鸡蛋了。使劲的咽了咽口水，才小声问道：“寨主，几百年的老古董拿来盛饭，会不会太破费了些？”

    “什么破…费……”谢铁一愣，不经意瞥到那碗周围的细雕花纹时，惊愕出声：“白柚玉屏碗！你哪儿得来的？”刚问完，见碗里已经装着一碗米饭了，顿时激动得急忙倒了出来。

    “要死了，这么贵的玩意儿怎么能当饭碗，这要是被二哥知道了我拿他的玉屏碗装饭，他不得气得癫过去才怪”边说边扯着袖子擦。

    “寨主，这不是二公子那个……”

    “不早说。”谢铁一听，瞪了他一眼，想也不想的，直接将碗往桌上一扔，捂着胸口轻拍道：“呼，吓死我了。”

    认识吴追这么些年，他虽走的是儒雅书生路线，但实则是个老抠，唯一雷打不动的爱好就是喜欢收集历朝历代玉器。当初谢铁不知道，误碎了他一个不知道多少年的白玉鼻烟壶，气得他直接提着斧头不顾形象的追杀了三个山头。

    腿都差点跑断了。

    最后要不是步清风寻了个来赔他了，以他的小心眼，估计这会儿还在追杀她呢。

    吴追吴追，贼对得起他那破名字了。

    所以这会儿，听到不是他的，谢铁顿时松了口气，还有些嫌弃的就丢桌上了。丢的力道不大，但对于这些玉器来讲，那也不小了。

    看着又被她丢到桌上的玉屏碗，郝运来眼珠都快瞪出来了，急忙一把捞到手里，哪知那碗刚到他手里不到瞬息，‘啪’的一声，在他手里碎成了两半。

    看着手里碎成两半的玉屏碗，郝运来顿时傻眼了：“寨……寨主，这是二公子找了两年多的。”

    什么？

    谢铁没想到这小破碗这么不经丢，这会听他说还是吴追的，顿时也傻眼了：“你不是说不是说不是他的吗？”

    “原先的确不是，可现在它是了啊，这是二公子托人找了两年的，我刚才刚要说呢，你就给打断我的话。”

    “那你怎么不拦着我丢啊！”现在好了，又闯祸了。

    “我的寨主啊！就你这速度，我反应得过来吗？”拦不住啊！郝运来哭丧着脸，心疼的捧着两半破碗，碎碎念道：“寨主，咱们完了，二公子的大刀估计准备好了。”

    “你还敢说，让你说话别大喘气别大喘气，现在好了吧！出事了吧！”谢铁起身，又嫌弃又心疼的捏起那破碗：“去，找些浆糊来，看看能不能粘上去蒙混两天。”

    浆糊？

    “……寨主，你来真的？

    ”

    “你看我像是在开玩笑吗？”谢铁拿眼睨他，道：“那这样好不好，你去给二哥说你打碎的，一人做事一人当，你去承担他的暴怒吧！最好是别牵连到我这个无辜，怎么样？”

    不怎么样，郝运来被噎了回去，赶紧道：“小的这就去找浆糊。”

    虽然浆糊不靠谱，但目前也只能这样了。

    郝运来刚要开门出去找浆糊，正要拉门呢。突然，一直安静跪在地上的赵茵犹豫了片刻，小声道：“恩人，小女幼时曾学过粘补瓷器的活，不若让小女试试吧！”

    刚刚两人忙着怎么处理那碗了，都忘记这屋里还有个大活人了。

    “你会？”谢铁半信半疑的望向她，见她很坚定的点头后，秉承着死马当活马医，自己将破碗给了她，吩咐郝运来道：“去，她需要什么找给她，要真能补好了，我以前摔碎的那些就都有的救了。”

    郝运来也有些惊喜，这还真是柳暗花明又一村啊！

    不得不说，他们家小寨主太贼……呸，不对，是太机智了。

    ……

    邺城自来便有‘夜城’

    之代称，一到夜间，便是十里长灯，各条街道便摆满了形形色　色的东西，小贩们也都裹着厚后棉袄站在一旁吆喝，周围的酒楼客栈也都红灯笼高挂，烛火通明。

    谢铁出来时，还未到亥时，而鸿福楼门口已被小贩们挤得满满的了，正空出一道客人出入的窄道，周围声音商铺皆是如此。

