    翌日。

    天还没亮唐明就起床，在陈家院子里活络筋骨。

    虽说练成了青冥神瞳，可修炼时日尚浅，他被挑断的脚筋还需要慢慢恢复。

    “应该快了，我有木灵精滋养体魄，不出三天就能痊愈。”

    唐明内心暗忖。

    锻炼了一个小时，柳姨他们也都陆续起床，准备吃早餐。

    陈志刚拿出手机看新闻，突然皱眉：“咦，昨晚上青湖公园发生了命案，有几名亡命之徒，被警察击毙了。”

    “真的假的，青湖公园离我们可没多远。”

    柳姨有些担忧。

    “都上新闻了，你看这。”

    陈志刚把手机转过来：“都是通缉犯，专门流窜在华南几个省的惯犯，幸亏被击毙了。”

    “我说呢，最近中海交通管制严查车辆，原来是在围剿通缉犯。”

    唐明内心一动，青湖公园命案，不就是昨晚那件事吗？

    幸好，那个美女警官还算理智，没有把他报告出来，要不然会多出很多不必要的麻烦。

    ……吃完早饭。

    柳姨本来要亲自送唐明去学校，可接到公司通知有重要会议，只好让陈思琪带唐明去。

    半小时后，两人来到第一附中校门口。

    “思琪。”

    “思琪，这边。”

    三名穿校服的青春美少女，在街头挥舞着小手。

    这几人都算是美女级别，尤其是其中一个扎着马尾的少女，明眸皓齿，皮肤白皙，精致脸蛋上不施粉黛，却也美艳动人。

    相比下。

    另外两个女生就差了些许，画着淡妆，涂着指甲油，还带着奢华名贵的首饰。

    “雯雯，你这是要造反啊。”

    陈思琪看到闺蜜的打扮，惊愕道：“你敢这样去班级？

    就不怕班主任把你家长叫过来。”

    “怕什么，马上快毕业了。”

    名叫雯雯的少女笑嘻嘻道：“再说了，买了好东西不拿出来炫耀炫耀，我还不如不买呢，年轻，就是要炫耀。”

    “啧啧，这一身得要好几十万，你家真有钱。”

    陈思琪羡慕非凡。

    田雯雯得到闺蜜的夸奖很是得意，随后看到后面的唐明，皱着眉头嫌弃：“思琪，这就是你说的远方亲戚？”

    “也太寒酸了吧，你看看他，身上都是地摊货，鞋子洗得发白了，不过长得还算眉清目秀，但和我家赵鹏比差远了。”

    赵鹏，是她男朋友，是个家里有钱有势的富二代。

    “行行行，你家赵鹏最优秀，非要在我们面前秀恩爱。”

    “走吧，快上课了。”

    陈思琪抱着田雯雯和高个女生的手，边走边聊，聊的都是关于田雯雯身上的奢侈品。

    马尾少女在后边跟随，显然对奢侈品不感兴趣。

    唐明落在最后面。

    马尾少女扭头，礼貌微笑：“同学你好，我叫苏雨柔，是陈思琪的好朋友。”

    “你好，我叫唐明。”

    唐明笑着打招呼，看向苏雨柔的目光有些异样。

    “怎么，我们之前见过面吗？”

    苏雨柔疑惑开口。

    “如果我说上辈子见过你，你信吗？”

    唐明淡笑开口。

    苏雨柔揶揄笑道：“你真会开玩笑，该不会以为我是爱看脑残剧那种女生吧？”

    “你不爱看脑残剧，而是喜欢看国外的芭蕾舞情景剧，另外，你是艺考生，喜欢舞蹈和唱歌，最大的梦想是想成为歌手和舞蹈家。”

    “为此，你很努力的学习舞蹈，而且每天都会夜跑锻炼肺活量，周末还会去上声乐课。”

    唐明侃侃而谈。

    苏雨柔停下脚步，满脸惊讶，就连陈思琪等人也回过头来。

    苏雨柔有些惊奇：“你怎么知道这些？”

    “哎呀，雨柔你是不是傻，你可是我们附中的校花，追求你的人无数，这点信息谁不知道。”

    田雯雯笑道：“这男人的嘴你千万不要相信，个个油嘴滑舌，用这么低级的手段来泡妞，太掉价了。”

    “唐明，你是不是想追求我们雨柔？”

    唐明微微摇头：“不是。”

    “敢做不敢担，一点男子汉气概都没有。”

    田雯雯撇撇嘴：“唐明，我性子比较直爽，所以有些丑话说在前面。”

    “你是思琪的远方亲戚，因为思琪的关系你可以接近雨柔，但千万不要打雨柔，甚至是我们几人的主意。”

    “记住，你和我们注定是两个世界的人。”

    田雯雯傲娇开口，如同高高在上的女王。

    说着，她还很明显的看了唐明的右腿一眼。

    一个瘸腿穷小子，和她们根本不是一个世界的人，高考过后，这个差距就会无限扩大。

    “你说的没错，我们注定是两个世界的人。”

    唐明语气有些耐人寻味。

    他是九重天上的界域仙尊，可追求长生大道，这些凡人，的确和他有着天壤之别。

    一个在天。

    一个在地。

    天壤之别。

    “唐明，对不起。”

    苏雨柔歉意一笑：“雯雯心直口快你别介意，我们既然是同学，说不定也能成为好朋友呢。”

    生性善良柔弱的她，担心唐明会被话语刺激道。

    “没事。”

    唐明笑着摇头。

    他前世来到中海附中，因为瘸腿打扮寒酸的缘故，田雯雯陈思琪等人都看不起他。

    唯有苏雨柔没有半点歧视，反而还处处帮他解围，好几次在学校被人欺凌，也都是苏雨柔过来帮忙。

    高考毕业后，苏雨柔考上中海艺校，和他也经常联系。

    再后来。

    苏雨柔家里发生巨变，被迫退学去酒吧当驻场歌手，她母亲去世后随着乐队前往北漂，后来就消失在唐明的生命中，再无联系。

    总的来说。

    苏雨柔在前世给了唐明很多幻想，也有很多关心和照顾，如果不是造化弄人，他们两成为情侣也不是没可能。

    “苏雨柔，前世你给我照顾。”

    “这一世，我保你一生无忧，母亲安康，并且助你圆梦。”

    想到这。

    唐明扭头看向苏雨柔，正色开口：“对了，有件事想和你说下。”

    “有梦想就大胆去追，伯克利音乐学院，不仅音乐专业闻名于世，舞蹈艺术专业也很顶尖，是你梦寐以求的艺术圣地。”

    “你不用担心考不上，不试试怎么知道呢，勇敢点，不给未来留遗憾。”

    前世苏雨柔因为没考伯克利音乐学院，懊悔不已，唐明这是要提醒对方不留遗憾。

    至于学费昂贵，还有她的家庭剧变，母亲重病去世这些惨剧。

    自然有唐明保驾护航。

    

