    “嗷嗷嗷！”

    惨叫的声音在超凡之海内响起，龙族强者惨叫的声音响彻天际。

    其中还夹杂着其余海兽的惨叫声。

    最后的几十只万寿三阶以上的龙族强者，在王仙的攻击之下，在周围十几万龙族的围攻与亿万海兽的围攻之下，一个个化为龙气，转化为神晶。

    “还差一点点！”

    吞噬完五十多个龙族强者，王仙看着自己的提升等级所需要的神晶，眼中迸射出兴奋地神色。

    他盯着周围的海兽与那被龙族强者斩杀只剩下一半的龙族成员。

    “吼吼！”

    他狂吼一声，张开龙口。

    周围，所有的龙族成员与海兽朝着他的口中飞去，直接化为神晶。

    “到了！”

    “叮，恭喜宿主等级提升，达到万寿五阶！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：万寿五阶（神龙变第四变）

    神晶：2221/100000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取神晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾。

    领域：七彩龙域

    拥有龙宫：5级。

    龙宫成员：23433

    “轰！”

    王仙的身躯再次的变大，身上的七彩龙鳞闪烁着耀眼的光芒。

    他的一对龙角，龙须，流光溢彩，一眼看过去，好似不似人间之物！

    七彩的龙爪犹如阳光下的钻石一般。

    如若王仙静静的站在那里不动，就好像一个钻石组成，放在太阳下的神物。

    越靠近神之镜，越发的脱离凡胎！

    “继续！”

    王仙扬起头颅，周围的海兽依旧疯狂的朝着他的口中飞去。

    神晶，依旧以一种不可思议的速度增长着。

    周围，龙族的覆灭，超凡之海内的海兽被龙宫斩杀着。

    当看到龙族的大长老，所有龙族强者被击杀之后，方圆几千公里还活着的海兽恐慌顿时绝望的朝着远处疯狂的逃去。

    亿万的妖兽疯狂的逃亡。

    后方，两万多名龙宫强者在紧随着追杀而去。

    尤其是小蓝，短短的一个多小时，它的等级直接提升到了万寿七阶。

    它吞噬的海兽，不计其数。

    海兽四散，绝望逃亡！

    “龙宫怎么会这么强，这么诡异，这怎么会！”

    而此时此刻，瞬移逃到上万公里外的水龙一族大长老满脸惊魂未定的朝着后方看去。

    在那里，已经成为了血海！

    在那里，他们水龙一族所有成员，全部葬送！

    埋骨之地！

    葬龙海域！

    “我的水龙，我的水龙一族啊！”

    水龙一族大长老悲愤的狂吼道！

    十几万族人啊，整整十几万，全部死了，全部被龙宫斩杀！

    “我要报仇，一定要报仇，不行，他们太强了...”

    “还有龙神大人，还有龙神大人，龙神大人如若能够点燃神火，一定能够将龙宫灭掉，一定！”

    他有些癫狂的吼声，快速的朝着龙族的方向飞去！

    龙宫这片海域，对他来说已经成为了噩梦！

    杀戮，并没有结束！

    方圆几千公里的海底，已经全部铺满了尸体。

    这里的煞气，能够令弱小之人直接变疯！

    哪怕是洞虚级别的强者，也不敢在这里多待。

    这场战争，哪怕是在龙族逃亡和死去之后，依旧再次持续了五个小时！

    最后的时候，所有的龙宫成员已经疲惫的差点站不直身躯。

    五个小时之后，除了一部分逃走的海兽，其余的全部死亡。

    “所有龙宫成员，跟随我进入华龙池内！”

    王仙悬浮在龙宫的上空，他目光扫过周围地面上无数的尸体，朝着龙宫所有弟子命令道。

    如今化龙池的龙血已经溢出，王仙停止了龙宫对于附近尸体的吸收！

    “是龙王！”

    一个个浑身无比疲惫的龙族成员缓慢的飞过来，在他们的眼中，充满了兴奋地神色。

    这一次，龙宫的尸体能够提升到什么地步？所有人都不知道！

    王仙身形一动，带领着一众女生，直接进入化龙池内，开始吸收里面的龙血！

    “碰碰碰！”

    一个个龙宫成员也直接进入里面，肆无忌惮的吸收着。

    第一次，龙宫的成员能够如此不顾一切的吸收着龙血，提升实力！

    化龙池内的龙血以一种恐怖的速度消失着，不过很快，龙宫方圆千公里的尸体慢慢的被吸收！

    甚至，方圆几千公里内的血液都被龙宫吸收，转化为龙血！

    九条龙柱上，龙口的位置，龙血浇灌下来。

    哪怕是龙宫成员吸收的速度很快很快，灌入的龙血依旧能够跟得上。

    金黄色龙血散发着神异的彩色，照亮半个龙宫。

    龙宫的所有成员，开始提升！

    待他们出来之后，将得到一个巨大的蜕变。

    毕竟，这一次他们几乎斩杀了超凡之海内四分之三的生物！

    “结束了吗？我的天，这简直是世界末日，鲜血染红万里！”

    “咕嘟！这到底怎么回事？我怎么听到龙族的惨叫声，后来的时候全部都是龙宫强者的声音！”

    “那最后的声音，确实是龙王的声音，难道？难道龙宫抵挡了下来？”

    “我刚才听到了龙族强者惊恐绝望的惨叫声，那里面到底发生了什么事情，龙宫怎么会如此之强啊，他们怎能抵挡住龙族的进攻的！”

    “天呐，我简直不敢相信，是龙宫抵挡住了？为什么最后只有龙宫强者的厮杀声和其他海兽的惨叫与龙族的惨叫？”

    而就在龙宫所有成员在化龙池内提升实力的时候，远在万里之外，一直驻足在天空中的一些强者遥望着这里，震惊的议论着。

    他们看到大战的结束，敬畏的遥望着前方的鲜血，隐约听到龙宫强者与龙王的声音，满脸的骇然。

    几乎超凡之海内的所有生物，十几万龙族的强者，前来覆灭龙宫，竟然被抵挡住了？

    这...这令他们怎么相信？

    但那一个个声音，却令他们恍惚无比！

    龙宫竟然抵挡住了龙族的进攻？并且斩杀了龙族的许多强者，更是令攻击而来的海兽血流万里？

    匪夷所思！

