    “在下肖时，道友如何称呼。”

    肖时打量宁易几眼，眼中露出一抹恭敬之色。

    “明诚。”

    宁易报了名字，待肖时落座后，开口见山地说道：“肖掌柜，我准备采购一大批黄源石，听说贵阁售卖的黄源石，质量不比赵家的差，不知是否为真。”

    “自然不假。”

    肖时闻言眼睛一亮，说道：“不瞒道友，我虽然是地仙宗的外门弟子，但是在宗内还是有一些关系的，能够以最便宜的价格拿到黄源石。”

    “哦。”

    宁易不置可否地点了点头，一边打量观察肖时，一边问道：“价格几何？”

    “每斤白银千两。”

    肖时想了一下，补充道：“如果道友采购金额超过十万两白银，可以再便宜一成。”

    “哈哈，店主欺负我是外地人吗？”

    宁易冷笑一声，放下茶杯，摇了摇头，说道：“我刚从赵家店中来，十万两的货，他们开出的价格是八百两每斤，而且是现货，质量也不见得比贵阁差。”

    “贵客莫要说笑了。”

    肖时闻言，神色不曾有半点改变，沉声说道：“我与赵家并非没有来往，也不怕也道友交个底，阁内售卖的黄源石，也有一部分源自赵家。他给我的成本价，也没有这么便宜。”

    “咦，地仙宗的弟子，与赵家竟有生意往来。”

    宁易眼睛微亮，表面却装出一副吃惊的神色。

    “哈哈，有何不可。”

    肖时神色随意，笑着说道：“鹿山候与地仙宗相互竞争敌视，那是大人物的事情。我一个地仙宗的外门弟子，说白了就是挂个名字而已。他们之间的恩怨，与我何干，只要能挣银子，榕城赵氏想必也是这种想法。”

    “店主倒是看得清楚。”

    宁易笑着点了点头，认同了这个解释。

    大势力间的倾轧，获益的是上层人物，与下层人物何干。所以，肖时有这种心思，倒也正常。

    “既然店家如此敞亮，那便说定了。”

    宁易右手一翻，掏出厚厚一叠银票，沉声说道：“我要一万斤黄源石，这一百万两当作定金，两日后来取货，不知店家能否接得下。”

    “时间是急了点，我库房中没这么多存货。”

    肖时犹豫了一下，一咬牙说道：“道友如此豪气，这单我接了，虽然赚不了几个钱，就全当交个朋友了。”

    “哈哈，等店家好消息。”

    宁易放下银票，站起身告辞离开。

    肖时目送宁易送开后，转身朝着不远处的赵家店铺走去，远远的，宁易瞧着这一幕，嘴角露出一丝阴谋得逞的笑意。

    …………

    半日后，三人在客栈碰头。

    “说说吧，你们的发现。”

    玄鬼瞥了二人一眼，笑着说道。

    “我先来吧。”

    诡画沉吟一下，说道：“我调查了地灵阁的情况，着重调查了肖时。发现他与赵家的关系，并不像咱们想象中的那般紧张。有意思的是，他与赵家三公子赵岩，竟然还是十分要好的朋友。

    至于肖时在地仙宗的关系，我也查到一些。他是母亲是地仙宗五长老的一个远亲，此人擅长经营，虽然资质一般，硬是靠着这个有关系，从地仙宗中拿到不少实惠。”

    “你呢？”

    玄鬼赞赏地点了点头，目光落在宁易身上。

    “我接触了肖时。”

    宁易目光扫了两人一眼，说道：“肖时没有隐藏修为，资质也确实一般，结合诡画道友查到的信息来看，此人的修为资质确实没有问题，练气八层。”

    “看来问题出在他的身份上。”

    玄鬼做了总结，上头选择肖时，绝对不是任意选择。

    肖时除了地灵阁的掌柜外，绝对还有另外一个身份，只是他时间紧急，只怕暂时查不到了。

    “会是什么呢？”

    诡画轻笑一声，说道：“地仙宗的暗子？要不要使点手段，弄清楚他的身份。”

    “不用。”

    玄鬼摇了摇头，否定了这个注意，说道：“肖时身份于我们的任务而言，无关紧要，多一事不如少一事。”

    “我赞同前辈的说法。”

    宁易点头表示同意，说道：“咱们只要保证肖时死在矿井中就行，多做多留痕迹，和我们的任务要求相悖。”

    “你俩真是无趣。”

    诡画哼了一声，似乎比起任务，探寻肖时的身份更让他觉得有趣。

    两人装作没听见，直接无视。

    “我偷偷潜入了矿洞中。”

    两人精神一振，玄鬼笑着说道：“矿山外围防御一般，毕竟，黄源石也不是什么金贵的灵矿。但是，深入矿洞后，我在矿洞最深处，被一座阵法挡住去路。那座封禁阵法极强，布置者修为至少是合道境。如果不是老夫有点手段，只怕触及阵法还不自知。”

    “看来，果真有一口仙井。”

    诡画舔了舔嘴唇，说道：“传闻仙井中的地母源液，可重塑肉身，化为道体，乃是仙躯之下的最强体魄。不知这口仙井，能够产出多少滴地母源液。”

    “这东西便是合道境都争破头，咱们还是息了染指之心吧。”

    玄鬼警告的瞪了诡画了一眼，说道：“好了，既然意见统一，那便说说怎么执行任务吧。”

    玄鬼看向宁易，说道：“你接触过肖时，对他的了解最为直观，说说看，在咱们尽量少干预的情况下，怎么把他引入矿洞。”

    “其实，我已经布好局了。”

    “哦，说来听听。”

    玄鬼一愣，闻言笑了起来。

    宁易也没隐瞒，把趁机采购黄源石的事情说了一遍。

    “很简单的布局。”

    玄鬼听完后，微微颔首，给了一个很中肯的评价。

    “我喜欢这个布局。”

    见玄鬼望过来，诡画说道：“越简单，完成度便越高，出现了变故便越少。如果不是顾及留下线索太多，直接抓了肖时，或许使用迷惑类的法术，把肖时往矿洞深处的大阵上一扔，才是最省时省事的。”

    “简单粗暴。”

    宁易咧了咧嘴，诧异地看了诡画一眼，似乎是他的风格。当初在鹿山侯府，这位为了探得九尾组织的消息，就直接变化成了呼延氏的话事人，参与了分食云州的会议。

    “直接动手，结了太多因果。”

    玄鬼瞪了诡画一眼，说道：“地仙宗出过真仙，底蕴深不可测。如果肖时有隐藏背景，突然死掉，真当他们查不出来。”

    “嘿嘿，我就说说。”

    诡画心虚地笑了笑，世间道术神通太多，此举确实暴露的风险太大。

    “既然都没意见，行动吧！”

