    苏叶说着的时候，像是想起了什么，跟着从空间袋里掏出一个黑色的盒子

    “驸马，这是给您与公主殿下的贺礼。”

    只是在掏礼物的时候，啪嗒一下，一个不慎将一块浅紫色的玉佩给带了出来。

    浅紫色的玉佩摔落在地。

    苏叶将礼物搁置在石桌上，弯腰去捡那玉佩。

    浅紫色的玉佩躺在地上，正散发着亮亮的光芒。

    苏叶眼皮动了动。

    果然，那上古卷轴，事被染尘拿走了。

    默不作声的将那玉佩捡起，再次装进空间袋里。

    她望着染尘，多看了几眼。

    染尘的手搭在那贺礼的黑盒上，没有打开。

    大概是因为常年弹琴再加上在炎魔城双手受伤的缘故。

    他这手指骨节已经隐隐有些变形，只是还是能够看出，这曾经是一双修长漂亮的手。

    染尘浅笑，声音温和

    “听闻苏姑娘，也要嫁入王府了，恭喜。”

    苏叶笑应了一声

    “多谢。”

    俩人的交谈似乎，到这儿就停止了。

    坐在石桌前，面对面，静静等着公主前来。

    竹林里树叶沙沙沙的动静，被风吹的作响。

    染尘像是不经意的开口

    “苏姑娘可愿嫁入王府？”

    苏叶望着他

    “既然答应了，便是甘愿的。”

    染尘抬起眸子，那双漆黑的眸子凝望着她，试图想要看出一些什么

    “便没有一丝不甘？”

    她望着他，疑惑

    “驸马何意？”

    染尘的手一下一下摩挲着手底下的黑色盒子。

    温声浅笑

    “染尘不曾有恶意，只是在炎魔城里，苏姑娘似乎对那男倌格外在乎喜欢。

    本以为，苏姑娘会同他在一起。”

    苏叶一愣。

    男倌？

    他以为夙倾是男倌，不知他的身份？

    苏叶心下了然。

    她静静道

    “他不是男倌。”

    染尘端起茶盏，倒了两杯茶水，将其中一杯推向苏叶的面前。

    他惊讶一瞬

    “奥？不是？”

    话音落，染尘疑惑

    “苏姑娘跟他断了？”

    苏叶眨巴眨巴眼

    “没有。”

    说着，低头喝了一口茶水。

    染尘见过夙倾的模样，如今反倒是不好明说他的身份了。

    不过她跟染尘也不熟，他也不必对她的私事知道的这么详细。

    不过，染尘似乎对她跟夙倾的事儿格外的在意跟上心。

    言语间都是她跟夙倾的事儿。

    染尘浅笑

    “苏姑娘不跟他断了，王爷竟也愿意？”

    苏叶望了他一会儿，开口

    “那是他的事。”

    话音落，染尘轻轻捏了一下手里的杯盏。

    他唇角的笑意渐渐淡去，

    “苏姑娘既是能接受一个他，为何不能接受我？”

    话音一落，苏叶一口茶水差点喷出来。

    “咳！”

    染尘掏出帕子，递到她的面前。

    苏叶没有接，而是掏出自己携带的帕子擦了一下。

    跟着，道

    “驸马是不是忘了，这是公主府。”

    染尘静静望着她，

    “我知道，我没疯。”

    苏叶唇角的笑意渐渐淡去，她盯着染尘看了一会儿。

    “我与驸马交集并不多，不知驸马看上了我哪一点？”

    染尘端起自己面前的茶水，饮了一口。

    “我自小被卖进青楼，卖艺卖身是逼不得已。”

