    随后，他一把隔断捆着林华的绳子。

    绳子断掉，已经疼到晕过去的林华一头扎在地上。

    林峰和林山等人也不废话，急忙扑过来将林华救下。

    等他们和林阳拉开他们认为安全的距离之后，林峰这次转过头来看向林阳。

    “谢谢你，谢谢，我刚刚说的话算数。”

    “就这一次机会，谢谢。”

    林峰一边道谢，一边让手下带着已经昏过去的林华赶快离开。

    场面也是够搞笑的，自己的人被人家砍掉一条胳膊。

    竟然还要如此诚恳的对人家说一句谢谢。

    没一会儿，林峰林山一帮人便逃一般的下来楼。

    驾车一溜烟没了影子。

    林阳依旧面色冷酷，转身看向一旁的涂月。

    “你没事吧。”

    林阳没有感情波动的语气问道。

    看着如此模样的林阳，涂月显得有些害怕。

    只是下意识的摇了摇头。

    涂梅急忙跑过来，一把紧紧的抱住自己的妹妹。

    并且目光谨慎的看向林阳。

    “你以前跟我说过的，你说我妹妹在你那里是最安全的。”

    涂梅用着兴师问罪的语气质问。

    “是的，她现在不是很好吗。”

    林阳轻声说道。

    “哼，好？你刚刚都想让林家人杀她。”

    “这就是你说的好，她还是个孩子。”

    涂梅几乎疯狂的对林阳嚎叫。

    林阳也不搭理她，任由她说着什么。

    直到她安静下来之后，林阳才目光锐利的朝着她走去。

    “你，你做什么。”

    见林阳做来，涂梅心中害怕。

    “那你说我该怎么做，我把林华放了把她换过来？”

    “你认为就算我放了林华，他们能放你妹妹？”

    林阳严肃说道。

    “这。”涂梅语塞，显然她没想到这一点。

    “这什么？如果我放人，你难道会想不到接下来会发生什么吗？”

    “就算我放了人，他们也把你妹妹放了。”

    “但是你瞎吗，没看到他们来了多少人吗，没看到他们身上都带着什么武器吗。”

    “我放了林华他们就会没有顾虑，完全可以对这里的人大开杀戒。”

    “我是撒旦，他是何萧，我们两个有一万种办法逃生。”

    “可是你呢，你妹妹呢？”

    听到这里，涂梅彻底的闭嘴了。

    脸色也缓和了许多，深知是自己肤浅了。

    她也是个身手不错的杀手，察言观色也是她的强项。

    仔细想想刚刚的那些林家手下，腰间都配有武器。

    如果林阳真的把林华给放了，只要林华安全到了他们手里。

    那剩下的林阳和丁同，以及他们姐妹两，就会成为对方数十个手下的靶子。

    他们瞬间会被打成马蜂窝。

    就像林阳说的一样，林阳是撒旦，丁同是何萧。

    凭借他们两个人的身手实力，即便再危机的情况也能逃生。

    可是你涂梅呢，身上还有伤势，行动本来就不便，往哪里跑。

    还有涂月，一个手无缚鸡之力的小女孩儿，有多大的几率能活下来。

    只有林阳手里死死的抓着林华，并且做出一副死不放人的态度。

    并且用林阳撒旦的身份，还有狠辣的手段，以及无情的举动，以此来彻底的震慑对方。

    只有这样，才能让他们全部都变得安全。

    了解到这些，涂梅姐妹二人脸上都显得愧疚起来。

    “林哥，对不起，我以为你。”

    涂月来到林阳面前，很是恭敬的说道。

    “对不起林阳，是我太着急了，差点，坏了你的良苦用心。”

    涂梅也是一脸的惭愧。

    还有一旁的丁同，同样显得有些不好意思。

    要知道，刚刚的他们，可是对人家林阳很失望的。

    没想到最后是这样的结果。

    “行了，没事的话早点回去吧。”

    说完，林阳直接转身下楼离开。

    丁同深深的看了眼涂梅姐妹，随后急忙跟了下去。

    “林阳，刚才我不知道你是那个意思。”

    “不过我还是觉得，你跟以前好像不一样了。”

    追出来的丁同对林阳说道。

    林阳轻声一笑，转过头来看着他。

    “不一样了，是吗，哪里不一样了。”

    丁同轻轻摇头。

    “说不上来，就是觉得你比之前更狠了，或者说，更像撒旦了。”

    听得此话，林阳不屑一笑。

    “那你知道为什么我会有变化吗。”

    林阳一边打开车门钻进去，一边说道。

    “不知道，难道就是因为苗生一家？”

    丁同坐上副驾驶，不解的说。

    “其实原因很简单，曾经面对黄家的时候，是黄家想对付我。”

    “所以跟黄家之间的时候，基本上是黄家在主动做一些事情。”

    “但是现在不同了，以前是黄家对付我，现在，是我要对付林家。”

    “被人对付的时候，我只需要应付一些事情就行，可要说到主动对付别人。”

    “我的手段，不是四大家族能比的。”

    “当然也是因为苗生一家，更因为我的父母。”

    “我要对付的人，就是天王老子也救不了，林家，必须完蛋。”

    说着，林阳发动汽车，随即离开。

    副驾驶上的丁同听着这话，心中不由升起一种说不上来的恐惧感。

    他能够感觉得到，在面对林家的时候，林阳身上有多强的杀气。

    显然，他父母的事情是他的底线。

    何况，如今又加了一个苗生一家的事情。

    他也清楚，从这一刻开始，林家要开始倒霉了。

    虽然这次林华被救走，但是凭林阳的手段，相信他也多活不了几天吧。

    而且，林峰在走之前向林阳保证的那么坚定。

    说只要这一次机会，如果将来林华再被林阳抓住，那林家人将不再管。

    这也就让丁同在怀疑，难不成，林家真有什么好的办法。

    抱住林华不被杀？

    要知道，如今盯上林华的不是别人，而是撒旦。

    就算是曾经上千人保护的目标，都会被撒旦杀掉。

    就更不要说只是一个区区的林家林华了。

    “对了，为什么林峰会如此尽力的保林华呢。”

    “难不成，是他们兄弟情深？我看不太像啊。”

    想到刚刚林峰对林阳恳求的态度，丁同感到很是好奇的样子。

    难道他们的关系就真那么好？

