    听了苏辰的话，不死仙尊不禁愣了下，随即冷笑起来：“哦？听你的意思，你从一开始就是故意来这里，然后引我现身了？不过，你以为，就凭你们两个的实力，会是我的对手？”

    “不试一试怎么会知道么？”

    苏辰始终淡定自信，其实，正如他所说的，他之前和孔龙面对星斗仙尊的挑衅，一直没有爆发，就是为了因引不死仙出来。

    按照苏辰的猜测，只要不死仙尊离的不是很远，他定然会感应到大道之石的出事，然后赶过来的。

    毕竟，不管是苏辰他们，还是不死仙尊，在这魔渊当中，可以说都是势单力薄的，若是离的太远的话，很容易就会落单，若是遇到魔族的强者，或者真仙殿的那些强者，即便是不死仙尊，也会有陨落的危险的。

    所以，苏辰断定不死仙尊不可能离开的太远的，于是，他就和孔龙按兵不动，任凭星斗仙尊如何挑衅，苏辰也最多就是反击一下，表明自己的实力，让星斗仙尊有所忌惮，不敢肆意对他们出手而已。

    却并未表现出真正的实力来，因为，苏辰担心一旦他和孔龙爆发出自己真正的实力，把星斗仙尊给斩杀，或者将星斗仙尊重创，镇压了，不死仙尊赶过来看到这个情况，他恐怕就不会轻易现身了。

    而事实也正如苏辰所想的那般，不死仙尊一早就赶了过来，不过，刚好赶到大道之石孕育而出，他便直接出手了，只可惜，终究还是晚了星斗仙尊一步，让星斗仙尊抢了个先。

    不过，若是苏辰之前就将星斗仙尊干掉，表现出恐怖的实力，独占大道之石的话，不死仙尊注意到这些，恐怕会第一时间就退走，不敢再过来了。

    幸好，一切都在苏辰的算计当中，不死仙尊果然出现了，看到不死仙尊的身影，苏辰知道，是收网的时候了。

    然而，对于其他人来说，苏辰的表现就有些嚣张了。

    “第一盟主疯了么？他居然还敢挑衅不死仙尊，上次他已经得罪了不死仙尊，现在他难道想找死不成么？就算他有半圣器在手，他的修为太低了，而且，不死仙尊这次也不是一个人，他已经和星斗仙尊达成了合作了，要联手对付第一盟主的。”

    “这个时候，第一盟主不想着赶紧逃走，却如此挑衅不死仙尊，他到底有什么样的底牌，敢如此的嚣张！”

    “这个第一盟主，一点都认不清楚现在的形势，他不敢进逃走，反而主动迎上去，这次，谁也救不了他们了。”

    “真可惜，我们还想着看有没有机会从第一盟主手中把他的半圣器夺走呢，现在看来，是没希望了！”

    “可恶，这次不但大道之石得不到，苏辰的法宝也是没戏了。”

    万剑邪尊、千面毒仙和逍遥仙尊等人的心情各自不同，都显得有些惋惜。

    此时，他们一如之前苏辰被不死仙尊针对的时候那样，远远的站在一旁，丝毫没有出手帮助任何一方的意思，相反，他们似乎组成了自己的联盟，十分谨慎的看向苏辰和不死仙尊以及星斗仙尊等人。

    “万剑邪尊，我们现在怎么办？”逍遥仙尊传音对万剑邪尊询问道。

    “不管是不死仙尊还是星斗仙尊，都非常难对付，而且，他们现在达成了协议，一同对付第一盟主和孔龙，这对我们来说，是一个好机会，第一盟主绝对不会就此善罢甘休的，而且，看他的样子，似乎有备而来，要对付不死仙尊。既然如此，那就更好了，只要他们相互厮杀起来，最好到时候两败俱伤，这样的话，我们就有机会了！”

    “不过，在这个时候，我们还要提防着星斗仙尊逃走，他已经得到了大道之石，说不定他会趁机逃走。”

    “放心，我们都会盯着他的，就算他是大道仙尊，我们若是全力阻拦，足以将他拦住片刻的。”

    “好，就这么商定了！”万剑邪尊等人很快就确定了计划，围绕在不死仙尊和星斗仙尊，以及苏辰和孔龙的周围。

    对于这几个人的举动，不死仙尊和苏辰他们都心知肚明，不过，他们都没有把这些人放在眼里，这些人的实力，在他们的眼里，根本就不值一提，真正值得他们重视的，是眼前这几个人。

    “第一盟主，你可真是嚣张啊，都到了这一步了，你居然还想反抗我，看来，上次让你伤到我，让你自信心爆棚了啊，既然如此，那这次我就好好的给你一个教训，一个终生难忘的教训！”

    不死仙尊说罢，挥手之间，祭出了一股强大的力量，形成了和困住星斗仙尊的时候一样的生死大道漩涡，这漩涡充斥着强大的拉扯之力，将苏辰和孔龙不断的朝着中间拉扯进去，漩涡的中间，则是恐怖的绞杀之力，若是落入其中，就会遭到死亡之道的疯狂毁灭。

    这死亡大道几乎和毁灭大道一样，只是稍微差了那么一些，但是对于生机的毁灭性，却是更为直接的，直接针对人的生机和灵魂，让人看起来觉得好好的，可实际上生机已经消耗一空了。

    “星斗仙尊，你还在犹豫什么？还不赶紧出手！”

    不死仙尊出手对付苏辰和孔龙二人，看到星斗仙尊没有出手，当即脸色一变，沉声催促道。

    星斗仙尊嘴角扬起一抹讥讽的神色，他周身萦绕着一层星辰光辉，直接将周围的束缚之力驱散，然后身影冲天而起，朝着远处飞遁而去，声音传了过来。

    “不死仙尊，你想和他们玩，你就玩吧，我可就不奉陪了！”星斗仙尊声音未落，人已经冲出去了几十里远了，速度非常的惊人。

    “孔龙，拦住他！”苏辰直接命令下去。

    “是！”

    孔龙点了点头，当即出手，一柄璀璨至极的刀光撕裂长空，仿佛世间最耀眼的光芒，这生死大道形成的漩涡之力，直接被撕裂，孔龙的身影也直接冲了出去，朝着星斗仙尊追杀了过去。

    不死仙尊吓了一跳，不禁瞪大了眼睛，震惊的看着被撕裂的生死大道漩涡，感觉难以置信：“他虽然领悟的也是大道，但他境界那么低，怎么可能做到这一步，而且，刚才他出手的时候，似乎祭出了一件法宝，但是速度太快了，我竟然没有看清楚到底是什么，他到底是怎么做到的？”

    没有人给他回答，回应他的，是苏辰的九龙炼天鼎，巨大的金鼎突兀的冒了出来，瞬息之间就变成几百丈大小，朝着不死仙尊镇压了过去。

    不死仙尊就算是反应再迟钝，也知道不能被这件法宝镇压住，他当即出手，恐怖的攻击席卷向了苏辰，生死大道一黑一白，纠缠在一起，化为一道洪流，浩浩荡荡的朝着苏辰攻击了过去。

    “不死仙尊，你以为这点攻击还能够对付得了我么？”苏辰冷笑着说道，天龙剑冲天而起，漫天的剑光挥洒，密密麻麻的朝着不死仙尊斩杀了过去，天龙剑更是化为一条金色的长龙，朝着不死仙尊束缚了过去。

    “给我滚开！”

    不死仙尊怒吼一声，手中亮出一柄巨大的长刀，长刀和修罗圣刀明显差距极大，只是一个极品仙器，但是，在生死大道的力量的加持之下，这长刀也爆发出恐怖的威力来，迎着天龙剑冲了上去。

    轰！

    一刀一剑碰撞在一起，发出剧烈的轰鸣，强大的大道波动，震荡着周围的空间纷纷破碎，连天道之力都镇压不住两人的力量碰撞，变得越发的混乱起来。

    旁边正想着怎么才能够占到便宜的万剑邪尊等人，看到这一幕之后，露出了惊骇的神色来。

    “这怎么可能？第一盟主的实力什么时候变得这么强了，据我所知，他第一次和不死仙尊对抗的时候，可是根本抵挡不住的，怎么现在居然只凭借大道之力，就将不死仙尊的攻击挡住了？”

    “该死，第一盟主这段时间肯定是进步很大，不然的话，他的实力不可能变得这么强的！”

    “我们现在怎么办？”

    “静观其变吧！”

    万剑邪尊等人一阵骚乱之后，很快就镇定了下来，继续关注着苏辰和不死仙尊等人的战斗，仍旧不甘心就这么离去，不过，他们距离战斗的现场也远了一些，以便能够及时的退走。

    周围的人只是围观，对苏辰的实力感受并不深刻，而不死仙尊多次和苏辰交手，对苏辰的实力的提升，感受最为明显，他震惊的看向苏辰：“你的实力怎么会这么强？”

    “呵呵，不够强大的话，怎么敢等你来送死呢！”苏辰冷笑一声，九龙炼天鼎陡然加速，朝着不死仙尊轰杀了下去。

    不死仙尊知道这是苏辰的半圣器，不敢硬抗，身影一闪，就要逃走，然而，就在此时，一道无形无迹的灵魂攻击陡然出现，直接轰入到了不死仙尊的元神当中，不死仙尊元神顿时遭受到了重创，身体一阵趔趄，停了下来。

    就在此时，九龙炼天鼎一举将不死仙尊吞入了进去，镇压住了，只要进入到九龙炼天鼎当中，想要逃出来，希望几乎为零，除非是有传说中的圣器才有可能。

    “这、这也太强大了吧？”

    这一幕发生的太快了，万剑邪尊等人尚未反应过来，苏辰已经身影一动，朝着星斗仙尊的方向追了上去。

    片刻之间，苏辰就追上了星斗仙尊，此时的星斗仙尊，正被孔龙的鹏羽飞刀困住，加上有修罗圣刀的不断攻击，星斗仙尊几乎是被孔龙压着打的。

    此时的星斗仙尊，惊怒不已：“孔龙，你怎么会有半圣器？”

    “魔神宫的无幻魔尊你应该听说过吧，这就是他贡献的，刚好用来对付你，哈哈。”孔龙得意的笑着，攻势更加的凶猛了。

    “孔龙，你不要太过分了，把本尊逼急了，小心我和你鱼死网破！”星斗仙尊愤怒的威胁道。

    “哦？鱼死网破？可惜，你没有那个资本！”

    苏辰的声音传来，他的身影一动，就出现在了孔龙身边，九龙炼天鼎随即祭出，在孔龙的配合之下，星斗仙尊的抵抗，都显得那么的无力，被九龙炼天鼎瞬间镇压。

    至此，星斗仙尊和不死仙尊两个大道仙尊级别的强者，都成了苏辰的阶下囚，从苏辰出手到现在，两人根本就没有抵抗之力，被苏辰彻底的碾压了。

