    天光渐泯，夜色清幽。

    四周包拢过来的古树在夜中泛出一股幽色，枝叶随着夜风不断婆娑发出‘沙沙’的声音。

    唐宣手指沾着猪血花磨成的红纱在猪皮上认真仔细的刻画着玄妙的符纹。

    待到手指萦绕之处来了个收尾，他将手指拿了下来，仔细端详感受了一番。

    “不错，这次应该更完美了。”唐宣点了点头，心中泛起一丝自得。

    通过九州的不断改进，虽然只是在粗陋的兽皮上刻画符纹，他也愈发完美。

    甚至能提前感知到兽皮中微小的变化，从而将符纹也进行稍微的改变，使之与兽皮更为契合，最终画的符箓更为相合。

    站起身来，稍微平复了一下心绪。

    唐宣将新近画好的几张符箓全部装进身旁的兽皮大袋子中。

    里面放着厚厚的一叠符箓，这些东西加起来的威力能炸死好几个唐宣了。

    但此物虽然威力巨大，修为却始终是修士的根本，切不能因此捷径而对自身修行有所懈怠。

    无事之下，心中又思绪飘渺了片刻。

    唐宣盘膝而坐，开始静静体悟天地，恢复法力。

    入定的瞬间，天地间无数细微的响动开始渗入耳中。

    虫鸣，夜风扫过野草，枝头，树叶拥簇的树冠......

    无数驳杂的法力一同涌入身体，而后在蕴灵之后的双眸，肠胃处开始被净化。

    余留下来的浊气被一一喷吐而出。

    忽然，唐宣睁开双眼，眸子中闪过一道精光。

    他迅速的从地上站了起来，将长剑握在手中。

    而后迅速的拾起兽皮袋子往远处奔走而去。

    就在他修行空明体法之际，风的流向使他察觉到了一丝不对劲。

    空明体法本就暗合风的律动，运行间风暴附着双腿，大成之时更能够每踢出一脚，都会形成无数风刃出来。

    在不远处，有几个脚步声。

    很快，朝着他这里走来。

    不对劲，而且就算是不相识之人，稳妥起见，还是先躲到一边才是。

    在这深山当中，除了野兽之外，那些恶徒也需得防范，毕竟这里可没有官府的管制。

    当然，唐宣绝称不上好人，但也绝不是恶人。

    他拿着袋子往远方奔波而去，双腿环绕着一缕缕风流，在林中留下一道道残影。

    片刻之后，李志明与几人出现在这个地方。

    地上残留下来的火堆还落着点点火星，远处放着野兽残留的骨头。

    “他跑不远，追。”

    唐宣跨过一簇灌木丛，发出的响动使得几条小蛇从灌木丛里面慌张的爬了出来。

    他面色沉着，根据风声，他已经能够判定，身后那几人完全就是为了自己所来。

    而且他们的脚步声越来越清晰，这说明这什么？

    他们离自己越来越近了。

    会是谁呢？究竟是什么人会为了自己特意跑到如此深山的地方。

    朝廷的人？虎煞门的？还是李志明？

    可恶，唐宣心中发出一阵痛骂，同时通过兽心中与白雕的联系指挥着白雕。

    “实力，在这个世界只有实力才是真实。”

    唐宣双目发狠，一边在心中想道。

    如果他有实力，焉能在这深山老林当中被追得像条败家之犬不成？

    层层叠叠，无处不在的巨树林立，拥簇的枝叶连绵起来像是一片翠绿的洋流。

    唐宣的视野被这如海般的枝叶遮蔽，四面八方都传来风声。

    在他的感知下，除了那特殊的脚步声之外，其余无数声音都夹杂在风声当中，导致他根本无法分辨。

    眼前是一颗巨大的树冠，还有半人多高的野草灌木，唐宣用剑扫开，而后跨步过去。

    这一跨，却是差点将他吓个半死。

    碎石子滑落到万丈深谷，一片云雾飘摇。

    唐宣转过身去，刚想换个方向继续前进。

    几道身影迅速从远方奔来，不过几个呼吸间就已然来到了他的面前。

    几人站定后，为首者的面容顿时显现了出来，正是李志明。

    “唐兄，日久未见，怎的如此慌张匆忙，不知去往何处？”

    李志明面上挂着一抹淡笑，他站在林中，阴暗的轮廓莫名让他有股阴邪的感觉。

    而且在其身后的几人尽皆披着黑袍，怕是给人看到似的。

    又不是啥黄花闺女，还不准别人看了不成？

    特别是那唐兰，之前一副放荡的样子，眼下却为何又裹得如此严实。

    “李兄，我们不是相约好在别处见面？为何你却到了这深山老林当中，若是到时候我去了那里没见着李兄可怎么办阿。”

    唐宣一边巧妙的说着，另一只手却是悄悄伸进了兽皮袋子中。

    李志明轻笑一声，而后说道：“实在是害怕唐兄不辞而别，况且看唐兄这一副模样也并不像是要出山与我相会啊。

    怎么，唐兄另有要事吗？”

    “自然，最近家中出了急事，家中老父病重，需得回家探望守护才是。

    李兄身为读书人，应当也懂得仁义孝顺之道吧。”

    “当然晓得。”

    听到李志明的话语，唐宣立刻作出松了一口气的模样，而后说道：

    “我便知道李兄果然是善解人意之君子，等日后相见必把酒言欢。”

    说完后，唐宣便朝着另一边开始缓缓踱步。

    刚越过一颗繁茂的巨树，一阵风声而动，他立刻挥手便是几张兽皮符箓散在空中。

    四五道幽绿的妖火炸裂在空中，几朵妖火一同炸裂的威力叠加在一起不光将来者炸了回去，周边的树木更是被炸得粉身碎骨。

    轰隆声不断，四五颗百年古木都跌落在地，一些松鼠，鸟雀，虫蚁慌忙逃蹿。

    唐宣回首望去，只见一个佝偻着的汉子跌落在地上，黑袍被妖火一下子炸开，露出了其下的身躯。

    他浑身古铜色的肌肤，泛着一阵金属光泽，面无表情，就连双眼也没有一丝生机。

    此人甚是面熟，应当是之前李志明手下几人中的一人。

    唐宣忘了他的名字。

    “李兄，若是不同意早些说便可，何必如此呢。我们两人同窗数年，情谊深厚，有什么话不能当面说不成？”

    一边说着，他一边隐秘的朝着四周望去，寻找一条适于逃脱的道路。

