    黄太吉只所以要从辽南调兵，原因不外乎几个，第一，征明的兵马越多越好，两白旗的精锐岂能留在辽南？第二，明兵孱弱，早已经被大清打怕了，黄太吉不觉得明军有大规模登陆的实力和勇气；第三，辽南地形复杂，地广人稀，如果没有熟悉当地地理和气候的将领带队，怕也难有作为，当初的尚可喜和孔有德都出身皮岛，熟悉沿海的地形和气候，因此才可以屡屡骚扰，但现在两人已经投降了大清，大明已经没有这方面的将领了；第四，距离辽东辽南最近的大明港口不是天津港，而是登州，明国最强大的水师也不是天津水师，而是泉州和登州水师。

    登州有水师，但却没有精锐的骑兵和步兵。不具备上岸攻击的能力。

    最后，照以往的惯例，只要是大清入塞，明国所有的兵马都会往京师勤王，保护皇帝，大清忽然入塞情况下，明国根本没有派遣精兵、渡海攻击的可能。

    综合以上，黄太吉对明国租借战舰一事虽然有所警惕，但却并没有因此改变自己的征明计划，也就没有在辽南留下重兵。

    直到入塞之后，获知到秦皇岛修建码头和虎大威骑兵从遵化而过的情报，范文程才惊觉秦皇岛码头可能是明国为了渡海攻击而特意修建的---如果是走登州或者是天津，关宁骑兵在路途上要耽误相当的时间，不但浪费体力，而且无法掩藏行踪，但如果是登州水师和天津水师的船只都停泊到秦皇岛，两到三天，关宁骑兵就可以赶到登船，实在是一个事半功倍的好谋划啊。

    想明白之后，范文程向黄太吉请罪。

    黄太吉虽然震惊，但并没有降罪，黄太吉用人最喜欢用人的长处，从来不会因为一时的不力就将人才抛弃，再者，如果范文程做不到，就眼下的群臣来说，再没有人能做的更好了。

    要怨只能怨明太子太狡猾，码头又修建的太机密，若商人还可以出关，间谍情报网还在，此事绝瞒不到现在。

    黄太吉虽不降罪，但范文程自觉惭愧无颜，因此说话行事比以前更低调、更小心了。

    听了范文程和张存仁的话，黄太吉微微点头，不论两个汉臣智囊，还是老十四多尔衮，三人的看法，基本都符合他现在心中所想，明军从秦皇岛渡海攻击之事，已经是无可挽回了，多想无益，倒不如多思谋一下，如何攻破明军的运河防线，威胁明国京师，甚至是给明太子沉重打击！

    想到此，黄太吉斗志勃发，站起来，大声说道：“众卿说的正合我意，明国渡海攻击，不过是邯郸学步、东施效颦，我大清深入明国京畿，才是真正的杀招……”说到此，他胸口的那口气，再也压不住，剧烈的咳嗽起来，脸色涨成了酱紫色，帐中的近侍慌忙上前，将早就准备好的一颗药丸放在他的唇齿间，黄太吉一仰头喝下去，这才好了许多。

    范文程和张存仁都跪倒，请求皇帝注意龙体，范文程甚至还挤出了一滴泪。多尔衮也跪下，同样请皇上保重龙体。

    黄太吉颇为感动，摆手示意自己没事，还特地站起来走了几步，这才说朕有点累了，你们退下吧，明日一早行军。

    三人退出大帐。

    等三人走了，黄太吉脸上的战意瞬间就变成了忧虑，他望着帐门口的方向，用一种只有自己才能听到的声音小声说道：“济尔哈朗，尚可喜，孔有德，大清辽南能不能安稳，现在就看你们的了……”

    ……

    盖州外海。

    连云岛。

    正午之后，今日无风，初冬的阳光照耀在渤海上，暖暖的。因为渤海湾的卫护，渤海近乎是一个内海，海风和缓，海象一向也比较平稳，鲜有大风急浪，就船只航行来说，渤海可说是大明周边，最安全的一处海域了。

    正白色的团龙军旗之下，连云岛上的三百守军有一半的人正在校场上练习箭术，另一半的人驻守炮台，远望渤海平静的海面，一切的一切，都如往常那般的平静。

    连云岛是一个方圆只有两三里的狭长小岛，距离盖州陆地三里宽，过去岛上并没有人居住，辽东战事兴起，建虏崛起，并占据辽东盖州等地之后，为了防止大明的水军骚扰盖州海岸，就在连云岛上修建了堡子和炮台，最多的时候驻兵五百，现在士兵虽然少了一些，只剩下三百，但这三百人中，有一百人是实实在在的建虏八旗，也就是正白旗的正式披甲旗丁，就现在建虏主力入塞，各处留守多以汉军旗为主的情况下，连云岛的满汉配比，算是比较高的了。

    自连云岛修筑炮台以来，十几年间，此间虽然也经历过十几次的战役，但都是明军水师在海上开炮，他们在岸上还击的小战役，看着热闹，但其实都没有什么伤亡，崇祯六年之后，大明水师实力大损，一蹶不振，从那以后，连这种放炮子的小战役也少见了，更不用说明军的夺岛了。

    因此，连云岛的守军已经很久没有经历过战事了。

    统领连云岛守军的是镶白旗的一个牛录额真，名字叫安达立。安达立今年五十岁，已经过了盛年，脸上的胡须半黑半白，但身体却已经雄健，今年年初他刚被调到连云岛---松锦之战时，建虏虽然取得了胜利，但自身损失也是不小，去年入塞又失败，为了稳住锦州，黄太吉讲精锐主力轮流调防锦州，一些年纪大的老将，则都是派到了一些不太重要的小地方，安达立就是在这种情况下被调到连云岛的。

    虽然很是落寞，但安达立却忠实履行自己的职务，每日在岛上巡视，一点都不懈怠，但时不时的，他还是会为自己没有被选入征明大军而感到闷闷不乐。

    自打建虏在辽东兴起，努尔哈赤就给建虏八旗灌输烧杀抢掠的思想，没粮食，抢汉人去，没老婆，抢汉女去，这个思想，始终贯穿八旗上下，到黄太吉时期也没有改变。生活不好，遇上困难了，首先想要的就是入关抢，而能抢多少，完全看你的抢劫力和战斗力，战斗力越高，抢劫越凶残，你能分到的奴隶和女人就越多，拥有的财富也就越多。

    建虏不讲究排资论辈，更不讲究先来后到。他们只论打仗的能力，如多铎多尔衮，小小年纪就展露头角，有几个没本事的哥哥，到现在还只能窝在家里，等着黄太吉的施舍呢。

    一句话，哪怕你是努尔哈赤的儿子，要是没有出色的战功，同样也会被人鄙视。

    如此“信念”和风气之下，每个建虏男丁从小就被灌输了积极抢掠的思想，参加渔猎，练习杀人的技巧，为自己装备各种精良的武器，为的就是长大成年以后，能够征明抢劫，发家致富。因此，每一次入塞征明，所有成年建虏都是踊跃参加，以期望到汉人的花花世界里，抢到漂亮的汉女、奴隶和财富，一旦没有被选中，都会懊恼不已，就仿佛是错过了一张五百万的大彩票。

    安达立现在就是如此，

    前几次入塞，安达立都参与了，去年虽然发生了一点意外，没有想到什么财务，但却几次可都是盆满钵满啊，现在他家中，光年轻貌美的汉女老婆，就有五六个，奴隶汉人包衣，更是有将近五六十人，但他依然不满足，他觉得，他原本还可以再抢一次的。

    但主子这一次征明却没有带他，大约是觉得他老了吧。

    安达立很是落寞，心中堆积了愤懑之情，此时他站在校场上，监督汉军旗士兵练习射箭，眼见汉军旗士兵射的稀稀拉拉，远达不到他的要求，登时就大怒，将那个汉军旗白总叫到面前，二话不说，照着对方的脸部，狠狠就是一马鞭，“啊！”汉军旗百总一声惨叫，捂着脸，痛苦得向后退了好几步，差点一屁股跌坐在地上，鲜血从指缝间留了出来，张开手掌一看，手里全是血，脸差点被抽成两半了。

    一鞭子抽出，安达立心中那股不能征明抢劫的郁闷，登时就发泄了不少，瞪着凶眼，狠狠道：“再练不好，老子把你扔海里去！”

    被打的汉军旗百总不敢反抗，只不住点头。

    安达立正要骂滚，耳朵里忽然听到了锣声。

    “当当当~~”密集而急促。打破了连云岛这一片宁静的海域。

    不是校场上的锣，而是瞭望楼上的锣声，那是紧急情况，有敌船在海上出现时才能响起的预警。

    安达立楞了一下，随即跳上马，快马就往海边跑。

    连云岛北面和西面都是悬崖，东面临着盖州陆地，只有南面适合登陆，但有敌情，一定是从南面来。

    而今天下午好像涨潮，正适合敌人登陆。

    “主子！”

    还没到海边，就看到他家的一个包衣奴才迎面跑了过来：“有船，有船啊，海上有明军的大船！”

    “滚开！”

    安达立一马鞭将其挥开，纵马继续向前，几个奔驰，他就来到了海边，然后他就看到，在连云岛前的海面上，一艘大船正扬着巨大的风帆，向连云岛而来，啊，好大的船，安达立忍不住也惊讶，虽然他是骑将，对水军并不熟悉，但却也知道，眼前这艘大船，绝不是轻易能造的，那巨大的、鼓荡如山、不止一面的风帆，是他平生第一次所见，而他也知道，大船虽然看起来很慢，但实际速度却是相当快，估计很快就会靠近连云岛。

    虽然看不到大船上的旗帜，但安达立却知道，这一定是明国的战船。

    天底下，只有明国才能有这样的大船。

    “吹号，迎敌，迎敌！”安达立一边大声嘶吼，一边纵马往回疾驰，召集麾下的士兵守岛。

    号角响起，锣声也越敲越急，感觉都快要把锣面敲破了。

    岛上的三百守军，急匆匆地各就各位，一百汉军上了炮台，准备装弹发炮，另外一百汉军旗和一百八旗兵在炮台下，也就是岸边列阵，阻挡明军可能的登岛。

    为了防备明军登岸，岸边堆有大量的巨石，用铁链相连，还栽了一根根巨大尖锐的鹿角，小船冲上来，不被铁链拦阻，也会被鹿角戳的倾覆。但现在是涨潮时，这些防御防御工事的效能，怕是要大打折扣。

    安达立他们拒守的阵地就在巨石和鹿角之后，一旦战事打响，他们会用手中的鸟铳弓箭和长枪，阻击明军的登陆，而据此不远的盖州城在听到炮声之中，立刻就会派出援兵，用舢板渡海，支援他们，虽然今日有涨潮，但明军战力一向孱弱，战意低下，所以安达立对坚守连云岛有百分百的信心，他甚至认为，明军攻岛，乃是给他送功劳来了。

    就在安达立发号施令的中间，那艘大船越来越近，三根粗壮的桅杆上，一面蓝色的军旗迎着海风飘扬，上面的日月标志渐渐清楚可见。

    果然是明国水师！

    安达立张弓在手，狞笑道：“老子立功的机会来了，明兵胆小孱弱，船只再大，也不干鸟用……”

    刚说到这，他忽然发现，在明军大船的前面和左右，还有大小不一的其他船只，大略数了数，最少有二十几艘。

    二十几艘的明军战舰拉来距离，急速向连云岛而来。

    安达立脸色大变。

    明军来的这么多。

    “砰！”刚这么想，就听见一声巨响，感觉整个连云岛都晃了三晃，几乎站不稳，海面上那艘大船上有浓烟冒起，好像有什么东西向连云岛砸了过来，再回头看，在炮台的左手边，离炮台边不远处，一株拦腰粗的大树，硬生生地被什么东西削成了两段，断裂下来的枝节落到了炮台之上，将正在装弹的汉军旗炮兵掀翻、砸伤一片……

    安达立大惊，虽然他不是炮兵，但他却也能知道，大船最少在两里之外，这么远的距离就能发炮，难道是红夷大炮不成？

    ----感谢“神马赛克”的打赏，谢谢~~

