    第1343章防御力度严密的A村   

    张余拿过一把椅子坐在窗前，将上好消音器的狙击步枪放在窗台上做好准备。

    

    

    做好一切准备后，张余舒服地靠着椅子背用肉眼看着外面的情况。

    

    

    巡林人不知道什么时候就会回来，张余倒不是很担心这一点。

    

    

    毕竟他们两个人身上的作战服能够证明他们的身份。

    

    

    张余担心的是，不是巡林人一个回来。

    

    

    这要是把别的部队的人给带回来，那张余和何晨光的行动势必会受到影响，至少也要耽误一点时间。

    

    

    但愿巡林人今天不会回来。

    

    

    两个小时的时间过去了，何晨光从卧室中出来，揉了揉自己的双眼对张余点了点头。

    

    

    “小心一点。”

    

    

    到换班时间了张余也要去休息了。

    

    

    路过何晨光的时候，张余笑着拍了拍他的肩膀，提醒了一句。

    

    

    “放心吧，去休息吧。”

    

    

    听到张余的话，何晨光同样也回以微笑。

    

    

    来到卧室，张余解下作战背心放在一旁，躺在床上闭上双眼开始休息。

    

    

    睡梦中，张余又听到了那一阵熟悉的声音。

    

    

    “宿主，宿主。”

    

    

    又是狗系统。

    

    

    “在的，来结算任务进度了？”

    

    

    之前任务完成之后，张余曾经在睡梦中轻呼过系统，然而那个时候系统并没有出现。

    

    

    这样的行为张余持续了好几次，系统一直没有答复张余，搞得张余都以为系统是畏罪潜逃不想给自己任务奖励了。

    

    

    没想到这个狗东西竟然在这个时候来了。

    

    

    “当然，宿主等急了吧？”

    

    

    “还行还行。”

    

    

    等的不死很急，要不是我摸不到你，不然早就卸了你。

    

    

    “开始结算任务奖励。”

    

    

    按照上一次任务的完成进度进行结算，张余获得了火力加强力场以及军功值奖励。

    

    

    “打开商城，我看看有没有什么好东西。”

    

    

    既然现在张余已经有军功值了，那他就要去商城消费一波。

    

    

    这么长时间没有去商城了，也不知道商城里又多了什么好东西。

    

    

    “好的。”

    

    

    按照张余的话，系统打开了商城面板，里面确实多了很多新节能。

    

    

    看着面前的商城面板，张余一时间竟然没有找到中意的技能。

    

    

    看过的技能的确都是一些好技能，但对张余现在的行动没有任何帮助。

    

    

    这个是？

    

    

    终于，张余找到了一个自己中意的技能。

    

    

    “这个战力觉醒是什么意思？”

    

    

    张余挑中了战力觉醒技能，询问道系统。

    

    

    “战力觉醒技能就是让宿主您的身体各项能力瞬间飙升到极点，不过这只是暂时性的，持续时间只有十五秒，冷却时间要三天。”

    

    

    这个技能的好处就是在于关键时候张余能够在一瞬间让自己的能力提升好几个档次，但缺点就是使用时间太短，冷却时间实在是太长了。

    

    

    这也没办法，强力的技能都是这样，张余也都习惯了。

    

    

    行吧，这个就这个吧，其他的也不是很中意。

    

    

    “就这个了，多少军功值？”

    

    

    “要宿主您的全部军功值。”

    

    

    系统的这一句话差点没把张余给整吐血。

    

    

    不是，什么技能啊这么金贵？

    一口气要我所有军功值？

    

    

    “我要给您解释一下，战力觉醒技能没有具体的军功值数量要求，您有多少军功值都能购买。”

    

    

    系统后面的话更让张余感到绝望。

    

    

    合着这个技能就是你有多少军功值都能买，无论是一军功值还是一千军功值，只要你肯拿出军功值就能买。

    

    

    想到这里张余都有些无语了。

    

    

    之前我没有太多军功值的时候你不推出这样的技能，偏偏在我军功值多起来的时候你来这么一出。

    

    

    我严重怀疑你这个系统就是在搞事情。

    

    

    “可以。”

    

    

    全部军功值就全部军功值吧，毕竟战力觉醒技能也是一个好技能。

    

    

    “战力觉醒技能已经获得。”

    

    

    随着张余支付了自己的全部军功值，个人面板中也出现了战力觉醒技能的存在。

    

    

    “下一次的任务是什么？”

    

    

    现在张余再一次一个军功值也没有，他需要接任务来补充自己的军功值。

    

    

    这段时间应该都是演习考核，系统给出的任务也都是在演习考核中进行。

    

    

    “下一个任务：在演习考核中战胜所有人。

    任务成功后获得五百军功值奖励。”

    

    

    “接受。”

    

    

    虽然这个任务看起来平平无奇，但张余现在为了军功值奖励还是接下了这个任务。

    

    

    没办法，五百军功值说多也多，说少也少，要分在什么时候。

    

    

    “好的，没事情的话系统就要先休息了，期待宿主在任务中有好的表现。”

    

    

    下一次的任务已经发布，系统也就不再继续跟张余瞎扯淡。

    

    

    还没等张余回答，系统就已经消失不见，留下一脸尴尬的张余。

    

    

    卧槽，你这走的速度也有点太快了吧．   

    

    随着系统的消失，张余也回到了睡梦中。

    

    

    两个小时的休息时间结束后，张余从卧室中出来接替了何晨光的位置。

    

    

    就这样进行了几次，天黑了下来。

    

    

    张余和何晨光也做好了行动准备，临走前将在巡林人小屋中留下的痕迹全部清除。

    

    

    “出发。”

    

    

    还是跟往常一样，张余在前面开路，何晨光拿着枪跟在张余身后，两个人继续向A村前进。

    

    

    这段时间内警卫连并没有进行任何通讯，看来在外面部署的警卫连部队都已经返回了A村。

    

    

    张余和何晨光前进的速度非常快，没有任何顾虑的他们很快就在半夜到达了A村正面的山上。

    

    

    趴在山顶上，张余和何晨光都拿出了高倍望远镜观察着下面的情况。

    

    

    A村的村口警卫连部署了两个防御阵地，有一个班的警卫连战士负责警卫。

    

    

    他们使用的武器也都是突击步枪，只不过两个防御阵地中各有一挺轻机枪。

    

    

    村中还有至少五六个十人巡逻队进行巡逻，看来警卫连对村子的防御力度还是非常高的。

    

    

    “警戒防御的警卫连人员至少有六十几个人，几乎是警卫连三分之一的兵力了。”

    

    

    在张余身旁观察情况的何晨光放下手中的望远镜，低声对张余说道。

    

    

