    原本秦宇还打算缓一缓再登基称帝，可三天后，当北方的消息再次传来，得知吴军在山海关附近，被后金大败，只带了数千残兵败将逃往山东，是在也坐不住了。

    毕竟崇祯挂了，益王被俘了，牛二又被赶出了京师，放眼天下，竟然只有皇太极一位皇帝，这哪里行？

    于是什么仪式也过不了，连襄阳的各衙门都来不及接，匆匆的拜祭了一下明太祖皇陵，就火急火燎的登基称帝，诏告天下，国号大秦，年号天武。

    至于对文臣武将的封赏，则是要等到襄阳的各衙门搬迁来南京后再定夺，投靠过来的文官官职虽暂定，但品级却和明朝时保持一样。

    这让钱谦益，马士英，周延儒等大佬都松了口气，争先恐后的抢着表功卖力。

    几人的影响力也确实不是盖的，随着诏书发出，只是短短半月时间，整个南直隶的所有府州县就纷纷上表拥护新朝，效忠天武皇帝。

    对于各个州府县的官员，秦宇并没有让他们立即入京拜见，而是留在地方，先稳定各地的秩序。

    一个月后，襄阳搬迁的人员就全部抵达了南京，各院各部，加上庞大的内务府，足足好几万人。

    而这时，浙江和江西各州县也纷纷上表归顺，广东由于刘文秀已经攻下了广州，秦宇也不指望，云南太远，四川自顾不暇，可福建也没有动静，就有些不正常了。

    若说都一个半月了，消息还未传到福建，打死他也不信，正当秦宇打算派人去福建走一趟，四道檄文先后传来，让所有人都惊掉了下巴。

    第一道檄文是后金发出的，将都城由盛京迁往京师，第二道是西安发出的，闯王在长安也称帝了，第三道是从四川发出的，八大王还未打下成都，也迫不及待的称帝。

    要说前三道，秦宇还算有心理准备的话，那最后一道，郑芝龙在福州称帝，就着实让他惊掉了下巴。

    “陛下，那郑芝龙原不过一海盗尔，此等跳梁小丑，也敢僭越称帝，简直不知死活，臣建议立即发兵，剿灭此獠，将其捉回南京，凌迟处死，以震慑天下！”

    众人还在愤慨，钱谦益就第一个跳了出来，结果惹得众人都是纷纷点头附和，武将也都是争先恐后的请战。

    不由得众人不愤怒，人家李自成和张献忠好歹是名震天下了十多年的大反王，就是华王见了也得叫一声前辈，可郑芝龙是什么鬼？

    竟然也敢哗众取宠，简直是可忍，孰不可忍。

    “肃静！”

    秦宇见朝堂吵作一团，眉头一皱，身旁的女官就赶紧高声唱道，众人立即就纷纷偃旗息鼓。

    秦宇这才看着钱谦益，沉声道：“钱爱卿，朕听闻那郑芝龙之子，郑森乃是你的学生，不知可有此事呀？”

    钱谦益闻言心里一惊，背后顿时飙出一阵冷汗，他之所以急着跳出来声讨郑芝龙，就是想要撇清关系，谁曾想秦宇还是提了出来，只得硬着头皮答道：“回陛下，确有此事，不过臣在两月前就与此子断绝了师生关系，还请陛下明鉴！”

    “哦，是吗，那为何还在与他互通信件？”秦宇冷笑一声，从桌上拿起一封信扬了扬，随即就厉声道：“钱谦益，你好大的胆子，竟敢勾结那郑芝龙，意图行刺朕，该当何罪？”

    “陛下冤枉呀…”钱谦益吓得半死，扑通一声跪在地上，直呼冤枉。

    他两月前确实和郑森通过一封信，但也不过是说了一下江南的局势，那时秦宇都还在太湖，何来刺杀一说？

    至于为什么信会落到秦宇手中，他更是莫名其妙，刚想解释，就传来了秦宇的爆喝声。

    “铁证如山，你还敢狡辩，来人，将钱谦益打入大牢，严加审讯！”

    四名宫廷女兵立即就冲了进来，将仍然在大声辩解的钱谦益拖了下去。

    周延儒等一众文官虽然有些怀疑，想要替钱谦益求情，可看了看秦宇手中的那封信，最终都还是选择了明哲保身，毕竟谁也不敢肯定钱谦益是否真的勾结了郑芝龙。

    如果众人走近一些，就会发现秦宇手中的那封信，不过是秦宇从杂乱的书桌上随便拿起的一封罢了，至于上面的内容，秦宇自己都不清楚。

    本来秦宇对钱谦益这阵子上蹿下跳，就已经恶心的忍无可忍了，只不过这家伙在江南士林中的地位太高，若没有合适的借口就无缘无故地拿下，必定会让江南的读书人恐慌，所以才忍到现在。

    刚才这家伙，第一个跳出来，秦宇突然想到了他和郑森的关系，于是立即就按了个罪名决定将其拿下，果然朝堂上没有一人求情。

    这也不过是一个小插曲罢了，待钱谦益被拖下去后，秦宇这才看向了李定国。

    “李爱卿！”

    “末将在！”

    李定国赶紧出列答道，语气再也不像以前那般随便，而是恭敬无比。

    秦宇也是微微叹了口气，心中隐约有些失落，他知道两人再也回不去以前那种关系了。

    别说李定国，就连张嫣和箫欣茹两人，如今见了她都是谨小慎微，张嫣晚上也是无论如何都不敢在上面，至于其他人就更别提了。

    秦宇也终于体会到了何为孤家寡人，帝王无亲情，可作为一名非常重视，甚至渴望亲情的现代人，他是真的很别扭，也很无奈。

    如果最后真的连个说贴心话的人都没有，那这皇帝未免也太失败，太孤独了。

    秦宇压下心头的失落，说道：“李爱卿，朕命你统帅十万大军即日南下，剿灭郑芝龙，攻占福建全境！”

    “末将遵旨！”

    李定国大喜，虽然他觉得去收拾一个区区郑芝龙，十万大军，有些小事劳师动众，但那家伙确实有些可恨，不立即杀掉不足以解恨。

    其实秦宇这么急着收拾郑芝龙并非恼怒他称帝，毕竟只要不怕死，谁称帝他都欢迎，可他却知道那家伙的实力绝对不容小觑。

    尤其是在海上，加上福建又相对封闭，离南京也不远，若是不尽早解决掉，万一将来他北伐西征之时，那家伙带着大军乘船突然杀到南京，或者在杭州登陆，那就真的成天大的笑话了。

