    北海学院的一众修炼者见百里红妆等人如此淡然地就解决了这个问题，心头亦是有些不可思议。

    身为修炼者，哪里有人如此谦让？自身的实力才是最为重要的！

    这沧澜学院的修炼者还真是与众不同，他们甚至隐隐觉得对方会不会是在哗众取宠，只是找不到根据。

    “既然已经选好了，我们就离开吧。”

    百里红妆唇角漾着浅浅笑意，这武宝阁果然名不虚传，不过都已经看遍了，他们也无需再继续呆在这里了。

    听言，众人的纷纷点头，当即转身便向着楼下行去。

    “几位慢走。”

    见到百里红妆等人离开，侍者连忙出声，那张俏丽的容颜透着几分惊叹与感慨，这位百里姑娘可真是神奇。

    她第一次见到有人能够解开这里的问题，也是第一次见到有年轻人能够让三位大师这般对待。

    光是这一点，百里红妆便已经十分了不起了。

    待众人除了武宝阁之后，北海学院的修炼者亦是不再久留，不过他们已经暗暗决定明天早些来武宝阁，即便高价将那铭文买下也在所不惜！

    每天出售一张铭文，他们还是有机会的！

    “我们回客栈吧。”柳沁月缓缓道。

    原本不错的心情在碰见北海学院这一群修炼者之后就黯然了几分，这一群家伙真是的破坏心情的好手。

    夏芷晴微微点头，“碰到一群倒胃口的家伙，我亦是没有再继续闲逛的心情了。”

    夏芷晴这一番话可是没有收敛半点声音，因此北海学院的一众修炼者亦是听的十分清楚，脸色顷刻间变得难看起来。

    “待学院交流赛开始的时候，一定要狠狠地教训他们！”

    吕婧琪脸上满是愠怒之色，自从认识夏芷晴等人之后，她的心情就处于极度不爽的阶段。

    “婧琪，那百里红妆真的懂铭文术？”吕婧琳走到吕婧琪的身旁，拉起了后者的手，眼中满是好奇之色。

    吕婧琪微微点头，“看她和三位大师所聊得头头是道，应该是这样不错。”

    得到吕婧琪等人肯定的回答，薛浩凌等人的神色皆是变化了几分。

    铭文师可是十分尊贵的职业，倘若百里红妆将来能够成为一名铭文师，这地位可就不可同日而语了。

    “没想到百里红妆竟然会是铭文师，实在是出人预料。”萧揽袂唇角勾起一丝若有若无的浅笑，神色却并未显露出半点变化。

    次日一早，桓楚悠便将百里红妆等人召集了起来，不为其他，只因灵隐学院的校长和副校长亲自来客栈接他们了。

    对于这个结果，百里红妆等人皆是不曾感到诧异，这一切早就已经在他们的预料之中了。

    “桓老，好久不见了。”

    一名身穿玄色衣衫的中年男子缓缓走了进来，相比于桓楚悠，他无疑要年轻几分。

    只是，那形象以及行走之间流露出的气度皆是在告诉所有人，他的身份不一般。

    简单的看了一眼，百里红妆便已经知晓，这男子就是灵隐学院的嚣张——简清秋！

