    第390章 相互较量。

    大兴城。

    刑部衙门。

    刑部尚书崔进正在衙门大堂喝着茶水，只见派往安远县的那位郎中打外面走了进来。

    “那个叫张大力的，审罢了吗？”

    “幕后可有主使者？”没等刑部郎中说话，崔进便先开口问道。

    按理说，莫说是死一个人的案子，便是死十个人的案子，也无须崔进这个刑部尚书亲自过问的。

    但是，这次死的这个人，那是他们这些门阀世家的人。被夺的黄金，是应该上缴给他们的月钱。

    既然关乎到了门阀世家的事情，那这小事，也就变成了大事。这个张大力，就必须得严惩才行。

    若是不严惩张大力，那日后岂不是任谁穷困潦倒了，都得抢夺一番他们？

    听到崔进问起，刑部郎中顿时面带为难之色，额头上也渗出了冷汗。

    “回禀大人，还没审！”刑部郎中硬着头皮回答道。

    “嗯，带回刑部审也行！”崔进淡淡的说道。

    “大人，人也没带回来？”刑部郎中硬着头皮回答道。

    一听这话，崔进楞了，人没审，也没带回来。那让你去干嘛了，公款旅游去了是吧！

    “怎么回事？”崔进本着脸问道。

    “大人，是这么回事.......”刑部郎中将秦琼抢人的事情，一番分说。

    听完手下所言，崔进的脸上不由的露出了一丝的思量之色。

    “李牧的人？”

    “难不成这幕后指使张大力者是李牧？”崔进如此想到。

    但是，转过头来，崔进又打消了这个念头。

    李牧不可能使出如此昏招，指使一个人去杀门阀世家下面一个掌柜的，夺一家米行的月钱，这压根就没有必要。

    李牧堂堂一个上将军，完全没有必要去做这种对门阀世家来说，不痛不痒的事情。

    既然不可能是李牧指使的，那么这件事就只有一个可能。李牧是在事情发生之后，才动了保这个张大力的念头。

    保这个张大力的目的是什么，自然便是让门阀世家颜面扫地。

    你们门阀世家要杀的人，我偏偏要保，只要有我李牧在，你们门阀世家便是连一个平头老百姓也杀不得？

    崔进左右思量之下，觉得，这个猜测是最靠近事实真相的。

    门阀世家的目的，只是让这个张大力死。张大力死，才能杀鸡儆猴，震慑百姓。

    既然是这样的话，那么就没必要和李牧硬钢，只要让李牧将张大力杀了就行。

    张大力死是目的，目的达成便可，至于死在谁的手中，这不重要。

    “既然李牧的人说这个张大力是贪污了军饷，那么便先让他们查。贪污三千两的军饷，这左右也是个死。”

    “这样，从今日起，你便给我整日以刑部的名头，往天策军中发公文督促天策军办案。”

    “告诉他们办完自家的案子之后，咱们也要办咱们的案子。”

    “记住，一切按照俺们大隋律法的流程来办，要让天策军的人挑不出毛病。”崔进叮嘱道。

    虽说这军事大与民事，按大隋律法也是天策军先审张大力。但是，这就并不代表刑部的案子就不办了。

    天策军审理完案件之后，刑部也得在接着审，然后才是两罪并法。所以，按照大隋律法来，李牧能够保这张大力一时，却保不了他一世。

    甚至，如果李牧拖的时间久了，迟迟不给刑部答复，崔进还能弹劾李牧一个渎职之罪。

    “是，大人！”刑部郎中拱手离去。

    “哼，我倒要看看，你李牧怎么保他！”崔进冷哼道。

    话说两边。

    秦琼这边将张大力夫妇带回来之后，李牧给这夫妇两人，在府里安排了仆人的工作。

    虽说张大力失手杀了人，可毕竟也是被门阀世家压迫的普通百姓。在者说来，这些帮着门阀世家压迫百姓之人，便是死个十次，百次也不亏的慌。

    七日之后。

    大兴城，半壁王府。

    “上将军，刑部又派人送了文书，已经连续七日了。若是在不给他们个答复，只怕崔进那厮要弹劾与你了！”秦琼朝着李牧禀报道。

    “上将军，你是个好人。杀人偿命，你就将俺给交出去吧，俺不能连累你。”

    “俺家媳妇能够在上将军府上做个仆人，将俺儿子养大，俺就知足了。”

    张大力说着，跪在地上就给李牧磕头，磕完头之后，拉着自家儿子说道：“儿啊，记住，是上将军救了咱们一家人。等你长大了，做牛做马也得报答上将军。”

    “大力，我堂堂一个上将军，大隋的王爷，还保不住你吗？”

    “既然说了要保你，就定然能保住你！”

    “区区一个崔进，算什么东西！”李牧冷冷的说道，实在是没把崔进放在眼里。

    “叔宝，去找一个和大力相仿的死囚，然后如此这般，便可将崔进给打发了。”李牧朝着秦琼吩咐道。

    “得令！”听完李牧的吩咐，秦琼不由的眼前一亮。

    傍晚时分。

    刑部衙门。

    秦琼带着一队兵马，押送着一辆马车，这马车上是一具盖着白布的尸体，来到刑部衙门前。

    “这是人犯张大力，让你们刑部负责此案的人前来接收！”秦琼冷冷对这刑部看门的侍卫说道。

    没多时，负责这个案件的刑部郎中便来了。

    “左将军，咱们又见面了！”刑部郎中朝着秦琼拱手，脸上略带一丝的得意。

    刑部郎中心想，哼，人你带走了又如何？还不是得给我们送回来。

    虽说送回来的是一具尸体，不过，这也不打紧。

    刑部的目的就是让这个张大力死，如今直接送来了尸体，反而省的刑部麻烦了。

    毕竟，这死人是不会说话的，只要将刑部想要让张大力认的罪，按在他的身上。然后，在公之与民便可以了。

    “闲话少说，我奉上将军之命来给你们送人，不是来和你等闲聊的。”秦琼冷冷的说道，并没有什么好脸色。

    刑部郎中倒也没有在意，毕竟这斗败了的公鸡都是这幅样子吗！

    秦琼也不搭理他，将人送到，双方交接了文书之后，扭头便走。

    刑部郎中来到马车前，掀开了盖着的白布，眉头不由的紧紧皱了起来......

    (本章完)

