    京兆杜氏，号称“城南韦杜，去天尺五”，乃是隋唐以来一等一的门阀，族中英杰辈出，家风严谨，京官五品以上者不知凡几，地方封疆大吏遍及全国，怎地就出了这么一个好吃懒做、惫懒无赖的废物？

    还偏偏就落到自家闺女身上……

    简直岂有此理！

    李绩愈发恼怒，瞪着杜怀恭，呵斥道：“荒谬！汝若是尽心竭力稳妥办事，吾又岂会责罚于你？再者，纵然你稍有行差踏错，可终究可以是吾李家之女婿，吾又岂能狠心，不顾翁婿之义，取你性命？”

    杜怀恭也恼了，梗着脖子道：“若是放在平素，您自然不会将我如何，可是满长安谁不知您看我不顺眼？谁知您是不是本就怀着恶念将我塞入军中，然后借机一刀咔擦了，而后再给您闺女择一门亲事，改嫁他人？”

    “放肆！”

    李绩怒发冲冠，差点气得憋过气去。

    老夫当真是瞎了眼，当初为了幼女之婚事，千挑万选左思右想，结果居然就弄回来这么一个棒槌？

    非但他气得要死，一旁的李震也忍不住了，起身上前，一脚将杜怀恭踹个跟头，大骂道：“放屁！父亲忠烈正直，岂能做出那等下作之事？说来说去，就是你贪生怕死，不敢效力军中！”

    杜怀恭被踹了个跟头，很是狼狈，心中怒极却也不敢发作，毕竟这可是李家的府邸，只要不将他弄死，就算是杜家也无法替他出头……

    好汉不吃眼前亏，正了一正衣冠，杜怀恭一脸无赖相，无所谓道：“是是是，吾就是贪生怕死，可怕死又什么错？吾乃杜氏子弟，门庭显赫，自有荫萌的前程，足以太太平平的一生享乐，又何苦去军中打生打死，拿命去博富贵？汝父子非得逼着吾入军中，不听缘由，不讲情面，可见居心叵测，吾即便是死，也绝不会称了汝等之心。”

    说来说去，这厮算是认准了李家父子要将他弄去军中，借个由头给杀了……

    李绩气得怒火三丈，恨不得当真抽出横刀将这个孽畜给宰了！

    这是女婿能对着老丈人说的话么？

    这番话只需传扬出去，不管真相如何，他李绩必将成为坊市之间的笑料，朝中同僚更是个个笑破肚子。

    耻辱！

    李震一撩衣袍，上前就要接着打，吓得杜怀恭一脸惊恐，连连后退，口中吱哇乱叫：“杀人啦，杀人啦，李家父子阴谋暴露，欲杀人灭口……”

    “闭嘴！”

    一生娇叱，坐在椅子上的李玉珑玉容清冷，两条秀美微微扬起，清声道：“这等不知上进、无耻龌蹉之辈，何劳父亲与哥哥动气？大哥，还请将此人赶出府去，父亲，请您写就一封和离之状纸，递交京兆府，请求判处吾与此人和离。自今而后，吾与这人井水不犯河水，再无瓜葛。”

    李绩一震，连忙劝道：“珑儿，不可！怀恭固然顽劣，却也并无大错，只需好生教导……”

    李玉珑苦涩一笑，柔声道：“父亲糊涂，今日他能说出这等恶毒之言，可见心中对吾家成见已深，纵然迫于父亲的威势，能够消停一时，可是以后呢？心有猛虎，必择机而噬，夫妻恩情，早已断绝，又何苦强扭在一起，视若仇寇，恨不得你死我活？”

    李绩愣愣无言。

    他只想教训教训杜怀恭，却未曾料到闹到这步田地……

    李震疼爱幼妹，焉能让杜怀恭事后再有伤害妹妹的机会？

    当即说道：“妹妹所言甚是，长安城世家子弟一抓一大打，凭吾家之门庭，凭妹妹之品貌，纵然是和离之妇，照样有的是年轻俊彦趋之若鹜！何苦继续委屈妹妹？让吾将其打出家门！”

    言罢，照着杜怀恭又是一脚。

    杜怀恭不敢还手，还手也打不过，只能护住头脸，被踹的大喊大叫，终于寻到一个时机，趁着李震不备，夺门而逃。

    李震大怒，正欲招呼家将将其擒拿，李绩忽而一叹，道：“随他去吧！”

    打手扶额，一脸疲惫。

    他李绩半生戎马、战无不胜，不知多少敌人在他面前溃败身死，满朝文武哪一个对他不是恭恭敬敬？

    偏偏却连家事都摆不平……

    喝止了长子，李震缓了口气，这才说道：“就如你妹妹所言，去京兆府地上状纸，请求判处和离，自此以后，两家恩断义绝，再无瓜葛！”

    他李绩身为宰辅之首，好歹也是个要脸面的，如今被这个混账女婿闹得灰头土脸，若是不能展示一下强硬态度，岂非让天下人耻笑？

    反正京兆杜氏自从杜如晦去世，也就只剩下一个杜楚客勉强立于朝堂，势力衰弱，得不得罪也无所谓……

    李玉珑却是坐在那里，扭头看着窗户外头已然泛出绿意的花园，神游物外。

    冬去春来，时光如水。

    当年那个横行长安不服就干的少年，如今已然率领大军横扫漠北封狼居胥，他的名字在大唐人人传颂，光彩熠熠璀璨夺目，成为所有有志儿郎崇拜敬服的英雄，注定要名垂千古、彪炳青史。

    而自己的夫君，却是那么一个不思进取、无赖龌蹉的纨绔子……

    她甚至再想，当年若非皇帝亲口赐婚，那么依着李家与房家的关系，或许……

    只可惜人世浮沉，世事苍茫。

    再回首，满目幽怨……

    *****

    房府后堂。

    两名肤色白皙、容颜秀美、金发堆积碧眸如水的异域美人儿，正一脸仓惶的垂首立于堂上，贝齿紧咬着红唇，芳心惴惴，手足无措。

    高阳公主一袭绛红色的宫装，满头珠翠雍容华贵，一双秀眸微微眯起，上上下下打量着这两个异域美人儿，俏脸肃然，看不出什么神情，只是那锋锐的眸光如刀似剑，似乎能一下一下的将两个美人儿衣衫剥尽，刀刀凌迟……

    房遗则、房遗义兄弟两个低眉垂眼，连大气儿都不敢出。

    他们带着房菽、房佑两个去城外游玩，回府之后给送过来，正好便赶上一伙自称是什么“黠戛斯酋长”派人的仆人，将这两个魅惑众生的狐狸精送入府中，说是给房俊的一点小礼物……

    结果，自然是惹得嫂子高阳公主极为不满。

    原本，这位嫂子虽然出身皇室，但是并无太多嫉妒之心，见到二哥房中侍妾唯有区区几人，还曾劝说二哥多纳几个美人，可惜被二哥拒绝。有一次去韩王府做客，被几位出嫁的公主嘲讽一番，说她妒心太重，如此非是为妻之道，还被气得回来直哭。

    二哥不愿纳妾，她又有什么办法？

    然而人性总是充满矛盾，二哥不纳妾，高阳公主会劝着二哥纳入府中几个美人；别人眼巴巴的将美人儿送进府来，她又满心不爽利……

    可怜了这两个让人垂涎三尺的异域美人儿，惹得高阳公主不高兴，不知道会不会干脆随便送人。

    想到在城外玩耍之时，纨绔之间传递的那个有关二哥与新罗公主之间的传闻，两兄弟互视一眼，都打了个哆嗦，觉得此地不宜久留。

    万一二嫂子发飙，他们两兄弟搞不好就要被波及……

    “那个啥……母亲还有事让吾兄弟两个过去，要不我们先走了，二嫂？”

    房遗则奓着胆子，说道。

    房遗义年纪小，胆子也小，低眉垂眼一声不敢吭，束手立于一侧，恨不得变身鹌鹑藏起来……

    高阳公主扫了两兄弟一眼，娇哼一声：“你俩怕什么？”

    房遗义一哆嗦，头垂得更低。

    房遗则使劲儿咽了口唾沫，陪笑道：“二嫂凤仪无双，小弟心生敬畏。”

    “哼！油嘴滑舌，跟着你们二哥不学好！”高阳公主冷笑。

    房遗则很是狗腿，奉上马屁：“二哥威武霸气，功勋盖世，令天下英雄折腰，在家中却敬重二嫂，不忍慢待半分，正乃小弟学习之榜样……”