    “这群人有病吧？看个节目一直刷无关的人！”

    “这个叫陈宇的家伙，究竟请了多少水军？”

    “虎鱼主播，什么臭鱼烂虾，没听说过，滚远点儿，别脏了大家的观看环境！”

    爱奇艺平台，《荒野之王第一季：海岛求生》的直播页面，不知为何，观众们突然大动肝火。

    诸如此类的弹幕，不断地跳跃在观众们的视线中。

    一时间，抨击的浪潮汹涌不止，有微博营销号甚至借此来炒作话题。

    一篇名为《平台的xx主播们，适可而止吧！》的帖子，被顶上了微博热搜，排行十几。

    数十万的转发评论点赞。

    远在海岛享用烤鲨鱼肉的陈宇，显然没有想到。

    那件被他忽略的小事，竟然引起了这么大的风波。

    当然，真正的导火索，并非是那篇营销帖。

    而是来自于同平台主播，狼行天下微博号转发的另一篇文章。

    上面指名道姓的抨击了陈宇，说该主播炒作无底线，打着硬核冒险，国内户外生存天花板的名号，到处蹭热度，雇佣水军引流，他一个人的行为，代表不了整个平台的主播，让广大网友仔细甄别。

    一传十，十传百。

    再加上爱奇艺和优酷联合发表倡议书，建议某平台麾下主播管好自家粉丝，还广大观众一个健康和谐的观看环境。

    这件事情，彻底将虎鱼平台：83438-陈宇，推上了风口浪尖！

    接到周婉君打来的国际长途时，陈宇整个人都是懵的。

    得知自己现在成为了全网口诛笔伐的对象，他更是感到憋屈和窝火。

    自己老老实实直播，一直以来，做人做事，都是本分低调，从来不想招惹麻烦。

    至于买水军引流，更是无稽之谈。

    因为他觉得，有超级直播系统相助，自己起飞是迟早的事，哪用得着那些阴暗手段？

    效果好不好另说，太容易留下黑历史了，他没那么蠢！

    可这次的事情让他明白了。

    人与人之间，只要有竞争，那就永远不可能和平共处！

    职场和商场一样，都是战场，弱肉强食，剩者为王。

    你不去招惹别人，那些眼红嫉妒的家伙，也会变着法儿的来搞你！

    这一次，他一定要狠狠的反击。

    看到陈宇面色阴沉，直播间里观众也是十分疑惑，纷纷询问缘由。

    【“宇神，怎么了？接个电话脸色变这么难看？”

    “估计不是什么好事情。”

    “管他发生了什么，不影响直播就行！”】

    陈宇深吸了一口气，开口道：

    “兄弟们，先前那帮家伙，真坏事儿了！”

    “你们可以去微博，豆瓣各大论坛上看看，好多人在骂我，连优酷和爱奇艺也在火上浇油。”

    “刚才的电话，是平台领导给我打来的，让我赶紧发个公告，澄清一下，这件事情影响挺大的，平台那边也不太好处理，他们在开会，看后续事态怎么发展，然后决定要不要暂时关闭我的直播间，进行下架整改！”

    一听到这话，整个直播间的观众全都炸裂了。

    几个房管也纷纷冒头。

    【“啥？”

    “什么玩意儿？”

    房-超哥001：“发生甚么事了？”

    房-琼楼玉宇：“别慌，我去网上看看怎么回事？”

    “宇神淡定！”

    “吃瓜中……”

    房-大肥猫：“我也去看看。”

    房-晚潮将至：“哈哈哈，你就是个招事儿体质，别慌，我帮你想办法。”】

    很快，众人便是明白了事情的来龙去脉。

    这是一桩因为两篇帖子引发的舆论，此前蹭热度的例子太多，导致主播的职业道德受到了信任危机。

    而陈宇，恰好成为了别有用心之人竖立的靶子，现在的他，成为了全网正在关注这件事的网友的攻讦对象。

    虎鱼旗下的一众主播，也纷纷遭到波及，连整个平台都被大量网友举报，并倡议抵制平台主播毫无底线的炒作行为。

    跟老牌视频网站平台相比，虎鱼的力量孱弱不堪，这样导致的结果便是，所有的压力，全都集中在了陈宇一个人身上。

    史无前例的公关危机。

    上一次的私事和这次相比，简直不值一提。

    陈宇窝火，直播间的观众更加窝火。

    【“他妈的，那些人真是太不要脸了，这关宇神什么事？”

    房-琼楼玉宇：“营销号当然不要脸，更傻逼的是那些跟风狗，什么都不知道，屎盆子净往宇神身上扣。”

    房-橘子：“现在说这些有什么用，大伙儿想想办法，帮宇神度过难关啊！”

    “就是，我可不想没有直播看，自从看了83438，其他人我一分钟都看不下去。”

    “实在不行，咱服个软吧？”

    房-超哥001：“服毛软！我这暴脾气，宇神做错什么了？他甚至一开始就在约束大家，干坏事的人，根本不是直播间的水友。”

    “就是，宇神没错，我们也没错，凭什么服软？”

    “那到底怎么办？”

    “说了，你们别急，这件事究竟怎么解决，得看宇神的想法，到底是认怂还是刚，宇神怎么说，我就怎么做，咱们又不是没长嘴！”

    “宇神，你倒是说句话啊？”】

    观众们急得如同热锅上的蚂蚁，而陈宇的思绪，却越发的清晰明朗起来。

    他望了一眼密密麻麻的弹幕，缓缓开口道：

    “不是我的错，凭什么要我背锅？”

    “自从校园墙的事情过后，我的心态早已经发生了转变，从今以后，没有任何人可以平白冤枉我。”

    “他们说我炒作无底线，那我就让他们看看，我陈宇，到底需不需要炒作？需不需要蹭那节目的热度？”

    “兄弟们，现在是下午两点整，给我一个小时的时间，我会处理好外部舆论。”

    “另外，还有件事情……”

    “从一开播起，就有别的主播恶意抹黑我，造谣我有关系，平台推荐黑幕，说白了，就是嫉妒新人起势快，根本不想想是不是自己技不如人。”

    “这种话，我不同意，想必你们也不同意，那咱们就让他们看看，谁才有真本事？”

    “下午三点半，我想拿到分区热度第一。”

    说到这里，陈宇双手抱拳，表情无比真挚。

    “请诸位……助我一臂之力！”

