    陆云卿没有出声，眼神微有游离之色。

    沈澈只当是她想到了什么，接着叙说：“此女自蛮国时就曾袭击过本王，那次她失败了，不过后来不知用了什么手段，竟让本王将她认作亲妹妹。”

    沈澈眼眸微眯，“若非机缘巧合，本王现在还在她蛊惑之中，而今她在暗，本王在明，尚不知有多少人中招。”

    言罢，沈澈双手抱拳，沉声说道：“此番，若是阁主肯帮本王，本王可以答应阁主任何要求。”

    心思紧绷的沈澈，浑然未觉面前青年随着他一句句话落下，往日眉间带着的几分阴郁迅速散去，最终化作丝丝释然、情绪、欢喜。

    前世最大的心结，就在沈澈这般无意透露中，悄然解开。

    原来他前世之所以对羸烟念念不忘，甚至因为她家破人亡，，满门抄斩都没有丝毫恶感，不是因为喜欢她，而是被下了惑神术！！

    就因为这点偏差，她小心翼翼地喜欢着他，不敢明言，甚至躲着他，觉得自己才是第三者，到现在被羸烟种种粗劣不堪的手段挑拨，差点与沈澈走向陌路。

    分明只要自己哪怕肯争取一点，就能破掉的局，却因为她内心的胆怯而拖到现在。

    太不该，太愚蠢！

    陆云卿轻吸一口气，目光恢复清明，微微一笑，启齿道：“沈兄，在下分明是第一次见你，却有种一见如故之感，这个忙……我帮了。”

    沈澈闻言眉头微松，总算不至于孤立无援。

    “还请沈兄稍待，惑神术太过冷门，在下去查些资料，去去就来。”

    陆云卿起身，沈澈微微颔首，“阁主请便。”

    陆云卿唇间微微上扬，转身离开房间。

    沈澈见他离去背影，却是露出沉思之色，止云阁主表面上话说得漂亮，可他有求于人，便是处在低处，也不知到时会对他提出什么条件。

    而在另一边，陆云卿走出房间不远，心中的喜悦便再也抑制不住，浮现在脸上，而后快步向洛凌青房中赶去。

    忘尘无声无息地出现在她身后，看着她离去的背影，眼神温和。

    上天对这孩子，总归不是太无情。

    不过这次也是他大意，当初云卿勒令他不去找沈澈算账，他若是强行去了，或许这一切误会早就解开了。

    “惑神术？”

    洛凌青看到陆云卿以男装扮相过来，也不在意，迟疑片刻，才说道：“我在墨宫典籍上看过相关记载，只是典籍并不全。

    江湖中修炼惑神术的流派不多，不过大多都隐世不出，极少在外走动。我唯一知道的，只有以控制人神智见长的藏花派，这一派多男子，你说施术者是女子，明显不符。

    不过惑神一脉大同小异，解决方法也很简单，你之前送给元晏的清心玉佩就是其中一个路子……”

    陆云卿认真听完洛凌青讲述，又去找了一趟莫临，小半个时辰后才拿着一本薄册重新回到沈澈所在的会客间。

    “沈兄，请看。”

    陆云卿将薄册放在桌上，推给沈澈，一边说道：“惑神术一脉，敝阁能查到的，有三大流派，分别为藏花、传鼓、极乐，这三派中又以极乐为女子主导。不过，就这么点消息，自然也不能直接推断羸烟便是极乐派的人。”

    陆云卿说着，又递给沈澈一枚玉佩：“此物名为清心玉佩，相信以梦真楼多年收集武林奇物的底蕴，应该不少。只需随身佩戴此物，便可保持灵台清明，不受惑神术干扰。”

    话到此处，陆云卿语气微顿，“不过，也不绝对。若施术者境界高超，清心玉佩也只能减轻影响，无法隔绝。”

    “无妨，一点影响罢了，本王还能扛得住。”

    沈澈接过陆云卿手中的玉佩，心中却是古怪，止云阁居然这么轻易就将惑神术的来历和解决方法告诉他，就没想过从他这里得到什么？

    这一刻，他想起九皇子曾经传信给他的话，这止云阁为什么平白无故地帮他，其目的……究竟是什么？

    陆云卿察觉到沈澈眼中一闪而逝的迟疑，眼神微凝，她当然知道他在迟疑什么。

    只是，她当初因为羸烟这个心结，只想暗中帮助沈澈，从未想过以后。

    现在心结虽然解开了，可秘密瞒得久了，一时间倒是不好直接坦白，只能委屈沈澈继续猜疑一段时间。

    不过也好，若是一开始就让止云阁暴露在羸烟视野里，现在被算计的恐怕就不止梦真楼了，她在暗处更容易帮助沈澈，等到解决羸烟这个麻烦，再告诉他也不迟。

    念及此，陆云卿洒然一笑，伸手摸出一张药方放在桌面上，说道：“清心玉佩只是个彩头，算是在下送给小王爷的，这个……才是大头。”

    沈澈闻言眼中疑虑稍减，下颔微点，“愿闻其详。”

    “此药方名清心丹，可解惑神术，我止云阁可代为炼制。到时只需小王爷操作妥当，对付羸烟不难，甚至还能借此摸出羸烟背后的黑手。”

    沈澈闻言心中微动，沉吟片刻，说道：“本王要拿什么来换？”

    “小王爷是爽快人。”

    陆云卿摇头轻笑，“只是我止云阁如今什么都不缺，真要让在下想，一时半会儿可想不出来，不如这样……用小王爷的三个人情来换清心丹，如何？”

    沈澈眼神微凝，沉默片刻，才说道：“本王的人情竟能得止云阁如此看重，真是荣幸。”

    “小王爷可莫要小看自己。”

    陆云卿笑容清浅，“如此说来，小王爷是答应了？”

    “自然。”

    沈澈轻轻点头，他没有选择的余地。

    “那这三个人情，在下可是记住了。”

    陆云卿起身说道：“清心丹在这酒楼可没存货，事不宜迟，在下亲自去炼制清心丹，也好解小王爷燃眉之急，还请在此稍待。”

    沈澈拱手称谢：“有劳。”

    陆云卿点过头，径直离开。

    沈澈目送她离开，眉宇间的疑窦之意不减反赠，这止云阁……实在古怪，他这次分明是送上门挨宰，可止云阁居然什么都不要，只要了他三个人情。

    想不通其中症结，沈澈只能暂且放下这丝古怪，心绪飘飞到上次在闲王府与陆云卿见面的时候，眼中浮现忧虑之色。

    虽然不知羸烟暗中究竟做了什么，现在陆云卿已经完全误会了他，甚至不愿再见他，将他视作陌路。

    这个误会，又要如何解开是好？

    思来想去，沈澈最终只想出一个办法，眸中浮现定色。

    “小王爷。”

    这时，陆云卿拿着一瓶丹药回来，“小王爷这是在想什么，如此出神？在下喊了好几遍，小王爷都没听见呢。”

    沈澈回过神，才发觉时间已过去两个时辰之久，外面的天已经黑了。

    他连忙起身道了一声歉，接过丹药匆匆离开。

    待他离去后，陆云卿才松了口气，洗去脸上的易容粉，掰了掰掌心被烫伤的痕迹，却仿佛感觉不到疼痛，坐在桌前怔怔出神。

    狠话都已经说出去了，沈澈他……会怎么做？

    忘尘这时走进来，一眼看到陆云卿掌心烧伤的痕迹，顿时眉头蹙起，拿起一旁的烧伤药，蹲下身来给陆云卿涂药，沉声道：“就算那小子没有辜负你，也不准你为他伤了自己。”

    陆云卿回过神看到近在眼前的忘尘，顿时不好意思地缩了缩手，“一时没注意，就一点烫伤，没关系，不疼。”

    忘尘无言，强行掰开陆云卿的手涂好药，这才起身道：“王府喊你回去吃晚膳，元晏也回去了。”

    陆云卿展颜笑道：“知道了，我换身衣服就回去。”

    片刻之后，陆云卿回到闲王府。

    夏时清一眼就看出陆云卿精气神有了很大不同，往日这丫头虽然装作没事的模样，可那股子失落伤痛的气息藏不住。

    现在两天没见，那般伤心的气息居然消失了？

    她心中奇怪，却也没点破询问。

    一夜无话。

    翌日清晨，睡了一夜踏实觉的陆云卿早早便起了，去夏时清房内服侍奶奶起床更衣，没过多久陆元晏也过来，三人一起享用怀蓉精心准备的早膳，气氛欢快得很。

    用过早膳后，陆云卿正欲离开，正在这时，一个王府下人一脸匆忙地跑来，急急说道：“郡主不好了！有人上门来给小小姐提亲了！”

    陆云卿脚步顿时停下，盯着下人的眸间闪过一抹亮色。

    “什么？！”

    夏时清听得眼睛微瞪，“可看清是哪家公子？”

    “是镇王府的小王爷！”

    下人连道：“那小王爷已在前厅等着了，聘礼都全部搬进院子了，拦都拦不住！”

    “这小王爷……太乱来了！成何体统？”

    夏时清脸色微变，此事一个处理不好，云卿的清白名节可就毁了！

    “云卿……”

    她抬头看向陆云卿，却见自家孙女脸色有些不自然地说道：“奶奶，去看看吧，我就在后面听着，就不过去了。”

    夏时清老脸立刻沉了下来。

    都到这份上了，这傻丫头竟还对那小子抱有幻想？今日，她怎么也要让这丫头好好清醒清醒！

