    　　轰！

    　　 BIG MOM 引动雷霆从天而降，雷电幻化光柱劈向凯多，惊雷散发出毁灭般的气息。

    　　凯多视若无睹，硬扛着雷电加身，不顾雷蛇在身体表面疾走，一拳打散BIG MOM 护身的火焰，第二拳狠狠轰在她脸颊上。

    　　“妈妈！”干部们大惊失色，见BIG MOM 被凯多重拳击退，挥舞着兵器冲上去帮忙。

    　　卡塔库栗心中一惊，看到接下来的一幕，脱口而出：“混蛋，你们不要过去捣乱！”

    　　话音刚落下，就见BIG MOM 一肘顶翻凯多，回身对着上前准备帮他的干部们就是一巴掌拍下。

    　　轰！轰！轰！

    　　三个倒霉蛋像无处可逃的苍蝇一样，被BIG MOM 巨大的巴掌扇飞，狠狠砸落在地，撞出一个深坑。

    　　“滚开，就算你们是我的子女，我也不允许你们插手我的战斗！”BIG MOM 怒目圆睁，长发无风自舞，厉声呵斥道。

    　　干部们个个心惊胆战，下意识向外退开，远远看着两个怪物之间的争斗。

    　　卡塔库栗四下查看，没找到杜克的身影，心中一突，想起之前看到的未来，蛋糕岛在一声巨响中坍塌。

    　　“不要在这里干等，赶紧去找到军火王，他肯定有阴谋。”卡塔库栗在BIG MOM海贼团中极具威信，不仅是他将星之首，夏洛特家族的不败骄傲，还因为他见闻色预见未来的能力，众人知道他不会无的放矢，纷纷散开寻找杜克的踪影。

    　　将星斯慕吉正要离开，被卡塔库栗伸手拦住，后者对她摇摇头说道：“你和我留在这里，保护妈妈以防军火王暗中偷袭。”

    　　斯慕吉闻言点头，明白卡塔库栗让众人离开，多少有保护他们的意思。两人各自占据一个角落，一边为BIG MOM压阵，顺便让凯多分心不敢全力应战，一边留心四周，防止哪里突然打开一扇门。

    　　此时的杜克真在蛋糕城堡的悬崖中段欣赏一出好戏，BIG MOM 和凯多的战斗还有的打，他也不着急，静静猫在草丛里看戏。

    　　男主角：高利贷王——杜菲尔德！

    　　女主角：欢乐街女王——斯图西！

    　　男二号：世界经济报社长——摩根斯！

    　　隐藏BOSS：军火王——杜克！

    　　今天的茶话会表面是BIG MOM 海贼团和文斯莫克一族的联姻，实则是BIG MOM觊觎文斯莫克一族的科技力量，专门为他们一家设下的阴谋，但宾客们对此一无所知，纷纷给BIG MOM 带来了他最喜欢的宝箱礼物。

    　　 BIG MOM 高兴之下，决定展示尼普顿王送来的礼物——玉手箱！

    　　玉手箱是龙宫城的大秘宝，但从来没人胆敢打开，因为一旦开箱就会发生大爆炸，威力足以炸掉一族岛屿。当然了，这事也就尼普顿一家子知道，外人一直以为玉手箱中藏着惊人的财宝。

    　　至于为什么尼普顿王会把这个宝箱送给BIG MOM ，这就要问草丛里猫着的无良人士了，那是他制定的PLAN C。

    　　回归正题，继续看戏！

    　　 BIG MOM 准备在婚礼结束，也就是干掉文斯莫克一家子之后，当众开启宝箱，结果事出有变，箱子没来及开启，就被战斗的余波从城堡上空震落。

    　　运气超好的‘高利贷王’杜菲尔德，在第一时间捡到了这个遗失的宝箱，准备偷偷摸摸占为己有。

    　　可惜，自古宝物有德者居之，杜菲尔德这辈子就没做过好事，玉手箱哪有他的份，被及时赶来的斯图西当场击杀。杀招是六式·指枪的延伸版——飞指枪，一种快速出招，将指尖的空气压缩成子弹打出的技巧。

    　　斯图西笑语盈盈看着杜菲尔德的尸身：“玉手箱就由我们世界政府收下了，至于你这个笨蛋，既然你已经死了，想必也不在意多背一个黑锅吧！”

    　　世传玉手箱是龙宫城秘宝，里面隐藏着惊人的财富，斯图西自然不会放过。盗走箱子的罪名和BIG MOM 的怒火由杜菲尔德承担，而果实则由世界政府独享，斯图西自信计划正如她的外貌一样完美。

    　　躲在山岩后的男二号摩根斯眼角抽抽，悄悄移动着自己的脚步，准备离开这个是非之地。可惜事与愿违，斯图西身为世界政府谍报人员，精通六式，强化的听觉和其敏锐，摩根斯没走两步就被她发现了。

    　　“真是太巧了，摩根斯，你也在这呢！”斯图西使出六式·剃拦在摩根斯身前，不怀好意打量着新闻鸟老大。

    　　“哈哈，是啊，太巧了！”面对杀人不眨眼的CP0，摩根斯心里没底。

    　　“你说，我该怎么处置你呢？”

    　　察觉到斯图西的杀机，摩根斯倒吸一口凉气，脸色一变，义愤填膺道：“真没想到杜菲尔德居然会盗窃BIG MOM 的宝物，这可真是胆大妄为！不过没关系，正好被我路过撞破，明天我就在报纸上揭发他的丑行。”

    　　“哎呀，摩根斯社长真是见义勇为！”斯图西捂住红唇，轻笑道。

    　　“没什么，我这人生来就一身正气，眼里容不得半点虚伪。”摩根斯连连谦虚，表示这都是自己应该做的。

    　　斯图西脸色突然冷了下来，死死盯着摩根斯：“好了，不废话了，你是聪明人，应该知道什么该说什么不该说！”

    　　“当然，这也是我能活到现在最大的原因！”摩根斯松了口气，知道小命保住了，再一看玉手箱，忍不住内心的贪婪：“如果可以的话，能不能让我独家报道一下箱子里的宝物呢？”

    　　“唉，摩根斯社长，刚刚我还说你是个聪明人，怎么这么快就糊涂了？”斯图西半眯着眼，阴冷说道。

    　　“职业病，你知道我是开报社的，如果不行……就算了！”摩根斯满头大汗。

    　　“没关系，既然要报道当然要真实一些，才有说服力。摩根斯社长，只是拍张照片的话，我还是可以做主的。”斯图西翻脸比翻书还快，难以捉摸的性格让摩根斯暗自咽了口唾沫，不敢再提别的条件。

    　　斯图西一脚将杜菲尔德的尸体踢下山崖，看着近在眼前的玉手箱，眼中莫名闪过一丝贪婪，想到CP组织的冷酷无情，不断告诫自己，只是看看绝不会占为己有。

    　　啪！

    　　就在斯图西双手放在箱子上，准备将它打开的时候，一只大脚踩在箱子上。斯图西瞳孔缩成针尖，能够在她毫无察觉的情况下接近，意味着对方若想杀了她，她连怎么死的都不知道。

    　　六式·剃刀！

    　　斯图西想也不想急速后退，结果一只大手稳稳捏住了她的脖颈，让她呼吸一滞，被提在了半空。

    　　“军火王！！”摩根斯在边上发出一声惊呼，尖细的声音有些变形。

    　　杜克身高两米，提着身娇柔弱的斯图西不费吹灰之力，五指一捏，将纤细的脖颈捏得有些变形。斯图西无法呼吸，双手徒劳想要掰开杜克的手掌，脸色逐渐发青。

    　　“想不到欢乐街的女王居然是CP0，世界政府可真是浪费资源，居然舍得让你这个千娇百媚的美人在妓院搜集情报。按理说，你长得这么漂亮，留着伺候天龙人不是更好吗？”

    　　“呜呜呜……”斯图西两眼翻白，已经接近昏厥。

    　　杜克不屑一笑，斯图西演技真好，CP0成员都是突破人类肉体极限的超人，受过专业训练，哪那么容易窒息。

    　　杜克五指一松，任由斯图西摔倒在地，盯着急促喘息的后者说道：“你运气真好，我不杀女人的，给你三秒钟，离开我的视线。”

    　　斯图西趴在地上，蜷缩成引人犯罪姿势，听闻杜克这话，当即跳起在半空，踏着月步冲向悬崖下方。死亡的恐惧压制了贪婪，玉手箱被她抛掷脑后，钱再好也有有命花才行。

    　　蠢货，居然不杀女人，早晚有一天你会死在女人手上！

    　　斯图西逃得一命，心中冷笑不已，打定主意，将事关杜克的弱点汇报上级。

    　　“指枪·影子舞！”

    　　斯图西耳畔响起杜克冰冷的轻喝，再然后四肢百骸俱是强烈的痛意袭上心头，娇躯贯穿一个个洞眼，顿时血花四溅，僵直的身躯定在半空打着摆子，就像是傀儡师手中的提线木偶，跳着僵硬的舞蹈。直到锐利的劲气从额头射出，她才瞪着逐渐暗淡的双眸，从半空坠落悬崖。

    　　“咕嘟！”摩根斯狠狠咽了口唾沫，他觉得自己知道的太多了。

    　　“摩根斯社长，你运气真好，我不杀鸟的！”杜克咧嘴一笑，露出写着诚信二字的雪白后槽牙。

    　　看我这张憨厚的老实人面孔，就知道我从不说谎！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、肥貓風中轉、sergyd、露出富裕的微笑、听雨的蘑菇、唐☆大★少、08a、伪苛刻的伪宅的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

