    原因之一，那就代表他还有其他要报复周慕寒的原因。

    梁音抿唇站在原地，心里闪过各种各样的猜测，但却忍住了开口追问的欲望，因为她知道就算问了叶唯辰也不会告诉她。

    “那就把我这个原因去掉吧，你们之间的其他恩怨我不管，但别拿我做靶子。”

    梁音转过身重新攥住门把手，顿了顿又加了另外一句：“情出自愿，事过无悔，叶唯辰，我很欢迎你回来安城，但也希望你能做一个合格的前男友。”

    叶唯辰身形一动，蓦然转过身，冷笑一声：“那你倒是给我解释解释，合格的前男友要怎么做，云淡风轻的祝福你和周慕寒白头偕老？那真是抱歉了，我做不到。”

    好一句情出自愿事过无悔，叶唯辰满身寒气，已经压下去的情绪猛地便又冲了上来，差点让他失控。

    梁音仍旧没有回头，拉开房间门，语气淡漠：“我不需要你的祝福，但也不希望你用我们曾经的感情做理由，做出任何让我为难的事情。”

    话音落下，梁音转身便离开了会客厅，头也不回的走了出去。

    叶唯辰死死盯着她离开的方向，满目泛寒，让她为难的事？什么事，对付周慕寒么？

    她就那么在乎周慕寒的看法，就那么担心周慕寒会误会和他之间有什么吗？

    他怒意满满，忽然抬手一把将桌子上的台灯摔在地上，“哗啦”一声脆响，很快吸引到外面人的注意，李经理慌忙跑进来，见地上一地碎片，立马担忧问道：“叶总，这是怎么回事，没伤到您吧？”

    “没事，不小心碰掉了台灯。”

    叶唯辰已经恢复了如常的神色，淡漠开口解释，仿佛刚刚的暴怒只是幻觉一般。

    李经理见状也不敢多问，低头开口：“那我马上收拾一下。”

    “不用了，你从账上转出六百万付给刚刚那位周太太，另外以后只要她来店里，不管是卖什么东西都收下，价钱也随她开，至于钱，直接走我私人账户就行了。”

    叶唯辰交代完这些东西，转身便走了出去，留下李经理一脸懵逼，六百万？私人账户？

    老板这是不是被忽悠了啊，那套红宝石就算再珍贵，但六百万是不是也太高了点，还说以后价钱随便她开，这样下去这个珠宝店都不够那位周太太来几次的。

    心里百般不解，但李经理并不敢多说什么，还是很快收拾好房间，按照叶唯辰的话将钱转了过去。

    梁音收到钱的时候人已经回了沈七月家里，两人正叫了外卖正在吃夜宵，听到手机提示音后梁音倾身过去看了一眼，确定转账数额之后并不意外，叶唯辰既然说的出来，自然不会再少转。

    只不过她现在担心的是，她的账户动态对周慕寒来说一向都是透明的，如果他看到这笔钱，会不会有什么反应呢。

    像是和她心有灵犀一般，不过两分钟，梁音的手机铃声响了起来，屏幕上正跳动着周慕寒的号码。

    梁音条件反射的有些心虚，于是直接将手机扔给沈七月：“跟他说我在洗澡，不方便接电话。”

    “出息！”

    沈七月一脸鄙视，抓起手机直接滑动接听：“喂，梁音她——”

    “我不管她在干什么，马上让她接电话，否则我不介意直接过去和她面谈。”

    不等沈七月的话说完，周慕寒低沉的声音便直接从话筒中传了过来，像是完全看到了刚刚梁音的小动作一样。

    沈七月叹了一口气，将手机递过来：“抱歉，我尽力了。”

    反侦察能力这么强，不去做间谍还真是可惜了周总！

    梁音见状深吸一口气，心里默念着“我怕什么我心虚什么我又没做什么见不得人的事”接过手机：“喂？什么事？”

    “你刚刚账户上的钱是怎么回事，你卖了首饰？”

    听到梁音接电话后，周慕寒的声音柔了几分，但却依旧没什么温度，开门见山的问道。

    梁音歪着身子靠在沙发上，找了个舒服的姿势，想要因此让自己的语气听上去满不在乎一点：“你既然送我了，那就是我的东西，你管我卖了什么！”

    话筒那端顿了一下，随后周慕寒轻笑了一声：“你觉得你能瞒得住我么？”

    “我根本也没想瞒你。”

    梁音语气坦然：“反正我所有的收入支出都在你的监控之下，既然这样你就继续监控好了，等什么时候我账户上的余额足够我买回你手上那百分之二十梁氏的股份了，你记得提醒我，我好去找你拿回来。”

    这百分之二十的股份是梁父去世半个月后，梁父的律师找到梁音，直接转给她的。

    因为当时梁晗母女已经通过她们手中所谓的遗嘱继承了整个梁氏，梁音名下所有的东西都因为资金犯罪的嫌疑被查封，所以当时律师出现的时候，梁音也是无比吃惊，还以为这也会被梁晗母女抢走，但没想到律师表示这是梁父提前公正过的转让股份，不在遗嘱范围之内，也就是说，除非梁音点头，否则谁也拿不走这些股份。

    梁晗母女上蹿下跳了好一阵，威逼利诱各种招数都用遍了，梁音也不同意把股份让出去，她们也因此恼怒，故意各种扭曲夸大事实，让梁音当时的处境变得更加艰难。

    而就是在这个时候，周慕寒出现，他直接提出可以帮梁晗走出这次困境，条件是梁晗嫁给她，并把手中的股份给他。

    说实话，以当时梁氏的市值，那百分之二十的股份和梁音身上背着的资金窟窿相比，连一半都不到，所以已经走投无路的梁音，也只能点头答应周慕寒的条件。

    所以她现在想抢回梁氏，第一步要做的就是先拿回这些股份。

    周慕寒并不意外她这话，但接下来说出的话，却让梁音十分意外：“那些股份我可以白送给你，反正本来就是你的东西。”

    梁音一个挺身从沙发上坐起来，尽量让自己的声音听上去没那么激动：“你会这么好心？”

    “但我有条件。”

    周慕寒轻笑，语气中带着几分戏谑的味道。

