    第119章 决赛再现风男

    随着短暂的中场休息时间，第三局比赛，拉开了序幕。

    LPL解说席上。

    王多多语速极快的说道:“亲爱的观众朋友们，欢迎回来，第三局比赛即将开始，在EDG已经拿下两局赛点的情况下，只要再赢下这一局，就能夺得S7世界赛的冠军!”

    长毛道:“这一局，有可能就是决胜局！”

    PDD:“我们也希望，这一局就是决胜局!”

    长毛:“SSG战队已经没有容错率了，他们必须要赢下这一局，否则就被EDG3: 0横扫了。”

    苏小妍道:“冠军就在眼前，第三局比赛马上就要开始，根据导播消息，这一局比赛，EDG申请换边，他们选择了红色方!所以，这一局比赛SSG又回到了蓝色方!”

    PDD道:“相对于蓝色方，还是红色方更适合EDG!”

    王多多附和道:“我也是这样认为，红色方有第五手的最终康特位!这能让EDG上单SYF的优势发挥到极致!”

    长毛:“刚刚的第二局比赛，如果EDG的诺手在被gank时出现一点点失误，没能在那波拿到双杀，想赢剑姬的线是有点难....不得不说，SYF的几波神预判操作简直令人窒息!”

    苏小妍也一脸笑意的说道:“我现在也迫切期待这局比赛，SYF选手会选择什么英雄呢?会不会又亮出一手新的绝活呢?”

    王多多道:“好的，这一局比赛开始了，让我们看看双方的BP情况!”

    双方进入BP环节。

    三星一方为安掌门抢先拿到了酒桶，EDG这方则是帮厂长拿了皇子作为打野英雄。

    “双方第一手的选择都是打野啊，都选择了gank性很强的英雄，看来这把两个战队的打野都想要主动做事情啊。”苏小妍分析着双方的第一手选人。

    经过激烈的博弈之后，双方的阵容基本确定。

    三星一方阵容:上单纳尔、打野酒桶，中单卢锡安、adc霞、辅助洛。

    EDG一方则是:打野皇子、中单加里奥、adc伊泽瑞尔、辅助塔姆。

    “还是老样子，最后的康特位留给SYF选手，不过这把对面直接选了上单万金油纳尔啊，不管面对长手还是断手，纳尔都能从容应对。”米勒皱着眉头说道，他也想不出苏一峰这把会选出什么英雄来应付对面的纳尔。

    “对面这把是三ban上单，苏一峰选手是牌面拉满啊，前三手就ban了剑姬、宝石、杰斯，后面还得ban掉卡莉斯塔，哈哈哈，五个ban位可不够用啊!”pdd伸出胖手，掰着手指数着三星需要ban掉的英雄。

    而此时在对战席上的苏一峰，看了一眼对面的阵容后，笑了笑，没有任何犹豫的锁定了自己这局的英雄。

    疾风剑豪——亚索。

    “长路漫漫，唯剑作伴。”

    “什么?苏一峰选手居然又选出了亚索来打上单?我的天啊，SYF选手真是一个难以用常理来判断的人。“苏小妍揉了揉眼睛不可思议的大叫道。

    王多多也瞪大了眼睛，然后感慨的说道:“这一手亚索上单，我以为在决赛无缘在看到了！”

    “SYF的想法是一般人能猜到的?e往无前，快乐就完事了。“pdd大笑着说道，他现在已经是苏一峰的铁杆粉丝了。

    此时台下的观众们也是一片议论纷纷。

    “江湖再现风男！”

    “枯萎要步莱特米的后尘了！”

    “牛逼，终于在决赛舞台上看到亚索了。”

    “快乐风男给我快乐起来!”

    此时在三星对战席上，教练edgar皱着眉头看着选择英雄界面，随后又冷笑了一声，对着安掌门说道:

    “虽然对面在决赛还选择亚索来打上单是我没有想到的，但是上单亚索一点防gank能力都没有，还是个脆皮，你这把就给我住在上路，给我把他军训到死，我迫不及待的想看到对面那个华夏的狗崽子绝望的表情了。”

    三星教练裂开嘴，露出了森白的牙齿，阴毒的笑容，让人看着不寒而栗。

    “是的教练，这把我一定会好好教训对面那个华夏的小子的，绝对不会让您失望的。”

    安掌门连忙点头，立下了军令状。

    随后，教练又看向上单枯萎，用冰冷的声音的说道:“我这把给你这个废物抢下了纳尔来打上单，你总不会长手打短手还打不过吧，如果你这把还是打不过，我一定会让你死的很难看的。”

    “请、请您放心吧，我绝不会在让您失望了。”

    枯萎的声音发颤，拿着鼠标的手也在发抖。

    教练用狭长的双眼扫了三星的众人一眼后，用刺耳的声音说道:

    “上一局比赛被对面打的那么惨，社长已经很生气了，连我都被狠狠的骂了一顿，如果你们这局再输掉比赛，不只是枯萎，你们所有的人给自己准备好棺材吧，听清楚了吗?”

    “是！”

    三星的众人连忙回应道。

    教练恶毒的威胁萦绕在每个人的心头，像是被毒蛇一样缠在三星众人的身上，每个人的身体都在颤抖。

    此时的EDG对战席上。

    厂长邪邪的对着苏一峰说道:

    “怎么突然选亚索了，上把的断头台我还没看够呢！”

    苏一峰每局的选人都是自由发挥，这是他和阿布商量好的，阿布不会干预他的英雄选择。

    “人头狗偶尔玩玩还行，亚索才是真正的快乐，这把你和小学弟都有击飞技能，你说说，这把我玩个亚索得多快乐。”

    EDG的众人听到苏一峰的话后，全都无语了。

    “怪不得都说亚索是孤儿索呢，只顾着自己快乐了，不想想你队友得多痛苦啊。“scout抓着自己的头发一脸忧郁的说道。

    “放心吧，这把选出亚索，最大的目的是折磨对面，自己快乐只是顺便的。”苏一峰看着对面上单选出的纳尔，舔了舔嘴唇说道，

    meiko一眼就看穿了苏一峰的想法，笑嘻嘻的说道:“我给大家解释一下，小峰的意思是折磨对手，他就快乐。”

    苏一峰忍不住笑着说道:“还是meiko懂我！”

    此时，双方的阵容已经选择完毕。

    双方进入召唤师峡谷，第二局比赛正式开始。

    苏一峰在泉水中购买了多兰剑之后，操纵着亚索走到了上路线上。

    这局的苏一峰与之前打比赛不同，没有急着跟对面换血，而是操纵着亚索站在原地，在等待着兵线的出现。

    亚索放下手中的长剑，拿起笛子吹奏着，只是萧瑟的乐声中仿佛带着凌冽的杀意。

    “苏神太骚了啊!开始搞对面心态了

    “选完亚索，风格都变了，没有之前那么凶悍了。”

    “快乐起来了啊!”

    台下的观众看着苏一峰这幅样子，纷纷笑了出来。

    而对面的枯萎，双眼怨毒的看着亚索，心中暗暗想道:

    “让你再开心一会，再过一会，你就再也笑不出来了。”

    等到兵线出来了之后，亚索依旧不慌不忙的吹奏着笛子。

    直到对面的纳尔忍不住A了一下小兵之后。

    亚索收起笛子，重新提起长剑，带着凌冽的剑光奔向敌人。

    一记斩钢闪向前挥出。

    凌冽的剑刃刺在小兵的身上，终结掉小兵的生命。

    对面的纳尔则是对准了苏一峰的亚索狠狠的掷出了回旋镖。

    亚索微微扭动身躯，躲过对面回旋镖的攻击。

    随着一阵和平发育，两边都慢慢来到了二级。

    苏一峰升级了e技能之后，直接踏前斩向前斩出，行云流水一般穿梭在兵线之间，剑刃向前，直奔着敌人而去。

    “啊呀，SYF怎么e过去了，现在可是顶着兵线e过去，现在亚索可消耗不过对面啊。”苏小妍皱着眉头说道。

    此时苏一峰的亚索剑出如龙。

    E往无前!

    踏前斩如同流水一般向前!

    顷刻间来到了纳尔的身前。

    顺势一剑斩出!

    斩钢闪!

    纳尔则是扔出兽骨制成的回旋镖反击。

    亚索随后又是踏前斩冲向身后的小兵躲开对面的回旋镖的同时，又拉开了和对手的距离。

    随后抬起手中的长剑，向前猛然斩出。

    一记旋风烈斩释放。

    一道飓风斩出，磅礴而出的疾风之力将纳尔击飞!

    这一套平A连带技能的换血下来，行云流水，尽享丝滑。

    解说台上的王多多看着亚索转身潇洒离去的身影，忍不住赞道:

    “好潇洒的身影啊，看着SYF选手玩亚索，真是一种享受。”

    pdd也一脸羡慕的说道:“这难道是一种天赋吗?为什么SYF选手玩什么英雄都能操作的这么帅气。”

    台下的观众们都沉浸在这如水的剑光之中，纷纷感叹道:

    “卧槽，真的有这么丝滑吗?”

    “这亚索的技能释放太流畅了，看得人赏心悦目。”

    ”这也太快乐了吧!”

    “干脆以后改名苏一风哈哈！”

    此时的上路。

    亚索与对面纳尔的厮杀还在继续。

    此时的苏一峰操纵着亚索在兵线上e来e去，之前比赛时向来面无表情的脸上此时充满了愉悦。

    纳尔看到苏一峰的手中的风已经攒好，亚索横起长剑，踏前斩再次出手。

    借助着兵线冲到了对方的塔下，来到了纳尔的面前。

    亚索手中的长剑携带着狂风之力，猛然斩出。

    eq二连!

    凌冽的剑光带着汹涌澎湃的狂风将纳尔吹起。

    在纳尔落地的瞬间。

    亚索又是一记平a斩出，

    一剑!

    两剑!

    “阿西八!”

    一直在挨打的cuvee咒骂了一声，看着自己纳尔的怒气已经快要满了，直接操纵着纳尔向前跳去。

    纳尔一声怒吼，怒气值达到了顶点，变身成为了狂暴的巨兽。

    而此时，苏一峰的亚索丝毫不惧，向着对面的巨兽冲去。

    一人一兽相撞，

    长剑与巨爪交错。

    纳尔抬起巨大的爪子猛然拍下，将苏一峰眩晕住。

    “不好，对面的纳尔变大了，SYF选手的亚索被变大的纳尔用w技能给控在塔下了，完了完了，亚索危险了!“解说台上的苏小妍发出一声惊呼。

    亚索承受着防御塔和纳尔的攻击。

    等苏一峰的亚索从眩晕之中恢复过来，此时的亚索只剩下一丝血量。

    亚索急忙释放踏前斩向后回撤。

    “哈哈哈哈，现在想跑已经晚了，你这个狗崽子终于要被我杀了”

    枯萎操纵着纳尔在变身的最后一刻，向着苏一峰抛出一块巨石。

    枯萎发出一阵刺耳的狂笑。

    自己要做到了!

    残血反杀!

    他仿佛已经看到了自己拿下一血的样子了。

    “死亡如风，常伴吾身。”

    伴随着亚索冷冽的话语，手中的长剑横在胸前，冷冽的剑光映照出对面敌人的身影。

    随后提起长剑。

    直面着身后的只剩下一丝血的巨兽。

    猛然一剑挥出。

    长剑上汹涌澎湃的狂风之力狂啸而出!

    一记席卷天地的龙卷风吹向敌人。

    刹那之间。

    狂暴的疾风之力在将对面的防御塔下洋洋得意的纳尔撕成碎片。

    而亚索却依靠杀死纳尔提供的经验升到了3级。

    苏一峰的手指如同闪电般舞动，瞬间升级了w技能风之障壁。

    “面对疾风吧!”

    亚索手中的长剑向前挥出。

    一道风墙挡在了亚索的身前。挡住了纳尔扔过来的巨石。

    亚索的剑客之道就是——向死而生!

    (本章完)

