    “不论这场大赛究竟是蒲文丽去还是宿莹然去，对我们来说都没有什么影响。

    不过，能在这么短的时间内将蒲文丽的病治好，这传出去响亮的可是我的名声。”

    百里红妆微微一笑，之所以要将时间拖延到最后一天，一方面是让蒲文丽足够紧张，另一方面也是为了显示自己的医术。

    北宸的实力已经越来越强了，她迫切地需要提升自身实力。

    靠卖丹药的确可以赚取不少灵石，但是仔细想来，这是为了提升炼丹术的时候自然是没什么，可如果不是为了提升炼丹术，与其炼制丹药来赚取的灵石，倒不如直接用医术。

    毕竟，神界的环境似乎并没有什么医师，几乎所有的职业都是炼药师。

    哪怕大家的身体素质极强，生病的概率非常之低，但是在那么多人之中终归会是有人存在的。

    通常这种多年都无法治愈的问题，一旦治愈了，这报酬自然不会少。

    两者相比之下，她觉得这样不光可以节省更多的时间，同时赚的灵石可能会更多一些。

    比如这一次的五万灵石，赚钱着实容易得多。

    伴随着百里红妆的话音落下，菱薇想了想，好像忽然就明白了过来。

    “原来是这么一回事！”

    菱薇眸光渐渐明亮，神色间染上了一丝兴奋。

    “那蒲文丽简直就是一个活招牌啊！大家见到你在一天之内就将她这么久都解决不了的问题给解决了，对你的崇拜可想而知。”

    百里红妆的唇角的笑容渐渐扩大，“是啊，不光是在云林神域，等她去了炼丹大赛，说不定还能无声地帮我宣传。”

    此事根本就不需要蒲文丽多说什么，只要她在，这件事情就不可避免地会被其他人提起。

    如此一来，小师妹简直就是声名远扬啊！

    “小师妹，你可真是聪明。”

    菱薇一脸佩服，原本还有些想不明白，现如今想明白之后方才明白小师妹这是布了一手好棋啊！

    蒲文丽怕是怎么也不会想到有朝一日她竟然会为小师妹做了嫁衣。

    “师姐，你也早些收拾好东西吧，明日便要出发了。”

    菱薇点了点头，一脸好奇地道：“这一次炼丹大赛，云烟仙子，琼华仙子他们都会去，只是不知道师父会不会去？”

    “不知道。”

    百里红妆摇了摇头，对于师父的想法，她素来是揣摩不透的。

    “既然师父以往都不会去，这一次应该也不会去吧。”

    “我看这可不一定。”菱薇道，“以前不去是因为我们根本就没有人要去参赛啊，这一次你可是要去参赛的，师父说不定就去了。

    何况，你参赛的这个名额可是师父开口要来的。”

    百里红妆耸了耸肩，她对师父究竟去不去倒是没有太关心。

    师父对这种事情好像一直都不感兴趣，即便不去也是理所应当。

    次日。

    百里红妆一行人便准备出发了，只不过，当她看着这出发的规模时，眼底不由得漫上了一抹诧异之色。

    “你们都去？”

