    队伍之中，只有百里红妆、帝北宸以及墨云珏突破到了星芒境，他们三人对付起来自然是十分轻松，但是相应的上官盈盈等人则就没有那么容易了。

    毕竟，他们与骷髅之间的实力差距并不是很大。

    如此一来，百里红妆三人便成了主力，但凡注意到谁的处境有危险，他们便会第一时间出手帮忙，将这困境解除了去。

    苏映雪成为内殿弟子虽然已经有一段时日了，但是修为并没有很强悍，因此在对付骷髅的时候也不免陷入困境。

    就在她险些被这些骷髅近身的时候，突然，一道攻击在她的身旁绽放开来，直接将那些近身的骷髅给解决了去。

    瞧见这一幕，苏映雪不由得松了一口气，下意识的看向了出手之人。

    当她见到出手之人乃是墨云珏之后，她不禁心花怒放。

    墨云珏竟然出手帮她！

    一想到这点，苏映雪便不由得一阵激动，以至于一分神又被骷髅近身了。

    墨云珏再度出手，帮助她解决了这个麻烦之后，身形一掠，又去帮助其他的修炼者了。

    苏映雪双颊飞上了一抹红霞，一种难以言喻的欣喜在她的心头绽放开来，她第一次觉得这历练之地也并没有那么的让人厌恶。

    相反的，她很喜欢这种战斗的感觉。

    上官盈盈在注意到苏映雪竟然开始发呆之后不由得出声提醒道：“苏映雪，你若是再这么发呆下去，说不定下一秒就已经被这骷髅给拉扯的缺胳膊少腿了。”

    她也是佩服苏映雪，在这种时候竟然还能够分神。

    墨云珏的确英俊迷人，在外界的时候他便是十分出名的人物，年轻女子喜欢他很正常，只是在这战斗的时候还能犯花痴的人可实在是不多。

    听着上官盈盈的提醒，苏映雪这才回过神来，脸色变得有些尴尬，顿时只能点了点头，这才打起了精神对付起了骷髅。

    小黑、小白以及白狮此刻也没有闲着，纷纷从混沌之戒中跑了出来帮忙战斗。

    不光是他们，帝北宸三人的契约兽也不闲着，一同出来与主人并肩作战了。

    六只契约兽的品级皆是不低，此刻一同出现，亦是充斥着极大的震撼力。

    苏映雪等人怔怔的瞧着这一幕，虽然早就已经知道百里红妆等人都有契约兽，但是当他们将这些契约兽都给召唤出来之后，他们还是免不了感叹，这等规模实在是太惊人了一些。

    不光是苏映雪等人，任子恒三人在注意到这一幕之后眼中也浮现了浓浓的艳羡之色。

    他们成为内殿弟子的时间也已经不短了，只可惜到现在都没有获得自己的契约兽，实在是可惜。

    只有在内殿获得杰出表现的弟子才能够获得契约兽，相比而言，他们在内殿虽然发展的还不错，但并没有到达极为出众的程度，所以还没有资格获得契约兽。

    因此，他们对百里红妆等人也是极为羡慕，只盼着自己有朝一日也能够获得属于自己的契约兽。

