
　　“扣篮当然很振奋人心，但是赛场上个人技术依旧很重要，我觉得还是来一场一对一比较好！”

　　三井寿眼中闪过熊熊火焰。

　　后辈小子在他面前扣篮，自己虽然还以三分神射，但根本没有震慑住对方，所以三井迫不及待的想要单挑一次，树立前辈的威望。

　　“前辈，我已经展现出实力了，现在赢你，实在胜之不武。”陈昭笑嘻嘻的说道。

　　“混蛋，你有什么资格说大话？你不过弹跳力出众而已！”

　　“我好歹是湘北篮球队的主力控卫，而你三井前辈两年没碰篮球，当然没资格提出单挑！”

　　陈昭笑嘻嘻说道，不过随即看了一眼三井：“前辈，你不会因为被我打掉了两颗门牙，所以想在篮球场上找回面子？你这种心态可不好！”

　　“混蛋小子，你说什么？”三井同学立马抓狂，事可忍孰不可忍，好歹有句话叫作打人别打脸，这也太欺负人了！

　　……

　　掰扯了半天，两人最终没有一对一。

　　而是二人一为主，一为辅，交替练习投射。

　　陈昭早就掌握了三分球投射的标准动作，如今又和三井一番交流，很快掌握了三分球的投射技能。

　　不过毕竟是初练，命中率算不上高，但是陈昭明白，自己悟性天下无敌，只需要练习一周时间，再加上与内功的融合，必定能百发百中。

　　不过眼下却是三井寿气焰大涨，一口气连续命中三十多球，不由得嚣张起来：“宫城，你知道三分线在哪吗？我看你还是只练上篮算了，顺便扣篮振奋一下士气，想射三分球，这辈子都别指望了。”

　　“前辈也不要太狂妄，说道神射手！海南还有个叫神宗一郎的，三分射篮可比你神准多了。”

　　“不可能！肯定是你这个没天分的家伙在胡扯。”

　　“人家每天球队例行训练之后，都要单独投中500球，或是800球，你行吗？”

　　“单独投中500球或800球？”三井寿咂咂嘴，不说话了。

　　哪怕命中率在高，单独投中500球的练习，至少也得练习投篮800次吧？

　　这是多么枯燥的地狱式训练啊！

　　不是一般人能承受住这样的自虐的。

　　两人继续交替投射，一个小时后，方才一起坐下来休息。

　　三井终于开口了：“那个海南的家伙，真的那么刻苦？”

　　陈昭点头，沉声道：“海南队的神宗一郎，开学就和我一样是二年级，身高......嗯，记得接近190CM，打二号位置，投射能力堪称超凡入圣。”

　　县大赛场均30分的得分王，凭的就是精准的三分远投。

　　“县大赛开始后，我们肯定能杀入四强，必定会直面海南，那时候大家就会拿他和前辈相比较，和前辈相比，他不够壮，也不够快，机动能力能不能比得上你也不知道，但投射能力谁强谁差，可就不好说了！”

　　“哼哼！”三井寿沉声说道：“区区一个神宗一郎而已，到时候我会好好的给他上一课，让他知道什么是真正的神射手！”

　　“前辈，我觉得你一定能赢得！”陈昭笑嘻嘻的拍了拍三井的肩膀。

　　“混蛋小子！竟然在前辈跟前没大没小！还有，我真正要打倒的目标是海南的牧绅一和翔阳的藤真健司，那个神什么的，不过是随手摆平的杂鱼罢了！”

　　三井气哼哼的说道！

　　“前辈理想远大！”陈昭竖起大拇指，就在三井寿露出傲娇的神色的时候，又缓缓得道：“等我加入国家队的时候，一定向监督推荐你。”

　　“什么！我还需要你推荐？”三井怒道：“你真的以为你能加入国家队吗？”

　　“当然！”陈昭认真的点了点头，说道：‘我有最顶级的运动天赋，超强的洞察力，无敌的组织能力，出类拔萃的控球技能，只要继续刻苦训练，等到我们湘北夺取全国冠军，我一定会成为国家队的先发主力一号位！”

　　流川枫一个打不过泽北荣治的一年级菜鸟都能入选国青集训队，陈昭当然能更进一步。

　　“哎呀，你越说越离谱！现在的后辈小子都这么心里没数吗？”三井寿斥道。

　　“前辈，多说无益，我们还是刻苦训练吧！我始终认为你的体能太拉胯了，如果不加以改进，你一定会拖球队后腿的！”

　　陈昭继续一脸平静，似乎再说什么最为理所当然的事情。

　　“我体力不行？这怎么可能？我现在龙精虎猛！即便是赤木刚宪那头大猩猩也比不过我！”三井寿当然不接受任何指责，死鸭子嘴硬。

　　想他是高年级不良少年的头目，不是只会读书写字的优等生，怎么会体力拉胯！

　　这个宫城良田，实在是太不知所谓了！

　　“那我们不如跑个十公里比一下？”陈昭提议。

　　“跑就跑！不给你这个后辈小子一点教训，你不知道天高地厚。”

　　三井寿冷哼道。

　　然后两人跑了五千米之后，三井寿趴在地上了。

　　他大口大口的喘着气，感觉自己半根手指也动弹不了。

　　“我的体能，有这么差吗？”

　　他大口喘气之余，心中想到。

　　陈昭好整以暇的站在他身旁，语气平静地说道：“前辈，好的身板，深不可测的体能，都是长年累月的锻炼出来的，你已经挥霍了两年，不能再挥霍了。”23sk.Com

　　“用不着你……你啰嗦……我体能……好的……好得很！”

　　三井寿都趴在地上了，依旧嘴硬。

　　“前辈，我之前已经请教安西教练，请他给我们拟制了一份假期训练计划，我们最主要的任务就是提高体能，要不要一起训练？”

　　“安西教练制定的训练计划？你怎么不早说？”三井寿顿时激动起来，仿佛身上有了力气，挣扎着爬起来，惊喜的叫道。

　　“你没有切身体会体能的不足，怎么会严格按照训练计划进行训练呢？”陈昭笑嘻嘻的说道。

　　“哼！”三井寿不再说话了，他也从内心深处意识到自己的体能不足。

　　一个人技术再好，投篮再精准，如何没有体能做支撑，很难坚持到最后时刻。

　　就算坚持到底，到时候自己也会成为最弱一环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第181章 投射训练免费阅读。https://xs.23sk.com 