    弱不弱，要看跟谁比。

    如果参照对比的石小磊一家子，特工们的战斗力确实挺差劲的，甚至可以用弱爆了来形容。但如果将参照物换一下，按照一般人的习惯，将他们与普通的士兵放在一起对比的话……

    反应快，枪法准，擅长近身格斗，就连精神意志，也要比一般的大兵坚韧许多。总体上来看，特工们组成的作战小队，实力确实要比纯由大兵组成的队伍更高一些。

    算是‘普通’人类之中的佼佼者，这支由特工们组成的作战小队，多少还是取得了一些战果。

    说他们是过来打酱油的，其实并不是很贴切。

    具体点儿来说，特工们是在进入到位于地下的部分之后，才真正发挥出了他们的作用——地面上的建筑没有多少，但进入地下之后，大家很惊讶的发现这座巢穴的规模竟然大的夸张。分岔路有点多，石小磊一家投入本次作战的成员，算上他自己也就四个人，根本兼顾不过来。再加上为了避免垮塌，不敢像在地面上那样大开大阖的释放各种大招，于是，分头行动时，特工们组成的作战小队终于得到了发挥实力的机会。

    “呼叫科尔森，呼叫科尔森，听到请回答。”

    正在一个拐角处，迎战躲在掩体后面的几只吸血鬼。

    耳机里突然传来了2B的呼叫，科尔森探手又往对面射了几枪，压制住敌人的火力后，这才抽空接通了信号。

    “这里是科尔森，西尔维娅小姐，有什么发现么？”

    “我找到了它们的监控室。”看着面前的监视屏幕，2B一边控制着走廊顶上的镜头转向，一边向科尔森提示到：“在你们身后的，大概一百米左右的地方，又三只吸血鬼正在靠近。小心点，不要被他们两头夹击了。”

    “谢谢你告诉我。”听到2B这话，科尔森赶紧冲手下的几位队员打了个手势，分出了一个五人小队，回去堵截那三个偷偷摸过来的吸血鬼。

    不等科尔森派出的这五个人出发，2B又在通话中向科尔森说道：“还有，在你们前方，也就是那几只吸血鬼的身后，第二个房间里有一条秘密通道。从那里，可以通往更下方的密室……结构图上没有标注出来那间密室是干什么用的，但从它的隐秘程度来看，应该是一个很重要的房间。”

    “是么？这是一条很重要的情报，谢谢你，西尔维娅小姐。”

    “进入密室的时候小心一些，说不定里面藏着什么狠角色。”想了想，2B又改了主意：“或者你们现在原地待机，等我一会儿，我马上赶过来。”

    “看情况吧。”科尔森分析了一下眼前的状况，苦笑着回答道：“前面那几个不太好对付，我们可能还要跟他们再纠缠一阵子。”

    如果不使用手里的王牌，也就是后勤部刚研发出来没多久，数量很有限的那几枚试做型‘太阳手雷’的话，确实需要消耗一段时间，才有可能突破前方几位吸血鬼的封堵。

    不过，有句话叫计划不如变化快。

    原本打算留着这几枚手雷，等到应付不来的时候再用，可让科尔森没想到的是，前方的吸血鬼们突然来了一批增援，而且，后来的那几个吸血鬼还带来了加特林机枪这种重型武器。

    于是，为了保住小命，解决突然间变得危急起来的状况，科尔森不得不做出了决断。

    随着两枚‘太阳手雷’的爆炸，聚集在前方的吸血鬼们，连同它们的增援一起化成了灰灰。

    终于取得了突破，科尔森立刻带着手下的作战小队，按照2B的提示突入到了她所说的那个房间里。

    是等2B赶过来汇合，然后再一起进入密室，还是一鼓作气，直接往下面进攻？

    考虑到2B距离自己所在的位置还有一段路程，应该没那么快过来，而下面密室里……可能只是藏着一些重要物品，但也有可能藏着几只在吸血鬼族群中地位很高的‘大人物’。

    如果是前者，那还无所谓，如果是后者的话……

    不知道密室是否连接着其他出口，担心重要目标从自己手里溜走，几秒钟后，科尔森做出了选择。

    “检查装备，确认弹药数量。”

    随着科尔森一声令下，汇聚在房间里的特工们很快的给出了回应。

    “很好。”身上携带的弹药还算充足，再打一场应该没什么问题。确认了这一点，科尔森一边走向来到了2B刚才在通话中提到的柜子，一边朝站在附近的一位手下招呼道：“来，搭把手，把这玩意挪开。”

    “是，长官。”

    柜子被两人合力挪开，暴露出了隐藏在后边的一道暗门。

    拉开这道暗门，下面是一条可容三人并肩而行的下行通道。

    “Move。”招呼一声，科尔森一马当先的钻进通道，沿着楼梯快步往下。

    没有拐角，就是一条笔直的楼梯，而且放眼看去，这条通道中间也没有任何可以提供隐蔽的地方。

    如果有敌人占住了楼梯尽头的有利地形，自己一方会落入非常不利的局面。正是看清了这一点，科尔森才放弃了‘一步一步往前探’的稳重，选择了更为激进的‘冲锋’。

    倾角不大，长度却是让人有些意外。大概一分多钟之后，科尔森一行人终于来到了楼梯尽头。

    这是一个面积将近上百平米，感觉有点儿像是电梯间的地方，再往前看，是一道左右双开的厚重大门……对眼前这种地形，科尔森一点儿都不陌生——无论是在地狱厨房码头下方的那座秘密基地内，还是在尼豪岛上的吸血鬼巢穴里，他都曾经见到过类似的场景。

    心里越发确定，这扇门后边一定藏着‘大人物’。

    科尔森不敢有丝毫的大意，立刻向小队里的特工们吩咐起来：“都集中精神，里边可能有敌方的Boss。”

    视线扫了一圈，最后落在了离自己最近的特工身上。

    迎着科尔森的视线，这位特工一边认真的应了声‘是’，一边拉动了枪栓，最好了随时破门而入的准备。

