 然后，她给陈彤检查了一下身体，确定她没有受伤。

随即，陈飞对陈彤道：“你就待在这，我带这家伙去问几句话，无论发生什么，你都不要进来。

明白吗？”

“我，我明白！”

陈彤有些紧张，但还是认真的点了点头。

陈飞轻轻一笑，道：“也不用太紧张，这庄园倒是不错，你吃喝随便，甚至睡觉休息一下都可以。

有我在，不会有事的。”

说完，陈飞提着肥胖男子，进入而来卧室侧面的一个杂物间。

“你，你是什么人，你要干什么？”

杂物间内，肥胖男子惊恐的看着陈飞，声音颤抖了起来。

陈飞居高临下，看着男子，出声道：“你就是韦伯？”

肥胖男子点点头，道：“我就是韦伯子爵。

我是影国公民，你对我的行为已经触犯了——”不等韦伯说完，陈飞直接啪的一巴掌抽在他脸上，然后冷声道：“我问你，你再回答。

废话再多，我杀了你。”

韦伯捂着脸颊，眼中闪过一抹怨恨之色，但终究没敢多说什么。

陈飞继续，冷声问道：“说吧，你和那六位富豪背后的靠山是什么关系，他们是什么组织？”

“靠山，这——”韦伯眼神闪烁，有些惊讶，随即装糊涂道，“我不明白你在说什么，我只是一个普通的商人——”“还在装傻充愣吗？”

陈飞冷哼一声，瞪向韦伯，眼神冰冷，身上散发出一股强大的气势压迫而来。

“我，我——”韦伯哆嗦了起来，似乎十分犹豫。

而此时，陈飞右手轻轻一点，就将一块坚硬的石头戳成了粉末。

“真的不说吗？”

“我说！我说！”

韦伯连忙点头。

随即开始讲述了起来。

其实，事情和陈飞猜测的差不多。

这位韦伯子爵，二十年前本只是一个小小的企业家。

当时生意陷入困境，濒临破产。

关键时刻，一名当地的企业家出面帮助了他。

随后，韦伯的生意在企业家的帮助下，节节攀升，不断扩大，变成了一方富豪。

当然，对方自然不可能免费的帮助他。

也要求韦伯帮忙做一些见不得人的事情。

就这样，韦伯慢慢的被对方拉上了一条船。

最终被选中，来到莫德兰岛，成为守护组织的六位富豪之一。

甚至，对方还承诺，只要他们六人表现出色。

组织会给予他们延长寿命的药物，保证他们家族长久的富足下去。

于是，韦伯他们六人，来到莫德兰岛，修筑了这六座庄园，聘请了不少实力不俗的护卫。

一来负责守卫巡逻，防止外人进去组织内部，发现组织的秘密。

二来也时不时的帮组织干一些见不得人的勾当。

就比如抓岛上的人去给组织练功做实验。

这也是岛上各种人员离奇失踪事件的根源。

听完之后，陈飞面色冰冷，看着韦伯，眼中带着一抹杀意。

不过，他忍住了现在动手的冲动，拿出了一个骷髅嫩芽的标志，出声问道：“这个标志，认识吗？”

韦伯为之一惊，随即点头道：“认识。

这就是那个组织的标志。”

陈飞点点头，继续道：“那个组织，隔一段时间，会召集你们六位开会吧。

这次，你们六人都在岛上，是不是又到了会议的时间？”

“你怎么知——”韦伯本能的惊呼，但随即低头沉声道，“是，是的。”

“会议在什么时候，什么地方举行？”

陈飞问道。

韦伯道：“就在明天傍晚举行，地点就在岛上山林中心的组织基地之中。”

“基地！”

陈飞眼睛眯了起来。

随即，陈飞将韦伯拉了起来，淡淡道：“今天的事情，当做什么都没发生。

明天，正常去开会。

我会和你一起去，明白吗？”

“我——我明白！”

韦伯顿了一下，最终点头答应了下来。

“好了，你可以出去了。”

陈飞淡淡道，“对了，外面的女孩，不许动。”

“真，真的吗？”

韦伯半信半疑，但看到陈飞没有动手，赶忙出去了。

他看了一眼床上的陈彤，没说一句话，快步冲出了卧室。

“啊——”陈彤见状，不由得为之一惊，然后看到陈飞，慢慢悠悠的从杂物间内走了出来，更是满脸疑惑，“你，他，怎么——”陈飞轻轻一笑，淡淡道：“不用担心，他翻不出我的手掌心。”

“你好好歇着。”

嘱咐了陈彤一句，陈飞背着双手，踏步走了出去。

而此刻，走出卧室的韦伯，满脸惊慌之色，在走廊上一阵狂奔，想要大声呼喊，但又担心被陈飞听到，只能一边跑一边压着嗓子喊道：“骷髅大人，骷髅大人，快出来。

我被人挟持了，你快——”没过多久，一名身材瘦削，带着骷髅嫩芽面具的男子，出现在韦伯面前，沉声道：“怎么回事？”

“骷髅大人，有人闯进了我的卧室，挟持了我，逼问我有关骷髅会的事情，你快去看看。”

韦伯急忙道。

“什么！”

这位瘦削男子面色一沉，面具下的眼神，瞬间冷了下来，带上了一抹杀意，“我过去看看。”

见状，韦伯不由得松了口气，随即从隔壁房间抄起一个手机，准备拨通电话。

但就在此时，一个淡淡的男声响了起来，“怎么，这才不到一分钟。

我刚才说的话，你就忘了？”

正准备拨号的韦伯，看着走廊之中，正面朝自己走来的陈飞，直接愣住了。

特别是陈飞此刻的状态，嘴角含笑，步伐轻盈，手中还提着一个软趴趴的人。

韦伯定睛一看，正是刚刚离开的那位骷髅大人。

瞬间，韦伯惊了，“骷髅大人，你怎么可能——”因为，这位骷髅大人，可是骷髅会组织安排在他们六人身边，保护他们的贴身护卫。

实力十分强悍，达到了天级后期境界。

所以，韦伯刚才出来之后，第一反应就是找骷髅大人出手。

但现在，在他心中强大无比的骷髅大人，却被陈飞好似提垃圾一般的提在手中，不知死活。

 