
        “三个奇怪的家伙？有多奇怪？‘

    “一个女的，两个男的，那女的脸上蒙着一块破布，见不得人似的，最奇怪的是，这么大热天，他们居然穿的像大冬天，还在全身发抖，喊着好冷好冷，他们是不是哥你的病人啊？”刘青霜在电话那头的语气非常非常奇怪。

    这怪不得她，任何人看到这样的三个人，都会感觉奇怪。

    刘长青听了刘青霜的描述，马上就知道是谁了。

    他倒是不着急，道：“妹妹，你把电话给他们其中一个。”

    那一头。

    刘青霜警惕的看着他们，慢慢把手机递给唐宇。

    相比较而言，还是唐宇的容貌看着顺眼一些。

    “我哥跟你们说话。”

    唐宇一把接过手机，马上开口说道：“姓，姓刘的……”

    刘青霜眉头一皱，立即感觉不对。

    这个人说话的语气不对，表情也不对，不像是哥哥的病人，倒像是

    她是个小机灵鬼，旁边就放着一把用来剁肉的刀，不动声色的走过去，把刀给抓在了手中，防止这几个家伙要有什么歹意的时候，自己也能自卫，还能保护干妈。

    刘长青直接道：“说话之前先好好想想，是不是应该保持有一定的礼貌。”

    如果放在平时，唐宇都想要将刘长青抽筋扒皮，跟你保持礼貌？保持妮玛个鬼吧！

    “你……你就不怕我，我……我抓了你这可……可……可爱的妹妹？对她进……进，进行非人的对待？你的老母……母亲，可也是在这里，你就，你就，你就不担心我杀……杀了她？阿嚏，阿嚏，阿嚏！”唐宇一边艰难的说话，说完马上打了三个大大的喷嚏。

    然后，刘长青在那头还听见了另外两个人也在打喷嚏。

    而刘青霜，听清楚唐宇说的什么话之后，立即返回房内，呯的一声把门给关死了，同时大喊大叫：“来强盗了，杀人了……”

    那声音的分贝，很高很高。

    刘青霜的嗓音，仿佛真能穿云破晓啊！

    唐宇几个顿时都愣住了。

    然后没过多久，一下冲过来一批人。

    最多的就是前面正在施工的工人，每个人的手里都拿着家伙……什么铁锹、铁棍、木棍，甚至还有电钻，榔头。

    然后还有旁边的村民。

    “呃——”

    唐宇、肥猫、张倩，三个人都是身体缩了缩。

    妈蛋啊，怎么就跟捅了马蜂窝一样。

    唐宇现在就有点后悔说的太直白了。

    可是，晚了啊！

    还在路上的刘长青，却是没怎么着急，拿着手机说道：“我要是你，现在就乖乖投降，做一条人畜无害的哈巴狗；你说你，现在连说话都费劲，估计走路都在直打哆嗦吧？现在的你们，连我妹妹的一只手都打不过了。”

    这就是刘长青的底气。

    要不然，当初接到宋初涵电话的时候，他早就赶回去了；或者让宋初涵派警力去保护家里人……哦，不对，会请求白玉派人保护家人。

    但他知道，没这个必要。

    中了冰魄不死丹之后，发作会越来越严重，唐宇之前还能劫狱，那个时候其实已经非常危险，越是剧烈运动，发作的越快，过不了多久，几乎连行动能力都会丢失……

    这样要持续三天。

    并且如果没有刘长青出手，这个状态将会一直持续。

    杀人是肯定不能杀人了。

    到了今天，连杀鸡的能力都没有了。

    “你……你到底对我们做了什么？”唐宇一脸惊恐的说道。

    “我没做什么啊……是你们自己乱吃东西，中毒了吧！”刘长青防止他有电话录音，所以才不会承认。

    唐宇恨的牙痒痒。

    麻痹啊，明明是你弄进我们身体里的，怎么就成我们乱吃东西了？

    做人怎么能这么无耻的啊？

    特别是，你是高人啊，你这一点都没有高人的风范啊！

    “好了，把电话给我妹妹，你们听话点，在我家猪棚里乖乖呆着，然后……我可能会好心帮一下你们，不然被警察抓到，你知道后果的。”

    唐宇犹豫了几秒钟，其实也没有别的办法，只能将手机给刘青霜。

    之后，刘长青跟青霜说了几句话，就挂断了电话。

    言静姝侧头看他，问道：“长青，是不是发生什么事了？”

    刘长青的一只手始终放在她的肩膀上，闻言笑道：“没什么事，跑出来三只蠢猪。”

    烈火团的那几个人要是知道刘长青背后是这么评价他们的，估计要痛哭流涕了。

    好歹也是烈火团中精挑细选出来的高手啊！

    言静姝笑了笑：“没事就好……对了，我一会晚上睡哪呀？你家有多余的房间吗？”

    刘长青心情不错，开玩笑道：“没有了啊，要不要你晚上跟我一起睡？”

    言静姝笑道：“好啊！”

    然后，就轮到刘长青吃惊了：“小姑，你不会说真的吧？我是开玩笑的。”

    言静姝道：“知道你开玩笑，所以我也开个玩笑啊！跟你睡一床，我是无所谓，可是长青你以后还要谈恋爱谈婚论嫁，会影响你名声的。”

    看看，多好的女人啊！

    一心只为别人考虑。

    刘长青心想：自己也不是多么在乎名声的人啊，既然你无所谓，那晚上我们就睡一起好了，不过我要是不小心压到你身上，你千万不用怪我！

    当然这话只能想想，不能说。

    路好，开车的速度也快。

    很快就到了青山镇牛家村。

    车子停在村委前面的停车场上，领着言静姝回家的路上，碰巧就遇上了苗晓曼……因为这个时候，苗晓曼正好也下班回家了。

    旁边还有个桂花嫂。

    两拨人冷不丁在村委门口碰面。

    一下子都有些愣。

    苗晓曼刚刚还跟桂花嫂有说有笑的，乍见到刘长青和言静姝，脸色顿时一变，不说话了；桂花嫂也愣了一下，眼睛咕噜噜转动，她当然是帮村长的。

    心想：二狗子这小西斯，真是有女人缘，这个女人漂亮的跟朵花似的，也是从外面勾搭来的？

    她然后就笑着说道：“二狗子，你可回来了，这两天你不在，村长可想你了，茶饭不思，出门回来有没有给女朋友带点礼物啊？后天可就是小苗村长的生日了，你该不会忘记吧？”

    桂花嫂可不是说谎，后天还真是苗晓曼的生日。

    苗晓曼在这里做村长，档案什么的都有，桂花嫂专管这个，清清楚楚。

    “你后天生日？”刘长青看着苗晓曼。

    苗晓曼哼了一声：“我不过生日。”

    然后噔噔噔往前走了。

    桂花嫂小声道：“二狗子，还不追？”
  