    怎......怎么回事？为什么他会这么强势啊？

    不得不说，哪怕是鹤清羽也被林觉忽然的强势给吓了一跳。

    这情况应该怎么形容呢，就像是一个本来只会天天挨打的沙包忽然长出了拳头。

    当你准备揍他的时候，他反手就是两拳给你打得鼻青脸肿。

    但鹤清羽好歹也是经历过很多大风大浪的道圣，她立即甩开了林觉的手，皱着眉头说道：“何等无礼的动作，再这样的话本座真的要生气了。”

    “哦？是吗？”而林觉闻言却是忍不住笑道：“原来你刚才没有在生气啊？”

    “那不算是生气, 只算是......只算是......咳咳！”

    一时间，鹤清羽也不知道该说什么才好，只能看了一眼宫明月，试图让明月妹妹来帮忙解释。

    但宫明月就能解释了吗？她也不行。

    一方面宫明月也是个黄花大闺女，对于这种话题还是有些羞涩，而且还是在男人面前。

    其次, 她其实也被林觉忽如其来的强势作风给吓了一跳，不知道该说些什么才好。

    于是一时间，宫明月呆呆地看着这边，鹤清羽也满脸通红地说不出话来。

    眼见这两人都不知道该如何面对自己，林觉却只是微微一笑，随手朝她们一招。

    这一招手，两股强烈的灵气波动一下子传出，竟是将两女都拉到了他的身边！

    “林觉！你这是......”

    “你！你想干......”

    “嘘，别吵，会咬到舌头的。”

    还没等两人把话说完，林觉便已经带着她们嗖的一下飞出了别墅，以闪电般的速度朝着这座小岛的中央部位飞去。

    如今林觉的飞行速度何其之快，电光火石之间就来到了不久前自己跟卡露拉美滋滋地泡着的那个温泉。

    还是那熟悉的硫磺气息，还是那熟悉的升腾热气。

    只不过宫明月跟鹤清羽在被放到地上时，看着那纯天然的温泉，一时间竟是不知道林觉在打些什么主意。

    当她们带着疑惑的表情看向林觉后，他却笑道：“你们不是在生气我跟卡露拉偷偷跑出来泡温泉吗？要不这样好了，我也跟你们泡一遍, 这样可以了吧？”

    ......啥？

    宫明月从来都没想过，自己居然能听到这番脑洞大开又极度不要脸的话。

    有没有搞错？这家伙居然说得自己好像很想跟他一起泡温泉似的？

    这都已经不是“厚颜无耻度+1”的问题了，而是直接“厚颜无耻度+100”都不过分的水准。

    这种离谱的建议, 鹤清羽自然不会同意。

    于是她忍不住咬牙怒道：“林觉，你是疯了吗？本座为什么非要跟你一起泡温泉不可？”

    面对着有些愠怒的鹤清羽，林觉却只是笑着反问道：“真的不泡吗？这里的温泉泡起来很舒服，而且会让皮肤更加嫩滑，实在不好意思的话就你们两个泡，我不进去总行了吧？”

    “不泡！说了不泡就不泡！”

    “泡温泉的时候，感觉整个身体都暖烘烘的，仿佛之前的疲劳全部都被清空了一样，啊，那感觉简直像是在极乐世界，弄得我都想在家里也挖一个温泉。”

    听到林觉这番非常有诱惑力的介绍时，两女也不自觉地低头看向了旁边那个正冒着升腾热气的池子。

    能够让皮肤滑嫩，能够消除疲劳，泡起来又很舒服。

    听上去......好像挺不错的样子？

    眼见两人开始不自觉地朝池子望去，林觉也知道火候到了，便装出一副无奈的样子耸肩道：“真不泡是吧？那我就先回去了，你们两个看着办吧。”

    话音未落，林觉的身影便消失在了温泉旁, 只留下鹤清羽跟宫明月还待在这里。

    本来以鹤清羽的实力，要回别墅也就是一瞬间的事。

    但她却不自觉地看向了面前那个升腾着热气的天然温泉，似乎有些意动的样子。

    毕竟不久前才刚刚在海边游水过来，之后又只是简单擦拭了一下身子就换了衣服，身上因为海水的关系有些黏答答的，并不是非常舒服。

    在这种情况下，如果能进这温泉里头泡泡的话，说不定会......等等，本座在想些什么啊？

    正当鹤清羽站在温泉旁边纠结着的时候，宫明月则是微微叹了口气。

    林觉那家伙什么时候变得这么狡猾了，居然用上了这种奇怪的注意力转移法。

    本来她跟鹤清羽都在生林觉的气，谁知他这胡搅蛮缠一通，又给丢到了这看上去就很舒服的温泉前头，弄得两女都有些意动。

    如果在这温泉里美滋滋地泡上一通，那么她们的气自然也就生不起来了......还真是一个厚颜无耻有很有效果的下火方法。

    算了，他也没做什么错事，这好意我们还是接受了吧。

    想到这里，宫明月便来到温泉旁边脱掉鞋子，将晶莹如玉的小脚泡了进去，感受着这天然温泉水划过肌肤的美妙触感。

    “明月，你这是......”

    “水温不错，的确泡着很舒服。”

    顿时，宫明月站起身来一边脱衣服，一边对鹤清羽说道：“来都来了，就在这里泡泡看吧，反正那色魔也已经走了。”

    这......这......这也行？

    看着宫明月很快赤条条地躺进了池子，然后因为温泉水的关系而发出了阵阵舒缓的喘息，鹤清羽也不禁吞了一口唾沫。

    虽然鹤清羽身为天后道圣，平时多少还是有点架子的。

    但她似乎最终还是敌不过之前林觉说的那番话......主要是能让皮肤更嫩滑什么的，最后还是选择了妥协认输，成为了洗澡水的俘虏。

    就这样，不知不觉间，宫明月跟鹤清羽一起泡进了池子。

    甚至两人都靠在池边舒展四肢，半眯凤眸，一副非常轻松休闲，下一刻就会睡着的模样。

    但两人还没泡多久，不远处的小林子里便传来几个轻微的脚步声，一下子把鹤清羽吓得跳了起来。

    有人过来了？什么人！

    瞬间，鹤清羽连忙起身拿起衣服遮挡住身躯，以免春光外泄。

    但当她朝那边看去时，才发现走过来的居然是白玲、白珑和茉莉三人。

    “啊！她们真的在这里泡温泉！好狡猾！我也要泡！”

    看到那边两位大姐姐都在温泉里头炖着的时候，白珑立即眼前一亮。

    她一边朝那边跑来，一边在半途便将衣服脱了个清光，一个炸鱼式飞跃便扑向了温泉正中......然后又沉了下去。

    随手抓住白珑扑腾着的双臂将她捞起来后，宫明月用疑惑的神情看着一旁的白玲和茉莉，似乎想得到一个解释。

    而白玲则是笑着说道：“是林觉让我们来的，他说你们在这里泡温泉泡得很舒服，让我们也过来一起享受享受......不介意的话，就大家一起泡吧。”

