
公议完了之后，齐誉又单独留下了彭文长一人，另商他事。

“这是我最新编撰的理工教材，你且看看如何？”

“哦？哦……”

看懂看不懂的，先做做样子吧。

老夫子佯装认真地翻了几页，说道：“呃……这些个图形画得不错，棱是棱角是角的。呃……还有这些个古怪符号，看起来很神秘，几乎堪比道家的符篆了。”

嗯？

你这是在夸人吗？怎么听着像是哂笑？

齐誉见他敷衍，又道：“先生不妨细看了再说，我在这教程里加了不少的汉字的注解，你若能读得懂，那就说明我没写偏。”

彭文长本是私塾先生出身，多多少少，他都具备一些对于教科书的判断能力。

此外，他也是自己的心腹之人，常规的一些事情，基本上都不会瞒他。

盏茶时间过后，齐誉再次问道：“先生觉得如何？”

“嗯，基本上知其所云。”彭文长先是点了点头，而后又一脸谨慎地问道：“齐大人，这些是不是来自于外洋的学问？”

“没错！”齐誉不予置否，回道。

“那，大人又是如何习得的？”

“我是……因为一些特殊机缘，才侥幸学到了一些，这已经是很多年前的往事了……”

不由得，齐誉回想起了自己前世的求学生涯，一时间沉浸了进去。

对于他的师从，彭文长倒是没有继续追问，而是扯起了其他话题：“齐大人如此推崇外洋教育，又是什么逻辑？难道，我华夏的文化不够好吗？”

说我崇洋？

咳咳，这个屎盆子可够大的，万不能戴。

必须得做出解释。

齐誉脸色一正，很肃然地说道：“我华夏文化博大精深，源远流长，魅力上更是无以伦比。但是，这并不是说这文化十全十美，毫无瑕疵。”

“此话怎讲？”

“我认为，传统文化有精髓的部分，但也有差强人意的地方，咱们应该取其精华，弃其糟粕，则其善者而从之。”

“呃……大人继续说……”

“外洋文化虽然直白，但却客观，其中还不乏一些实用型的经验之谈，如此干练的好东西，为何不用？”

科技发展就如同是逆水行舟，不进则退，若是狂妄自大固步自封，不虚心学习人家的长处，谈何进步？

它山之石可以攻玉，同理，别国精粹也可为我所用。

鸡蛋好吃，何必在意是什么鸡下的呢？

理是这么个理，但彭文长却不这么认为，在他的思维里，孔孟文化乃是万古正道，不可能存在瑕疵。

“齐大人，你刚才说，我华夏文化里面内含糟粕，文长对此却是不敢苟同，我孔子孟子的各大经典，那一个字不是内含妙义？”

呵呵，彭夫子的文人风骨还是蛮清高的嘛~~

齐誉哈哈一笑，道：“先生莫急，且听我慢慢解释给你说，儒家文化的核心精髓在于其五常，即：仁、义、礼、智、信，他不仅教会了我们认知对错，还阐述了应该怎么做人，这一点，可谓是字字珠玑，无比金贵。”

“但是，汉以后的儒家思想就衍生出了一些令人难以察觉的禁锢属性，而正是这种禁锢，压制住了我华夏人的创造力。试想，一个只会倡导服从和忠心的教化制度，又怎么会培养出人的探索精神呢？失去了探索，就是止步不前，止步不前的结果就是被人超越。呵呵，这就是孔孟之中的糟粕部分，此制度，难以培养出有创造性的精英人才。”

人才？

我华夏可历来不缺人才呀？

彭文长做着断章取义的理解，不停地摇着头，依旧是不予认可。

“哦，我再解释一下，我口中所提及的人才，乃是真真正正的栋梁之才，并非是指那些只懂得舞文弄墨的文人骚客。”

齐誉幽幽一叹，续道：“其实，我华夏人素来都不缺乏智慧和创造，缺得乃是一种正确的引领。我就拿火器中的火药为例进行说明，在发现和发明这块，我华夏比外洋早了七百多年，这本应该是遥遥领先的，结果呢？却是落人之后，这又是为什么呢？”

彭文长接道：“为什么？”

“就是因为我华夏人对于火药的探索没有真正深入，一直停留在烟花炮仗为主的使用阶段。反观外洋，他们虽然是晚起后生，却慢慢摸索到了火器的应用，这就是最大的区别。我再以司南为例，就时间上来说，我华夏的发现比外洋足足早了一千多年，但是，咱们只懂得用它来勘察风水，不做他用。而外洋呢，却是用在了大航海上。”

突然，齐誉声色一转，凛然说道：“现如今，佛朗机国已经利用所掌握的航海技术，把战船开到了咱们芬港的屯门，这难道还不够说明问题吗？咱们再不痛定思痛，培养

出可用之才，如何去赶超他们？若长此以往下去，民族的屈辱史必不远矣！”

“这……”

彭文长愣在了那里，并陷入了深思。

其实，齐誉只是用了最具说服力的军事为例作出对比，然而在事实上，科技落不落后，要从全方位上来看，并非是只有枪炮和航海。

对于这一点，齐大郎有着切身的体会。

如果说，外洋的科技发展没有现实中的这么发达，那么，自己穿越到这个世界上的生存空间就会宽广许多。大了不敢说，随便搞点小发明就可以养活自己，又何必呕心沥血地去考科举呢？

良久后，彭文长才算是回过神来：“大人目光长远，洞察入微，分析得十分透彻，不仅能针砭时弊指出问题所在，还能未雨绸缪防患于未然，佩服！”一顿，他又问道：“我心中有个疑问，还望大人解惑。”

“哦？说！”

“既然我华夏的火药史如此久远，为何历代朝廷都不重视呢？”

“确实是不重视……唉，世界上最可悲的事情就是，你手里明明握着金疙瘩，却当作是擦腚用的土坷垃。”

话糙理不糙。

从严格意义上来说，我华夏才是火器的真正鼻祖。原始的火铳，以及雏形的突火枪，这些早在宋史中就有记载，如今数百年过去了，不仅寸步未进，反而还不如当初。

齐誉想了想，回答道：“有两个原因。第一，这一类型的人才历来不受重视，更难受到朝廷重用。众所周知，士农工商，‘工’还排在了农夫之后，这哪有什么地位可言？从工者，无一不是为了混口饭吃，拿着喝稀粥的工钱去操兵部尚书的心？这不是虾扯蛋嘛！”

兵部尚书无辜躺枪。

此外还有虾。

“第二点就有些大不敬了，朝廷虽然嘴上不说，但心里面却是十分排斥这种杀伤性的利器！你试想，万一有持有火器的割据势力发生了叛乱，朝廷方面如何敌之？所以，没有最好！”

哦，明白了！

这是防变之策。

难怪宋时研发的突火枪一直都无人改进，以致于慢慢失传，没想到症结却是出在了这里。

朝廷不重视火器只是暂时的，将来一定会被迫做出改变。

目前，还没有事实和依据能够证明出火器的重要性，一旦有一场教科书级别的战争爆发，火器必然成为所有人关注的焦点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68318381"  chaptername="第261章  针砭时弊">加入书签</a>
</div>
