    片刻后，北江城东城门口。

    凌宇抬头一望，原本的城墙已经变成了如今用不知什么材料建造而成的冰蓝色城墙，略微感知，城墙内还有一座五级防御法阵，再配上法师塔的结界，防御力不可小觑！

    所谓的外城区，如今已然是没有了，仅仅通过城门口望向其内那充满科技感的建筑便可以知道了一切。

    很快，随着井然有序的人群，凌宇来到了城门口检查处，一道诧异的声音顿时响起。

    “这位正式法师大人，旁边有专门的通道，您这...排在这里干什么？”

    闻言，凌宇也不由有一些尴尬，随即转身来到了一旁接受检查，毕竟凌宇现在将气息压制到了初阶层次，这些人还是看不出来什么的。

    “其他地方来的吗？”

    “嗯，从乾元城回来的，来看看亲戚。”

    “嗯，请进吧。”

    听到这位法师学徒的话，凌宇一怔，他像是知晓了凌宇心中的想法，随即伸出手指了指上面，解释道：“这是前不久调用过来的检测仪，至于啥原理我不懂，反正没有警报就算是正常。”

    凌宇凝视了片刻，随后摇摇头，直接走了进去。

    说的不错，我也看不懂......

    走进城后，凌宇一脸懵逼的看着这人来人往的街道，现在的自己只想说一句话。

    我是谁家的？快来认领！我找不着家了！

    “这变化也太大了吧。”略微感叹一句，凌宇便朝着一旁走去。

    那里有着一群人聚集在这里，听他们交谈的话语，凌宇可以确定他们就是类似于带人参观城市的导游。

    很快，这群人之中就有一个眼尖的人，看到浑身散发着初阶法师气息的凌宇，顿时眼冒金光，当即悄咪咪的离开人群，朝着凌宇的方向迎了过来，道：“这位法师大人可是要在北江城内找什么东西吗？您找我李军，绝对没问题！”

    凌宇看到李军这幅模样，当即轻笑一声，虚手一握，十张华夏币便浮现在手中，道：“凌家肉铺知道在那吗？”

    “知道，知道！”李军看到凌宇拿出这一叠华夏币，当即眼前精光一轮，要知道这可是一万的面额，随即欣喜道：“大人，您找我可就找对了，凌家肉铺的位置可是很难找的！”

    “难找？”凌宇听到这句话，当即皱了皱眉头，连忙问道：“为什么？”

    李军见凌宇这么大反应，当即笑了笑，随即凑过来低声道：“大人有所不知，这凌家肉铺是两年前开张的，好评如潮，但是北江城经过翻修一阵后，凌家肉铺的位置就只有一些经常光顾的人才知道位置！”

    “而且凌家肉铺这段时间卖的可都是上好的一阶妖兽肉，有些时候甚至还会有二阶妖兽肉出售，这些可都是最新鲜的，对人大有好处，数量有限，所以一些知道位置的人都不会到处说，免得跟他们抢那些妖兽肉啊！”

    听到这些话，凌宇顿时就呼出一口气，还以为是出了什么事情，不过想想也不大可能，毕竟前往乾元城之前，自己可是收了两个天赋不错的仆从，有他们的保护，想必也不会出现什么大问题。

    随即将手中的华夏币交给李军后，他也带着凌宇左拐右拐的走进了一栋大楼下。

    “大人，凌家肉铺就在这楼里的第六层，还有十余分钟就满十点了，按照之前的惯例，今天应该会有二阶妖兽肉卖！”

    “嗯，多谢了。”

    “大人再见。”

    此刻，凌宇的内心中也有点激动，就像是在城外漂泊打拼了数年后将要回家的感觉。

    来到了第六层后，凌宇便察觉到了前方拐角处有近百人已经排好了队列，渣渣呜呜的声音很快便传了过来。

    但凌宇并未着急走去，反而是将目光投向了身边打开的的窗户，映入眼前的便是无数冰蓝色的光点旋绕的法师塔，小时候，自己时常看着这绚丽无比的法师塔愣神。

    也就在凌宇愣神之际，身后传来了一阵急促的脚步声，却有着一身初入中阶的修为。

    虽然拐角处的队伍中也有不少魔法学徒和初阶法师存在，但身后的这人却给凌宇一种熟悉的感觉。

    待其路过凌宇时，二人对视了一眼，她也一脸诧异的看着面前这位新面孔，但很快就回过神去，那穿着一身军装的唯美身影便消失在转角处。

    微微愣神，凌宇很快便露出了笑容，喃喃道：“原来是她，两年过去，倒是差点认不出来了。”

    这人便是，杜雨洁！

    随即凌宇也认识到自己的问题，一路淬体达到高阶法师，再加上吸收了龙凤精血，自己的样貌早已发生了巨大的变化，与之前的自己相比，可以说换了一张脸了。

    跑到队伍最后的杜雨洁歪了歪头看着前方的队伍，不由哀叹一声，喃喃道：“看来今天又得拜托小雪了。”

    随即拿出自己的手机，给某个人发送着消息。

    队伍最前端的一处紧闭的窗口内，秦雪拿出了震动的手机，看到了消息后，不由轻笑一声，对着身边的凌铁道：“爷爷，给杜姐姐留一份。”

    “好，哈哈，这妮子最近倒是挺忙的，每次都赶不上。”

    “可不是嘛，别人现在已经是东城卫的大队长了，每天要弄的事情可多着呢！”

    队伍末端的杜雨洁看着手机上回的消息，顿时露出了笑容，随即转头看向入口的位置，眼中有一丝疑惑，内心告诉她，刚才的那人似乎给自己一种熟悉的感觉。

    刚有这一念头，不料凌宇便缓步来到了她的身后，安安静静的排着队伍，但很快就感觉到身后传来了打量的目光，杜雨洁也是皱了皱眉头。

    正要转身呵斥，不料那打量的目光已然收了回去，转身看到的只有凌宇紧闭着眼睛，好似刚才的目光并不是他的一般。

    见此，杜雨洁也是冷哼一声，凝视了凌宇一会，随即也转过头去，但心中的那股熟悉感好似再次加深了不少。

    沉思着自己到底是什么时候见过他，但并没有回想起来。

    凌宇嘴角微微一翘，脑海中也不断浮现着昔日与其一起前往幽密森林的日子。

    很快，队伍前端的窗口便彻底打开，一道熟悉的声音传了出来，将凌宇的心神撩拨了回来。

    “欢迎光临，今天卖的是二阶妖魔魔血蛮牛和一阶妖魔临山羊的肉，量很多，魔血蛮牛的肉每人限买一份，想必今天大家也不会空手而归了！”

    “好耶！凌老板可以啊！”

    “太好了！”

    ......

    凌宇愣愣的看着那略显沧桑的脸庞，一股奇妙的情绪在心底滋生，但看到凌铁身边的秦雪时，不由笑了笑，随即再次加强了一下对自身的隐匿，毕竟签订主仆契约的二人在一定距离时会心生感应，凌宇此刻也只是再次缩短了那一距离而已。

    也就在这一瞬间，赶来前台的秦雪突然皱了皱眉头，歪了歪头打量着前方的队伍，暗道：怎么有一股熟悉的感觉？

    排在首位的一位雍容大妈凑了上来，挡住了秦雪的目光，笑道：“秦小姐，我要一份魔血蛮牛的肉和两份临山羊的肉。”

    “好的。”秦雪笑着应了一声，见转账成功后，便拿了早已准备好的肉材递了过去，道：“欢迎下一次光临！”

    凌铁此刻也在处理着临山羊的尸体，当当当的剁骨声传出，倒是引来了许多人的目光。

    时间过得很快，不到10余分钟便卖的差不多了，就在凌宇与秦雪相距只有五米的时候，秦雪瞬间心生感应，愣愣的看着队伍末端的凌宇，顿时露出了欣喜的笑容。

    刚想打招呼，不料此刻的凌宇正将食指抵住自己的嘴巴，做出了一个不要出声的动作，秦雪会意后，不由掩嘴轻笑一声。

    随即看向身后快要将最后一头临山羊尸体处理完的凌铁，掩嘴笑了一声，随后继续贩卖着肉食，但目光始终往凌宇这边飘来。

    而排在凌宇身前的杜雨洁还以为秦雪是在看自己，当即对着其笑着挥了挥手，好似一对要好的姐妹一般。

    见凌宇近在眼前，秦雪卖肉的速度也加快了几分，但发现只有五份魔血蛮牛的肉了，而队伍却有着七人，前面这几人的面孔倒是很熟悉，必定会买一份，除开自己脚边还有着一份特意为杜雨洁留的一份。

    那岂不是说主人买不到了？

    也就在秦雪愣神之际，身后传来了凌铁的声音。

    “小雪，别发愣了，这些都是全部的份了，卖完就收工回家了。”

    凌铁将处理好的最后一份临山羊肉放在秦雪面前后，也转过身去处理剩下的边角料。

    回过神后的秦雪也继续贩卖，很快仅剩下杜雨洁和凌宇二人。

    “小雪，我的那一份呢？”杜雨洁趴在台前，眼光扫视着只有临山羊肉的桌台，一脸迫不及待的样子。

    轻笑一声，秦雪蹲下将早就暗藏的一份魔血蛮牛的肉拿了上来，笑道：“我怎么会少得了杜姐姐的份呢？”

    “哈哈，不愧是我的好姐妹！下午有空没，咱们去......”

    还没等杜雨洁说完，秦雪便挥挥手，激动道：“杜姐姐，你快让开，后面还有客人呢！”

    此刻，凌铁也将剩下的边角料给打包好了，转身看着还在等待的凌宇，当即拍了拍秦雪的肩膀，示意其让出位置。

    秦雪会意后，带着杜雨洁来到另一个窗口闲聊了起来。

    凌铁先是打量了一下面前的凌宇，笑道：“这位初阶法师大人第一次来吧，不好意思啊，二阶妖魔魔血蛮牛的肉已经卖完了，要不您来点临山羊的肉？口感一样很好！”

    而此刻的杜雨洁也是隐晦的瞥了凌宇一眼，一位连自己都没有见过的陌生初阶法师来到这里没有买到二阶食材，万一产生冲突呢？

    到时候就要轮到老娘出手啦！

    想到这里，杜雨洁也是轻笑一声，随即继续跟秦雪闲聊着，但注意力依旧放在凌宇和凌铁上，于此同时，秦雪也不例外。

    凌宇回过神后，露出了笑容，指了指凌铁手边的那一份边角料，道：“临山羊我不要，我就要那一份魔血蛮牛的边角料吧。”

    凌铁闻声，诧异的低头看了看手边刚处理好的边角料，脸上浮现出迟疑的神色，毕竟凌宇也是一位初阶法师，这合适吗？不料接下来凌宇说出的话打消了他心中的疑虑。

    “边角料拿回去大锅炖还是挺好吃的，不是吗？”

    此刻的凌宇也开始回想着儿时凌铁对自己说的话，那时候，是凌铁冒着被开除的风险偷偷从屠宰场顺回来边角料，毕竟那时候的凌铁只是一个帮工而已，并不是正职。

    “说对了！我跟您说，魔血蛮牛的肉质还是非常不错的，别看这些是边角料，拿回去大锅炖，那口味是一绝，我跟您说一个独家配方，绝对好吃！生抽，白糖，细盐，花生油，调味酱，老抽，还有最重要的香菇。”

    “现将香菇浸泡一下，魔血蛮牛的肉在简单剁碎一下，随后将浸泡后的香菇放在锅里加点水和白糖，炒一下装在碗里待用......”

    还没等凌铁说完，凌宇便插嘴继续补充道：“蒜头剁碎，热油炒香，放入猪肉炒香后，放鱿鱼，炒一会，放香菇，炒香后，最后装在一个大碗里，在刚刚炒过的边角料和香菇里加入适量的生抽，老抽，水以及调味酱，搅拌后放进高压锅，按键调至15分钟的炖肉，待高压锅炖好后，捞起全部重新放进炒锅里，加少许的白糖、盐，也可以加点鸡精入味，最后盖上锅盖中火焖5分钟即可。”

    凌宇睁开眼睛，看着眼神早已变样的凌铁，笑着继续说道：“香菇要先在水里浸泡，然后放进锅里加点水和糖，这个步骤不能忽略，否则香菇会很咸，口感不好，最后在锅里焖的时候不要炖太久，不然肉质太软而失去了韧性。”

    “还有什么要补充的吗？”

    说道这里，凌铁便一脸难以置信的从侧门走了出来，来到凌宇面前，眼眶微红，身躯略微有一些颤抖，不知所措的张开手打量着面前给自己一种极为熟悉的男子。

