    

    “从古至今，那都是父母之命媒妁之言，堂堂正正娶进门的媳妇，那才是正头娘子。你这般绕过你娘，自己私下办了，你娘到时候不承认，你让那新娘子在你家咋过日子？是算正头娘子呢，还是算通房丫头？”

    “岩哥儿，看你这模样，你是真心喜欢那要娶的姑娘的，可你真这么做了，你让那姑娘以后怎么见人？要是性子软一点的，一个想不开寻了短见怎么办？那岂不是好端端的喜事变成丧事了？那姑娘娘家人能饶得过你？”

    “这可不是你胡闹的时候！听婶子一句劝，真要你娘那边不乐意不同意，你回去好生跟她分说分说，多求求她，她是你亲娘，还能真不答应？”

    “你要是相信婶子，你就跟婶子好生说说，我可听你娘往日里说的，只要你肯娶亲，就算家世差点的，你娘也都不在意的。”

    “如今你娘连面都不出，莫非这姑娘家有什么不妥？你说与婶子听听，婶子也好给你拿个主意，或者去劝劝你娘去？”

    赵氏的口碑这么好，不是没有原因的，就她这些话，还真都是贴心贴肺的为了贺岩考虑。

    并没有说因为贺岩这不合常理的要求，就多要媒人钱，或者说表面答应了，扭头就去寻人说闲话去。

    贺岩知道赵氏这个婶子一贯口碑名声不错，今儿个听了这话，心里先是一热，忙道：“婶子，你误会了，我娘没有不同意这婚事！要是她不同意，我能来求婶子你去提亲？那也太没规矩了！”

    “我娘在家忙着，所以让我来跟婶子你说一声。那姑娘家的情况，还是我比较清楚，还是我来说比较好——”

    有了贺岩这解释，赵氏心里信没信不知道，可面上是相信了。

    也就含笑道：“那婶子就放心了。行了，你说吧，那姑娘家是镇上谁家的？明儿个提亲的礼都备好了没？虽然说三书六礼明媒正娶才是正头娘子，可咱们庄户人家也不讲究那么多。”

    “你们两家都有了默契，明儿个说是去提亲，倒是可以将前三礼一并办了，将那姑娘家的生辰八字给请回来，倒也便宜——”

    贺岩心中也有这个打算，因此连连点头。

    等赵氏将明日要准备的东西都交代了，贺岩这才将张春桃的身世和盘托出。

    就算是赵氏这样八面玲珑，轻易不动声色的人，也忍不住瞠目结舌，看着贺岩半天没说出话来。

    难怪孟氏不出面呢，这要换做贺岩是自己儿子，要娶这么一个姑娘，她只怕比孟氏反应还强烈些。

    自己含辛茹苦养大的猪，你挑挑拣拣这么多年，那么些好人家的白菜你不拱，千挑万选了这么一个连亲爹娘都不知道是谁，养父母又是那般不成器，还被家族出族的白菜，这是何等眼瞎？哪个做娘的能同意？

    除非那不是亲生的！不是亲生的，也不能同意啊！

    那张春桃的事，她自然也是听过的，当时还感叹这个姑娘命苦，如今看来，这哪里是她的命苦，分明是孟氏的命苦啊！

    真娶这么个儿媳妇回家，孟氏那么要面子清高的，只怕要呕血了。

    再看贺岩，平日里极为稳重的后生，提到那张家丫头，也忍不住露出一点柔情来，让自己这个外人看了都忍不住有些堵心，更不用说孟氏了，心都被梗死过好几回了吧。

    好半天，赵氏才艰难的开口：“岩哥儿，你不是在逗你婶子玩吧？你要娶那八角屯张家被出族的那个丫头？你娘真的同意了？”

    虽然是疑问句，可赵氏眼神里明晃晃的就是不相信。

    贺岩沉下脸来：“婶子，我都来请你去提亲了，还能拿终身大事跟你开玩笑？”

    赵氏一个激灵回过神来，勉强挤出一点笑容来：“这，这不是婶子听愣住了么！那张家姑娘的名声——”

    话还没说完，贺岩就打断了赵氏的话：“婶子，张家姑娘是个好姑娘！”

    得！赵氏麻溜的闭上了嘴！又是一个昏了头的小子！再说下去就得罪人了！

    有心想拒绝，可到底挺好奇的，这张家那丫头到底是何方神圣，居然能将贺家这后生迷成这样？她得开开眼界去！

    这么想着，那拒绝的话也就吞了下去，换上营业性的笑脸：“行！既然你都说了，婶子自然相信！明儿个吃了早饭，婶子就跟你去镇上！”

    贺岩这才起身道谢，告辞回家去。

    等贺岩走远见不到人影了，赵氏才关上院门，长叹一口气，回到灶屋忍不住道：“这都是什么事啊？都说有了媳妇忘了娘，我还说这村里谁都可能，就是贺家这后生不会，如今倒是我走眼了！”

    杨大春先前在灶屋里，后来听到动静就没出来，也听了个全。

    此刻听自家婆娘这话，摇摇头，“我看到是未必！贺家那三个，嫁出去的大闺女不算，小闺女看着就是个没成算的。”

    “俗话说的好，外面有个搂钱的耙，家里有个装钱的匣，不怕耙子没齿儿，就怕匣子没底儿。岩哥儿若不是娶个厉害的媳妇，这家一直由那贺家嫂子当家，只怕再过几年都要被败干净了。”

    “那张家的丫头，撇去别的不说，是个勤快能干的，家里家外都来得。那张家当家的是什么人，你们女人不清楚，我们男人还不知道？张家一大家子，多半都是靠着那张家丫头养活着呢。”

    “也就是那样的娘家给她拖后腿了，不然不知道多少人乐意娶这样能干的媳妇回去。不然那王掌柜能看上？虽然是出族了，名声不好听，可谁不知道，这张家丫头是替她那养娘背锅？”

    “再者出族了也好，跟那张家没了瓜葛，以后可不就能一心一意的为着婆家？也就你们这些女人，头发长见识短，就只看到了人家名声不好，出族什么的。”

    “你们细想去，十里八乡谁不知道，那出族是个啥名堂？更不用说了，一个女人家，嫁到谁家就是谁家的人了，只要婆家不嫌弃，能有什么干系？只要她一心跟着自家男人，过上两年，生下孩子，谁还计较这些个？”        

