    

    原来是这样！堵在唐三心里的疑问终于解开了。

    艾琳娜笑笑，对朱竹清道：“竹清，你接着说。”

    “嗯。”朱竹清点点头。想了想才接着说：“不管怎么说。堕落天使神的神位还是个普通主神，他的传承者都能有顶级神之尊的初始神力，胖子作为凤凰之王的传承者。为什么就不能像作为修罗神传承者的三哥一样，初始神力就是神之尊级别呢？”

    “对哦。我们怎么就没这样想过呢？”众皆恍然。马红俊更是早已眼运金光。

    艾琳娜笑道：“这你们早该想到的。虽然我也不知道凤凰之王在神界究竟有多尊崇的地位。但正如竹清所说，在神界能称王的没有几个。不敢说和神王比肩吧。我想也至少也有和五审判同等的地位。”

    马红俊开心道：“竹清，谢谢你啊！不管是不是真的。起码哥在成神前可以暗爽好一段时间。”而后得意地笑道：“不过，你今儿就是不演示不介绍你的神技，过段时间哥也会知道的。嘿嘿。”

    “你怎么可能知道？”朱竹清惊问。不由转看向戴沐白。

    戴沐白忙摆手，“我可不会告诉他！要不你连我也别告诉。免得到时候怪我偷偷对胖子说了。”

    一阵哄笑。马红俊道：“反正过不了几天我必须得知道，也就不怕提前告诉你。我们一回去不是就要去地心世界了吗？敌人那么强。你不尽使出你的神技呀？嘿嘿嘿嘿！”

    这个呀！朱竹清长舒口气，不以为然，“到时候我和沐白合体。”

    “呀！”马红俊彻底郁闷了，

    “竹清。不带这么玩儿的！”

    大笑声在大殿里回荡。

    大笑声中，艾琳娜悄悄对神界的艾维斯发出了一道神念：“速来！传授融合神技。”

    ……

    待八怪离开幻精灵岛时。朱竹清已经是一百零七级的神之子。她吸收了黑纹草。她和戴沐白也熟练掌握艾琳娜和艾维斯传授的融合神技。

    至此，史莱克七怪和白沉香的级别分别是：

    邪眸白虎戴沐白，一百零四级神之子，狂兽之神；

    香肠专卖奥斯卡，一百零九级神之子，食神；

    千手修罗唐三，一百一十七级神之尊，海神、修罗神；

    邪火凤凰马红俊，一百级半神，封号：凤凰；

    柔骨魅兔小舞，一百零三级神之子，森林之神；

    九宝琉璃宁荣荣，一百零八级神之子，九彩神女；

    幽冥灵猫朱竹清，一百零七级神之子，月之神女；

    白沉香，九十九级敏攻系封号斗罗，封号：雨燕。

    大陆极西，斗罗大陆与斗罗大陆地心世界空间壁障处，唐三等八人与千仞雪和胡列娜齐聚。

    将地心世界的情况向千仞雪和胡列娜大致介绍了一下并郑重叮嘱切不可外传后，唐三没有给二女消化震惊的时间，凝重且严肃道：“我们这次前往地心世界的任务，首先是进行斩首行动，将地心世界的神级以上邪兽一网打尽，消除斗罗大陆随时可能面临的威胁，另外再看看能不能将那里彻底改变，以绝后患。敌人很强，我们会很艰难，甚至会丧命，但我们必须去做！”

    然后他看了看面前的虚无空间壁障，问朱竹清：“竹清，现在破开壁障没问题了吧？”

    “没问题。”已经观察了好半晌的朱竹清笑答，很自信，“这片空间壁障在现在的我看来，其实很薄弱，以我空间之神独有的空间之力，破开它不难。”

    “好！破开它！”

    “嗯！”

    朱竹清上前几步，闭上了眼睛，神念朝着虚无的空间壁障汹涌而去，感受着空间壁障的空间之力。

    不大一会儿，朱竹清睁开了眼，庆幸道：“幸好我们要去了。这里的空间之力正在慢慢变弱，如果我没估计错的话，最多三年，这里就会完全崩裂。”

    那么快？众人无不长出口气。

    唐三看着面前的虚无空间，目光越来越冷，道：“它们见不到那一天了！竹清，破开它！”

    “嗯！”

    朱竹清深吸口气，全力运转起月之神力，对众人面前的虚无壁障发出了空间之力。唐三等顿时看到，他们面前的那片虚无空间竟泛起阵阵涟漪，就像是被炽火炙烤着一般。

    涟漪越泛越急，波纹越来越密，朱竹清适时娇喝一声，身上骤然爆发出夺目的紫金色神光，幽冥空间吞噬剑裹挟着空间之力挥劈而出。        

