    “砰砰砰……”

    真数千手的拳头很大，但邪魔的体量更大，真可谓拳拳到肉，巨大的力量让方圆上百公里的冰面都不断崩裂爆碎。

    这还没完，志村团藏借助二代查克拉神树催动出木遁力量吸收剩余的沙子海水再次凝聚出木遁巨拳砸下，连绵不绝。

    甚至将那些因为用力过猛绷断的木质巨拳再次吸收凝聚成新的木遁巨拳，继续砸下。

    这般狂暴的攻势持续了足足十分钟，方圆上百公里的冰面彻底爆碎，邪魔庞大的身躯被砸入大地十数公里深。

    “这不是你的木遁？”

    待攻势停歇，漩涡美都纵身跃到木遁巨佛头顶，打量一番志村团藏，没有在其体内感应到木遁查克拉，而且其所用的木遁跟丈夫的木遁似乎大有不同。

    “借助的外力罢了！”

    宇智波斑纵身跃到木遁巨佛头顶，不爽的冷哼一声。之前自己狂攻所取得的成果微乎其微，在这一回合上被志村团藏的木遁比下去了。

    不过也没办法，毕竟志村团藏有着一棵二代查克拉神树，那东西可不是单凭人力就能比拟的。

    没再多说什么，浩瀚的阴遁仙元力暴涌出来，为木遁巨佛披上一层须佐能乎铠甲。

    正是威装须佐能乎，宇智波斑只在终结谷大战和上次云隐村战斗中施展过。

    封印空间中的九喇嘛通过漩涡美都看到这一招，感觉整个狐狸都不好了，更恨得牙痒痒。

    这个术是他九喇嘛毕生的耻辱！

    “美都小姐姐，还没适应好吗？”

    同样纵身过来，志村玄鼎间漩涡美都还没有进入更强的九喇嘛模式，心下有点小小的急切。

    之前漩涡美都只是用封印术强行夺取九尾的查克拉，能够借之进入九尾查克拉模式，就跟原著四战中，旋涡鸣人刚刚从龟岛中冲出时的状态差不多。

    不过因为是阴阳完整的九尾查克拉，要更强一些。

    可九尾查克拉模式和九喇嘛模式那完全是两个不同层次的力量，九尾查克拉模式至多让人无限接近于六道级层次，而阴阳完整的九喇嘛模式可是能够让人半只脚跨入六道级层次的。

    查克拉本就被邪魔所克制，如果没有六道级的实力，美都根本无法参战，毕竟其本身所能使用的也只有体术能力。

    “有点感觉了，可那东西那么大，就算我进入九喇嘛模式也帮不上什么忙。”

    黛眉紧蹙，漩涡美都对邪魔也倍感麻爪，那玩意的体量太大了。

    “现在那家伙用的只是个外壳，他真正的本体隐藏在里面。”

    向着邪魔的大脑袋一指，志村玄鼎大概猜到邪魔的战术。

    之前月璃女王就指出在邪魔脑袋里有一股更强也更加邪恶的力量，与现在邪魔庞大躯体里的邪恶力量有很大不同。

    根据这一情报，他猜测邪魔应该另有本体。

    毕竟邪魔上次的死状可不怎么好，如果邪魔真的有智商就肯定不会重蹈覆辙，将本体弄得太大。

    这也是他迟迟不爆发八门遁甲，再次杀入邪魔脑袋从内部破坏的主要原因。

    说话间，宇智波斑终于将威装须佐能乎完美融入木遁巨佛中，而没有了背后那些手臂的拖累，木遁巨佛也得以站起身来，足有上万米高，手中也凝聚出一把厚重的木遁巨斧。

    “斩！”

    两人合理操控须佐巨佛，持斧重重斩下。

    这还没完，早就蓄势待发的雨关纵身跃到巨斧斧背上，爆发大关刀上重力宝珠的力量，施加万倍重力，让巨斧的落势更快也更为沉重。

    巨斧狠狠斩下，将准备从冰坑中爬出来的邪魔砸回去，并且斧刃重重砍入邪魔脑袋。

    这可不是单纯的巨斧，宇智波斑用自身须佐能乎的灵器长刀化作斧刃，为木遁巨斧提供无匹的锋芒。

    同时阴遁仙元力所凝聚的灵器斧刃也不会被邪魔克制免疫，造成的杀伤自然更大。

    “吼！”

    脑壳都被砍出裂口的邪魔疼的发狂，粗壮的触手疯狂甩动，抽打在须佐巨佛身上，可惜木遁巨佛本就很耐打，巨大的体量加上威装须佐能乎提供的防御力，无视了邪魔的触手抽击绞杀。

    这还没完，宇智波斑和志村团藏两人通力合作，为须佐巨佛再次凝聚出一对手臂，同时手中还凝聚出一柄木遁巨锤。

    雨关也纵身跃起来到木遁巨锤上，为之施加万倍重力重重砸下。

    同时八大尾兽也借助那些冰遁装置制造大量寒气输入冰面，加强冰面硬度，避免邪魔从冰面下面躲避乃至跑路。

    “砰！砰！砰……”

    第二对手臂持着木遁巨锤不断砸下，将木遁巨斧硬生生砸入邪魔巨大的脑袋中。

    战术虽然简单粗暴，但却很有效，很快斧身就砍入了一半。

    这下子隐藏在里面的邪魔本体坐不住了，从脑壳裂缝中冲出。

    “滚开！”

    满是鳞片和角质层的手爪握拳，一拳砸出，邪恶能量汇聚成拳印将须佐巨佛砸的连连倒退。

    被压制的邪魔巨兽也趁机挣扎着爬出冰坑，脑袋上惨烈的伤口以肉眼可见的速度飞快愈合，气势也随之暴增。

    “终于肯舍得出来了。”

    七大遁术仙元力模式同时运转，志村玄鼎悬立半空，与邪魔本体对持。

    同时终于开启九喇嘛模式的漩涡美都也施展风遁查克拉模式飞来，与志村玄鼎并列。

    怒意狂涌，邪魔本体明白自己的战术早就被对方看穿了。

    本以为可以吸引那个人类如同上次冲入邪兽脑部，他已经在那里布置好一切，只要对方敢冲进去，就能瞬间将之轰杀。

    谁想人家却早就识破了自己的计谋，并用那等粗暴的手法破局。

    “你们两配合作战，见机行事。”

    另一边扫了眼邪魔本体，宇智波斑示意雨关和志村惠子两人配合作战。

    “迅遁·迅影！”

    没做犹豫，擅长速度的志村惠子第一个出手，施展出自身用风雷两属性融合的迅遁血继限界，身化残影瞬间冲到邪魔巨兽的脑袋上，对着那双巨眼接连捅刺。

    虽然手中长枪的体量远远不如邪魔巨兽的眼睛，但却足以对其战力发挥造成影响，同时相对比小巧的身形也能灵活的躲避邪魔巨兽的触手抽击。

    宇智波斑两人也操控须佐巨佛再次攻上，巨斧重锤狂砸，雨关也用重力宝珠加持攻势力度，将邪魔巨兽隐隐压制在下风当中。

    看出专门培养的邪兽被压制在下风中，邪魔本体明白不能这样下去，否则没有了邪兽的帮衬，单凭自己绝难与这些可恶的人类对抗。

    身形一闪诡异的消失，当再次出现时已经抵达漩涡美都身后，锋锐的手爪直抓背心要害。

    以邪魔本体的实力，这一爪抓下去哪怕重金战衣也难以挡住。

    但漩涡美都也不是吃素的，第一时间用查克拉长尾操控大盾挡在身后。

    大盾表层的那一层陨石合金坚硬无比，稳稳地挡住邪魔本体锋锐的手爪。

    随后一道银色矛刃直刺邪魔脑门，用力极狠，速度也快若闪电。

    这还没完，志村玄鼎也开启八门遁甲之阵，全力爆发持剑攻向邪魔本体。

    三人激战在一起，打出无数残影，每秒钟都不知道得交锋多少次。

    到底是双拳难敌四手，邪魔本体被隐隐压制在下风中。

    可占据上风的志村玄鼎却没有丝毫喜意，因为邪魔那一身鳞甲和角质层太硬了，以大银剑的锋芒都难以斩入，即便斩开一道口子人家转眼间就能修复，没什么意义。

    “六道级，或者说神级！”

    心头一沉，志村玄鼎确定这家伙的确进入了六道级或者说神级层次，至少不比原著四战中的六道斑差，虽然没有六道斑那些大范围的攻击手段，但身体素质和体术实力却更为强大，估摸着硬接夜凯一点问题都没有。

    而对面邪魔本体虽然被压制在下风中，但却毫不慌乱。

    他很清楚志村玄鼎那种力量无法持久，只要坚持下去，等其体内能量耗尽，这个战场上就没人能阻挡得了自己了。

    “空间仙元力铠甲！”

    “时间仙元力铠甲！”

    “瞬斩！”

    看出邪魔本体的强大，志村玄鼎果断爆发底牌。

    还不太纯属的空间仙元力铠甲和时间仙元力铠甲加持自身，身体瞬间从邪魔本体正面消失出现在侧面，手中大银剑斩出，被邪魔勉强用爪臂封挡。

    然而这仅仅只是一个开始，时间力量和空间力量两者相合，爆发出的威能可不是一加一等于二那么简单。

    瞬移斩击的速度越来越快，频率越来越高，从最初一秒钟可以斩击十次，到二十次，三十次，四十次……

    最后志村玄鼎也不知道自己的速度达到何种程度，眼睛的动态视力都无法跟上这种极致的速度，只能凭借感觉不断挥剑斩击。

    也不知过了多久，手中大银剑反震回来的力量忽然消失，赶忙退出空间仙元力铠甲和时间仙元力铠甲，一边喘着粗气，一边看着邪魔。

    只见邪魔静立在半空中，那张本就狰狞的面容更显狰狞，不过一双猩红色的眼眸中却透露着一抹惊骇与不甘。

    邪魔的确很不甘心，自己明明都提升到神级层次了，不弱于传承记忆中神世七代的古神，可却仍然被击败。

    尽管内心无比的不甘，但他这次的确自大了，着实没料到志村玄鼎还有如此大的底牌。

    只见邪魔身上慢慢浮现出一道道剑痕，密密麻麻的，让人看的头皮发麻。

    这是志村玄鼎刚刚斩击的成果，一波狂斩下来，邪魔本体不知道被斩成了多少碎片。

    最重要的是邪魔本体的灵魂被重创，那才是最为致命的。

    眼看着邪魔本体身躯就要崩溃破碎，一道周身包裹在绿色查克拉中的身影忽然出现。

    “禁术·御中之翼！”

    时间的无上伟力爆发，让邪魔本体的时间逆流，恢复到被志村玄鼎斩碎之前的完好状态。

    “艹！”

    这一幕让志村玄鼎忍不住想骂娘，自己好不容易弄残了邪魔本体，谁想却被那个大筒木给搅合了。

    没错，突然现身过来的正是大筒木同人，之前他就一直借助巨型转生眼观望战场的战况，直到邪魔被重创，这才用空间忍术赶来救援。

