
江小暖撇过头，在陆寒年腿上用力掐了下去，实在忍不住想笑，掐自己的疼，还是掐老公的好，陆寒年眉头皱了下，伸手抓住了某只不安分的爪子，掐得有点疼，他也受不了。

没法止笑的江小暖，不满地踢了下，还瞪了眼，陆寒年看了媳妇三秒，默默松开手，深吸了口丹田气，可以止疼。

孟局长还在生气，脸比炭还黑，局长夫人也一样，两口子沉浸在愤怒中，没注意到旁边小两口的打情骂俏。

“不成，我要去学校找那牛屎堆，让学校开除她，破学校怎么啥茄子疯子都往里弄！”局长夫人霍地起了身，就往外冲。

“站住！”

孟局长吼了声，局长夫人乖乖立下，一脸不甘心，“老孟，你真想让那坨牛屎堆进门？在天看到这丑八怪，我肯定短命三十年，你也长寿不了！”

江小暖嘴角有点酸，崩的时间太长了，今天这顿饭吃的太欢乐了，虽然很同情孟局长两口子，但实在忍不住，孟凡和那柳玉香站一起，她就想到了一句歇后语——

一朵鲜花插在牛粪上。

“这不还什么都没发生呢，你急什么？你以为大学是你家开的？你想开除谁就开除谁？你张桂花比校长还威风？给我坐下！”

孟局长怒喝了声，局长夫人老老实实地坐下了，还大声嘀咕，“那牛夜香把小凡勾得五迷三倒的，我们要是再不想办法阻止，那坨牛屎堆迟早进咱们孟家门，还可能怀着斗鸡眼孙子进门，还是黑皮的，反正那牛屎堆生的孙子我不要，你要你收着！”

陆寒年眉心突然跳了跳，实在太疼了，他在江小暖手上轻轻拍了下，不满地看了眼，让她轻点儿，他的腿是肉做的，不是木头。

江小暖松了些力气，低下头无声地笑，局长夫人这么一说，她脑海里立刻就出现了个黑胖黑胖的小宝宝，两只眼还斗着，笑死她了。

孟局长揉了揉太阳穴，蠢老婆说的，也正是他担忧的，虽然说不能以貌取人，可很多人其实都是以貌取人的，人之常情嘛，谁都喜欢漂亮的，他也一样。

自然也无法接受一个丑儿媳，外加个丑孙子。

局长夫人突然在大腿上用力拍了下，一惊一乍地叫道：“老孟，咱们孟家祖坟是不是出问题了？你说会不会是癞蛤蟆占了你家老祖宗的窝？要不回让人去山上看看？”

“胡说八道！”

孟局长狠狠瞪了眼，他可是干部，一堆人盯着他，一言一行都要万分小心，要是让人知道他搞封建迷信这一套，准保会往上面参他一本。

“行了，这事你别管，我自有主张，肯定不让那牛屎堆进门！”

孟局长不耐烦地挥了挥手，已经不指望蠢老婆能想出像样的主意了，局长夫人却松了口气，她对丈夫十二分信任，既然丈夫说没问题，那就绝对能解决。

局长夫人火气来得快，去得也快，心情立刻就好了，还提起了顾美云，“老孟，我还是喜欢美云那姑娘，你把那牛屎堆解决了，咱们索性和顾家直接把亲事定了，省得小凡被外头不三不四的勾走了。”

江小暖皱了皱眉，委婉说道：“孟凡不喜欢顾美云，顾美云也准备相亲了。”

以前她还觉得孟凡和顾美云是对欢喜冤家，在一起也挺般配，可现在，她真觉得脑壳有包的孟凡，不配顾美云了。

顾美云那姑娘虽然蠢了点，说话也不中听，可智商还是在线的，没孟凡脑残，凭她的家世，完全能找个更好的，孟凡还是让牛屎堆祸害吧。

其实看时间长了，江小暖觉得这两人挺配的，柳玉香把孟凡治得服服帖帖的，驯夫手段一流，这两人结婚了，夫妻生活肯定和谐美满，不会吵得鸡飞狗跳。

局长夫人不以为然，“感情可以慢慢培养，我和老孟也只见了一次面就结婚了，现在不也过得蛮好，我看小凡和美云挺般配的。”

孟局长悄悄翻了个白眼，心里堵得慌，蠢老婆真是大言不惭，什么叫过得蛮好？

分明就是他一直在忍辱负重，他现在最后悔的，就是当初没多见几次面，听了父母的安排娶张桂花这蠢货，现在肠子都悔青了，也没法退货。

“那蠢东西配不上美云那姑娘，老子没脸和顾家提！”

孟局长没好气地瞪了眼蠢老婆，他只是个区区副局长而已，真以为孟家是皇族贵胄呢，人家顾家有顾景川那么个大宝贝在，妹妹想嫁什么样的好后生没有？

犯得着吊死在他那蠢儿子身上？

顾家人脑壳又没有包。

局长夫人还有点不服气，想说服丈夫，孟局长脑仁钻心疼，不耐烦喝道：“洗碗去，我和小陆有正经事说！”

“哦！”

局长夫人乖乖地去厨房了，她虽然智商不高，但有一点比蠢儿子强，就是听话，孟局长让她往东，她绝对不会偏一丝一毫，比指南针还准。

孟局长使劲按了几下太阳穴，缓解了些疼，脸色好看了些，冲陆寒年和江小暖无奈地笑了，“让你们见笑了。”

“没什么，孟凡不靠谱也不是头一回。”江小暖笑着说。

孟局长心更塞了，“唉，这蠢东西也不知道什么时候才能长进些，别等我闭眼睛了，他还是这么不靠谱。”

但凡他还有个孩子，绝对不会再管那蠢东西，只当没生，一心一意培养另一个，可他偏偏就只有这么个劣巴独苗，不管就绝后了。

唉！

江小暖同情地看着他，前世孟局长闭眼时，也没看到孟凡争气的那天，这一世孟局长多活几年，应该能看到吧？

孟局长打起了精神，不想蠢儿子了，他提起了另一件事。

“前几天我去市里开会，听到了一点风声，本市的振兴轴承厂亏损严重，领导有意试点改革，在本市企业家进行招标，能者上位，和政府一起管理轴承厂。”

孟局长笑了笑，话风一转，“这当然是官方的说法，主要还是看财力，公家没多少钱，希望私人掏腰包填补轴承厂的亏损，然后再一起管理，我觉得小陆你可以试一试，振兴轴承厂底子很不错的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70526703"  chaptername="第768章  别祸害顾美云了">加入书签</a>
</div>
