    吴文锋在见到程宗浩出现之后，脸色微微一僵，要论他如今不想见到的人，这程宗浩绝对算是其中一个。

    　　果不其然，从程宗浩来了之后，他便发现程宗浩的目光一直凝聚在百里红妆的身上。

    　　显然，他已经发现百里红妆的身份了。

    　　相比于吴文锋的担心，狄旭东等人在见到程宗浩之后脸上倒是露出了喜悦的笑容。

    　　在他们看来，这程宗浩可是和他们一个阵营的啊。

    　　“程大师，你来了。”

    　　程宗浩笑着点了点头，“是啊，我正巧经过注意到了这里似乎发生了什么事情便过来看看，没想到竟然是你们。”

    　　听着程宗浩的话，吴文锋心中暗骂一声虚伪，这个家伙绝对是听到了消息之后才特意赶过来的，什么经过，根本不可能！

    　　百里红妆亦是不由得看向了程宗浩，对于这位荣安城唯一的铭纹大师，光是这名字她便已经听说过很多次了。

    　　之前还有人通知她说程宗浩要见她，只是被她决绝罢了，没想到最终还是见到了程宗浩。

    　　“不知这位是否就是当初那张铭纹的主人？”

    　　程宗浩面带笑容地看着百里红妆，不过这问话却是看向了吴文锋。

    　　显然，当初那件事情可能只有他和吴文锋知道。

    　　听言，吴文锋心思亦真复杂，之前那件麻烦事还没有解决，没想到现在又来一个大麻烦，真是让他不得清净。

    　　与此同时，百里红妆心中倒是明白了几分，程宗浩口中的那张铭纹很可能就是当初吴管事拿出去鉴定的那一张铭文。

    　　只不过，在注意到吴文锋那复杂的表情之后，她心中也就更加了然了。

    　　“不错。”

    　　吴文锋点了点头，事到如今，他想要遮掩恐怕也没有用了，从程宗浩的表现便能够看出他自己早已经认定了这个事实。

    　　就算自己不承认，程宗浩自己也会想方设法去确认的。

    　　程宗浩唇角的弧度渐渐扩大，看向百里红妆的目光也愈发明亮，他果然没有猜错，那张铭纹竟然真的出自这么年轻的丫头之手。

    　　这个消息实在是太让人难以相信了，看来这位年轻的女子身后一定有着一位了不得的师父。

    　　这么年纪轻轻便能在铭纹上有着如此造诣，可见其厉害之处。

    　　自己一定要与之结交，倘若能够从她的手中掌握那铭纹之法，那可就太好了。

    　　“没想到姑娘年纪轻轻在铭纹术上竟然有如此造诣，程某佩服，不知能否有幸与姑娘结交？”

    　　程宗浩一举一动间皆是彬彬有礼，那目光更是诚挚而认真，俨然是将百里红妆当成了同等分量的人物，而不仅仅是一个小辈。

    　　吴文锋和百里红妆都明白程宗浩为什么会是这样的态度，不过在场的其他修炼者们以及狄家人在注意到这一幕之后却是不由得傻眼了。

    　　“我的天啊，我没有看错吧？程大师对百里红妆竟然是这样的态度？”

    　　“看来我们都小瞧百里红妆了，她的铭纹术恐怕不是一般的厉害，否则程大师不可能这么尊重她的。”

