    “四火拍卖会，凤九？”

    院子里，周长青看着双叶城主脸上有着一丝得意的回到了房间，目光微微一动。

    “也罢，便在留你多活一段时间。”

    原本周长青是打算直接将这不过雷劫一重的双叶，如青苍那般操纵为自己的傀儡，然后赚取妖晶。

    可在听见此妖准备对付天凤一族的人之时，便暂时放下了这个念头。

    妖晶虽然好，但是相对于天凤一族的人情而言，却是一文不值。

    这并不是妖神宫不如天凤一族。

    相反，周长青甚至认为妖神宫有能力对付天凤一族。

    不过，这正是他的期望。

    天凤一族若是能够和妖神宫交恶，那么当妖神宫踏入三绝禁地的时候，于他而言便是一股助力。

    想到这些，周长青在双叶城主的身上留下一个印记之后，便消失在了城主服之中。

    半月之后，一艘赤色的灵舟，向着双叶城外呼啸而去。

    “禀报城主，四火拍卖会的凤九，已经带人去了云岚山脉。”

    双叶城内，听到这句话的双叶城主，目光陡然睁开。

    “出发。”

    ......

    “青鸾，消息可靠吗？”

    云岚山脉的上空，一名身穿红色长裙的女子，看着脚下的山脉，温声说道。

    “少主，消息千真万确，这里的确有赤炎朱果的消息。

    且得到消息的一刻，我们也验证了从那人手中得来的根须，也确实是赤炎朱果的伴生灵草。”

    身穿青色长衣的青鸾点了点头后，一脸肯定的说道。

    “只不过在那碧天湖里有着碧麟天蟒的存在，所以导致至今无人发现。”

    “既然如此，吩咐下去一定要小心行事。”

    凤九闻言，一番思索之后，点了点头。

    事实上，青鸾所说的那根须她也看见过，确实上面有着赤炎朱果的消息。

    方才的询问，只是出于谨慎而已。

    “有了赤炎朱果，在配合我之前所得到的灵药足以炼制出赤炎灵丹，到时候便可以让我的血脉进一步得到强化。

    如此的话，下一次的三绝禁地，便有资格前去探索。”

    想到这里，便是一向心性淡然的凤九，也不由得一阵呼吸急促起来。

    天凤一族，每一代都会选择出一个掌舵之人。

    选择的条件很简单，哪个候选人的修为最高，且所经营的四火拍卖会的影响力最大。

    到了她这一代，修为比她强者，修为不过屈指可数。

    想到这里，凤九对于云岚山内的赤炎朱果，顿时势在必得。

    很快，一行十来人便来到了碧天湖的附近。

    “碧天湖笼罩方圆十里之地，想要去采集赤炎朱果，怕是没有那么容易，必须得想个法子，将那碧麟天蟒给引走才行。”

    凤九看着湖中心的那个小岛，目光便是一沉。

    站在高空，她透过秘术能够清晰的看见，在那湖中小岛上有着赤炎朱果的气息。

    可若不用秘术，那整个小岛都被一股莫名的气息所笼罩。

    这股气息，阴冷之中透着一股暴虐之色。

    很显然，那碧麟天蟒一直在守护着那小岛上的灵果。

    “如果真是守护灵兽的话，就麻烦了。”

    凤九在心中暗道。

    守护灵兽与她们这些妖族不同，在没有吞服灵药之前，不是得到守护灵兽的认可之妖，是绝对不能轻易得到其所守护的灵药。

    可不论再怎么艰难，这灵药她都要定了。

    “动手。”

    随着话音一落，刹那之间，四火拍卖会的灵舟之上，顿时有着一道青色的光柱，向着碧天湖轰击而去。

    轰隆！

    伴随着一声巨响就见整个湖面，轰然炸开。

    轰隆、轰隆！

    一道又一道，庞大的波动，不过几个呼吸的时间，便在碧天湖上掀起轩然大波。

    “吼！”

    在这轰隆之音中，就见一声怒吼从湖底传来。

    下一刻，于四火拍卖会的众人眼中，就见一条碧绿之色的巨蟒从湖底冲了出来。

    “竟然已经生了角？”

    看着碧麟天蟒那庞大的身躯，凤九的眼中有着一道骇然之色浮现而出。

    “既是生了角，这碧麟天蟒的修为，怕是已经到了雷劫境，难怪这么久以来，这赤炎朱果都没有被他人察觉。”

    凤九在心中沉吟道。

    而在沉吟的这段时间，就见灵舟之上顿时飞出数道身影，向着下方的碧麟天蟒杀去。

    “但若只是一条雷劫境的妖蟒的话，还挡不住我凤九。”

    随着此话的落下，就见四火拍卖会的人，顿时与碧麟天蟒大战在了一起。

    在四火拍卖会的人故意的引诱之下，酣战之中的碧麟天蟒也在这不知不觉的过程之中，慢慢有的远离了湖心小岛的位置。

    “走。”

    看到这一幕，凤九对着青鸾说了一声。

    刹那之间，便带着三名随从，向着湖心小岛的位置飞了过去。

    “开！”

    方一接近小岛，凤九的手中便出现了一道羽扇，对着包裹小岛的幻阵扇去。

    嘭！

    随着一声轻响，湖心小岛顿时打开。

    就见小岛之上，一株赤红色的灵果，顿时出现在了凤九的面前。

    “得手了。”

    看到这一幕，确认面前的灵果，就是赤炎朱果的凤九，心中一喜，当即便向着赤炎灵果飞去。

    不过片刻的时间，便将灵果采集到了手中。

    “走。”

    领过到手，凤九没有丝毫的留恋，当下便向着苍穹上飞去。

    可是才飞出小岛的范围，凤九的心中便浮现出一股庞大的危机。

    “闪开！”

    随着此话的落下，凤九顿时挥舞着手中的羽扇，猛地一扇。

    轰隆！下一刻，一股庞大的火焰，向着面前的苍穹席卷而去。

    伴随着一阵猛烈的气浪的爆发，有着无形的利刃，向着四面八方弹射而去。

    “吼！”

    与此同时，远方随着碧麟天蟒的怒吼声，也传来了四火拍卖会众人的惨叫声。

    “谁？”

    看到这一幕，凤九的脸色顿时冷了下来。

    “凤大小姐，最后给你一个机会，交出你们天凤一族踏入三绝禁地的秘密，本城主或许可以放你一条生路。”

    在凤九的喝问声中，就见一双叶城主带着一行人，出现在了天空之中，挡住了凤九四妖的去路。

    “你若肯合作，本城主也不会亏待你，定然全力帮助你做这一代的天凤掌舵之妖，如何？”

    双叶城主笑着说道。

