    烟波湖，湖心，浓郁的雾气在这里弥漫，伸手不见五指，而湖面上还诡异的漂着朵朵漆黑霜花。

    水下，漆黑如墨的阴气浸染湖水，将这里化作最深沉的黑暗。

    湖底，染血的石板萌发出淡淡的光辉，一条长约百米，鳞甲狰狞，颜色雪白的蛟龙横尸于上，七根镇龙钉将它钉死在了湖底，最为关键的是它的头颅已经被斩下。

    叮铃铃，叮铃铃，清脆而悠远的铃铛声在水下响起，一黑一白，两个身材曼妙，面带纱巾，脚腕与手腕上都系着黄铜铃铛的女子正围绕着蛟龙尸跳着一种古怪的舞蹈，似乎是某种祭祀的仪式，又似乎是某种未知的道法。

    随着时间的流逝，周边漆黑的阴气越发浓郁，渐渐有了一种冥的意味，好似人间鬼蜮。

    也就是在这个时候，丝丝缕缕的鬼气自蛟龙躯内弥漫而出，越来越浓，逐渐将周边吞没。

    嗡，血色的光辉弥漫，七根镇龙钉震动不休，仿佛要镇压什么，那具早已死去，甚至已经没有了头颅的蛟龙尸在这一刻仿佛活过来了一样，疯狂的挣扎起来。

    看到这样的一幕，身穿黑白纱衣的两位女子对视一眼，同时爆发出了森然的鬼气，并唱起了古怪的歌谣。

    “魂兮归来。”

    “魂兮归来。”

    某一刻，两个女子的身影变得飘忽，一扇未知的门户被她们打开，也就是在这个时候，一道模糊不清的黑影从那一道门户中钻了出来。

    嗤，阴冥之力大盛，血光暗淡，镇龙钉上的力量被侵蚀，化作朽物，黑影对准蛟龙尸，猛地张口一吸。

    无形的力量流转，蛟龙尸迅速干瘪，腐朽成灰，黑影的身躯逐渐凝实，其身形似龙，有爪无角，鳞甲苍白，赫然是一条蛟龙。

    在其蛟龙之躯归于完整的那一刻，其强大的气息弥盖天地，整个烟波湖都随之动摇起来，万兽为之臣服。

    “恭贺龙君归来。”

    看着周身鬼气萦绕，是龙更是鬼的蛟龙，并肩而立，两位女子同时盈盈拜倒，她们的身上同样带着鬼气，只不过更加飘忽。

    闻言，扭动身躯，盘旋在鬼雾之中，垂下目光，看着两位鬼女，蛟龙猩红的眼中闪过贪婪和暴虐，但最终都归于收敛。

    “替我转告鬼母，这一次的情谊我七玄记下了，答应她的事我也会做到。”

    听到这话，两位鬼女躬身应是，仿佛没有察觉到蛟龙之前的恶意一样。

    “请龙君放心，您的话我们一定带到。”

    闻言，蛟龙的目光从两位鬼女的身上缓缓移开，在这一刻，两位鬼女紧绷的心神终于放松下来，刚刚她们虽然没有表现出来，可在蛟龙逸散出的威压之下她们的心神还是在忍不住的颤栗。

    “接下来就是清算的时刻了。”

    “阻我化龙之机，断我道途，斩我头颅，镇我妖躯，大离王朝，嘿。”

    目光远眺，蛟龙猩红的眼眸中有刻骨铭心的仇恨在流淌，而那个方向正是金阳城。

    吼，龙吟惊世，困龙升天，裹挟着无尽的湖水，鬼蛟冲天而起。

    水脉震荡，天地交感，八百里烟波湖的上方立刻响起了阵阵惊雷，下起了瓢泼大雨，其明亮的电光，千里可见。

    金阳城外，伸手接住突然落下的雨点，看了看天空中金灿灿的骄阳，又回首看了看从天边以肉眼可见的速度蔓延而来的乌云，张纯一神色凝重，因为那个方向正是烟波湖。

    “大妖。”

    在这一刻，张纯一心中的某个念头终于落定。

    大妖又被称之为千年大妖，这类妖物法力如海，神通强横，已经拥有了改变一地天象的能力，开山断江也并非虚妄，与小妖已经有了质的差距，已非单纯的数量可以弥补。

    念头落下，没有任何的犹豫，驾驭着红云，张纯一以最快的速度向着金阳城冲去。

    这只大妖显然来者不善，而金阳城是最有可能挡住这只大妖的地方，因为金阳城有着开国之初留下的大阵守护，就算是大妖想要突破也绝对不容易。

    与此同时，在金阳城的城主府内，一老一少正在下棋。

    老的须发已经见白，看上去五六十岁左右，气息温和，自有一番气度，而少的面容稚嫩，剑眉星目，看上去就二十来岁，但眉眼间却有着一抹不符合年纪的沧桑。

    “这是大妖，还是蛟龙，怎么可能？”

    察觉到天地之间的变化，老者神色大变，指尖的白子悄然坠落。

    烟波湖内的水脉早已被王朝镇压，根本不可能再孕育出大妖，更不用说还是蛟龙了。

    大离王朝立国之初烟波湖内有一条老蛟盘踞，自号七玄龙君，其一身修为通玄，距离妖王之位已经不远，再加上其掌握了烟波湖的水脉，大离王朝也不敢逼迫过甚，最终双方只能签订了契约，保持某种和平。

    但这种和平并没有持续多久，老蛟为了突破，有了行走蛟之法的打算，而这无疑触碰到了大离王朝的逆鳞。

    走蛟是真龙一族传下的秘法，通过这种秘法蛟龙可以借助水脉之力淬炼己身，只要成功就能蜕变为真龙。

    而只要蜕变成了真龙，妖王的大门自然会向老蛟打开，但无论成功与否这种秘法都会演化出洪灾，水淹一地。

    不过也就是在这个时候，大离王朝的乾阳老祖抓住机会，在老蛟欲要突破的空当亲自出手，切断了老蛟与烟波湖水脉的联系，斩下了老蛟的头颅，并以七根镇龙钉将其妖躯永镇湖底，以此来压服烟波湖的水脉，避免了水淹数群的灾难发生。

    而自此以后，烟波湖的天地灵机日渐低迷，再也无法支撑一位大妖的诞生，但现在意外发生了。

    白子滚落，最终在棋盘上落定，相比于老者的失态，年轻人就好似什么也没有发现一样，抓住这个难得的机会，在棋盘上落下了自己的黑子，屠掉了老者精心构建的大龙。

    “玄英，你输了。”

    奠定胜局，年轻人的口中发出了爽朗的笑容。

    闻言，看着黑白分明的棋盘，老者微微一愣，这真是一着不慎满盘皆输。

    “玄英，你是金阳城的城主，这份养气功夫还是差了一些。”

    缓缓起身，年轻人再次开口了，话语中有着一份训斥之意，就好似长辈对晚辈那样。

    “只不过是七玄那只死而不僵的老蛟在作祟而已。”

    “它活着的时候尚且被我大离王朝斩下了头颅，死后堕落成鬼又能有什么出息？”

    铁血的气息化作实质，从年轻人的身躯内爆发出来，在这一刻整个院子内都弥漫着一股浓郁的血腥味，透过年轻人的身影，老者好似看到了一片尸山血海。

    “它既然化成了鬼，那么再杀它一次又何妨？”

    唳，尖锐的啼鸣声响起，一只神鸟之影在年轻人的背后浮现。

    闻言，看着这样的年轻人，老者面露惭愧之色，但心却安定了下来，因为眼前这个人是大离四王中的东离王·赵无双。

