
　　稻花以为董家和苏家顶多提前一两天过来，谁知，十一月二十这一天两家都携手到了。

　　垂花门前，李夫人笑意盈盈的接上了董夫人和苏夫人，稻花则是一脸惊喜的拉着董元瑶和苏诗语：“你们怎么来得这么早？”

　　董元瑶笑睨道：“怎么，你不欢迎？”

　　稻花笑道：“我巴不得你们早点过来呢。”说着，拉着两人朝松鹤院走去，边走边说，“静婉前两天就到了，你们一来，我们就有得玩了。”

　　闻言，董元瑶和苏诗语都笑了，冬天寒冷，没有什么事她们一般都窝在屋子里，无聊又烦闷，能出门做客，两人都很高兴。

　　稻花看向苏诗语：“苏姐姐上次来信不是说很喜欢吃西红柿吗，我庄子上的暖房里还种有，明天我就给你做西红柿宴。”

　　苏诗语莞尔一笑：“难为你还记着，那西红柿酸酸甜甜的，我真的挺喜欢吃的。”

　　稻花笑道：“等回去的时候我再给你们拿点。”

　　西红柿种出来后，因为要留种，只给交好的人家送了一些去尝鲜。

　　董元瑶打断两人的话：“明天怕是不能吃吧。”说着，看向稻花，“怎么，你家没收到贴子吗？”

　　稻花一愣：“什么贴子？”

　　董元瑶：“就是巡检使陈家的贴子呀！”

　　稻花摇了摇头：“我没听我娘说起过。”

　　董元瑶凝了凝眉：“不应该呀，虽说陈大人是被皇上亲派来掌管金矿开采一事的，可你爹是宁门府知府，金矿又在宁门府辖内，日后少不得要打交道，怎么可能不请？”

　　稻花‘哦’了一声：“原来这个陈巡检使就是负责开采金矿的人呀。”

　　苏诗语接话道：“巡检使官位虽不高，可这陈家却万不可小瞧。”

　　董元瑶点了点头。

　　稻花来了兴致：“怎么，那陈大人有什么来头吗？”

　　董元瑶压低了声音：“可不是有来头吗，而且还是大来头，陈大人的母亲是皇上的奶娘，陈大人也是从小跟着皇上一块长大的，是皇上最信任的心腹之一，要不然，也不会把开采金矿的事交给他。”

　　稻花点了点头：“来头确实挺大的。”说着，顿了一下，问道，“所以，你们提前来宁门府都是因为陈家？”

　　苏诗语点头道：“陈家下了贴子，邀请我们参加明天的宴会，说是想认认中州的同僚。”

　　稻花面露疑惑：“连省府的你们都请了，没道理不请我们家吧？难不成是那陈大人看不起我们家？”

　　苏诗语摇了摇头：“不至于，陈大人即便因着皇上的关系高傲了一些，但这种得罪人的事应该不会做的。也许，是忘了；又或者，是送晚了。”

　　稻花神色淡淡：“不管是什么原因，陈家轻视我家是肯定的。”

　　这话，董元瑶和苏诗语都不怎么好接。

　　确实，和他们家相比，颜家底蕴确实差了一些。

　　陈家起来的时间也不长，规矩礼仪这些和世家望族相比，确实有很多地方做得不到位。

　　像宴请派发贴子这种事，他们绝对不会出现这种低端的失误。

　　说话间，一行人到了老太太院子里。

　　屋子里，又是一番问候见礼。

　　见过长辈大人后，稻花就将董元瑶和苏诗语介绍给了杨秀筠、颜云溪、颜云嫣三人。

　　杨秀筠有些心不在焉的看着众人说笑，她没想到祖母等人口中寒酸上不得台面的舅家，交际竟如此之广。

　　董家出自京城公家侯府，苏家、周家也是中州数一数二的门庭显赫之家。

　　杨家不及颜家多矣！

　　吃过午饭，李夫人将董夫人、苏夫人送去客院休息后，就回了正院。

　　“夫人，门房刚刚来报，说是新上任的巡检使陈大人给咱们家、周家、韩家下了贴子。”平彤上前帮着李夫人脱了披风，然后又将受到的贴子递了过去。

　　李夫人‘嗯’了一声，瞥了一眼贴子，没有接。天籁小说网

　　先前她已经从董夫人那里得知了陈家宴会的事，想到自己家竟没提前收到请帖，心里就十分的不舒服。

　　这时，稻花走了进来，随手拿过贴子看了一下，然后直接丢在桌子上，哼声道：“明天就是宴会日子了，那陈家也不怕我们有事去不了。”

　　李夫人对着女儿招了招手，等稻花坐到她身边，才冷笑道：“陈家的老太太是皇上的奶娘，就冲着这一点，咱们家就是有事，明天也得去。”

　　说完，看向平彤，“你把给周家、韩家的贴子送过去。”

　　平彤屈了屈膝：“是。”然后就拿着贴子退出了屋子。

　　等人走后，稻花才撇嘴道：“不就是一个关系户吗，拽什么！”那金矿还是她找到呢。

　　李夫人这次没说稻花，因为她对陈家也非常的不满，想到刚刚董夫人提起宴会，自己一脸茫然的样子，她就觉得丢脸。

　　而且，陈家既然打听到韩家、周家住在他们家，怎么可能不知道归宁的小妹，竟没说请小妹一家，真是气人得很。

　　沉默了片刻，李夫人还是说道：“明天去了陈家，可不能带脸色。”

　　陈大人和皇上关系亲近，很多事都可直达天听，要是在皇上面前中伤老爷，他们家绝对会吃亏。

　　稻花点了点头：“娘放心吧，我知道的。”

　　......

　　十一月二十一，陈府大门大开，不过巳时四刻(10:00)，新任巡检使陈鸿及其长子陈嘉佑就笑容满面的站在大门前迎接宾客了。

　　陈家宴客，宁门府的官员都很给面子，早早的就来了，都想结交陈鸿，无他，陈鸿能在面见皇上，就这一点，就让众官员趋之若鹜了。

　　当然，也不是谁都卖他面子。

　　“小王爷到了吗？”

　　听到父亲的询问，陈嘉佑摇了摇头：“爹，你这都问了多少次了，小王爷要是来了，我自会通知你的，你就别问了。”

　　陈鸿瞪了一眼长子：“你知道什么，小王爷代表的是皇家，若他能早点过来，代表他重视咱们，日后咱们在宁门府的日子也能好过一些。”

　　陈嘉佑不以为然：“爹，谁不知道咱们家是皇上的人，谁敢给我们脸色看？”

　　陈鸿摇了摇头：“这地方的水深着呢，你爹我又掌管着金矿开采一事，若是和地方官员处不好，时不时给我下点绊子，且有我罪受呢！”

　　“要是让皇上觉得你爹我能力不行，派人来把我换掉，咱们陈家可就别想再有前程了。”

　　说着，神色一顿。

　　“对了，知府颜大人可到了？”

　　陈嘉佑摇头，不满的说道：“还没呢，不仅颜家没到，还有住在他们家的董家、周家、苏家都没到，我看他们呀，是想卡点过来吃饭呢。”

　　陈鸿凝眉：“之前在宫里见过颜大人一次，当时还以为他是一个知趣的人，没想到才当了知府就摆起架子来了。”

　　陈嘉佑撇了撇嘴：“小人得志呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第453章，关系户免费阅读。https://xs.23sk.com 