    “见鬼，路明非这家伙消失了？”

    银灰色捷豹F-TYPE车后，诺诺的眼睛透过车窗上红漆的间隙在停车场上疯狂搜寻着路明非的身影，但让她没反应过来的是，路明非像是……消失了。

    从刚才她最后一次透过瞄准镜捕捉到路明非的身影闪到她斜前方十米的阿尔法商务车后，路明非已经超过三分钟没出现了。

    作为整个卡塞尔学院最优秀狙击手之一的她……竟是完全丢失了敌人的踪迹！

    “这家伙该不会真的是个幽灵吧？”诺诺把脸贴在脏兮兮的车窗上抱怨着。

    “背后讲别人坏话可不是什么好习惯啊，坏女人。”

    一柄锋利的长刀像是一枚尖锐的长钉一样刺穿捷豹的两侧车窗，速度之快仿佛风声都被撕裂，玻璃宛若爆炸般四溅而开，那柄刀从诺诺的脸侧划过，被她险之又险地避了过去。

    “对待女生也毫不留情吗？你和你的师兄楚子航这方面简直是一个模子刻出来的，战斗起来就像个疯子一样丝毫不顾绅士风度！”

    诺诺瞪着路明非，拍着胸脯娇嗔道，仿佛路明非刚才突如其来的一刀让她现在还没缓过神来。

    “你说得对，我和师兄都是比钢筋还直的直男，哪能和你的男朋友恺撒学长比啊，西装的口袋里塞的都是‘绅士风度’。”

    路明非的表情似笑非笑，像是取笑又像是嘲弄，最后一句话却说的十分认真，“在我和师兄眼里，战场上只有敌人和同伴，不分男女，至于绅士风度这种东西，我俩少得可怜……当然是应该留给自己喜欢的女孩啊！”

    “好吧，你说的也有道理。”诺诺妥协似地耸了耸肩，罕见的像是认同了路明非的话，“所以，你参加了卡塞尔学院的自由一日，感觉如何？”

    “就像你之前说的，其实和仕兰中学的体育节差不多吧，无非就是跑跑步，出出汗，然后顺便开开枪砍砍人什么的。”路明非说。

    “看来确实是我小瞧你了。”诺诺轻轻摇了摇头，在去中国招收路明非的时候，哪怕已经知道了路明非是“S”级，但她也没有想到这家伙对卡塞尔学院的适应力能强到这种程度，好像天生就为战斗而生。

    她是个侧写者，拥有着超强的侧写分析力，自从踏入卡塞尔学院后，她一眼就能把所有人都给看出个七七八八。

    比如说恺撒是天生的领袖，楚子航骨子写满了固执，就连芬格尔她也隐约能看出那家伙的狗皮下其实藏着头凶猛的野兽。

    恺撒的眼里写着大大的桀骜与对家族的不驯服，他血管里刮着名为自由的风。

    楚子航的内心则住着一个懦弱的小孩，他千万次的挥刀就是为了把那个懦弱的男孩赶出自己的身体里，与弱小的自己作别。

    至于芬格尔，活得矛盾又挣扎，表现上看起来像个乐呵的傻子，那是因为他早就把泪在夜晚流了个干净。

    可是路明非，没人看得懂他，诺诺也不懂，她只能隐约看到男孩走在一条荆棘密布的漫长道路上，他的手里紧握着利剑披荆斩棘，眼里流淌着坚定的光。

    直到通过控制室里诺玛的转播，看到这个男孩毫不犹豫地猛跃而出，一刀捅爆龙眼的画面，诺诺内心其实也和其他人一样被深深震撼，她从没见过这样的人。

    在她的目光里，那一刻，路明非的眼里布满了深深的愤怒与疯狂，面对那条骇人的巨龙，他竟是狰狞而睥睨，像是位高高在上的王！

    “小不小瞧都无所谓，只是我们现在在战场上，你的男朋友和我师兄拿着刀在互砍，咱俩还要继续这样寒暄下去吗？”路明非望着诺诺问。

    “所以你认为我和你讲了这么多话只是为了寒暄而已嘛？”诺诺嘴角勾起一抹得逞的笑。

    她藏在背后的手在谈话间早已经填充好了子弹，她迅速掏出一把伯莱塔92F手枪，枪口甩出一条明艳璀璨的火舌。

    但诺诺的这一枪并没有如她料想的一样甩到路明非的身上，因为就在她扭动扳机的那一刻，路明非的手掌早已经紧紧扼制住了她细长的手腕，于是枪口被迫朝上鲜红的弗里嘉子弹朝天空的方向高高喷出。

    “利用谈话来降低敌人的防备心以及拖延时间嘛，很常见的套路。”路明非把诺诺手上的伯莱塔92F手枪一巴掌拍飞，然后他直视着诺诺暗红色的眼瞳，“还有别的花招吗？”

    “没了，我是真没招了。”诺诺轻轻地叹了口气，表情像是认输般沮丧。

    “那就不好意思了……”路明非话音未落，诺诺突然扑来上来。

    她紧紧地箍住路明非的胳膊和腰身，看起来就像是从正面给了路明非一个大大的拥抱，从她的身上竟是一瞬间爆发出了一股与她苗条身形不相称的巨力，坚硬的像是铁钳。

    “我是没招了，可她有啊。”诺诺的表情再度变换，她的大眼睛里闪过一丝狡黠，她冲路明非俏皮地吐了吐舌头，然后朝着停车场的另一侧大喊，“苏茜，开枪！”

    一秒、两秒、三秒……时间缓缓流逝，没有任何枪声或是人声回应她，她保持着环抱的动作紧紧箍着路明非，气氛尴尬的能拧出水来。

    “你的男朋友就在离我们五十米远的地方，咱俩躲在一辆跑车后面，你一直这样抱着我，你觉得合适吗？”路明非朝诺诺问。

    “怎么会……”诺诺胳膊上的力气逐渐缩小，直到她放开路明非，后退一步，脸上爬满了不可置信，“你居然已经把苏茜那妞给干掉了？就利用你刚才从我的视野里消失的三分钟！”

    “猜的不错，可惜已经太晚了。”路明非说。

    “刚才是你先开枪挑衅的我，所有人都以为我会恼羞成怒率先来找你的麻烦，苏茜学姐当然也会这么以为，而且恺撒和楚子航已经打起来了，她的聚焦点应该会放在那两个人的战场上，这段时间也就是她防备心最弱的时候，做掉她会容易很多。”

    “我输的很彻底呢。”诺诺洒脱一笑，“没想到你除了战斗力，居然连脑子都这么好使，真可惜，看来今年的自由一日冠军可能要与恺撒失之交臂了。”

    “那就再见了，诺诺学姐。”路明非面无表情地举起沙漠之鹰，瞄准诺诺漂亮的眉心，漆黑的枪口喷出耀眼而无情的火舌。

