    椪糖游戏现场内。

    虽然不少参赛选手不幸选择到了雨伞、星星甚至二维码等等这样的复杂图案。

    但自从王强在秦风的提醒下，开始运用了舔的技巧。

    这一方法便迅速得到了其他人的效仿。

    直接使得本来有些绝望的这类人直接找到了生机。

    其中的大部分人顺利通过了椪糖游戏。

    尽管如此...

    但是仍有少部分的选手由于失误等原因损坏了椪糖图案。

    他们正跪倒在地瑟瑟发抖。

    而游戏工作人员则是站在他们身边举起了手中的枪。

    王强见状，惨然地摇了摇头，有些庆幸地说道：

    “真是多亏了秦风大哥...否则，这要吃枪子的人恐怕还得加上我一个了。”

    秦风却是打趣道：

    “甭感谢我...你应该最感谢的是你那坚强的舌头。”

    而那些顺利通过游戏的参赛选手们看着那几人跪地颤抖的模样。

    有的人不禁有些黯然神伤起来：

    “哎...这真的是没办法。”

    “不知道是谁开始带头用了这个舔技的，要不是这个舔技，恐怕我也要因为那该死的雨伞图案而死在这里了...”

    “可惜啊...这么好的方法，也没能让他们顺利通过...”

    “特么这谁能想到啊？这游戏竟然是这么玩的？要知道是这样的规则，谁特么敢选什么雨伞啊啥的...”

    ......

    但是除了部分人在对此惋惜之外，更多的人则是有些幸灾乐祸起来：

    “看来...这些人还不够会舔啊！”

    “也好...死了几个又可以继续加奖金了！对我们也是好事！”

    “好像是这么回事啊！本来还感到有些惋惜，现在听你这么一说，我感觉这对我们而言，还的确是个好事。”

    “看来，这几个可怜又倒霉的家伙就要这样死在这里了...”

    这些人冷艳地在游戏场地围观着。

    然而，就在他们以为那些跪倒在地的人就要这么直接被击杀的时候。

    意外发生了！

    那些原本跪倒在地的人忽然对视了一下，竟然不约而同地猛然朝着他们身边的游戏工作人员发动了袭击。

    而他们共同的首要目标，便是直奔工作人员手中的枪而去。

    他们宛如死士一般，眼中尽是被逼到绝境后的愤怒。

    顷刻间。

    游戏场地陷入了一阵慌乱之中。

    围观的参赛选手们更是对这些人反抗的行为感到震惊不已。

    “天呐！竟然开始反抗了！”

    这句话立马被其他人鄙视了：

    “反抗有什么用？这里这么多只枪对着他们几个！”

    果不其然。

    其中大部分人的反抗并没有持续多久。

    在他们赤手空拳夺枪的时候，便被工作人员直接用枪把打翻在地。

    随即工作人员更是迅速直接开枪，几枪突突而去，直接将他们打得死的死，伤的也离死不远了。

    而其余的面具人见到这一幕，也迅速赶过来增援了。

    很快便将反抗的大部分给控制住了。

    但是...

    让他们无法处理的情况发生了。

    其中有一名反抗者竟然抢到了枪，直接抵在了一名游戏工作人员的脖子上。

    他的眼神里已经没有了战栗之情，取而代之的是纯粹的怒火。

    他不能理解这该死的游戏。

    竟然会残酷到了这种地步。

    他更加无法理解的是。

    这些戴着面罩的工作人员，在这无情冷漠的面罩之下，究竟隐藏着一副什么样的面孔。

    是魔鬼吗？还是什么？

    而此时的他尽管手中挟持着一个人质，但他还是不可避免地被其他游戏工作人员包围了起来。

    想逃...显然是不现实的。

    这一幕不光是让游戏现场的人不得不感到震惊。

    就连鱿鱼游戏直播间的观赏者们也是对此感到有些惊叹。

    “我敲！还真是第一次看到有人竟然敢直接反抗的！而且竟然直接挟持到了人质！”

    “牛啊牛啊！这家伙还真是母牛坐酒缸——醉（最）牛逼！”

    “看来还真是狗急了都会跳墙，兔子急了都会咬人啊！”

    “莫慌莫慌！跑不了的！不要小看游戏方！”

    ......

    看着游戏现场这副场景。

    王强发自内心地感叹道：

    “我敬他是条真汉子！”

    秦风自然也关注到了这一幕。

    但是看起来，这些层级稍低的游戏工作人员似乎并没有权限去处理这样的情况。

    他们只是纷纷举着手里的枪对准了那名挟持着人质的参赛选手。

    那一片黑压压的枪口，几乎是直接将这最后一名反抗者的退路给直接堵死了。

    他狠狠地用枪口抵着他挟持的工作人员的脖子，怒火中烧的双眼在快速地来回扫视。

    他恶狠狠地怒喝道：

    “你们这群冷血怪物！现在快放我走！否则我就杀了他！”

    而围堵着他的工作人员却丝毫没有要退让开的意思。

    仍旧是举着手里的枪瞄准着他。

    他再次怒吼了几声。

    但仍旧是被围得水泄不通。

    这一下，他开始深切意识到了即便是这样做了，也丝毫不可能有机会逃掉。

    于是，他咬着牙齿狠心骂道：

    “快点退开！否则我就直接杀了他！”

    这时，被他挟持的工作人员也开始流露出了胆怯的动作，开始不停地摆手试图让其他工作人员让开。

    但是...这显然毫无效果。

    其他的工作人员已经站成了一圈，只要这些人一开枪，这最后一名反抗者立马就会被打成筛子。

    场上仅存的最后一名反抗者忽然间放肆地大笑了几声，接着将手中的枪更是死死地戳在了人质的脖子上。

    他大笑着说道：

    “哈哈哈哈哈哈！看来这些人都是一样的冷血！没有人会为了你而退步啊！”

    “反正我已经是死路一条了，倒不如拉你跟着我一起垫背！”

    忽然间，他又像是想到了什么，便立马对身旁的人质暴喝道：

    “摘下你的面罩！否则我立马杀了你！”

    而那名被挟持为人质的工作人员则是缓缓地伸出手开始摘头上的面罩。

    当面罩摘下的时候。

    那名挟持人质的反抗者更加感到不可思议了。

    他惊讶地就连举着枪的手都不由地松开了许多。

