    元始天尊见众弟子都望着自己，当然明白他们所期待的是什么，于是开口说道：“高阳氏之后，五帝之第二的人皇之师也属我阐教，那时辅佐的人皇之师便由··太乙你去吧！”

    太乙真人一听，顿时欣喜不已，而其他弟子自然有些羡慕嫉妒，阐教十二金仙之中，广成子最受元始天尊喜爱，而且又是大弟子，得到一尊人皇之师倒还算情有可原，而太乙真人并非二弟，仅是因为他受元始天尊的喜爱仅次于广成子便得到了人皇之师的位置，他们自然心中不服。

    ·······························

    轩辕氏将人族共主之位传位于其孙高阳氏，高阳氏便是后世所称的五帝之一颛顼帝，轩辕氏则为人族敬称为黄帝，自此，人族天地人三皇功德圆满，气运再度增长。

    而颛顼接下人族共主之位后，便开始进行了一次重要的宗教改革，因为当时被轩辕黄帝征服的九黎族，虽然归降了轩辕黄帝，但是大多为巫人，仍然信奉巫族祖巫，并杂拜鬼神，于是，颛顼便强令他们顺从黄帝一族的教化，促进了各族之间的文化融合，使各族发展。

    自然，人教在颛顼的传宣之下，在人族的声望大涨，而原本经历轩辕氏时代而兴盛的阐教也有被人教压下之势，倒不是玄都的要求，而是颛顼需要借助人教声望来稳固自己人族共主的地位。

    同时，颛顼很重视人事治理，并努力发展农业，而由于生产方式的变化，人族之中，男子慢慢成了氏族之中的主导力量，女人的地位渐低，而且，颛顼依各部落版图创制了九州，并建立统治机构，研究男女有别，长幼有序，改革甲历，定下四季和二十四节气，后人推戴他为“历宗”等。

    而当时，内黄西南一带有个黄水怪，经常口吐黄水淹没农田、冲毁房屋，颛顼听说後就决心降服它，可黄水怪神通广大，颛顼虽然是轩辕黄帝之孙，学有其传下道法，但是毕竟道行浅薄，二人激战九九八十一天却是无法将这黄水怪收服。

    于是，颛顼便请来他的师傅玄都道人，玄都道人知其来意后，便将一柄天王宝剑交给颛顼并教他使用方法，颛顼用天王宝剑打败了黄水怪，为了给人间造福，他用天王剑把大沙岗变成了一座山，取名付禺山，又用剑在山旁划一道河，取名硝河。

    颛顼在位七十八年后，功德圆满，天降功德，成就人皇道果，而玄都得了人皇功德，也同样未吸收，而是受了起来，不知会用作何途，颛顼证道之后，人族共主之位便传与帝喾。

    传说这帝喾，即高辛生来便很有灵气，刚一出生，便叫出了自己的名字，更是被元始天尊门下太乙真人收为弟子，而太乙真人自上次历经无法解决人族交易之事后，着实下了一番苦功夫研究人族之事，不仅教导帝喾修行之法，在人族事物治理上也给出了一些意见。

    帝喾继位之后，广施予恩泽于众人，却不及其自身，他耳聪目明，可以了解远处的情况，可以洞察细微的事理，他顺应上天的意旨，了解下民之所急，仁德而且威严，温和而且守信，修养自身，天下归服。

    他收取土地上的物产，俭节地使用，他抚爱教化万民，把各种有益的事教给他们，他推算日月的运行以定岁时节气，恭敬地迎送日月的出入；他明识鬼神，慎重地加以事奉，他仪表堂堂，道德高尚，他行动合乎时宜，服用如同士人。

    帝喾治民，像雨水浇灌农田一样不偏不倚，遍及天下，凡是日月照耀的地方，风雨所到的地方，没有人不顺从归服，史书颂之：“祖自轩辕，玄嚣之裔，生言其名。木德治世。抚宁天地，神圣灵宾，教讫四海，明并日明。”

    值得一说的是，帝喾有几个儿子在中国历史上也是很有名的，传说帝喾有四妃，长妃叫姜原，是有邰国君的女儿，相传姜原在娘家时，因出外踏上巨人脚印而怀孕，因无夫生子，所以把生下的孩子三次弃于深巷、荒林与寒冰上，均得牛羊虎豹百鸟保护不死，所以起名叫“弃”，后来长大喜欢农艺，教人种五谷，被尊为后稷，成为周民族的祖先。

    次妃简狄，是有松国君的女儿，相传简狄在娘家与其妹子建疵在秋分时到玄池温泉洗浴，有燕子飞过，留下一卵，被简狄吞吃，后怀孕生契，便是商族的祖先。

    三妃庆都，相传她是大帝的女儿，生于斗维之野，被陈锋氏妇人收养，陈锋氏死后又被尹长孺收养，后庆都随养父尹长孺到今濮阳来，因庆都头上始终覆盖一朵黄云，被认为奇女，帝喾母闻之，劝帝喾纳为妃，后生尧。

    四妃常仪，聪明美丽就，长垂足，先生一女叫帝女，后生一子叫挚，挚与尧都继承了王位，作了帝王，由此可见，轩辕一脉开枝散叶，自轩辕过后历经五帝、商周世代都是他的骨血后裔掌控天下，因此后世不少人尊轩辕为炎黄始祖。

    帝喾在位期间，深受太乙真人影响，而太乙真人性情温和，因此，帝喾治理人族之时广施仁政，不似轩辕、颛顼一般大肆征伐，如果说轩辕黄帝和颛顼最大的功劳是一统人族，为人族初步建立一个家国的概念，那么帝喾最大的成就就是恢复了神农时代衣食无忧的幸福安康生活。

    帝喾对内与民生息，对外停止征战，许多偏荒蛮族受其感召接受和平，人族进入了一个平静而又蓬勃展的时代，于是，帝喾有感太乙真人的大德，大力宣扬阐教，使得阐教在人族一时间威望再度大涨，远远盖过人教。

    如此又过了数十年，此时，帝喾在位已七十年之久，如今天下大治，人民安居乐业，帝喾也是功德圆满，之后便隐居人族圣地，在其离去之时，天降功德，太乙真人得一份，修为直接提升到了大罗金仙中期，五帝证道虽有功德，但却远远比不上三皇，太乙真人只是得了一份功德，修为自然不会提升很多。

    然而，帝喾也有私心，他喜爱自己的四妃常仪之子挚，因而退位之后传位于挚，挚志大才疏，又有暴虐之性，曾治理天下九年，为政不善，民怨沸腾，又因其背后无人辅佐，威望不足以震慑族中各方势力。

    于是，挚迫于各方压力，在与众人商议之后，便退位让贤与西方教弟子药师的弟子尧，而这尧也是挚的弟弟，尧，姓伊祁，名放勋，十五岁时被封为唐侯，他在唐地与百姓同甘共苦，展农业，妥善处理各类政务，把唐地治理得井井有条，不仅受到百姓的拥戴，而且得到不少部族领的赞许。

    放勋即帝位，帝号尧，因初封于唐，即以唐为朝代号，这是我国历史上第一个朝代号，后人称其为唐尧，相传帝尧仁德如天，智慧如神，接近他，就像太阳一样温暖人心，仰望他，就像云彩一般覆润大地。

    他富有却不骄傲，尊贵却不放纵，他戴的是黄色的帽子，穿的是黑色衣裳，朱红色的车子驾着白马，他能尊敬有善德的人，使同族九代相亲相爱，同族的人既已和睦，又去考察百官，百官政绩昭着，各方诸侯邦国都能和睦相处。

    唐尧即位后，复封其兄挚于唐地为唐侯，他借鉴其兄挚之过失，在老师药师的支持下，迅安定人族，唐尧又常常深入穷乡僻壤，到山野之间去寻查细访，求贤问道，察访政治得失，选用贤才，唯恐埋没人才，野有遗贤，史载尧之功臣九人，或说十一人，可谓人才济济。