一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十章演戏

    张铁森被弄的没办法了，只能免为其难的让她们给自己选衣服了。

    杨美娟还选了几身老气的衣服，很快张铁森感觉两只手都已经拿不下了。

    “美娟我看差不多了，这都够我穿一辈子了。”张铁森怀里抱着一堆的衣服，只露出的一个脑袋。

    杨美娟看张铁森都已经拿不住，这才停手。

    “把这些都给我包起来了吧。”杨美娟美滋滋的说道。

    “你们顺便算一下多少钱。”张铁森凑上来说道。

    导购员接过张铁森手里的衣服说道：“我们韩经理说过了，不管你挑多少都是免费的。”

    张铁森可不想白拿着这些衣服，坚定的说道：“如果你们不要钱的话，那这些衣服我也不要了。”

    “这个……”

    导购员有些为难的看着张铁森，一时不知道该听谁的。

    另一个导购员对她眨了眨眼睛，对她使了个眼色。

    导购员立刻明白了她的意思，笑呵呵的说道：“铁森大哥那这样吧，我给你们打个折，既然韩经理已经吩咐了，你也别让我们难做了。”

    张铁森一听，觉得这个办法挺好的，心想“这样一来，我们也不算免费拿他们的，小洋应该也不会怪她们。”

    “行，就按你说的做吧。”张铁森爽快的答应了。

    付过钱以后，杨美娟就打算带张铁森去见她的父母了。

    其实她在心里也犹豫了很久，不知道怎么开口跟张铁森说这事。

    上了车以后，张铁森看见杨美娟满脸心事的模样，问道：“美娟你有啥话要跟我说吗？”

    杨美娟咬着嘴唇，心想“我到底要不要提前跟他说呢？万一他不同意那可怎么办？如果不说的话，到时候穿帮了，那不就全搞砸了。”

    她犹豫不决，好几次想开口，话都要嘴边了又咽了回去。

    张铁森看这个样子，更加纳闷了，嬉皮笑脸的说道：“美娟，有啥话你就说吧，憋在肚子里可是会生病的。”

    杨美娟现在可是没心情跟他开玩笑，最好还是决定不告诉他了。

    于是她就假装没事的样子，笑着说道：“我没什么想说的啊，走吧，我带你去吃大餐，顺便介绍几个人给你认识。”

    “谁啊？”

    张铁森还以为杨美娟是给给介绍她的朋友，完全没有往她父母那方面想。

    “到了你就知道了。”杨美娟故作神秘，昂头回答道。

    到了事先预定好的餐厅，杨美娟发现她的父母还没有。

    坐在位置上的时候，她的心情忐忑不安，还在纠结着要不要告诉张铁森的这个问题。

    张铁森好奇的眼光四处游走了起来，小声的问道：“美娟这里是不是很贵啊，看起来好像很高级的样子。”

    杨美娟带张铁森来的是一家西餐厅。

    这里的装潢优雅而别具一格，微弱的灯光营造着一种不一样的气氛。

    偶尔传来的几声钢琴声，打破这里的宁静。

    就是这样的环境，才让张铁森会有这样的疑问。

    经过考虑以后，杨美娟还是觉得要先告诉张铁森比较好，避免待会儿出现穿帮的情况。

    杨美娟深深的吸了口气，一脸严肃的对张铁森说道：“铁森你先好好听我说，其实待会儿要来的是我的爸妈。”

    “哦，我知道了。”张铁森简单了应了一句，表情没有任何的变化。

    他只是觉得杨美娟就是让自己跟她的父母吃个饭，认识一下而已，根本就没有往其他的方面想。

    看到张铁森这么淡定，杨美娟也知道他心里所想的跟自己不是一个意思，接着说道：“其实今天我是想把你当成我的男朋友，介绍给我爸妈认识。”

    说完，杨美娟的脸不由的红了，深情款款的望着张铁森。

    “你说啥？”

    张铁森从位置上跳起来，大声的喊了起来。

    “不行不行，我看我还是回去吧。”张铁森边摇头，边往外走。

    杨美娟突然跟他说出了这个事，他一点防备都没有，顿时就被惊个措手不及。

    “臭铁森，你今天要是走的话，以后都别想看见我了。”杨美娟站起来，生气冲张铁森喊道。

    张铁森愣了一下，心想“我真的要走嘛？如果真的走了，是不是以后都不能见到她了，可是不走的话，待会儿他爸妈来了，我该咋面对他们……”

    思考了一下，他又折了回来，惶恐不安的说道：“诶你说我不走的话，待会儿我咋面对你爸妈，这样让他们误会咱们……”

    张铁森还没说完，就被杨美娟给打断了。

    “就当我求求你，假装一下可以吗？”杨美娟表情异常淡定的说道。

    张铁森懵了，傻傻的望着杨美娟，心里仿佛被什么东西扎了一下。

    因为就在杨美娟说这句话的时候，他看到杨美娟的眼中闪过了一丝失望和悲痛。

    虽然她现在假装很平静，可张铁森知道，她此刻心里肯定很难受。

    其实杨美娟对张铁森心意，他一直都明白，他的心里一直过不去小丽那道坎。

    所以他才迟迟没有接受杨美娟的心意。

    “美娟，我……”

    张铁森才开口，不远处就传来一声亲昵的呼唤声。

    “我的宝贝女儿，我跟你爸来了。”杨美娟的母亲，满脸笑意的过来。

    杨美娟挤出了微笑，跟她母亲回应了一下，把张铁森拉到了身边，从齿缝中挤出了一句，“我爸妈已经来了，你就当帮我演一场戏给他们看吧。”

    “嗯！”

    张铁森重重的点头答应了一句。

    其实他也知道，杨美娟突然会带他来见她的父母，肯定是发生了什么事，心想“就算我们不是男女朋友，怎么说也算好朋友了，她既然现在有困难了，我一定要帮他。”

    等杨美娟的父母走进了以后，张铁森率先开口，很有礼貌的跟他们打了声招呼，“杨叔叔，杨阿姨你们好，我叫张铁森，是美娟的男……”

    说到这里的时候，张铁森顿了一下。

    杨美娟在张铁森的腰上狠狠的掐了一把，这才逼张铁森说出了那三个字，“男朋友。”

    杨美娟的母亲对张铁森第一印象还是很满意的，笑呵呵的样子，还不住的对张铁森点头。