    第2987章 冒险   

    曼殊捏紧了手机，她当然巴不得现在就飞往原始森林。

    

    那个地方，还曾经是她父母的埋骨地，照理说，本就该去走一遭。

    

    现在严湛同样出事，曼殊完全控制不住自己想去的心情了。

    

    只是，她还要考虑身后一大家子人。

    

    不管是严老爷子，还是颜教授和秦茹女士，在经历过丧子丧女之痛之后，若再添一个她，能受得住吗？

    

    至于瞒着他们，不让他们知晓，日后有个万一，他们恐怕会更伤心。

    

    “让你去救人，显然不现实，可眼下，异管局这边确实缺乏人手。”

    

    “严湛是你的未婚夫，他出了事，我第一个要通知的自然就是你。”

    

    秦局叹了口气。

    

    他目前的身体状况，是不支持他再去一趟原始森林的。

    

    可异管局的这些人，若说让他委以重任，以往除了一个严湛，还真想不到别人。

    

    第二个嘛，他能想到的竟然是曼殊。

    

    先不说曼殊本来是巫族血脉，自身强大，就说她和严湛这层关系，拦着不让她去，她都有可能偷偷跑去。

    

    既然如此，那何不直接给她明说呢？

    

    “谢谢秦局。”

    

    曼殊眼圈儿微红，一想到严湛有可能出事，她就心如刀绞。

    

    可她现在也必须振作，不管严湛是不是出事了，她都得去一趟，总要亲自确定才行！   

    “我知道拦不住你，所以想让你随异管局还有军方的营救队伍一起出发。”

    

    秦局叹了口气，自家这个徒弟，真的是命途多舛。

    

    幼年丧父母，孤儿长大，好不容易得了一未婚妻，如今自己又出事。

    

    “对了，在此之前，还要让你见一个人。”

    

    “你什么时候能来帝都，你们见面之后，就要立刻出发了，半点耽误不得。”

    

    曼殊也不知道秦局要她见的人是谁，当即答应下来。

    

    “我和老爷子说一声就行。”

    

    曼殊这会儿待在师父家的地下室呢，原本是在解石，现在哪里还有心情。

    

    她关掉解石机，东西都没来得及收拾，就匆匆上去。

    

    “这是怎么了？”

    

    祝老看到曼殊红着眼睛上来，担心地看着她。

    

    “是解垮了？”

    即便解石垮了，也没什么要紧的呀，里面存了那么多毛料，全是给小姑娘拿来练手的。

    

    垮个几次也不是什么大问题。

    

    “师父，我恐怕不能陪您去缅国了，也不知道能不能在缅国公盘开始之前赶过去。”

    

    曼殊吸了吸鼻子，强迫自己不要胡思乱想，尽量先和祝老把话说清楚。

    

    祝老一愣：“到底出了什么事？”

    

    “不是我，是三叔。”

    曼殊也不瞒着祝老。

    

    说起来，严湛也是祝老的徒弟，如果知道是严湛出事，只怕祝老同样担心。

    

    “他出什么事了？”

    祝狂生松了口气，出事的不是曼殊就好。

    

    至于严湛，那小子厉害着呢，在祝狂生的潜意识里，都觉得他能逢凶化吉。

    

    “是这次出差，遭遇绑架，对方是一群比较蛮横的恐怖分子……”   

    曼殊是这么胡编乱造的。

    

    却不知道祝狂生早就知道严湛不一般，但他也没有拆穿小徒弟。

    

    

    

