    她还不知道现在是个什么情况呢，这座天问城到底是在哪里，他们还在共主遗址中怎么来了这里，其他人又在哪里。

    但不管怎么样，一切都是小心为上，别说城主了，城里随随便便一个人，修为都在归真境后期帝天境，而且归真境还是少的，连帝天境后期都有好几个。

    她用精神力把自己的修为隐藏起来了，不然现在她能不能站在这里都是两回事，毕竟，城主府招的人最低都是归真境后期的。

    而她，只是一个平平无奇的废柴归真境初期罢了。

    也不知道是到了哪个鬼地方，帝神天都没这么个修为普遍高深的地方吧。

    沉鲤见她没有可疑的举动，也就没动手，对于这个可疑的人给予了最大的宽容。

    倒不是她善良，只是莫名的，她好像并不想对这个人出手。

    天问城是真的大，这几天千漓雪接着采买的名头到处走，也只走了三分之一左右的天问城。

    不过，倒是看到了其他进入共主遗址的人，这让她松了一口气，至少说明这里不是她一个人。

    城主府的生活平淡且枯燥，但也不是没有收获，千漓雪的修为终于从归真境初期涨到了中期，在这里修炼简直事半功倍，而且空中还有一丝若有似无的玄妙力量。

    千漓雪直觉这股力量很重要，所以一直在放出精神力捕捉这种力量，不过还是太少了，她连边缘都没有摸索到。

    耳聪目明了不少倒是真的，她修炼精神力已经洗礼了神识，能有这种效果实属难得，足以说明这种力量的不凡。

    看来这里不是她去过的地方了，不然这种力量她不可能没发现。

    那个叫染墨的少年依旧每天去骚扰沉鲤，城主府依旧每天络绎不绝，其他十七城的城主也时不时地会过来拜见，值得一说的是，千漓雪找到了司瑾珩他们所有人。

    除了君离墨。

    这让千漓雪感觉很不安。

    变故发生在一个月明星稀的晚上，城主府的大部分人都已经睡了，忽然半空中炸开了一朵烟花，一声巨响，所有人都惊醒了。

    那是十八位城主寻求救援的信号。

    沉鲤庞大的威压顿时笼罩了整个城主府，确定无事后立即起身，安排人去探查宁全城的情况。

    刚才的烟火代表的就是宁全城。

    这种烟花，不到万不得已的情况是不会使用的，毕竟关乎存亡，还有一城的颜面。

    所以，宁全城一定是有大事发生。

    等到天蒙蒙亮的时候，其余十七城陆陆续续有消息传回来，但全都大同小异。

    他们已经进不去宁全城了，而且整座城池血腥味冲天，远远望去，城墙都被染成了血色。

    几个冒险想进去探查的人，之后就没有再出来了。

    十七城的城主也意识到了事情的严重性，准备召开议事，针对宁全城这件事情给出一个章程。

    议事地点就定在了天问城。

    染墨知道这件事就去找了沉鲤，脸色担心：“你们要去宁全城血拼？”

    沉鲤：“......你从哪听来的消息？”

    “他们都是这样传的。”染墨抿唇，“不是去血拼？”

    “当然不是。”沉鲤无语了，“宁全城到底是个什么情况，我们现在还不知道，上哪里血拼去！”

    染墨松了一口气：“那就好那就好，那你要去的时候，一定要跟我说一声，我跟你一起去！”

    “你去？”沉鲤狐疑，“你去干什么？”

    “帮你呗。”染墨理所当然地道，“不然你有危险了我赶不过去怎么办？”

    沉鲤没有感动，而是不解地问：“我怎么可能会有危险，你不要瞧不起我！”

    这个寰宇内就没有她打不过的，除非是外来者，毕竟她才有自己的意识没多久。

    话说回来，宁全城里面的东西不会是外来者吧，但是为什么她没有感觉到，还是说是用了什么办法偷渡进来的?

    以前她就听前辈说，做他们这行的特别危险，因为时不时地就有些心怀不轨的人或东西想要取代他们的位置。

    现在一看，果然没错，前有染墨，后有宁全城里的东西，不过据她观察，染墨没有对她出手的意思，目前可以信任。

    染墨：“......我是说万一，你不要冤枉我。”这么多天，他也找到了一些对付沉鲤的办法，那就是装可怜。

    果然——

    沉鲤撇撇嘴：“那你就跟着吧，反正你要是有危险了，我不会救你的。”

