    恩佐去了“黄金幽灵号”上找早噜噜弄实验，而雷蒙则跟着卡朋去了那个所谓的高端拍卖交流会。

    “黑礁域”核心区域有很多新旧不一的钢铁舰岛，也有明明暗暗依靠礁石建造的战争堡垒。这里易守难攻，数百年来，海军大型舰队有多次围剿记录，但都折戟而归。

    【夜皇】摩根控制“黑礁城”雷蒙很熟悉，这里在游戏里是海贼阵营玩家活跃的几个海贼大本营之一。各种超凡职业的高阶进阶的秘典，魔药，稀有材料补给，在城中奇奇怪怪的NPC手里都能找到。

    城中人潮如织，龙蛇混杂。这里是附近几个大海域里最大的自由黑市和销金窟。除了各种奇奇怪怪的商铺，更多的就是大大小小的赌场和各种挂着艳丽霓虹灯招牌的风月场所。

    卡朋没带其他人，身后就跟着玛丽夫人和雷蒙。

    三人进入了一处赌场，然后有【夜皇】的人立刻迎了上来，将他们带入了一条守卫森严的小巷，再钻入了地下。

    雷蒙还从不知道，这城里居然还藏有这样一座庞大的海底建筑群。

    三人乘坐升降梯，估摸着已经下降到了海平面千米之下。

    “咔嚓”一声。

    升降梯停下，舱门缓缓打开，一片金光灿灿的耀眼光芒刺得雷蒙双眼微眯。

    当他看清眼前的这亮瞎钛合金眼的黄金宫殿时候，也震惊不小。

    本以为这什么高端交流会是个黝黑神秘的地下密室，没想到却是一间奢华的“黄金宫殿”！

    华丽的水晶灯照的大殿金光灿灿，肉眼可见的所有金属，都闪烁着夸张金光光泽，赫然都是纯金打造。四周随处可见各种奢侈名贵的古董摆件，连盆栽在系统上现实的名称都是稀有级以上的灵材。

    身材高挑模样俊俏的女仆在大厅中袅袅婷婷地走着，她们衣着暴露，眉目中流露着一股让人觉得似乎有种可以随意采撷的诱惑，一颦一动皆是能勾起人本能的欲望的性感妩媚...

    虽然这宫殿不如那些王国宫殿大气典雅，但那股子浓浓的暴发户味道绝逼天下第一！

    这大殿中聚集着海盗们最喜欢的几种物品，黄金、美女、宝物...无一不是世间难得的上品。

    饶是雷蒙见惯了各种奢华宫殿，可还是被眼前的“黄金宫殿”给闪了眼。

    “啧啧...没想到这‘黑礁城’里还有这种好地方。【夜皇】摩根不愧是号称无尽之海地下势力的龙头老大，果然不愧传说中“无尽七皇”中最富有的存在。”

    雷蒙打量了一圈四周环境，心中连连感慨。

    如果不说这里是海盗老巢，甚至会让人觉得是一个高等贵族的酒会。

    而且，他还发现，这里除了那些美貌的女郎服务员，来的“客人”实力都异常强大。感知中，甚至有好多人的“炁”与身前的卡朋大佬相当的恐怖存在！

    雷蒙再一看那些人的相貌...记忆中那些大人物都一一对上了号。

    我的乖乖，这里随便拧出去一个，可能都是悬赏过十亿的大海贼！

    除了“无尽八皇”和他们的番队长们，还有各种势力略弱于八皇的顶级海贼。无一不是跺跺脚，某片海域都要震一震的大拿...

    用游戏里的话来形容，这大殿中就是一堆顶级传奇BOSS、史诗BOSS...

    ......

    卡朋显然没有领着雷蒙四处转悠的意思，进了宫殿，他便朝着雷蒙说道：“雷蒙小子，你自己转悠一下。我去和几个老朋友打打招呼。玛丽会教你认人...”

    说着，这位大佬从身边的侍应生托盘中取了一杯酒，端着便朝着地头蛇【夜皇】摩根待着的小圈子方向走了过去。

    “嘿，卡朋老兄，你来的有点晚了...”

    “哟，卡朋，最近气色不错嘛，听说你前些日子弄了几门超级魔能火炮，干掉了海军的一艘大型舰队...”

    “啧啧，拉尔夫，今晚带什么宝贝来了么？摩根这家伙，说有重宝拍卖呢...”

    “...”

    其实刚才雷蒙三人刚进来的时候，那个“小圈子”的人就看到了几人。

    现在卡朋端着酒杯过去，那些长得奇形怪状的家伙这才扭过头来，朝他打招呼。

    这一看，雷蒙立刻就知道那几个家伙的来头了，瞳孔微微一缩，心中感慨：“无尽七皇齐聚，啧啧...这可是‘无尽之海’从来没见过的名场面啊！”

    【血皇】拉尔夫·D·卡朋，悬赏 49亿5500万；

    【夜皇】贝纳迪诺·德·摩根，悬赏 40亿1800万；

    【战皇】卡特?Z·弗利兹，悬赏 36亿2700万；

    【荆棘女皇】卡尔玛·默，悬赏 35亿9400万；

    【炎皇】依德拉·金，悬赏 36亿9900万；

    【兽皇】梵特·里昂尼斯，39亿6300万；

    【蛛皇】塞尔希·冈萨雷斯，悬赏 38亿4400万；

    这几个家伙不是别人，正是大名鼎鼎的“无尽七皇”，足以载入史册的七位史诗级大佬！

    雷蒙瞧着那一张张熟悉的面孔，脑中不自觉就浮现出了这几位的悬赏令！

    也难怪卡朋要亲自过去打招呼，也只有这几位，才有资格站在那个“小圈子”里。

    ......

    “雷蒙，可别盯着那些大人物看...”

    这时候，一旁玛丽突然挽上了雷蒙的胳膊，不动声色地把他从愣神中拉了回来。

    她像是一个合格的女伴，亲昵地将他的胳膊陷入了自己胸前的傲然中，又细声说道：“那些大人物脾气都很古怪。你盯着他们看，或许会引来麻烦...”

    哪怕是再暧昧的举动，两人的神情没有半点不自然。二人曾经共患难过，也让他们有了某种默契。

    “哦。”

    雷蒙一听，醒悟了过来。

    世界總府“悬赏榜前十”遥不可及的那些大任务，扎堆出现在了这里，也难怪他愣神了一瞬。

    当然，他也明白这些大佬可都不是好相处之辈。

    别看他现在名声在外，可在这群老牌海贼眼里，也就是个初出茅庐的“新人”罢了。

    真要惹得这些家伙不爽，想揍人的时候，卡朋的面子都不管用。

    雷蒙还没自信到能和这些大人物掰腕子，他也没打算在【夜皇】的地盘太高调。被玛丽这一提醒，立刻就收敛的眼神。

    不过，曾经游戏里的终极BOSS齐聚一堂，确实让他有种新奇感。

    这时候，玛丽挽着雷蒙手臂，在大厅里转悠，一遍看，一边神色如常地用神念交流道：“那个抽雪茄穿黑西装的就是【夜皇】摩根...喝醉的醉醺醺的是【兽皇】里昂尼斯...那是‘战皇海贼团’的副皇...”

    她以为雷蒙不认识这些人，就一路介绍了一遍。

    雷蒙也没多说，低调的像是个小透明。

    他一边听着，一边看着桌上那些稀有的高级烹饪美食和蔬果，也没客气，不时捞起一块塞嘴里。

    【叮！你服用了‘九色龙葵’，体质+2...】

    【叮！你服用了‘翡翠海蛇胆’，敏捷+3...】

    【叮！你服用了‘铁皮鳞虾’，韧性+2...】

    【...】

    【夜皇】的势力遍布整个无尽之海几乎所有人类领域，总能弄到一些稀奇古怪的玩意儿。他敢保证，这桌上的那些美食，甚至那些人类帝国最高贵的国王，也不见得吃过。

    这次为了举办“七皇海会”，【夜皇】摩根看样子没少费心思。

    系统提示不断响起，雷蒙吃的很欢乐。

    玛丽也没拦着他，反而像极了一个温柔的女伴，偶尔亲昵地帮雷蒙擦擦嘴角的食物残渣，帮他整理一下的衣物上的褶皱...悠闲自在。

    他们两个小虾米，本来就是这次交流会的陪衬。

    也就来认认人，等卡朋那边谈好事儿，就会跟着离开。

    ......

    海贼团中，绝大多数都是不喜欢拘束的粗人。

    别看这大殿弄得像是高雅的贵族酒会，可除了几个原本就是落魄贵族的大海贼还算举止得体，其他人全然没有半点优雅可言。

    衣衫不整、坦胸露乳、大吃大喝、大声喧哗，还有不少急色的家伙直接对那些暴露的女郎动起了手脚...

    这一比，只顾着吃的雷蒙，反而显得还很秀气。

    “黑礁城”作为远近闻名的销金窟，本来就是为了海盗们提供顶级娱乐消遣的地方。

    这仿佛本来就是一场【夜皇】摩根的款待，供人享乐。

    能来这黄金宫殿里的“客人”身份都不简单，玛丽一一给雷蒙介绍。

    甚至，还有一些游戏里根本没出现过的低调强者。

    “【暴食大君】哈萨克·马噜噜雅，‘吞吞果实’能力者，‘兽皇海贼团’三番队队长...”

    “【黑魔】范尼·鲁帕特，‘战皇海贼团’十一番队队长...”

    “【红蛇】琼斯·哈里斯，‘炎皇海贼团’九番队队长...”

    “...”

    别看这些家伙长得歪瓜裂枣，可一个个实力都超级变态。

    雷蒙将这些家伙的“炁”，都暗自记了下来，也大致的感受到了几个若有若无的“敌意目标”。

    这才是卡朋大佬带他来的最重要目。

    ......

    酒会的吃食仿佛无穷无尽。

    雷蒙每种食物都只挑了一份儿吃，专挑没吃过的，加属性高的菜肴...可即便如此，依旧还是有种目不暇接的感觉。

    往往桌上摆着的上百种食物还没吃完一遍，就冒出一群女仆将明明还是满盘的食物端走，换上了新的一批不同种类的精美食物。

    如果酒会就这么下去，雷蒙觉得也不错，至少属性会增加不少。

    可显然，今天交流会，主题还是在“拍卖”上。

    卡朋大佬和那帮子熟人叙旧完了，他们三人就被领到了二楼的一个隔断包间里。从窗户看下去，正好可以将一楼的拍卖主席台看得一清二楚。

    这次交流会的主角是“无尽七皇”，能让这群顶尖大佬都看得上的拍品肯定都不是凡品。

    雷蒙原本心理已经有所准备，可当那些藏品被一个个摆上台之后，他还是有种大开眼界的震惊。

    这还是他当海盗这么久，第一次有那种打劫的野望蠢蠢欲动的感觉...

    要是有能力...

    这一刻，他还真想把这拍卖场给抢了！

    “下面的拍卖品是一艘六成新的‘海皇级战舰’，这是海军最新退役的主力战舰，动能和火炮良好...最近不太平，这东西可很罕见，起拍价....”

    “下面的拍卖品是名器【大锋狼牙】，这是‘大横刀·廿九御手安纲刃’排名第二十位顶级好剑，曾经海军中将赫德森的佩剑...”

    “下面一件拍卖品是超人系恶魔果实【橡皮果实】...”

    “...”

    一件件的顶级宝物，就像是普通拍卖品一样，在这座拍卖场中随意地就排出了一个足以让外界瞠目结舌的天价。

    隔壁那些包厢中，偶尔会传来几声慵懒的喊价。显然能买得起的这些宝贝的，也只有这些富的流油的顶尖海贼。

    而就这时候，卡朋大佬似乎是难得的良心发现，居然开口道：“雷蒙小子，如果有看中的东西，我可以帮你拍下来。毕竟，最近你帮了我不少大忙...”

    不说其他，就是柯林传授的那些符文知识，就是无价之宝。

    “嗯！嗯！”

    听着这话，雷蒙眼前一亮，毫不客气地点了点头。

    大佬的便宜，不占白不占。

    这里的拍品，随便一样可都是是价值连城，卡朋即便不说，雷蒙其实早就心动不已了...

    ......

    接连拍出了十多件东西，虽然雷蒙看得眼馋，可都没一件必须。

    终于，拍卖台上出现了一颗让他挪不开眼的东西。

    拍卖师：“下面一件拍品是一颗非常罕见的果实【冰魄果】，诸位应该听说过这种传说中只存在于极寒海域的的神果...”

    【冰魄果（史诗）】

    仅对序列0以下超凡有效

    详解：传说中的神奇果实；服用后，能让超凡者大幅度缩减魔药融合时间（缩减80—95%），提高进阶几率；冰抗+500；冰系法术专精+320%；

    系统现实中，属性得比拍卖师的讲述的更详细。

    “卡朋大人，我想要拍下这颗果实！”

    雷蒙看到这颗果实的第一时间，立刻眼前一亮。

    他对于果实其他属性都没什么需求，可那个“缩减魔药融合时间”的属性，却是当前急需！

    有了这颗果实，也就意味着的他进阶序列1 的进程可以大大缩减。

    他刚进阶了序列2【世尊地藏】，原本靠正常的修炼，至少需要数年才能摸到进阶序列1的门槛，有了这颗果实...或许几个月就能行！

    “嗯。”

    卡朋点了点头，看了雷蒙一眼，露出了一抹意料之中的神情。

    能提升实力的奇果对于所有超凡者来说，几乎都是宝物。

    可堂堂【血皇】大佬亲自竞价，大家也都给面子，没人抬杠加价。

    何况，那个仅对序列0以下超凡有效的属性，对于在场的这些顶级超凡来说，就有些鸡肋了。

    最终，雷蒙轻松的拿到了这颗果实。

    果然，跟着大佬走才有肉吃。

    ......

    原本雷蒙以为拍下了奇果之后，这拍卖会再和他没什么关系。

    可拍着拍着，又是一件宝物引起了他的注意。

    拍卖师：“下面一件拍品是世界總府悬赏的S级‘封禁物’，【海英斯的笔记】，我想在做各位或多或少都听说过海英斯的存在...”

    当雷蒙看着那本黑漆漆的笔记出现在拍卖台上的时候，神色立刻变得古怪起来。

    刚他才从恩佐大佬哪里得到了一本笔记，现在在这拍卖会上，又出现一本？

    隐隐的，他觉得，事情似乎没那么简单。

