
　　只是现在的杨奇，却并不知道，那位前辈，通过这些剑痕，到底想要提醒他什么，只能将剑痕衍化出来的齐字牢牢记下。

　　还剩下一面城墙没有查探，因此杨奇并没有过多的逗留，直接朝着另外一面城墙的方向赶去，不过这一次，杨奇的运气，却是没有那么幸运了。这处城墙的入口，明显被毁掉了，毁掉的范围，比起那万丈的废墟还要大，足有近十万丈的范围。

　　这么大范围的城墙都被毁掉了，自然也就没有任何的有用的信息残留下来，不过透过坍塌的城墙，能够看见城墙内的景象，倒是宽阔了不少。

　　看着眼前境十万丈坍塌倒下的城墙，杨奇的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“是时候入城了。”

　　四面城墙，已经被杨奇全部查探完毕，也得到了一些信息，继续查探也不会有什么效果，如今只能选择进入城中查探。城内是修行者聚居之地，或许会留下更多的线索，毕竟就算城内的建筑腐朽破败，可那么多的建筑，说不定会有一些保存了部分下来。而那保存下来的部分，便有可能帮到杨奇，去了解眼前的城池。

　　嗖~

　　杨奇身形一晃，直接越过那城墙废墟，进入到了城池之中，入眼的是一片破败荒芜的景象，目光所及，全都是废墟，基本看不到相对完整的建筑。

　　对于这种情况下，杨奇也早有预料，毕竟城墙相比起城内的建筑，正常而言，会更加的稳固，可是现在连城墙都腐朽破败了，更别说是城内的建筑了。

　　看着眼前的景象，杨奇的眉头不由一挑，嘴里喃喃自语道，“这片空间到底存在了多少年？”

　　杨奇不是没有见过来自无尽宇宙之外的遗迹，可就算是那些来自无尽宇宙之外的遗迹，也没有破败到这个程度。眼前的城池若是继续破败下去，只怕要不了多久的时间，就会想之前那些荒芜破败的大地一般，完全看不到有任何城池存在的痕迹。

　　这到底是要存在了多久，才能在时间的侵袭之下，破败到这个程度？

　　杨奇也算是见多识广之辈，可就算是如此，他也根本无法想象，眼前的遗迹，到底要存在多少年，才能破败到这个地步。

　　摇了摇头，杨奇没有再去想这些事情，而是迅速的查探起四周来，这些废墟完全看不出任何的痕迹，甚至杨奇的走过去，那些原本还有一些建筑轮廊的废墟，直接化作黄土，再也看不出任何建筑的痕迹。

　　看到这一幕，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，城内破败的程度，明显比他预料的还要大，虽然还有些建筑的轮廊能够见到，但这些废墟却根本没有任何的意义。

　　一路行去，杨奇身后留下的，只有无尽的黄土，别说查探到什么有用的信息，连残留下来的建筑废墟，都见不到。

　　看着身后的黄土，杨奇的眉头微微一挑，嘴里沉声道，“这么查探下去不是办法，眼前这座城池的范围实在太大了，就算是以我的查探速度，想要将眼前的城池查探完毕，也需要大量的时间。”

　　一面城墙有三千多万丈，整个城池的面积，已经达到了一个天文数字，杨奇查探起来，也绝对不是容易的事情。当然，如果除了这个方式之外，没有其他的办法，杨奇或许也只能这么查探下去。

　　但是，查探眼前的城池，明显是有其他办法的！

　　为什么这么说？

　　原因很简单，根据之前的剑痕，说明以前是有修行者进入这座城池的，一旦有修行者踏足，附近的废墟就会化作黄图，可是杨奇眼前的废墟，却明显好保持着一些建筑物的轮廊，这说明什么？

　　这说明这附近区域，并没有修行者踏足，既然有修行者来到眼前的城池，那么对方恐怕会和他一样，想要了解眼前的城池。但对方却并没有将整个城池查探完毕，说明对方是有查探这座城池的方式，不至于让那些废墟受到影响化为黄土。

　　杨奇如果不想将整个城池完全查探一遍，就必须找到正确的查探方式，否则漫无目的的查探，只会费时费力。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇脚下一点，整个人直接一跃而起，眼前这片空间，修行者无法飞行，但武帝层次的修行者，一跃而起上百万丈，却根本不是什么难事。

　　半空中，杨奇的目光迅速扫过四周的景象，很快目光便是锁定了一处满是黄土的区域，从附近的废墟来看，哪里应该也是建筑物的废墟才对，可是却化作黄土，这说明有修行者曾经查探到了那片区域。

　　“沿着其他修行者查探的方向查探！”

　　杨奇目光一凝，身形落到地面之后，立刻是朝着那黄土所在的区域赶了过去，不过上百万丈的距离，对于杨奇而言，只是一瞬间的事情罢了。

　　“朝城内方向而去的。”看着那黄土蔓延的方向，杨奇立刻是判断，这名修行者是直接朝着城内中心区域而去的，并不是像他那般，将附近所有区域查探了一个遍。

　　“城内中心区域，难道有什么特殊吗？”

　　杨奇脑海中闪过一个念头，不过身形却并没有任何的停留，脚下一动，便要朝着城内中心区域赶去。

　　然而，就在杨奇准备朝着城内中心区域方向而去的，一股强烈的威胁，自不远处的黄土下方传来。

　　嗖~

　　杨奇不敢大意，身形一晃，立刻是同那存在威胁的黄土拉开了距离。

　　哗~哗~

　　几乎是在杨奇身形暴退的瞬间，那不远处的黄土开始流动起来，转瞬之间便是化作一个数丈的流沙漩涡，而那漩涡中心，正是给杨奇强烈威胁的源头所在。

　　砰~

　　突然，飞速流动的黄沙漩涡炸开，紧接着，一道数丈大小，散发着金属光泽的黄灰色生物，出现在了杨奇的视线之中。那是一只类似蝎子的生物，只是在那蝎子后背位置，却是生长一对怪异，如同利刃一般的翅膀。

　　看着不远处的巨蝎，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“果然，这附近区域，已经不是青色巨狼的领地了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百二十九章 巨蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 