    两人按照老渔翁所说，出了树林便向东而行。

    五十里的距离并不近，但是陆景和夏槐都是武林高手，施展轻功赶路还是很快的。

    不过路上的时候陆景注意到了一个小细节，那就是夏槐并没有使用轻身术。

    轻身术是修行者最常用的几个小法术之一。

    施展简单，消耗的秘力也不多，但效果拔群。

    赶路的时候放一个不但能加快自身的行进速度，而且可以有效减少内力的消耗。

    但是这一次夏槐却没有使用这个法术，换句话说，她觉得用这点秘力去换节省下的那些内力并不划算。

    陆景想了想道，“已经这么……困难了吗？”

    “什么？”

    “修行者想要从天地间汲取秘力。”

    “你自己不也是修行者吗，难道没感觉到吗，世间的秘力正在加速流失，如果以前大家每日修炼能增加一分秘力的话，那现在想增加一分秘力，就要修炼上三日了，这还是在书院里。

    “放在外面，想要恢复秘力就更麻烦了。”夏槐叹道，“所以大家现在也就只能都省着点用了，如无必要不施展法术。

    “与之相对的，最近能加速恢复秘力的丹药也都变得越来越宝贵，越是高阶的丹药，价格就涨的越高，翻个两三倍都不在话下。”

    “这样吗？”

    陆景挠头，他属于纯纯的秘力绝缘体，这天地间的秘力再怎么变化他都感受不到，再加上最近一段时间一直在闭关专心练功，对如今的情况也不大清楚。

    直到听夏槐说后，他才意识到末法时代看来真的已经来临了。

    就是不知道以郭守怀为首的司天监，有没有做好准备。

    不会等到了最后，修行界真的就只剩下他这一个修行者了吧？

    陆景忽然感觉有点蛋疼。

    历史告诉经验告诉他，任何东西太稀有了都不是什么好事儿，况且陆景也没忘了，还有条龙需要对付呢。

    他之前总安慰自己真要发生了什么事情，郭守怀，苏提学还有黄监院这些高个的会先顶上去。

    但现在搞不好他们顶着顶着最后转头发现陆景变成最高个的了。

    看来最近还是要稍微低调一点啊。

    陆景心想着。

    也放慢了一些脚步，他跟夏槐花了大概一个时辰的时间，终于来到了五十里外。

    这里是个小渡口，早些时候还挺热闹的，来来往往有不少旅客商贾，甚至还形成了一个小市集。

    但是后来天下乱了起来，河上的水匪也多了，这地方看起来也受了些影响，变得冷清了不少。

    陆景找了个小茶摊，叫了壶茶，让夏槐调息休息一下。

    而他自己则终于拆开了老渔翁交给他的那封信。

    只见那信上……什么也没写。

    陆景翻过去倒过来的看了好几遍，的确是一个字也没有。

    ？？？

    郭守怀这是什么意思？在跟他在打哑谜吗。

    妈的，做任务最烦的就是这种故弄玄虚的家伙了。

    谜语人就不能滚出哥谭市吗？

    眼见硬看是不可能看出什么来了，陆景只能寻思着用点别的手段来解谜了，用火烤？用水浇？

    还是滴点血上去？

    这时候一旁的夏槐开口道，“要不……试试秘力？”

    “有理。”陆景掐动手诀，对着那张白纸施展了一个轻身术，接着就见那白纸一动，自己将自己给折了起来。

    它折的很是仔细，每个边角都对的很齐，最后变成了一只纸青蛙，从桌上蹦到了陆景的手上。

    接着冲着码头的方向张了张嘴。

    “是剪纸术，再加上还有指路术。不亏是郭少监，我没想到这两道法术还能这么用的。”夏槐眼睛一亮，感慨道。

    “我更希望他能把我们接下来要去的地方和要要见的人给老老实实用笔写下来。”陆景道，“而且他这么搞，是在帮我们吸引注意力吗？”

    虽然这个小渡口不如往昔热闹繁华，但也还有不少人来来往往，两人这会儿又是坐在路边露天的茶棚里。

    眼见着一张白纸自己把自己折成了纸蛙，周围几个人顿时都将好奇的目光投了过来。

    好在陆景反应足够快，见状抓起自己喝完茶的空碗，起身就向他们走去。

    于是那些吝啬鬼们纷纷转过目光去，假装没看到刚才的事情，显然是生怕陆景来找他们讨赏。

    陆景转了一圈，碗里还是干干净净，于是又大摇大摆的走了回来。

    既然纸蛙已经指了路，那接下来他和夏槐肯定也要继续赶路。

    于是陆景从身上末了几文钱，准备结账走人，可就在这时候他那只空碗里却传来叮叮咚咚几声响。

    一个头戴擫耳帽，身高七尺的中年男人冲陆景和夏槐拱手道，“两位好手艺，能告诉我刚才那戏法是怎么做到的吗？”

    “不能。”陆景道，“这是我们吃饭的手艺，不过谢谢你的铜子儿了，正好付了茶钱。”

    说完他在桌上冲夏槐使了个眼色，两人便要离开。

    但是那个头戴擫耳帽的男子却依旧契而不舍，“两位要去哪里？”

    “我不知道。”

    戴擫耳帽的男子以为陆景是在说笑，也不在意，只是道，“朋友你们若是想要乘船南下，或许我可以载你们一程，你们知道的，最近这运河上也不太平，人多点也更安全。”

    “你是船主？”陆景有些意外。

    “不是，我是群英会的人，承蒙兄弟们抬爱，称呼我一声柏二爷。”

    “群英会是什么，江湖帮派吗？”夏槐问道，“怎么没有听说过。”

    “不不不，群英会里没有那些打打杀杀的武林中人，我们实际上是一伙赶趁人，凑在一起，有吹弹、舞拍、杂扮、蹴鞠、相扑、风筝等等，经常四处走动卖艺，赚点辛苦钱，为了彼此有个照应，便结了个会。

    “我刚才看两位朋友的戏法很厉害，于是便生出了结交之意，还望二位莫要见怪。”

    柏二爷顿了顿，又继续道，“我虽然不是船主，但是我们群英会的确包了一条船，准备南下，两位如果也打算坐船，不妨一起。”

