    真正成精的黄鼠狼，是非常凶狠的，比普通黄鼠狼还要厉害，要是遇到道行高的，可能还懂妖术。

    我们要是喊几个村民，下井去对付那两只黄鼠狼，那是非常危险的。

    哪怕我也没有那等胆识。

    用火烧才是最靠谱。

    纵使那两只黄鼠狼已经成精，但是终究是血肉之躯，完全能将其活活烧死在老井里面。

    大量的干柴扔下去，老井内就燃烧起了猛烈的火焰。

    抬眼看去，就像是一个火炉。

    这让我看着，反而担心了起来。

    把那两只黄鼠狼烧死就可以了，要是将其烧成渣，那么对我来说没有鸟用了。

    我们想要对付老井里的黄鼠狼精，可就是为了得到它们的精血。

    柳瞎子也想到了这点，叫大家不要再添加干柴。

    “都别放松警惕。”

    柳瞎子看眼大家，他又叮嘱道：“要是那两只黄鼠狼溜上来，千万不能让它们给逃走。”

    “烧了这么大的火，要是还能爬出来，那就真厉害了。”

    “没有错，估量都已经烧成灰！”

    “就算是能逃出来，我们这么多人守着，那两只黄鼠狼是插翅难飞了。”

    大家的心情变得很轻松，都在有说有笑。

    而我们等了片刻，还真没有看到，那两只黄鼠狼精，从老井里窜出来。

    过去五分钟左右，老井里的大火就熄灭了。

    “要不再添把柴？”

    刘家宝询问柳瞎子，担心那两只黄鼠狼还没烧死。

    “不必了。”

    柳瞎子连忙摆手。

    这要是再添把火，真会把那两只黄鼠狼，给烧得渣都会找不到。

    这并非是我们想看到的。

    被大火烧过后，老井里的温度还很高。

    柳瞎子就要几个村民，去提了几桶水过来泼进老井内，刘大海就古怪问道：“瞎子叔，你这是啥意思啊？”

    大其他的村民，同样都看着柳瞎子，一脸的疑惑不解。

    大家聚集在一起，就是来灭黄鼠狼精的。

    现在倒好，柳瞎子不让大伙添柴烧不说，反而还要泼水，这明摆就是不希望，老井里的黄鼠精被烧死啊。

    “瞎子叔，难道你想得到那两只黄鼠狼精？”刘瘸子询问。

    大家都不是傻子。

    柳瞎子这做法，肯定是想得到那两只黄鼠狼精。

    “先别问那么多。”

    横眼大家，柳瞎子吹胡子瞪眼道：“快去给我提水。”

    如今柳瞎子的话，是相当管用的。

    霎时间，就有好几个村民，立即去找水桶，提来好几桶水，然后泼进了老井内。

    老井内的温度，瞬间就降了下去。

    烟雾也没有了。

    柳瞎子这时候才笑道：“成精的动物，可是大补之物，将那两只黄鼠狼给烧成渣，那不可惜了啊？”

    “要吃精怪肉？”

    闻听此言，刘大海等人，顿时就倒吸了口冷气。

    这种想法，他们可是想都不敢想。

    要知道刘屠夫一家，就是前车之鉴啊。

    还有老村长家。

    虽然很多村民都说，老村长一家是吃了野蘑菇中毒死的，但是老村长的儿子狗二蛋，可是把柳仙大绿蛇给卖了三万块。

    然后过了几天，同样一家都绝户了。

    所以。

    村民在暗地里，都是在说，老村长一家，就是把柳仙卖了才遭了报应。

    还想吃精怪肉，那不是嫌命长吗？

    当然。

    谁都想不到，害死老村长一家的并非是柳仙大绿蛇。

    而是我破了他们家的风水。

    他们一家才绝户的。

    不过这件事，也就只有柳瞎子知道情况。

    这念头闪过，就见刘瘸子道：“瞎子叔，这种忌讳不能犯，要是遭报应咋办？”

    “你们能遭报应，但是瞎子叔不用担心。”

    刘大海插嘴道：“后山庙里的狐仙阴魂，就是瞎子叔用火烧死的，还有老桑树精，那群吊死鬼，也是瞎子叔，一把火就都给烧死了。”

    “嗯，还有那柳仙大绿蛇，同样也是被瞎子叔给宰掉的。”

    “像瞎子叔这么有本事的人，能有个屁的报应啊？”

    不得不说，刘大海这马屁拍得很响。

    其他村民听着，都哈哈大笑起来，眼里都是敬佩神色。

    因为刘大海说的是实话。

    若非柳瞎子出手，天知道我们村变成啥样了。

    不过。

    其实我才是我们村最大的功臣。

    要不是胡姬，送我把匕首法器，柳瞎子哪有那胆识，对付村里的邪崇？

    早就就像缩头乌龟样藏起来了。

    “别给我糟老头戴高帽。”

    柳瞎子背着手，就没好气横了眼大家。

    而我没有耽搁，就像之前样，用绳子绑在身上，让大家给我吊进了老井内。

    但是，就在我下井时。

    我们村后山的山腹内，也就是我跟柳瞎子，用柴油烧死十几万蛇蛊山腹，此刻出现了一个神秘人。

    神秘人穿着身黑袍，脸庞都用黑布围着。

    只露出来双眼睛。

    那是浑浊的眼睛，充满了沧桑感，能看出来是个老者。

    此刻这神秘老者，打着手电筒，看着满目疮痍的山谷，霎时间双眼圆瞪着，脸上神色都凝固住。

    站了许久，便浑身都颤动起来。

    噗——

    喉咙一热，他张嘴就溢出口老血。

    “怎么会这样？”

    神秘老者突然仰天大吼，“这群蛇蛊，老夫培养了三十多年，才好不容易饲养出十几万，怎么会被别人一把火将其给烧掉？”

    “是谁…究竟是谁干的这缺德事，我…我要将他碎尸万断！”

    “啊……”

    神秘老者气得状入疯癫，吼出来的声音歇斯底里。

    显得很是悲愤。

    他无论如何都没想到，他辛辛苦苦饲养那么久的蛇蛊，骤然被别人一把火就给烧了。

    这可是他几十年的心血啊。

    而且藏得很隐蔽，可以说无人能找到这种地方。

    然而。

    不可能的事，偏偏就发生了。

    “难道是猪头村的楚南，还有那柳瞎子？”

    悲愤过后，神秘老者突然这样自语，“这段时间以来，他们俩一直在用火烧对付邪崇，现在我的蛇蛊，竟然也被一把大火给烧死了，能想到这种办法的，除了他们俩还能有谁？”

    “我靠，这肯定是他们俩了……”

    说到后面，神秘老者扯掉了蒙在脸上的黑巾。

    露出张很苍老的脸庞来。

    若是我跟柳瞎子在这里，绝对能认出来，这神秘老者是谁。

    而此刻。

    神秘老者阴沉着脸，咬牙切齿道：“我本想再等几年，才让这群蛇蛊出世，到时候我蛊门，便能一举威震天下，将无人能阻拦，我蛊门的崛起。”

    “没有想到我穷其一生的梦想，竟然让这两个王八蛋给毁了。”

    说到后面，他便顿了顿。

    紧接着，目露浓浓杀意道：“敢毁掉老夫一生的心血，我会让你们，乃至整个猪头村为其陪葬。”

    这话说完，他又吐了口老血。

    然后转身离去，消失在了黑暗中。

    而我这时候，并不知道，无形之间竖了个大敌了。

    此刻，已经来到井底。

    老井用干柴烧了两次大火，使得井底堆了很多没烧完的干柴，而且还积着有不少的水。

    我被绳子吊着，整个人悬在虚空，并没有急着下去。

    小心使得万年船啊。

    毕竟我要面对的，可是两只黄鼠狼。

    要是没烧死咋办？

    虽然我现在，拥有比普通人还要强大的力量，但是面对成精的动物，也不一定就对付得了。

    确定没有危险，我才跳了下去。

    然后在干柴堆里翻了翻，骤然就翻出来两只黄鼠狼的尸体。

    还别说，真有成年猫那么大。

    一只就有六七斤重。

    但是已经被烧得面目全非，浑身的毛发都烧焦了。

    我看着，就露出很激动的神色。

    这么大的体型，肯定是成精的黄鼠狼了。

    而且还是两只。

    嘿嘿。

    胡姬终于有救了啊。

    不过我担心没死透，就用砍柴刀又补了两刀。

    然后弯着腰，我打算瞧瞧，那个小石洞里面，还有没有漏网之鱼，但是就在此刻，我才注意到，井底右边方向的石壁，竟然有扇石门。

    那扇石门有一米多高，石皮都脱好层了，充斥着岁月沧桑的气息。

    而且石门还是半掩着。

    我抬眼看去，就发现里面灰蒙蒙的。

    看到这幕，顿时让我脑海轰鸣，心里掀风鼓浪，露出很诧异的神色。

    老井下面，啥时候还有扇石门啊？

    记得很清楚，我第一次下井时，还仔细查看过的。

    根本就没有这扇石门。

    但是没有想到，这第二次下井，骤然在井底石壁上，会多出来一扇石门。

    难道是我之前没有注意到？

    石门内有啥？

    怔怔看着眼前的石门，我就露出了很好奇的神色，很想去看看石门内的情况。

    说起来也很怪。

    这次我竟然任何犹豫，看眼半掩的石门，走过去就用力推了推。

    吱呀——

    石门被推开，响起了很沉重的声音。

    而我站在石门口，拿着手电筒，就往里面照了照，抬眼看去，就见石门内，弥漫着一股很浓厚的白雾。

    白雾在悄无声息翻腾，可见度也很低。

    而且里面静悄悄的。

    我看着，就目露孤疑神色。

    这石门内，究竟是处什么样的地方，怎么会有这么大的雾气？

    然后。

    我迈步就踏了进去。

