    

    校团委刘书记办公室内。

    刘书记无奈的叹了一口气，听着两位老院长的争吵。

    钟院长一脸怒容：“你还要我说几遍？李想是我的人！”

    “什么你的人，我的人，姓钟的，你不要这么狭隘嘛，眼光放长远一点。”曹赞看向刘书记：

    “刘书记，你给我评评理，钟院长哪里懂得作词作曲嘛？”

    “你看这个项目如果具体实施起来的话，李想的指导老师是不是应该由我来负责？”

    刚翻开完计划书，又听到曹院长的话，刘书记看着眼前的两尊大佛头疼不已。

    我就在办公室里，好好的办公，忽然就闯了进来。

    你说说这叫什么事嘛！

    不过……

    看完计划书后。

    连刘书记也觉得李想的项目有搞头，毕竟大学生创新创业不仅是学校大力支持的事情，也是国家大力倡导的事情。

    这个计划，在刘书记的眼里，那可就不是一个简简单单的计划书了，而是政绩啊！

    他起身走到饮水机面前，接了两杯水，递给钟院长和曹院长，扶着他们坐下，好声好气的说道：

    “您二位这是干嘛啊？”

    “都一大把年纪了，有什么话不能好好说的？”

    “两位总要我先了解清楚情况，才好下判断吧？”安抚好两位院长后，他扭头看向站在原地，从进门就没说话的李想。

    走到他的跟前说道：“李想啊，说说你是怎么想起来要开家工作室的？是民乐那摊子事还不够你忙的？”

    “民乐学院的事情，连刘书记都知道了？”他是没想到，刘书记平时这么忙，竟然还有空注意到他头上。

    刘书记上下打量着李想，这小子，看起来也不像个惹事的主啊，怎么大一整整一个学期就没有消停过。

    听到李想的话，他都气笑了：“我都知道了？我还能不知道?”

    “高老当着我和王校长的面，就差指着鼻子骂娘了，你带队参加了少儿普及音乐会，整个民乐学院都把你当宝贝一样供着！”

    “高老上任后，得知了你们和西洋乐学院私下里打的赌，硬是在两天前让西洋乐的学员们带着家伙事，到天桥上卖艺，还让民乐学院的人跟着看！”

    “这都是你惹下来的事，你现在倒是给我装乖巧懂事！”

    李想“！！！”

    “西洋乐的学员去天桥卖艺了？”

    “怎么你不知道？”刘书记依靠在办公桌旁，撇了眼李想问道。

    “我还真不知道。”听到这消息，李想惋惜不已，要是知道西洋乐的学员都去天桥卖艺了，他铁定也要去凑凑热闹啊！

    李想解释道：“我那两天，都在忙网站开书的事情，对这方面没有太多关注，我下一次一定改！”

    改？

    改什么？

    再给我来上这么一出？

    刘书记闻言苦笑着摇头，将话题拉了回来：“臭小子你可别给我再惹事了，还是说说看，这个工作室到底是什么情况吧！”

    李想解释道：“华青衣想找拉我进公司，我不想干，然后她的经济人就说这样的话，不如让我开个工作室，以工作室的名义和华青衣的公司进行合作。”

    “就这么简单？”刘书记深吸一口气，怎么这么大的事情，被李想长话短说几句话就说完了？

    “就这么简单嘛，事情本来也没多复杂。”李想耸了耸肩：“我本来想找班导看看计划书有没有什么问题，没问题的话，我还想找班导担任我这个项目的指导老师。”

    “谁知办公室里钟院长和曹院长也在，一番争吵过后，他们就拉着我走到你这了！”

    刘书记低头沉吟片刻。

    半晌。

    他抬头问道：“你确定和华青衣这个项目能合作成功？并且营收能有三百到五百万？”

    “当然！”李想笃定道：“因为这件事，可不是我求着华青衣，而是华青衣主动找的我，就好比我是多选题，华青衣才是单选题，她除了我没得选！”

    听完李想这番话，刘书记点了点头：“那就好，既然如此，这个项目，我没理由不同意！”

    刘书记走到办公桌后，蹲下身子，拉开抽屉拿出一份《大学生创业扶持项目申请表》递给李想说道：“你就在这把表填完吧。”

    “好嘞！”李想一看，工作室的事儿终于有着落了，当即接过申请表，坐在位置上开始填写起来。

    在李想填写申请表的空挡，刘书记来到钟院长和曹院长的面前，笑道：“事我算是听明白了。”

    “我的想法是创业中心还有几间房空着，我给李想一间房，您两位看啊？”

    才一间？

    那有我什么事啊？

    曹院长回忆着创业中心的格局，问道：“刘书记，我记得创业中心有两间空房的吧？怎么只给一间啊？也太小气了。”

    刘书记闻言，苦笑道：“老曹，你说这话，可就是站着说话不腰疼了！合着两件房全都给李想，那其他人怎么办?”

    “前几天工商管理学院的毛院长还找到我呢，说他们有个学生也弄了个创业计划书，您二位是知道的。”

    “要论创业的积极性和踊跃性，工商管理学院的学生一项都是比其他各院要积极的嘛。”

    “我这挪了一间房给你们，都是虎口夺牙呢，我都不知道该怎么跟毛院长交代。”

    听到这话，曹院长不乐意了：“就他老毛手下的学生，要干多少年，抵得上李想这一单生意？”

    “话不能这么说嘛，毕竟像李想这种情况也只是特例而已。”

    钟院长好像想到了什么，插话道：“一间房说实话，确实说不过去，毕竟李想这个项目对接的都是顶流，一看工作室才一间房间，那多露怯啊？”

    “我……”刘书记苦笑着摇头，好家伙，这两位院长前一秒还在争吵，一听到商量李想的事情了，又合起伙来对付我？

    这是拿我当大户了啊？

    这年头，地主家也没有余粮啊！

    “我不是为难你。”钟院长解释道：“我是忽然想起来，学校体育馆附近那栋教学楼不是还有蛮多房间空着呢吗？”

    “咱也不跟老毛抢，干脆刘书记你在那批准个两间空房给李想就行了。”

    曹院长听到这个提议，也是连连附和：“我觉得可以，那个地段人少，反正李想也不是做学生们的生意，人少还清静一点。方便创作嘛。”

    体育馆附近倒是有空房。

    像学校一些创业计划，比如驾校代理，校外中介，或者是线上校园外卖这种模式的创业项目，一般都是让将他们安置在创业中心。

    但像学生自主承包的快递网点，开的门店之类的经营型项目，一般都是让他们去体育馆那边，给他们间房，让他们瞎折腾。

    关键是这些年来，那边除了家猫眼咖啡店，和几家快递网点，还真没有学生的创业计划能真正长久做下去的。

    像猫眼咖啡店，还是文学社的指导老师带着学生们搞起来的，严格来算，也不是个人的产业，每年换届的时候，猫眼咖啡店也会换一批人经营。

    所以之前刘书记根本没往哪里去想。

    现在一听他们两人的建议，仔细一琢磨吧，倒还真行！

    “可以啊，我同意了！”未等两人高兴，刘书记接着说道：“但是那里的房间毕竟比创业中心的要大，我还是只能批准一间房给李想！”

    一间就一间吧。

    反正房间有大有小，到时候挑个大点的不就成了？

    两人对视一眼，没有反对。

    但是硝烟之气开始弥漫，还有最重要的一件事——这个项目的指导老师该是谁？

    未等两人争辩，刘书记拍板定钉道：“指导老师您二位也别争了，要么是我，要么是你们两个人共同担任，你们选拔？”

    要么是你？

    钟院长和曹院长上下打量着刘书记，差点被他这番话给气笑了……

    我们辛苦辛苦争了这么久，说是你就是你了？

    两人对视一眼，瞬间达成共识，异口同声的说道：“我们俩就我们俩，刘书记你工作忙，担任指导老师这种小事哪能麻烦您啊！”

    刘书记闻言心中暗道：“总算安生了，当我不知道你们两个怎么想的？”

    他扭头看向李想问道：“李想，申请表填完了吗？”

    “嗯，填完了。”

    “好。”

    刘书记接过申请表仔细审阅，发现没什么问题，走到办公桌后，一个团委的印章盖了下去，从抽屉里掏出一串钥匙递给李想：

    “体育馆附近那栋教学楼有空房，房子随你挑，选好后，把剩下的钥匙还给我！”

    “诶，好嘞！”

    随着申请表盖章确认，教学楼一间空房的四年使用权也到手了！

    美滋滋啊！

    而李想名义上的指导老师——钟院长和曹院长也是老怀宽慰。

    两人带着李想前往目的地。

    路上曹院长不死心的提起了辅修的事情，李想本想以最近事情太多婉拒，但看到曹院长一大把年纪了，只能改口说道：

    “曹院长，这个学期也没剩几个月了，我最近事情又实在太多了，要不下个学期？如果下个学期我有空的话，我一定选择辅修。”

    有了李想这句话，自己也算没白跑这一趟。

    曹院长笑道：“那可就这么说定了啊？你可别骗我这个老头子！”

    “那不能，我保证说话算数！”

    “好！”

    两位院长在这学校教书育人大半辈子，闭着眼睛在学校里走都不会迷路，这片地界就没有他们不熟悉的地方。

    有一些年轻的老师甚至还是两位院长的徒子徒孙呢。

    这一路走来，两位院长中间，夹着一位学生，三人有说有笑的？

    这个场面莫名显得有些诡异。

    李想往往能听到有同学过来打招呼——“曹院长好，钟院长好……嗯……这位同学你好。”

    每当这个时候，李想只能尴尬的回一句：“你好。”

    “我们到了，就是这！”走了十几分钟，钟院长指着眼前这栋楼说道。

    李想环顾四周，这栋教学楼处于体育馆附近，按照他的经验判断，除了晚上这附近的小树林里或许会隐藏着几对抱着啃的情侣外。

    平常而言除了拿快递的和路过的学生，一般没人会特意绕路到这里。

    环境还算不错，至少一楼还有家咖啡店！

    再抬眼看，五层的教学楼半新半旧，虽然说不上豪华，但也没到破烂的地步。

    李想十分满意的点着头。

    他的事业就要从这里起步了！        

