    宣武帝的遗憾注定不能实现，毕竟他是一个勤政爱民的皇帝，肯定不会任性地扔下一大摊子来明州府看蹴鞠赛，只能经常读一读那些传回京城的相关诗集一解心头之痒了。

    一国之君不能来，其他人京城人士就自在多了，一来到明州府就被热闹的省会折服了，正巧他们来时海选赛已经结束，最终决定出六十四支蹴鞠队进入小组赛。

    从小组赛开始，比赛的地点固定在文化广场的蹴鞠馆，如此可以免了他们来回奔波或者错失精彩赛事之苦。

    自打小组赛开始后，蹴鞠馆的门票变得一票难求，票价更是被哄抬到天价，不少球迷花了大价钱去买票，就是为了能够观看自己心爱的蹴鞠赛征战蹴鞠场。

    ——文化广场的公告栏张贴着各支蹴鞠队的赛程，看客们完全可以根据日程购票，完全不用担心错失了机会。

    虽然小组赛才刚开始，但是看客们对各支队伍的实力已经有了大概的认识，坊间已经有不少赌坊开始设下赌局，压最终的魁首要花落哪家了。

    崔维桢和叶蓁蓁有空时也带着孩子们去看过几场，虽然蹴鞠赛非常激烈，但是他们都志不在此，大部分的时间都投入忙碌之中，反倒是崔执端那些小子们经常跑去观看，崔维桢发现他们的并没有因此耽误了功课，便也睁一只眼闭一只眼了。

    在这种情况下，叶蓁蓁的医馆终于改建完成了。

    医馆取名为济世堂。济世堂原本是两座铺子打通改建的，一进正门就能看到掌柜的前台，前台有资历尚浅的大夫坐堂，会根据患者的病情把之介绍到各个分属的科室。

    最重要的是，济世堂有下辖的千金堂，但凡是女子求医都会被介绍到千金堂问诊，按照叶蓁蓁的想法，千金堂尽量安排女大夫坐堂，但是如今人手稀缺，唯一的女大夫余芷还在外头行医，只能徐徐图之了。

    而方老先生医术高超，在叶蓁蓁的委托下成为了医馆的馆长，余家人对此并没有异议。

    他们虽然是崔家旧部心腹，但是医术只凭手段说话，方老先生医术高超，盛名远扬，再加上最近一段时间的共事，他们对方老先生心服口服，所以心甘情愿地接受了这个安排。

    此外，余芷的爹爹余七味成为副馆长，至于千金堂，叶蓁蓁是属意让余芷担任的，但她还没回来，此事暂且搁置了。

    这些安排早就做好了决定，在医馆落成揭牌之后，医馆很快就步入了正轨。

    值得一提的是，济世堂揭牌当日并没有大肆宣传，但一些人消息灵通，得知这是宁国夫人花了大心思改建的医馆，在揭牌当日非常给面子地前来捧场，一些药行都开始主动与医馆接洽谈生意了。

    叶蓁蓁开医馆并不是为了盈利，关注度并不在她的考虑之内，不过送上门的好处不要白不要，不管是人际关系还是采买往来，她都交给余七味处理了。

    而她作为东家，最需要考虑的事情是怎么替医馆挖更多的人才过来。

