    第252章 技惊四座！

    意呆利接待人员含糊其辞。

    庞信等人群情激愤。

    但却被郭平安叫住：“先回去！”

    “首长……”

    “回去再说！”

    “是……”

    众人回到套房。

    郭平安随即解释道：“这是西方列强故意为之，不让我们先去熟悉场地，就想看我们出丑！”

    庞信冷笑：“还真是符合米鹰搅屎棍的风格！”

    郭平安：“伺令已经去跟他们交涉去了，即便我们现在遇到困难，但咱们龙国什么时候怕过？！”

    ……

    高世巍那边，低估了欧美的无耻。

    总是找各种理由推三阻四。

    其他国家进去没有任何问题，单单针对龙国。

    这就让高世巍十分愤怒！

    “明天，冬季军运会正式开始！”

    高世巍咬了咬牙。

    “遥想当年，国家贫弱，列强欺凌，我们靠着落后的武器跟他们战斗，守护住了我们脚下的土地！”

    “过去的几十年来，我们何其艰难，但最终我们还是赢了！”

    高世巍冷笑道：“意呆利这样做，其实是西方列强共同的意志，他们这样其实还是对自己的不自信！”

    “与其抱怨不平等的待遇，还不如明天拿出真本事，好好教训他们这帮只会玩阴的废物！”

    参赛的龙国军人都挺直了腰板。

    明天，几乎全世界的媒体都来了。

    这是第一场冬季军运会，龙国的表现，将会展现于全世界！

    不光要赢，还要赢的漂亮！

    ……

    次日，在高世巍的带队下，唐峰等人来到军运会赛场。

    周围搭建着很多帐篷，这是参赛国家选手临时休息的地方。

    第一场冬季两项，决定让唐峰、庞信、还有一个叫曹猛的上场。

    这是高世巍深思熟虑的结果。

    因为庞信跟曹猛，枪法跟滑雪都十分擅长。

    至于唐峰，他的枪法可是全军区第一。

    滑雪嘛，来之前唐峰可是拍着胸脯说没问题。

    万众瞩目之下，龙国三名军人进场。

    世界各国的媒体镜头对准，全球各地的观众都能通过平台观察到这场比赛。

    冬季两项，由越野滑雪跟射击结合起来的运动。

    简单来说，滑雪滑到指定区域，射中靶台。

    谁速度最快，射击最准获胜。

    而且对滑雪板跟步枪还有要求，步枪必须是枪机转拉式退壳装弹。

    其他各国选手已到齐，有棒子国、樱花国、米国等等。

    “有四个人值得咱们注意。”

    庞信向左边努努嘴：“诺威选手鲍伊、意呆利霍费尔、珐国的马耶，还有米国的希佛林！”

    这四人都是世界级的滑雪名将。

    用句夸张点的话来形容，还没学会跑步，就先学会滑雪了！

    比赛开始！

    “砰！”

    发令枪忽然响起。

    以唐峰为首的三人，如离弦之箭般震惊四座。

    “速度这么快吗？”

    “赶紧追上！”

    “……”

    诺威等国选手快速追击。

    不愧是世界级名将，即便起步稍慢一些，但很快就追上了曹猛！

    “砰！”

    唐峰端起步枪，开火，成功命中靶台！

    庞信也毫不示弱，成功命中！

    “不能输！”曹猛也憋着一股劲。

    三个人连成一条心。

    这是第一场比赛，要用实力告诉全世界，我们龙国实至名归！

    当唐峰第一个划过终点线时，观众席上的所有人都惊讶的起身凝望。

    鸦雀无声！

    “18分12秒，无脱靶，全部命中！”

    意呆利裁判震惊的说出这个数字，这已经打破了世界纪录！

    而本是种子选手的鲍伊，位居第二，用时24分39秒，还有一发脱靶！

    至于第三名，竟还是龙国选手，庞信！用时25分01秒，无脱靶。

    比意呆利名将霍费尔快了三秒钟，微秒之差！

    这足以让全场哗然！

    本来还不屑一顾的观众们，反应过来后，忍不住鼓掌喝彩！

    这是对强者应有的尊重！

    高世巍眺望着终点线上意气风发的唐峰，笑容满面。

    “Mr.高，你们国家还真是深藏不露啊！”

    米国中将史密斯轻飘飘来了一句。

    “哦？”高世巍耐人寻味问道：“难道你们米国又对比赛结果有意见，要不要去检测一下有没有服用兴奋剂？”

    米国中将尴尬表示：“赛前早就检查过了，你们赢了，是你们的本事。”

    实际上，米国早在多年前就被俄国曝光他们的运动员，赛前提前服用禁药。

    这种禁药会残余一点点在体内，验尿验血都检测不出来。

    而且会对运动员造成难以修复的身体损伤，为了坐稳世界霸主的交椅，米国还真是什么事都能干出来。

    在米国的示意下，意呆利立刻宣布了第一场冬季两项的结果！

    第一名金牌：龙国，唐峰！

    第二名银牌：诺威，鲍伊！

    第三名铜牌：龙国，庞信！

    媒体立即转播，世界各地都看到了这条消息。

    龙国内的百姓们激动万分，扬眉吐气！

    赛后。

    其他国家的选手失落离开。

    而这时，高世巍叫来众人，决定今天留在场地预热。

    “这次没人拦着咱们了？”唐峰问。

    “各国的媒体都到场了，他们不敢明着来！”高世巍面露不屑。

    “我们先抓紧时间适应吧，明天的越野滑雪，还有后天的高山滑雪，都相对轻松点！”

    他拍了拍唐峰肩膀：“继续加油，再创辉煌！”

    “啊？”唐峰问：“每个项目我都要参加啊？”

    “那当然，你可是种子选手！”高世巍理所当然：“不过越野滑雪还有雪地巡逻兑速，你不必参加，因为这两项由各国女兵参加！”

    “能者多劳嘛！”

    ——————————

    ps：跟大家再度解释一下！

    按照我原来的大纲路线，来到滇南→跟蝎子战斗→黄麒退役→唐峰出面，然后温总帮忙，让唐峰还人情，去看守所卧底接触《余罪》傅国生→各种天秀，完成任务，回到狼牙，正好组建自己的特种部队。

    但是！

    自从写到跟蝎子战斗，这几天什么情况大家都知道，天天屏蔽我章节，到现在还有两章没给我放出来！

    只能切掉后面剧情，写写正能量的为国争光。

    你们看得不得劲，说实话，我写的也不得劲。

    因为这突然的情况，彻底打乱了我的设定计划。

    军运会很快就结束，以后咱尽量避免被审核盯上。

    见谅！

    (本章完)

