    王赞和白濮牵着手，从渭河边走向李家大宅。

    而王赞没有看到的是，在白濮刚刚坐着的地方，旁边放着一瓶二锅头还有一个药袋。

    有些事情的发生其实是很有意思的，前后也许就因为一个契机，从而会变成两个不同的结果了。

    王赞在找人的时候，二小跟常昆也跟在他的身后四处找着，看着两人的背影，二小说道：“咱哥们真是苦啊，这命啊，好不容易找个登对般配的，居然碰上这种事，你说闹心不的？”

    常昆摇头说道：“越是波折，越是能在守得云开见月明的时候收获一份美好……”

    回到家里后，洗漱完两个人躺在床上，气氛一时有点安静。

    良久之后，黑漆漆的屋子里，白濮翻过身搂着王赞的肩膀，轻声说道：“你放心好了，我不可是会做傻事的傻女人，无论发生任何事都是的，毕竟天塌下来也有你扛着呢，不是么？”

    王赞握了下她的手，说道：“这个事上，没有什么事是一定解决不了，一成不变的！”

    漆黑的天空上，挂着一轮圆月，原本被乌云所挡着的一面，似乎正在悄然朝着四周散去。

    一夜过后，第二天清晨，王赞和白濮起来去吃早饭，餐桌上放了一碗长寿面里面还有个荷包蛋。

    小草将面碗推到了白濮的面前，笑眯眯的说道：“我不知道你们那是什么习俗，但在我们这里，过生日都是要吃一碗面的，而且这面条能夹的越长就证明人越长寿，来，白濮你吃吃看”

    白濮说了声“谢谢”后端起面碗，用筷子夹起一根面条塞到了嘴里，她缓缓的咬着，没想到这面长的似乎有些离谱，被她给吃了半天居然都没有断开，一直吃的都快要见底了。

    小草说道：“也不知道是你的命好，还是我做的面太好了，居然一夹就到底了，真是个挺吉利不错的兆头”

    白濮抬起头，擦了下嘴角说道：“当然是两全其美的了，都好"早上吃完饭，李家大宅里的这一天虽然看起来挺平静的，不过却透着一点紧张的气氛，哪怕是在镇定的人，再面对着一件大事想要努力保持平静的时候，都有可能在脸上或者言谈之间露出一点端倪来。

    王赞感觉白濮可能会有点紧张，就拉着她去到外面散步了。

    两人走了以后，王冬至跟王惊蛰说道：“从她的脸上看出点什么了嘛？”

    王惊蛰摇头说道：“这就是有点古怪的地方，我也想不太通，和先前一样没有什么太过明显之处呢？”

    正常来说，一个人如果要将死的话，多数都会在身上体现出一些细节来，比如开了抬头纹，印堂漆黑或者身上有股死人气等等，但白濮的脸上全然没有这些特征，仍旧和以前一样，面相上最多突出她命运多舛的一面，其他的就什么都没有了。

    眼看着过了午夜，就是白濮的生日了，她的征兆还没有体现出来的话，确实有点想不通和怪异。

    如果，在这个时候能够从白濮的身上看出任何征兆的话，那反倒是好办了，至少以王惊蛰王仙芝还有王冬至他们的道行，也许很快就能找到应对之处的。

    王仙芝说道：“先不着急，过了子时之后再说吧……”

    一天的时间缓缓而过，一直到了晚间零点的时候，王家一家和白濮就坐在了客厅里面等着。

    还差几分钟到点的时候，王惊蛰背着手语态轻松的跟白濮说道：“你不要有什么压力，如果发生了什么，你以前是怎么面对的这次还怎么样，别紧张，我们这么多人在这给你盯着呢”

    白濮点头笑了笑，说道：“谢谢王叔”

    王赞捏着拳头说道：“哪怕你就是……我也一定去阴曹地府把你给抢回来，你放心就是了”

    王惊蛰看了下时间，还有三分钟左右，他接着对白濮说道：“你先不用害怕，我要在你的身上取一点东西”

    白濮说了声“好”王惊蛰拿出一把剪刀，就将她的一缕头发给剪了下来，然后将刀尖刺了下白濮的指尖，从中挤出几滴鲜血滴到了盛着清水的碗里。

    随后，王惊蛰拿出一张符纸，迅速的在上面画下一张符纸，然后“啪”的一下贴在了白濮的身上，掐着手印嘴中喃喃有词。

    这是勾取人魂魄的一种方式，倒是跟年纪小的孩子，被惊吓的丢了魂算是一个道理，对人来说没有什么太大的危害，只不过会在精神上出现一点问题，年轻还小的话可能就是不吃不喝又吵又闹的，如果是成人的话可能就是两眼无神，表情呆滞了。

    从白濮的身上取走了一缕魂之后，王惊蛰就迅速的将其暂时储存到了一块玉佩中，这块玉的质地非常不错，用来养魂可以起到奇佳的效果，可以保证魂不会被惊吓到而出现什么闪失。

    此时的白濮就显得有点茫然，没有任何的反应了。

    几分钟的时间一晃就过去了。

    当指针指向了午夜十二点的时候，客厅里的气氛也在瞬间就紧张和凝重到了极点，王仙芝，王惊蛰，王赞，唐大，王冬至还有吴满弓几双眼睛全都落在了白濮的身上，一眨不眨的盯着她的人。

    而接下来所发生的一幕，彻底刷新了这些人的见识，在座的人哪个不是一本行走的大百科，特别是在阴阳命理等方面，更是个个都身经百战很有阅历的，但此时在白濮的身上所发生的一切，他们除了根本无法理解外，还更加的难以接受，总而言之就是一句话，太过匪夷所思了。

