    第297章回家

    “哥，我明白，回去后我啥也不会说的，我知道厉害！村子里有大大一家，还真是灾难，怎么老天不把这种人收了？

    哥，天快黑了，我们快走吧！”

    兄弟俩沿着上次胡建设带他们出去的路走，翻过小山坡，在山坡下的就是自家草房，那里有兄弟俩的家。

    两人翻过猪圈的围墙时，正好与李修武撞个对着。李修武喜不自禁，他天天晚上都要在这里守大半夜，为的就是想在第一时间，看到两个归家的儿子是否安全。

    兄弟俩齐齐开口：“爸，我们回来了！”

    “哎，回来就好！回来就好！没吃饭吧，马上叫你妈给你们做去。”

    李修武正准备转头叫李二妈给俩孩子做吃的，没想到听到动静的李二妈和李芳芳都出来了。

    见是两兄弟回来了，两人也都很高兴，这几天都是提心吊胆的，生怕被人发现两人是在家装病，要是被人拆穿可该怎么办？

    母女俩出门，连话都不敢跟人说，幸好没人会关心他家两个儿子，不然以母女俩的性格还真对付不好。

    一家人坐在厨房，关紧门窗，李长远把考试的情况，还有路上所见都跟父母讲了。

    “爸，妈这次能去参加考试，真的是多亏了小玉儿。如果不是她带我们去找厂长签字，我们兄弟连报名的资格都没有。”

    “她跟厂长那么熟悉啊！那能不能直接给你们安排工作？”

    “妈，你怎么能这么想？小玉儿能帮我们去参加考试，已经是很大的帮助了。

    而且她一个小孩，凭什么让人家给我们安排工作，你不能有这样的想法，更不能有这样的念头，那样会让四爸一家远离我们的。

    妈，我们不做吸血虫，我们要靠自己的双手来改变生活。”

    李长远越说越激动，让他接受一个小孩的帮助，已经够让他觉得丢脸了，妈竟然还想要更多的，这是根本不可能的事。

    李长远说完眯眼再一次瞪向李长明，用眼神警告他不许说出四爸家的事。

    李长明低垂下眼睑，接受了他的警告，他也不希望妈成为大娘那样的人。

    那一家人都是贪心的人，如果自家妈成了那样的人，他不知道能不能接受。

    “行了，不要说那些伤感情的话，老四对我们一家够好了，你看看谁家能有那样的兄弟。”

    “哥，小玉儿在家里做什么？”李芳芳问出了她心里一直想知道的事。

    “我们在的那三天，她每天都有很多事要做。早上要练功夫，白天大部分的时间都在学习，还在学医。

    他们还在家里种了许多野菜，足够一家人吃的。

    芳芳，你以后挖野菜的时候，也把根挖回来，栽在院子里，多了以后都不用去挖野菜了。”

    李修武让一家人都早点去睡，他要出去一趟，他得去将外面在育秧苗的事告诉李建元。

    他没本事做其他的事，但通风报信还是可以的。李修武端着凳子，在黑夜中爬上李建元家的墙头，用土疙瘩扔向他家堂屋的门。

    听到动静的李建元，站在门口向墙头看，黑咕隆冬的啥也看不到。

    “建元，这边，过来我给你说个事。”李修武小声地招呼，站在门口的李建元。

    李建元听到是李修武的声音，这是又有什么他不知道的消息了吗？

    “你不进来吗？”李建元对趴在墙头的人道。

    “不进来了，就一句话，外面很多地方都在育秧苗了，你知道就行了，我走了。”李修武说完，不等他回话，下了墙头扛上凳子回家去。

    外面都在育秧苗了，斑竹林却没一点动静，肯定是被那家人扣下了，得找李双明商量去。

    两天后，斑竹林大部分的村民都在暗地里传，上面发的水稻种子被李松柏一家给私吞了。

    李修文家附近，开始出现明里暗里溜达的人，有许多双眼睛，在关注着他一家的动静。

    夜里也时常有人蹲守，而且还是有组织的。这一蹲守不要紧，李松柏夜里的秘密被全村人都知道了，一时间在背地里传得沸沸扬扬。

    白天胆子大的男人，会用或明或暗的眼光偷看他下面，想知道他有什么秘诀。夜里，更多的人，蹲守在屋后的竹林里听现场直播，听得一个个的心痒难耐，恨不得帮他上阵。

    白天遇到巫雅绿时，胆子大的人都会在背地里，用露骨的眼光盯着她看。这一看不要紧，更加的让巫雅绿搔首弄姿，笑得跟个老母鸡下蛋似的。

    李松柏知道后，把那几个胆子大的一通痛揍，六个男人加在一起，没一点还手的能力。

    李松柏这也是在杀鸡警猴，村里的风声他也有听到一些，但一直没找到源头。这六个人撞上来，正好拿他们开刀，看谁还敢乱传谣言。

    十日后，热电厂的招工名单贴出来，镇公所专门派胡建设和鲁高格两人去看录取结果。

    这可是关系到镇公所十二个孩子前程的事，两人一点也不敢马虎。站在榜单前，仔仔细细地看了三遍，将录取名单抄下。

    这次镇公所的十二个孩子中，除了腊梅外，有三个被录取了，分别是鲁飞天、田小山、何棉花。

    回去还不知有几家欢喜几家愁，但愿别闹到自家门前就好，他可不想做了好事，还被人埋怨的。

    自家腊梅和两个侄子，都榜上有名，这可是大喜事。他发现只要是李小玉出手的事，就没有不成的，也不知是那孩子运气好，还是她有什么别的本事。

    鲁高格在看到他儿子名字的那一刻，就咧着嘴盯着鲁飞天三个字傻笑，小天有工作了，再也不用在家里整天烦死老子了，他妈也不用整天把他挂在嘴上。

    真是好，终于要走了，老子是不会想他的，巴不得他走远点，一年回来一次就好了。

    “傻笑什么呢？不就是一个录取名额吗？谁家没有似的，我家可是有三个！”

    胡建设见他那傻样，顿觉不平衡了，一掌拍在他背上。

    (本章完)

