    【37岁，皇帝觉得你军功卓著，想要封你为关内侯，而六部高官基本都是科举出身，奉行的是崇文抑武，因此故意在皇帝面前说你的坏话。今天说什么你威望太高，已有拥兵自重的嫌疑, 很有可能割地为王，甚至是发动兵变，直接谋朝篡位，明天说什么自古以来功高盖主，如果现在封你为关内侯，以后你再立下大功了，就没有什么可以封赏的了，到时候你想要再进一步, 就只能图谋皇位了。由于六部高官接连不断的说你坏话, 皇帝对你产生了怀疑，隐约之间透露出了把你召回京城的想法，由于兵部的几位将军坚决反对，此事才在模棱两可之间。你想留在边关奋勇杀敌，早日完成百万人屠的融合进度，于是你经过深思熟虑之后，给皇帝上了一封奏折。你告诉皇帝，你的人生只有两件事情，第一件事情是练剑，第二件事情是拔剑砍人，只愿为将不愿为帅，上阵杀敌义不容辞，对于管理军需物资统计将士功勋斟酌升迁贬谪之类的俗事不感兴趣, 请求皇帝千万不要给你任何乱七八糟的差事, 只要给你上阵杀敌的机会就行了。皇帝顿时龙颜大悦，对于你不贪图权势的表现非常满意, 最终力排众议封你为关内侯！】

    【38岁, 二十年前，某位和亲公主远嫁苍狼国，与苍狼王生了九王子，十年前和亲公主因病去世，九王子成为了维持双方国际交往的重要纽带，现在苍狼国发生叛乱，苍狼王已经惨遭乱臣贼子杀害，九王子的生命安全受到了威胁，不得不向边军求助。俗话说，兵马未动，粮草先行，边军想要出兵，至少需要半个月时间准备各种军事物资，考虑到途中需要经过五个雄关要塞，任何一个雄关要塞都有可能成为拦路虎，就算是按照最乐观的情况估计，也至少要三个月时间才能抵达苍狼国，到时候恐怕就只能给九王子收尸了。元帅实在是没有办法了，便请求你先行一步前往苍狼国，把九王子秘密带回边关，以便确保九王子的安全。你虽然对于和亲这种事情感觉到非常耻辱，但对于和亲公主牺牲个人幸福维护国家利益的高尚情操，却是发自内心的佩服，至少在爱国主义情怀上，和亲公主是合格的，这是舍身为国的大义，你毫不犹豫的答应了元帅的请求！】

    【39岁，你伪装成商人，带着货物轻而易举的通过了五个雄关要塞，顺利抵达苍狼国找到了九王子。由于你的名声早已经传遍天下，九王子对你非常崇拜，不假思索便同意跟着你离开充满危险的苍狼国。返程途中遇到麻烦了，五个雄关要塞只允许中原的物资运到苍狼国，而不准苍狼国的人口流向中原，自然而然就成为了你的拦路虎。你感觉到非常为难，你觉得九王子充满仰慕的目光，对你施加了捧杀BUFF，你感觉有点骑虎难下了。你经过短暂的思考之后，决定冒险维护你在九王子心目中的光辉形象，于是正大光明的亮出了你的身份，并叫嚣着挡我者死。第一个雄关要塞的将军觉得你的名声都是吹出来的，然后被你一剑砍掉了脑袋，你大开杀戒砍死了几百士兵，其余的几千士兵群龙无首之下，立刻就陷入了混乱状态，你趁机带着九王子穿过了第一个雄关要塞。第二个雄关要塞的将军，觉得你竟敢一人一剑冲击雄关要塞，简直就是以卵击石自寻死路，于是带领几千士兵向你发起了冲锋，你一剑刺穿了将军的心脏，冲进军阵里面乱杀一通，士兵阵亡超过两成，便直接四散奔逃了，你带着九王子顺利通过了第二个雄关要塞。第三个雄关要塞禁闭城门不敢迎战，你跳上城墙一剑削断了守关将领的咽喉，然后从城墙的左侧杀到右侧，不怕死的全死了，怕死的全逃了。第四个雄关要塞，两位将军各带五百精锐，在距离雄关要塞三里的地方，对你展开了伏击，刚开始的时候，突然袭击两面偷袭，给你带来了微弱的困扰，但你杀掉了两位将军之后，剩下的士兵就成了没头苍蝇，任由你随便砍杀了，几百残兵败将逃回雄关要塞的时候，你趁机冲了进去，很快就杀穿了第四个雄关要塞。你抵达第五个雄关要塞的时候，守将正在带领士兵修筑防御工事，想要防备边军的进攻，根本没有预料到你从背后杀来，被你轻而易举的杀了个猝不及防。你带着九王子，毫发未损的回到了边军大营，没过多久民间就流传起了你过五关斩六将千里走单骑的故事！】

    【40岁，苍狼国的叛军，砍了苍狼王的人头，这对于九王子而言，就是杀父之仇，因此请求边军帮忙复仇，但是边军接到的圣旨，仅仅只是救援九王子，确保和亲公主的血脉留存。此事关系太大，元帅不敢拿着朝廷边关无数将士的生命，去给九王子出这一口恶气，元帅只能上奏折给皇帝，请求皇帝进行定夺。就在满朝文武犹豫不决的时候，苍狼国的叛军，正式颠覆了苍狼国，并改名为黑狼国。黑狼王给皇帝递交了一封国书，让皇帝派一位和亲公主，陪嫁三千名工匠，以及百万两银子，用来重修两国邦交，否则皇帝不给的东西，黑狼王就会亲自来拿。满朝文武各持己见，有人觉得用这样的代价，换来边关的和平，完全是值得的，一旦爆发战斗，可能就是三万士兵的死伤，千万两银子的军费，有人觉得天朝上国威严不容亵渎，黑狼王胆敢威胁天朝上国，就应该给黑狼王一个惨痛的教训，主战派主和派争来争去，一时之间无法达成共识，这让你感觉到非常不满！】

    【41岁，你问九王子想不想复国，九王子非常坚定的点了点头，于是你带着九王子离开了边关。你来到了第一个雄关要塞，让守关士兵立刻投降，不怕死的士兵冲向了你，然后被你杀死了，怕死的士兵畏惧你的实力，不约而同选择了投降。你带着投降的士兵来到了第二个雄关要塞，告诉守关士兵投降不杀，若敢说半个不字，那就全部坑杀，你一人一剑就能轻易杀穿雄关要塞，在已经在守关士兵的心中留下了阴影，现在你带着大军杀到，这些守关士兵压根就生不出半点反抗的勇气，不约而同选择了投降。你带着双倍的士兵来到了第三个雄关要塞，没过多久带着三倍的士兵来到了第四个雄关要塞，后来又带着四倍的士兵来到了第五个雄关要塞，最终轻而易举的占据了五座雄关要塞，不费吹灰之力就整编了两万大军！】

