    所以血爆战士闲着没事还是去单打独斗吧，不是所有的职业者都能像是施法者那样会飞的，能避开魔剑教徒放出来的大范围血爆伤害。

    “可以先尝试做出来一些实验版本的魔药。”郑逸尘说道，他本身就是大款，试做型的魔药先弄出来看看效果如何，然后删删减减，后续的调整一下，有样本作为对比终究好过那种随随便便的来不是？

    “我们这边还有足够多的伤员，从他们身上抽点学，保留一些毒和污染物的样本，进行测试。”郑逸尘说着自己的意见：“不用一开始就直接做出来最理想的版本，我们先做出来能够压住目前深渊魔物那边带的毒和污染物的免疫魔药就够了。”

    “之后随着研究持续升级，即便是深渊那边改良了深渊魔物，我们也能跟的上节奏。”

    艾米丽恍然的点了点头：“这就跟网络病毒和杀毒软件一样对吧？”

    没有最理想的东西，但却有可以不断改良升级的东西，像是网络病毒那玩意最初出现的时候，的确是坏了不少人的重要信息，但之后杀毒软件出现之后，那些网络病毒就暂时的麻爪了一段时间。

    然后网络病毒拉胯后慢慢的提升，变得能够打破正杀毒软件的效果，双方就是在这种环境中不断的提升彼此，没有最为理想，能够隔绝干掉一切网络病毒的杀毒软件，也没有能够无限攻破那些杀毒软件的病毒……

    只要存在终究会被破解掉，魔药这玩意其实也差不多的。

    就像是当年深渊魔灾出现的一些魔药，有的甚至还号称是完美的魔药，结果几百年之后，不照样被一些更新出来的新魔药给替代了吗？

    “没错，完全免疫魔药这种东西太理想了一点，一步一步的来吧，先让那些魔剑教徒能够正常的出现在战场上面，即使之后深渊魔物的毒和污染物效果提升了，只要不能让免疫魔药失效，也不会带来多大的损失。”

    魔剑教徒的生命力还是很顽强的，只要不是当场死亡，或者是受到了什么诅咒性的伤害，后续多补补血差不多就能拉回来了，而人类这些年的变化太多了，比如说觉醒魔药带来的诸多可能性。

    虽然觉醒魔药的固化概率很低，可积累了好几年了，已经有有不少职业者都成功的觉醒了曾经祖先们的血脉能力，像是圣堂教会啦，帝国之类的势力，这类的存在数量更多，就郑逸尘知道的，圣堂教会那边就有几名有着净化能力的职业者。

    还有一位的净化能力是专门针对于诅咒力量的。

    圣堂教会既然参与到了这个项目了，郑逸尘也不会客气，提出来了一个提议之后，就将主意打到了那些人身上，血液这种东西其实也是能够制作魔药的东西，像是一种名为狂化魔药的东西，就需要狂战士的血液作为药引制作。

    当然这个需求的剂量是很安全的，一瓶标准的狂化魔药，连二十毫升的血液都用不到，如果那个狂战士的力量足够强，血脉力量强度够高，不需要二十毫升也不需要十毫升，一滴就够了。

    恩……这种魔药知道的人不算多，艾米丽算是一个，以前的有些血炼魔药，更多的都是用魔兽的血液，至于郑逸尘说的那种狂化魔药嘛，其实想要发展一下也是可以的，但容易出现问题，不要怀疑别人的贪念。

    这种魔药发展的好了，自然会有人想着更进一步，比如说让这种魔药提升到了类似于觉醒魔药的那种程度，直接想办法篡夺别人的血脉力量……

    当然这种操作即便是不用一些魔药进行，也能通过生命魔技来折腾一下的，并且还是早有的事情，大陆依然好好的也没有出现什么乱子，说到底还是看怎么使用了。

    现在就是用到好处的方面。

    “阁下的提议我会上报的。”被郑逸尘找到了的圣堂教会的魔药师点了点头，他也觉得郑逸尘的提议不错，甚至还能让这个项目进行额外的延伸，更是能够从中接触到一些新的魔药相关的知识。

    这条龙手里的干货太多了，以前的时候还能认为那是魔女给他带来的积累，而现在除了魔女给他带来的积累之外，这条龙掌握了古代遗迹啊，天知道那边给他带来了多少古代知识，甚至可能比起魔女的积累还要多。

    所以他拿出来点什么都不会让人感觉太奇怪。

    用带有净化能力的能力者血液作为媒介制作出来带有持续性净化效果的魔药，这个也能达到免疫魔药的要求，免疫魔药嘛，主要的要求就是能够在正常的时间内消除毒或者是别的污染物的影响。

    具体是什么形式来消除的都无所谓，关键是免去影响，哪怕是类似于固化魔药那种强制还原都行。

    所以持续性的净化效果来清除那些异常，也算是免疫魔药的要求范围之内，更别说郑逸尘还透露出来了，如果这类型的魔药研究的不顺利，可以从另一条路上走一下，制作出来带有持续性净化效果的魔法道具。

    哪怕是一次性的，能达标也可以。

    依靠血脉力量制作出来魔法道具这种操作嘛，也不是郑逸尘研究出来的，同样是早就有了的东西，狂战士一族的狂暴护符就是依靠他们的血脉力量和族内流传下来的秘术做出来的。

    恩……秘术，不是人人都能用的秘法，秘术的起源比起秘法要长久的多，在深渊魔物入侵之前就已经是存在了的，多数还都是那些有着血脉能力的使用者来用的。

    像是奥斯有了噬心魔的心脏之后，今后对于这颗心脏有了更多的了解，都能尝试开发出来一种和这颗心脏有关的秘术，比如说短时间超出心脏正常造血极限的状态疯狂的产生高质量的血液啥的。

    听起来对正常人没卵用的感觉，可是对于魔剑教徒而言，这可是神技的一种了，只是狂战士一族有着独有的秘术，不意味着别的种族就有这种秘术了，不同的血脉能力，不可能通过同样的秘术做出来不同的东西。

    想要折腾出来点什么，那就需要开发，所以郑逸尘提出来了这个方案，也就是说圣堂教会的那些有着净化能力的职业者，参与到了这个项目里面，是有可能得到一种对应他们血脉能力的秘术。

    即便是制作道具类型的，那也是一种秘术啊，今后后代也能显现出来同样的血脉力量，那就是一条新的传承线了。

    参加，必须要参加，圣堂教会那边也能尝试开发一下，只是郑逸尘这边的机会摆在这里的，外加这条龙掌握着古代知识，有些事情坐起来更为容易，在这件事上报了之后，圣坛教会那边就迅速的做好了决定。

    都不用等待，一部分带有净化能力的人就在普利地下城这边呢，还有一部分则是在前线那里，那边的暂时不能扯下来，深渊魔物的类型很多，有的不是血液里带毒而是有着毒腺一类的东西，能够引发不小的麻烦。

    那边需要带有净化能力的职业者，他们解决一些污染物只需要消耗力量，而力量的消耗是能恢复过来的，用魔药？魔药那就是资源消耗了。

    普利地下城这边的，有的则是在帮那些中毒了或者是身体受到了污染的魔剑教徒治疗，虽说用净化之炎也可以解决问题，只是净化之炎那玩意太霸道了，很多魔剑教徒都表示接受不能。

    正常净化的过程要受罪，但是净化之炎就不是单纯的受罪了，是一把火烧下来还能掉级，他们那么拼命不就是为了变强吗？结果什么都没有捞到，差点死了不说还掉级了，得了，还是接受正常的治疗，哪怕是受罪也行。

    常年和受伤作伴的魔剑教徒表示受罪不算是什么大事。

    这部分的职业者被调动了过来，外加郑逸尘提供的一些资料，研究就开始进行了，当然作为主要资料的提供者，资源消耗方面郑逸尘一点都不用出，甚至还能拿到额外的报酬，从这点来说圣堂教会还是挺会做人的。

    这么配合虽说有种闷声发大财的嫌疑，但人家给的太多了，魔药师协会这边？从某种意义上来说，整个魔药师协会也算是郑逸尘的产业了……鸠占鹊巢？不不不，魔药师协会的会长就是调合魔女塔薇尔，虽说她常年当甩手掌柜。

    可在魔药师协会的影响力一直都有的，魔药师今后的副会长是艾米丽，她跟郑逸尘的关系，魔药师协会的人都知道，羡慕嫉妒的有，但没有什么傻憨憨去想着改变这件事。

    所以魔药师协会这边完全就是自己人，就圣堂教会那边是外人，当然这事不能明说。

    “半个月的时间，还是有些紧张了，到时候让塔薇尔帮忙顶一顶。”郑逸尘看着日程表，有些事情让影武者卡洛儿顶上可以，而魔药研究啥的，她铁定抓瞎，塔薇尔不需要去禁区那边，关键的时刻让她来，魔女嘛，都是影帝，很会演的。

    声线和语气没有太大的变化，别人也看不出来这个炼金傀儡背后的操作者是人是狗。

