    但是这个时候，显然王朝阳还没有意识到危机已经朝他来临，还满脸担忧的看着福来餐馆的方向。

    突然，他的身后传来一声戏谑的声音：

    “王总，真的是好久不见，有没有想我呀。”

    王朝阳听到这个声音之后，感觉有点熟悉，扭头一看竟然看到了王大师和一个陌生的年轻人。

    他的脸上露出一丝疑惑和警惕之色，皱着眉头说道：“王大师，你怎么还敢出现在这里，真的是丢人！”

    突然，听到王朝阳说的话，王师侄脸色顿时一怒，身形一闪一掌便拍在了王朝阳的胸口上。

    砰的一声闷响！

    王朝阳的身体倒飞出去，足足二百多斤的身躯硬生生的在空中停留了两秒多钟，最后狠狠的摔在了三米多远的地面上。

    “你！”

    王朝阳捂住自己的胸口，满脸都是愤怒和惊恐，他不敢想象王大师所带的这个年轻人竟敢当街对自己出手。

    而他身为一个身价百亿的大老板，自然是有着自己的傲气，要不是因为今天陪我出来，这才造成一个保镖都没有带。

    否则，他岂能被这个年轻人近身？

    想到这里，他怒声对着王大师说道：“你们这是想要干什么，光天化日之下对我出手，不怕受到制裁吗。”

    “哈哈哈！”

    “真的是可笑，辱我天师府，有罪在先，现在还想要我们被制裁，可笑！”

    说完这句话之后，王师侄脸上再次闪过一分厉色，冷冷的说道：

    “现在，是你向我们天师府赎罪的时候了！”

    说完之后，王师侄直接一巴掌拍晕了王朝阳，对着王大师冷声说道：“把他带上，我必须得让他知道为什么不要惹天师府。”

    听到王师侄说的话，王大师的脸上顿时露出一分焦急之色，指着福来私人餐馆说道：“但是王师侄，这个宁远还在里面呢，我们难道不等他出来吗。”

    “哼！愚蠢。”

    王师侄指了指被他一巴掌拍晕的王朝阳，说到：“有了这个人，难道还怕引不来宁远吗？”

    顿时，王大师的脸上露出一丝恍然大悟之色，连忙说道：

    “好好好，我怎么没有想到呢，果然王师侄真的是天纵奇才，头脑果然聪慧。”

    “那我们是在这里留下一张纸条，还是怎么的？”

    王大师满脸都是谄媚之意，笑着看着王师侄，没想到王师侄却给他了一个白眼，冷冰冰的说道：

    “愚蠢！”

    一边说，他蹲在地上，用手指在下面画了一个繁杂的纹路，刻画完之后，他口中默默念到：

    “起！”

    顿时这一个复杂的纹路上面亮起了金色的光芒，足足一秒钟过后才逐渐的暗淡下去，随后则是消隐在了地上。

    做完这一切之后，王师侄冷哼一声，说到：“如果连这个符咒都看不出来的话，那么想必你口中的那个宁远也是一个废物，根本就不配我们出手。”

    听到王师侄敌我不分的不屑眼光，王大师脸上露出一丝尴尬笑容，然后连忙赶紧说道：

    “是是是，王师侄说的对。”

    “如果宁远连这个阵法都看不出来的话，他就是一个废物，连值得我们出手都不值得。”

    随后，两人带着已经昏迷的王朝阳离开了这个地方。

    ……

    此刻我对于外面发生的事情浑然不知，我已经来到了这个福来餐馆的二楼，打算继续探索之前我没有探索完全，便被刘万奇和王朝阳打断的二楼通道。

    因为这一次这个餐馆歇业的原因，整个通道里面连一丝灯光都没有，看起来昏暗无比。

    我靠着墙壁缓缓的一步又一步的往前走，直到来到了一个包厢门口的时候，我听到了里面传来了一些细微的声音。

    这个声音怎么说呢？

    很奇怪！

    好像是在压抑，也好想是在忍耐，也好想是在痛苦。

    随后，我停在了这个包厢的门口，打算看一看这里面有什么东西，我一边将耳朵附着在包厢门上，一边从口袋中拿出一张隐身符贴在了我的身上。

    倏忽间，我的身体便和空气融为一体，消失在了走廊的通道里面。

    隐身之后，我轻轻的尝试了一下推这个包厢的门，发现轻轻一推竟然这个推开了一条缝。

    这下子我对于里面的动静听得更仔细，也更加的清晰。

    里面传来的声音就好像是，科幻电影里面给人洗脑的声音一样，就是把一个头盔放到一个人的头上面，随后通上电，那个人就会浑身青筋爆起，脸上满是痛苦之色，手中发出一声又一声痛苦的低吼。

    此刻这里面的声音就和被洗脑的声音差不多。

    因为视野的原因，紧紧依靠这个小门缝，我看不清楚里面的东西，于是我再一次把这个小门口推大了一点。

    终于，我看清楚了里面的东西，刘万奇正坐在一个椅子上面，浑身爬满了漆黑的虫子！

    就和我之前从王朝阳背上挖出来的虫子一模一样，现在刘万奇竟然浑身都爬满了这种虫子，显得极其的恐怖。

    见状之后，我连忙一下子出了进去，想要帮他把身上的虫子全部祛除掉。

    但是在刘万奇看到我之后，眼中闪过的并不是惊喜和兴奋，反而是更加的恐惧和担忧。

    他疯狂的摇着头，口中发出一声又一声“呜呜呜”的声音，似乎是在提醒我什么事情。

    看到他这个表情之后，我心中突然有了一阵不好的念头。

    可能！

    刘万奇只是一个陷阱而已。

    就在这个时候，我的身后突然传出一阵爆裂声，并且也刮过来一道凛冽的寒风，让我后背的汗毛猛的炸起。

    我身形连忙一弯，趴在了地上，而我的头上也刚好划过去了一条腿。

    砰的一下，一条腿狠狠的踢在了旁边的墙壁上面，直接踢出来了一个大坑。

    一击不得逞之后，这条腿再次旋转方向，朝着我袭了过来。

    我眼眶猛的一缩，冷哼一声，手掌狠狠的拍到地板一下，我的身体瞬间腾空，是躲过了这一道攻击。

    随后我在空中调整了一下方向，稳稳当当的站在了地板上，这才把目光看向攻击我的那一道身影。

    是一个满脸笑容的中年男子！

    这个人我曾经见到过，就是我们第一次来福来私人餐馆的时候，给我们亲自带到天字包厢里面的老板。

