    秦烈召集一百多名，曾经有过屠宰经验的士卒，加上猎户出身的解珍解宝兄弟，还有鲁智深、刘唐等都头。

    通宵达达的忙活了一夜，终于把岸边的蓝鲸给肢解完毕。

    经过粗略估计，这头蓝鲸的重量已经超过二十万斤，因为光鲸鱼精肉就分割出十万斤，另外还有皮质，骨架，还有拿厚厚的脂肪。

    而这个时代鲸鱼身上最具有价值的东西，恰恰就是那些脂肪，因为正是这些脂肪，可以熬制出鲸油。

    虽然脂肪不过三四万斤，但若是能够熬出五千斤鲸油，那就十分可观了。

    鲸鱼肉价值不高，拉到明州、秀州、杭州出售，估计也就几文钱一斤，不过十万斤这个体量，怎么也值个几千贯钱。

    而真正值钱的自然是熬制出来的鲸油，一旦提炼出甘油、肥皂、燃油的话，价值是不可估量的。

    鲸鱼身上的皮质，质地柔软，表面有绒毛，皮革带花纹，适宜用来做衣服，一张巨大的鲸鱼皮，少说也可以制作数百件质地上乘的衣服，这些都是潜在的价值。

    鱼肉分割之后，秦烈指导着水手们，开始熬制鲸油。

    为了这一天，秦烈早就准备了大量的铁锅、还有容器陶瓷。

    一口口巨大的水缸，摆满了临时营地。

    “杨雄、石秀、史进、樊瑞、蒋敬、周通、李忠、孔明、孔亮你们各自带领船只和人手，装上鲸鱼肉前往明州、秀州、杭州售卖，或者以物换物都可以。”

    “比如炭火、大米、铁器都可以用来置换。到了码头，先派人暗中联系咱们的人，让他们暗中帮衬一下，别惹出是非来。”

    岸边的临时营地内，秦烈把众人召集起来，吩咐了一番。

    鲸鱼肉虽然算不上什么美味，但只要便宜，在岸上肯定好卖。

    毕竟如今这个时代，可不是锦衣玉食的时代，老百姓温饱都十分勉强，若花上一笔小钱，却能够吃上一顿肉食，相信百姓也会愿意的。

    “是。”杨雄、石秀等人纷纷应声道。

    一千士卒在秦烈的带领下，忙活了两天，这条重达二十多万斤的鲸鱼，就剩下那一副孤零零的骨架，摆放在海岸线上。

    而那些鲸鱼脂肪，足足熬制出七千余斤鲸油，秦烈粗略估计，经过再次提炼之后，至少可以产出一千斤甘油，三千斤肥皂脂，以及过一千多斤助燃的油脂。

    肥皂脂做成三两一块，三千斤就可以一万块肥皂，一块肥皂卖个一百文钱不难，毕竟这可是稀有物品，产量有限，又是消耗品，必然会深受那些豪绅士族们喜欢。

    还有那些甘油，那可是天然护肤品，冬天必备。

    包装一番，一两一瓶，那就得卖个几百文钱。

    秦烈粗略估算了一下，这一头蓝鲸最后至少可以创造数万贯钱财的收入。

    这绝对是暴利，这要是捕杀个十几头下来，赚取的钱财，都可以养活几万人马一年所需了。

    忙活完，秦烈虽然疲惫，但心情愉悦的他，精神却是处于亢奋状态。

    “阮小七、王定六你二人从今天起，各带一千人马，给我守在东海上，发现这巨鲲，就立即围杀，有问题就派人回来求援。”

    这个时代的人称鲸鱼为巨鲲，秦烈也没有去纠正他们。

    经历这次捕鲸，阮小七和王定六也算是积累了经验，对于这样的任务，二人也是毫不含糊。

    “大将军放心，只要这巨鲲出现，我们定可手到擒来。”阮小七和王定六也是信心十足。

    至于如何提利用鲸油制作，秦烈就交给了孙新和顾大嫂，张青和孙二娘他们，以后这一块他自是不插手。

    至于鲸鱼皮该如何制作衣服，有病大虫薛永和通臂猿侯健负责，他更是不用操心。

    回到家中搂着李师师饱饱睡了一觉的秦烈，还未来得及起床，就听到扈三娘的喊声：“子扬，福金要分娩了，稳婆和神医都来了，你赶紧起来，福金一直在喊你。”

    “啊！我马上来。”秦烈闻言，连忙披衣起身，这个时候天色却不过刚刚擦亮。

    “师师姐，我先过去了，你再睡会。”

    如今李师师刚怀上身孕，身体正是容易疲惫的时候，但她还是起身道：“你先过去，我待会过来。”

    秦烈赶到旁边赵福金的房间，神医安道全，扈三娘，还有几名侍女都在屋檐下等候。

    而这个时候李易安和李光的三个女儿，这会已经跟稳婆进了房间。

    “子扬，我要见子扬，啊，疼死我了……”房间里这个时候，却传来赵福金那撕心裂肺的喊声。

    “福金，我来了。”秦烈不顾众人的反对，跻身进了房间，一把抓住疼痛难耐，满头汗水的赵福金，心疼的握住她的手。

    “子扬，子扬你怎么进来了，快出去……”赵福金这会的心情无疑是矛盾的，既希望秦烈留下，又不想他留下。

    “子扬，你快出去吧，女人家分娩，你在这里不吉利。”李易安这个时候劝说道。

    产房内的两个稳婆，也连连劝说，说是女人生孩子，男人留在房内，不但不吉利，对产妇孩子都不好。

    虽然秦烈知道这些都是迷信，但面对众人汹汹舆论，他也只得握着赵福金的手，鼓劲道：“福金，我在门口等你，为了我们的孩子，你一定可以的。”

    在秦烈的鼓励下，赵福金露出一抹坚强的笑容，看着秦烈点了点头。

    说实在古代分娩，确实是件生死攸关的大事，虽然秦烈不停的鼓励着赵福金，但他内心实际上却充满担心，只不过隐藏在心中而已。

    秦烈走出房间不久，李师师和朱凤英也闻讯赶到了，听着房间内赵福金那撕心裂肺的喊声，二女摸了摸尚未显怀的肚子，却并没有害怕，反而露出一丝坚定。

    “没事的，一定会没事的。”秦烈左右两只手，分别握着李师师和朱凤英的手掌，安慰着二女的他，却不知道他此刻的手心，早已经沁出了汗水。

    “哇哇哇……”

    不知道过了多久，房间内终于传来婴儿的哭声，紧接着紧闭的房门从内打开，一脸笑容的李易安，抱着怀中用红毯子包裹着婴儿，笑道：“子扬，恭喜你，是个女公子，母女平安。”

    【作者题外话】：第二更求银票，求银票。

