    只见萧月款款走来，虽已入中年，但却是风姿动人，再加上穿着一身赤红色的纱衣，浑身散发着成熟的韵味，在年轻的时候乃是一位大美女。

    “萧家主。”林墨说道：“风天行感到突破在即，已经闭关了。”

    “我知道。”萧月盈盈一笑，“怎么样？在这里住得还习惯吗？”语气像是长辈在问候晚辈一样。

    “这里还不错，很清静。”林墨回道。

    “风天行这家伙做事顾虑太多，性格上有有些冒失，若是他肯早点来找我，你也不至于会错过沧海学院今年的新晋学员大会。”

    萧月轻叹了一口气，在说到风天行的时候，语气有些幽怨，“你今年才十六岁，年纪还不算大，今年无法进入沧海学院，明年再入便是了。至于修炼这一块，你可以用我们萧家的灵气室，虽然比不上沧海学院的灵气室，但也差不了太多，应该能稍微弥补你和同辈之间的缺失。”

    “多谢萧家主。”林墨拱手道。

    “无需这般客气，以后你在沧海郡城待的时间会比较长。初次来沧海郡城，想必你还没好好去逛过吧？你也该出去走一走了，修炼不能只靠死修，达到筑基境后，心境的历练更加重要，若是心境没经过历练，今后要达到更高的境界也很不易。这些风天行都没告诉过你吗？”

    萧月见林墨一脸不解的模样，眉头禁不住皱了起来，哼声道：“我就知道风天行这家伙靠不住，连这么重要的事都不告诉你，一天到晚就将心思放在荒古法纹一道上，研究了二十余年，如今才堪堪破入先天境。”

    林墨淡淡一笑，也不好说什么，看起来萧月对风天行还有诸多怨气。

    “今天玉颜正好在家中，就让她带你出去走一走。”萧月对着侍从示意了一下，随后侍从返身离开了。

    片刻后，侍从返回，随同的还有一名穿着湛蓝轻纱的少女，远远望去，少女的样貌和萧月有几分相似，五官反而更加精致，身段更加修长，虽达不到倾国倾城的标准，但也是一名绝色，行走之间，充满了一种独特的媚意，有种媚骨天成的感觉。

    “姑姑，你喊我吗？”萧玉颜细声细语，声音软糯，听得人骨头都有些发酥，瞥了林墨一眼后，似是害羞般迅速收回目光。

    “玉颜，这位是我和你提起过的林少主。”萧月微笑着介绍道。

    “林少主好！”萧玉颜有些怯怯的行了个礼。

    “玉颜是我堂兄的女儿，去年考入沧海学院，年龄与你相仿。”说到这里，萧月对萧玉颜说道：“玉颜，林少主初次到沧海郡城，你带他四处逛一逛，熟悉一下沧海郡城。”

    “是！”萧玉颜欠了欠身。

    “林少主，玉颜就交由你照顾了。我还暂时有事，就先行一步了。”萧月笑吟吟的看了林墨和萧玉颜一眼后，转身就离开了。

    “劳烦萧姑娘了。”

    林墨拱了拱手，其实他并没打算外出，奈何萧月塞了这么一个大活人在自己身旁，若是继续再待在这里，说不定会更加的尴尬。

    “这么个美人，你还一副不情愿的模样？”

    黑影的声音突然冒了出来，语气有些怪异，“小子，你小心一点，这女子媚骨天成，又修有媚术，身体就是个无底洞，要是你们好上了，必将你吸干吞尽。不过，你的体魄倒还足以克制，说不定你还反过来将她吸干净。只是她能修得媚术的话，身后必有在媚术上造诣极高的老妖婆，可别随意招惹出来，这种老妖婆最难应付。”

    “是萧家主？”林墨不由问道。

    “那个女人啊，她的媚意是伪装用的，并不是天生特有，她并未修有媚术。你说的这位萧家主，她可不简单啊，修为可不一般。”黑影说道。

    “哦？你能看出萧家主是什么修为？”林墨好奇的问道。

    “反正比你高。”黑影说完就没声音了。

    林墨也已经习惯了黑影的神出鬼没，倒也没太过在意，跟着萧玉颜二人并肩而行，一路上萧玉颜总是压低着头，也不知是羞赧还是怎么回事。

    二人沉默无声，在走出萧家后，萧玉颜忽然抬起头，原本的羞赧之色早已荡然无存，神情透着冰冷，她停了下来，目光盯着林墨。

    “姑姑让我陪你出来逛一逛沧海郡城，并非是我的本意。”萧玉颜漠然说道。

    “既然萧姑娘不愿陪逛，那我独自一人就行了。”林墨淡淡说道，他没主动要求萧玉颜陪同，只是因为萧月要求的缘故，所以才不得不这么做。

    “我当然没时间陪你，但是姑姑已经吩咐了，若是让她知道我没带你去逛，必会寻我麻烦。至于闲逛这件事，你回去后若是姑姑问起来，就说我已经陪你逛过了，你可否明白？”萧玉颜盯着林墨说道。

    “这没问题。”林墨无所谓道，至于萧玉颜的语气，他也没太过在意，反正只是为了完成萧月的嘱托而已。

    “你能明白就好。”

    萧玉颜脸色好转了些许，“虽然不能带你闲逛，但我今天可以破例带你去一个地方，见识一下我们沧海郡城的人杰。临州城那等偏远之地，可没有如此盛大的场面。”

    “哦？”林墨反倒有些好奇了。

    沧海郡城的人杰？

    能担当人杰这个称谓者，皆是同辈中的人中豪杰。

    萧玉颜见林墨一脸好奇的模样，眼中透出的鄙夷之色更甚了，她自然清楚林墨的来历，萧月已经告知了，林墨来自临州城。

    关于临州城，萧玉颜当然知道，属于沧海郡城管辖下的十八座三级城中，而在这十八座三级城中，临州城是排行最末的偏隅之地，她早已听说，临州城地处偏野，被誉为蛮荒之地也不为过，而从这地方走出的人，往往都是依靠着些许关系来沧海郡城长长见识，最后还是要返回。

    毕竟，沧海郡城竞争太过激烈，大部分从三级城走出的所谓年轻俊杰之辈，在沧海郡城中都只能垫底，极少有人能够真正在沧海郡城站稳脚跟。

    在萧玉颜看来，一个从临州城走出的小家族子弟，能跟着她一起去见识一下大场面，算是对他的恩赐了。

    沧海郡城内寸土寸金，寻常人能有一块立足之地就已经算是非常不错的了，其中以沧海郡城中部最为昂贵，因为此地临近沧海学院，底下又是三条灵脉交汇之处，这里的天地灵气要比其余区域浓郁得多。

    在最中央的位置上，耸立着一座阁楼，一共有三层，占据的区域极大，一眼望去难以看得到边。

    阁楼四周刻录着密密麻麻的纹路，林墨一眼认出，那是法纹勾勒而成的势阵，整座势阵遍及阁楼，所花费的人力和物力可谓惊人。

    而且，还需要一名在荒古法纹上有极高造诣的人物。

    这等势阵一旦成形，不但能让阁楼组成防御，并且若是启动，还能化为易守难攻的特殊地势，如此手笔，林墨还是第一次见。

    阁楼顶部悬挂着金玉牌匾，上方银笔勾画出三个蕴含震慑气势的字——碎星阁。

    遥望着牌匾，林墨眉头微皱。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

