一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “牛犇，东方玉嫣，上台。”

    议论声中，道玄真人缥缈的声音再次响起。

    话落，便闻一道砰的声响，拎着大斧头的牛犇便走上了战台，看的其彪悍的身形，全场观战者，无不干咳了一声。

    相比牛犇而言，对面的东方玉嫣就水灵多了，小巧秀美，如一个还未出阁的大家闺秀，有绚丽神华缠绕，虽有稚嫩色，却也掩盖不住那倾国之姿。

    “玉嫣妹子，小心了。”牛犇眨巴了一下眼睛，一步踏出，瞬间消失，虽然是力量型的修士，但速度也丝毫不弱她的力量。

    还好东方玉嫣也不是吃素的，嫣然一笑之后，脚尖后点地，如翩跹蝴蝶，留下了道道残影。

    砰！

    她刚刚离开，她之前站的地方，便被牛犇一斧头劈的裂开了。

    咕咚！

    看到这么彪悍的牛犇，站在台下的宫小天儿他们纷纷暗自吞了一口口水，得亏那是东方玉嫣，深得东方家真传，这若是换做他们，当场就跪了。

    轰！砰！轰！

    轰鸣声不断，台上的大战火热滔天。

    牛犇气势很盛，彪悍无比，手中大斧头更是霸道，乃是一种极其强横的秘术，看似只是简单一斧，但却融合了诸多的变化。

    至于东方玉嫣，就偏柔了，大多时间都在躲避，纵然一两次反攻，也基本破不开牛犇的防御。

    这一点便是属性的差距，若是按照团队而言，牛犇便是前方肉盾，而东方玉嫣乃是后方补血的，速度虽然快，可一旦被捉住，会有被秒的危险。

    大战持续足有一刻钟，东方玉嫣便停手了，无奈的举起了玉手：我认输。

    “妹子，没伤到你吧！”上一刻还浑身彪悍气的牛犇，顿时咧嘴一笑。

    “还...还行。”东方玉嫣笑的有些尴尬，身形颇为狼狈。

    “暮云少、昊天青羽，上台。”牛犇她们刚下台，会场便响起了道玄真人的声音。

    话音未落，一紫一白两道身影便上了战台。

    而随着两人上台，观战者们便纷纷坐直了一分。

    南暮云北昊天，这是北楚两个南北极端的齐名的世家，他们的玄字辈一代的对决，自然会惹来各方瞩目，这其中也包括叶辰在内。

    “论起辈分，他该是你的小侄子吧！”红尘雪悠悠一声。

    “如你所说。”叶辰笑了笑，不由得看向了昊天世家的方向，正巧昊天玄震看了过来，两人似有某种默契，目光刚刚交错，便各自挪开了。

    叶辰默然，看向了台上的昊天青羽。

    隔着很远，他依旧能一眼看穿昊天青羽修习的乃是何种功法，他体内流着特殊的血脉，并不是很精纯，那暮云家的暮云少，也是身负些许特殊血脉，两人血脉旗鼓相当，连修为都是并驾齐驱的。

    万众瞩目之下，两人纷纷动了。

    依如观战者所言，这场大战，或许是此次三宗大比以来最惊艳的一场。

    两人战力不分上下，斗的如火如荼，各自都身负着家族的秘法，各种神通层出不穷，绚丽的神华，笼罩了战台，迷蒙了观战者的视线。

    依稀间，还能听到苍鹰的嘶鸣和猛虎的呼啸。

    待到烟云散去，才见那是两人异象，暮云少异象乃是一头猛虎，昊天青云异象乃是一只苍鹰，看似是两人在大战，其实是道的对决。

    这场大战持续了一个时辰之久。

    直到最后一击硬憾，两人被震飞到了两边，一个摇摇晃晃、一个踉踉跄跄，皆是强弩之末，战尽了最后一缕灵力，连护体真元都耗光了。

    平局吧！

    暮云少疲惫一笑。

    同意！

    昊天青羽笑的也是无奈。

    两人倒是洒脱，相互扶携走下了战台，身为昊天家和暮云家玄字辈最惊艳的弟子，他们自知杀不败对方，如此平局，两家也都不会折面子。

    哎！

    昊天世家还好，暮云家的长老却是暗自在叹气。

    相比那些长老，暮云傲就从容多了，但内心也在叹气。

    因为叶辰，暮云家青字辈一代，他们暮云家彻底败给了昊天世家，这玄字辈一代，虽然是平局，可总的来说，他们还是败的。

    接下来的几场大战，依旧火热。

    玄字辈弟子英姿尽显，都是年轻气盛，谁都不想弱了谁，对决堪称精妙绝伦。

    “小灵娃，于丰，上台。”随着道玄真人缥缈的话语响起，观战者的表情，在同一时间变得很奇怪。

    对战的双方，有点不怎么协调。

    小灵娃只有巴掌那么大，生的粉嘟嘟的，像是一个小号的婴儿。

    而于丰未老先衰，甚是苍老，连走路都是颤巍巍的，怎么看都像是小灵娃的祖爷爷，这俩人的对决，不用去看，只用想想都觉得别扭。

    嘿嘿嘿！

    四方瞩目之下，小灵娃嘿嘿一笑，如一道流光窜上了台，搓着小手儿溜溜的盯着四方。

    我认输！

    于丰起身了，举起了老迈的手掌，声音有些沙哑，但却是笑的洒脱。

    在天庭谁不知道小灵娃是何等的存在，战力虽然渣的一逼，但速度却是连诸多准天境都望尘莫及，以他的实力，差了他十万八千里，这是无悬念的对决，对于这一点，他还是很有自知之明的。

    于是乎，他成为了这次三宗大比以来，第一个未战先降的一个弟子。

    对于这一点，四方观战者，也并未感到遗憾，实力悬殊太大，并非有毅力就能弥补。

    哇哈哈！

    小灵娃的笑声响彻了整个会场，真就如一个不谙世事的孩子，又如一道流光窜了下来，绕着会场飞了一大圈儿，才在苏心儿的玉肩上停了下来。

    “这妞，长得真好看。”小灵娃嘿嘿一笑，都还不晚伸出小手摸摸苏心儿柔嫩的脸颊。

    看着这么一个粉嘟嘟的小家伙，苏心儿顿时母性大发，也下意识的伸出了玉指，戳了戳小灵娃的小肚皮，值得一说的是，那手感还是很好的。

    两人逗乐之时，又有两人上台了。

    他们，一个是赵家赵雄之子赵子云，一个是南宫世家圣女南宫紫月。

    赵子云如一个文弱书生，南宫紫月如一个俏皮精灵，看的观战者纷纷摸起了下巴，不知咋回事儿，两人怎么看都是很配搭的一对儿。

    开战！

    道玄真人一语脱口，便退到了战台之外。

    然，当场开打的画面并未发生，南宫紫月眨巴着灵澈大眼，上下打量着赵子云，真是越看越顺眼，看的赵子云浑身上下都不自然了。

    “你...娶媳妇没。”南宫紫月大眼扑闪的看着赵子云。

    “这....。”赵子云张了张嘴，表情很是奇怪。

    “这......。”不止赵子云，观战者的表情也很奇怪。

    “到底娶没娶嘛！”没有听到赵子云的准确答案，南宫紫月依旧大眼扑闪的看着赵子云。

    “没...没娶。”

    “那我嫁给你吧！”

    我噗！

    咳咳...！

    南宫紫月一句话，让南宫家的人呛得不轻，观战者也多有喷茶水的。

    干嘛呢？相亲呢？这三宗大比呢？能不能走点心。

    这边，南宫正已经豁然侧首，看向了这边的赵雄，那老脸真是黑线乱窜。

    被南宫正这么一看，赵雄不干了，你那什么表情，这关我什么事儿，这关我家云儿什么事儿，再说了，是你家小丫头开的口，又不是俺们先开的。

    在一起！

    两人对视之际，一道霸气侧漏的狼嚎声打破了现场的宁寂。

    许是这狼嚎声来的太突兀，以至于太多人都被惊得浑身一颤！

    再看狼嚎的那厮，此刻正在战台下大呼小叫，正是熊二的宝贝徒弟宫小天儿。

    在一起！在一起！

    王彪和少羽这俩货也跟着起哄，嚎的是惊天动地的，就连盗跖那厮，还有唯恐天下不乱的夕颜也加入了进来。

    好嘛！一帮玄字辈的天骄，一个喊的比一个响亮，以至于观战者的年轻弟子们也都跑了出来，将战台围了三圈儿又三圈儿，呼喝声是一浪压过一浪。

    这场面，道玄真人有些震不住了，观战者们的表情也变得极其的精彩。

    “你别说，你俩小家伙，还真挺般配的。”红尘雪轻语一笑。

    “这就是所谓的一见钟情？”

    “三宗大比能促成一桩姻缘，倒也不错。”叶辰不由得笑了笑。

    “好不好嘛！”台上，南宫紫月已经跑到了赵子云身边，抓着赵子云的胳膊不停摇晃着，像一个小妹妹在央求哥哥一般，纯真而烂漫。

    “这...这....。”赵子云还在懵逼状态，人姑娘都没啥，他的脸庞倒是刷的一下红透了。

    “我当你默认了哦！”南宫紫月嘻嘻一笑，拖着赵子云便走下了台。

    “这...这就完了？”观战者们纷纷张了张嘴，三宗大比还有这么一出？

    “紫月。”南宫家已经来人，把南宫紫月拉走了。

    “赵子云，来娶我哦！”虽然被拖着带走，但南宫紫月还不忘回头对着赵子云嫣然一笑。

    “好...好。”赵子云张了张嘴，还依旧在懵逼状态。

    “云儿，干的不错。”赵雄来了，狠狠的拍了拍赵子云的小肩膀，笑的甚是畅快。

    “得，又得准备份子钱。”古三通那般不靠谱的老家伙们，又纷纷语重心长的捋了捋胡须。

    ：抱歉各位，这几天不在状态，更新的问题，我在努力调整。