    官兵们，以及一些心腹面色尴尬，低头不敢说话。

    丰老也只能硬着头皮开口：“陛下，这一批铁器经手的是萧靖，萧公子。”

    “是户部出钱，在他哪购买的。”

    秦云蹙眉，这个名字好耳熟，似乎在某处听说过。

    但面色仍旧凌冽。

    “这个人是谁？朕不管他是谁，这件事他必须要付出惨痛的代价！”

    “来人！”

    “立刻连夜将此人抓起来，封了他的铁器作坊！”

    丰老尴尬道：“陛下，您忘了，这萧靖公子是皇后娘娘的亲堂弟。”

    “关中捐粮，包括第一次对西凉动兵，他都出了不少粮食跟钱财的。”

    “这件事，会不会有什么出入？”

    常鸿也劝道：“是啊陛下，微臣也觉得萧家人家规严格，不可能故意做出这种事的。”

    “放屁！！”

    秦云怒吼，剑眉倒竖。

    “天子犯法，与庶民同罪！”

    “他萧靖就算是做了再大的贡献，这次炸炉事件，他也要负责！”

    “立刻动手，朕谁的面子也不给！”

    见状，丰老常鸿也不敢多说什么，立刻派人去缉拿萧靖。

    秦云气呼呼的又道。

    “传朕命令，此次事情不可外传，所有伤亡的将士，朝廷双倍抚恤！”

    “接下来的所有器材，严加检查，再出问题，一条龙服务，朕全给他杀了！”

    “哼！”

    四周一震，跪地高呼：“是，陛下！”

    “我等叩谢陛下隆恩。”

    秦云看了看天色，已经很晚了。

    “常鸿你来主持善后事宜，金珠，你跟朕来！”

    说完，他一马当先，走进了某一间大帐。

    金珠跟了进来。

    秦云揉了揉眉心，开门见山：“半个月之后，麻油能有多少？”

    金珠狠狠吞咽唾液，为难道：“这次炸炉，基本上将前半个月的努力都付之东流了。”

    “估计……麻油的数量不会太多，守一城足矣，攻一军则不够。”

    秦云捏拳，砰砰作响。

    身上的煞气几乎将帐内的烛火，逼灭。

    “这个狗东西萧靖！”

    “朕不扒你一层皮，就不叫天子！”

    他愤恨骂道，关键时候出问题的竟然还是自己人。

    闻言，金珠都感觉浑身一冷，头皮发麻。

    连皇后娘娘的亲堂弟，还是陛下的功臣，犯了事都要倒霉，更别说其他人了。

    “罢了！”

    “既然已成定局，那朕也就不强求了，麻油的事可以慢慢来。”

    说着，他霍然转身，眼神逐渐变得严肃。

    “另外那件朕交代你的事，你有什么进展？”

    “刚才的那一声巨响，很不错，威力也够大。”

    闻言，金珠双眼一亮，看着秦云仿佛看着神灵。

    无比敬佩道：“陛下神机妙算，麻油竟然真的可以引起大爆炸。”

    “您刚才是没有看见，蒸锅炸裂，那股气体足以掀飞十几匹战马！恐怖如斯！”他绘声绘色，唾液横飞，显得很是激动。

    “敢问陛下，以前接触过这样的东西吗？”

    秦云嘴角淡淡上扬，当然见过。

    他现在怀疑蠠族人的麻油，炼制出来，已经类似于汽油，虽然他不懂这其中的原理。

    但电影里不都演了吗，这东西是能够引起大爆炸的。

    如果加以引导，制作出来，投入边疆战事，那就属于是“降维打击”！

    别说打西凉，秦云甚至都敢有野心，打到地球的另一半去，带领汉人走上巅峰。

    那么几百年后，国家也就不会被欺负的那么惨。

    但他不能说出来，说出来这时代也没人信。

    “朕只是猜测。”

    “没想到误打误撞，成真了。”

    “金珠，你老实告诉朕，你有把握将刚才那股炸炉的力量掌握么？”

    闻言，金珠陷入犹豫，咬牙道：“陛下，我有信心！”

    “但这是一次庞大的工程，即便有麻油的制作古法，也是需要摸索着前进，可能……会造成很大的损失。”

    “譬如今夜……”

    他抬起头，几分试探的看了一眼秦云。

    秦云直接给他吃下定心丸：“大胆去做，朕给你兜底！”

    “需要任何方面的资助，都可以提。”

    “就算研究不出什么结果，最差麻油能炼制出来，不亏！”

    闻言，金珠脸色松缓一些，一拜道：“多谢陛下理解。”

    “恩。”

    “好好干，研究炸炉的那股力量，只有你知，朕知，除此之外，没有第三个人知道。”

    “你现在接触的，或许是大夏将来的镇国神器，明白么？”

    秦云若有深意的看着他说道。

    金珠全身一震，莫名其妙被他感染，有股热血逆流的感觉。

    “是陛下！”

    “我必将鞠躬尽碎，死而后已！”

    秦云点点头，望向黑夜。

    书到用时方恨少啊！

    上一世，自己要是将物理化学好，这一世直接动手造坦克大炮，多牛逼。

    压根犯不着为燃烧弹这样的半热武器，发愁。

    “朕走了，这里的事你慢慢来。”

    “你被炸断了的手指，朕会给你一个满意的答复，天王老子来了，朕也要扒他的皮！”

    秦云幽幽说完，显得无比决绝，而后离开。

    “多谢陛下，恭送陛下！”

    金珠跪拜，心中感动。

    这一刻，他更加坚定替秦云做事的想法，一是可以为蠠族大山带来福音，而且还能施展研究麻油的特长。

    最重要的是，陛下仁义，值得跟随！

    翌日，清晨。

    巨响一事，在第二天引起了轩然大波！

    整个帝都都在议论，有人说是打雷，有人说是什么楼塌了，还有人说是老天爷发怒了。

    众说纷纭，成为茶余饭后的谈资。

    民间虽然不知情，但帝都高层却是已经流传了很多消息。

    其中萧靖便已经收到了风，也得知禁军在缉拿他，他吓的魂飞魄散，当即逃离了府邸。

    一大早装作太监，混进了宫里，找萧雨湘求救。

    养心殿。

    萧靖一身太监衣服，黑眼圈很重，整个人仿佛被抽干了精气神，看来是整夜未眠。

    他嚎啕大哭，跪在地上。

    “姐，你救救我，救救我啊！”

    “我才二十岁，我不想死啊！”

    萧雨湘黛眉紧蹙，仪态尊贵又不失亲切：“你怎么了？什么死不死的。”

    “快起来说，成何体统！”

    “你进宫，申报了吗？”

    萧靖摇头，抓住萧雨湘的裙角，大哭道：“堂姐，我怎么敢申报啊，我是偷偷进来的！”

    “陛下他要杀我啊！”

    “我死了，家里人可怎么办？我可是您看着长大的。”

    萧雨湘的美眸睁大。

    惊呼道：“你说什么？陛下要杀你？”

    “出什么事了？”

    “你是不是惹什么事了？”

    她当即柳眉倒竖，有些生气，秦云不可能会乱杀无辜。

    “我，我我……”萧靖结结巴巴，半天说不出话来，额头全是冷汗。

    “我没有！”

    “姐，是有人陷害我，你是皇后，你的话陛下一定会听的，你救救我，救救我！”他疯狂求道。

    萧雨湘正准备说什么。

    殿外，一道雄浑的声音的炸响。

    “哼，狗东西。”

    “陷害你，你倒是跟朕说说，谁陷害你了？！”

