    哑巴爷爷受邀来到伦敦，主要是讲解针对艾滋病的中医治疗方案。

    这项成果，目前是处于绝对领先地位的，甚至超过了鸡尾酒疗法。

    所以这边的皇家医学院才会如此重视，这也是他们第一次邀请中医师来讲学，算是破天荒了。

    整个讲学是非常成功的，哑巴爷爷从来也不会藏私, 把自己的见解甚至配伍的几种药方，都公布出来。

    甚至还去一家艾滋病康复中心，现场为病人进行诊治。

    这种行为，无疑受到那些外国同行以及媒体的尊敬和赞美。

    报纸上都评论：东方古老的医术创造奇迹。

    就在一片鲜花和掌声中，哑巴爷爷也对整个世界艾滋病的起源和分布，有了更多的了解。

    原来重灾区并不是欧美，而是贫穷落后的非洲，尤其是撒哈拉以南的非洲地区。

    因为医疗条件落后, 人们不注意防护, 导致艾滋病泛滥，越来越多的人感染艾滋病，又得不到有效的治疗，只能无助地承受着疾病的折磨。

    身为医者，哑巴爷爷对此深感忧虑。

    等刘青山搞明白情况之后，才知道自己是误会了，他的心中，也对师父更加尊敬：这才是真正的医者仁心。

    只见哑巴爷爷手上继续比划着：小山子，我要去非洲。。

    刘青山下意识地想要劝阻，不过终究没有说出口，他知道，师父决定的事情, 无可改变。

    既然如此，那他只能支持。

    刘青山斟酌一阵, 这才开口道：“师父，还是能过完元旦吧，到时候，我陪您一起去。”

    哑巴爷爷点点头, 弟子的婚期在即，他当然要参加完婚礼。

    刘青山则继续说道：“我们要向国际红十字会提出申请，这样才算名正言顺。”

    “另外还要组织几个医疗团队以及招募护卫，非洲那边，比较荒凉，许多部落都十分偏僻，必须做好安全防护。”

    “最重要的，就是要筹备一批中草药，一起运过去，您放心，这些药材，我出钱赞助。”

    哑巴爷爷点点头，有这个弟子筹划，他省老心了。

    随即哑巴爷爷又比划了几下：等到了那边，再实地了解一下当地的物产，最好能有合适的草药，便于就地取材。

    小六子听得咯咯笑：“爷爷，那你不是成了非洲神农氏？”

    哑巴爷爷伸出大手，笑呵呵地摸摸小家伙的脑瓜，他的心事，现在彻底被弟子给解决了。

    晚上，这边的大使馆也邀请一行人参加晚宴。

    无论是哑巴爷爷，还是路作家，这次都为国争光，树立了华夏人在国际上的良好形象。

    所以上面已经关照过：必须照顾好。

    大使先生姓冀，是老外交官了，已经年近六旬，曾经给敬爱的总理当过十七年的翻译。

    冀大使笑吟吟地向哑巴爷爷和路作家敬酒，他态度和蔼，现在给人的感觉，就是一位慈祥的长者。

    之前他已经跟哑巴爷爷见过面，还叫哑巴爷爷帮忙调理一下身体。

    冀大使的身体状况总体还不错，事实上，这位著名的外交家，也是长寿之人，活了九十多岁呢。

    都是同胞，也没那么多拘束，大家聊得很开心。

    冀大使对刘青山也显然非常了解，还跟他聊了聊足球，还有刘青山领着一帮小王子和小公主，跟人家打赌的趣事。

    这种事情，虽然看似玩笑，但是冀大使却很赞同刘青山的做法，毕竟这是一种非常友好的交流。

    现在国家层面的外交策略，就是广交朋友。

    正好有大使先生在场，刘青山就讲了一下哑巴爷爷的打算。

    冀大使在听完之后，不由站起身，向哑巴爷爷深鞠一躬：“孙先生，请接受我的敬意。”

    大使先生，可以说是经历了新中国所有重大的外交事件，能令他真心敬佩的人，也只有寥寥几人而已。

    当年的总理是一位，现在又多出来哑巴爷爷。

    刘青山也顺势说出请求：“大使先生，相关的手续方面，就给您添麻烦了，需要向国际红十字会提交一下申请。”

    “举手之劳，义不容辞。”

    冀大使满口答应，然后又举起酒杯：“我再敬孙先生一杯，祝先生一行，一路顺风。”

    一顿晚宴，尽欢而散。

    当晚，冀大使又邀请刘青山进行了一次长谈，至于谈话的内容，外人就不得而知。

    第二天早上起来，刘青山想要出去晨练，却被小六子给叫住，小家伙指指窗户外面，只见外面烟雾弥漫，确实不适合进行室外运动。

    刘青山这才想起来，伦敦是有名的雾都啊。

    这个一来是气候的缘故，另外到了冬季，烧煤取暖。

    冬季气压低，导致产生的煤烟在空中不易散去，这才造就了雾都。

    甚至在1952年的时候，还发生了著名的伦敦烟雾事件，夺走了一万两千多人的生命。

    “伦敦的天气，实在是糟透了。”

    没法子，刘青山就领着小六子去宾馆的健身房里，完成了晨练。

    等吃过早餐之后，郑小小就带领大家，在城里游览一番。

    次日，两伙人就汇合在一起，踏上归国的航班。

    经过十几個小时的飞行，终于在首都机场降落。

    “回家喽！”小六子一声欢呼，然后遥望城市所在的地方：“快看，上面好像扣着一口大黑锅。”

    远远望去，城市上空确实笼罩着一层烟雾，和伦敦那边，好像也没差多少。

    其实在国内的北方，到了冬天的取暖季节，这种现象也极为普遍，空气质量极差。

    “还是咱们夹皮沟好。”小六子发出一声感慨。

    这话是一点没错，要说空气的清新程度，当然是农村优于城市。

    因为现在的农村，大多数都不用煤取暖，烧出来的柴火烟，也不那么呛人。

    再加上地广人稀，空气当然好了。

    刘青山摸摸她的小脑瓜：“行，明天咱们就回家。”

    出了机场大厅，竟然有一大批人在接机，刘青山便往旁边闪了闪，路作家才是主角。

    前来欢迎的，有文化部门的官员，也有媒体记者，还有一些热心的群众，也都跟着使劲鼓掌。

    对于第一名诺奖获得者，大家都表现出极大的尊敬和热情。

    谷娒

    路作家也简单讲了几句，向各方致谢，然后就乘车去宾馆，回国之后，肯定要参加一些活动的，甚至还有大领导的接见。

    耿领导也邀请刘青山同去，不过这些事情，刘青山就没兴趣掺和了，领着哑巴爷爷等人，直接回家。

    休整几天，将各个公司的事情都安排一番，刘青山也就带上吴桐，回家筹备婚事。

    终于小老四还有首都这边的朋友，要到婚礼临近的时候，再赶回去。

    哑巴爷爷和小六子，当然也同车返回，由李铁负责开车。

    这几天，哑巴爷爷也没闲着，通过首都医学院，开始收购所需的草药。

    只不过前期收购了一波，运到米国，所以有些药材，数量不足。

    看来还真得像哑巴爷爷所说的那样，到了非洲那边，再看看当地有没有合适的替代品。

    其实按照哑巴爷爷的理论，万事万物，存在于天地之间，都会有各自的功效，只不过有许多还没有被掌握和利用。

    车子到了春城，把吴桐送回家，人家也需要准备一番。

    在第二天傍晚，刘青山一行人，也终于回到了夹皮沟。

    十二月末，天气已经十分寒冷，大地也被茫茫白雪覆盖。

    “这回是真回家喽！”

    小六子在村口下车，一溜小跑进了村，洒下一路欢笑。

    “哎呦喂，咱们的新郎倌回来啦。”不少村民都闻讯出来，嘴里打趣着刘青山。

    刘青山乐呵呵地跟大伙打着招呼，还是回家的感觉好。

    “青山回来啦，约摸着你也该回来了，这几天，大伙都惦记着你的婚事呢。”

    老支书和张队长他们也都出来了，还有张杆子，俩手抄着袖：“新郎倌不回来，你们忙活也是瞎忙。”

    说完又转向刘青山：“青山啊，你杆子叔，把大肥猪都给你准备好啦，你就说啥时候动刀子吧？”

    刘青山心里感觉到浓浓的暖意，农村办喜事就是这样，大伙都帮忙张罗。

    聊了一会，刘青山这才和师父他们回家，至于小六子，早就跑回来了。

    先去爷爷家转一圈，然后回到自己的老房子，只见炕上坐着好几位婶子大娘，正在做被褥呢。

    在这个时代，许多东西都是手工，一来是加工的地方比较少，二来也舍不得花工钱。

    炕上扑着红灿灿的被面，里面絮着新棉花，就算再穷的人家，行李被褥也是结婚的时候，必不可少的。

    婶子们手里穿针走线，在被子上缝出来一道道直线，这两年，才刚刚兴起用被罩之类的。

    妇女们手指上都带着个顶针儿，是一个环形的圆箍，戴着像戒指似的。

    表面有一个个细密的小坑儿，缝东西的时候，如果太硬，扎针比较费力，就用这个去顶一下针鼻儿，所以叫顶针。

    在几十年后，刘青山看过一段采访，一个人拿着一枚顶针儿，像那些年轻的姑娘们询问，结果有大部分都不知道这是做什么用的。

    农村人在冬闲的时候，喜欢坐在炕上，一边做活儿，一边唠嗑，有时候也猜猜谜语。

    有个谜语就是关于顶针儿的，叫做：不点儿不点儿，浑身净眼儿。

    另外还有一个对应的：不大不大，浑身净把儿。

    “青山回来啦，哈哈，瞧瞧咱们小山子，是夹皮沟最精神的小伙子！”

    队长婶子眉开眼笑地夸着。

    “可不是，等到来年，林芝大姐，就能抱上大胖孙子啦。”杆子媳妇也跟着凑趣。

    母亲林芝坐在炕沿上，也望着儿子笑：她早就盼着这一天呢。

    刘青山的心中，也涌起一种很特别的感情：前世母亲去世的早，根本就没机会享受天伦之乐，这一世，他一定要帮助母亲弥补这份遗憾。

    “青山啊，明天上去，去上上坟吧。”林芝忽然响起来一件大事。

    按照当地的规矩，在家里的男孩子要娶妻的时候，都要去给祖先上坟烧纸。

    大概意思，就是把好消息也传递给祖先。

    家里要添人进口，这是大喜事，所以压坟头的纸，不能用平时烧的黄纸，而是要用红纸，表示这家要有喜事了。

    “娘，我明天就去。”刘青山也觉得，这个消息，必须叫父亲知道，如果父亲泉下有知，也一定会非常欣慰。

    聊了几句，把炕上的杯子做完，这些婶子大娘就各回各家。

    都是互相帮忙，也不用供饭。

    送走了客人，林芝这才跟儿子说道：“三凤，新房还是用西院的大砖瓦房吧，这个老屋，实在有点太旧了？”

    刘青山却笑着摇摇头：“娘，还是老屋有感情，就结在这屋吧，这几天收拾一下，糊糊墙，也就差不多了。”

    反正老家这边，刘青山也就是逢年过节回来，没必要弄新房。

    最重要的是，他从小到大，都生活在这屋里，那感情真不是一般的深。

    “小桐那边，会不会有什么想法？”林芝是女人，所以站在儿媳妇的角度想问题，会不会觉得这老房子太寒酸。

    “娘，没关系的，桐桐也不是嫌贫爱富的。”

    刘青山了解吴桐的性子，知道那丫头，同样对这所老房子有感情，因为这里也是她获得新生的地方。

    正说着呢，就看到爷爷和姥爷这两位老人，合力抬着一个花盆进来，后面跟着哑巴爷爷，手里还托着另一盆。

    花盆上面罩着口袋，估计是担心在外面冻着。

    刘青山和李铁连忙接过来，他已经猜出来是什么花了。

    刘士奎笑眯眯地把口袋轻轻取下来，露出里面绿叶红花的君子兰。

    “三凤啊，这两盆君子兰，花开报喜呢，就摆在新房里好啦。”

    刘士奎准知道，孙子肯定会把这屋当新房的，自己的孙子，当然最了解。

    “好的爷爷。”刘青山答应一声，把花盆摆在柜盖上，屋子里面，顿时变得生机勃勃。

    姥爷也笑眯眯地说道：“花开迎春添富贵，青山啊，这就当你爷爷和姥爷送你的礼物啦。”

    母亲也在旁边笑着点头，而她的眼角，则微微有些湿润，她偷偷聊起衣襟，擦拭一下，脸上的笑容，就变得比盛开的君子兰还要灿烂。

    这时候，姥爷忽然轻咳一声：“芝儿啊，等三凤成完亲，你也是老儿子娶媳妇，大事完毕，也该考虑一下自己的事情喽。”

    “爸……”林芝四十多岁的人，都被老父亲给说得脸上一红。

    刘士奎也点点头：“这么多年，苦了小芝，现在孩子都拉扯大了，日子也好了，也对得起子君，小芝你放心，爹娘都支持你。”

    说完，刘士奎有意无意地瞥了一眼坐在炕沿上的哑巴爷爷。

    刘青山心里，也是一动：虽然叫爷爷，可是师父也才五十多岁呀，放到后世，也不过是大叔级别的。

