    轰！天丛云剑无情的落下，剑气汹涌！

    此刻的叶城已经精疲力尽，再没有任何的力量，眼见着这一剑落下，只能无奈的露出一缕惨笑，他挡不住了！

    他要……死了！

    过往的画面不断在脑海中闪过，叶城只觉得自己的身躯在被剑气分解！

    也是在这将死时刻，叶城脑海中突然多了一些不属于自己的记忆，他如神如魔，他既是天神也是靥魔，同时他还是叶城！

    一些碎片的画面是如此的清晰，仿佛就是叶城所经历过的一般。

    “那是哪里？那个女人……是谁！”

    叶城头疼欲裂。

    这一瞬间，叶城恍然明白了什么，但一切都不重要了，他能感觉到自己的五脏六腑正在迅速破碎，哪怕他的肉身力量再如何恐怖，也不是不死的，他的生机已经渐渐覆灭！

    “这个怪物，终于要死了！”

    神宫寺咽下一口血水，浑身的力量已经被抽取得一干二净，娇躯依靠在墙板上，大口喘着粗气，有一种劫后余生的感觉。

    “死吧！挫骨扬灰！永不超生！”

    吕天鹏恶毒的诅咒着。

    “早就该死了！”

    陈夫子于薇等人松了一口气，至今依旧有些心惊胆战，刚才他们差一点就被叶城给宰了！

    “叶城！”

    唐轻柔泪如雨下，不顾一切的想要冲过去！

    哪怕是死，他也想与叶城死在一起！

    “别去！”

    宋中基急忙拉住了唐轻柔，他答应过叶尊要保护好这个女人，急忙道：“唐小姐，你不要冲动，叶尊吉人自有天相，未必会死，一切都还有可能！”

    唐轻柔被拦着，眼眸中一片死寂。

    但忽然，唐轻柔双眸一亮，她清晰的看到迷雾之中似有一缕元气掠出，将叶城包裹在内，然后慢慢将叶城拉扯进空间虫洞中。

    叶城就这么在唐轻柔面前消失了！

    “嗯？怎么回事，叶尊不见了？难道已经被天丛云剑的剑气撕裂为碎片了吗？”

    “应该如此，你们看那落下的鲜血，无疑就是叶城最后的绝唱！”

    “从此之后，世上再没有叶尊！”

    “可悲可叹可惜！”

    “这就是宿命，叶尊终究没能从高天原中活着离开，但这并不妨碍叶尊成为一个传奇！”

    “哼！什么狗屁传奇，一个已死之人而已！”

    簌簌！

    就在众人争执之时，吕天鹏神宫寺等人拖曳着满身是伤的躯体，以最快的速度进入高天原第二层死境之中，张开双手，迎接着随着叶城消失死亡而崩散的霞光。

    道道霞光四散而开，落在吕天鹏神宫寺等人身上。

    这一幕，立即让各方势力来人神色一亮。

    “如今高天原第二层死境再没有任何危机，叶城前人栽树，我们后人乘凉，我们同样可以进入死境，沐浴霞光！”

    “走！机不可失时不再来！”

    “哈哈哈哈哈！这样我们倒是要感谢叶尊了！叶尊死得好啊！”

    簌簌！

    成百上千的人迅速闯进死境，争夺这霞光的沐浴。

    霞光普照，温暖如春。

    但此刻，对于宋中基陈慧以及唐轻柔三人而言，却是冷如寒冬，整个身体都在发颤着。

    “陈慧，唐小姐，我们快走！”宋中基看着正在渐渐恢复实力，而且变得更加恐怖的吕天鹏神宫寺等人，心中生起强烈的危机感，他知道这些人一定不会放过他们，尤其是唐轻柔！

    “走！”唐轻柔不是优柔寡断之人，现在叶城虽然消失了，但她绝对不相信叶城就这么死了，她相信叶城一定还活着，而且一定会王者归来，让这些卑鄙小人付出代价。

    所以，她必须活下去！

    “呵……你们要走去哪里啊！你们以及自己逃得掉吗！”

    突然，

    一道充满着杀意的声音响起，陈夫子已经吸收完霞光之中的力量，身形一闪，拦在了宋中基唐轻柔的身前，扬起手臂，一手扼住了宋中基的脖颈，发出一道冷笑：“宋中基，新晋的十大姓家主？你觉得自己配吗！你真以为自己攀上了叶城，你就可以跟我们平起平坐了，简直笑话！如今叶城一死，你会是什么下场你应该清楚吧？”

    “陈夫子，我是东武联盟委员会承认的十大姓之一，即便你要杀我，也得正大光明的杀我！”宋中基不卑不亢道。

    “哼！你勾结叶城这个外邦之人，企图颠覆东武联盟，你这个罪可大了！你且放心，我不会让你死得那么容易的！我会让你在所有人的面前接受审判，让你遭受千刀万剐而死！我要用你的死告诉东武联盟的所有人，反抗我们是什么下场！”陈夫子五指用力，在宋中基的脖颈留下五道深深的指痕，随后将宋中基甩飞出去，命令把人抓了起来。

    “陈夫子，于薇，肖泉……你们这些人忘恩负义，卑鄙无耻！你们当死！你们是东武联盟的罪人！叶尊有朝一日一定会杀回来的，一定不会放过你们！”宋中基根本无法反抗，只能拼死的怒吼着，心中充满着不甘。

    看着宋中基被一条条锁链穿透过肩胛骨，看着宋中基被拖走，各方势力来人皆是一颤，心中生起一股怒意，但又不敢有任何多言。

    如今，东武联盟十大姓与三大柱国神社明显是利益共同体，就算他们再不满又能怎样？

    他们根本无法反抗，只能眼睁睁的看着这一切！

    他们在这些高高在上的人眼中，只是蝼蚁罢了！

    “陈慧，叶城的女人？我要了！”忽然，肖泉舔了舔嘴角，逼近着陈慧，露出一抹淫秽的笑容，他对叶城可是恨入骨髓，既然叶城已经死了，他当然要把自己的怒火发泄在叶城的女人身上。

    陈慧面无血色，连连后退，满脸惊恐，感受到深深的绝望与无力。

    眼见着肖泉距离自己越来越近，陈慧一咬牙，打算自尽于此，唯有如此，她才能保住自己的清白！

    若是以前，她并不介意与这些男人虚以为蛇，但是现在她的心里住着一个叶城，不管叶城是否已经死了，她都不想被叶城看不起！

    她陈慧，也不是随便一个男人都可以得到！

    陈慧鼓起十足的勇气，正打算咬舌自尽之时，一道身影掠了过来，对着肖泉淡淡道：“这个陈慧还有唐轻柔，柱国忍社要了，这两人，一个是修行魅术的好胚子，一个是……可以进行夺舍的灵体！”

    见神宫寺开口，肖泉眉头往上一挑，隐隐有些不满。

    不过只是片刻，肖泉就露出谄媚的表情，笑道：“既然是神宫大人要的人，我们自然不会夺人所好！请神宫大人随意处置！”

    神宫寺点点头，一手抓着陈慧一手抓着唐轻柔，脚下浮现出一个传送大阵，消失在了原地。

    很快，吕天鹏也是身形一闪，在原地留下一道残影，消失不见。

    此行，他们得到了莫大机缘，但也受了极其严重的伤势，他们必须回到柱国神社调养！

    在恢复巅峰之后，或许他们可以望一望陆地神仙的境界！

    “我们也走吧！回去之后我需要闭关半月！”陈夫子深吸一口气，露出满意的笑容。

    “此次高天原之行虽然出现了诸多意外，但最后的结果并非不能接受！叶城已死，东武联盟依旧将掌控在我们手中！东武联盟的所有，依旧是属于我们的！”肖泉轻咳几声，忍不住大笑起来。

    “好，那我们就相约半月之后，处死宋中基！”于薇露出一抹狞笑。

    东武联盟十大姓之人做出决议后，分为不同方向离开。

    一切，慢慢的归于平静。

    渐渐的，各方势力来人也是摇了摇头，离开了高天原。

    高天原的机缘争夺，落幕了！

    “唉……叶尊已死，东武联盟十大姓以及三大柱国神社依旧高高在上，我们依旧摆脱不了被奴役的命运！尤其是进入高天原第二层生境的六百武者，死得太惨了，竟然被当成了祭品，成全了他人！就此一役，东武联盟将倒退十年，再看不到任何希望！”

    “若不是十大姓有天丛云剑，叶尊未必会死！”

    “现在说这些已经没有任何意义，倒是宋中基，下场不知会如何凄惨！还有叶尊的女人陈慧与唐轻柔，恐怕也不会有什么好结果。”

    “走吧……”

    夜，渐渐降临。

    高天原被覆盖在一片黑暗之中。

    砰的一声！

    就是此刻，在谁也不清楚的一片虚无空间之中，叶城的身子失去了重力，重重的砸在了地面，发出清脆的一道响声。

    叶城意识几乎是模糊的，一双眼眸根本无法睁开，浑身剧痛无比，仿佛有无数的蚂蚁在自己的伤口中乱窜。

    “我，已经死了吗……”叶城十指不断在地面发出摩擦声，挣扎着想要站起来。

    “不，我还没死！我也不能死！”叶城发出凶兽般的低吼之声，强忍着剧痛，渐渐睁开双眸。

    痛！如同被刀子扎进眼瞳中的痛！

    叶城一双眸子浸染着无数血色，只是睁开眼就耗费了叶城积攒的所有力气。

    “这是……哪里！”

    叶城感觉到了自己的心跳声，确认自己还活着之后开始观察着四周。

    入目之处，皆是混沌，完全看不真切。

    “你醒了？”

    忽然，一道中气十足的声音响了起来，让叶城浑身一颤。

    【作者有话说】

    求票求不要钱的打赏！水门努力写好每一个故事！

