    “这疯子要干什么？”整个业内，被王波突如其来的骚、操作闪了腰。

    “整部电影用了两个月出头便杀青？”

    “这种电影也敢放在国庆档？”

    “什么假酒让他醉成这样！？”

    随着小王总的微博，《我不是药神》的相关信息也被媒体一一扒出。

    拍摄成本。

    拍摄时间。

    演员阵容等。

    在空间传送技术热度还没下去之际，王波携新电影再度冲上热搜。

    “这王波就不怕把自己的路人缘全败光。”陈少东的经纪人目露新奇地看着新闻。

    “多半是想趁着空间技术的热度，再捞一笔。”一旁的李导头头是道地分析。

    “还是不能小觑，某种程度上来说，王波自身带的流量不小，甚至……”

    导演瞄了陈少东一眼，剩下的没有多说。

    作为当红炸子鸡，这位陈大明星显然不能忍受这般‘侮辱’，“拍电影可不止是看票房。”

    “后期的口碑，观众评分的反响，都是不容忽视的因素。”

    “在首映，他能耍这种手段，但之后呢？”

    “等坏名声传开，我看他怎么办！”

    “到时候，‘王波’二字在这个圈子内，给我提鞋都不配！”

    语气中不乏妒忌，一旁的助理和经纪人也是连忙安抚。

    李导闻言眼中闪过一丝不屑，跟王波比？

    这是多没数才能说出来这种话！

    且不说其名下称霸三五个行业的新未来集团，就单论其本身双院院士，华清名誉教授，京大副教授，这么多头衔那可不是他们能招惹的起。

    要是今天这话传出去，真要惹得那位不快，官方出面封杀也不是不可能。

    虽然这么想，但这位导演还是得在表面附和。

    毕竟电影辛苦拍了一年有余，临近上映要是因为这种事儿被强制下线，他可没地儿哭去。

    同时这位李导心中暗暗发誓，跟这种不知所谓的蠢货合作是最后一次，要不然非得被害死不可。

    微博消息发布不到半个小时，电影娱乐界的记者已经蜂拥而至，堵在新未来大门，不采访到王波不罢休。

    “啊！小王老师来了！”

    “什么小王老师，叫王导！”

    “王导，方便透漏一下，作为公司的第一部作品，您为什么要选在这个时间段上映？”

    “王导，外界有传闻说您是为了和陈少东、溪南对垒才如此行事，对此您又作什么样的回应呢？”

    为什么这个时间段上映？

    看着疯涨的名望值，王波不知道怎么解释。

    不关他的事儿，是系统让他到处惹事儿？

    这种说法只是心里想想就好了。

    在镜头面前，小王总清了清嗓子，“我非常感谢各位关心，首先声明一点，电影上映的日期，公司一早就敲定，我只是负责传话，不存在什么打压敌对。”

    “至于为什么挑在这个时间段，因为我们有信心，也应该给整个剧组人员一个良好反馈，整个拍摄阶段，各位演员和工作人员付出了无数心血与努力，他们值得国庆档最好的时段！”

    付出心血和努力？

    最前排采访的记者忍不住翻了两个白眼。

    总共就拍摄了两个月多点，付出个头！

    你这要都算付出，那陈少东和溪南这拍了一年的不得亏死？

    国庆当日，首映。

    网络中，好事的观众甚至发起了投票。

    “《一根棒棒糖屠天下》《狗蛋侠》票房评分超《药神》一倍。”

    “《一根棒棒糖屠天下》《狗蛋侠》票房评分超《药神》两倍。”

    ……

    今天是个大日子，不少人在收看完阅兵式后，马不停蹄地赶往电影院，这些年电影领域很久没这么热闹过了，顶流明星的碰撞，中间还夹着个搅屎棍。

    “兄弟，你买的什么票？”

    “《狗蛋侠》，你呢兄弟。”

    “《我不是药神》！”说着那人还露出一脸自得，大厅中众多候场的影迷投来羡慕的目光。

    “有两下子呀，竟然能搞到《药神》的票，可惜了首映没办法给小王老师捧个场，完事儿给我说说剧情。”

    “我估摸着首映之后《药神》就没有多少排片了，口碑如果太差，电影院这边也不会继续放映。”

    “说不定首映也就是最后了……”

    三号影室，正是我不是药神的播放间，里面不少正在等候的观影人，正兴致勃勃地讨论剧情。

    “你说小王老师的编剧水平会不会跟他科研一般。”

    “悬！再天才的人物也需要付出努力，就那个核反应堆，小王老师也是付出了高中一两年的时间钻研。”

    “而且像这种贴近现实的题材更难，太现实让观众失去期待感，而太艺术也会观众觉得脱离实际，总之不好搞啊。”

    “嗨，本来就是冲着小王老师人来的，今天这部电影就是拍成一坨翔，老子吞下去眼睛都不带眨的！”

    “快点开始，我还等着录屏呢，别真首映就是最后一场。”

    ……

    众人讨论中，荧幕上画面出现，而片头曲也正式响起。

