    嬴政眉眼低垂，秦用这话说出来，他基本上也就明白了。

    毕竟这天下学府的事情，他们早就开始商议了，其中有多大的好处，他是知道的。

    如今看来，这也确实是一种制裁。

    结合前两种，秦用这三招接连使出，简直就是要那些封主死无葬身之地！

    不得不说，真是太狠了。

    “秦用，你这第三步倒是可以，但现在的问题是，这才开始动工的梅山学府如今已经停工。莫非你想借大王令，强行开造梅山学府？”

    “还是说，你准备另选宝地？若是后者，怕是已经来不及了。我前往栎阳那一日，最后一场士人论道已经解除。明日也应该是为期三日的武人论道最后一天。再等后天庖厨论道一过，这天下士人可就得来栎阳了！”

    “另选宝地，怕是连这基础都打不好吧！”

    想着，嬴政叹息一声。

    如今他倒也想在梅山那里继续动工，毕竟他都做好和尉阳君斗一场的准备了。

    可在结果尚未出来之前，这梅山他也不能随便乱动，免得落人口舌，到时候大秦各封主联合起来，那可就不是专门对付一个尉阳君那么简单的事了。

    “不，从你进来这里面开始，我就没想过再另选宝地开建学府。如你所言，已经来不及了。至于梅山，现在怕是就连大王来了也没用，不能硬来，所以只能放弃！”

    秦用摆摆手，在这一点上，他的看法倒是与嬴政差不多。所谓机不可失，失不再来。有些事，时机错过了，再想挽回，太难了！

    “那你打算怎么做？”

    嬴政问道。

    “目前吧，摆在咱们面前的就两个选择。一，放弃天下学府。二，舍不得孩子套不得狼，既然白给那尉阳君的好处他不要，那就只能让大王接手此事了。当然，大王也需要付出一些东西，就不知道你能不能说服大王了！”

    秦用沉吟片刻道。

    “付出什么？”

    嬴政眉毛一挑，怎么扯来扯去，又扯到自己身上了？

    “栎阳宫！”

    秦用郑重其事道。

    “什么，栎阳宫？你想……”

    嬴政心中一惊，不可思议的看着秦用，这小子还真是胆大包天，这种事都感想。

    刹那间，嬴政已经明白秦用的意思。这家伙现在建造学府来不及了，竟是想让自己把栎阳宫推出来，设立成这座天下学府，真是岂有此理。

    “没错，栎阳宫。如今建造学府是不可能了，除非大王想要放走那些士子，否则，想要留住那些士子，唯有一个办法，立刻推出天下学府。而这栎阳宫，正是最好的选择！”

    “首先，栎阳乃我大秦曾经的国都，栎阳宫更是我大秦的旧王宫，也算是一出祖地了，其重要性不言而喻。”

    “当然，这重要性只是一种说法，实际上也就是一座空落落的宫殿摆放在那里，也没多大用处。倘若此刻把这栎阳宫献出来，那意义可就不一样了！”

    “届时，天下士子皆知我大秦如何对待他们，连旧宫都能拿出来建造这座天下学府，敢问，这天下还有几个人不为所动？”

    “所以，现在最好的选择就是改造栎阳宫，设立天下学府，号召天下士子归心！”

    秦用没留意嬴政的神情变化，说到这里，他神态十分凝重。

    这是这几天他想到最好的解决办法，若是这一套都行不通，那此次的天下论道大会也等于白白召集了。盛会过后，那些天下学子依旧会从哪儿来，回到哪儿去。

    这盛会，终究只是过眼云烟，或许会青史留名，但大秦一点实质性的好处都得不到。

    嬴政本来不满秦用这个提议，可秦用这么一说，他又不禁沉思起来。

    是啊，现在要么放弃，若不愿意放弃，这栎阳宫似乎就是最好的，也是唯一的选择。

    是放弃天下士子，还是不惜一切代价，退出栎阳宫？

    这是一个很难的选择题，至少对于嬴政来说很难。

    毕竟栎阳乃是大秦的祖地之一，这栎阳宫更是看成大秦的祖宅，换做谁愿意把自家的祖宅给送出去？

    更别说他还是一个王了，这种事一旦说出来，怕是宗室的其他人都不会答应，到时候难免又是一堆麻烦。

    秦用抬头，见嬴政陷入沉思，久久不语，还以为嬴政是在考虑，这件事情能不能对亲王提出。

    他赶忙上前，道：“赵郎，既然你今日来了，那我就告诉你，此事绝对不能犹豫。时机稍纵即逝，若你觉得可以，务必立即转达我王，否则等那些士子离开，一切可都晚了！”

    嬴政苦笑，这家伙还迫不及待了。

    难道他就不知道这件事情有多大吗？真以为禀报一声就完事了？

    宗室那边还得同意呢，毕竟事关祖地，那就不仅仅是朝堂上的大事了，更是宗族大事。

    同为嬴姓子孙，他不可能一人做主吧！

    不过想到那些封主的所作所为，他又不禁恼火。要是那些混账东西稍稍配合一下，哪有这么多屁事？

    想着，嬴政猛地抬头，道：“放心吧，此事我会转达大王，至于大王答不答应，我就不敢确定了。等等吧！”

    秦用咧嘴一笑，在桌案后又坐了下来，笑道：“转达就行了，至于能成与否，那就不是咱们该想的事了！”

    说话间，这该谈的公事也谈得差不多了，从一开始的拐弯抹角，到后面的直入主题，秦用这些天想到的诸多计划，全部系统的罗列到一起，纷纷提出。

    接下来就等赵郎转达秦王，等秦王那边有了回应再说。毕竟很多事，想象是美好的，可也需要有人帮忙才行。若是少了秦王的支持，一切都是百搭。

    当即，秦用也不再谈论这些事了，招呼嬴政和阿瑶一声，该吃吃，该喝喝，继续用膳。

    他却不知道，此刻牢门外，栎阳令和前来接管岳阳城防的程云，张韬等人都来到了大牢外，但全都被赵高拦截下来。

    如今嬴政可不想在秦用面前暴露身份，这些随时都可能和秦用接触的重要人物，他自然要好好交代一番，免得说漏了嘴。

