    第3510章番外走偏的番外43

    但要说最快的外快，那还是随商队出海。

    自己随身带一些货物，一出一进，只要找到门路出手，那铁定赚钱。

    而周四郎做的就是这门生意，石大爷给他管着这边的账，自然也不缺门路。

    只不过他很少有机会出去就是了。

    一是他家中只有老妻病儿子，不敢冒太大的风险出海；二就是周四郎给的工钱也不少，他要统管这边的账目，自然不能跟着出海。

    周满就问：“石大爷跟我们走了，那你这边的账怎么办？”

    “交给他儿子，”周四郎道：“他儿子比他还要厉害呢，除了不太爱说话，哪儿都不比石大爷差，不过……”

    周四郎一脸疑惑，“也不知为什么，石小郎不爱说话，却更受商户们喜爱，他出面谈的生意，那是一谈一个准，比他爹还管用。”

    周四郎瞥眼去看白善，有句话没说出来，脸上清清冷冷的，就跟这些年的白善差不多。

    哼，要不是他打小看他们长大，知道白善是个打不过他妹妹的爱哭包，只怕也要被他这样子糊弄住。。。

    白善只当没看见周四郎的目光，直接定下，“那就这么定了，选好日子我们就去新罗看看。”

    周四郎不想他们出海去太远的地方，白善他们却有自己的打算，他和四人私下道：“我们先去新罗，由近及远，四哥不想我们去远，但我们自己把海路摸透，把出海的商船都了解，他也就拦不住我们了。”

    周满：“你好奸诈。”

    白二郎点头，“太奸诈了。”

    白善：“……说得好像你们不受益一样。”

    他看向殷或和明达，蹙眉，“只是你们的身体……”

    殷或淡然，“你觉得出游这两年我身体还有问题？”

    明达也道：“有满宝在呢。”

    周满也小声道：“他们两个现在身体还行的。”

    人不能为了未到的病祸就裹足不前。

    白善点点头，见他们都心中有数便安下心来，“那就这么说定了，我们先去新罗。”

    自从大晋设立了安东都护府，青州一带和新罗百济的来往就紧密多了。

    龙池码头大成后，每季都有商船往来于三地，而到这几年，大晋商贸发达，龙池码头每个月都有商船去往新罗百济。

    有专程拉货的，也有只做旅客生意的商船，也有两种生意都做的，周四郎给他们找的商船便是两种生意都做的大商船，特意把最好的客舱给留出来给他们。

    周四郎并没有告诉主家他们的身份，只说是家里的亲戚，因为好奇所以要往新罗玩一玩。

    大晋兵强马壮，海贸发达，新罗又不远，近几年这样吃饱了没事干到处跑着玩儿的贵人们很多，海商们习以为常，并不觉得奇怪。

    反正他们只要付船资就行，而且周四郎的亲戚……

    打量了一下白善几人的气度，没人敢怠慢他们。

    周四郎的亲戚基本上分为两种，一种是和他一样出自七里村的，很容易看出来，另一种则是他家那位周大人的关系，非富即贵。

    海商们很客气的接待了周满几人，在看到石大爷亲自陪同后，就更客气了。

    周满他们也毫不客气，跟着石大爷一起夹带了不少货物上船。

    他们决定秉持一路勤俭节约的原则，尽量多赚点路上的花费。

    傍晚出船，走了不到两个时辰天就黑了，四野一片漆黑，什么都看不见，周满他们回到自己的船舱，计划着去到新罗后要怎么玩儿。

    不错，他们一点儿计划也没有，本来是要去天方的，去新罗完全是临时的决定，所以他们还没决定好去哪儿玩。

    周满暗搓搓的提议，“我们还可以去百济走一遭。”科科一定喜欢。

    殷或：“这两年新罗和百济的关系不好，我们从新罗往百济走，只怕不好拿到过所。”

    白善：“无事，我们可以不走陆路，从海上走，乘坐我大晋的船只，新罗不敢阻拦。”

    新罗和百济都是大晋的藩属国，不过新罗与大晋要更好一些，他们也更知礼，不敢阻拦大晋的人和百济往来。

    另一边商船上的管事在和东家禀报，“入夜后就回舱房了，并没有往常那些贵人的习性，也不闹腾，倒是意外的知礼。”

    东家道：“毕竟是周四介绍的人，以前他介绍的也没出问题。”

    “东家，我看跟着的石大爷对他们很恭敬。”

    “是他东家的亲戚，能不恭敬吗？”

    “小的不是那意思……”管事想了想后道：“以前也不是没见过周四爷的亲戚，石大爷对他们就很平常，您应该也是听说过的，石大爷以前家境豪富，又有些脾气，可不会对谁都这么恭敬。”

    “而且，我看那位白夫人，眉眼间和周四爷有些像。”

    “哪里像了，周四那黑……”东家说到这里一顿，努力的回想起来，“你别说，周四现在不像，但前几年我刚见他时，他还没现在这么黑，眉眼间还挺俊秀的。”

    东家喃喃：“白……难道……”

    他微微瞪大了眼睛，连忙问道：“你看过他们的过所了吗？”

    “核定那是海司衙门的事，人都放进来了，又是贵客，我们怎么会去查他们的过所？”

    白善他们的过所是找关系办的，要是别的地方，他们怕是不好用关系，但在青州……还是很方便的。

    就连明达公主的过所，海司衙门虽然心惊胆战的，但也睁一只眼闭一只眼给他们办了。

    所以等皇帝知道他们都出海去了新罗时，已经是半个月后了，还是因为收到了明达和周满等人的信。

    皇帝：……当他这个皇帝不存在是吧？

    跑去僚子部也就算了，偶遇上一回疟疾也就算了，让回京城，转头去扬州他也睁只眼闭着眼放过了，这会儿倒好，直接往海外去？

    这都不在大晋国土里了。

    虽说新罗是大晋的藩属国，给他十个胆子也不敢不敬明达这个大晋嫡公主，但那依旧是国外啊。

    新罗要是打仗怎么办？

    人知道躲着他们这群贵人走，难道刀剑也知道吗？

    皇帝啪的一下按下信，问今日候在身侧的翰林，“鸿胪寺那边近来可有新罗的消息？”

    翰林想也不想的道：“只两月前新罗女王再次上折，希望能请大晋一起出兵百济和倭国，平定海域，以保两国商贸。”

    “他们陆地上没打仗吧？”

    翰林想了想后道：“鸿胪寺和兵部都未曾见报。”

    皇帝这才稍稍安心。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

