    许无舟道：“少年之所以为少年，是看满身富贵懒察觉，看不公不允敢面对。今日你们说是共议人间少师，其实是共伐我，这对我来说就是不公不允。人间少师不是我想要的，是先圣强加给我的。

    我不是罪人，可你们却把我当罪人。既不是罪人，那我何须唯唯诺诺？我的义正言辞你们说是张狂，那就当是张狂好了。

    安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”

    这一段话说出来，在场众多少年只觉得周身起了鸡皮疙瘩。被最后一句话给击中心灵。

    是啊！少年人，谁不是带着梦想，谁不是有着自己的骄傲。

    每一个人，都有向天怒吼的豪气。这在那些老人看来是啥，但这就是少年啊。

    人间少师，什么是少师？少年之师！敢面对不公允直面叫嚣，这是少年本色！

    最重要的是，最后一句话，让他们都心灵共振。看着许无舟肃然起敬。

    人生在世，谁想面对权贵谄媚？可现实让他们做了太多这样的事了。许无舟这句话，让他们重拾骄傲。

    特别是，此刻的数百人，每一个都是权贵。可许无舟对他们直言‘安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜’，这是大魄力，当真是品行高洁。

    在场的年轻一辈为这句话激动，而就算老一辈人物，这一刻望着许无舟眼色也不同了。

    这句话同样击中他们，这是一句足以流传千古的话语。

    “好一个许无舟！”有人夸奖。

    徐六合站在那，张了张嘴想要反驳。可最终却没有什么话能反驳的了这句，退回去不再说许无舟张狂的话语。

    许无舟扫了对方一眼，看着数百人，又道：“我的品性，虽然不是十全十美，但也自信尚可。我知道因为某些原因，有人想要把我打入死地。可也请你们手段高明一些，欲加之罪何患无辞，拿如不守时、张狂这样莫须有的罪名来败坏我的名声，当真是可笑至极。”

    一句话，让徐六合等几个刚刚针对许无舟的人面红  耳赤。

    许无舟却不看他们，而是又道：“今日共议人间少师，那就议我有没有为少师的能力，还望有些人收起内心的阴暗，就算要挑刺，也围绕‘少师’这上面挑。”

    四周安静，有不少的人使劲的点点头，觉得许无舟说的在理。有些人，看徐六合也带着讥讽了。

    宣伟站在一旁，见到这一幕，看着徐六合等人都忍不住同情了。

    和许无舟玩欲加之罪？这是作死啊！自己手下那些掌控舆论的水军，只是许无舟随手教导的而已啊！

    “谁先来，请吧！”许无舟又道。

    在场数百人，特别是太常和祭酒，目光落在许无舟身上。越看这少年越觉得不凡。

    堂堂数百人共伐他，居然被他占据了主动。

    原本他们以为许无舟会一面倒，完全成为许无舟批判会的。

    太常和祭酒没有开口，他们这时候自然不会站出来。

    其他的人对望了一眼，最终有人站出来，他对着许无舟拱手行礼，而后道：“那就让我先来吧，有个疑惑想要阁下回答。”

    许无舟回礼道：“阁下请问！”

    “为人师，都要有积累，你才小小年纪，就算在这一代中，你也算年纪小的。用刚出茅庐来形容你也不为过。如此年纪，又有什么积累？自己尚且需要人教导，你能教人什么。”

    众人看向许无舟，这人的话虽然说的委婉，但意思很明显就是：你毛都没长齐，有什么资格为人师。

    “我有诗一句可答你：小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”

    问话之人沉默，许无舟的意思也很明显，把自己当做荷，意思是他虽年少，但也有先圣赏识他的才华，立他为人间少师。

    内蕴的另外一个意思是，先圣都不觉得我年少而觉得我不行，而你因为年少否定我，是不是你觉得自己的眼光就比先圣更好。

    这人不敢自诩比得过先圣，所以没有再问，退了下去。

    有些人不明白这句话的交锋，但明白的人，都佩  服许无舟的心思敏捷。最重要的是，佩服他的才华。这一句诗，又是名扬千古的一句诗。

    “再请！”许无舟又道。

    有一位博士站出来，看着许无舟道：“听闻你和禹枫是好友，此人荒淫无度，品性败裂，近朱者赤近墨者黑，你和他走在一起成为好友，是不是代表着你会收到他的影响？”

    这一句话诛心，人间少师自然要品德高尚。每一个人都不是独立存在的，身边的人多多少少会影响到你，那是不是代表着你和禹枫有类似的品行。

    在场的不少女子都不喜欢禹枫，听到许无舟这句话，对许无舟也露出了厌恶之色。是啊，这人看起来温润如玉，可和禹枫在一起，肯定物以聚类，怕也是只顾着玩弄我们女人之人。听闻，他已经结婚，还红颜不少。

    哼，这样一个人，可没成为人间少师。他要是成为人间少师，那以后还不玩自己女学生？

    许无舟这时候却看着对方说道：“水陆草木之花，可爱者甚蕃。予独爱莲：出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观不可亵玩焉。”

    哗！

    在场数百名士，这一刻都瞪圆眼睛看着许无舟。许无舟话里面意思很明显，意思就是说这世上的人千奇百怪，但不管如何，他就是他自己，出淤泥而不染，不会被人影响。

    这句话，如果普普通通说出来，别人只会当他是狡辩。

    可是，以如此文章说出来，所有人都动容了，这就是才华的力量。

    数百人都是有眼力有才华的人，其中不乏大儒。他们很清楚，这又是流传千古的名篇。

    祭酒和一群大儒看着许无舟，满是艳羡之色，这是何等才华之人，出口就是千古名句。他如果当初一起带来书院就好了。可惜，现在成为对立面。

    徐陨星等人听到，神情激动，拳头紧握。

    看，这就是我们的许兄，他内心就是这么高洁。他们没有看错人，许兄是这人间之光，耀出世间明亮。

    ……

