    第1154章 大杀特杀   

    “垃圾！”

    

    众人震惊之下，苏天依旧表情冷酷，傲态逼人，他挑衅的声音又已响起：“这擂台，本人，承包了。”

    

    “草！”

    

    “从未见过如此嚣张之人。”

    

    “承包你妈啊。”

    

    “城主女婿，你还真是志在必得了啊。”

    

    “苏日天，莫吊。”

    

    震惊之中，擂台下的人又纷纷怒吼起来。

    

    这苏日天，刚出场时还以为他是一个走高冷路线的玉面冷峻公子呢，没想到，完全就是一个狂酷拽炫吊炸天的装逼货，看他那模样，完全就是一副欠全世界人一顿打的德行。

    

    “呵呵。”

    

    “我苏日天怕过谁？”

    

    “谁若是觉得有实力陪我玩，本人，不介意奉陪到底。”

    

    苏天仰着面庞，挥手指八方：“不服者，上来送死。”

    霸气冲天！其实，他心中却是一丝苦笑，系统所逼，他只能厚颜无耻装逼啊！   

    不过他手底还捏着两张王牌，大不了顶不住了，把杨戬和嫦娥召唤出来，三人联手，在玄武世界里的一座小城之中，想要全身而退应该还是没问题吧。

    就算不能全身而退，苏天也不虚。

    他还可以直接放出传送门，往太虚无冥空间里一钻，传送门立马又消失，谁能拿他怎样？

    

    当然，苏天一定要做出最大的努力，拿到最高的连杀，因为连杀越高，奖励越好。

    

    “你麻痹，死装逼犯，我王峰来灭你。”

    

    一声炸响的大吼，又有一个人飞上了擂台，像是吊着威亚一样，缥缈的身子全无重心，在空中潇洒的360度旋转，旋转，再旋转。

    

    杀杀杀——   

    随着旋转，身上闪出一道道金光，化作一道道凌冽剑意，寒意彻骨。

    

    苏天爱装逼，其他人，谁何尝又不喜欢装逼？

    他第一次露脸，上台当然先耍个帅。

    但，他忘记了之前那个转圈圈的人的下场。

    

    苏天用‘天眼鉴定’瞟了一眼，涅槃境2阶。

    

    “转你马戈壁。”

    

    苏天可不是什么优雅之辈信男善女，社会人，狂凶恨，对方既然粗口，他当然是必须还之，砂锅大的拳头，直接一拳凌空击出。

    

    拳下，出现一道火焰拳罡，化作豹头。

    

    轰！   

    火焰拳罡轰向王峰，把王峰身上的金色光芒炸得粉碎，连同他旋转中的人，一起碎裂，缤纷的血花，在空中绚烂的开放，化作擂台上空洒落的燃烧飞火。

    

    爆裂拳罡！   

    火克金！   

    王峰虽然修为比苏天还高一阶，但照样被秒杀。

    

    “垃圾。”

    

    苏天不屑一顾，嘴一撅：“装逼转圈圈，全家太平间！早就说过，咋就不信。”

    

    “提示，你获得200点声望值！”

    

    “叮！”

    

    “连杀三人，你正在大杀特杀！”

    

    “恭喜，你已达到A级连杀，是否选择领奖？”

    

    听着系统声音，苏天心中一振，连忙问道：“领取奖励之后，似乎还可以继续？”

    

    “不能。”

    

    “一旦领取奖励，任务就此结束。”

    

    “不领，继续任务。”

    苏天想都不想，才A级，最次的奖励，怎么可能满足他？

    心中又忍不住好奇：“系统，不同等级任务的奖励，具体是些什么啊？”

    

    “暂不透露！”

    

    “……”   

    随着王峰被秒杀，擂台四周，众人再次大惊。

    

    雷，光，木，火，这苏日天，竟然是一个同时修炼四种元素的修者。

    

    同时修炼四种元素，并且展现出的攻击力霸道、狂暴，毫无半吊子晃的姿态，这样的人，可以说已经凌驾于天才之上！俗称，妖孽。

    

    此刻……   

    “苏日天，苏日天！”

    

    阁楼中，林仙儿喃喃念着这个名字，眼中放光：“这个人，本小姐看上了，希望他能站到最后。”

    

    一旁，充满儒雅之气的林正南道：“确实是一个不凡之人，可惜，太过心浮气躁了，不知保存实力，而是早早最先上台，如此，若不败，也就意味着他会面对最多的挑战者，相当于被车轮战。”

    

    “我就喜欢这种自信和强势的男人。”

    林仙儿撅嘴，嘴唇上足够挂上一个衣架。

    

    “且看他能撑多久吧。”

    林正南淡笑，那看似正气凛然的脸上浮起一抹阴险：“只要他足够优秀，就算他败了……”   

    也此刻……   

    林仙儿父女所在的阁楼另外一层，一个优雅包间，开着窗户，里面，坐着一名身穿百花袍的男子，细描眉，画眼线，姿态如妖娆女子，他翘着兰花指正端着一杯茶悠然的品尝着，悠闲的看着擂台上的情况。

    猛地，一双娘炮的桃花眼一睁。

    

    苏天只感觉有一道眼光从背后射来，阴寒到了极限，让他为之不寒而栗，全身寒毛都竖了起来。

    

    正要转身一望，然而，又有挑战者已飞上擂台。

    

    “苏日天，竟然敢杀我弟弟，我王伟要杀了你。”

    

    一个涅槃境3阶的壮汉在暴怒中双脚一踏，身子直接冲天飞起百丈高，飞到苏天头顶上空，头下脚上，化作一团烈火，像是一颗燃烧的陨石狂冲而下。

    

    “兄弟死绝，父母无人送终，可悲！”

    

    苏天叹了一声，凝聚力量，猛地一个凌空勾拳。

    

    轰——   

    在他勾拳之下，一道粗大的水柱从擂台上爆起，直冲上天。

    

    暴泉！   

    水克火！   

    轰——   

    在暴泉的冲击之下，王伟身上的火焰顿时全熄，原本冲击而下的他，被反冲得飞上高空，在高空中炸成血雨，混着漫天落水而下。

    

    “提示，你获得300点声望值！”

    

    “叮！”

    

    “连杀四人，你正在大杀特杀！”

    

    实际修为，比苏天高了2阶，但在各种属性变态强横的苏天面前，照样直接被秒。

    

    沙沙沙！   

    擂台四周，众人被红色雨水淋得心中恐栗，透心凉。

    

    这……   

    这苏日天还会水元素绝技，他竟然是一个同修五元素的超级妖孽。

    

    “苏日天，你杀我两儿，让我绝后，我王八胆和你拼了。”

    

    也就这时，一声怒不可歇到撕心裂肺的声音响起，一个中年人手里提着一把沉重大环刀，飞天而起，凶猛异常的向苏天飞劈去。

    

    两个儿子被杀，王八胆也不管什么比武招亲擂台不适合他上了，他只想杀苏天报仇。

    

    “全家死绝，何必呢？”

    苏天表情淡然。

    

    他，从来不在乎与人结仇。

    

    更从来不在乎杀人全家。

    

    一个争霸者，一个杀戮者，生存在以力证道的世界，想要立足，就是这么冷酷，残酷。

    

    

    

