    吃过早饭，就得整理收拾带回来那些东西了。

    兄妹两闹着要出去找村里的小伙伴玩儿，晏溪给他们拿了一些小孩子爱吃的零嘴让他们带去分给村里的小孩吃。

    两人带着肥肥胖胖的小黄狗一溜烟的跑没影儿了。

    快到晌午饭的时候，两小只还没回来，晏溪刚准备出去找找，就听到大门外面传来脚步声。

    她以为是兄妹两玩够了终于知道回家了，怎料，看到的却是晏老太那张满是褶子的老脸。

    “你来做什么？”晏溪脸上的笑容顿时敛去，冷冷地问。

    “瞧你这丫头说的都是什么话？我来看看我孙女不成啊？你瞧我给你带啥好东西了，这可是你四叔从城里带回来的，咱们这小地方都没有。你这丫头还傻站着干啥，过来啊，我是你亲奶又不是啥怪物，我还能一口吃了你不成？”

    您老可比怪物还吓人。

    晏溪心道，脚下却是没有要上钱的打算。

    晏老太也不管她对自己是个什么态度，边上前嘴里边嘀嘀咕咕的说，“你这孩子咋还跟我记仇呢？我都一把年纪了，还能活几天都不晓得。人家都说，一家人没有隔夜仇，你这脾气可得改改了。”

    “我知道你怨我不疼你，那是你不晓得我们当长辈的一片苦心。当初是你自己坏了名声，才不得不嫁给周家小子，又不是我们比你的。后来周家小子没了，你还那么年轻，我们让你改嫁有错吗？要不是有我们这些娘家人，你一个女人家带着两个小崽子怎么活得下去？你也不想想，我们这些年帮了你多少，就记得不好了。”

    “想当初，你刚出生的时候，跟个小猫崽子似的，才三斤多要不是我老婆子豁出脸去找村里人刚生孩子的妇人给你喂奶，你早就饿死了。你三岁的时候，我还给你喝了一口糖水，四岁那年你上山打猪草摔了把脑袋磕个洞，还不是我出钱找郎中给你配药……”

    晏老太显然是有备而来，从晏溪出生的时候开始算，从三岁给她喝了一口糖水，到七岁那边给她吃了一块鸡脖子小半碗鸡汤都说了一遍，话里话外都在提醒晏溪她这个亲奶对她有多好。

    听她说了一大堆，晏溪非但没有任何动容，反而有点想笑。

    “你这丫头，不能光记着对你不好的，对你好的你咋不记？咱们做人不能这么没良心，会被人戳脊梁骨骂的。”最后，晏老太语重心长的对晏溪说了这么一番话。

    晏溪气到笑出声来，“得了，您老也别说小时候的事，你们到底对我好不好，这事儿我们心里都跟明镜儿似的。您老直接说您来这儿的目的吧！”

    就她那无事不登三宝殿的性子，会平白无故给她送东西？

    呵呵，还是做梦比较快。

    “你这丫头咋说话的？我就不能来看看你……”晏老太这话还没说完，就被晏溪打断，“老太太你可想清楚了，这会儿不说，一会儿你可就没机会说了。”

    晏老太被她一噎，到嘴边的话又咽回去，改口说，“这一笔写不出两个晏字来。你现在出息了，可不能没良心。你家里哥哥叔伯们可都还穷着呢，你得帮帮他们。”

    “他们穷着关我什么事？嫁出去的女儿泼出去的水，这可是您老的原话。您老的儿子孙子这么有出息，哪里轮得到我一个嫁出去的赔钱货帮他们呀？我可没那本事。”晏溪嗤笑一声，满脸讥讽的把晏老太以前骂她的那些话全都还回去。

    “事情都过去这么久了你怎么还记着？是不是要我这个老婆子跟你下跪道歉你才满意？”晏老太脸一沉，就露出本来面目了。

    本来，她今儿个都不是心甘情愿过来的，要不是家里的儿子孙子都求着她来一趟，她一把年纪何至于来受这个气？

    晏老太本以为她来找晏溪，跟她服个软，这死丫头就能心软答应帮她叔伯兄弟安排活儿干。

    谁知道这死丫头心肠这么狠，气得晏老太直接就暴露本性。

    “随你怎么说，反正我没那本事。谁有那本事你们找谁去，我没本事帮不了你们。”晏老太这一招在晏溪身上没用，她不吃这一套。

    她敢跪，晏溪就敢受着。

    原主都被他们逼死了，死者为大，受她一跪怎了？

    晏老太没想到晏溪竟然不吃她这一套，气上心头，就要跪给她看，这还没跪下去就听到一旁的周安鸣凉丝丝的说，“你敢跪，我就把你儿子孙子的腿打断。你跪一条腿，我就断他们一条腿，你双膝下跪我就断他们两条腿。”

    周安鸣这番话，把晏老太给吓住了。

    她双膝微微弯曲，想跪又不敢跪的僵在那儿。

    “滚！”周安鸣一手拎起晏老太，一手把她带来那东西拿起来，连人带东西的一起丢出去。

    晏老太被轻轻的丢到地上，还故意犯浑耍无赖，躺在地上不起来说是被周安鸣给打伤了，说自己腿断了骨头也断了站不起来了。

    周安鸣淡淡的瞥了她一眼说，“是吗？那我就真把你浑身骨头打断好了，大不了我回头给你请大夫赔银子。你忍着点，我尽量下手轻点，留你半条命。”

    说着，他捡起一根胳臂粗细的棍子，两只手轻轻这么一掰，断成两截。

    他拿着断掉的粗棍子朝躺在地上的晏老太走过去，刚把手里的棍子扬起来，晏老太哧溜一下从地上爬起来，跑得飞快。

    周安鸣把手里的棍子丢掉，冷笑一声。

    转过身，就看到站在门口看着他欺负晏老太的晏溪。

    脸上笑容瞬间凝固。

    “那个，我没伤到她，我轻轻丢的，是她故意找茬。我就吓唬吓唬她，真的。”周安鸣担心她误会自己，赶紧解释。

    谁知，却听晏溪说，“刚才就该打断她的腿。”

    “下回，下回她再敢来欺负你，我两条腿都给她打断。”周安鸣拍胸脯说。

    傻样！晏溪心里吐槽一句，没搭理他出门逮两个小的去了。

    找到兄妹两的时候，晏溪气得脑仁突突疼。

    这两个泥猴子真是她家娃？

    她不停的在心里劝自己：亲生的，亲生的……

    不行了，她控制不住了，亲生的也得揍！

    “姓周的，你们给我滚回来！！！”

