    第69章500名高质量粉丝！

    到底是什么样的苏小姐，能让他们对女人没有任何兴趣的总裁大人……在会议间隙看她的短视频？？？

    还看的眉眼带笑、无限宠溺？？

    面对脸色阴沉的总裁，高层们只敢用眼神交流。

    沈木以为他家总裁此刻一定在为自己手机投到大屏幕上社死而郁闷。

    殊不知，让裴淮不悦的，却是小姑娘这么好看的样子、如今被所有人看到。

    高层们内心无比振奋，但很快他们就悲催发现，总裁社死，最终倒霉的还是他们。

    后半场会议，裴淮节奏很快，跟不上的全都喜提三千字检讨。

    直到最终会议结束，高层们确认总裁已经离开走廊乘上回办公室的电梯，忍了好几个小时的八卦终于爆发！

    任光华摸着下巴：“苏己……这个名字很耳熟啊……对了！上次在蓝鲸的时候就听总裁提过！”

    见他这样是知道内情，其他高层瞬间朝他聚拢：“老任，这女孩是谁啊？快跟我们说说！”

    **

    京央的课程不像普通大学那样满，苏己她们在舞蹈教室待了一下午，到点儿便去吃晚饭了。

    京央食堂，潘莲兴奋地将抖音号还给苏己：“宝宝，我今天帮你发了一条短视频，一下午你涨了好几百粉丝呢！”

    “嗯？”苏己拿过、扫了眼粉丝群画像。

    今天下午关注她的基本都是40+男性用户，看头像西装革履，还有不少秃顶。

    苏己挠了挠头，看着也不像是会追星的啊？

    “不过啊宝宝，”潘莲吸溜着奶茶：“离允许报名的50万粉丝还差了不少，你要不要砸……”

    “钱”字还没出口，又被苏己否决：“再等等，还有时间。”

    **

    与此同时，提前回到宿舍的孟娜，揉了揉因练舞而酸疼的手腕，心里还在纠结昨天杨小桃的话。

    杨小桃跟普通的粉丝不一样，她本身也是搞艺术的，听说唱歌方面还是特长。

    连她都那样说……

    孟娜烦躁地在微信里划了划，忽然注意到一颗红色爱心的头像。

    之前苏己发给她一段18秒的语音，她还一直没有打开。

    ……

    等周雪纺回宿舍时，孟娜不知不觉间，已经循环听了苏己那段清唱数十遍！

    这段清唱里，苏己将那天食堂听到的副歌进行了改编。

    主旋律没变，只改了停顿和几个音阶，可不知为何，听起来竟跟之前完全不同的感觉。

    之前那句副歌给人的是一种极度悲伤的感觉，但经苏己修改后，却是那样洒脱自由。

    即便现在关了语音，那旋律仍在孟娜脑海回荡。

    特别魔性。

    作曲这东西，当局者迷，见周雪纺回来，孟娜赶紧放给她听。

    周雪纺正要点头，就听孟娜问道：“是苏己改编的，你觉得好听吗？”

    一听是苏己改的，周雪纺听感急转直下：“一般，我比较喜欢悲伤情歌，她这个太肆意了。”

    “是吧？”孟娜听她这样说，也觉得如此。

    看着苏己自以为是的清唱录音，周雪纺忽然心生一计：“娜娜，我有个主意，说不定能让你的新歌起死回生……”

    ——*——*——

    ps：明日小预告：己姐的嘴开过光！

    ?  ?新一周开始了！疯狂求票票！救救孩子吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

