    中级营养液，价值七万星元一罐，就算是苏沫，沈重这样的出身也只是使用的基础营养液。

    一来，价格相差了进一倍，哪怕这些财阀精英，世家子弟也不可能用钱烧。

    二来，他们的细胞活性值有限，使用基础营养液也就够了，能量吸收依旧有很大的浪费，更不用说使用中级营养液。

    可是嬴乾不同，他的细胞活性值高达3630，以他现在的境界，基础营养液的效果已经微乎其微了。

    七万星元对他而言虽是天价，却物超所值，能够带来意想不到的效果。

    “不知道能不能踏入三星先觉者的行列。”

    嬴乾迫不及待，打开了金属罐，与基础营养液的绿色液体不同，里面盛放着红色液体，质感有些像血液，稍稍粘稠，不过气味却很平淡，略微的香气。

    咕咚咕咚……

    嬴乾仰天渴饮，将赤色液体一滴不剩地全部喝下。

    顿时，那如同烈火灼烧的感觉迅速传遍全身，比起以往的任何一次都要猛烈，好像火山喷发，便秘顿通一般。

    细胞的饥饿感疯狂滋生，贪婪地吞食吸收着中级营养液里面蕴藏的能量。

    嬴乾发生一声低吼，皮肤充盈变得通红，血液在血管里激速流淌，他的肌肉撑起，青筋暴露，好似虬龙交织。

    此刻，嬴乾感觉自己的身体仿佛要被撕扯开来，一种滚热的东西也从中冲出来。

    呼……

    他大口喘着粗气，承受着蜕变的痛快。

    半小时后，嬴乾终于瘫软在床上，浑身像是散了架一般，身体的各项数据渐渐趋于正常，烈火灼烧般的感觉也消失不见。

    这时候，他没有感到半点疲惫，反而觉得精力涌动，异常亢奋，身体状态达到了前所未有的程度。

    “变强了。”

    嬴乾能够清晰地感觉到自身的变化，血液仿佛被洗练了一遍，骨头也变得异常坚硬，皮肤也光滑无比。

    据说，一旦成为三星先觉者，也就是【内壮境】，身体内部脏器能够获得异变提升，能够控制生理系统分泌的各种激素，使得身体时刻保持清净状态，从而提升各大机能的运行。

    如今，嬴乾便有一种从内到外被“洗”过的感觉。

    “测测看。”

    嬴乾从抽屉里取出一盒【细胞测试仪】，打开盒盖，露出针尖，伸出食指按下。

    滴滴滴……

    细胞检测仪发出一阵刺耳的鸣响，紧接着屏幕上显示出一串数值。

    细胞活性值：3630。

    生命力：790卡。

    “790卡！？不愧是中级营养液……”嬴乾不仅咂舌。

    以他原本的境界如果继续服用基础营养液，生命力估计也就提升二三十卡左右。

    可是中级营养液却是让嬴乾的生命力直接提高了130卡，从原来的630卡暴涨到了790卡。

    这种速度放在寻常修行者身上算是极度夸张了。

    要知道，生命力与细胞活性值之间有一个【相对阀值】。

    譬如，细胞活性值为100，那么理论上生命力也可以达到100，但是通常情况下生命力增长到75的时候，提升就会变得极度缓慢。

    一夜之间生命力暴涨130卡，有些人三年，甚至五年都未必能够做到。

    “可惜……差一点就能突破成三星先觉者了。”嬴乾有些遗憾。

    一星先觉者的门槛是230卡。

    二星先觉者的门槛是500卡。

    三星先觉者的门槛则是800卡。

    只差一点便可以实现量变到质变的突破，到时候嬴乾的实力便不可同日而语。

    “也好，再等等。”嬴乾略一思忖，却不着急。

    不眠者的实力根据挑战者的境界变化，如果他现在突破了，下次继续挑战，怕是要面对更强大的不眠者。

    “接下来想办法提升耐力和持久性。”

    如今，嬴乾的实力再度暴涨，如果能够持续输出进阶擒龙手，必定可以打败不眠者。

    “明天该去学校看看了。”

    ……

    京华城，沈家。

    钢铁锻造的实验室内，位处地下三层。

    这里是整个沈家的禁地，除了沈负，没有任何人可以在没有得到允许的情况下靠近。

    一旦违规，便要承受残酷的代价。

    两个月前，一个新来的花匠不懂规矩，来到了这地下三层，结果便只剩下半边屁股了。

    “大哥，那个嬴乾已经三天没有来学校了。”

    实验室内，沈重扫了一眼两旁玻璃容器中的标本，撇了撇嘴道。

    如果不是他这个残疾大哥召唤，他是绝对不愿意来这种地方的。

    “他得了牌皇的召见，风头正盛，听说方家那边都在打听他……”沈负坐在轮椅上，操作着大型智能光脑。

    方家可是京华城第一大家，星光科技公司的大股东。

    “这小子很清楚他这样的出身，风头太过可不是什么好事。”

    “外面都在传，牌皇收他做了弟子……只怕这杂碎是一飞冲天了。”沈重咬牙切齿。

    曾经他看不上的穷同学，如今却是飞上枝头。

    实力的碾压是一回事，当嬴乾受到马库斯召见的时候，沈重的心气彻底没了。

    尽管愤怒，可他不得不承认，他和嬴乾的差距已经不可弥补了。

    “牌皇只是注意到他，未必是收他作为弟子。”沈负淡淡道。

    “你怎么知道？”沈重突然道。

    “态度！”沈负轻语：“如果真的成为牌皇弟子，还会继续待在这小小的玄黄星吗？”

    “换个角度，如果这小子真的成为了牌皇弟子，他的资料还能那么容易查到？”

    自从牌皇召见之后，各方实力都在探查嬴乾的底细。

    他们发现，实在太好查了，并且这个受到牌皇召见的穷学生似乎并没有什么特别的地方，普通得有些反常。

    “他身上的某个点引起了牌皇的注意……但这也仅仅只是成为牌皇弟子的条件之一而已……”

    沈负冷静地分析道：“牌皇应该提出了其他的条件。”

    “某个点？”沈重露出疑惑之色。

    嗡……

    就在此时，三段影响由光影组成，分别是嬴乾第一次殴打沈重，嬴乾斩杀铁甲重颅兽，以及嬴乾击败霍雨生的战斗画面。

    “他的成长速度简直不可思议。”

    沈负坐在轮椅上，眼睛盯着那三段画面，透着前所未有的兴奋之色。

    这三段画面发生的时间是在一个月内，可是嬴乾的变化却一次比一次巨大，每次战斗，他都仿佛换了个人似的，实力突飞猛进。

    到了最后，天才如萧雨生在他手中都没有走过一招。

    “玄黄星上还有这么棒的实验素材……以他的成长速度，或许可以看到先觉之上的境界。”沈负舔了舔嘴角，激动道。

    “先觉之上？”沈重闻言，不禁动容。

    

