    这个世上，怎么会有她这样的女孩？

    叫人想把心都掏给她。

    不知道是不是看清楚了他眼底的情绪，阮寒星迎着阳光，浅浅地笑了一声。

    她放下高尔夫球杆，优雅地向着他走来。

    步步生莲，摇曳生姿。

    微风卷动裙摆，缠绵得在她纤细的小腿上缱绻，乌发拂过她白皙的面庞。

    她站在他的面前，仰头笑了起来，眸子里洒满了星光：“那霍先生要好好挖掘，不要错过。”

    坦诚而又狡黠，甜蜜而又傲然。

    又甜又野。

    霍沉的指尖蜷缩一下，看着她忍不住露出一个浅浅的笑意，温声道：“夫人这本书，我要用一生来读。”

    读不完也没有关系，只要能跟她并肩同行，白头到老。

    两人相视，眉眼流转中是别人难以介入的甜蜜。

    “我不服！我怎么可能会输？”

    看到这一幕，钟少阳再也无法忍耐。

    他的脸颊火辣辣的，比被扇了几十巴掌还难受。

    在自己最骄傲的领域被人击败，让他的理智岌岌可危。

    他忍不住抬高了嗓音，眼底全是阴沉：“你骗我！你根本不是没学过高尔夫球，你骗我！”

    “聒噪。”

    霍沉的眸光陡然转厉，犹如亘古的玄冰，冷冷看他一眼：“如果舌头不想要了，我可以帮你解决。”

    他只是站在那里，冰凉地递过一眼。

    钟少阳却仿佛被钉在原地，一股凉气从脚底板窜了上来，让他不由惊恐地瞪大眼睛。

    这犹如实质般的血腥气，让他根本不敢动弹。

    喉咙发干，脸色惨白，说不出一个字。

    “我有没有机会接触高尔夫球，钟少难道不清楚吗？”

    阮寒星转过身，清明的目光上下打量他一圈，嗤笑一声：“更何况，我之前到底学没学过高尔夫球，这很重要吗？”

    “难道说，钟少提出所谓的比赛，就是只想欺负一个没接触过高尔夫球的新手？”

    她毫不客气地质问，眼底带着点冷意：“原来钟家的规矩，就是比赛的时候，别人永远都不可以赢。”

    “你胡说！我不是这个意思！”

    钟少阳气得脖子上青筋绷起，咆哮道：“我，我才没这么说！”

    更多的，却说不出来。

    本来也是他不占理。

    不管阮寒星是不是新手，比赛输了，都是他技不如人。

    众目睽睽之下，她又没有作弊，他除了认输，又能怎么样？

    可是他一贯的骄傲，让他没有办法接受这次失败。

    即使不承认，面对阮寒星，他的心底总是有着隐晦的优越，觉得自己对她的追求是带着高高在上的施舍的。

    是他不在乎身份地位，发现了她的闪光点，是他情深似海。

    而她，一个除了外表出众又打架能力卓绝之外，一无是处的，贫民窟出来的女孩。

    家世教养全都拿不出手。

    面对他的追求，本该欣喜若狂，对他情根深种。

    正是因为有着这样无法诉之于口的心思，他才更加无法接受她的冷漠拒绝。

    更不可能承认自己不如她。

    “好了，愣着干什么？”

    阮寒星却已经不再看他了。

    她浪费在他身上的时间已经够多了。

    目光落在霍浅浅姐弟三人身上，阮寒星招招手，道：“不是想去钓鱼吗？拿上东西，咱们这就出发！”

    “这就来！”

    霍浅浅欢呼一声，没心没肺地拉着霍筱宁蹦蹦跳跳跑过来。

    霍成凛的目光微闪，带着冷意瞥了一眼钟少阳，勾了勾嘴角。

    “认不清自己位置的蠢货。”

    他的语气冰凉，带着点儿怜悯丢下一句，两手插兜从他身侧路过。

    站在哥哥姐姐们的身边，脸上露出点嫌弃：“霍浅浅，你好幼稚啊！”

    “霍成凛！你敢叫我名字！”霍浅浅跳了起来去掐他。

    姐弟笑闹起来，气氛温馨。

    钟少阳独自站在烈日下，如坠冰窖，心头冷得出奇。

    霍家人，凭什么看不起他？

    霍沉会什么？

    只会把女人推到台前挡枪，自己躲在后面的懦夫！

    霍家的其他人，又有什么资格在他的面前耀武扬威？

    不过是一群依仗着霍氏，作威作福的废物纨绔子弟！

    他们有什么可自豪的？

    死死地握住拳头，他像是钻了牛角尖，猛地抬起猩红的眼，冲着霍家人的背影怒吼道：“站住！”

    霍浅浅忍不住翻了个白眼：“他到底有完没完？怎么跟个狗皮膏药似的，烦死了。”

    “不要翻白眼。”

    霍筱宁忍不住轻推她一下，抿了抿唇小声道：“也不许说粗话。”

    她在于晚大师那边，除了学习钢琴，还要学习体态之类的，对这些方面还是很在意的。

