    “你们叫他许大先生吧？”冷剑遥遥看着秦远，手指斜指着瘫倒在地上的许知行，“呵呵，他离着所谓的大先生，可是差了很大的距离。”

    　　“你把他怎么样了？”秦远寒声问道。

    　　冷剑得意大笑，慢斯条理说道：“这位许大先生以为自己很很了不得，竟是敢背叛我等，却是不知，他的身上早就被黑虎道人种下了印记，无论他逃到天涯海角，只要我们一个念头，他便求生不得求死不能！”

    　　秦远眼睛微微眯起，露出寒冷的光芒。

    　　这种印记说的好听叫印记，其实本质乃是便是歹毒的巫术，在体内中下术法或者留下毒虫，即便远隔千里，只要施术者动心动念，对方身上的术法与毒虫便会发作，轻则身受重创，重则灵魂消散，万劫不复。

    　　想必许知行就是遭受了巫术噬体，难以行动，这才没有赶去与秦远会和，才被他们找到，并且将银甲鱼王重伤。

    　　秦远的目光落到了人群之中，果然找到了黑虎道人的身影，他正站在人群之中，以无比仇恨的目光瞪着秦远。

    　　“这许大先生的秉性倒是不错。”

    　　见到秦远的目光看来，黑虎道人走出一步，声音响彻整个海岛以及周边海域，“贫道身为十方宗戒律堂长老，行刑逼供的手段乃是老本行，一一给他使了上去，他倒是嘴硬，竟是一个字不提，哪怕砍掉了他的一只手臂！”

    　　“那你们是如何找到这里的？”秦远借着说话的功夫，深深呼吸，将翻涌不停的内心平复下来，心中一片寂静，或者说一片暴风雨将来的宁静。

    　　黑虎道人继续说道：“严刑逼供不成，只能对其搜魂了，在搜魂术下，任何人的心中所想，都无法隐藏，所以我们就找到了这里！”

    　　“你们对他进行了搜魂？”秦远寒声说道。

    　　这许知行虽说曾经对其满含杀心，但毕竟后来与他站在同一战线，既然站在同一战线，那就是自己人，秦远绝不愿意看到自己人受到如此酷刑。

    　　而且，在黑虎道人那严刑逼供之下，他竟然没有吐露一个字，直到被搜魂之后，才在这种无法抗拒的力量下透露出了他们离开的计划。

    　　“哗啦！”

    　　冷剑掐了个诀印，天空中忽现一缕清水，兜头盖脑浇在了许知行头上，昏迷中的许知行被这凉水一激，缓缓睁开了眼睛。

    　　他当先看到了秦远，双目之中爆发出了一阵喜悦光芒，但旋即又使劲摇头，嘴中呜咽，碎掉的下巴是他无法言喻，只能以这种方式警告秦远离开。

    　　“你可以放心，黑虎道长的搜魂之术很玄妙，没有伤到他灵魂之根本。”

    　　冷剑得意洋洋地看着秦远说道，但紧接着，面色骤然一冷，看着秦远，阴沉说道：“若是伤到了他的灵魂，让他变成了傻子，他又如何能够亲眼看到你秦大城主身死此地，又如何能够为自己曾经做下的蠢事儿悔恨终生呢？”

    　　说到这里，冷剑的声音已经变得无比阴寒，他抬起头，用食指指着秦远，面容再次一变，笑容灿烂，道：“你若能够登上这座小岛，便有与我一战的资格，而作为奖赏，我会把这个吃里扒外的废物交还给你！”

    　　他说这话之时，那高高在上的态度，仿佛世间一切都在他的脚下，只有他一人站立于云端。

    　　“哗啦啦！”

    　　冷剑的话音落下，六位身着黑色铁甲的甲士走了出来，他们挺动长枪，快速前行，踩着水波，站在秦远与海岛中间。

    　　“秦远，可敢与我等一战？”六人同时大喊，声如炸雷。从气势上看，四人皆是四品修为，而且是在四品巅峰所在。

    　　“腰里揣着个死耗子，也充打猎的！”

    　　秦远冷哼一声，心中怒火滔滔，脚下一点，飞身而起，挺动方天画戟，踩着水波，如一只在水面上滑行的大鸟一般，快速飞临而去。

    　　“浑圆枪阵！”

    　　六位甲士中的其中一人，一声大喝，当先飞起，挺动长枪，长枪甩动，柔韧的枪身晃出一朵明亮枪花，另外五人也齐齐飞身而起，同样的枪花晃出，呈一个半圆形向秦远围拢而去。

    　　这六人皆是修为高深之辈，而他们对于长枪更是无比的熟稔，长枪甩动其间，没有丝毫凝滞，六把长枪同时晃动枪花，仿似是有十六把、六十把枪尖齐齐向秦远刺去。

    　　“呵呵。”

    　　冷剑笑呵呵地看着。

    　　这浑圆枪阵乃是千锤百炼而出的枪阵，取自战场之中一往无前的杀意，又经过一番改进之后，形成了如今的这个浑圆枪阵。

    　　它已经不是在战场上拼杀之阵，而是以多名弱者，围攻一位强者的越阶杀敌之阵。

    　　枪法霸道，枪尖百变，难以寻迹，又能彼此配合，左右抵挡，难以攻破，就如那大道浑圆一般，一旦被围拢，便难以抵挡，难以突破。

    　　这是浑圆枪阵的第一次上战场。

    　　而冷剑也很想知道浑圆枪阵的威力到底如何，以秦远堪比五品修者的实力，又能在这浑圆枪阵之下，坚持多久！

    　　“杀！”

    　　秦远大喝一声，方天画戟凶猛劈砍。

    　　他的眼前有无数道锋利枪尖晃出的光线，它们连成一片，一片片的枪花又连成一个半圆，极难判断对方轨迹，不过那只是对普通修者而言。

    　　他双目中的竖瞳已经开启，那近乎毫无缺陷的半圆枪花，在他的竖瞳之下已经漏洞百出。

    　　大戟劈砍，九仞戟法如山崩地裂般的劈砍而下。

    　　“当啷啷！”

    　　迎面三杆柔韧长枪被势大力沉地方天画戟直接劈砍而断。

    　　“湖海滔天！”

    　　不等对面几人做出反应，方天画戟灵力喷吐，一道道水浪生出，汹涌而出，铺天盖地地将对面几人压了下去。

    　　“噗噗噗……”

    　　“啊啊啊……”

    　　铠甲破裂之上，血肉崩碎之声，甲士惨叫之声，声声混合，交织出一曲惨烈的战场交响曲。

    　　仅仅两戟，那六位被冷剑与符云平寄予厚望的甲士，便折戟沉沙，凝固着惊恐与不可置信的眼神，倒了下去。

    　　“这不可能！”

    　　被众人称为少主的冷剑再也不能保持那高高在上之态，惊声喊道，目光如狼，几乎要择人而噬。

    　　这些甲士乃是他们特殊训练而出，每一人都是精挑细选，每一人都花了极大代价，可就这么死在了秦远的长戟之下。

    　　而最让他愤怒的是，那第一次上战阵，被他寄予厚望的浑圆枪阵，仅仅一个照面，便被秦远破掉，毫无还手机会。

    　　“这绝对不可能！”

    　　冷剑几乎咆哮出来，面容扭曲，怒发冲冠。

    　　“少主莫急！”

    　　就在这时，岛上剩余的几人再也忍不住，挺枪而出，其中当先冲出的，正是那被秦远“杀”过一次的黑虎道人。

    　　黑虎道人早就按耐不住，若不是这少主冷剑要试验所谓的浑圆枪阵，他早就出手。

    　　一具几乎与其一模一样的分身被逼迫到自爆，黑虎道人损失到了不能再严重，早就发誓，非要斩杀秦远，以报此仇。

    　　“早就等你了！”

    　　秦远一声冷笑，持戟前去。

    　　与黑虎道人对其恨得牙根痒痒相比，秦远同样看其很不顺眼，这个大摇大摆耍了他一道的家伙，早就该死了。

    　　“离火宝罩！”

    　　上一次，黑虎道人的那具分身带着一件十分霸道的火轮法宝，如今真身的法宝也是稀奇，竟是一只雕龙画凤的盖子的东西。

    　　“刺啦啦！”

    　　惊雷碑也在此时飞出，黑乎乎的一个面大板砖，周身缭绕闪电，电蛇飞窜之间，阵阵雷暴之声响起。

    　　“呼！”

    　　那离火宝罩飞到半空之中，竟是忽然变大，如同一具大鼎般，倒扣而下，将那闪烁电光的惊雷碑一下扣入其中。

    　　“浑圆枪阵！”

    　　另外六名黑色甲士飞出，他们手执长枪，带着仇恨与愤怒的火焰，六把长枪晃动枪花，故技重施，向着秦远杀将而去。

    　　他们都被寄予厚望，将来若是能够发展壮大，人人都是一方将领，可是刚才的六个兄弟仅仅是一个照面，就被秦远斩杀当场，这让他们心中愤怒的同时，又生出阵阵悸动。

    　　袍泽喋血，他们无比愤怒。

    　　浑圆枪阵轻松被破，他们无比惊悸。

    　　若是这浑圆枪阵当真如看起来的这般不济，那他们也就没有存在的必要了。

    　　无论是为袍泽报仇雪恨，还是为自己的前途命运拼搏，他们都要将这个年轻人斩杀当下。

    　　黑虎道人见那惊雷碑被他的离火宝罩罩住，精神大阵，持着一柄长刀，杀将过去。仅仅是那浑圆枪阵并不能将秦远斩于此地，他必须加入战局。

    　　“九仞！”

    　　秦远招式不变，故技重施，九仞戟法再次如扛着一座山峦猛力劈下。

    　　浑圆枪阵并未能够抵挡住片刻，长枪被削断，其中三人虎口崩裂，鲜血直流。

    　　“湖海滔天！”

    　　又是一道道波浪涌出，又是对着这些甲士劈头盖脸压下，似乎刚才发生的一幕就要重新上演。

    　　“小崽子，去死吧！”

    　　黑虎道人一声大喝，后发先至，竟是去到了天空之上，长刀劈下，直奔秦远头顶。

    　　“噗！”

    　　然而，没等长刀落下，黑虎道人忽然大口吐血，身子被抛飞了出去。

    　　就在他头上的不远处，他的离火宝罩出现了道道裂纹，紧接着“咔嚓”一声爆响，本命法宝破碎，黑虎道人心神大创！

    　　湖海滔天一往无前的落到了那六位甲士身上。

    　　而那惊雷碑突破宝罩之后，毫无遮挡的对着黑虎道人当头砸下！

    　　“我杀你一次，便能再杀你一次！”秦远斜睥着他，寒声说道。

