    听这个话的意思，难不成这些邪祟也有着自己的组织？

    “呵呵呵...一个死人，又有什么必要知道那么多。”

    “你只需要清楚，你的人头在大人那里，悬赏 五千特级血脉！”

    “竟然，你送上了门，那我也不好不收！”

    撒！

    一声冷喝自其嘴角传出之后，起身体已经化作一道流光，朝着叶尘直直从冲来。

    见此情形，叶尘眉头也微微皱了皱。

    “今日，我就先宰了你！再收拾着条白虫！”

    “魔气震九天！”

    “九转鬼魔功！”

    怒吼再次于其嘴角扩散，长蛇周身魔气再次大放。

    强烈的鬼诀之气冲天而起。

    丝毫没有因为这里是识海而留手。

    眼看着永恩的识海因为这股冲击即将奔溃。

    叶尘的眉头再次皱了皱。

    化黑雾躲闪掉这次冲锋后，其神念也停留在了识海边缘。

    “不行！得先把他引出去，在这里动手，会对永恩的生命造成威胁。”

    但那身下的长蛇很清楚叶尘心理在想什么。

    朝着叶尘邪魅一笑之后，就停留在了原地。

    “我知道你的目的，我也知道你手上有龙神匕首这致命武器。”

    “想引我出去，想都别想！”

    “有能耐就在这里分个高下，不妨告诉你！”

    “一旦我被你斩杀，包裹在他身体表层的鬼气也会引爆。”

    望着叶尘的同时，嘴角已经泛起了极致的阴冷

    鬼气又一次化作一道流光，如同冲刺长枪一般，死死锁定了叶尘的眉心。

    计划失败，叶尘反身又化作黑雾躲闪了这次进攻。

    可此时，那长驱直入的鬼气直直轰在了壁垒之上。

    整个识海内部都开始剧烈的颤抖了起来。

    “你这杂碎！”

    “啧啧..怎么？你在心疼什么？”

    对于识海内部的颤抖，这长蛇除了玩味儿，依旧一脸的漠然。

    在这副身躯与那五千特级血脉比起来。

    简直就是九牛一毛。

    只要能够斩杀叶尘，他会不惜一切代价。

    想要救他，就看你有没有这个能力了...

    话落。

    又是一阵狂风呼啸而起，翻转的瞬间，一道鬼煞之气又冲向了叶尘。

    这一次为了永恩的安危，叶尘选择了硬抗。

    “啧...真是兄弟情深。”

    眼看叶尘没有丝毫闪躲的意思，那长蛇嘴角又勾起了一丝弧度。

    冷声落下之后，手上的光波来回闪烁。

    再次用力牵引之下，鬼煞之气直接涌入了叶尘的身体内部。

    气息入体，直直毕竟叶尘的丹田。

    感觉这气息的目的，叶尘心念大动的同时，离开催动自身的力量。

    开始发挥自身的龙神之力。

    对其强行进行打压。

    好在自身的力量足以应对这股入体的鬼煞之气。

    很快就将其抹杀在身体之中。

    而当他再次抬头之时，那长蛇的身影已经出现在了他的面门。

    巨大的蛇尾开始缠绕叶尘的身体。

    “别妄想动用力量，你要是敢动一下，我就将他身体四周的禁锢引爆！”

    “我死不死的无所谓，这白虫要是死了，相信你小子心里应该悔恨愧疚才是吧..”

    丝丝玩味儿泛起嘴角。

    随着身体开始越绕越紧。

    叶尘的脸色也变得十分难看。

    有生之年，没想到自己还能被人威胁，

    还是这种抬手就能抹杀的杂碎。

    “我一定会杀了你！”

    “呵呵呵...之前或许我会惧怕你几分，但是现在。”

    “你要是敢动一下。”

    “就算是我死，我也有个陪葬的！”

    “你最高给我老实点！”

    厉声又自其嘴角传出。

    鬼煞之气开始涌入其心头。

    “他们都说你小子的身体是承载力量的最好容器，今天就让我先试试看！”

    “看看这真有那些家伙传到的那么邪门...”

    冷笑一声之后，这黑色长蛇的神念再次进入到叶尘的识海之中。

    钻心的痛楚进入到叶尘身体之后。

    就在这瞬间。

    叶尘原本挣扎的脸色忽然浮现起了一丝玩味儿的笑容。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来投！”

    “竟然如此！那就让他好好招待招待你吧！”

    “龙王！快出来！”

    怒吼一声之后，一道精光自眉心深处扩散而出。

    “去看看永恩身旁的鬼煞能不能搞定！”

    “这家伙就让他来好好招待招待！”

    “嗯..你小心！”

    点头之后，龙王叶尘已经化作一道流光朝着识海内封印的永恩而去。

    而此时，进入叶尘体内的黑色长蛇踏足识海之后已经面带震惊。

    望着叶尘如同大海一般的识海。

    还有天空之中那数十颗缓缓旋转的各种元素的妖核。

    这种生凭第一次遇到的情况。

    让长蛇心中惊叹。

    终于知道为什么叶尘会成为大人嘴中最大的通缉者。

    放眼上古时期到现在，从来还没有一个妖兽能够办到这样的情况。

    而就在他惊叹之时。

    一道黑影已经悄然出现在他的身后。

    光芒炸现的瞬间，金色火焰瞬间从他身体内部泛起。

    “凤翼天翔！”

    随着一声怒吼从他身后传出。

    转头之时一只巨大的火凤已经舞动着他硕大的翅膀扑面而来。

    “什么？”

    “轰！”

    感叹的同时，火焰光芒已经重重的砸在他的身上。

    “锁！”

    再次随着叶尘大手一挥。光芒撒华之时，流转的火焰直接覆盖在了黑色长蛇的体表。

    直接将其身体禁锢在了原地。

    金乌火焰的力量翻腾。

    也是拥有极致的净化力量。

    钻心的焚烧让后者嘴中传出一声又一声尖锐的哀嚎。

    “明明在外界，我拿你没什么办法。可是没有想到你这个家伙竟然托大的进入我的识海之中。”

    “那么欢迎你，来到逼人的炼狱场！”

    嘴角冷冷泛起流光之后。

    随着叶尘识海内部那颗金色的火焰妖核开始闪烁出极致的光晕。

    一瞬间，整个识海内部就化作一片火海。

    火焰滔天席卷漫天。

    等那长蛇醒悟过来的时候，已经为时已晚。

    “你！你怎么会出现在识海！你不是进入到..”

    对此，叶尘则是报以冷笑。

    大手再次一抬之后，火焰再次冲天而起。

    

