　　江俞轩随着陈家姐弟浩浩汤汤的去了陈子昂在西城的家里，这个房子还是当初他让姐姐留给陈子昂的，陈子昂装修好了自己并没有住，而是给了她的父亲和母亲住。

　　陈元良从做了手术之后一直住在西城，这样方便治疗，家里有陈子建照看着，他们也就安心的呆在西城休养。

　　几个孩子都在西城，今天这个来看看他们，明天那个来看看他们，老两口心里是幸福满足的。

　　他们也偶尔去看看陈子澜，却又怕给陈子澜添麻烦，总是去陈子澜家里坐一会就走。

　　今天没有想到他们姐弟几个都一起回来了，回来的还有江家这个小子。

　　看看现在的时间，大家应该都是上班的时候，不去上班都跑回来了，怕是有什么事情。

　　“你们不好好上班，都跑回来干什么？”陈元良看着孩子们一溜排的坐在沙发上，感觉他们又回到了小时候，几个人一干了坏事情就特别的乖，一溜排的站着他的面前受训。

　　四个人你看看我，我看看你，都没有开口，他们不知道如何说起。

　　“俞轩，你给我爸爸说！”陈子澜开口了。

　　“嗯，好吧！”

　　“伯伯，是这样的，你先坐下，别激动，我们有好消息告诉您！”江俞轩郑重的看着陈元良和冉灵卉。

　　他们年龄大了，会不会激动的受不了？

　　毕竟是失踪很久的儿子有消息了。

　　陈元良和冉灵卉相视一笑，坐在的沙发上。

　　他们什么事情没有经历过，会激动？

　　“说吧，又什么好事情要告诉我们？”陈元良微笑的看着江俞轩。

　　“子昂这一段时间不是没有消息嘛，早上我收到了她的邮件，她现在带着孩子在欧洲读书，另外，也是最重要的，子昂找了六哥陈子寒！”

　　“嗯？你说她找到了子寒？他们见面了？”陈元良站起来又坐下去了。

　　“是的，她在邮件里是这样给我说的，她找到了六哥子寒，并且让子寒替她去甸城做生意，她在欧洲读书，她还说她得很久一段时间不能回来，让我转告你们，请你们不要担心，等读完书了回来看你们！”

　　后面的几句话是江俞轩加上去的，其实陈子昂在给江俞轩发邮件的时候，也给陈家姐弟都发了邮件，不过这几个人很少用邮箱，所以他们的消息比江俞轩的滞后了。

　　陈子昂可没有想到，她的消息会由江俞轩传给她的哥哥姐姐们！

　　“好啊，好啊，子寒终于有消息了，好事情啊！只是不知道什么时候能回来！”陈元良没有太多的惊喜，倒是满面的忧戚。

　　“嗯，如果子寒替子昂到甸城投资的话，相信他们已经见过面的，只是不知道子寒这么些年都在哪里，莫不是子寒一直在国外？”陈子澜分析着。

　　“想那么多干什么，你们知道子寒回来了就好啊，活着就好！”其实，陈元良是知道陈子寒的身份的。

　　他生病的时候，陈子昂就告诉过他，陈子昂见过陈子寒，只是陈子寒有任务在身，现在出现了是不是任务还没有完成？

　　如果完成了他应该是回到西城他单位，而不是去甸城投资啊！

　　子昂为什么会突然去欧洲读书？没有听她说要去读书的事情！陈元良的心里产生了疑问。

　　子昂这孩子从小就聪明，鬼点子也多，莫非？

　　陈子昂要冒充陈子寒？

　　陈元良捂着了心口，他觉得心里在隐隐作痛，搭上了他的儿子，现在还要搭上他的女儿吗？

　　是有多么重要的任务啊？

　　陈元良流泪了，冉灵卉也流泪了！

　　“爸爸、妈妈！”

　　知子莫若父，知女莫如母，当陈元良想到的时候，冉灵卉也想到了，陈子寒这么多年都没有出现，陈子寒一出现，陈子昂就要去欧洲读书，而且读几年？

　　爷奶疼的是长孙子，爹妈疼的是断肠儿，陈子昂就是他们的断肠儿啊！

　　他们的心在疼！

　　前几年陈子昂也是不回家，可是不回家还隔三差五的打电话，他们都知道她是为了做生意，为了好好的活着，可是如今，就算是有了消息，她却不是为了好好的活着，而和她哥哥一起去冒险，这让他们老两口怎么能不担心，不伤心？

　　而陈子澜和江俞轩他们认为俩个老人是喜极而泣。

　　也是，失踪了这么多年的孩子突然有消息了，怎么可能不开心呢？

　　“子澜，子乔，子澜，还有俞轩，子寒有消息了是好事情，我很开心，但是在子寒没有回来认亲之前，你们都不要过多的宣传，就算是有人问道你们，你们也不要多说什么，因为我们对子寒这几年的情况不清楚，还有，子昂并没有过多的说她是怎么找到子寒的。”陈元良平息了一下情绪，淡淡的开口。

　　“子寒这些年为什么没有回来？还有子昂找到了子寒为什么不是带子寒回家？而是让子寒替她去工作？子寒是不是有什么难言之隐，比喻说子寒是不是被人收养？他能替子昂去工作，那么是不是证明他的能力很强？子寒走的时候是一穷二白的，而且读书也不多，我们得慎重考虑这个事情，不要给他们添麻烦了！”陈元良一个接一个的问题抛出来，听得几个小辈心里直打鼓。

　　生姜还是老的辣，他们都没有想到这么多问题，一个老头子一会就想到了这么多问题。

　　“嗯，伯伯，你分析的在理，当初我见过一个人特别像子昂，我还以为那个人就是六哥子寒，谁知道子昂突然给我说她找到了六哥子寒，而且还替她去甸城，我也感觉很奇怪，这几个月都没有她的消息，原来她是找人去了。”

　　江俞轩突然就停住了，过了好一会，江俞轩问大家：“子昂和六哥子寒很像吧？”

　　“他们俩个人最像了，只是子寒个子高，和我差不多高。”陈子霖回答江俞轩。

　　江俞轩心里一动，谷强也和陈子昂很像，谷强也是和陈子霖差不多高！

　　世界上有这么多很像的人吗？没有？绝对没有！

　　江俞轩不说话了，他拿出手机给赵绾绾发了一个信息：“新来的陈总有多高？”

　　赵绾绾很快给他回了信息：“和你差不多高！”

　　江俞轩长长的叹了一口气，闭上眼睛！

　　一股苦涩在心里蔓延！

　　“伯伯、阿姨、三姐、四姐、子霖，六哥子寒的身高应该和我差不多高！”江俞轩睁开眼睛，眼眶有些湿润。

　　陈元良和冉灵卉相视一眼，冲着彼此点了一下头。

　　而陈子澜和陈子霖，陈子乔都吃惊的看着江俞轩。

　　“是的，俞轩，子寒和你身高差不多，子霖记错了！他们都记错啊，你们听见了没有，子寒的身高和俞轩差不多！”陈元良有些生气的说。

　　“嗯，对，我们记错了！子寒大概一米七多一点！”其余三个人不知道为什么要这样说，但是为了让自己的父亲高兴，便也跟着说。

　　