    “这是隋朝的宫室。”

    王冲心中微震，顿时明白了什么。

    一把抄起箱底的铜钥匙，王冲很快消失在了王府之中。

    ……

    夜晚，皇宫大内，天牢之外。

    两道挺拔的身影在夜色之中并肩站在一起。

    “想不到，这枚钥匙竟然是天牢地底，布置在隋朝宫室里的所有法阵和禁制的总枢纽！”

    王冲望着眼前悬浮在半空中散发出一阵阵金黄色莹莹光芒的铜钥匙，喃喃自语，神色间感慨不已。

    仔细看去，那枚铜钥匙上一缕缕光芒折射而出，在半空中交织在一起，构造出一副细小的天牢地底的微缩投影，所有的监牢结构包括周围的法阵和禁制都缩小到了极致，清楚的显示在上方。

    “前辈，我们也该见见面了！”

    王冲望着眼前的地牢，心中暗暗道。

    “开始吧！”

    王冲手掌一伸，抓住旁边第一神胎的肩膀，很快，第一神胎眼中光芒一闪，立即发动了遁地神通。

    四周光芒闪烁，坚实的地面如同海浪般泛开一道道涟漪，借助着第一神胎的能力，两人很快遁入地下，消失不见。

    地下世界一片黑暗，所有的光芒都来自于那一道又一道的庞杂繁复的地底禁制。

    不只是天牢，整个皇宫地底都是禁制，不过凭借着手中的铜钥匙，所有的禁制都如同水流般主动避开王冲，而王冲则凭借着第一神胎的遁地神通，一路笔直往下，穿过重重空间，直接朝着废弃的隋朝宫室地底最深处而去。

    经过一层又一层的废弃宫殿，路过一根又一根朱漆蟠龙大柱，不知道过了多久，王冲终于抵达了这些废弃的隋朝宫室的最深处。

    “轰！”

    最后一刹那，王冲手中的铜钥匙像是受到了某种吸引一般，主动飞出，插入到了一座古老的玄铁大门之中，随着轰隆一阵巨响，大门打开，汩汩的烟气喷涌而出，一个隐蔽的被人遗忘的“世界”，随着门缝的扩大慢慢呈现在王冲面前。

    “小子，是你！”

    几乎是在大门打开的同时，一个熟悉的声音，冷峻无比，传入两人耳中，而后方深处，一个强大的气息似乎被惊扰到了，也随之苏醒。

    “哗啦啦！”

    紧随其后，一阵响亮的锁链声传入耳中，然后便是一阵漫长的寂静。

    听到那熟悉的声音，王冲心中咯噔一跳，目中隐隐恍惚了一下，很快回过神，衣袖一拂，立即迈过大门，进入到了这天牢地底，隋朝宫室的最深处。

    第一眼，王冲看到了一个墨青色大殿，地板上铺满青色石砖，每一块上面都镂刻着一个古朴龙形。

    虽然都是蟠龙，但这些地底龙形和大唐帝国龙形的风格却有很大不同，更接近于汉代风格。

    “这是隋朝某个极为重要的大型宫殿！”

    王冲脑海中掠过一个念头，顿时了然。

    大殿非常空旷，里面静悄悄的，尽管身处最底层，但这里并没有王冲想象中的那么潮湿，相反，非常干净，在地底那浓烈的烟气中，王冲甚至还闻到了一丝檀香的味道。

    ——这里不像是牢房，反倒像是另一处被人遗忘的华丽宫殿。

    然而只是一瞬，王冲很快回过神，向着感应中那股熟悉气息的位置走去。

    片刻之后，就在这片隋朝宫室的最深处，王冲终于见到三年多前那道声音的主人。

    即便心中早有准备，但是在见到那道身影的刹那，王冲心中还是感觉到了一股强烈的震撼。

    只见隋朝宫室的最深处，两根巨大的紫金蟠龙柱之间，矗立着一座一人多高的方形祭台，而在高高的祭台上面，一道挺拔身影，穿着黑金衮袍，气息昂扬，盘坐在那里。

    他披头散发，看不清脸庞，但仅仅只是远眺一眼，王冲也能感觉到那人身上天生优雅、尊贵的气息。

    只是那人的处境，并不像想像中那么好。

    就在他的脚下，王冲分明看到，高高的祭台中，两根粗大的锁链伸出，没入他的黑金衮袍之中，而其中一根，赫然套在那人一截裸露在外的脚踝上。

    那人有如树桩般，端坐在那里一动不动。

    虽然那人气息内敛，但王冲依旧在那人身上感觉到了一股滔天吞海，仿佛风暴般的庞大压力。

    凶横！

    危险！

    这是王冲的第一感觉！

    但最重要的是，在他身上，王冲再次感觉到了一丝三年多前熟悉的味道。

    时过境迁，王冲从没有想过，自己会在这种情况下，再次“见到”这位当年极为神秘的前辈，——或者说，三十多年前曾经名震天下的废太子，李玄图！

    所有的念头从脑海中飞掠而过，王冲很快回过神来，往前走了两步，同时洪声道：

    “晚辈王冲，见过前辈！”

    听到王冲的话，地下宫室那高高的祭台上，身着黑金衮袍，一动不动的那道人影，满头披散的长发陡的颤动一下，随即一阵森然的冷笑声响起：

    “难得你还记得老夫，怎么？小骗子，事到如今，你还想再来骗老夫吗？”

    随着那森冷的声音，高高祭台上的那道挺拔身影，微微抬起头颅，一双冰冷，不带丝毫感情的眼眸，有如闪电般从披散的头发下望向王冲。

    那一刹，昏暗的地下宫室中，隐隐有雷光闪过，瞬息间化为一片白昼。

    而同一时间，大殿的另一端，王冲心中一凛，立即感觉到了一股危险的感觉。

    不过只是一瞬，王冲就皱起了眉头。

    “骗子？前辈何出此言？”

    王冲讶然道。

    “哼，还在老夫面前抵赖吗？当年你出现在这地牢深处，老夫只以为你被李太乙所害，才特地出手帮了你一把，但是看你现在衣着华贵，腰上的令牌已经位极王侯，恐怕已经是李太乙的肱股之臣吧！怎么，你以为老夫被困在这地底，就什么都不知道吗？”

    “而且，这里地方隐秘，没有李太乙的钥匙，外人根本进不来，这你也想抵赖吗？”

    说到最后，高高祭台上的那道身影眼中满是敌意。

    王冲闻言，顿时心中一沉，对于这位当年在地牢中遇到的神秘前辈，王冲其实还是颇有好感的，但是现在看起来，他对圣皇的成见和敌意极深。

    王冲有心想说点什么，但是想起李玄图和圣皇之间的恩怨，想起对方正是被圣皇击败，剥夺了继承皇位的权力，顿时又说不出话来了。

    “前辈误会了，当年事情发生的时候，晚辈还只有十六岁，而且确确实实是因为节度使事件得罪了圣皇才被关入天牢，这一点，王冲自认并没有骗前辈——”

    王冲说着顿了顿，接着道：

    “晚辈这次来，也是特地来感谢前辈当年的援手之恩。”

    “哦？”

    听到王冲的话，大殿中，那双冰冷的眼眸微微一缩，终于柔和了一些，但很快就再次变得凌厉：

    “小恩小惠而已，不足挂齿，而且以你今日的修为，当日那点帮助，对你也应该算不了什么。说吧，你特地出现在这里，到底想做什么？”

    大殿里，高高的祭台上，那道身影看着王冲，目中透着深深的怀疑。

    王冲闻言默然。

    王冲可以感觉出来，祭台上的那一位疑心极重，不，不应该说是疑心极重，而是对圣皇和当年的事情耿耿于怀。

    在他心中，恐怕自己已经被他打上了和圣皇同样的烙印，想要赢得他的信任绝非易事。

    以前也就罢了，现在圣皇已经陨落，神龙政变也已经过去三十多年，又知道眼前这位是当年的废太子李玄图，同时当年又受过他的恩惠，让王冲就这么看着他一直囚禁到死，心中终究有些不忍。

    “前辈，晚辈有一事不明，还请前辈指点。”

    王冲躬身一礼，突然开口道。

    “你想问什么？”

    祭台上，那人冷声道。

    “请问前辈是否就是……三十多年前，高宗皇帝时期的太子殿下，李玄图？”

    王冲神色一正，身躯笔挺，恭恭敬敬的弯腰行了一礼，洪声道。

    那一刹那，大殿中一片寂静，只有王冲的声音在整个地下回荡，经久不绝。

    “高宗皇帝……太子殿下……，已经多久没听人提起过这几个字了！！”

    良久，一阵喃喃的呓语在大殿内响起，听到王冲的话，高高的祭台上，那人仰起头来，望着殿顶，身上难得的出现了一丝波动，但只是一瞬，那人便回过神来，一缕冰冷的气机，凌厉无比，再次落在王冲身上：

    “小子，你到底想做什么？李太乙将钥匙都给了你，会不告诉你我是谁吗？明知故问！”

    这番话无异于已经承认了自己的身份，而说到最后一句，一股冰寒的气机从李玄图身上爆发而出，刹那间，整个地底气温陡降，就连周围墙壁上，一盏盏长明灯灯光也噗的一声昏暗了许多。

    王冲眉头微皱，圣皇虽然将青铜钥匙留给了他，但关于李玄图的事情确实是只字未提。

    但偏偏这一点，王冲又无法向李玄图解释，也无法解释清楚。

