    “原来还是这样，不过仔细想象，的确是有道理的。还是那句话，越容易得到的就觉得越普通。看来我以后公司发展大了一点，要换地方了，我也得把我的办公室给认真地弄一下。”卓越觉得温倩怡的话里很有道理。

    “这是必然的，我之前就跟你说过，你看看那些大公司老总的办公室，哪一个不是弄得富丽堂皇的？这里并不仅仅只是因为贪图享受，这里面其实是有学问的。”温倩怡笑着。

    这个时候，她的助理端着茶和烟灰缸走了进来。

    卓越点了点头，深以为然，然后问道：“他来了吗？”

    “应该快到了，我跟他约的是四点半，现在已经是四点半了，马上就到了。”温倩怡看了看墙上的钟说道。

    “你为什么要约他在这里见面？去外面见面不好吗？这里毕竟是你办公的地方。”卓越提醒着。

    “我就要选在这，我不想出去跟他见面，而且这里是律师事务所，签协议这一块更加适合。另外，我跟他等下签协议的时候，我会另外叫个律师过来公证，这样就更加具有法律作用。那个人现在变的很无赖，我不想与他纠缠下去，一次性把问题都给解决清楚。在这里，我也不怕他不老实。”温倩怡说道。

    卓越点点头，也觉得温倩怡说的有些道理。

    正在这时，助理又进来，对温倩怡道：“温主任，前台来电话，你要见的秦先生已经到了。”

    “带他到我办公室来吧。”温倩怡点头道。

    “他到了。”温倩怡对卓越说羞。

    “嗯，你跟他谈吧，我听着就行了，对于法律这一块的东西我也不懂。”卓越点头说道。

    随后，就再次传来了敲门声，温倩怡喊着进来，然后助理推开门说道：“秦先生，请进。

    随后，就见到了秦海走了进来。

    秦海本来是满脸笑容神采奕奕地走进来，结果一进来就见到了卓越坐在办公桌后面，当即就变了脸色。

    “秦先生，你好啊，在里面这几天还过的好吗？”卓越微笑地问道秦海。

    秦海看着卓越，神色复杂，有仇恨，也有一些惧怕。

    “卓越，这个仇我一定会报的。”秦海看着卓越咬着牙道。

    “可是，要报仇很简单，我随时都等着你，只要你有这个胆量。不过我奉劝你，在找我报仇之前，自己最好先想清楚，自己有没有这个能力。”卓越也冷冷地看着秦海说道。

    “行了，坐那，今天叫你过来有事跟你谈。”温倩怡打断了卓越与秦海的交锋，直接对秦海指着沙发说道。

    秦海再次看了一眼卓越，然后坐在了沙发上，看着温倩怡说道：“你要跟我谈什么？我现在跟你们俩没什么好说的。”

    温倩怡冷冷地看了眼秦海，半响后才道：“秦海，去法院起诉我，无非不就是想要我承认你是小旭的父亲让你能够与小旭见面吗？其实你心里很清楚，这个官司其实根本就没什么可打的，你根本就没可能赢，法院也不会真的开庭，最多就是组织协商罢了。既然这样，我们俩自己私下的协议就好，没必要那么麻烦。这是我拟定的一份协议书，你自己看一看，如果你同意，咱们就把这份协议给签了。”

    秦海看了一眼，然后拿过协议书看着，看完之后放下。

    “怎么样？你同意吗？”温倩怡问道。

    “不同意。”秦海说的很自然。

    “为什么不同意？你想要的不就是小旭的探望权吗？现在我给你了，而且，小旭的抚养费我也不要你出，你还要怎么样？秦海，你可不要太得寸进尺，真要去法院，你的结果不会比这个更好，这个你是明白的。”温倩怡愤怒地说道。

    “我得寸进尺？温倩怡，到底是谁得寸进尺？小旭是我的儿子，你怀了我的孩子有跟我说过吗？孩子不是你一个人的，不仅仅是你的儿子，也是我的儿子，你从头到尾有跟我说过你怀了我的孩子吗？另外，我是出国了不假，但是我们没有分手吧？你没跟我分手，还生了我的孩子，你却勾搭其它的男人，你这是什么？你这是背叛我，给我戴了绿帽子。我告诉你，我虽然没与你结婚，但是别忘了当初我们俩之间的承诺，我们之间还有了孩子，我们是有事实婚姻的，你现在与他结婚，让我的儿子叫他爸爸，我告诉你，你已经对我造成了沉重的打击，我绝不会这么轻易地放过你的。”秦海冷冷地说道。

    温倩怡冷冷地看着秦海，半响后才道：“我不想与一个畜生去争辩什么，我现在就想问你，你到底想要怎么样？这份协议你是签还是不签？你要签了，那咱们没什么好说的，以后你过你的我过我的，一切都按照这份协议上说的来。如果你不签，大不了我陪你打这个官司，秦海，你别把我逼急了，逼急了不仅仅只是以后小旭以后的抚养费，从小旭出生到现在，所有的支出我都会要求你支付一半，你自己最好想淆楚。”

    “我说了，我不会签的。我就是要去打官司，我要去做亲子鉴定，我要在小旭的档案上列明谁是他的父亲，小旭是我的儿子，我也要让所有人都知道你究竟是个什么样的女人。温倩怡，这件事情没完。别忘了，你是我的女人，你背叛我与这个男人在一起，给我戴绿帽子，而且，见到我回来了立即就与他结婚，让我的儿子叫他爸爸，现在，还让他用这么卑鄙的手段对付我。我告诉你，我不会让你们俩好过的。打官司只是其一，我就是要让小旭知道谁才是他的爸爸，我不会看着你们变成一家人幸福快乐，另外，我会告诉小旭，告诉他你温倩怡是个什么样的女人，背着我勾搭其它的男人。”秦海面目狰狞地道。

    听到这，坐在办公桌后面的卓越一下子站了起来，眼睛带着火，直接走了过去。

    温倩怡看到卓越的样子，直接拉了拉卓越，拉着卓越在自己的身边坐下，她害怕卓越会直接在这揍秦海。

    “怎么？要打我？来啊，反正我已经进了一次拘留所了，大不了再进一次，这一次你要是再打我你就不会那么好过了，来打我啊？”秦海对着卓越笑着。

    如果不是温倩怡拉着，卓越是真的准备打人了。

    “秦海，你现在是真的禽兽不如。既然这样，那就没什么好说的了，那咱们法院见。你可以走了。”温倩怡冷冷地道，她的确是已经币屑于去反驳秦海说她的那些话了，因为对于她来说，已经完全没了必要。

    “温倩怡，卓越，今天你不叫我过来我也要过来找你们，本来还想着咱们好歹以前也在一张床上睡过，还一起生了儿子，我对你还有些感情，但是你现在给我戴绿帽子，还把我弄进了拘留所，那我也就没什么好客气的了。温倩怡，我就明说了吧，你给我一千万，我立即就滚蛋，保证这一辈子都不在你身边出现，小旭永远都归你，小旭永远部不会知道他有我这么一个父亲，卓越就是他爸爸，怎么样？”秦海问道。

    “你疯了吗？”温倩怡不可置信地看着秦海。

    卓越听完之后哈哈大笑，然后说道：“秦海，你从一开始回来找倩怡缠着倩怡，在那求倩怡原谅你，以及这段时间一直都在故意说道你要找小旭，其实目的无非就是看中了倩怡的钱对不对？现在，我与倩怡结婚了，你知道你之前想与倩怡复合然后结婚的目的达不成了，就开始利用你是小旭爸爸这一点来骚扰我们，目的也就是为了逼我们给你钱对不对？如果我没猜错的话，你开的车、身上穿的衣服这些也都是故意借来的吧？你是不是穷到饭都没得吃的地步了？”

    “对，你说对了，就是，我摆明了说，我就是为了钱。温倩怡，这是你欠我的，你难道不该给我钱吗？孩子是我们共有的，现在给你一个人了，难道不值一千万吗？卓越，温倩怡是我老婆，现茌让给你成了你老婆，难道你不该给我一千万吗？这么算起来，两千万都不为过，我只要一千万算是便宜你们了。”秦海一本正经地说道，一点都没脸红，不明白事情经过的人可能真的会以为他说的非常有道理。

    “秦海，我从未见过比你更加不要脸的人。”温倩怡几乎已经是忍无可忍了。

    “秦海，如果今天不是倩怡在这，不是因为这里是倩怡的办公室，你信不信你已经进医院了？人活着，多少得有点尊严和底线吧？”

    “对，我承认，我是没尊严没底线，我也承认我是不要脸，你呢？你不也一样吗？你不一样也是为了她的钱吗？你是干什么的以为我不知道？你没跟她结婚之前不就是个在菜市场卖菜的吗？最后还是被人从菜市场给赶了出来连菜都卖不成了，不是她给你钱让你开了个超市然后开了公司走到了今天吗？不然你凭什么？别把自己说的多高尚一样，你也比我好不了多少，为了钱，宁愿去捡别人的破鞋穿，连孩子都要别人的，还一副很享受的样子，比起来，你比我更加的不要脸。”秦海说道。

