    寂静的洞窟中，只回荡着许截的隐约啜泣声，一种悲怆的气氛包围着二人。

    “怎么会这样...”

    宋植轻声开口，枕在自己腿上的大师兄，嘴边还残余着一丝微笑，却已经没有了呼吸，再过一会就是彻底冰凉的尸体了。

    一次十拿九稳的结业伐妖，竟然演变成如此惨烈的胜利。

    “大师兄，你不是还要去南方入军吗，你不是昨天还跟我吹牛，说等我也去了，以后罩着我吗，你怎么就这样被妖魔打死了啊...呜呜”

    许截一把鼻涕一把泪，趴在秦迟身上不愿起来。

    宋植也抹了把清泪，他和大师兄认识的时间虽短，但是深深感受到大师兄对师弟，尤其对自己的关怀，甚至还从秦迟身上捋到了10点魅力值。

    现在说死就死，他还没有缓过来，其实严格来说，大师兄是最后为了保护自己而受到了致命伤。

    看着许截声嘶力竭的模样，宋植本来想出声安慰二师兄，但是突然想起来了什么。

    宋植往怀里一模，掏出来一颗拇指大的丹药。

    这颗丹药呈暗紫色，上面有三道金纹，散发出一股迷离的药香，如果是资深炼丹师看到，都会双眼发光，因为炼出这种品质的丹药，考验的已经不是修为和手法，而是运气。

    极品丹药：化神境生死丸。

    【功效：玉骸境以下的修士，除非断头丢脑，凉透之前3分钟内服用，有起死回生之效，售价：88魅力点。】

    88魅力点，这是宋植裤衩卖了也不敢想的数字，之所以拥有这颗丹药，靠的还是当时那次系统附赠十连抽。

    没有犹豫，宋植一把将丹药塞进了大师兄的嘴巴里，捣鼓了两下让丹药被吞服下肚。

    接着宋植紧张的望着大师兄的脸，希望能看到一丝变化。

    极品丹药没有让人失望，秦迟的身上浮现出一道紫色薄膜，若隐若现的包裹着他的身体，那被开了个洞的肚子，伤口竟然也开始了蠕动。

    生死丸，生死人，肉白骨，物有所值，认准美人牌。

    不一会，肚子上的致命大洞已经被修补完毕，紫色薄膜也就只剩一点残余，去修复秦迟受伤的大脑。

    宋植面露惊喜，他的无妄之眼看的清楚，在秦迟的心口，再次燃起了一缕白火，那是秦迟的赋被唤醒了。

    “大师兄你走的好惨啊！”

    “连你都被妖物阴了，师弟我以后哪还敢伐妖...”

    “完了，你走了，我就成大师兄了，不行，等你下葬了，我就下山，我要回家娶媳妇，我还没摸过女人的手啊，呜呜呜...”

    啪！

    一个结实的巴掌把许截扇的一懵。

    “师弟，你打我？”

    许截眼睛没特效，黑暗之中看的很模糊。

    啪！

    又是一个大耳瓜子，公平的给了他另一边脸蛋。

    “师弟你简直无法无天！”

    许截怒了，不知道宋植为什么要打他。

    “老二，我怀疑我晚点醒是不是都要被你火化了。”秦迟的声音突然传来，让许截吓得跌坐在地。

    秦迟手指燃气白火，点亮黑暗，笑骂道。

    许截上下打量，发现秦迟的身体居然愈合了，脸上的伤口也没了，连青春痘都消除了。

    “师弟，是你？”许截看到了一旁的宋植，明白了。

    宋植摸了摸鼻子，撒了个谎：“这是余师姐给我的丹药，没想到派上了用场。”

    宋植没想到生死丸效果如此惊人，想必作为紫色级别道具，价格自然是不菲，自己目前身世不明，怀揣如此宝贝还是尽量不要让人起疑。

    许截居然没有怀疑，而是点点头：“这就是金钱的力量吗，早听说余师姐山下富甲一方，能有如此宝贝也不意外，师兄，我就说你该早点从了她的。”

    秦迟则是暗暗摇头，他比许截更懂一些。

    刚才的几分钟，他完全失去了意识，感觉过了几十年，仿佛灵魂离开了肉体，在不断地下沉，世界里只有两个字，那就是恐惧。

    死亡的感觉，他真切的经历到了。

    不过黑暗中，他突然看到了一条紫色的丝线，顺着丝线攀爬，他渐渐有了知觉，能听到许截的哭喊，能闻到一股麦芽的香气，一睁眼...

    果然，看到的是小师弟关切的目光。

    肚子被破了这么大个洞，血液几乎流失殆尽，还能安然无恙的复活，这种丹药，岂能是凡尘俗物能买到的？

    “师弟，我...”秦迟看着宋植，欲言又止。

    宋植知道秦迟是要感谢自己，赶紧堵住了他的嘴巴：“师兄，什么都别说了，你是为我挡下了攻击，否则倒下的就是我了。”

    “不！”

    秦迟拉住了宋植的小手，深情的说道：“师弟，今天你救了师兄，来日师兄一定，我.....额”

    他突然转头看向两人中间，侧耳聆听的许截。

    许截被盯的一愣，似乎是感觉到了空气中的尴尬，讪讪开口：“嗯，其实二师兄也想报答你的，我..”

    话到一半，许截发现秦迟和宋植只是怔怔的望着他，于是咳嗽了一声，知趣的向后退去。

    秦迟这才继续开口：

    “其实从第一次见面，师兄就觉得你不是普通人，不仅饭做的好吃，还嘴甜，最重要的是能为师兄排忧解难。”

    宋植正色道：“师兄，这都是师弟该做的，兄弟不该说感谢，我们聊天聊个整夜。”

    秦迟心中一暖：“话是这么说，但是师兄还是想说....嗯？”

    话到嘴边，秦迟的余光又注意到什么，再次向一旁看去。

    不远处靠着祭坛的许截，感受到了大师兄的目光，只好摊了摊手，继续起身向一边走去。

    秦迟这才收回目光，延续刚才的话题：“师兄没什么能给的，我只能承诺未来需要师兄帮忙的，师兄一定不会推辞。”

    “有师兄这句话就够了。”宋植官方的回答了他的废话。

    “对了，师兄最后还想问你一个问题，你真的是....我没有其他意思啊，我就是想问，你......恩？？”

    秦迟扭头，话题再次被打断，他又看向了远处的许截。

    许截终于受不了了，涨红了脸，指着被乱石堵住的出口大喊道：

    “你看我干嘛？我他妈还能去哪啊？”

