    “公主，皇后娘娘

    派人来了，说是让您中午过去一块吃饭。”

    “嗯，知道了。”云音音翻个身，漫不经心的回了句。

    蓝月进来，将熬好的药端到云音音跟前。

    “昂……我不想再喝药了啊……”云音音闻着药味小脸顿时满是抗拒，皱着眉头慢慢起身坐好，一脸嫌弃却又无可奈何的将药给接了过来。

    咕嘟咕嘟昂头来了个一口闷，蓝月立马递上早备好的蜜果子。

    “蓝月，你说皇叔为什么还不回来啊？是水灾那边出了什么事情吗？”云音音嘴里嚼着果子，声音有些含糊不清的问道。

    “公主这是想王爷了？”蓝月笑笑，接着又安慰道：“公主放心，王爷本事大武功高，不会有事的，奴婢想着，这水患再难治，这么多天应该也差不多了，所以公主你不要着急，估计再两日王爷就能回来了。”

    “我，我不急……”云音音含着蜜果子，有些不好意思的低下头，发出细蚊一般的声响，“我，我也没有想他……”

    “公主你说什么？”蓝月没听见，又问了声。

    云音音摇头笑了笑，“没说什么，现在就去朝凤殿吧，正好还能陪着母后下会棋。”

    月牙起身要跟，被云音音哄了两句，又乖乖躺回去了。

    ……

    进了朝凤殿，云音音才知道原来今日云帝为了哄静皇后开心，特别恩准了外婆和小姨进宫陪她。

    “外婆！小姨！”云音音高兴的像只燕子一般扑了过去。

    抱着丞相夫人一通撒娇后，转头又抱着李淑一通卖乖，逗得两人笑不拢嘴，直说云音音长不大。

    几人去了一处凉亭喝茶，茶喝一半，李淑突然状似无意的说了一句，“这次南边的水患闹的很凶，周边死了不少居民，王爷到那不久，就爆发了一场瘟疫，虽说现在是稳住了，但那些流民的安排，也够王爷头疼一阵了。”

    云音音不自觉的咬住了下唇，皇叔他？和小姨一直都联系吗？他是不是经常给她写信？可他为什么一封信都不给我写……

    这时，旁边的丞相夫人又开口，“你爹总说摄政王不好，要我看啊，明明是大云国亏得有摄政王在，真不知道他天天在那是嫌弃什么。”

    天天嫌弃？难道外公外婆都知道小姨和皇叔的事情了？这是在对他们的婚事表态？

    手指头用力的搅动在一起，云音音低着头，从心底冒出一股股的酸水，堵得呼吸都快不畅快了……

    “母后，那边荷花开得好好看，我去摘两朵！”

    说完，云音音也不等静皇后点头，起身就出了凉亭，快步向那片荷花走去，生怕再晚一会，自己就会克制不了当众表现出自己的嫉妒和难受。

    李淑看着云音音的背影，目光复杂的叹了口气。

    “二妹怎么了？是不是宫里太无聊了？”

    “只是感慨了一下南方水患。”李淑笑着找个了理由，转念又接着说道：“姐姐，音音还住在摄政王宫吗？”

    “是啊，我让她搬回来，可她说要等她皇叔回来再搬，我想着也是，摄政王帮着照顾了音音这么久，对她又好，这不打声招呼，总是不好的。”

    静皇后说的诚恳，可一边的丞相夫人却是不乐意的哼了一声。

    “他是对音音好，只可惜，好过头了！”

    “娘这话什么意思？”静皇后一脸不解，“他对音音太好有什么问题吗？”

    “静儿，你忘了？他姓轩辕，虽喊着皇叔，可到底是没有血缘关系的。”见静皇后脸色暗了暗，丞相夫人知道她明白了自己的意思，于是伸手轻拍她的手背，“音音小，病又刚好，你之前在冷宫是顾不上孩子，既然现在出来了，就多花点精力在孩子身上吧。”

    静皇后还处在震惊中一时不能回神，过了好久，才找到声音开口，“娘，二妹，会不会搞错了？”

    “姐，王爷他亲口承认的。”李淑面色凝重，“他说要娶音音，可担着叔侄的名分，他要如何娶？”

    “这……”

    静皇后倒吸一口凉气，头轻轻晃动，“这肯定是不行的……”

    “自然不行，可我见王爷态度强势，只怕……”李淑的话点到为止，转而又看向静皇后，“所以姐姐，我们现在能做的，就是在音音去大洲之前，尽量在不惹恼摄政王的情况下，用合理的理由不让他接触到音音。”

    “能行吗？”静皇后有点担忧，毕竟这摄政王想干什么也不是谁想阻止就能阻止的。

    “不管行不行，也得试试，现在，得趁着王爷没回来，让音音从摄政王宫搬出来，若等他回来，怕是要不好走了。”

    听了丞相夫人的话，静皇后坚定的点了点头。

    云音音在河边整理好情绪后，便亲自为每个人都摘了一朵莲，高高兴兴的送到了她们手上，可没想到，下一秒好心情就被打破了。

    “母后，不是说好等皇叔回来再搬到朝凤殿的吗？”怎么又突然变卦了，云音音抬眸，看向正在喝茶的李淑，心想：难道是小姨不高兴我住在皇叔那？

    “音音，还有不到四个月你就要去大洲了，母后就是想要你多陪陪母后，不行吗？”

    云音音咬唇，袖子中的食指用力抠着中指，小姨是不是看出什么了？算了，反正我本来也是要搬出来的，时间早晚而已，而且若是因为我而惹的小姨不高兴，皇叔应该也会怪我吧。

    犹豫了一会，云音音艰难的点了点头。

    可面上，却要装作十分轻松的笑着，“好啊，其实我也早想搬回来了，那等一会吃了午膳，我就去搬。”

    听云音音这么说，静皇后众人松了口气，还好，音音对他只有叔叔情谊。

    一顿午膳，云音音吃的没滋没味，期间还好几次出神，终于熬到吃了饭，云音音便立马借着收拾东西回了摄政王宫。

    “公主……你真的要搬走啊？”

    “公主，你在兰苑住的不是挺好吗？为什么一定要搬回朝凤殿啊？”

    面对蓝月和红日的不舍询问，云音音也只好搬出静皇后的意愿，蓝月二人无奈，只好由着云音音收拾东西。阿大站在门外，心中焦急却又无计可施。

    只希望主子回来时，自己死的不那么惨。

