    伊芙的【汲取】进行了足足一个刻钟。

    赛格斯世界的魔力提升，也相应维持了同样的时间。

    当伊芙彻底晋升完毕时，祂本体内的神力已经达到了一万六千点，竟是足足提升了一倍！

    而同时，随着伊芙吸收掉寒冬与狩猎两个神职，祂惊喜地发现自己又觉醒了两种真神能力。

    一种是操控天气的能力，似乎是寒冬神职与自然神职融合之后衍生出来的。

    一旦施展这种能力，伊芙就能影响以本体或化身为中心的区域内的天气状况，其影响范围与影响时间与伊芙投入的神力成正比。

    当然，随着时间的持续推移和影响领域的不断扩大，神力的消耗是越来越大且越来越快的。

    另一种能力，是一种追踪能力，凡是被伊芙的神咒命中，受到伊芙神力伤害的存在，都将留下某种能被伊芙感知到的气息。

    只要与伊芙在同一个位面之内，无论对方逃到哪里，都能被伊芙感应到。

    除非……对方能够察觉到伊芙留下的这种气息，并通过一定的净化手段将其拔除。

    很明显，这应该是狩猎神职被伊芙吞噬之后衍生出来的能力了。

    第一种能力，伊芙想了想之后将其命名为【天象】，而第二种能力，则叫【追踪】。

    唔……听起来有点low。

    只是起名乏力，伊芙实在不知道叫什么好听了，干脆就直接点好了。

    这两种能力中，伊芙最喜欢的就是【追踪】了，有了这个神咒，就意味着以后将很难有敌人逃脱伊芙的追捕了。

    而第一种能力看似在真神的争斗之中没有什么作用，但也不容小觑，因为这个能力完全能够作用于信徒……

    天气变化，对于世俗存在来说再重要不过了，伊芙可以利用这个能力强化自己的信仰。

    而同时，祭司的神术本身就是由真神的神咒演化出来的，相当于真神神咒的弱化版本。

    伊芙有了这个两个能力，也同样意味着祂可以给自己的祭司开放相应的追踪敌人，以及影响区域天象的能力！

    这同样相当于对祭司玩家的一种强化！

    对于战争来说，不管是天气变化还是对敌人的追踪，都是相当重要的。

    就拿死亡荒漠上的战斗来说，如果平日里的沙尘暴能少一点，如果玩家们的追踪能力强一点，他们完全能够战斗得更加顺利，获得更大的战果。

    而此时此刻，伊芙的状态栏也再次更新了：

    【姓名：伊芙·尤克特拉希尔】

    【种族：世界树（古神）】

    【等级：150（神话）】

    【状态：中等神力】

    【神职：自然、生命、精灵】

    【称号：生命女神、自然之母、精灵主宰】

    【神力值：16534/30000】

    【信徒数量：13.6w（圣徒1、狂信徒128、虔诚信徒2.6w、浅信徒11w）】

    【信徒种类：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龙（1）、橡树守卫（105）、精灵（0.25w）、半精灵（0.15w）、精灵混血人类（13w）、人类（214）、半兽人（15）】

    【能力：汲取、沟通、赐予、点化、治愈、召唤、神降、神域、天象、追踪……】

    【真神器：生命权杖、凋零之心（残缺）】

    ……

    看着自己新的状态，伊芙非常满意。

    实力提升到中等神力，祂不仅实力大大增强了，对生命权杖的操控也更加得心应手，同时祂复活玩家以及诞生原初精灵的消耗也进一步降低了。

    而此时此刻，生命权杖中存储的神力依旧尚未被伊芙吸收完毕，祂感知了一下，还余下近两千点。

    伊芙沉吟了片刻，不再将剩余的神力纳入本体，而是交给真神级别的化身吞噬。

    随着祂的心意，生命权杖再次闪烁起光芒，不过这一次，神力的流向不再是信仰网络了，而是直接顺着伊芙化身的手臂，进入祂的化身躯体之中。

    等到生命权杖中的银色神力彻底消失的时候，伊芙的化身也焕然一新，气息变得更加浩瀚了……

    此时此刻，哪怕是不算伊芙的本体，祂的化身之中也蕴含了接近三千点的神力值了，除了不能施展真正的神域之外，完全能当一个巅峰的微弱神力真神看待了。

    而在做完这件事之后，伊芙就将目光移向了下方死亡荒漠上的沙暴城。

    更准确地说，是沙暴城中“假世界树神国”的地点。

    伊芙能够感知到，那里有着某种莫名的力量，在横冲直撞，似乎是打算冲破伊芙降临的神域逃脱……

    只是若是伊芙还是弱等神力的话也就算了，在祂晋升中等神力之后，祂的神域力量也进一步强化了，对方无论如何也无法挣脱出去……

    而对于那到底是什么东西，伊芙心中也早有定论，因为祂同样能从那种力量上感知到一种熟悉、亲近的气息……

    那是自然的气息。

    是自然皇冠。

    伊芙笑了笑，随后撤去天幕中幻化的森林，朝着沙暴城的方向飞去……

    一时间，地面上的半兽人和玩家都看到一位全身闪烁着璀璨圣光的美丽身影从天而降，落入沙暴城之中。

    真神降临，沙暴城的神术防御屏障不攻自破。

    唔，或者说……从伊芙降下神域时起，从乌勒尔陨落的那一刻起，这道神术防御屏障，就已经变成纸糊的了。

    威严神圣的气息缓缓落下，伊芙来到了“世界树的神国”入口，一道闪烁着淡淡光晕的光门面前。

    来到这里之后，伊芙感觉到那种熟悉亲近的气息更加强烈了。

    而后，祂毫不犹豫地踏了进去……

    视野变换，伊芙身形一转，进入了一个奇异的空间之中。

    这个空间似乎是人为开辟的，面积并不大，仅有不到十平方公里，高度则与边长一致，是规规则则的正方体。

    同时，伊芙还能够感知到这个空间之中那浓郁的阴影力量。

    这是一个阴影空间。

    而在阴影空间的八个角落，则分别有一个遍布裂痕的透明晶体，正在不断旋转。

    这些晶体和阴影怪物产出的阴影宝石很像，不过却似乎更加高级，应该是出自黑暗与阴影之神霍尔德尔之手。

    伊芙望了它们一眼，随后心中有了一丝明悟。

    这个空间，应该就是依靠这八个晶体构筑的，是暂时性开辟出来的空间。

    不过，伊芙却感知到，这个空间似乎有些特殊，并没有受到赛格斯世界的等级限制，而是能够让真神彻底发挥出实力的。

    而同时，伊芙也从这八个晶体中感受到了熟悉的波动，那是乌勒尔封印死亡荒漠的空间的时候展现出来的一模一样的波动。

    这个时候，伊芙也明白乌勒尔当初是怎么做到的了，恐怕也正是利用了这八个晶体。

    这……应该是一种有关封印以及异空间开辟的神器。

    不过，这八个晶体已经接近极限。

    它们恐怕本来就是一次性的，当它们破碎的时候，这个空间就将消失……

    这一刻，伊芙也明白乌勒尔等神话存在原本的谋划是什么了。

    在祂们原本的计划中，恐怕是将自己引到这里，然后祂们共同出手……

    当然，现在祂们已经失败了。

    循着感应，伊芙向这片空间的中央望去，只见在半空中，有着一顶华丽的皇冠正在不断旋转。

    那是一顶金色的皇冠，周围环绕着绿色的藤蔓与花环，典雅精致的同时又有着一种庄严大气。

    而在皇冠的周围，还有一股紫黑色的神力不断徘徊，伊芙认了出来，那是属于黑暗与阴影之神霍尔德尔的黑暗神力。

    祂正在远程利用神力操控自然皇冠，想要将其召唤回去。

    只是这个异空间本就是基于赛格斯世界开辟出来的，位于伊芙的神域之中，自然也会受到伊芙神域的影响。

    所以……虽然霍尔德尔操控着自然皇冠不停冲击着外部的神域，却依旧无法摆脱。

    不仅如此，自然皇冠本身似乎也发生了某种异变，伊芙能够感知到它同样也在抗拒着霍尔德尔的召唤……

    尤其，在祂进入了这个空间之后。

    相应地，伊芙却从自然皇冠之上感受到了某种近似于欢欣雀跃一般的情绪。

    祂微微一笑，随后身上光芒大盛。

    伊芙果断向自然皇冠飞去，伸手争夺起来……

    绿色的自然神力在祂身上绽放，与霍尔德尔的神力碰撞在一起，整个异空间微微一震，几枚晶体上的裂痕更多了。

    隐隐地，伊芙似乎听到那紫黑色的神力之中传来一声愤怒的冷哼。

    只是，霍尔德尔虽然留在自然皇冠之中的黑暗神力有不少，但比起伊芙现在的化身来说还是太弱小了……

    伊芙提升化身的力量，可不仅仅是为了以后多个更强力的手段的，也是为了这个目的。

    神力碰撞，伊芙很快就占据了上风，并在自然皇冠的主动协助之下，轻易地将霍尔德尔的神力驱逐了出去。

    而后，金色的皇冠飞入了祂的手中。

    自然皇冠……入手了。

    伊芙心中一喜，将皇冠收了起来。

    祂并没有急于认主，而是当即选择离开。

    而在伊芙夺取了自然皇冠之后，这个异空间也终于到达极限了……

    八枚晶体终于破碎，整个空间也开始了坍塌。

    赶在坍塌之前，伊芙再次回到了赛格斯世界。

    祂的身后，氤氲的光门闪烁了几下，随后崩毁，化为了虚无。

    紧接着，伊芙再次化为一道流光，在众目睽睽之下，消散于天地间。

    这一刻，所有人都意识到，真神已经回归了。

    当然，实际上伊芙是遮掩的身形，再次回到玩家后方而已。

    而同时，她也动用神力，解开了玩家们的禁言，并结束了神域。

    重新恢复了语言能力与行动能力，玩家们顿时兴奋了起来：

    “剧情动画结束了！”

    “哈哈，铁憨憨已经陨落了！我们赢了！快打！”

    “冲锋！击溃他们！占领沙暴城！”

    “赞美女神！”

    在欢呼雀跃之中，玩家大军对半兽人的军队展开了集体冲锋。

    就连乌勒尔与提比利娅，也兴奋地嘶鸣着，加入了战局。

    不过，红龙提比利娅刚刚吼上两嗓子，就被某种莫名的力量抓了起来，转眼之间就不见了。

    只是这一幕，却没有被任何人注意到，或者说……没有任何人“意识”到。

    伊芙倒是看见了，不过她仅仅是挑了挑眉，心中大概猜到发生了什么……

    而片刻之后，战场之上的局势也彻底明朗。

    真神陨落，半兽人的军队已经彻底丧失了斗志……

    面对战意昂扬的玩家们，他们几乎是一触即溃。

    战争的结局，已经明了了。

    伊芙没有继续参战，而是站在后方，淡定地看着这一切。

    一道隐晦的波动在她身旁浮现，铂金龙王莱因哈特的身影出现在了她的一侧。

    祂的手中，还提着一只小巧的、不断挣扎的红龙，也不知道怎么被祂变成只有小狗一般大的……

    伊芙心中一动，知道这就是被铂金龙王抓包的提比利娅了。

    她没有转身，而是轻轻问道：

    “追踪的如何？”

    “不愧是被永恒之主追杀了两千年却依旧活蹦乱跳的两名邪神，又被祂们逃了。”

    莱茵哈特苦笑道。

    伊芙哑然。

    不过，却也理解。

    那两个邪神，地下战争的时候就跑得飞快，一看就是经常逃命的。

    只是，祂现在有了一个新的神咒，倒是比较期待以后继续见到这两个家伙……

    “伊芙冕下，既然神战已经结束，我也早点回去了，还要早点把这家伙带回去。”

    莱因哈特提了提手中的红龙，说道。

    而在说完之后，祂又望了一眼天空，提醒道：

    “伊芙冕下，这次虽然乌勒尔勾结邪神在先，但祂毕竟是正神，虽说神战不分生死，但乌勒尔终究也是战神神系的一份子，今后……您要做好与战神神系敌对的准备。”

    伊芙点了点头，说道：

    “我明白的，这一点，我早就有觉悟了。”

    语毕，祂又感谢道：

    “另外……感谢您的出手，莱茵哈特冕下。”

    “您不用客气，我仅仅是针对邪神罢了，如果您今后有遇到祂们，或是其他的邪神，也欢迎您联系我。”

    莱因哈特笑道。

    “一定。”

    伊芙同样回以微笑。

    而后，莱茵哈特就提着红龙，消失在了伊芙的面前。

    而伊芙，也再次化为了神眷者零的模样，回归了玩家们的队伍。

