    江佩佩的心中，有一种不太好的预感。

    她……不会是夏繁星吧？

    呵呵！

    这怎么可能？

    夏繁星明明是一个体型巨大的胖子。

    她就算有心减肥，也不可能在七日内就减的如此成功。

    对，绝对不可能。

    校长在心中长叹一声，该来的，还是来了。

    礼堂里，所有的同学，都看着坐在秋千上的夏繁星。

    她坐在有绿色藤蔓编织的秋千上，头顶戴着一只漂亮的小花环。

    秋千移动时，零星的花瓣从秋千上飘落了下来。

    像是在礼堂里下起了一阵花瓣雨。

    各种颜色的花瓣飘落时，同学们都忍不住发出一声惊叹。

    花瓣带来了一阵一阵迷人的幽香，那样的幽香让闻者忍不住的陶醉在其中。

    秋千停到了舞台上方，夏繁星一跃而下，尤其是男同学们的心，都忍不住揪了起来，有些男同学们甚至还冲向了舞台，想要接到翩然而至的夏繁星。

    站在礼堂黑暗中的封弈，痴痴的望着夏繁星。

    星星，可真美。

    此时的厉苍穹心中，只有两个字。

    做作。

    他从未见过如此做作的女孩。

    明明可以光明正大的出现，却非得搞什么嚎头。

    非得让这些青春少艾的男同学迷恋她吗？

    事实上，厉苍穹也不得不承认，刚刚夏繁星这么出现时，他也不自觉的看着那一张精致无双的脸。

    她很美。

    世间一切的词语，都无法描绘她的美。

    她清纯的像是无意间坠入凡间的精灵。

    让人忍不住想要去呵护她的美好。

    夏繁星的身体稳稳的落到了舞台上，那些男同学们扑了一个空，纷纷露出痴汉一般的笑容。

    “你是谁？你知道不知道这是东城很重要的日子？”

    邱老师收敛起自己的失神，他语气中，带着一股呵斥。

    夏繁星浅浅的笑，精致的脸上，浮起像是娇花一般绽放时的美好。

    男同学们的心跳猛的慢了半拍。

    她就是“女神”。

    她站在他们的面前，他们就忍不住的想要附首称臣。

    “邱老师，请允许我自我介绍一下，我是夏繁星。”

    “夏繁星”三个字，像是平地里的一声惊雷，炸的全校师生里嫩外焦。

    邱老师疑惑的看向校长，校长无奈的交换了一个眼神，是的，她就是夏繁星。

    完了！

    完了！

    所有的评委老师，在此时，心里只有一个想法。

    他们眼瞎了。

    真的眼瞎了。

    眼前的小仙女夏繁星，这怎么可能？

    “你是夏繁星？这怎么可能？”

    江佩佩挺身而出，一定是夏繁星那个胆小鬼，害怕丢脸，不敢亲自来现场，所以找了一个托！

    可就连江佩佩也清楚，以面前这个女孩的长相，就算去混娱乐圈，那也是可以靠脸吃饭的女孩啊。

    “江老师，你是不是忘记和我的赌局了？”

    江佩佩的头皮猛的发麻，她看见夏繁星眼眸中，森森的冷意。

    瞬间脚忍不住的后退。

    她在害怕。

    她的双腿控制不住的颤抖，脸上的肌肉亦是一阵抽搐。

    牙齿咬的呼咯作响，全身都好似坠入了无间地狱。