    浓稠恶臭还夹带着一股无法言喻的腥臊味的血浆，顺着两颗尖牙涌入向渊的喉咙。

    虽然心里已经恶心到了极致，可在这种不是你死就是我亡的关头，向渊那里还顾及的了恶不恶心。

    只管使足了力气，疯狂的吮吸着。

    随着血液这种生命根源的不断流失，哪怕是半人半妖魔的李天海，也渐渐失去了行动的资本。

    挣扎变得越来越无力，吼叫也成了虚弱的呻吟。

    嗤啦！

    吸尽了李天海身体里的最后一滴血，向渊用力拔出了尸牙，将已经是一摊烂泥的李天海推倒在地。

    呼呼地喘着大气，靠在一棵老树边，嘴里的味道，让向渊的胃里正卷起万丈波涛。

    这回，是真死了吧……

    双腿不住打颤，愈发严重的恶心感，让向渊的双眼都开始发黑。

    李天海体内的血液，似乎并不是那么好吸的。

    一屁股坐在地上，青僵尸身的变化开始一点一点的从向渊身上褪去。

    恢复了人身的向渊，开始感觉到体内有一股非常强烈的痛楚，正在一点一点地从胃部，朝自己的五脏六腑蔓延。

    坏了，难不成李天海体内的妖魔毒性，已经转移到我身上了。

    额头冒出冷汗，向渊猛然想到了一个很坏的可能性。

    可是事到如今，现在连抬起一根手指都变得费劲的他，似乎能做的，也只有听天由命了。

    这会真的是贪心了。

    向渊暗叹，自己这回的确是被装备的出现，冲昏了头脑。

    手脚都开始变得越来越重，呼吸也变得像是在拉破风箱一样呼哧呼哧。

    五脏六腑已经被疼痛劫持，已经丧失了行动能力的向渊，连换一个稍微舒服一点的姿势都做不到。

    眼前的黑斑越来越多，耳边也开始出现嗡嗡的耳鸣声。

    在向渊的意识即将彻底坠入黑暗的前一秒，他的心里出现了一个很真诚的疑问。

    这次我死了，还会再穿越吗……

    ……

    昏昏沉沉中，武夫隐约感觉到了自己好像被抬了起来。

    但这缕浅薄的意识，却在朦朦胧胧之中，又再次沉入了谷底……

    不知过了多久

    从昏迷中醒来，身体四处隐隐传来的酥麻感，让向渊情不自禁的发出了一声难受的低吟。

    没死啊……

    吃力的转动着脖颈，看到了自己正处于一间房间里，向渊微微松了一口气。

    这回走运，怎么说都是捡回了一条命来。

    不知自己昏迷了多久，只感觉嘴唇都要干裂的向渊，挣扎从床上坐了起来，步履蹒跚的朝一旁的桌子挪去，想要倒一口水喝。

    正当向渊举起茶壶准备倒水的时候，房间的大门被缓缓推开，端着一面托盘的王柏，迈步走了进来。

    “你醒啦。”

    看到向渊苏醒，王柏面露惊喜，连忙快步走过来。

    ，把手里的东西放下，接过了向渊手里的茶壶，给他倒了一杯水。

    一杯凉水下肚，向渊终于感觉像是要着火的嗓子眼好受了许多。

    “你们怎么找到我的？”抹掉嘴边的水渍，向渊露出了一抹轻笑问道。

    “我们其实一直没走远，就在山下等着。

    结果一直等到天黑你都没回来，我们就上山去找的你，结果在云天寨的后山，发现了已经昏死过去的你。

    这不就把你给抬了回来，郎中说你中毒不轻，想给你灌药，结果你那张嘴硬的就跟石头一样，怎么掰都掰不开。

    后来没办法了，郎中直接拿了根管子，把药从你鼻子里给你灌了进去，这才捡回了你一条命。”

    听着王柏的话，向渊下意识的摸了摸自己的鼻子。

    怪不得我的鼻子会这么疼，原来是这么回事。

    “对了，你们找到我的时候，有没有看到我旁边那具怪物的尸体。”突然想起自己装备还没来得及捡，向渊连忙问道。

    正帮向渊攉动白粥想让其凉的快一点的王柏，闻言点了点头：

    “看到了，你放心，为了防止意外，那怪物的尸体已经被我们烧了。”

    “烧了？！”

    声音陡然提高了八度，瞪着大眼，向渊的那副表情简直就像是要把王柏活吃了一样。

    被向渊突然的大声调，吓得手里的碗都差点掉在地上。

    王柏一脸莫名其妙的看着表情夸张的向渊：“你有病啊，吓死我了。

    怎么，你要那怪物的尸体干什么，泡酒吗？”

    “泡你个头，尸体烧了之后，有没有剩下什么东西。”

    心心念念着自己差点把命都搭上的装备，向渊的就差掐着王柏的脖子，问他索要自己的装备了。

    “你怎么知道剩下了东西。”

    这会轮到王柏一脸惊讶，那具怪物被他们烧了之后，王柏不放心折回去看的时候，还真在怪物的骨灰了，找到了一枚巴掌大小的玉盘。

    但是他没想到，向渊居然会早就知道这件事。

    “东西在哪，快拿给我看看。”听到王柏确实从李天海的尸体上收缴了什么，向渊原本沉寂下去的心又再次活跃了起来。

    “那你先把饭吃了吧。”

    端着白粥，王柏刚想递给向渊，可已经急到浑身发麻的向渊，那里还有这个功夫等着。

    一把接过白粥，仰头就把还很烫的白粥全都倒进了嘴里！

    热粥进嘴里，向渊头皮一麻，就要把粥给吐出来。

    可一看到王柏的脸，又怕自己把粥吐出来，这小子再多废话，索性一咬牙，硬生生的把嘴里的热粥，给咽了下去！

    “你……不……不烫吗？”

    两眼微微瞪大，看着脸都烫红了的向渊，王柏一阵好笑：“好了，你等着，我这就去给你取。”

    王柏转身走了，向渊这才张大了嘴，呼哧呼哧的喘着热气，同时一把抄起了手边的茶壶，大口大口灌着凉水。

    没过多久，王柏手里拿着巴掌大小的一块玉盘回到了房间里。

    “喏，给你。”

    将玉盘扔给了向渊，看着他爱不释手的模样，王柏一阵莫名：“这东西什么来头，你这么宝贝。”

    “嗯，此事说来话长。

    日后我再给你解释，你先出去吧，我还要在休息休息。”抚摸着手里刻画着整面龟甲纹路的玉盘，感受到那熟悉的装备气息，向渊的脸上露出一抹满足的笑容。

    “好吧，你多休息，晚上我再来给你送吃的。”

    虽然很奇怪向渊的种种表现，但王柏还是没有多问。

    毕竟如果不是向渊挡住了那个怪物，他们不少人都会因此丧命，所以王柏对向渊表现了无条件的信任。

    咔哒的关门声落下

    手捧着龟甲玉盘向渊走到了床边坐下。

    这回，会是什么装备呢……

    将食指咬破，挤出了两滴鲜血抹在了龟甲玉盘上。

    在向渊紧张而期待的目光下，龟甲玉盘上冉冉升起了一道只有他才能看见的装备之光！

    与此同时，向渊的视野中，一行装备信息也徐徐浮现了出来。

    【玄明盾牌】

    防御+2 体质+1

    主动：防御提升

    为50米内任意友方提供防御+1

    防御，体质……

    解开了龟甲玉盘的装备真面目，新的装备信息让向渊露出了几分疑惑的神色。

    毕竟他现在不是在玩游戏，而是真实的世界。

    在游戏中的数据化的属性在现实中并不存在，而且他没有能力看到自己所谓的“属性”。

    所以对于玄明盾牌这件装备提供的防御和体质加成，向渊有些不太清楚，究竟是什么作用。

    既然是装备，还是先带上再看看效果吧。

    虽然心中对于新装备的信息出现了许多疑问，但向渊依然很珍惜这件自己差点搭上性命的装备。

    将手中的玄明盾牌送入了装备栏中，只见光芒一闪，玄明盾牌已经安静的躺在了向渊的装备栏里了。

    这股感觉是……

    玄明盾牌进入装备的一瞬，向渊猛地感觉到自己的身体中，突然出现了一股非常强烈的暖流。

    这股暖流自他的骨髓深处而起，顺着血管经络游走在他的四肢百骸，五脏六腑乃至于大脑头颅！

    “呃……”

    暖流的刺激感非常强烈，让向渊忍不住张口发出了一道惊呼。

    握紧了拳头，向渊蓦然站起身来，浑身结实的肌肉开始规律的跳动，皮肤也开始变得微微发红。

    嗤啦！

    身上的衣服突然齐齐发出了一声撕裂的声音！

    在这短短的几分钟，他的肌肉竟都向外臌胀粗大了几分，导致原本合身的衣服被撑裂。

    这就是体质+1的效果吗！

    望着自己的双手，向渊的呼吸微微有些急促。

    玄明盾牌的体质+1效果，几乎让他的身体各项素质都凭空翻了一倍！

    这些素质包括肌肉组织强度、神经反应速度、细胞活力甚至是智力等……

    这些素质的提升飞跃给向渊最直观的感受就是，明显能感觉到自己的身体变得强壮！

    肌肉也变得更加有力，同时大脑也轻松了许多，很多事情一想便能想明白，甚至是连眼睛的视力都变得更加清晰。

    仅仅只是+1就有这么大的效果，那另一个防御+2呢？

    防御从字面来看，应该是提升我对伤害的抵抗能力。

    眼睛转了转，向渊起身抓起了桌子上的一个茶杯，用力一捏，茶杯应声而碎，成了好几块碎片。

    挑出来一块横截面最锋利的茶杯碎片，向渊对准了自己的左手小臂，狠狠的割了下去。

    这一下向渊是使上了全力，反正他有恢复指环在手，就算不小心把自己割伤了也能很快恢复！

    锋利的碎片落在了手臂上，向渊感觉自己像是割在了一层厚厚的牛皮上。

    巨大的阻碍感让他全力的一次割划，竟然只在手臂留下一道白印！

    捏着碎片，向渊静坐在床边，刚才他割划手臂时防御属性的效果，就像是给他穿上了一层坚韧地皮甲，而不是他想象的那种直接增加皮肤的硬度，就像是硬气功一样。

    这个防御的效果，还是得有人全力攻击我，才能测试出完整的效果。

    不过现在怕是不行，我这个身体状况，要是在吃两下重击，可能轻伤就转重伤了。

    算了还是再等等吧，不急这一时……

    ……

    