    东北某集团军兴安岭驻地。

    雷书侠坐着车在山里转了大半天的时间，才来到一个驻训场，当他下车感受到十月东北的寒风时，天上竟然飘起雪花。

    西北的冷跟东北的冷截然不同，如果说西北的冷是刀子，那么东北的冷就是棒子，冷不丁的把你打懵。

    “愣在那干嘛？死人吗？”一个裹着破旧军大衣，满脸胡子邋遢的男人叫道：“还要我走过去把你抬来吗？死眉瞪眼的东西……你再给我看一个？”

    来到这里就被骂，雷书侠还真有点懵。

    但让他懵的不仅仅是这个邋遢男人的骂，更多的还是……这里就是龙刺部队？老子被骗了吧！

    荒山野岭，虽然也在集团军的范围之内，可这也太远了，说是驻训场，其实就是一片大兴安岭里面的一座山。

    不，这不是荒山野岭，这里竟然还有庄稼地。

    左边一片山坡被开发出来成为耕地，种着玉米、黄豆，正好到了收割的季节。

    “说你呢！”男人眼睛一瞪：“给我死过来！”

    就在这个时候，一头猪从林子里窜出来，后面还有人拿着绳在追。

    “快快快，猪跑啦，猪跑啦，快点帮忙！”

    “唰！”

    男人一甩大衣，转身冲过去抓猪。

    “嗷嗷……嗷嗷嗷……”

    四百多斤的大肥猪在林子里狂奔，两个大老爷们跟在后面穷追不舍，看的雷书侠一愣一愣的。

    这他妈什么情况？

    “呼！”

    男人一跃而起，动作磅礴大气，身体尽可能的在空中舒展，并且扬起大衣，向下面的大肥猪扑去。

    “啪！”

    抓住了，他抓住了！

    一系列的动作干脆利索，充满高手风范，每一个细节都是那么完美，那么的赏心悦目。

    他用无可挑剔的战术意识，以绝对的制空优势从天而降，一把抱着大肥猪。

    “嗷！——”

    大肥猪嗷的一声叫，疯狂的林子里冲去。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！……

    四个蹄子飞舞狂奔，裹着大衣的男人在猪背上起起伏伏，看的雷书侠眼睛都直了：我靠，原来这就是骑猪！

    “跑啦跑啦！”

    “狗东西，你给我停下来，不然老子……”

    “嘭！”

    猪背上的男人撞在树干上，一下被掀翻在地，眼睁睁的看着大肥猪继续往林子深处窜。

    “老魏，你早上没吃奶吗？”追猪的男人怒道：“一个大肥猪都抓不住，真是个废物。”

    “姓王的，别咋咋呼呼的，你能别让他跑呀？”穿大衣被称呼为老魏的男人叫道：“四百多斤的大肥猪呀，比说是一头猪，就算你一百斤的老婆被你压在身下也得扭动扭动呀。”

    “无能就是无能，你天天压你老婆也没见长进！少扯犊子，赶紧抓猪，晚上做血肠，不是得欢迎新来的愣头青吗。”

    听到这里，老魏转头盯着雷书侠，把他上上下下打量一番。

    雷书侠也在打量他，眼睛里满是奇异的光芒，他有种被穿越的感觉，自己明明是来龙刺部队报道的，结果遇到的是……

    “愣什么愣？不想吃血肠啦？”老魏一声吼：“抓猪，别让我看你在那装精神小伙。一天天的不知道自己该干啥吗？赶紧的！”

    “我来这里是……”

    话还没说完，就被跑过来的老王打断。

    “别管你来这里干啥的，赶紧抓猪。前面是悬崖，要是大肥猪掉下去的话一身的血就浪费啦。快点快点，晚上吃血肠，别愣着啦。”

    雷书侠都不知道说什么才好，他压根不知道血肠是个什么玩意，他也不是为了抓猪而来。

    不过他还是跑过去跟着一起抓猪，因为觉得这挺好玩的。

    三个人钻进林子里，费了九牛二虎之力才把大肥猪抓住，捆上蹄子之后扛着往山后面走。

    “叫什么名字？”老魏双手插在袖筒里问道。

    “雷书侠。”跟老王一起扛猪的雷书侠说道。

    “哦，以前杀过猪吗？”老魏又问。

    “宰过不少。”雷书侠笑道：“前些年去岛国的时候天天就琢磨怎么杀猪。”

    “哈哈，你小子还挺有意思啊。”老魏拍拍他的肩膀笑道：“突然来到这里是不是很刺激？”

    “没感觉刺激，就是感觉有点像穿越。”雷书侠瞅着他，一脸淡疼道：“这里真是龙刺部队？”

    “这不废话吗？这里不是龙刺部队哪儿是？这要不是龙刺部队的话，你能来到这？”老魏用袖子擦擦鼻子继续说道：“小子，是不是很失望？是不是觉得像做梦？是不是很失落？”

    他似笑非笑的瞅着雷书侠，看到对方很是无奈的表情之后，一下就乐啦。

    “你确定这里真是龙刺？”雷书侠实在忍不住了，伸手指着山下的屯子说道：“这他妈还有个村子，你告诉我这是龙刺？”

    山的后面就是一个典型东北的屯子，站在这里都能看到家家户户的墙上挂着红辣椒跟玉米棒子。

    这他妈是龙刺部队？龙刺部队就长这个样？

    如果不是肩膀上还有大肥猪的重量，雷书侠都觉得自己还在梦中，完全接受不了。

    龙刺部队是0843规格最高的部队，是所有人的终极梦想，为了来到这里，他雷书侠蹉跎了多久呀。

    可来到的第一天做的第一件事是抓猪……

    这反差太强烈了，强烈到他都想扭头就走。

    “刺激吧？嘿嘿。”老魏嘿嘿一笑：“还有更刺激的。”

    “是什么？”雷书侠问道。

    “翻大肠。”老魏笑道。

    “翻大肠？”雷书侠疑惑。

    “没错，翻大肠！”老魏重重点头。

    “……”

    三个小时之后，雷书侠在翻大肠，他承认翻大肠真比抓猪更刺激，而且他发誓，往后余生绝对一口大肠都不吃。

    “真正的美食通常选用最简单的食材，比如翻大肠。”老魏蹲在旁边抽着香烟说道：“大肠里的油如果全部翻掉，那么大肠就不香了，所以你得保留大肠里的油。只要你保留大肠的油，那么它就一定带着臭味，而我们吃大肠吃的就是这股入口一嘴油，偏偏还带点臭味的感觉……来来来，你这样翻大肠是不对的，你照着我说的法子做……”

    满身猪屎味的雷书侠觉得自己快疯了，他来的是龙刺部队，可来到这里之后发现有一个屯子。

    这都是其次，主要是他学会了如何翻——大——肠！

    我是谁？我在哪儿？我他妈究竟在干什么？

    龙刺究竟是个什么玩意？到底是保留油的大肠还是去了油的小肠？

    用大锅炖还是爆炒更好吃？

    没有答案，起码现在他雷书侠真懵成了雷狗子。

