    故意的一个停顿之后，那抹声音继续着。

    “我需要我的‘使者’检查一下你的身上是否有会让大家感到不愉快的东西。”

    秦然没有回答，直接抬起了双手。

    那位惶恐不安的‘使者’十分拘谨的走到了秦然面前，即使秦然抬起了双手，对方依旧有些不敢伸手。

    “看来我的‘使者’挑选有些不合格。”

    “抱歉，这是我的错。”

    “要不然我们……”

    “不、不要！”

    颤抖的声音从‘使者’嘴中响起，这位面容苍白的中年人嘴中响起，而刚刚的拘谨再次被恐惧所代替。

    很显然，对方也能够听到话筒中的声音。

    “微型入耳式的听筒吗？”

    一旁关注着这里的林安双眼中的目光越发的凝重了。

    微型摄像机、微型入耳式的听筒，可不是一般人能够搞到的。

    尤其是后者，更只是在某些专业部门才会使用。

    低下头再扫了一眼‘侍者’的资料后，林安走到了微型摄像机无法捕捉的角度，将手机竖起来示意秦然查看。

    性命：乔治（男）

    年龄：45岁

    职业：出租车司机

    ……

    十分详细的情况出现在了秦然的眼前，随着林安手指的按动，更多的详细出现在了手机屏幕上：

    乔治在三年前离异，女儿判给了前妻，暂时和父亲居住，三天前乔治的父亲报警说乔治失踪，一同消失的还有当时驾驶的出租车。

    当秦然将这些信息一扫而过的时候，名为乔治的‘使者’也检查完了秦然所有应该检查完的地方。

    很笨拙，需要话筒中的声音不断提示才能够顺利完成。

    “很好。”

    “现在请2567阁下你跟在我的‘使者’身后，去登上车子。”

    “当然了，这辆车子上最后不要耍什么花样。”

    说完，对方挂断了电话。

    乔治看着秦然。

    似乎不知所措。

    事实上，房间中的人都在注视着秦然。

    不过，没有任何人开口。

    那个微型摄像机的存在，让知道它的人，变得谨慎。

    秦然将话筒放回了话机上，没有和任何一个人对视。

    有着戈鲍尔、林安这样专业的人才在，秦然相信不需要他再安排什么了。

    “走吧。”

    秦然对着乔治说道。

    “好、好的，先生。”

    乔治拘谨的点了点头，转身向外走去。

    在别墅的门口，一辆轿车已经停在了那里，戈鲍尔的手下从驾驶位置上走了下来，乔治坐了进去。

    秦然随即坐进了副驾驶。

    “小心点。”

    一直为秦然撑着伞的艾克德在秦然关门的时候，压低了声音说道。

    “嗯。”

    秦然微微颔首。

    砰。

    车门被关上，轿车在乔治的驾驶下，平稳而又快速的驶离了别墅区。

    然后……

    这辆车子没有远离雨城，相反，它开始向着雨城的闹市区而行。

    对此，秦然并不意外。

    只要对方不是一个傻蛋的话，就一定会驶向市区。

    那里诸多的人群，密集的建筑，在拥有炸弹的对方手中，会自然而然的成为最有分量的筹码。

    车子平稳行驶，秦然在车子进入到市区主干道后，就闭上了双眼，靠在了座椅中。

    不需要在意更多。

    车子是戈鲍尔准备的。

    身旁的人更是一个可怜人。

    而目的地，他也有了大致的猜测。

    在这样的前提下，还不如休息一下，好应对一会儿会发生的事情。

    至于到了目的地，对方就将梅华笙放出来，让他们安全离开？

    小孩子都不会相信这样的事情。

    车子继续行驶。

    大约四十分钟后，停在了一个商场的地下停车场中。

     B2-111！

    秦然在车子停稳后，看到了远处的标示。

    地下二层，一百一十一号停车位。

    然后，他扭过头看向了乔治。

    这位‘使者’接触倒秦然的目光后，立刻就变得紧张起来。

    “我、我不知道。”

    “他就让我把你载到这里……”

    “好、好的。”

    “我知道了。”

    话语还没有说完，乔治就停下了，那种回话时的恐惧模样，让秦然不需要更多的猜测，就能够知道对方接到了新的命令。

    “先生，请跟我来。”

    对方言语间带着身为出租车司机的习惯。

    然后，秦然跟在对方的身后走走停停。

    并没有向上，而是向下！

    在走进电梯间时，乔治按照吩咐走进了一旁的楼梯间，径直向下。

    秦然双眼微眯。

    空气中带着水泥未彻底干透的气味，墙面上不算平整的边缘，以及缺少的楼梯扶手，都在告诉着他，向下的楼层是刚刚被开辟出来的。

    在一间商场内想要做到这种程度，根本无法做到隐瞒所有人。

    “这里也有对方的同伙吗？”

    秦然猜测着。

    向下的楼梯极为的长。

    走了几分钟，都没有看到尽头。

    随着越是往下，秦然心底越是疑惑，

    “不是建造密室之类的。”

    “实在是太过明显了。”

    “很容易被直接瓮中捉鳖。”

    而当一阵阵水声出现在了他耳边时，秦然总算知道对方想要干什么了。

    “城市下水道！”

    “之前的一切都是对方故意布置出吸引人注意力的！”

    “利用城市地下水道前往真正的目的地，才是对方想要的！”

    秦然甚至能够猜到，当林安追查到这里时，一定会被那个商场的同伙‘吸引’，而那个同伙也一定会知道一个地点。

    当然了，在那里什么都不会有。

    不！

    如果为了更大的搅乱局面的话，那里绝对会有着陷阱。

    一个足以让人铭记终生的陷阱。

    而且，林安必然会踩进去。

    因为，身为警察的对方，是不会放过任何线索的，即使猜到了那里是陷阱。

    想到这的秦然，脚步一顿。

    不过，马上就继续向前走起路。

    但是每走一两步都会故意的停顿下来，这个过程持续了。

    很细微，就如如同是在查看四周一样。

    但一些凌乱的，间隔长短不一的脚印却留在了还未干透的水泥台阶上。

    走在前面带路的乔治根本没有发现，一直来到尽头，推开那扇门时，一个戴着面具，身材高大的人出现在了那里。

    对方的手中拿着一个明显是经过改装的手机。

    “2567阁下，第一阶段的旅程您是否愉快呢？”

    “不论您是否愉快。”

    “我都将保证，第二阶段会令您感到愉快与……刺激。”

    变音的声音从手机中响起，带着面具的人侧过了身体。

    一艘快艇正停在因为连续暴雨而暴涨的地下水道中，水流汹涌而湍急，快艇虽然被拴着，但却上下起伏。

    “请。”