    一切准备就绪，夏波回到小木屋，把房门紧闭，面色平静，而后意念沉入自己的世界，他看了一眼自己的公路，目前状态良好，有条不紊的发展着。

    进化值也增长到了十五亿之多，能够提升一点五力量值，但这些力量值提升没什么作用，多一点少一点都无伤大雅。

    夏波也不打算提升，而是消耗了十亿进化值，用来提升进化程度。

    【规则：夏波】

    【公路等级：1】

    【进化程度：20.01%】

    【力量值：24.42】

    【进化值:534856574】

    【公路玩家数量：58165845245】

    “百分之二十的进化程度了！”

    夏波感觉到自己手中掌握的规则更加强大了，再度尝试了一下，他发现进化程度达到了百分之二十之后，一亿进化值也只能够提升0.1%，十亿进化值也不过提升1%的进化值。

    看样子进化程度的提升已经跟力量值的提升一样了。

    随着进化程度的不断提升，需要的进化值也就越来越多。

    再度回到公路世界，规则已经等候多时。

    夏波也不废话，直接道：“任务可以开始了，现在就去吧！”

    公路规则点头，缓缓蠕动：“好。”

    夏波一头扎进自己的躯体之中，身影闪动，消失在床上。

    当再度出现的时候，便是在天空之上。

    “这是当初你进入的那一截断层公路。”

    规则卷着夏波，来到一片雪原公路之上，面前的公路空间蜿蜒扭曲，布满一道道漆黑的裂缝。

    “断层公路的影响越来越深了！”规则说道。

    如果在不拔除，自己也将在断层规则的吞噬之中消亡。

    夏波目光盯着面前的虚空看，自己掌控的公路上断层还没有这么严重，毕竟新生的公路，空间还算牢固，不过随着时间推移，在牢靠的空间也会被断层世界的规则慢慢消磨掉。

    必须要趁早做出打算。

    如果能早点拔出，对于公路的发展是巨大的。

    毕竟规则影响着进化程度和获取进化值的多少。

    “你给我一枚公路穿梭令，这样一旦出了事儿，我方便逃出去！”

    夏波说道。

    “可以！”

    规则这次没有犹豫，直接把东西给了夏波，而且给了两块。

    公路穿梭令能够搜寻到附近的公路，并开辟出空间完成两条公路之间的跃迁，这东西是被规则承认的，即便是新生的公路，也能够轻易地开辟出来。

    而且极少数会引起会泽的注意。

    毕竟这东西本身就是游戏中的一件物品。

    夏波接过来塞进戒指中，戒指经过升级，是规则和断层规则都感应不到的，在戒指中将公路穿梭令升级，他直接进入断层空间之中。

    面前的视线扭曲起来。

    当视线回归，面前是一片漆黑的世界，能见度非常低，四周仿佛有什么东西在撕扯着身体，他身上穿的衣服是之前的在断层世界兑换的，防御力非常高，不会受到空间利刃的影响。

    这只是在这种威力比较弱的地方，而一旦出现在空间利刃比较强的地方，这衣服也会抵挡不住空间利刃的袭击，从而变成一堆碎布。

    夏波环顾四周，这里好像是曾经自己进入空间裂缝的地方。

    从戒指中取出一样物品贴在脸上，脸皮开始蠕动，竟然变成了夏波的模样。

    这是在断层世界兑换的无面脸，能够根据自己心中的样貌，变成自己想要变成的模样。

    非常方便。

    “先去镇子上看一看镇子的发展！”

    夏波心中一动，打着鲜红欲滴的红色灯笼，往前走去。

    镇子中，狼烟四起，一片混乱。

    距离城中心最近的建筑内，瓦尔基里脸色凝重。

    瓦尔基里已经是镇子中第一队伍的队长，自从那次小队离开断层世界之后，他们凭借着夏兄弟流下的黄泉水，兑换了大量的进化值，用来购买武器装备，技巧，充实他们成员的实力。

    但是好景不长，没过多久，镇子就被另外一个镇子发现。

    要知道被另外一个镇子发现，这两个镇子是要相互吞噬的，镇子内的玩家自然是不共戴天，毕竟他们属于不同的镇子。

    瓦尔基里他们崛起的时间太短了，底蕴不足，个体力量强大，真心归附于第一小队的人没有多少。

    城内不少小队也都纷纷落井下石，想要将瓦尔基里一举拉下神坛。

    可谓是内忧外患！

    “小灵通，怎么样，前方的消息怎么样！”

    瓦尔基里看到小灵通匆匆回来，忙问道。

    即便是城内玩家落井下石，她也要担当起第一小队的重任，召集城内玩家，奋起抵抗，但是凝聚的力量非常微弱。

    此前他们已经跟另外一个镇子的玩家交战数十次，都已失败告终。

    而现在他已经在变卖家产，购买大量的武器装备，准备进行最后的反扑，而在此之前，他让一个小队去查看那个镇子的情况。

    结果小队失联，不得已让小灵通前去查看，而他坐镇城内，招兵买马。

    想要解救镇子，唯一的办法就是召集城内的玩家去进攻敌方镇子。

    但是这谈何容易，一个镇子的力量可是无法想象的。

    轰！

    陡然一枚连天炮落入城内的巨柱上，竟然将巨柱炸出一个巨大的窟窿！

    瓦尔基里来不及听小灵通报告了，带着人急匆匆的冲出小队的房子，抬起头看向巨柱，却见巨柱之上，竟然被炸出一个碗口粗的缺口。

    他的神情一怔，脑子死机：“巨柱竟然受损了！”

    “这不是普通的炮弹，连天炮是价格非常高的，而且这是属于镇子之间的战争，庇护也在镇子之间的战争失去了作用，他们已经开始对镇子发动攻击了！”

    小灵通面色一沉的看着眼前的被轰出巨大裂缝的柱子，心中一片灰暗。

    一旦镇子破碎，那么柱子也将消失不见。

    他们也都会失去镇子的庇护，被空间利刃淹没。

    普通玩家会成为这个镇子的俘虏，而一些高层玩家，则会被这些人屠杀殆尽，他们是不允许再有强者进入他们的镇子，去瓜分资源。

    今日的突然袭击，给所有人头上笼上了一层挥之不去的阴霾。

