    火云邪神越说越上火，声音也越来越大：“你说到结仇，也是你下面的人欺负我的仇。我的妻子死了，女儿不理我，我不搅起一场腥风血雨，如何甘心！”

    江豹小声问了一句：“化干戈为玉帛，不行么？”

    “不行！今天不死不休！”火云邪神瞪了他一眼, “小子，你既然跟我进来，他们就不会放过你。除非你打败他们，否则，你别想活着走出崆峒秘境！”

    江豹也有点傻眼。他这次来，虽然是要把叶阑珊带出去，却没想和这里的闹个你死我活的局面。

    听火云邪神这么说, 谷天寿还强自淡然，他身边的几个老头却已经受不了了。

    “大长老, 这个姓梁的当年诱骗了叶秋，我们无论怎么对付他都不为过。他今天居然还想报仇，真是滑天下之大稽。我陈庆安今天要亲手把他拿下！”

    说话的是大长老身边的一个矮胖子，看出得，他对火云邪神也是恨意满满。

    江豹笑着问道：“老爷子，这个陈庆安当年也是你的情敌？”

    火云邪神的轻蔑一笑：“如果说，刚才那个叶长青跟我竞争，还有点实力，这个陈庆安简直就是不知所谓。你看他那样，年轻时就胖得像个皮球，谁会喜欢他？”

    二人的对话声音不大不小，陈庆安听得清清楚楚，气得他暴跳如雷：“姓梁的，你今天死定了！”

    说着，他也不等谷天寿下令，脚下一点，就跳到空中, 双手成虎爪状，向着火云邪神当着抓下。

    “找死！”火云邪神大吼一声。

    只见他也是双足点地，身子向上蹿起，只是一眨眼的功夫，他就撞上了陈庆安的肚子。

    “绷！”的一声，陈庆安本来从空中落下，却被火云邪神撞得身子向上飞起。

    “啊！”他惨叫一声，一口鲜血在空中洒下。

    火云邪神和陈庆安几乎同时落下。但是，火云邪神是脚着地，陈庆安是脸先着地。

    “你看，他说我死定了，结果死的是他！”火云邪神冷笑着向谷天寿说道。

    谷天寿身边的几个人抢上来，见陈庆安双目紧闭，气若游丝，已经是奄奄一息了。

    “大家一起上，把姓梁的碎尸万段！”那帮人齐声喊叫，然后从谷天寿的身边跑开。

    他们从八个不同的方位包围上来，恰好将火云邪神夹在中间。

    江豹刚才故意躲得稍远一点，现在他就看清了, 这八个人分别处在火云邪神的东、东南、南、西南、西、西北、北、东北八个方向。

    “难道这就是阵法中的八卦阵吗？”江豹不懂阵法，只有瞎猜。

    火云邪神也看出他们布下了阵法, 他冷笑一声：“管你什么阵，我都给你冲垮了！”

    说着，他又发出“呱呱”的声音，而且他的肚子也开始膨胀。

    见到火云邪神的变化，谷天寿忙说：“梁璧已经把蛤蟆功练到极致了，你们千万不要留后手，必须全力以赴！好，混元无炁阵发动！”

    “混元无炁阵？”江豹从来没听过这个名字，起初还以为这就是八卦阵呢，“我真是孤陋寡闻！有机会，一定向阑珊请教请教！”

    听到谷天寿的号令，那摆阵的八个人答应一声，各自出掌，向着火云邪神的周身袭来。

    火云邪神的动作比围攻他的所有人都快，但是，他只有两条胳膊、两条腿，对方却有十六条胳膊、十六条腿，无论他怎么招架、格挡，总有几个人的拳、掌、脚打到他的身上。

    而且，八个人的真气交织成一道无形的网，每一人的掌或脚打在火云邪神的身上，其实是集中了八人之力。

    火云邪神宛如一只人形的皮球，被打得“绷绷”响，身子左右摇晃，五脏六腑都受到震动。

    别看他现在皮糙肉厚，连子弹也打不透，但是，如果内脏震动太过剧烈，或者持续的时间过长，就有可能造成内伤。

    对一个内家武者来说，内伤的危害远比外伤来得大。

    火云邪神非常明白这一点，他拼着承受来自后背的攻击，借此力量，猛地向前一冲。

    在他的正前方，是一个身材还算是魁梧的中年汉子。

    此人力量是够了，但是在内功上就稍逊一筹。

    火云邪神选择向他发动攻击，就是看准这一点，知道他拦不住自己。只要撞开他，自己就能冲破重围。

    果然，这火云邪神全力一冲，这汉子立即身不由己地退后两步。

    若是他再退一步，这个由八个人组成的“混元无炁阵”就会被冲破，从而失去围困之效。

    于是，那汉子左、右两边同伴，也就是火云邪神左前方和右前方的两个人立即向汉子靠拢，三人合力，堪堪把火云邪神挡了回去。

    看到火云邪神已经现出狼狈之相，江豹心道：“我要是再不帮他，他非落下内伤不可！”

    他看到地上有一粒小石子，就用脚一踢。

    石子飞出，准准地射在东北方位的一个黑大汉身上，而且打中的是此人的“尾闾穴”，那人“哎哟”一声，真气立泄，自己也支撑不住，一屁股坐在地上。

    八人少了一个，这个“混元无炁阵”立即分崩离析。

    其余的七个人再也无法对火云邪神形成真气压制，在火云邪神的侧面出现一个漏洞。

    于是，他立即掉转身形，向东北方向冲来。

    “哎哟、哎哟！”

    火云邪神正东和正北方向的两个人竭力想把他赶回阵中，却被他同时震开。

    然后，火云邪神从东北方向那个人的身上踩过去，终于冲出敌人的围堵。接着，他一回头，像一个炮弹一样撞了过来。

    “砰砰砰……”组成“混元无炁阵”的几个人，全部被他撞了出去。有人额头见血，有被撞断了肋骨，最惨的一个，被他撞在小肚子上，大小便都失禁了。

    “孽障，住手！”一直在旁边观战的谷天寿再也看不下去，急忙跳到火云邪神的面前，将他拦住。

    火云邪神目光如火：“大长老，你终于出手了！这么多年，他们如何对我的，你的心里一清二楚。就算不是你的授意，也是在你的默许之下。我要和你决一死战！”

    “你没有资格跟我过招，我要教训教训他！”谷天寿说着，指了指在一旁笑嘻嘻的江豹。

