
　　LCK的导播很搞，超威的第一视角回放完了又给到了T1的选手镜头。

　　李哥被单杀之后有点失落的咬着手指跟队友说着什么，而Ellim偷野翻车直接黑着脸一言不发。

　　T1的团队语音里面只有Faker遗憾的说了两句话，其他人好像被禁言了一样。

　　泽元：“这队伍语音感觉T1的选手心态已经出问题了呀！”

　　957：“毕竟都是年轻选手，这种局面心态确实很难稳住。”

　　泽元：“其实李哥面对超威以前也被秀过好几次，但是超威秀归秀，一般T1都能把比赛赢下来，不过这赛季换了强力队友我感觉超威可能要改写一下面对Faker的胜率了。”

　　话音刚落，上路林诚又一次单杀了纳尔。

　　这次还是单人冲塔强杀。

　　纳尔的大招短CD也导致塞拉斯偷得更快，刚好在可以第二次偷取对手终级技能的时候林诚选择卡着纳尔怒气冲塔。

　　小纳尔太脆了，E技能加闪现齐交还是被林诚闪现二段E拉中，毫不讲理的在塔后完成强杀。

　　9分钟，场上比分10-0。

　　T1不仅一个资源没拿到，连一个人头都没有开张。

　　甚至KT杀的速度比时间走得还快。

　　泽元：“这是心态真的崩了！上路十分钟不到已经对位单杀四次了，关键这会队友也没空安慰宙斯小老弟了，大家都在自闭。”

　　“橙子哥各种开挂操作可能大家都习惯了，现在超威和橙子哥一起开挂确实很绝望。”

　　957作为曾经的上单选手，还是更多的点评上路：“宙斯目前看起来抗压能力还是有问题的，这么大优势的塞拉斯进塔半血的小纳尔就不应该想着吃线，对面单人要越你都不用讲道理。”

　　“这么打下去下一局得换人了呀！必须照顾一下年轻选手的心态。”

　　泽元呵呵一笑：“估计Canna和Cuzz已经在客厅滑跪了！”

　　腿哥是个老实人：“啊~~~滑跪什么就过分了啊。”

　　“我是说热身！一般运动员上次不是都要热个身什么的吗？”

　　泽元狡辩：“现在特殊时期又不好出门跑个步啥的，Canna和Cuzz在基地客厅滑跪当作热身没问题吧？”

　　“艹！大校这个热身有点搞。”M.23sk.com

　　“被打得太惨了，这就是韩国未来的顶尖上单？”

　　“上一场就看出来了，宙斯不会抗压。”

　　“不会抗压还敢上来碰橙子哥？谁打橙子哥不得抗压啊？”

　　“这上单就是曹丕老婆进菜棚，甄姬拔菜。”

　　“能不能留点口德啊？人家新人不需要适应吗？”

　　“说白了水平不够，橙子哥去年上场不是逮谁都按着锤？”

　　······

　　场上劣势明显，T1这群年轻选手确实和老选手很不一样。

　　去年Teddy和Cuzz在场的时候，T1前期劣势基本上就开始拖，硬拖到后期等团战找机会。

　　而这群年轻选手劣势反而打得更主动了。

　　10分多钟，莉莉娅突然对下路发起了GANK，逼出了霞的大招和锤石灯笼。

　　就在规避这波危险之后，Effort想去重新布置河道视野又被莉莉娅杀了个回马枪。

　　然而就在眼看Effort陷入危险之际，林诚的TP亮起。

　　锤石通过天赋的秒表躲过致死伤害，而林诚的塞拉斯下来偷取莉莉娅大招，反手被动给蓝色方下野三人全部挂上了梦满枝效果。

　　偷来的夜阑谣让三人陷入沉睡。

　　正好乌迪尔和佐伊先于对面沙皇一步赶到，T1下野三兄弟全部阵亡。

　　人头比达到13：0。

　　小花生在下路释放峡谷先锋，全员拔掉蓝色方下路一塔之后顺势又收下了全场第二条小龙。

　　林诚回到上路也轻松的平推了残血的上一塔，纳尔面对一个神话装选择永霜的天肥塞拉斯根本已经不敢守塔了。

　　谷</span>只要是迷你形态的纳尔，塞拉斯一段E接永霜控住，纳尔没闪基本上稳死。

　　场上优势巨大，KT打得更加主动了。

　　13分钟，林诚跟着队友逼迫中塔。

　　蓝色方中下三人准备防守。

　　有沙皇的存在，兵线刚进塔就被戳得几乎只剩下炮车兵。

　　但林诚是真的凶，直接一段E进塔偷取沙皇大招的同时二段E拉向了塔下的日女。

　　不等日女从强掳的击飞中缓过来给控制，林诚已经W突向旁边的沙皇反身禁军之墙出手。

　　沙皇还没开始流沙移行就被推向了塔外方向。

　　锤石接上E厄运钟摆，霞QA拉出倒钩。

　　沙皇瞬间被秒。

　　林诚虽然被日女控在了塔下，但是由于T1没有想到对手会强冲沙皇的塔，莉莉娅还在旁边打F6。

　　仅凭现在卡莎的伤害根本不足以击杀塞拉斯。

　　林诚从容的W回口血，捡灯笼出塔。

　　反倒是日女又被塔外的锤石给钩住，佐伊接上伤害之后日女也没有走掉。

　　场上比分变成15：0。

　　KT顺势在14分钟前破掉了蓝色方的中路外塔，第二个先锋也落入KT手中。

　　优势巨大，KT的选手越来越放松，疯狂的在野区和线上给与压力。

　　虽然T1努力想要找机会搬回局势，然而每一次他们的主动发难全部都以失败告终。

　　KT的支援来得实在太快了！

　　在蓝色方外塔全掉的情况下，红色方处理兵线总是会快一步，也总是可以第一时间发起支援。

　　只要打起来，T1总是会陷入人数劣势。

　　这种局势有血性固然好，但面对一个不给机会的对手，往往过度得血性反而会让自己碰得头破血流。

　　场上比分越拉越大，T1的主动反倒是让自己越来越惨。

　　17分钟，第三条小龙刷新。

　　本场比赛是火龙魂，蓝色方不甘心坐着等死，强行出来想抢小龙。

　　结果河道附近全是KT的视野，队友在RUSH小龙，林诚一个人E上墙精准拉中了卡莎。

　　塞拉斯AWA配合佐伊的飞星瞬秒卡莎，永霜冻住沙皇和莉莉娅。

　　就在日女将控制交给塞拉斯之际林诚果断按下了金身。

　　规避一波伤害，林诚起身面对的就是被锤石钩中的莉莉娅。

　　反手偷来日女大招洒下去，T1瞬间爆炸。

　　塞拉斯在龙坑上方杀了个七进七出，拿下四杀送给对手又一次团灭。

　　场上T1的选手明显已经操作变形了，开始连续出现看起来像是送的操作。

　　宙斯埋伏在野区想卡着怒气进场来个如来神掌，结果被锤石从空中刷了下来，Effort接上钩子红色方集火，纳尔都没变大就挂了。

　　小吕布卡莎单人飞佐伊想操作，被超威反杀。

　　李哥终于完美推了一波大招，结果没有一个队友跟上输出，沙皇也白给。

　　对手越打越不会玩游戏，反倒是KT显得很从容，不犯一点失误稳步进行游戏。

　　终于，折磨在23分钟结束了。

　　带着29：0的比分KT推平了对手基地。

　　KT除了送给对手一场零龙塔的零封之外，这场比赛也创造了通讯社大战历史上最大人头差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第871章 通讯社惨案！免费阅读。https://xs.23sk.com 