    林明晰抱着的时候感觉到怀里的东西分量十足，心中就有些怀疑。

    等真打开看清是什么了，他的神色立马就有些微妙了。

    苏沅看他不吭声，不解的眨眼。

    “你怎么了？被这豪华的纸张页面闪到了双眼，激动得说不出话来了？”

    林明晰哭笑不得的将拆开的牛皮纸小心的合上，说：“怎会想到买这个？”

    造纸不易，材料不同价格也各不相同。

    而在寻常人能用得起的纸张当中，以澄心纸的价格最为昂贵。

    买一叠澄心纸的银子，仔细算下来能买上八叠普通草纸。

    省着些用，八叠草纸能用上大半年。

    而换做澄澈心纸，哪怕再省，也是用不到半个月的。

    林明晰知道这纸的名头，却从未想过能在家境如此的情况下用上。

    而且苏沅拿出的这份纸数量十足，看着就有四五叠，算下来可不便宜。

    苏沅想也不想就随口答道：“我有钱，想买什么买什么，你管我？”

    似乎是懒得跟林明晰纠缠这个，苏沅麻溜的将毛笔也掏了出来一股脑的塞给他。

    “喏，这也是给你带的。”

    林明晰看见那做工精致的狼毫笔，心中无奈更甚。

    小丫头总共才忙活着多少银子？

    买着买那的，最后只怕连给自己做身衣裳的钱都落不下。

    林明晰好笑又头疼的捏了捏自己的鼻梁，试着与苏沅商量。

    “这是在哪儿买的，我明日与你一起去退了可好？”

    苏沅不解至极。

    “为什么要退？是不好吗？”

    林明晰在读书上用功刻苦。

    在笔墨纸张上却是极尽苛刻自己。

    他作画取笑自己之后苏沅才知道，林明晰平日练字都是不用墨水纸张的。

    打一盆水，就拿手指沾水后在木板上练。

    能不轻易动纸张的，也绝不浪费分毫。

    由此可见，抠成这样的林明晰肯拿出巴掌大一张纸来作画取笑她，的确是难得了。

    正因为如此，苏沅才想着给他买点儿用得上的。

    不管怎么说，读书写字纸笔还是要有的嘛。

    林明晰摇头失笑。

    “不是不好，是太好了，所以……”

    “既然好，为什么不要？”

    苏沅像是看不懂林明晰眼中的无奈似的，理直气壮地说：“再好的东西，也要有人用才算是好，这纸再好，在无用之人的手里也只是摆设，你既是用得上，为什么不要？”

    看林明晰不语，苏沅啧了一声，说：“还是说你觉得，你肚子里的墨水不值得这么好的纸笔？”

    林明晰的眼底骤然多了一丝锐利的明亮，像是不满苏沅对自己的小看。

    这么看起来，他的眉眼间倒是真的有了几分天之骄子的意气风发，没了之前初见时的老气横秋死气沉沉。

    苏沅看了，眼底多了一丝笑。

    她一耸肩摊手，说：“既然你也觉得你值得，为什么要退呢？”

    “无论东西贵贱，东西就只能是个死物件，只有东西配不上人的时候。”

    苏沅曲着指节在拿叠很贵的澄心纸上敲了敲，斩钉截铁地说：“你觉得这纸笔贵，我却觉得，这样的纸笔与你相比是不配的。”

    纸笔再贵市有价。

    腹有诗书气自华。

    苏沅真心实意的觉得，再好的纸笔，也只能是林明晰才华的陪衬。

    皓月与萤火，自然不可同日而语。

    无法以定价高低相论。

    林慧娘夫妇含蓄内敛，林家人张扬在外。

    林明晰自小早慧，却从未有人对他用这般自傲的口吻说过这样的话。

    旁人说这话，林明晰或许只会觉得那人自大。

    可从苏沅的口中听闻，他却由衷的觉得，眼前的这个小丫头可爱得窝心，让人心里暖得不行。

    林明晰垂眸掩住了眼里的悸动，哑声说：“好，我收下。”

    苏沅脸上的肃然瞬间消散，咧嘴笑着大咧咧的拍了一下林明晰瘦弱的少年肩膀，说：“这就对了嘛，小小年纪想那么多有的没的干什么？”

    “我既给你买了这个，日后你用的纸笔，只会比这个更好更贵，到时你回头想起，就不会再觉得这个有多稀罕了。”

    “不过是些用的物件，不值得花脑子想。”

    苏沅越说越觉得自己有理，自我感叹了一句。

    “毕竟再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育嘛。”

    听苏沅用一种并不符合自己年纪的口吻说这样的话。

    林明晰哭笑不得的摇头，认真的提醒她：“我比你大。”

    沉浸在自我感动中的苏沅瞬时一僵。

    林明晰忍着笑补充：“大了足足两岁。”

    看苏沅的笑容凝固在了嘴角，林明晰颇为唏嘘地说：“认真算起来，咱家只有你还算是孩子了吧？”

    “小沅沅？”

    苏沅的脸啪嗒一下垮了下来，赌气似的将桌上的茶杯塞进了林明晰的怀里，咬牙说：“是，你大，你最大！”

    “你大得米缸都装不下！”

    苏沅说完就撒腿跑了。

    林明晰坐在椅子上，看着手边被苏沅说得一文不值的昂贵纸笔，沉默半晌后忍不住低低的笑了起来。

    少年嗓音带着变声期的沙哑低沉却并不难听，带着无法言说的愉悦，悠扬着，在静谧的空气中缓缓流淌。

    在灶房里准备开饭的林慧娘听着，红着眼睛看了沉默的林传读一眼。

    林传读笑着说：“别哭，沅沅来了咱家，是咱家的福气，掉了眼泪让孩子看见像什么样子。”

    林慧娘匆匆用手背抹了抹自己的眼角，压抑着哭腔不住点头。

    “是啊，是咱家六子的福气，也是咱家的福气。”

    林传读想着自己先前在门前听到的苏沅和林明晰的对话，眼底慢慢的也染上了一抹温热。

    苏沅带回来的一只烤鸭被一家人分着吃了个干净。

    期间林慧娘等人不住的往苏沅的碗里夹菜。

    苏沅一时没控制住吃撑了，饭后撑着腰，吃力的在门前挺着个鼓鼓的小肚子来回消食散步。

    林明晰看她那个状似十月孕妇的姿态实在不雅，忍不住对着她招手。

    “沅沅，你过来，我有话跟你说。”

    苏沅心满意足的打了个烤鸭味儿的嗝，慢吞吞的走过去。

    “说什么？”

    林明晰刚刚将手里的笔递过来，想示意苏沅写几个字给自己瞧瞧的时候，老太太就在林小姑和大伯母的簇拥下走了过来。

    苏沅和林明晰同时扭头看了过去。

    他俩都没主动先叫人。

    老太太不满的横了苏沅一眼：“小门小户出来的就是没规矩！”

    “六子，你爹娘呢？让你爹娘出来，我有事儿要跟他们说。”

