    片刻之后。

    幻想编辑部终于恢复了正常，只是大家的表情，写满了无奈。

    这很楚狂！

    杨风苦笑道：“不走寻常路，不断挑战最冷门的题材，读者越是不爱看什么他就偏偏要写什么，这就是楚狂啊，反而是咱们的反应才显得奇怪，这种事情难道不是早就应该习惯了吗？”

    “哎。”

    “咱们之前都太乐观了，看他写了两部推理小说就以为楚狂老师也开始向主流题材靠近了，事实证明楚狂老师还是那个楚狂老师。”

    “究极任性！”

    “从出道起，除了推理之外，楚狂压根就没写过什么主流的长篇题材，用读者的话来说就是：这人好像生来就是要跟读者甚至编辑作对的。”

    “动辄写死人算什么？”

    “人家早从小说选择的题材开始，就已经充分展现出对读者很不友好的态度，仿佛在用这种方法挑衅所有人：你不喜欢这个？很好，那我就写这个，我非写到让你喜欢这个不可！”

    编辑们讨论间。

    老熊深深吸了口气：“武侠主打的目标群体是赵洲，虽然离谱，但这不是楚狂最离谱的一次，或许这部小说也可以给我们带来惊喜。”

    “我也相信！”

    杨风咬了咬牙：“就算是已经日薄西山的武侠，楚狂毕竟还是楚狂！”

    这话倒是没人否认。

    楚狂要是哪天正常起来，大家反而会觉得不正常了。

    一旦接受了楚狂的设定，大家竟然觉得节奏变得熟悉起来，甚至有些亲切。

    “看书看书！”

    不再多做讨论，编辑们已经开始捏着鼻子阅读起来。

    能不捏着鼻子嘛。

    在座都是从武侠最辉煌的年代走过来的，这类型的小说很多人早看吐了，也就是楚狂才能让大家秉承着信任，咬着牙看下去。

    ……

    大家开始看书。

    杨风也一样，因为略有些近视，又不喜欢戴眼镜的关系，他整个人扒在屏幕上默默的用鼠标翻页。

    哗啦啦！

    剧情才刚刚展开没多久，一个陌生的王朝，便栩栩如生的展现在杨风的面前！

    南宋！

    岳飞？

    抗金？

    蒙古？

    历史架空不是什么稀奇事儿，蓝星有很多历史题材的小说就喜欢这套，因为这样更有利于作者的发挥，真实的历史会限制住故事的发展，但以前的武侠小说基本不会这么写，把古代历史与朝堂变局乃至天下大势都结合在一部武侠小说中！

    大气堂皇！

    楚狂的笔力依然雄健，明明是架空的虚拟王朝，但在他的笔下，仿佛世界上真的存在过那样一个特别的朝代，光是这点就完全不是一般作者可以比较的，比如书中提及的岳飞，就让杨风感受到一股悠然向往之情，感慨一句世间竟有如此人物！

    战火纷飞。

    民不聊生。

    靖康之耻。

    书中描写之详尽，真的会让人信以为真，不知不觉中杨风仿佛成了大宋的一个汉人般，品味着其中的酸甜苦辣，那属于历史的厚重感扑面而来。

    一万字。

    五万字。

    十万字。

    不断翻阅着内容，更多的剧情徐徐展开，杨铁心郭啸天包惜弱乃至丘处机等前期人物粉墨登场。

    不知不觉中。

    杨风陷入其间。

    他也说不清自己是对那南宋有了一种奇妙的代入感，还是被故事本身的内容所吸引住，总之这些文字仿佛存在某种魔力，让他逐渐的沉浸其中。

    很奇怪。

    明明这本书的节奏非常慢，郭靖这个主角更是一别于当下流行的主角形象，整个人木讷又淳朴，丝毫不像楚狂之前那些笔下的主角一般聪明睿智。

    不对。

    杨风记得《诛仙》主角张小凡的形象有点郭靖的感觉，但郭靖这榆木脑袋又远远比张小凡要更加蠢笨些，可偏偏杨风对这个主角并没有恶感，反而有种颇为欣赏的感觉，好像这样的主角有种说不出的可爱与亲切。

    “人物很鲜明。”

    杨风的内心暗自评价，他一路读下来，只感觉这本书里的每个角色都形象丰满，哪怕是郭靖那貌不惊人的母亲李萍都能伴随剧情的表现而跃然纸上！

    要知道。

    刚开始杨风对李萍是非常无感的，此人没有什么好容貌，性格也粗豪，就是个乡下农妇，尤其在小说第一章里，李萍与包惜弱一比就如同破瓦和美玉的差距。

    包惜弱多美啊！

    善良柔弱，连金国那位宏图大略的赵王也为她倾心，不择手段地想得到她。

    李萍呢？

    村头大婶罢了。

    然而在后文的表现中，李萍却直接把包惜弱秒成了渣！

    包惜弱遭逢大变手足无措，性格之软弱让人看着就头疼，李萍却能为了肚子里的孩子在路上撒泼耍赖，只为给江南七怪留下线索，被段天德殴打都不带怂的，吐出一口血沫就敢跟人硬刚！

    哪怕肚子越来越大；

    哪怕挑担跋涉疲累欲死；

    李萍抱着手刃仇人的信念，就能一路上竭力掩饰，好不容易脱离兵祸，累晕中又在大雪之中产下郭靖——

    她是用牙齿咬断脐带，贴肉抱在怀里，雪地产子！

    本是必死无疑的局面啊，但李萍一见自己的孩子，竟不知如何地生出一股力气挣扎着爬起！

    兵祸杀伐！

    战场上尽是死尸断刃，没有一个活人！

    像这样的鬼域，杨风觉得换了自己只怕得会吓得腿软得走不动路，但李萍却是在死人身上翻找火石衣服，以马肉为食，在茫茫大漠之中全力守护婴儿郭靖，竟是凭借一股绝强的意志力活了下来，为世间母爱的光辉与伟大再次写下了浓墨重彩的一笔！

    完颜洪烈是雄才大略。

    丘处机御敌都仙气飘飘。

    江南七怪为义而不顾生死。

    他们都是一等一的豪强之辈，但李萍一个村姑形象，比之他们却是丝毫不逊色，甚至因为强烈的反差而更让杨风觉得心神震撼，甚至拍案叫绝！

    莫名之间。

    杨风突然生出一个没来由的强烈预感：

    沉寂了多年的武侠圈，似乎有一股恐怖的洪流，正在暗中涌动！

    变革之风悄然吹袭。

    而自己手上的这部《射雕英雄传》，将会成为一切的源头！

    ————————

    ps：时差终于正过来了，接下来更新会放在白天，月初求一下月票~！

