    665、左慈

    辽东，刘浩带着小龙儿返回，入眼之处，已经浑然不同。

    这份不同，更多的是在精神层面之上，如果说此前的辽东还处于温饱状态的话，如今的辽东，温饱早已不再是问题，更多的是为了更好的生活而奋斗。

    周边的街道更加宽阔了，也更加干净了，换成古话，就是‘仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱’。

    辽东苦寒，一年下来，近半是冬日，这使得辽东百姓有着其他地方没有的特色，特别是修炼一道；

    气候适合在外之时，辽东百信多以缎体为主，等到了冬日来临，就蜗居家中，主修儒道百家之术。

    这使得辽东书生大多身材高大，十分彪悍，不开口，浑然不知道这人很可能有着举人文位，和你辩论之时，丝毫不落，肌肉和脑力双修。

    好处如此，弊端也不小，两道同修，进展就会缓慢许多，也好在辽东如今十分和平，百姓生活富足，倒也无碍；

    当然，一旦他们参军之后，倾向性就会表露出来，要么缎体要么转入文书一类的儒道百家为主，倒也让辽东军队丝毫不落，二者相辅相成，反倒让草原各族十分头痛。

    这就有如近战和法师的结合体一般，战阵之时，有着战士顶着，后方法师输出伤害依旧，还真是打出了辽东特有的特色来。

    刘浩被封‘秦王’? 传檄天下? 声望正隆，辽东之事? 也被广为流传? 天下百姓方知如今辽东剧变，一举剿灭三韩、高丽句、祖沃、扶余和乌恒各国? 更是打得东部鲜卑疯狂逃串，鲜卑三灭其一。

    如此滔天之功? 各地诸侯大臣们虽对‘秦王’这个诸王之首的王位有些微词? 也只能默认。

    然对百姓而言，却不止如此，这其中，最大的一项? 就是移民的人数明显增多不少? 特别是北方青州和幽州迁入辽东的人口每年都在增加。

    袁绍故去，三子相争，百姓又哪里好过，经年下来，百姓早已困苦不堪? 有一个世外桃源一般的去处，哪里还会犹豫? 再加上辽东来者不拒，更是使得几年下来? 超过五百万人口迁入辽东地区，使得辽东将黑龙江流域和乌恒、东部鲜卑等地消化十分良好。

    如今的辽东? 有着超过两千三百万的汉儿百姓? 各族奴隶五百万人? 换成其他州，这样的人口已经十分庞大恐怖，根本养之不活，但换了辽东，却十分简单，袁院士留下的高产作物别说不到三千万人口，就是放大十倍，也不在话下。

    要知道，如今的辽东，占据的地盘以地球论，就是东北三省，半个内蒙，一个海参威区域，一个韩朝，一个本子国九州岛；

    这样大的地盘，不到三千万人口，分明还是太少了，要知道，这其中孩童人口可不少，辽东放开了生育，推行了现代婴幼儿医学知识，极大的保存了婴幼儿的生存率，使得这些年婴幼儿的数量近乎十倍增长，家家户户都是四五个之多，两千三百万汉儿之中，就有着近五百万的孩童数量，可以说，为下一代人口的倍增打下了坚实的基础。

    原辽东郡太守府，如今被改名‘秦王府’，也没有扩建之类，为此，辽东百姓还郁闷了很久。

    刘浩不在意这些，王府之内，凉亭之中，他与诸葛亮、贾诩和田丰几人正泡着茶，一个个脸上都十分惬意。

    “中部鲜卑顶不了多久了！”诸葛亮一边喝茶，一边悠悠开口。

    “是啊！若非我们一直拖着，如今哪里还有中部鲜卑，这些年来，西部鲜卑为了支援他们，耗费无数，损失兵马不小二十万，不说中部鲜卑，就是整个鲜卑也撑不了多久！”

    贾诩跟着认同，一直不剿灭中部鲜卑，最大的原因，还是无法一下将对方地盘消化，打下来就没有多少意义，反不如以此为拉锯，将西部鲜卑也拉入战场，持续的给鲜卑放血，几年下来，鲜卑过的十分凄惨，撑不了多久了。

    “驱赶吧，把中部鲜卑王西部鲜卑地域驱赶，这样他们还能和匈奴有个对抗能力！”

    刘浩一锤定音，诸葛亮三人具是点头，他们都不想让匈奴拿下鲜卑，别到时候匈奴做大，反而对各方不利。

    “中部鲜卑在河套一带的地盘，倒是不错，我们不缺耕地，但河套还是需要筑城，这些年汉民放牧者数量也增加许多，道路修理通畅了，倒也无碍，明年铁路试行之后，也可以将之链接过去！”

    贾诩一直在最前线，也最清楚不过；

    “海南岛是不是已经落入我们手中？橡胶在种植了？”

    “前些年就已经拿下，不仅如此，在吕松也占据部分，马六甲新家坡也占据下来，黑蛟王如今一直在南海一带活动！”

    “和交州士家通行了贸易？”

    “然也！不过士家却十分麻烦，治理能力低下，我们从交州迁移了众多百姓进入海南岛，几年下来，倒也不错！”

    “孙权和刘备如今如何了？”

    “孙权排挤了周瑜，和刘备暂且休战，更多的是在开发南越；至于刘备，据说准备入川了！”

    “曹孟德给他们的压力很大，他们休战也在情理之中，往后联合更甚！刘备准备入川，是否说明他已经摆平荆州各大世家？”

    “哈哈哈，荆州世家可不是那么好摆平的，无非是妥协罢了，荆州长江以北，多半还是会落入曹操之手，只要看荆州以北地区世家规模，就能知道刘备摆平了哪些世家。”

    诸葛亮哈哈大笑，荆州那些世家的贪婪他再清楚不过，他们才是真正的地头蛇，哪怕是刘表这么多年，依旧无法真正掌控荆州，刘备确实比刘表更强，但刘备出身太低，实力又不足以镇压他们，世家是无论如何也不会心服的。

    “且不管他们，明年曹孟德就能拿下北方四洲，等到他稳定了四洲统治，咱们就可以和他两线出击，一举将匈奴和鲜卑拿下！

    只不过，我倒是有个想法，能否将匈奴和鲜卑往西驱赶，让他们去祸害大汉周边国度？”

    “难！西凉不再掌控，就怕他们转入西凉地区！”田丰摇头，并不赞成这番做法。

    “也是！既如此，就干脆将他们拿下，各方建设，奴隶可是十分缺乏的！”

    草原政策有了结果，几人又转向东部，聊起了本子国。

    “祖沃人被我们组织五万人马进入东瀛，如今东瀛已经被搅得天翻地覆；石见银山被我们拿下，建立港口，以东瀛人口挖掘，我们大多数银币的材料都出自这里！”

    “祖沃人十分好战，倒是给他们找了个好去处！”

    “东瀛人口不少，先让他们打个十年八年再说！”

    “等到我们大规模修建铁路，需求的奴隶更多，东瀛人也是一个好选择！”

    “正是！铁路修建艰难，需要的人口百万众，东瀛人最合适不过！捕捉东瀛奴隶，祖沃人会愿意付出更多！”

    “祖沃人已经分化不少，抽调的越多，对我们越有利，他们族群的聚居，对我们而言可不是好事！”

    “一边抽调，一边分化，如果还不够，东瀛的北海道地区，倒也适合安置一些！”

    “东瀛北海道也有土人，让祖沃人去试试也好！”

    “若非南北差异太大，否则倒是可以让祖沃人去吕宋试试！”

    “哦？调遣一股小部队前往尝试一番也不是不可以！吕宋山林众多，祖沃人倒也合适！”

    “那就让海军调遣千人去尝试一番！”

    “甘宁的海盗生涯如何？”

    “他如今在南海一带活动，除去海盗生涯之外，更多的是规划航线，次方世界海域与地球相比，还是有些差异的！”

    “你不说我都忘了，我描绘了次方世界的地图，你们可以拿去印刷一番！”

    刘浩掏出地图，诸葛亮几人很快沉入其中，手指指指点点，心中规划着各种方案！

    场上一片静默，一个副官穿行花园进入，在刘浩耳边嘀咕几句。

    “你去带他进来吧，三国的仙人，哈，有意思！”

    不多时，副官带着一个瞎了一只眼的老头踏入其中，一开始，这老头都仰着头颅，一副高傲模样，待到他唯一一只眼和刘浩对视之时，挺起的胸膛也缩起一分，随着步伐靠近，老头儿已然没了方才高傲，分明带着些许谦卑。

    “少柱山左慈拜见秦王殿下！”

    “坐吧，你可是大名鼎鼎人物，那南华老道还活着吧？”

    “回秦王殿下，南华道人却是活着，只不过久未出山，早已不问世事！”

    左慈以为刘浩怪罪南华老道之意，说话间也在帮着南华老道开脱；

    原本，左慈只是想来开口刘浩何许人也，他以道术测算无有答案之下，从庐江一路前来，可看到刘浩之后，分明气息渊博，修为雄厚，身上的道家气息比他还有浓郁，他哪里还敢卖弄。

    “你也别担心我去找南华老道的麻烦，大汉到了这个阶段，气数也尽了，没有张角也有李角，百姓都活不下去了，迟早要反！”

    “多谢秦王体谅，南华道人自知祸害苍生，再不敢下山，他若知秦王不怪，必定十分高兴！”

    “随他去吧！倒是你，不是一直在南方修炼，怎跑到辽东来了？我猜，你是想来称量称量我吧？”

    “不敢！秦王封王，天下人都十分好奇，老道也是其中之一，仗着点修为就来了，哪知道却是班门弄斧，愧煞！”

    “你倒是诚实，你这道家修炼，比之孔明都浅显些；不过，你能自己摸索前行，也算天资，既然有缘到此，我传你一手来自老子的阵法！”

    “多谢秦王！”

    左慈大喜，赶紧起身恭敬行礼。

    “别忙，也是有条件的！”

    “秦王能用到老道，乃是老道之幸也！”

    “哈哈哈，你这老道也够圆滑，我传你阵法，乃是老子的两仪微尘大阵，你这一脉学了这阵法，却是需要护卫大汉民族，可否？”

    “左慈领命！日后传了弟子，也定叫他们守护我大汉民族！”

    刘浩笑笑，他这番计较，却是明白道家每逢乱世，皆会入世，来自老子的两仪微尘阵法，防御最佳，暗合守护之意，也算是给三国世界加一道保险。

    “你们若有意，也可以学学！这阵法精通之后，在边关布下，城池防御也会高些！”

    诸葛亮三人一听，更是大感兴趣，刘浩也不藏私，一一分说，不明之处，更是详细解读，四人之中，最先学会的，正是诸葛亮，本就明了八卦大阵的他，有了两仪微尘大阵加入，将会更具威力，分明就是十分契合。

    左慈乃道家出生，也学得较快，待到他学会阵法，又是朝着刘浩行了一礼。

    贾诩和田丰要慢了许多，学会之后，想要布置，更需要长久的熟悉，以刘浩看来，多半还要借助玉牌，他二人更多的会将之布置到草原城池之内，有了这个阵法，草原城池的安全性也会增大许多。

    刘浩却在思考，他知道自己下一次来三国世界，或许会很久之后，既然如此，还不如自己在草原上留下一个暗手，想来想去，方有了决定。

    “我意在草原上布下一个阵法，你们有无兴趣观看一番？”

    “哦？”

    四人疑惑一番，依旧点头，他们没有询问是何阵法，反正到时候也能观看，刘浩叫上他们，分明是让他们自行观看领悟之意，能学到多少，就看他们自己的本事了。

    白云之上，贾诩指着前方介绍起来；

    “前方就是草原高原地区，往南数百里，中部鲜卑占据，但已势微，撑不了两年时间就会离去！”

    “既如此，此地倒是十分合适！”

    刘浩带着四人转动一圈，选了一处高原与草原链接之地，这里不远处，有一条河流趟过，如若筑城，对聚集人口也算合适，有着高原抵挡，到了冬日，反而比其他地区要好些。

    “就此地吧，你们站远一些，待会动静可不小！”

    诸葛亮左慈四人对视一眼，运起功法快速远离，一直道十公里之外才停下脚步，远远望着刘浩施为。

