    <!--go-->第526章 相处模式

    慕笙走到楚娆身边，“怎么了？”

    楚娆凑到慕笙耳边，把叶知裴白天说过的话跟慕笙说了一遍，

    听到楚娆的话，慕笙眉梢微杨，“你还喜欢叶教授吗？”

    “.......”楚娆的脸唰一下就红了，她目光四处看着，神色不太自然，“没..没有，谁喜欢他啊，他”

    慕笙哦了一声，“不喜欢吗？我有个朋友觉得叶教授挺好的，既然你不喜欢，那我就把他介绍”

    “不行，”慕笙的话还没说完，楚娆便打断了她，“我老实说还不行吗，有那么一点点喜欢吧，真的只有一点点哦。”

    慕笙看着楚娆一说起叶知裴就眼中亮起光芒的样子，微微摇了摇头，

    这哪里叫一点点啊。

    “你还没告诉我，这个叶知裴到底是什么意思呢？”

    “他想娶你。”慕笙已经被不远处的篝火晚会吸引了注意力，现下十分直接的就点出了答案，“准确一点的说，他还喜欢你，想要跟你在一起，以后也想。”

    慕笙每说一句，楚娆的脸就红上一层，

    等到慕笙说完，直接去火堆旁找厉寒琛了，留在楚娆一个人站在那边发呆。

    楚娆脑海里一直回响的都是慕笙那句，“他还喜欢你。”

    楚娆犹豫了，真的还喜欢吗？？可是为什么这段时间以来的叶知裴那么讨厌她？

    “还在想什么？？不是要吃烤鱼吗？？还不过来？”叶知裴不知道什么时候走了过来，轻轻的敲了一下楚娆的额头，

    “疼。”楚娆捂住额头，娇嗔的瞪了叶知裴一眼，

    这一次，叶知裴没有像之前一样的冷然对待楚娆，他放下手里的东西，把手放在楚娆额头上揉了揉，“现在还疼吗？？”

    ？？？！！！！

    楚娆发誓，无论是在之前大学谈恋爱的时候，还是在重逢之后，她从来就没有见过这样的叶知裴，吓的她一时都有些说不出话来了，

    “傻，”看到楚娆这么呆呆愣愣的样子，叶知裴轻笑一声，把楚娆放在额头上的手拿下来，握在手里，然后就这么一直拉着她往篝火旁边走。

    导演组都已经看傻了，更不用说观众们了。

    【这要不是剧本，我名字都倒过来写。。。。。楚娆到底给了叶知裴多少钱，能让他这么配合。】

    【根据我看小说多年的经验，此时叶知裴眼中带着三分深情、三分温柔、一分宠溺、三分无奈，这绝对是动心了，我要转行做CP粉了，我命令你们两个人今天就立马给我在一起！！！】

    【笑死了哈哈哈哈，前面的，请问叶教授的眼中是扇形统计图吗？？？不过你说他动心了，我倒是相当同意，第一次觉得楚娆也挺可爱的。】

    录制现场，火堆已经架了起来，各种鸡鸭鱼肉在旁边一字摆开，空气里有着浓郁的肉香和酒香交织在一起。

    这边有特色的米酒，慕笙想喝一口，但是手刚伸出去，就被厉寒琛给抓了回来，

    “你忘了你喝完酒之后是什么样子了吗？？”

    慕笙喝完酒之后不跑不闹，但是很会撒娇，跟平时完全不一样。

    厉寒琛倒是很享受她喝醉之后的样子，但不是现在，当着这么多镜头的时候。

    （下一章是重复章节，明天早上9点之前替换哈。）

    (本章完)

    <!--over-->

