    “这样确实能让他们安稳一段时间，但恐怕还不够。”

    老大道。

    他放出心灵感应，关注着整个世界发生的事情。

    顾青山耸耸肩道：“当然不够，所以我把黑海女士的下落告诉了师祖。”

    “谢孤鸿？”

    “对。”

    “这样啊……那就没问题了，用不了一万年，他们恐怕早就强大起来。”

    “没错没错，我们该走了。”

    光芒一闪。

    两人从山巅上消失。

    ……

    恶鬼世界。

    鬼庙。

    一阵音乐突然响起：

    蹦嚓嚓~蹦嚓嚓~蹦嚓嚓嚓嚓嚓~

    顾青山与老大显现身形。

    “我去接个人。”老大道。

    说完，他就不见了。

    顾青山站在原地，望向周围。

    鬼庙残缺不堪。

    恶鬼与天使死伤大半，见他望过来，立刻仓皇逃窜。

    ——眼前这个人可是杀了三位鬼主，连女帝都被他击败了，谁还能奈何他？

    唯有魔龙还站在不远处，神情有几分惋惜。

    “你竟然真的杀了万神女帝。”魔龙说道。

    “不是我杀的，但结果差不多。”顾青山道。

    魔龙后退几步，说：“其实我早就预料过这样的局面，在战斗策略这件事上，其实你是我生平仅见。”

    顾青山笑了笑，淡淡的道：“该你了。”

    他从背后虚空中抽出两柄剑，紧紧握在手中。

    天地双剑。

    魔龙看着这一幕，沉思道：“你给过我机会。”

    “是的，我想不明白，你为什么就不能安安分分的当个好人。”顾青山道。

    魔龙死死咬着牙，恨声道：“因为我不甘心——你和你的同伴们获得了秩序，你们的进步只会比我快，我永远追赶不上——我永远都只是一个无名小卒。”

    顾青山叹了口气，缓缓说道：“无名小卒？如果没有末日，我倒宁愿当一个开饭店的无名小卒——那简直是神仙般的日子。”

    魔龙摇头道：“这就是我跟你的区别，我永远也不想再被人踩在脚下，在任何一个时代，我都要成为决定一切的存在，这才是我活着的意义。”

    顾青山陷入沉默，似乎在想些什么。

    嗡嗡嗡嗡嗡——

    他手中的两柄剑鸣叫起来，散发出汹涌剑意。

    “——当初帮你转生的时候，我真该了解一下那个世界的学前教育水平。”顾青山有些懊恼的说。

    他的眼神锋利起来。

    魔龙又后退了几步，手上出现了一块宝石。

    他望着宝石，心中有一丝不舍。

    这是因果律的宝石，名为“细碎繁琐的羁绊宝石”，整个世界之门里只有这一颗。

    虽然它不是什么强大的战斗物品，但却有着堪比奇诡侧的力量。

    一旦释放这颗宝石的力量，顾青山和他的同伴们就会被一些小事绊住，从而忘记了最重要的事。

    ——顾青山会死在这里。

    一念及此，魔龙决然的捏碎宝石。

    “顾青山，你杀不了我的，世界之门外的末日通过我观察这里，我是凭证，是介质，是它们不愿意失去的据点，现在一切都到了终结的时刻。”

    宝石破碎的瞬间，一道光从天而落，裹住他彻底消失不见。

    顾青山心中涌起一股寒意。

    刚才他几次尝试出手，但总是在最后关头停住。

    似乎只要出手了，便会立刻引发什么恐怖的后果。

    他静静的站在那里，感受着灵觉中的动静。

    战神界面上猛的跳出来一行萤火小字：

    “你受到了‘细碎繁琐的羁绊宝石’之影响，你将——”

    顾青山来不及看下去，一道光影突然闪过，出现在他眼前。

    黑犬带着一名少女出现了。

    “顾青山，这是秩序的重要后备力量，她叫小薇。”黑犬介绍道。

    顾青山回过神，看着眼前忐忑的少女，笑道：“小薇你好，我叫顾青山，是——”

    “幕大人。”黑犬道。

    “我是幕大人的朋友。”顾青山道。

    这个少女会不会有问题？

    放在其他时间，这只是一件小事，可以等有空的时候再试探。

    但现在宝石的力量生效，空气中洋溢着奇奇怪怪的氛围，冲淡了顾青山的感觉。

    ——现在就像午后的晒太阳时间，大家坐在一起，随意的聊天。

    气氛刚刚好。

    少女朝顾青山点头致意道：“你好，我叫小薇，是幕大人的随从。”

    顾青山奇道：“喂，老大，你不是被黑海女士喊去救人了吗？怎么直接收为随从了？”

    “她非要跟着我，烦死了。”黑犬眯眼道。

    大家都很放松。

    少女诚恳的说：“我想跟着幕大人多学点东西，毕竟我所在的世界，连破碎虚空的人都寥寥无几，再说我看着幕大人很亲切——特别亲切。”

    顾青山问：“亲切？这倒是奇怪了，难道你也养狗？”

    少女眼睛一亮，说：“是的，我养过一条黑犬，跟幕大人一模一样，可惜发情跑了。”

    “住嘴！”老大冷冷的道。

    顾青山却感兴趣的问：“那黑犬有什么特征吗，我可以去你的世界，帮你找找。”

    少女兴奋的说：“它有一个其他狗都不会的能力，那就是——伸双爪比心。”

    顾青山点点头。

    不用再试探了，这少女没问题。

    哎呀，现在一切都解决了，要不要亲自下厨给大家做一顿好吃的？

    “老大——”

    顾青山刚开口，便看见黑犬伸出爪子，比了个心。

    “这种动作太简单了，怎么能说其他狗都不会呢？”黑犬傲然说道。

    顾青山顿住。

    小薇顿住。

    顾青山忍不住道：“看，它会这个。”

    “哦……”小薇点点头。

    两人注视着黑犬。

    “你当年发情跑了？”顾青山忍不住问黑犬。

    女孩也流露出紧张之色。

    黑犬呆住，立刻龇牙道：“我才不是那条黑犬，我是新的！”

    突然，山女的声音响起：

    “——不能再耽搁了！”

    她从虚空显现，化作一柄长剑，在顾青山身上切出一道血痕。

    神剑断法！

    顾青山神情猛的一变。

    那种慵懒的氛围也彻底消失了。

    只见战神界面上顿时冒出一行行新的小字：

    “你身上的因果律：繁琐小事的羁绊，已经被‘断法’破除。”

    “你和你的同伴已脱离该状态。”

    只见黑犬也从那种状态中脱离出来。

    它眼神微微动了动，懊恼的用爪子捧着头道：“我干嘛要比心……”

    “不好，老大，我觉得会有很严重的事情发生。”顾青山紧张道。

    “正是如此，我已经感觉到了，世界之门正在打开，真实末日就要降临了！”黑犬疾速说道。

    轰！！！

    天空中，一道白光如瀑布般落下来。

    这道白光开始急剧扩散。

    所有融入白光之中的生灵，无论是恶鬼还是天使，全都化作骷髅骨架，彻底失去了生机。

    白光急剧扩散。

    顾青山感受着那白光中无法抵御的毁灭力量，立刻喝道：“来，你们抓住我，我们得马上走！”

    黑犬浑身剧震。

    “完了！顾青山，我们走不掉，这是不可知的末日，当年我就是被这末日击败的！”它大声道。

    顾青山身上涌起白雾，但又很快消散。

    “雾界降临”没起作用！

    战神界面上，一行行小字显现出来：

    “不可知末日：终结之光。”

    “世界之术在此末日前失效，命运也无法阻挡此末日，万物众生只能在此末日中毁灭。”

    “说明：被光照见，即是性命终结之时。”

    “——快想办法，不然只有死！”

    顾青山一眼扫过，再次望向那瀑布般的白光。

    白光正以一个恐怖的速度扩散，即将蔓延整个世界。

    看这样子，它会在无数的世界之中不断蔓延。

    “它会直接毁掉所有的世界！”老大吼道。

    没办法了——

    顾青山一咬牙，身上猛的冒出一层淡淡的金光。

    庇护！

    地神的三种力量之一，可以直接带着身边的人回归地之世界。

    已经顾不上其他事，这是眼下唯一的办法，只有先走一步再说。

    “老大，去我识海里躲着，还有你，小薇——”

    他伸手去抓小薇。

    正在这个时刻，世界的另一端。

    苏雪儿端着那根长长的炮筒，屏息等待。

    一道抑扬顿挫的女声在她耳边响起：

    “注意，事件吻合度99.1%，误差处于可接受范围，确认该历史事件正在发生。”

    “已抵达相应时间点。”

    “顾青山即将发动地神之力，回归地之世界。”

    “预备——”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    苏雪儿用力按下扳机。

    轰！！！

    一道贯穿天际的火光从炮管中射出来，冲破所有阻碍，穿越遥远空间，一下子撞在顾青山身上。

    这时黑犬才刚刚化作一团烈焰，没入顾青山的识海，而顾青山尚未牵住小薇。

    剧烈的光波炸裂开来，把虚空彻底震碎。

    四周化作一片黑暗。

    时光长河的景象出现在他眼前。

    霎时间，顾青山从原地坠落下去，落向时光长河。

    一息。

    所有异象不见。

    只剩下那道席卷天地的白光，终结着大地上的一切。

    苏雪儿放下炮筒，松了口气道：“总算没出纰漏。”

    “快，我们也得赶紧归回未来了，否则末日会发现我们！”抑扬顿挫的女声道。

    “唉，也不知顾青山能不能领会我们的用意。”

    苏雪儿有些担心的道。

    “放心，他那种人精，一定能明白我们的意思。”那女声道。

    “嗯——我们走！”苏雪儿道。

    密密麻麻、细碎繁复的光纹出现在她身周，裹着她从虚空中消失不见。

    恶鬼世界。

    白光漫天满地。

    一切走向了终结。