    第二节，当比赛进行到第3分钟的时候，比分变成了50:24，火箭队还是牢牢地把握住了场上的优势，将领先的分数，扩大到了26分！

    这样的表现，让湖人队的拥趸失望不已！湖人队也陷入到了巨大的危机之中。

    沃格尔再一次无可奈何地叫了暂停。

    暂停的时候，沃格尔把球员们给臭骂了一顿。而这，果然也十分的有效。

    暂停结束之后，威少终于是恢复了一些血性，毫无征兆地爆发了！

    毕竟他曾经也是常规赛的MVP，被教练训了一顿之后，总还是会要一些颜面的。

    于是，他面对火箭队固若金汤的防守开始了自己的表演。

    他连续利用突破和暴扣疯狂砍分。而他吸引了大量防守之后，也为球队创造了空间，把浓眉的进攻，也给带动了起来。

    而湖人队进攻起势之后，自然也带动了防守。

    一转眼四分钟过去，湖人队打出了一波10:0的大高chao！

    比分也变成了，50:34，湖人队追到了只差16分。直接把火箭队主场的球迷，打得鸦雀无声。

    威少也找回了往日的风采，连续得分之后，他甚至还朝着火箭队的球迷，做出了一个非常夸张的庆祝动作。就仿佛，曾经那个雷霆的三双王，又回来了！

    而刚才那些还不看好湖人队的人，还有那些还不看好威少的人，这时也都把威少当成了英雄，都等着他也会像苏晨那样，带领球队上演一场大逆转。

    可是，威少已经不是雷霆的那个威少了，现在的他，偶尔的闪光还可以，但是已经不能持续地输出了。

    至于带领球队逆转，带领球队上演奇迹，虽然他有心这样做，但真的想这么做，已经没有那么容易了。

    眼看着威少势不可当，斯通当机立断，立刻就叫了暂停。

    这场比赛，是斯通想要展示给苏晨看的一场比赛，怎么可能就轻易地被扳回去？

    于是，一个暂停之后，威少火热的手感一下子就被打断了。

    再回到场上之后，火箭队一下子又找回了开始的状态，并且止住了颓势。

    格林和埃里克-戈登通过反击和强攻连续得分，威少刚起来的气势，追回来的分数，立刻就被这二人给重新压制住了。

    一转眼，场上风云突变，湖人队刚才的表现就像是回光返照一样，比分再一次被拉开了。

    直到上半场比赛结束，比分变成了72:50，火箭队又重新将领先的优势，扩大到了22分。

    而直到这时，再也没有人会相信，湖人队还有什么办法挽回比赛了。也没有人相信，威少或是其他人，可以像是苏晨那样站出来了。

    这一刻，所有的人，无不想念拥有苏晨的日子。

    可是，苏晨已经进入伤病名单，至少两周不能上场。于是，湖人队的拥趸，只好把希望放在了另一个人的身上。

    这个人就是球队真正的老大，詹姆斯！

    而这场比赛直到最后结束，湖人队再也没有再出现过任何的机会。

    最终，这场比赛的比分，定格在了123:99，火箭队大胜湖人队24分！

    火箭队的格林，对位威少，砍下了32分，10助攻的两双数据！

    而申京则砍下了22分14个篮板的两双数据。

    相比较，威少全场比赛砍下了19分，7助攻，6失误的数据，就显得非常的难看了。而19分，还是靠着24次疯狂出手换来的。

    浓眉也没有了之前和苏晨配合时的神勇表现，只拿到了18分，8篮板的数据。数据上也被申京所压制。

    这场比赛之后，湖人队已经迎来了四连败，眼看着就要跌出西部的前八了。

    赛后的新闻发布会上，沃格尔无奈地说道：“很遗憾，这个赛季的湖人队遭遇了太多的伤病，输球也在情理之中，我们唯一能够等待的就是，全员恢复健康的那一天。”

    而威少，则再一次被拿出来和苏晨做比较。一名休斯顿的记者直言不讳地问道：“韦斯特布鲁克先生，请问，你复出后的两场比赛都输了，你认为是什么原因？”

    威少黑着脸，一脸严肃地说道：“毫无疑问，这场比赛我们没有打出应有的水平，我们之间缺少默契。我想，等我和球队磨合之后，我们…”

    他的话还没说完，刚才提问的那名记者，直接打断了威少的话，“可是SU当初也几乎没有和球队有过什么磨合，但是却带队打出了非常不错的战绩，这你怎么看？”

    苏晨！又是苏晨！威少默默地握紧了拳头，他已经受够了这样的比较。

    于是，他直接搬出了詹姆斯，“下一场我们对阵奇才的比赛，勒布朗就会回归，到时候，我们三巨头合体，一定可以止住连败！让湖人队重回正轨！”

    可是之前的那名休斯顿的记者，依旧不依不饶的说道：“那你的意思是说，你的带队能力不如SU了是么？”

    这时，沃格尔直接愤怒地接过了话，“这位记者！请你不要破坏我们球队的团结！所以，我们拒绝回答你提出的任何问题！”

    最后，湖人队的发布会，不欢而散！

    而这名休斯顿记者的话，也深深地刺痛了威少。他发誓，一定要在下一场比赛里面，重新证明自己！

    很快，湖人队就回到了主场，迎来了奇才队的挑战。

    这场比赛还没开始，就受到了各界的关注。因为，詹姆斯终于要回归了。

    赛前的新闻发布会上，詹姆斯先是对自己曾经的暴力行为，做出了道歉。

    “很遗憾，那样的行为，让我成为了不好的榜样！不过，我会通过接下来的努力，来弥补自己曾经犯下的错误！”

    随后，他又对比赛做出了展望，“虽然SU还在伤病名单之中，不过，我们三巨头已经合体，实力只会比之前更强！所以，我们一定不过让SU曾经做出了的努力，付诸东流！这场比赛我们一定会拼尽全力赢下来！”

    詹姆斯的这个说法，也是大家普遍的意见。就是说，苏晨再强，也不可能比过三巨头！如果接下来的比赛，三巨头都没有办法，就算是苏晨复出了，估计也改变不了什么了。

    出场仪式上，詹姆斯再一次最后一个压轴出场，自此，三巨头正式全部回归！

    苏晨坐在板凳席后面的座位上，看到这样的画面，让他唏嘘不已。

    他没想到，不久之前，自己还是这支球队的主人。可伤停之后，湖人队好像又变回了原来的样子，变回了曾经那个熟悉的阵容。

    仿佛经历的一切，都只是一场梦境，一个轮回。

    而接下来的比赛，湖人队也依旧打出了曾经的风采。

    拥有了詹姆斯的湖人队，果然又重新找到了当初的感觉。

    比赛一开始，湖人队就打出了自己的气势，一个10:4的开局，直接就把局势牢牢地握在了自己的手里。

    詹姆斯更是一口气得到了开局10分里面的6分，宣布王者归来。

    而随后的比赛，三巨头的威力，全部展现了出来。

    半场结束的时候，湖人以52:46，领先6分。这也是威少回归之后，第一次在半场取得领先的优势。

    不过，第三节开始之后，湖人队还是出现了问题。

