    “来了，所有人都戒备！”韩开幽幽地说道。

    随着他的声音落下，所有人都立即进入了战斗的状态，眼神皆是死死地瞪着一个方向。

    率先出现在笑傲宫等人面前的正是欧阳家的三大圣者和古家两大圣者。

    “韩圣师别来无恙啊！”欧阳宵负着手看着韩开问道。

    韩开看着欧阳宵，眉头重重一挑道“欧阳宵你居然没死？”。

    这个欧阳宵早传闻已经是陨落了，如今却出现在这，倒让韩开有些吃惊。

    “呵呵，是啊老夫本该死了，只是不放心一些后辈，勉强撑到现在，本以为能安安稳稳地坐化了，可是却还是被人扰了清梦，居然有人欺到我们欧阳家的头上来拉屎，我这把老骨头不得不爬出来替他们找回场子”欧阳宵笑道，接着他又道“我说韩圣师你不在药都好好呆着为何却与小辈瞎混，不若你暂且退下我们欧阳家不与你计较，省得伤了我们万年的相识之谊，你以为如何？”。

    韩开可是巅峰圣者，已经是中域内实力最强大的人之一了。

    如果少了他相助笑傲宫，笑傲宫几乎可以说不攻自破。

    韩开笑道“我韩开今日来到此，你认为还有可能退缩的道理吗？”，顿了一下他才道“我不知道我师弟凌笑怎么得罪你们欧阳家了，我在此可以代他道歉，如果可以的话，我愿意给你们送上五颗八品丹药，化解两家之间的恩怨，正所谓冤家宜解不结，你们觉得如何？”。

    五颗八品丹药，这可是极大的诱惑，任何圣者见了都要眼红的丹药啊！

    欧阳宵还没说话，一旁的欧阳震却是惊喝道“朝圣师我两位兄弟的性命又岂是区区五颗八品丹药可以抵得了的，快快让凌笑那小杂种出来受死！”。

    “混蛋，居然敢辱骂我们宫主，莫以为我们怕了你们！”疯牙欲动手惊喝道。

    “我们欧阳家举族全来，就是为了要踏平你们笑傲宫，韩圣师你最好赶紧退去，要不然……别怪我们不客气了！”欧阳震冒着腾腾的杀气道。

    韩开不答，而是将目光落到了古雷身上道“你们古家也要趟这次浑水？”。

    古雷一身紫气绕身，迎上韩开的目光道“我要替后辈讨回我们遗失的金龙枪！”。

    他这话就已经表明了立场了。

    “看来已经没有什么好说的了，那就战吧！”韩开一身火气瞬间迸发了出来喝道。

    “那就让我来领教韩圣师的控火手断如何地高明了！”就在韩开要出手之际，欧阳宵抢先一步朝着韩开发难，一指蓝芒如同最尖锐的杀器刺到了韩开的胸前。

    韩开徒手一挥，直接将那蓝芒给震散，又大喝道“有种的到天外去战！”。

    说罢，他身形朝着高空之上飞掠了上去。

    “正合我意！”欧阳宵依然不惧，化成一道残影追了上去。

    其他圣者和八阶灵兽也在同一时刻朝着天外飞去。

    轰隆轰隆！

    顿时间，一阵阵震耳欲聋的战斗之声拉开了序幕。

    韩开对战欧阳宵，同时又迁制一名欧阳家的低阶圣者，疯牙则是找上了欧阳震，韩开的一名中阶圣者朋友莫林对上了古雷，另外低阶圣者对上低阶圣者，半圣级别则留在了下方压阵。

    圣者之间，天地间都为之变色，一面面空间力量不停地坍蹋而下。

    要不是他们早已经飞离地面已经数万米之高，只怕在附近的一切都要被破坏怠尽了，所有人也要被波及而亡。

    圣者战斗之时，欧阳大军已经来到了笑傲宫大军之前。

    一名欧阳家半圣惊喝一声“全军出战，给我杀光他们！”。

    在笑傲宫后方坐阵的凤纤韵惊喝道“给我杀，一个都不放过！”。

    随着两声令下，两方人马立即开战，一阵阵属性攻击开始在这方天地轰飞不停，五彩缤纷的能量如果烟花一般灿烂。

    战争是残酷和无情的，第一波攻击下来立即有不少人陨落了。

    半圣以及玄帝阶的冲在第一线去杀敌。

    凤纤韵见对方有四外半圣，而这边却只有两名半圣对战而已，心里相当焦急，当即对着冥风姥姥道“你过去助他们！”。

    “这……我的使命是保护夫人！”冥风姥姥迟疑了一下应道。

    “我叫你去就去，别管我了！”凤纤韵娇喝道。

    冥风姥姥犹豫了一下便点了点头，化成了一阵风朝着战场最前方飞掠了过去。

    “真是可恶，我也要去杀敌！”凤纤韵手握着子母双剑狠不得立即杀向了战场。

    只是她现在也知道必须以大局为重，绝对不能轻举枉动。

    “韵姐，放心我们一定会赢的！”在凤纤韵一旁的罗美英道。

    此次出征，凌笑的女人除了凤纤韵之外，罗美英吉贝欣微黛儿东方晶都来了，其她几个实力稍弱的则被凤纤韵强行留在了宫内。

    吉贝欣微黛儿以及东方晶都杀到了最前方去，罗美英则与凤纤韵留在后方。

    说罢，罗美英便对着自己身边背着一只龟壳的男人道“龙龟该你出手了，给我杀光对方那些人！”。

    就在那男人要出手之际，玄耀却是阻止道“不行，他必须要留在后方保守你们的安全，因为黑魔门和杀天组织的人肯定会随时出现的”。

    “那怎么办，对方多一名半圣，我们这边情况不妙啊！”罗美英焦急道。

    “呵呵，不是还有我吗？”玄耀露出了一个淡定的笑容淡淡道。

    “你？”凤纤韵与罗美英皆是一脸疑惑地看着玄耀。

    她们都是玄帝实力了，一眼就可以看出玄耀不过是高阶天尊的实力而已，他能有什么办法阻止一个半圣的实力呢。

    玄耀也没解释，手中多出了一张卷子，他嘴里念念有词，似乎在下着什么咒语，接着他咬破了手指，一点精血落在了卷子之上“众将士听令了，助本军师杀敌！”。

    在玄耀身后百名没动手的天尊齐喝道“是军师！”。

    随着一声令下，玄耀也将自己手中的古卷朝着上方丢了上去。

    咻！

    一抹白光瞬间绽放出来，如同刺眼的光芒，让人不敢直视。

    当那白光微微收敛之后，才看清楚原来那是一张划着道道玄奥阵纹的阵图，呈四方形，在半空不停地飘浮旋转着，显得极为神奇。

    “给我灌力！”玄耀又下了一道命令，他手指朝着那阵图挥舞，如同在指挥着它一般。

    那阵图随着玄耀的手指晃动，便朝着前方急飞了过去。

    与此同时，在玄耀身后的百名天尊迅速排成一字形，一个连着一个，后一个人抵着前一个人的后背输送灵气。

    玄耀站在最前方，正是接收他身后百名天尊的力量。

    玄耀只不过是高阶天尊，他哪有能耐一下子收了百名天尊的力量，只不过是利用某种特殊的玄功，将那百名天尊的力量暂时引导为己用而已。

    “光芒万丈！”玄耀得到力量的大幅增强，立即高喝一声，手臂不停地挥舞。

    蓦然间，飞向前往的阵图再次迸发出一道道刺眼的白光，这些白光化成万道利刃朝着欧阳家的人射杀而去。

    咻咻！

    啊啊！

    随着白色利刃射下，欧阳家不少人措不及防立即被那白光给射穿了体魄，命陨当场。

    看着这一幕，凤纤韵与罗美英皆是露出了难以置信的神色。

    她们没料到一直以智慧著称的军师居然还有这等鬼神莫测的手断，她们明显感觉到那阵图所发出来的力量绝对比之任何玄帝都要强劲，难道他自己声称能与半圣相比。

    “该死，那是什么东西，大家先毁了它！”一名欧阳家的玄帝看着那阵图惊喝了一声，自己率先朝着那阵图斩了过去。

    只是他还没接近阵图，阵图却是再次发出耀眼的光芒射出，而这些射出的能量大部份都是齐中在了那玄帝身上。

    欧阳家玄帝迎着那白光而上，大刀斩出最可怕的一击，企图将这白光攻击给挡下。

    只是当他的刀劲斩在白光之上才发现高估了自己的力量，低估了阵图的威力。

    白光直接冲破了他的刀劲，将他给淹没了。

    他连惨叫之声都没来得及发出，整个人连灰都没有剩下就挂掉了。

    战场的人虽都在拼命的撕杀，可是也有不少人看到这一幕，顿时有不少人都傻眼了。

    “该死，那是一张阵图，大家千万小心别被它给轰中了！”一名欧阳家的武者惊喝道。

    笑傲宫这边残豹杀气腾腾地将自己的一个玄帝阶对手斩成了两半，同时大喝道“给我杀，笑傲宫必胜！”。

    随着阵图的杀敌，又有残豹的惊喝之声，笑傲宫的人皆是一齐吼了起来“笑傲宫必胜……笑傲宫必胜！”。

    笑傲宫这边人虽少，可是气士已经大震，而欧阳家的人经过长途跋涉，精神状态并未达到最佳，一时间居然被笑傲宫的人反击，并没能仗着人多的优势一举灭杀笑傲宫的人。

    一名欧阳家的半圣知道阵图的厉害，舍弃了杀敌，朝着那阵图轰了过去。

    阵图却是如同长了眼一般会自动飞移躲避，只是半圣的速度太快，几个起落之间便追近了它。

    “不管你是何物，都给我碎吧！”那半圣手中的用的可是半圣器，对着阵图就狠狠砸了过去。

