    贵宾室有许多间，能在里面的人都是新世界中那些大门派大家族的掌权人，而在大堂之中，许多人都纷纷抱怨自己没有一个包间，毕竟被请来的**多数都认为自己的实力不错，被丹盟这么小看了，心中非常不少。

    武开明到没有什么的，坐在这里的武者，就有不少是渡过涅八劫的，但不代表他们就是最强的武者，坐在包厢里面的也不一定是最强，只不过是和丹盟那几个丹王的关系好，或者是他们的势力有厉害的炼丹师加盟这个丹盟。

    “火神殿有个包厢呀，如果丹长老或者花香月来的话，说不定也会有。”沈翔看着大堂上面四周那些房间，低喃道。

    “东方凌云也来了，这家伙可是我们太武门的仇敌，上次来太武门叫嚣的仇还没有报呢！”武开明冷哼了一声，他和古东辰已经开始策划如何把东方凌云抓住，否则他们太武门一定会被笑话的。

    沈翔觉得有些不可思议，这东方凌云现在竟然还有心情跑来，他和东方轩龙的诡计应该要被传出去才对，但现在却没有什么动静。

    就在沈翔十分疑惑的时候，大堂中在做的数千人之中，已经有人开始低声议论起来，说起东方轩龙为了那族长血魂的事情，与东方凌云勾结，谋害东方家族的族长。

    武开明也很快听到了这个消息，而且这件事是昨天发生在血雷山海里面的，而这都是沈翔逼问出来的。

    “小师叔，厉害！”武开明对沈翔竖起了大拇指。

    “如果不出意外的话，这东方凌云要倒台了，他来这里难道是为了寻求庇护的？”沈翔突然有些担心起来，几个丹王保住东方凌云的话，每人敢说什么。

    东方馨月融合那紫火魂，吃下沈翔的生生不息丹之后，实力要比之前更强，所以沈翔十分有信心，东方馨月和东方超群可以从新夺回东方家。

    人陆续来到，而在等待这大会开始的时候，众人都纷纷谈论起东方凌云的事情来。

    大堂差不多坐满之后，前方那高台上面突然走上来一个相貌普通的中年人。

    “大家就等了，丹盟成立会议现在就开始，我是丹盟的十个长老之一，凌尘！我们十个长老都是丹王，能炼制天级丹，其中有六名丹王放弃争夺盟主，包括我在内。”

    丹王在许多人的影响里，都是胡子白花花的老家伙，但这凌尘却是一个中年模样，让大堂一旁哗然。

    “再次，我们丹盟感谢东方凌云这位老朋友给我们赠送的十个造化果……”

    沈翔心中低骂了一声，这些丹王也太没有节每人一个造化果就被收买了。

    被邀请来的人，都是见多识广之人，而且这里面还有好几千丹盟的盟员，听到造化果这种天级灵药，无不震惊，在一片寂静之后，嗡嗡地嘈杂议论声传来。

    现在要杀东方凌云更加难了，有丹盟保护，谁敢得罪丹盟？

    “他娘的，什么时候我也拿一些造化果来收买一些更厉害的丹王，气死这个丹盟。”沈翔心中突然很不爽，十个丹王对于多个世界融合而成的新世界来说，还是太少了，肯定还有隐藏起来的厉害丹王。

    “现在说说我们十个长老讨论出来的炼丹师级别划分，大家仔细听好……”

    沈翔听完之后，大骂坑爹，这新世界统一的炼丹师级别划分是一到九级炼丹师，九级之上就是大丹师、丹宗、丹王。

    而只要懂得炼制三种地级下品丹，就是九级炼丹师了，大丹师需要懂得炼制三种地级中品丹，丹宗则是需要懂得炼制三种地级上品丹，而丹王呢？只要懂得炼制天级丹，就算是丹王！

    这个级别划分宽松了许多，特别是丹王，如果按照这个标准，沈翔觉得丹王肯定会有不少。

    “小师叔，你现在懂得炼制三种玄级上品丹，应该是八级炼丹师，算是很高了！”武开明笑道。

    沈翔低哼了一声，其实他就快要成为九级炼丹师了，凭他现在的年纪能到达这个水平，在新世界来说都十分了不得。

    “我们丹盟之中，年纪最小的九级炼丹师只有百岁，现在看起来还年纪轻轻，估计他是新世界里面最厉害的年轻炼丹师了。”那凌尘大声道。

    百岁不到就能炼制三种地级下品丹，成为一个九级炼丹师，这确实让人惊叹连连。

    “最年轻的八级炼丹师，应该非师叔莫属了吧！”武开明说道。

    “我才不稀罕，要做就做最年轻的丹王。”沈翔嘿嘿一笑：“只要炼制出天级丹来就能成为坑爹的丹王了，哈哈……”

    凌尘等众人安静下来之后，才朗声笑道：“我知道各位想看看九级炼丹师炼制地级下品丹的样子，不过大家都知道地级下品丹的药材来之不易，但是最年轻的八级炼丹师愿意上来献丑。”

    “我们丹盟邀请加盟的炼丹师，都是公认最优秀的炼丹师，绝对不会让大家失望！”

    最年轻的八级炼丹师上台了，竟然是火神殿的家伙，一看那身红如血的特殊衣服就知道了。

    “六十岁，就能炼制三种玄级上品丹了，能成为八级炼丹师，只要继续努力，很快就能成为九级炼丹师。”凌尘微笑着说道：“这位小友是来自火神殿的方胜。”

    武开明很想大喊一声“狗屁”，因为沈翔才是最年轻的八级炼丹师，虽然没有进行这丹盟的炼丹师考核。

    那方胜十分白嫩，一看就像是二十多岁的青涩男子，不过因为修为提升得快，常年服用丹药，所以能保持年轻的容貌，不会衰老，沈翔猜测这方胜至少也是百炼境后期的武者。

    “炼制的是三清丹吗？炼制这种简单的玄级上品丹不是在糊弄人吗？”沈翔心中暗暗鄙视着。

    在场许多炼丹师都看出来那方胜炼制的是三清丹，有的人口直心快，已经发出一阵阵嘲讽的声音，这是玄级上品丹中最没有难度的丹药，虽说是用来解毒的，但解毒效果不是很好，吃下之后需要调养多rì才能达到完全解毒的效果。