
“各位客人，来来，这是星宇神之遗迹才有的特产！”。

“大家快来看看，这是风叶王国的百丝酒！”。

......。

听着各种各种地摊商人招揽顾客，颜铁龙内心感慨这里果然不愧是西边王国冒险.asxs.。

“龙，你快看这是冰也！”狮特艾莉雅指着一家地摊不断散发寒气的冰块十分意外道。

狮特艾莉雅之所以那么意外，那是因为现在麦古绿洲的温度高达三十八度，而地摊的冰一点都没有融化迹象，而且还影响周围温度。

颜铁龙看着未婚妻指的方向，他就发现地摊贩卖的冰应该是星宇神之遗迹第三层的寒月极冰，这种冰在第三层随便挖就能挖到。

当然寒月极冰并不是不会融化，而是比普通冰更加难融化，一般在三十八度高温也要一天的时间。

见到未婚妻要花三十枚金币购买寒月冰，颜铁龙急忙阻止，并小声道：“艾莉雅，那个商人是在骗人，那些冰根本不是不会融化，而是融化十分缓慢而已！按照我的判断那快冰最多三小时就会融化。”。

“龙，你是怎么知道的？”。

听到未婚妻询问，颜铁龙就讲述寒月冰的产地。

听到寒月冰在星宇神之遗迹第三层满地都是，狮特艾莉雅强然感觉有些神奇，不过还是能表示接受，毕竟她可是亲眼见过羽翼族。

让颜铁龙没有想到，狮特艾莉雅得知寒月冰是星宇神之遗迹第三层特产，她还是跟卖冰的地摊老板杀价，而且还将冰价从三十枚金币杀到八枚金币买下寒月冰。

见到未婚妻以五金币买下寒月冰，颜铁龙表示可以用冰系魔法弄出来。

狮特艾莉雅看着手中小小寒月冰，她就问未婚夫制造的冰能否维持三个小时吗？

颜铁龙听到未婚妻询问，他看了看天空毒辣的太阳表示自己制作的冰只能维持十几分钟时间，甚至更短。

狮特艾莉雅听到未婚夫答案，她就抱着未婚夫手臂道：“龙，我可不想满身是汗跟一起逛集市！”。

听到未婚妻提醒，颜铁龙才发现自己未婚妻额头的汗珠，此时的颜铁龙不在嫌寒月冰贵了，而是带着未婚妻完成夜星若斯打探商品价格。

很快颜铁龙他们逛了十几家有规模的商铺，从商铺反馈信息来，这里商品价格让颜铁龙有些疑惑。

原因是这里的商品价格十分便宜，有些商品比飞龙王国还要便宜，当然食物和盐除外，毕竟商人们也是消息灵通之人，他们想要赚钱，价格虚高也十分正常。

时间看到一点，颜铁龙和狮特艾莉雅逛的差不多，于是二人反回自己营地享用午餐，并将他们打探的情报告知夜星若斯。

夜星若斯听到颜铁龙所讲的情报，他认真考虑一番之后，他也感觉出一些不对劲，毕竟他以前也是商人，按照商人本性有高利润该付出生命大有人在。

正当颜铁龙和夜星若斯讨论购买什么商品和出售什么东西之时，旭米莉娜急急忙忙找到颜铁龙，她开口道：“团长，欧斯派恩已经醒了，可是，可是他现在什么都不记得了！”。

听到旭米莉娜讲述欧斯派恩失去记忆，颜铁龙有些奇怪，毕竟只是英灵附身应该不会失去记忆才对，于是他急忙跟旭米莉娜一起到欧斯派恩帐篷看看是怎么一回事。

来到欧斯派恩帐篷，颜铁龙就见到欧斯派恩双手捂着自己脑袋好像十分痛苦的样子。

颜铁龙看到欧斯派恩，他第一时间看看系统有什么提示，结果没有任何提示，于是初步开始检查，可惜欧斯派恩并不配合，他攻击周围所有人，好在他的攻击没有力度，可能是他身体还没有回复。

在几名力气大的圣纹雇佣兵控制之下，颜铁龙才完成初步检查，而检查结果是身体没有任何问题。

没有办法的颜铁龙只能忍着身体先前反噬释放侦查魔法看看欧斯派恩，结果是欧斯派恩接受传承记忆导致他痛苦难忍，当然欧斯派恩情况只是一段时间，应该很快会回复。

其实颜铁龙因为求生喝了禁忌药剂，这也导致他一周内无法在使用魔法，要是用魔法会产生被火焰燃烧一样的痛苦，所以近期颜铁龙能不用魔法就避免使用魔法。

当然禁忌药剂伤害不止在使用魔法，而且连使用斗气也被限制，所以现在的颜铁龙的状态就是拥有怪力的普通人。

玫莉伊雪见到心上人痛苦的样子，她请求颜铁龙能帮欧斯派恩缓解痛苦。

颜铁龙对于玫莉伊雪请求，他表示现在欧斯派恩痛苦忍忍就行，要是用药物和武力减少欧斯派恩痛苦，他担心对方会降低接受祖先传承。

不过颜铁龙为了以防欧斯派恩太过痛苦导致自杀，于是他让人将欧斯派恩绑起来，同时嘴巴堵了东西，接着拿出一本关于精神系安抚魔法，希望玫莉伊雪给欧斯派恩减轻痛苦。

当然玫莉伊雪接到魔法书，她十分疑惑，毕竟她可是知道颜铁龙是一位会好几系的魔法师，按照她的内心想法就是身为药剂师的团长为她心上人治疗才是最合适。

见到玫莉伊雪疑惑的表情，颜铁龙无奈让玫莉伊雪用精神感应他的情况；当然颜铁龙也表示自己不会用精神抵抗。

听到颜铁龙的话，玫莉伊雪将精神力输入到颜铁龙身体，结果让她十分吃惊，因为她发现颜铁龙身上很多古怪物质真正吸收她的精神力。

用精神力检查完颜铁龙身体情况，脸色有些苍白的玫莉伊雪疑惑问颜铁龙是怎么一回事？

颜铁龙无奈告诉众人，自己跟欧斯派恩交手期间，为了让自己能挡住欧斯派恩先祖的攻势，他喝了不少禁忌药物，结果现在一直被禁忌药物副作用影响，现在他用魔法是要忍受极大的痛苦，所以只能让玫莉伊雪用精神安抚对欧斯派恩进行治疗。

得知团长为什么不亲自治疗，在场众人表示理解，只是让颜铁龙不知道是，由于他们将欧斯派恩嘴巴堵住，结果等欧斯派恩完全接受精神传承无法开口让大家放了他，直到第二天才被解除捆绑状态。

处理完欧斯派恩之后，颜铁龙跟夜星若斯一起去出售商品，同时在得知团长实力下降厉害，于是不少圣纹雇佣兵成员愿意当颜铁龙保镖。

对于团员好意，身为团长的颜铁龙没有一丝拒绝团员的好意，不过也引起当地不少人注意，毕竟颜铁龙他们人数有些多。

跟绿洲地摊管理人员交涉之后，颜铁龙他们支付50枚金币租借到一处客流量十分不错的地摊。

颜铁龙他们第一个贩卖的商品就是沙漠强盗那些装备，毕竟那些武器和装备站地方很大。

只是那些沙漠强盗的武器和装备要比想象中难以卖出，单单一个小时只是卖出十件装备，这跟几千装备差距有些大。

颜铁龙认为以现在单件装备方式出售方式太浪费时间，于是他跟欧斯派恩商量之后决定捆绑式诱导出售装备。

比如一把剑价格为一金币左右，匕首大概十银币左右，普通披风也差不多十枚银币。

而颜铁龙的方法就是三件装备以一金币二十银币出售，但是在宣传上是购买一把铁剑送匕首和披风，这样一来会让购买装备的顾客认为自己赚到。

而颜铁龙和夜星若斯商量出售方法十分成功，那些有心购买装备的冒险者和商人分分前来购买。

还好圣纹雇佣兵团成员有些多，短短一个小时，他们就出售近五百多件装备。

按照现在的速度，颜铁龙和夜星若斯都有信心，在今天以内处理完今天带来卖的那些沙漠强盗装备。

时间很快到五点，夜星若斯看着仓库里还有近五百件装备，他让颜铁龙和一些圣纹雇佣兵团成员去购买有些精品食物好好犒劳大家。

对于夜星若斯要犒劳大家想法，颜铁龙表示十分认同，毕竟这几天大家都十分辛苦。

在六点绿洲城镇关门前，颜铁龙他们返回属于自己驻扎营地，然后开起犒劳宴会；必要看护人员也有五十，毕竟要是没有看护，商品和货车很容易被人趁天黑偷走。

当然颜铁龙还不放心，他在宴会开始前，着急人手制作预防警报工作，毕竟黑夜是那些盗贼的天下，单单靠人守夜还是不够。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53389865"  chaptername="第六百八十章：打探情报和出售战利品">加入书签</a>
</div>
