    “着火了着火了！”

    玩家们从密集的丛里跑出来，眼睁睁看着大火越烧越旺，却无可奈何。

    这么大的火，他们两手空空拿什么去灭？用桶吗？

    就连殷夏在不动用系统的情况下，也毫无办法。

    火势太大，即便是站在海边，玩家们依然觉得呼吸困难。

    本来气温就够高了，这时候还来一场森林大火，这不是添乱吗！

    殷夏怕大火威胁到自己的小木屋，整个房子都搬到海面上去了。

    活靶子大哥摸了把脸上的汗渍，自己之前预防洪水用的木筏拿了出来，也飘到了海上。

    玩家们有样学样，能上海的都上海了，剩下的都是手上没有道具的玩家。

    噗通！

    一个玩家热晕了过去，站在他旁边的玩家先是一愣，随即反应过来发生了什么。

    他走近两步，假意扶住晕倒的玩家，却在大部分玩家看不到的角落，偷偷给晕倒的人补了一刀。

    殷夏站在二楼，把玩家之间的互动看得清清楚楚。

    “真不愧是进游戏前就杀过人的玩家，果然心黑手狠。”

    森林大火燃烧了整整一天才熄灭，这还是因为炽热的阳光和温度加速了焚烧的速度，岛上的植物几乎烧了个一干二净，生活在这片岛上的一些小动物也通通被烧死。

    殷夏摸摸手守在她身边的小鸡仔：“要是我没把你带出来，你这会儿已经是个烤蛋了。”

    小鸡仔头痒痒的，往墙上狠狠蹭了两下，除了掉下一层细黄色的绒毛，还露出的底下新长出来的几根黑色羽毛。

    殷夏揪住那两根羽毛细看，一时也认不出来这是什么鸟类的毛。

    大火过后，海岛上一片废墟，所有的植物被烧成了焦炭，玩家们连个栖身的地方都没有，尽量用海水打湿土地，让自己休息的地方安全一点，免得在不知情的情况下突然间复燃。

    森林大火的危害性和破坏性都非常大，幸亏这只是一处无人岛，才没有发生更大的动乱。

    累了一天了，玩家们晚上都睡得很沉。

    半夜里，小鸡仔感觉到异动，焦躁的从窝里爬起来，来到殷夏的房间把她拱醒。

    “怎么了？”殷夏的警惕心一向很强，小鸡仔稍微叫唤几声她就醒了。

    鸡仔拖着她的衣服来到窗边，伸出脑袋往外看。

    海面一片平静，海岛上也没有什么异常。

    殷夏没有急着下定论，无声的观察着。

    黑暗中，靠近海边的地方，似乎有什么东西在蠕动。

    殷夏眯起眼，拿出了夜视视镜继续看。

    一大片形似海豹的海洋生物，慢慢从海里爬了上来，正在向玩家们靠近。

    悉悉索索的声音不算响亮，但也有部分警觉的玩家发现了端倪。

    活靶子大哥爬到较高的地方，隐约能够看见一点异常。

    “发生什么了吗？”

    剩下的玩家也被吵醒。

    “我的天！那些家伙是海豹吗？”

    殷夏木屋的位置更靠近海边，已经有几只走得比较快的海洋生物走到了她的木屋前。

    领头的海洋生物闻了闻木屋的气味，居然埋头就啃！

    后面跟来的海洋生物也有样学样，跟着啃她的小木屋。

    小木屋受到攻击，防护罩自动开启，几只海洋生物被弹飞出去，但这非但没有让他们害怕，反而还刺激了他们的凶性。

    殷夏看着那几只飞出去的海洋生物又爬了回来，甚至比第一次来时更加凶狠，眼睛都是血红色的。

    这样可不行，殷夏想。

    防护罩一直开着是需要消耗能量的，谁知道这些家伙什么时候才能离开。

    殷夏试着朝这些海洋生物开了几枪，他们依然没有退却的意思，反而被枪声吸引，又有几只往小木屋的方向爬了过来。

    子弹打在他们的身上就像陷入泥沼，看上去没有受到什么伤害。

    其他玩家也在关注这边的情况。

    “不会吧？这些家伙打不死的吗？”玩家低声呢喃。

    怎么可能打不死！

    殷夏不相信，这些说到底就是普通的海洋生物，就算跟小鸡仔一样变异了，也不可能完全打不死。

    殷夏这次放慢了射击速度，通过夜视镜仔细观察。

    子弹打在海洋生物的皮肤上时，海洋生物的皮肤瞬间被炸开一个血洞，可是很快，旁边的皮肤就像流动的液体包裹了过来，形成一张黑色的保护膜。

    也就是说这些家伙只是看上去没有受伤，但实际上的情况不得而知。

    这些海洋生物的性情非常凶残，殷夏的攻击刺激到了他们的神经，黑黑的眼睛满上血色，黑暗中非常扎眼。

    他们不会因为受伤而退缩，只要不死就继续向猎物靠近。

    殷夏往这些家伙的各个部分都打了一枪，四肢，身体，头颅，甚至是尾巴都没有放过。

    但这些地方都没有反应。

    殷夏皱眉沉思，还有什么地方可以尝试。

    “你要不要把子弹换成冰块？”白黎忽然提议。

    嗯？

    “为什么这么说？”殷夏问题

    “我觉得这些家伙的皮肤状态不太自然，更像是天气太热被烫化了一样，也许冰块能够冻住皮肤表面，让你能更直观的看到皮肤下面的情况。”

    殷夏略微思考，把冲锋枪换成气枪，再往里面塞上已经被白黎打磨好的冰块。

    咻——

    冰块子弹射在海洋生物的皮肤上，果然冻了像泥浆一样的皮肤，殷夏趁机往同样的位置多开两枪，冰块很快破开表皮层，看到停留在表层肌肉下的子弹壳，

    原来这些子弹根本就没有打进海洋生物的身体深处，难怪打不死他们。

    殷夏用气枪结果了一只海洋生物后，玩家那边也很快就发现了异常。

    “操！这些家伙什么打不死！”玩家们本来就没有储备太多的子弹，结果全浪费在了这群海洋生物上，居然还打不死他们！

    噗～

    “卧槽！”一个玩家的子弹没有打出去，他仔细检查后发现，因为长时间的炎热气候，枪管已经有了些许变形，导致子弹卡在枪口出不去了，

    这个狗逼游戏，给的什么垃圾装备！

    玩家骂骂咧咧，却只能收起枪支，谁知道继续用下去会不会炸膛。

    枪不能用，那他们要怎么办？总不能赤手空拳的冲上去，跟这些海洋生物进行生死搏斗吧？

