
　　“卑微的人类，意味杀了我的手下你们就有希望了？别再做无谓的挣扎了！”黑夜中，一个浑厚的声音响起，“在我面前，你们弱小的如同蝼蚁！”

　　“难得遇到一个稍微强一点的，便让你尝尝这一招。”

　　“月蚀·月之暗面！”

　　圆月高悬！

　　突然，月光突然猛的炸开！所有人的视线都在这一刻被刺伤！

　　一道光柱，从九天之上，直坠而下！

　　洛瑶反应再快，此时也来不及闪避！她能做的只是举起盾牌，抵御这次恐怖的攻击！

　　这根本就不是人力所为，月蚀到底是什么恐怖的技能！天籁小说网

　　有远古帝临盾守护，灵力虽然尚未击穿盾牌，但巨大的压力已经让洛瑶抵挡不住！

　　她嘴角开始渗出血液。

　　而在如此逆境中，洛瑶仍然咬牙用出技能。

　　“剑道无极·召唤四方剑神！”

　　洛瑶身侧突然浮现四尊巨大灵体，三男两女，分立洛瑶四周。

　　他们刚刚出现，就意识到此时他们正处于强大灵力冲击之中，迅速抽出腰间佩剑，对着天际挥出无数道剑气。

　　在四方剑神的帮助下，洛瑶竟然有挡住这一招的趋势！

　　“放箭！”

　　就在此时，悬崖之上，无数道箭矢，铺天盖地的射了过来。

　　阿铁茫然看着那些箭矢，诧异道，“守军终于肯出手相助了？”

　　陆晨有些奇怪，那些守军为什么突然出手相助？但转念一想，以那些人的品行，绝不可能这个时候相助吧……

　　“不对！八目鬼狰此时身形都难以捕捉，他们怎么攻击？”陆晨突然瞪大眼睛，“观天目！”

　　观天目迅速给出了箭矢的落点。

　　落点，正是此时正在死死抵御月蚀的洛瑶！

　　这一刻，陆晨眼中隐隐有绿色雾气冒出，“你们这帮混蛋！”

　　不让他们进城，看着他们死还不算，在这种生死相争的关头，他们竟然不是射杀魔兽，反而出手射杀洛瑶！

　　洛瑶此时肯定无力在抵抗这些箭矢了，一旦中招，等待她的只有战败被杀！

　　陆晨的目光扫了一眼远处的黑夜，那家伙还没有现身！然而此时他已经管不了那么多了。

　　“阿铁，带小慧躲起来，小心那些守军！”陆晨留下一句话，身影一闪而逝！

　　悬崖之上，将军嘴角微微扬起，眼中露出阴霾目光。

　　他冷哼一声，“东岳瑶帝？还不是一样要死？瑶帝，你可别怪我，我也是看你快支撑不下去了，助你一臂之力，让你早点解脱。”

　　旁边副将说道，“要是瑶帝真的死了，说起来，是不是我们把她击杀了？啧啧啧，五重天最强战力之一，居然死在了咱们手里，这也是一件值得炫耀的事啊。”

　　“别瞎说，瑶帝是死在八目鬼狰手下的，跟我们一点关系都没有。”

　　“哦哦哦，对对对，是死在八目鬼狰手下的，嘿嘿嘿嘿。”

　　“等瑶帝一死，剩下那几个杂鱼肯定也要死在八目鬼狰手中，这件事就再也不会有人知道了，这计划真是完美啊。只是可惜了瑶帝那个大美人。”

　　“可不是，以前是想都不敢想，现在快死了，一下子又觉得有些可惜了。”

　　将军冷笑一声，继续欣赏着后面的好戏。

　　洛瑶的余光看到了漫天箭雨，她一下便分辨出这些箭矢是朝着自己来的。

　　是那些守军！

　　他们竟然要射杀自己！

　　不只是畏罪不择手段杀人灭口，还是白狮国上面的命令。

　　不过现在她已经无力再抵御这些箭矢了，能成为守军，这些人实力最少也在地修之上，月之暗面已经让她穿不过去，何况是数万名地修的齐射！

　　为了印证那个谶言，她离开东岳王城，一直追到了雪山。

　　烤雪兔的香味让他们结伴而行，她看到了无名的朋友，听说了雪儿的故事，她也见识了无名的狡诈，狠毒。

　　有意思的是，尽管他们越来越熟悉，但她却越来越看不清那个人。

　　直到现在，她都无法判断那家伙究竟是不是谶言中预示的那个人。也许他也只是命运洪流中崛起的天才之一，与其他人没有那么大的差别吧。

　　终究没能弄清楚谶言……

　　而现在，明枪易躲暗箭难防，驰骋战场百年，谁想到自己最后还是要死在小人之手。

　　害得自己连之前说出的话都无法兑现了。

　　四方剑神已经撑不住了，箭雨临近，洛瑶的生命仿佛也要走到了尽头。

　　“不，还没有结束！八目，陪我一起死！”

　　“灵丹自……”洛瑶正准备发动最恐怖的一击，一旦她的灵丹自爆，威力之大，难以想象！

　　正在此时，一个声音突然从远处传来。

　　“白痴！住手！”

　　路遥寻声望去，只见一道红色身影如同一团火焰，从千米之外，激射而来。

　　“不要放弃！洗耳恭听！”陆晨猛力一抓，一股强大吸力传来，洛瑶向着陆晨飞去。

　　“想跑？”黑暗中闪出八只黑色的魔瞳，“给我死！”

　　“八方一体！”

　　不得不说，八目同样拥有极为丰富的战斗经验，陆晨的洗耳恭听并没有给洛瑶提供任何保护，而此时洛瑶已经几乎失去战斗力。

　　这个时候再发动八方一体，锁定洛瑶后，即便陆晨将洛瑶救走，到时候抱着的也只会是一具冰冷的尸体。

　　“找死！”陆晨低喝一声，“猛虎下山！三重门！灵能空间炮！”

　　五十发灵能炮，直接轰向八个分身！在三重门的配合下，灵能炮几乎不会落空！

　　轰轰轰轰，八个分身中，直接被轰成八团烟雾！

　　而下一刻，箭雨已经落在了洛瑶刚才所在的位置，不仅如此，还有大量箭矢有二段位移，射向洛瑶。

　　陆晨冷哼一声，手中多了一把长弓，这把弓并非实物，而是幻化成的。

　　“闪射！急速猛攻！最强之弓！”

　　嗖嗖嗖嗖，上百支黑晶箭激射而出，击落那些二段箭矢。

　　然而时间仓促，而且对面似乎有强者，有几支还是无法击落！

　　下一秒，陆晨单手一把抱住了洛瑶，一个转身，还有十支箭矢，刺穿了他的后背，锋利的箭头从他胸前直接刺出！

　　鲜血从陆晨胸前涌出，洛瑶躺在陆晨怀里，惊恐的看着一支支箭头。

　　“你……你受伤了。”

　　陆晨微微一笑，将洛瑶轻轻放在树下，自己看了看身上的这些伤。

　　“避开要害就好，我已经习惯重伤了。”说罢，陆晨折断胸前的断箭，从背后抽出箭矢，“刚好，我打架向来都不喜欢满血！”

　　他的目光落在了悬崖上的守军，杀意已现，“等我解决了这里的事，这些人一个都别想跑！”

　　说罢，陆晨转身，缓步走向战场正中。

　　“又有一个不怕死的？”八目的声音从四面八方响起。

　　陆晨擦去了嘴角的血迹，沉声道，“这你可说错了，我很怕死的。”

　　“为了不想死，所以……”陆晨嘴角微扬，随后渐渐收起笑容，冰冷说道，“只能让你死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第836章 卑鄙小人免费阅读。https://xs.23sk.com 