    巧儿迈步进了殿：“娘娘，殿下一早起来就进宫去了。”

    叶浮珣闻言问道：“殿下可有说何时回来？”

    “回娘娘，殿下说午膳会回来和您一同用。”

    叶浮珣起得晚，用过早膳又与朱良媛说了会儿话，差不多就到了午膳的时候。

    今天雷美人和万美人因为来了月事没有过来，叶浮珣让人送了些暖宫的药材过去，笑着跟朱良媛道：“以前本宫时常听说闺中密友日日相处，慢慢地两人的月事来的时候都会变得一样。不曾想在雷妹妹和万妹妹身上应验了。”

    朱良媛笑道：“这话儿妹妹以前也听过。说来也巧，妹妹的月事日期怕是也要近了。”

    两人又说了会儿话，朱良媛便退了下去。

    因为知晓纪衍诺会回来用午膳，朱良媛在这上头向来机警，从不越雷池半步。

    纪衍诺虽然提前说过要赶回来用午膳，但是到了午膳时间却又让人回来传了话，说是会稍晚些回府，让叶浮珣先用。

    叶浮珣用过午膳正困得准备午歇，就听到小雨急急的脚步声传来：“娘娘，张侧妃求见。”

    张侧妃？叶浮珣一扬眉：“她不是长了疹子不宜出门吗？”

    按着药效，恐怕还得好几天那些疹子才能褪下去，怎么这会儿就来她的明月宫了？

    “出去看看。”

    叶浮珣领着小雨和巧儿往外走去，到了明月宫门前，就见张氏整个人都裹在薄纱里，只露出一双眼睛。

    “叶侧妃真是好大的本事！”

    叶浮珣莫名其妙，张氏这明显是身上的疹子还没褪。

    这种情况下还专程来明月宫兴师问罪，究竟是发生了什么事？

    叶浮珣点点头：“你说的倒也没错。”

    她的本事比起张氏来，确实大了那么些。

    “只是，不知你来本宫的明月宫有何事？”

    张氏气得翻了个白眼：“你还装模作样？昨天夜里太子妃被殿下抓走审问至今未回兰熙宫！听说、听说一大早殿下就让人带着太子妃进宫了，这一定都是因为你！”

    叶浮珣张了张嘴，纪衍诺的动作那么快吗？

    昨天就已经查清楚了？他今天一大早进宫是因为太子妃？

    又是为什么要把太子妃带进宫？原本叶浮珣以为对太子妃的处置，应当在太子府里就能完事才对。

    莫不是因为太子妃是正妃，所以纪衍诺处置她还要经过皇后亦或是皇上那一关？

    “你到底跟殿下吹了什么枕边风？太子妃犯了什么错竟然会被连夜带走？”

    这件事惊得张氏实在坐立不安，若不问个清楚，她根本无法安心歇息。

    叶浮珣摊手：“抱歉，本宫什么都不知道。”

    张氏陡然气红了脸，这一气，脸上的疹子立马又开始痒起来，让她忍不住就想去挠。

    “你这个妖妃！”张氏恨恨道，“太子妃对你不薄，你让太子妃和本宫都深受红疹之苦就罢了，殿下回来后你又指使殿下审问太子妃，你就不怕缺德事做多了天打雷劈吗！”

    “放肆！”纪衍诺一声冷喝传来，下一瞬，就见一个巴掌往张氏脸上扇去——

    响亮的巴掌声登时让周遭一切安静了下来。

    被那巴掌呼得晕头转向张氏一睁眼就发现脸上的面纱居然掉了，顾不得疼痛，连忙伸手掩住脸哭道：“殿下，这个妖妃满口胡言，自从她来了咱们太子府，府里后院乌烟瘴气，就连您都被她蛊惑了！

    您不能偏信她一面之词，她就是个彻头彻尾的骗子。您看臣妾身上的疹子，还有太子妃的疹子，都是这妖妃下的手！”

    然而话音方落就被纪衍诺呵斥：“闭嘴！”

    “太子妃斗胆毒害阿珣和她腹中的胎儿，让人在花圃种植对孕妇身体有害的花，还引诱阿珣摘花！”

    “阿珣没中太子妃的计，太子妃长红疹也是她自己咎由自取罢了。”

    纪衍诺冷冷说道，“而你长红疹是因为抢夺阿珣手中的花导致，你这是自食其果，怨不得人。”

    太子说的确实是事实，她因为不爽叶浮珣，每见她摘一朵就抢过去看——所以她才遭了无妄之灾。

    张氏的脸色变了数遍，她仰起下巴，强词夺理：“即便太子妃用心不纯，可她已经自作自受了，叶侧妃还鼓动殿下您大动干戈甚至将太子妃送进宫中治罪，她这还是妖妃之举！”

    “殿下您一世英名，不能被她蒙骗。”

    “荒唐！”纪衍诺冷笑一声，若不是为了给阿珣正名，他根本懒得多费唇舌，“太子妃买通稳婆，意欲在阿珣生产之际害她性命，此事证据确凿，太子妃昨天夜里已然供认不讳，与阿珣何干？”

    张氏惊得倒退一步，太子妃身为太子正妃，怎会犯下如此罪大恶极的过错？

    伤害叶侧妃那便是谋害皇嗣，那可是杀头的死罪！

    难怪会连夜被带走审讯，一大早就送去宫中。

    张氏不敢再多说一句，只觉得浑身发颤。

    “张氏屡次三番口出不逊，即刻起回落月宫禁足一个月，深刻反省。”

    张氏像丢了魂一般被送回了落月宫。

    纪衍诺沉吟片刻又道：“本宫奉皇命离京办差，这段时期对阿珣动过歪心思的后院嫔妾，一旦找出证据，严惩不贷！”

    他睨向徐公公道，“此事交于徐安去办！”

    “遵命，殿下。”徐公公尖声领道。

    事情处理妥当，叶浮珣拉着纪衍诺去膳厅，吩咐人送午膳过来。

    “爷，您一定还没用午膳对不？”

    叶浮珣给纪衍诺倒了茶，又替他夹了满满一碗菜，托腮眨巴着眼睛对他说，“快先用膳。”

    纪衍诺略有不解，阿珣已经习惯了称呼他为阿衍许久了，尤其是私下里。

    突然又称他为爷，一双眼还灿亮得跟星星似的望着他——所为何故？

    叶浮珣笑盈盈地哄他吃菜：“爷，您怎地这么厉害？刚回府不过一两天就把事情都查清楚了？”

    有这样事事办得又快又利落的男人真是上辈子修来的福气，得好好夸一夸！

    纪衍诺登时被自家媳妇充满崇拜的眼神看得浑身舒畅：“不过小事而已。”

