    第123章 高强的感动

    沙无尘拿出了这么珍贵的丹药，当然要把话说透，“这颗丹药能帮助先天巅峰极限的武者顺利突破宗师境界，超等天赋的先天武者服用，一般都能顺利突破到宗师境界。”

    虽然侯甫超已经有所猜测，但亲耳听到沙无尘的说明，一颗心还是剧烈的跳动起来，“你周轩师祖突然间晋阶宗师，是不是因为你也给了他一颗这样的丹药？”

    “您猜的没错，前段时间我从丹阳子老师那里求了几颗二阶绝品破障丹，我师祖是第一个受益的。”

    “丹阳子前辈对你也太宠溺了，这么珍贵的丹药竟然会一次给你几颗，简直不可想象！”

    晋阶宗师的诱惑实在是太大了，侯甫超舍不得放弃这个机会。

    他觉得既然沙无尘已经把这么珍贵的丹药给了他，肯定不可能再收回去，作为沙无尘的长辈，他还是要客气一下，“周轩是你师祖，你送给他一颗破障丹，还说得过去，我对你的心意比起你师祖来肯定是不差的，但咱俩的关系毕竟远了一层，你把这么珍贵的破障丹送给我，你丹阳子老师会不会有意见？”

    “您放心，丹阳子老师既然已经把破障丹给了我，那我赠送给谁就由我说了算，他是不会过问的。”沙无尘一脸郑重，语气非常诚恳，“人和人之间是讲缘分的，自从认识您以来，您对我的关心和关爱，我能体会得到，在我的心目当中，您和我师祖一般无二，既然我送给师祖一颗二阶绝品破障丹，那肯定也少不了您的。”

    听到沙无尘这样说，侯甫超心中有些惭愧，但他肯定不会说出来，而是顺着沙无尘的意思说道：“缘分一词还真是很奇妙，我和你师祖不一样，我最怕麻烦，从来都没有过收徒的想法，但第1次见到你，我就觉得很亲切，心想要是能收下你这么一位佳弟子，那也不错。

    后来又考虑到我和你师祖是好友，这么做似乎乱了辈分，就放弃了。虽然说咱俩没有师徒之缘，这挺让人遗憾的，但关系近不近也不一定是师徒关系，只要这份亲近是发自内心的，其他都不重要。

    既然你把我当成了亲近的长辈，那我就不和你客气了。”

    侯甫超说话的语气很真诚，俨然一副亲近长辈的样子。

    但沙无尘有洞悉神通，就算不刻意发动，他的感觉也非常敏锐。侯甫超说的这番话有几分真几分假，他都能清楚的辨别出来。

    对于侯甫超稍显刻意的这番话，沙无尘当然不会介意，他的目的是为了回报，并不是为了索取更多，他自己问心无愧就行了。

    如何增强他人的好感，已经成了沙无尘的本能，他不加思索的说道：“您要真和我客气，以后您需要三阶破障丹的时候，那我可就不拿出来了。”

    侯甫超的心中再次一震，但表面上却风轻云淡的说道：“这辈子我能晋阶宗师，就已经心满意足了，可不敢有更高的奢望。就算我以后还有晋阶宗师巅峰的那一天，也不敢浪费这么珍贵的丹药。”

    沙无尘不再说这个话题，“破障丹的药效很温和，一切顺利的话，三天之后你应该就是宗师了。对于咱们华山武院来说，晋升宗师可是大事，您要不要和我一起前往五岳城？”

    如果三天之后真能顺利晋阶宗师，侯甫超确实不适合继续待在紫霞城，但他不能把话说满，“正好我要前往总部办事，那就把时间提前两天，和你一起出发，顺便给你师祖道贺。”

    和侯甫超告别之后，沙无尘给高强打了一个电话，约他出来见面。

    沙无尘把见面地点约在了距离基础训练营不远的一个咖啡厅里。

    见面之后，沙无尘开门见山的说道：“后天我就要回五岳城了，但我很担心你，思来想去，我还是觉得应该带着你们一家一起走。

    拜月教一次出动5位先天高手对付你，可见你的处境有多么危险，我真的不放心把你一个人留在这儿。

    而且我更担心的是他们狗急跳墙，万一他们把主意打到伯父伯母的身上，伯父伯母不出小区还好，万一他们哪天待不住了出门遛弯儿，难保不会出事。

    如果伯父伯母跟我一起去了五岳城，安全上肯定更有保障。就算拜月教的人胆子再大，也不敢在五岳城闹事，到时候我把伯父伯母安排到高层居住的小区里，那就更万无一失了。你觉得呢？”

    如果只是高强一个人的问题，他或许还会考虑考虑，但牵扯到了父母的安危，他对沙无尘的提议只有感激，绝对不会拒绝。

    “会不会太麻烦你了？如果不好安排的话，你只要把我爸妈带走就行了，我可以继续留在基础训练营。”

    沙无尘皱眉说道：“麻烦啥？咱俩什么关系，用得着你和我这么客气。好歹我也是院长的亲传弟子，把伯父伯母安排进高层居住的小区，不过就是一句话的事。对于你的安排，那就更简单了，不管是安排你进入精英训练营，还是给你找个厉害的师父，应该都不难。”

    “行，那我都听你的。”

    高强不再和沙无尘客气，只是把这份感激深深的记在了心中。

    他并不是一个感情丰沛的人，关系好的朋友也就只有沙无尘一个，而且这还是近期的事情。

    但他很在意亲情，这也是他真正把沙无尘视为好友的原因。

    沙无尘对他的帮助，他只是记在心里，以后会慢慢回报，但沙无尘对他家人的帮助，却让他无比的感激。

    高强的好感度分数终于提升到了90分！

    这真是太不容易了！

    这么多天以来，高强对沙无尘的好感度始终都保持在89分，这段时间沙无尘又约了高强几次，但这个好感度分数始终都没有变化。沙无尘临走前的安排，终于再一次打动了高强。

    当天晚上又到了签到时间，沙无尘毫不犹豫的选择了高强进行签到。

    (本章完)

