    柳姐越是乐观薛宇的心越是沉，老实人一般都不发怒，但要是真的生气了后果可是极为严重。

    说实话如果薛宇带入柳姐的身份估计也会如此，好好的一个美满家庭突然之间家破人亡，父母惨死，姐弟二人流落民间，自己变成瞎子, 弟弟如此文采却只能给别人写诗作画成就他人的名声，永无参与科举的可能。

    啧啧，如此大仇倾尽天河之水也无法洗净。

    “姑娘，老爷回来了。”小玉的声音在外面响起。

    话刚落音，柳宜宣迈步从外面走来，龙行虎步, 一身萧萧白衫，白衫质地不算上乘, 但贵在洁净无瑕，让他整个人看起来纤尘不染。腰间挂着一块同样剔透晶莹的玉佩，再无多余点缀。

    让人观之不禁眼前一亮，看到一生好生俊美的男子。

    薛宇也是暗自称赞，只能说不愧是被天庭六公主看中的男人，果然有气质。

    “哈哈，黑鹰兄，许久不见当真是让小弟想念啊！”柳宜宣大声说道。

    薛宇也站起身笑着说道:“这些时被一些事情绊住了手脚，倒是宜宣你，越发的俊朗了。”

    柳宜宣听后也是哈哈大笑，平时也都是如此开玩笑，并无什么区别。

    柳宜宣扭头对着小玉吩咐道:“小玉，去醉仙楼要桌菜，今日我要与黑鹰兄不醉不归。”

    “是，老爷。”

    柳宜宣因为身份的缘故在京城的朋友并不多，甚至可以说非常少，黑鹰算是最重要的一个，至于马天龙, 心情更多的是复杂与仇恨。

    三个人坐在院子中一边晒太阳一边诉说着各自的经历, 主要是薛宇在说，毕竟他们姐弟二人常年待在京城，波澜不惊哪有薛宇这般到处去抓贼来的壮阔。

    柳宜宣感慨道:“有时候是真的羡慕黑鹰兄你，武功高强浑身是胆，凭借一把剑为天下黎民伸张正义抓捕罪恶，当真是让人钦羡。”

    “是啊！要是天下人都像小鹰你这样你就不会有这么多的罪恶了。”柳姐也声音低沉道。

    很明显这姐弟二人又想到了自家的惨状心生感慨。

    薛宇摆了摆手道:“我以前听过这么一句话，虽然感觉说的有些扯淡。”

    “哦？是何话语？”

    “正义也许会迟到，但绝不会缺席。”

    柳宜宣愣了一下，口中不断咀嚼这句话，眼神也愈加的明亮，在随后又是一案，正要开口说话，柳姐这是直接打断道:“迟到？迟到的正义还是正义吗？就算正义来临那之前所受的痛苦与灾难又如何弥补？”

    柳宜宣抿了抿嘴，薛宇也是无奈苦笑。

    “不说这些了，姐姐，黑鹰兄，酒菜已经来了, 咱们去吃饭。”

    “好，走吧！刚好饿了。”

    酒桌之上薛宇与柳宜宣人拱筹交错, 柳姐在小玉的帮助下先慢慢进食。

    “宜宣，我在岷山遇到一位神医，也许有办法能够治好柳姐的眼睛。”薛宇道。

    柳宜宣惊喜道:“当真？”

    “应该差不多，我当时把刘姐眼睛的状况跟他描述了一下，按照那神医的说法有八成的希望治好。”

    “太好了，太好了，”柳宜宣激动的站起身对着柳姐大声的说道:“姐姐你听到了吗，你的眼睛可以治好。”

    柳姐也是面露激动之色，不过还是强忍着说道:“哎！也不要太过于期望，我这眼睛自己知道，已经期待了太多次了。”

    “这不一样，黑鹰兄的话还是值得信任的，民间多奇人，万一是真的呢，黑鹰兄，那神医何时能来？”柳宜宣询问道。

    “差不多半个月左右吧！”

    “太好了，来，黑鹰兄，我敬你，是能够治好姐姐的眼睛那你就是我们柳家的恩人。”

    “说什么呢，柳姐你的姐姐也是我的姐姐。”

    “对对对，说错话了，我罚一杯，哈哈。”

    “哈哈，来，喝酒。”

    一直到傍晚时分薛宇才起身离开，柳宜宣送到大门口。

    坐上自己那匹母马薛宇运转真元，酒气瞬间被溶解，昏胀的脑袋也变得清明起来。

    薛宇扭头看了一眼柳家府邸，摇头叹息一声道:“顺其自然吧！”

    回到家中薛宇盘膝坐于床榻之上，掏出一粒真元丹塞入口中打坐炼气。

    有丹药的辅助修行的速度大增，右眼可见体内的真元增长，不然单单凭借吸纳九天清气来进行增长真元的话可不是一时半会儿能够做到的，弯道超车首先你的车子性能必须好，不然给你个弯道你也超不过去。

    一边打坐练气薛宇一边思考着如何治疗柳姐的眼睛。

    说实话，柳姐得眼睛很严重，严重的内部神经基本已经坏死了，即便是有现代高超的医术和仪器也无法治疗，何况现在还处于古代。

    薛宇技能栏里有高级医术，配合真元早已然摸清情况，想要靠医术来治疗基本上不可能，倒是七十二地煞法中有‘医药’。

    医药:此乃以医入道之法门，包含医学知识与药学知识，以及诸般医道仙法。

    以医入道，行神仙之法，若是能够练成那才是真真正正的神医，不对，应该说是医神。

    那个时候别说是一双眼睛了，但是死了也能把你从阎王手中抢回来。

    不要以为天上的神仙不生病，神仙也是会生病的，只是他们的病根凡人的病不一样，医神就是给神仙治病的医生。

    薛宇摇了摇头，想要感悟‘医术’不是一时半会儿能够做到的，如果说三十六天罡属于大神通，那七十二地煞就属于小神通，都是神通极难领悟，即便是有剧情点相助也是极难，不是短时间能够做到的，所以薛宇打算用丹药来治疗。

    煮石中有一方丹药名为白骨生肌丹，顾名思义，白骨生肌，活死人肉白骨，有如此丹药一颗小小的眼睛还是轻轻松松能够再次生成的。

    所以现在所缺的就是药草而已，再苏山舞的库房中有绝大部分的材料，唯一缺一味的主材而已。

    生机草。

    并不是什么特别珍贵的灵药，只是生长的环境比较难以采摘而已，不过对于薛宇来说并不难，会飞就是这么任性。

    谷鷙

    愿意为柳姐炼制白骨生肌丹一是为了黑鹰的念想，根据黑鹰留下来的情感记忆，他对于这位柳姐是真的当姐姐来看待了。

    至于第二个原因，自然是原著中柳宜宣也成为了自己的连襟，哎！亲戚多了真麻烦。

    思考了一阵薛宇就懒得理会，继续取出一颗真元丹修炼，不管如何还是实力最重要，尤其是那个反派大boss阴蚀王，作为玉帝和王母的师弟，即便是被镇压了一身力量也是无穷无尽。

    薛宇没想过自己能够打败阴蚀王，要是也给自己像玉帝那般无尽会元的时间可能还可以，不过根据系统的尿性自己在这里估计也待不了多久，所以现在要做的就是努力修炼，把上个世界没有完成的事情尽量的向后再施压以延伸，感受这方世界独特的修炼体系。

    薛宇有预感，也许有一日自己融会这方世界的知识便会踏上传说中长生不死的大道。

    眨眼间半个月的时间一晃而过，10瓶真元丹消耗殆尽，薛宇还是错估了自己的修行潜力，没想到半个月就用完了，不过没关系，背靠大树好乘凉，苏山舞就是自己目前的金大腿，没有了问他要就行了。

    思考间，五个‘薛宇’从密室中走了出来。

    “给。”

    薛宇笑着伸手接过，打开瓶塞轻轻嗅了一口，感受着体内真元的躁动满意的点了点头。

    “绎云丹，蕴含的药力比真元丹更加的狂暴，我喜欢，多谢道友。”

    话刚落音5个人直接消散，好似没存在一般。

    绎云丹与真元丹一般都是增加修为的丹药，只是绎云丹效力更足也更加的狂暴，服用它对经脉具有一定的伤害，毕竟需要用真元去炼化镇压，不过谁让薛宇不一样的，不管是七十二地煞的‘服食’神通，亦或者是自己的‘五脏庙’天赋，还是自己丹田中那颗金丹不足以镇压。

    直接拿入一颗丢入腹中，绎云丹入口即化，化作一口琼浆瞬间弥漫全身，狂暴的力量冲击五脏六腑，比真元丹要要强了至少5倍不止，不过很快这股药力就在这三项天赋之下快速的被镇压、吸收、融合。

    半晌之后薛宇缓缓睁开双眼，口中吐出一口浊气，感受着体内快速增长的真元满意的点了点头。

    “按照这种模式来修炼要不要多久真元便可化为法力，不错，不错，要是有机会能上天的话看能不能找太上老君讨要几颗丹药。”薛宇异想天开道。

    摇了摇头，薛宇打开最后一个玉瓶，不同于绎云丹狂暴的气息，玉瓶中淌着一颗碧绿色的丹药，气息也极为柔和，伴随着一股淡淡的温香飘散于室内。

    白骨生肌丹还是被薛宇练成了。

    薛宇也不停留，起身朝着柳宜宣的家中赶去。

    去的时候是一个人，不过到了柳宜宣家中时变成了两个，在薛宇的身边还跟着一个鹤发童颜的老者，头发花白，全无一丝黑发，看起来至少有70岁但脸上皱纹极少，满面红润，任谁看了都会心生惊叹，感慨一声‘好一个老神仙’。

    所谓的老神仙自然是薛宇用分身假扮而成，总得让人家相信吧！

    当柳宜宣看到‘老神仙’之时也是心中狂喜，不说其他的，光是这卖相就足以征服绝大部分人。

    “见过神医。”柳宜宣悸动的行礼道。

    ‘神医’点了点头并未多做其他言语，柳宜宣并未生气反而感觉这就是高人做派，对自己姐姐的眼睛又期待了几分。

    “走吧！”

    “是，里面请。”

    柳姐依旧坐在凳子上双目无神，听到脚步声后在小玉的帮助下站起身，柔声说道:“麻烦大夫了。”

    “坐好，老夫先瞧瞧。”

    ‘神医’顶着柳姐的眼睛仔细观看了半刻钟的时间，然后又伸出手把把脉。

    “‘神医’，我姐姐的眼睛还能治好吗？”柳宜宣担忧的询问道。

    ‘神医’不屑的看了柳宜宣一眼，冷声道:“老夫行医这么多年就从来没有治不好的病，你要是不相信老夫老夫立马就走。”

    “不是不是，晚辈没有任何怀疑的意思。”柳宜宣赶紧说道。

    薛宇也开口道:“好了宜宣，不要打搅先生。”

    “嗯。”

    ‘神医’故作沉吟了一会道:“这位姑娘，你的眼疾并无非天生，实乃后天所致，如果当时及时治疗的话也没什么，可惜啊！”

    柳姐心中叹息一声，道:“老先生无需如此，瞎了这么多年我都已经习惯了，看不见就看不见吧，也少了许多糟心事儿。”

    “哼，谁说老夫治不好？”‘神医’不满道。

    “啊！”

    ‘神医’扶了扶胡须，道:“不过是小小眼疾而已，若是治不好岂不是砸了老夫的牌子。”

    柳宜宣声音颤抖道:“老先生，您……您真能治好我姐姐的眼睛，不是不相信，实在是这些年期望太多，每一次期望到最后都变成失望，我……”

    “老夫说能治好就能治好，别这么多废话，要不是看在黑鹰这小子的份上，哼～不过你姐姐的眼睛瞎了这么多年，沉疴难去，经脉堵塞，想要治好需以灵丹妙药，花费可不小。”

    “不管花费多少都要为姐姐治好眼疾，还请老先生施以妙手。”柳宜宣兴奋的说道。

    ‘神医’点了点头，拿过纸笔开始书写，片刻之后满满一张纸的药材名字递了过来。

    “按照这张纸去抓药，记住，每种药材至少5份，只能多不能少。”

    “是。”

    “你们先出去，我在给这位姑娘检查一下。”

    “是，小玉，你在这守着，老先生有什么吩咐全力去做。”

    “是，老爷。”

    薛宇与柳宜宣走出房间，院子中仔细看着那张纸上的方子。

    两人都同时皱了皱眉，薛宇故作惊讶道:“宜宣，这上面的药材很多都是一些极为珍贵的东西，而且还是五份，细数一下至少三千两。”

    柳宜宣扭头看向薛宇询问道:“黑鹰兄，这个老先生可靠吗？真的能够治好姐姐的眼疾？”

    薛宇知道柳宜宣在想什么，点了点头道:“这个我可以担保，只要他说可以那就一定可以。”

    “好，那我就去筹钱。”

