    竹床上。

    凌风将凌清抱了起来，脸色无比难看，他感觉到事情很棘手，明显的这一次寒冰魄的爆比上一次强烈了很多，因为那寒气已经上升到了鼻翼下，如果等到它上升到额头的时候，那就没救了。

    这让他心中很沉。

    “寒冰魄不是被压制了么，至少这几年不会爆才对啊？”凌风走下床，双手搭在凌清的手腕上，身上的焚焰飞了出去，徐徐地向着凌清体内探去。

    “啊，疼……”凌清闷哼，秀气的眉头忍不住皱了起来。

    她现在已经是半昏迷的状态了，不过，身体依旧能感觉到那焚烧血肉的气息，这与寒冰魄是相悖的，自然更难受。

    “姐姐乖，马上就好了。”凌风心中一疼。

    他咬紧牙关，焚焰瞬间就冲了进去，在凌清的血肉、骨骼之间，他感觉到了很冰冷的寒气，它们已经形成了冰霜，当焚焰冲过去的时候，才令得冰霜融开。

    可是，当焚焰出现在凌清丹田的时候，也猛地巨震，一下子就熄灭了。

    “恩？”

    凌风手一松，被那股寒气震荡了一下，这让他脸色很难看，最关键的是，都不明白凌清丹田是怎么一回事。

    “再来。”

    凌风沉闷地喝道，他感觉凌清体内有古怪，特别是丹田，寒冰魄就是再可怕，也不可能把九道阴阳灵气给吞噬了吧？

    更何况是焚焰了。

    不过，他也知道凌清现在的情况，是无法承受焚焰的，所以，这一次他动用了精神念力，沿着凌清的血脉，向着丹田冲去。

    “噗嗤”一声。

    然而，就在精神念力进入丹田的一刻，却瞬间就溃散了开来，这让凌风一惊，他“看”到了一片白茫茫的雾气，寒冰刺骨，将九道阴阳灵气都笼罩了起来，那可怕的程度，可以把精神念力粉碎。

    “不对，寒冰魄绝对没有这样的威力。”凌风眉头紧蹙。

    一时间，他也有些迷茫，按理来说，凌清体内不该有这么可怕的寒气，不然又怎么可能被融血丹给压制住呢？

    对于凌清体内的寒冰魄为何提前爆了，他也隐约的知道了，这一年来，凌清一直守护着他，心力交瘁，荒废了修炼，导致这种情况的生。

    可现在不是追究问题的时候，而是如何解决？

    “先试一试极血丹吧。”

    凌风深吸了一口气，眼睛红了，他知道姐姐的时间不多了，这样寒气的侵蚀下，她要不了多久就会死掉的。

    这绝对不是他想要看到的。

    凌风快地取出了一枚极血丹，塞入了凌清的口中，在那药力缓缓的融开，凌清身躯明显的要温热了很多，可就在凌风松一口气的时候，凌清又闷哼了一声，张口就吐出了一口气寒气，将凌风的眉毛都镀上了一层冰霜。

    而后，她身躯又快地寒凉下去。

    “连极血丹都束手无策？”

    凌风心头更沉了，这证明凌清的寒冰魄更加严重了。

    “圣药！”

    凌风也不敢耽搁，他直接取出了圣药，将之揉碎了，放入凌清的口中，随着药液化开，凌风的寒气被逼退了一些，可是没过多久，又快地变了回来。

    “这是怎么一回事？”

    这一刻，凌风脸色如死灰一样，这一幕完全出了他的预料，就算圣药不能治愈寒冰魄，但至少可以压制一段时间，可偏偏就不行。

    “圣酒！”

    随后，凌风又取出了圣酒，灌入了凌清的嘴里，让他松了一口气的是，圣酒的确对寒冰魄有效，里面沸腾如岩浆一般，是以灼热圣药炼化而成，自然与众不同。

    可是，当凌风精神念力冲进去的时候，却现那圣药也只是压制着，在凌清的丹田中，两股力量正在对峙，那白茫茫的寒冰雾气，正在逐步地吞噬圣酒。

    这个过程并不是很快，但以肉眼是可以看得出来的，只怕就是圣酒也坚持不了多久。

    最关键的是，凌清现在也只是武灵而已，圣酒太过霸道的，一小口都能武皇血肉崩开，生死折腾，完全就不是凌清可以承受的。

    “呃啊，好疼……”

    凌清闷哼，丹田鼓了起来，如同塞了一个巨大的馒头，她额头上出现了密集的血线，整个人似筛糠一样颤抖着。

    而血肉正在一点一点龟裂而开，里面的寒气虽然被逼入了丹田，可圣酒还是将其撕裂了。

    “姐姐！”

    凌风双目里面都爆出了血线，他紧握着双手，这也是没有办法中的办法，他一时间手足无措，第一次感觉到心慌。

    哪怕是自己废了，活不过一年，他也没有这样过，因为凌清对他太重要了啊。

    “怎么办？”

    凌风紧紧握着拳头，从内心有种无力感，他深感自己的渺小，如果是武圣、武尊的话，或许会可能把那寒气逼出来，但是他现在却不敢冒险的。

    “对了，紫风！”

    忽然，凌风双目一亮，一下子想到了武尊，后者有着一年的恢复，想来应该有了苏醒的可能，只要他全力的催动，付出大代价，是可以做到的。

    那一战，对于紫风的消耗是毋庸置疑的，那四次出手掏空了紫风的所有力量，而武尊的恢复也不可能那么快，更重要的是，他在噬灵珠中，正在被一点一点地蚕食。

    “姐姐，你忍一忍，我这就想办法。”

    凌风放开凌清，他嘴角掀起了一抹狠厉的光芒。

    下一刻，他焚焰、体魄灵光以及吞噬魂刃都飞了出去，直接向着拇指上的噬灵珠中冲去，爆出了可怕的波动。

    噬灵珠很非凡的，虽然被他炼化了，但是和当初的一重石一样，会直接抽空他的力量，不止如此，对他自身也会有反噬的。

    “嗡，轰……”

    一瞬间，噬灵珠出了血色的光，所有的力量都冲进去的，焚焰也正在被蚕食，就连体魄灵光、精神念力都不例外，当然，有一部分也是被紫风吸收的。

    这般足足持续了一个时辰。

    饶是凌风体魄惊人，精神念力与焚焰都很强大，但是也经受不住这种无底洞一般的吞噬，他已经摇摇欲坠了，只能将灵源、宗师级药草都塞入了口中，以此来对抗这种消耗。

    焚焰源源不绝……

    两个时辰后，凌风精神恍惚，头晕眼花，面色煞白，他已经被抽空了，可依旧感觉到，那噬灵珠还在吞噬，它完全就是一个无底洞。

    当初，凌风也是拼尽全力，耗费了半个月的时间，才让噬灵珠炼化的，那消耗岂止是恐怖那么简单，可现在他没有那么多时间啊。

    可要让他放弃也不可能的，现在也只有问问武尊紫风，看看有没有办法，这是他最后的希望。

    “丝丝……”

    到了后面，他体内的气血都在流逝，整个人的血肉、骨骼都在松动与龟裂，要知道，他可是涅槃过的，本身就很强大，可依旧是如此，足见噬灵珠有多么可怕了。

    也难怪连武尊都倒霉。

    “嗡！”

    可是，就在凌清悲戚，就要被噬灵珠切断的时候，他体内的焚脉去轰然运转，虚空道、体魄脉络以可怕的势头疯狂的咆哮了。

    一时间，四周的天地玄气汩汩而来，都没入了他的体内，甚至都来不及转化，就进入了噬灵珠里面。

    “是凌风么？”

    许久之后，那噬灵珠里面才传出了一声闷哼，紫风终于苏醒了过来，不过他太虚弱了，从噬灵珠口中夺来的天地玄气不多，这也导致他无法“走”出来。

    “紫风前辈，是你吗？”凌风一喜，忍不住问道。

    “是我，灵武学院的危难终于度过了吗？”紫风虚脱的道，他现在连一道虚身都无法分离出来，不过，他也能感觉出凌风的变化，似乎比以前更强了。

    这也让他欣喜，也只有凌风越强，他才越有希望走出来的。

    “多谢紫风前辈了。”因着那一战，凌风对于紫风很尊敬了。

    “小子，你找我什么事情？”

    “紫风前辈，我姐姐寒冰魄爆，我想知道如何解救？”凌风急促的问道，无比期待，像是抓住了最后的稻草。

    “寒冰魄？”

    紫风一蹙眉，努力的回忆了一下，道：“你先说说什么情况？”

    “是这样的……”

    凌风心念一动，直接将所知道的一切，都告诉了紫风，而后者也随之沉默了下来，好片刻，他才悠悠的道：“如果真的是这样那就很麻烦了，这绝不是寒冰魄那么简单。”

    “那是什么？”凌风一怔，神色顿时一暗。

    显然，凌清的问题，比他想象的还要糟糕，但无论多么艰难，他都要救治凌清。

    “丹田寒气逼人，寒冰魄不是这样的。”

    紫风蹙眉，道：“这种情况我也只是有个模糊的印象，很可能是极寒冰魄！”

    “什么？！”

    凌风一懵，整个人都颤抖了一下，双目更是赤红如血，对于极寒冰魄他也知道，那绝对不是寒冰魄可以相比的。

    简单的来说，寒冰魄就如一滴水，而极寒冰魄就是一条河流，那寒气的恐怖程度，足以把一个武圣生生吞噬掉。

    而这样的寒气，竟然在凌清体内出现了。

