    第915章916出事

    两人都激动的笑着点头，想上学，一直都想。

    李洪祥在一边听着。心里感叹，以后小苏的人情要怎么还。自己的命，孩子们的将来都是人家帮忙的。

    苏媛媛也没有待太长的时间，留下了地址就回去了。

    家里就剩下他们祖孙三个了。姐弟两个还是非常的激动。

    “爷爷，我们也有上大学的机会了。我现在都不敢相信了。”

    “你们媛媛姐给你们机会了。能不能抓住就看你们自己的了。”

    姐弟两个坚定的点头“会的，我们一定会好好的学习的。”

    李洪祥点头。其实他们祖孙从来首都就知道小谭和三个孩子出事了，那位领导还告诉他们一定不要和媛媛说。所以到了这里根本就没有问。

    现在小苏就是自己，想着都觉得特别的可怜。他们还不好表现出来。也不敢说，就这样混着过去就行了。

    人家对自家的帮助真的一辈子都还不清，“以后你们两个一定要对你们媛媛姐好知道吗？”

    姐弟两个点头“爷爷你放心吧。我们会的。”

    “不该说的话一定不能说。”

    这下两个孩子脸上的笑容都没有了。“爷爷，我们知道的。只要我媛媛姐不说我们也不会说的。还有以后我们有本事了。一定会对媛媛姐好的。”

    李洪祥点头，这样就最好了。有些伤疤是一定不能碰触的。

    李丽云去给两姐妹写信了。以前的那封也夹在里面了。这样也能及时的收到她们的回信了。

    日子就这样的过着，现在白天的气温真的挺高的。办公室里太闷热了。虽然有电风扇，但是苏媛媛真的受不了电风扇的风直接的吹着自己。所以也就只能忍着。

    其实她这里已经非常的不错，外面的秘书室里根本就没有电风扇呢。

    这样她的胃口就小了很多。根本就不想吃。一点胃口都没有。

    每天还有特别繁琐的工作，所以苏媛媛眼看着就瘦了。

    中午正想着去休息，突然电话响了。知道她这个电话的人不超过十个。

    “苏媛媛。”

    “小苏，是我。虎子出事了。”

    苏媛媛听到了张春生急促的说话声。

    “在哪里？”

    “现在已经回来了。不过有人要抓他。有人状告他。说他通敌卖国。”

    “他在驻地吗？”

    “在。”

    “谁都不行。任何人也带不走他，知道了吗？”

    “可是领导的意思是让虎子配合调查。”

    “配合。一定配合。什么调查都可以的。但是人不能离开驻地。

    我晚上回去一趟。你就告诉虎子，老老实实的待在驻地了。任何人都不可以。

    如果有人给你压力，你就说是我说的，不行，今天我过去让他跟着我回来。”

    “小苏，这样不行的。对你会有很大影响的。”

    “你不用操心这个，有人过去调查，全力配合，出了我以外，任何人也不能带走虎子。”

    “是，你明白了。”

    “等着我过去再说吧。现在说话也不方便，我也马上就要工作了。

    你告诉虎子，没事的，有我呢。”

    苏媛媛放下电话以后，就看着城子看着自己。

    “没事的，走吧，跟我去见见曾振庭。”

    “大嫂。这是不是？”

    “你什么都别说，也什么都不知道，以后你就在外面秘书室待着。”

    曾振庭就知道苏媛媛得到消息一定会过来的。看着进来就坐在自己面前的苏媛媛，他也不知道怎么说了。

    “领导，虎子谁也不能动。我护着他们六个，他们六个是跟着谭绍庭出生入死过来的，我现在能给他们的就是安稳的过完下半辈子，而且该给他们的一点都不能少了。

    如果我护不住他们，那我们就跟着他们在一起。

    我并不是威胁。也不是气话，更加的不是不配合。这就是我真实的想法。

    领导，谁都不行。大不了我就豁出去了。”

    “你说什么呢？”曾振庭脸上的表情特别的凝重。

    “我说的是我的心里话。我苏媛媛能给谭绍庭保住兄弟们。”

    “如果他们真的犯了错误呢？”

    苏媛媛讽刺的笑了一声。“那不可能，如果他们真的有那样的人，你放心，我亲自动手，但是也绝对不会让别人有伤害他们的机会。”

    苏媛媛的这话已经说的非常的决绝了。

    “小苏，这样对你不利，你要知道会有很多人抓着这件事的。”

    “我无所谓的。领导，你是知道的，我并不是一个注重名利的人。更加的不会为了自己就不管兄弟们的。”

    秦志远拉着城子在一边听着两人的谈话，他们都没有进屋，但是他们都听到了苏媛媛的话。

    秦志远心里羡慕城子他们六个。先不说他们有没有过错，就是他们有问题，有苏媛媛在。也一定不会有事的。

    “小苏，你一定要这样？”

    苏媛媛坚定的点头。“是的，我已经告诉张春生了，任何人都不能带走虎子。”

    曾振庭点头“行，我知道你的态度了，小苏，你要想，就是我都曾经受过那样的罪的。”

    苏媛媛摇头“领导，你不一样的。他们跟你没有可比性，虎子一定会全力配合调查。但是就是不能带走，我今天晚上会过去驻地，如果有人说张春生抗命，一切的后果我来背着。

    还有我要知道谁举报虎子的。”

    苏媛媛不愿意听曾振庭的心声，但是今天必须这样做了。以前她不知道，但是自从自己到了这里后，他们六个不管怎么样，都是维护着自己，对自己那种亲近，崇拜的感情，让她已经把他们当成了家人了。

    “小苏。这件事我真的不能说。”

    苏媛媛已经知道是谁了。

    她站起来，“我知道了。领导，你知道我是一个什么样的人。瑕疵必报说的就是我。所以将来怎么样，你不要找我。任何人找我都不管用。

    我不管他们任何龌龊的想法，不要碰上我和我身边的人。想要我的位置，我的权利，我可以双手奉上，但是他们碰到了我的底线了。没有任何商量。”

    (本章完)

