    那诡异阴寒是从一处冰隙之下传来的。八{一小说[〈〔＜<网 Ｗ]Ｗ〕Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏锦歌与乌娘小心翼翼的探身下去。幽深的裂隙底部竟是一层黄土与冰雪交杂的坚实地面。裂隙出奇的长，曲曲折折不知通往何方。阳光透过厚厚的冰层照下来，将眼前的一切都渲染得出离尘世。

    沿着裂隙的走向行了半日，乌娘眼尖的现了一处低矮的冰穴入口。苏锦歌才一靠近就察觉到一股妖气。还未来得及细致探看，乌娘就已经急吼吼的冲了进去，苏锦歌只得一矮身紧跟着进了冰穴。

    冰穴之中光线不足，行了几十步便完全暗了下来。苏锦歌取了颗夜明珠出来照明。柔和的光轻盈的充满了四周，四壁之上的痕迹此刻便露了出来。苏锦歌伸出手摸了摸一侧的冰壁，“看起来这冰穴并非是天然形成。不知是被谁挖出来，看痕迹还很新。”

    乌娘闻言越的兴奋起来，认定前方定是有什么宝物，不然谁没事跑来在这冰天雪地的地方挖洞玩。

    越往前走，那股妖气越是浓。这气息.......，似是昨夜的大公鸡。

    果不其然，在冰穴的尽头苏锦歌和乌娘见到了那只羽毛漂亮至极的大锦鸡。此刻的锦鸡公子比之昨晚还要狼狈上三分。羽毛凌乱且被冰水浸透，本来威风夺目的红冠沾满了冰屑，软绵绵的歪向了一边。然而最让它窘迫的还是两只爪子，一上一下的深嵌在前方的冰壁之上。整个身体都以一个极为狼狈好笑的姿势挂在了冰壁之上。

    见此情景乌娘毫不客气的大笑起来。

    锦鸡公子此刻又是恼羞又是惊惧，却又很快的平复了下来。无比淡定的对苏锦歌说道：“这位狐前辈来到此处，想必也是为了寻那古墓而来。在下区区不才，却还自认有几分本事。我们不偌先放下两族恩怨，结盟共行。墓中宝物随前辈分配。”

    这只大公鸡居然是在盗墓！

    苏锦歌眉头一挑，道：“你不怕我寻到宝物便吃了你。”

    锦鸡公子一怔，喃喃道：“若是能葬身狐前辈的腹中，也是在下的造化。”

    苏锦歌莫名起了一身鸡皮疙瘩，转对乌娘道：“放他下来吧，且看它有什么本事。”

    乌娘其实是想灭杀掉锦鸡公子的。转念一想，自己与苏锦歌联手对付一只锦鸡公子还是绰绰有余。即便路上让它看出什么端倪，对她们也造不成什么危险。且自己一行并不清楚此地究竟是何状况，不如暂且放它下来。若是它说的是假话，再动手也不晚。如此想着，乌娘喷出一道火光，顷刻融了冰壁。

    锦鸡公子忍着炙痛，倒是一声未吭。迅的抽出双爪，重新落在地面上。对苏锦歌与乌娘浅行一礼，道：“多谢两位相救。”

    乌娘提着戒备之心，面上摆出一副漫不经心，“我说大鸡，照你这挖法恐怕天黑了也挖不到门路。”

    听到这称呼，锦鸡公子只觉一口热血冲到脑际。到底碍着眼前的境况，只得勉力压制下来，埋头整理着羽毛闷闷的道：“叫我小锦便是。”

    乌娘摩拳擦掌的一振翅，“你先退后。六娘子，让我来吧。”

    苏锦歌查看了四周一圈，点点头便向后退去。锦鸡公子不明所以，正在踌躇间便见乌娘一张口喷出道巨大的火光，四周的冰迅的汽化。蒸腾出的热浪险些要将它烫熟。锦鸡公子一惊，忙向后奔逃而去。

    眼见一只巨大的冰坑在乌娘的身前迅形成，锦鸡公子不淡定了。毕竟是探寻上古墓穴，闹出这么大的阵仗，这真的好吗？偷眼看身旁的那狐女，身处滚滚热浪中却依然是神色安然。早先便隐隐觉得这狐女的气息有些微怪异，此刻看来果真是与其他狐族有些不同的。看着她沉静淡然的侧脸，锦鸡公子心有触动。也不知自己是出于什么心理，强忍了热浪，挺直身躯高高昂起头颅。装出一副潇洒的模样面对着炙热的水汽。

    好在，乌娘不多时便停了下来。虽然四周的炙热还未完全散去，却也不是那么的难耐了。锦鸡公子上前一看，见已形成了一个高矮长宽各约数十丈的巨大冰坑。上部的冰层已不算厚，阳光透过冰层照下来，光线一下子明亮了起来。也正因为如此，那坑洞底部隐隐透出的泥土颜色轻易就被锦鸡公子现。

    锦鸡公子一怔，“难道我挖得还不够深？那底下才是上古墓穴的所在。”

    苏锦歌与乌娘并不知晓什么上古墓穴，既然它这么说，两人既不否认也不应声。苏锦歌仍是施展拜月国的功法，轻盈的跃到坑洞底部，探手查看了一下，“乌娘，继续向下。”

    到了坑洞底部，那股阴寒讨厌的气息越的浓烈，同时那股莫名的吸引感也是越的强。乌娘卯足了气力继续向下融开冰层。

    锦鸡公子正爪口并用的攀在坑壁上向下挪动着，忽然升腾起的热浪惊的它忍不住一声长啼。随即立刻闭紧了嘴巴，继续向下行去。待它顶着热浪落到坑底之时，乌娘恰好停下来了动作。

    “哇，六娘子下面都是泥。”

    苏锦歌点点头，跳到新坑洞下，也不在意泥浆弄脏了裙摆，蹲下身捏了捏了那些泥土，接着起身走到冰壁处并拢五指全力一划，取了大块形状细长的冰下来。五指翻飞间，一只奇特的“长棍”在她手中成型。长棍的大半部分都呈半圆中空，苏锦歌将这部分深深的打入泥土，略一用力再全部提起。

    这冰制的洛阳铲倒是好使得很，这一戳一提果然带上泥土上来。只是......。苏锦歌抬眼看了看一脸不明所以的乌娘，转而对锦鸡公子道：“小锦，你看如何？”

    锦鸡公子一愣，旋即微垂了头，尴尬道：“惭愧，这辨识封土的本事，...那个...。咳咳，在下也不会。”

    苏锦歌嘴角一抽，将那洛阳铲远远的丢开，拍拍手道：“既如此，就这么挖吧。”

    “啊？”锦鸡公子一愣。没有点准穴就要挖吗？这也太蛮干了吧。

    眼前的狐女似是知道它心中所想一般，似笑非笑的道，“不然呢？可还有更好的办法？”

    就是没有，也不要就这样蛮挖吧？锦鸡公子还没反应过来，就见眼前的一狐一鸦各自退后数十步，给它让开了场子。两大两小四只眼睛一齐盯向了它。

    锦鸡公子头皮一阵麻。纠结了片刻，还是先走到那被丢弃的洛阳铲前，仔仔细细的观察了一会儿，觉得那些土的颜色好像是有些层次的。依照它手中的图卷，方位也是在这里没错。那便挖吧，反正也没有更好的选择了。

    锦鸡公子迈开步子走到场地正中，深吸一口气，接着双爪狂舞，一股股泥沙如烟雾般在它身后腾起，须臾功夫已经不见了它的身形。地上出现了一只硕大的井洞，自当中不断飞出股股尘沙来。

    苏锦歌见那尘沙越积越多，便挽起袖子，折了块冰板下来，将那些尘沙远远推到一旁。如此反复数次，才终于听到井洞下轰隆一声巨响。苏锦歌与乌娘一起向井坑中探出头，只见黑漆漆的一片，隐隐约约见到锦鸡公子趴在正中。

    “哇，大鸡！大鸡！”乌娘唤了两声不见回应，抬头道：“六娘子，我先下去看看罢。”

    苏锦歌摇摇头，丢了几颗夜明珠下去。那些珠子带着劲力依次嵌入了井洞的泥壁之上，顷刻间柔和明亮的光线充盈了原本黑漆漆的井洞。只见坑底翻着破碎的两块青石板，石板下像是另有个什么坑道。锦鸡公子此刻正趴在那坑道中。

    苏锦歌与乌娘这才一前一后的下到坑底，移开那石板，见下面果然是个方方正正的坑道。坑道四壁光华可鉴，没有丝毫的装饰。长不过十丈。两侧都有一道石门。

    苏锦歌蹲下身查看了一下锦鸡公子的情况，见它只是被石板砸晕了，便没再管它。继续查看坑道的情况。

    虽然锦鸡公子正昏迷着，苏锦歌与乌娘也仍是小心的传音沟通。

    “哇！怪不得气息如此讨厌，原来是个墓穴。六娘子，接下来怎么办？”

    “不知道。”

    不知道？！乌娘一怔，没料到会得到这样的回答。刚刚苏锦歌弄个冰铲出来，分明是十分懂行的模样。如今怎么又不知道了？莫非是因为妖兽的墓穴与人不同？

    相处的救了，一人一兽还是有些默契的。苏锦歌轻易便看穿了乌娘的心思，“我那都是在书上看的，也是第一次实践。”

    苏锦歌看了锦鸡公子一眼，小心的往两边的石门后探出了神识。片刻后，她神情古怪的收回了神识。

    “哇！六娘子有什么不对吗？”

    “这里面，好像是一位人类修士的墓穴。”

    苏锦歌走到一侧石门前，伸出手轻易的推开了那扇门。乌娘骇了一跳，顾不得传音交流，直接便尖着嗓子喊了出来：“小心有机关！”

    石门打开，没有任何事情生。

    乌娘惊愕的瞪大一双豆眼！这，这就完了？！说好的凶险机关呢？那些话本子上可不是这样写的啊。

    石门的另一面是一块巨大的灵石影壁，上面刻着两行古体字。这些字乌娘倒是不识了，“六娘子，上面写的什么？”

    “来此便是有缘人。”(未完待续。)