    第二天清晨，白虎武馆，林芷若早早地敲响了肖河的房门。

    肖河顶着惺忪睡眼打开门：“老婆，干嘛不多睡一会儿？”

    本来肖河以为来到白虎武馆这个僻静的地方，能好好的放松心情，却是没想到，这武馆弟子出操太早了，五点不到演武场那边就传来整天的喊叫声，直到六七点才结束，害得他连觉都没睡好。

    林芷若钻进了肖河房间，这才开口道：“肖河，我想请你帮我个忙。”

    此话一出，肖河刚喝下的一口苏打水，差点没呛出来，林芷若还是第一次这么正式地请他帮忙。

    “老婆，我们之间还用说请吗？你今晚来我房间好好伺候一下我，不就完了。”

    林芷若没好气地白了肖河一眼，“人家跟你说正事呢！”

    “好好好，你说！”

    肖河走上前搂住林芷若的细腰，要不是宋春花昨晚非要把林芷若叫到她房间去睡，说不定昨晚他就可以抱得美人归了，现在逮住机会，自然要好好将便宜占回来。

    林芷若也没有反抗，只是羞红着脸说道：“我准备投资一家机械厂，我们现在的钢材厂只是做最简单的加工，根本没有发展前途，我想要涉足林氏集团的产业，代加工电子器材。”

    谈起正事，林芷若眉宇之间，又恢复成了女总裁的气质。

    “现在需要购买一些先进的机床，我打听到京城北华机械集团的唐总来锦城了，这是我们一个绝佳的机会。”

    肖河手掌在林芷若腰间缓缓下滑，“然后呢？”

    林芷若身躯微微颤了颤，“唐总最近身体有些不舒服，你不是医术很厉害吗？我想让你陪我一起去看看。”

    噢！原来真的是有求于我啊！肖河狡黠地笑了笑，

    “老婆，你看天还这么早，要不我们抓紧时间睡个回笼觉再去。”肖河抓住机会顺杆往上爬。

    林芷若恶狠狠地在肖河腰间一拧，“睡你个头，赶快跟我走。”

    半小时后，肖河满不情愿地开着车，送林芷若来到锦城一家五星级酒店，由于林芷若提前联系过了对方，两人便直接乘坐电梯，来到三十六楼的总统套房。

    总统套房的确是很不一般，就连大门都镶了一层金边，门把手都是象牙做的，大门口还站着两个膀大腰圆的黑衣保镖。

    肖河二人一出电梯，两名保镖便上下扫视了肖河二人一眼，不愧是世界五百强企业的保镖，警惕性就是强。

    林芷若走上前彬彬有礼的说道：“我是林芷若，之前和唐小姐联系过，预约了唐总见面。”

    保镖没有直接回复，而是在耳麦之中汇报了上去，很快一名保镖就伸手打开门让两人进去。

    进了大门后，让肖河很无语的是里面竟然还有一道门，好在没让两人等多久，一个鹅蛋脸，身材高挑，画着精致妆容的女子，便从里面打开了门。

    女人大概二十七八岁，神情倨傲，就好像她是一个高高在上的女王一般。

    唐婉萍一双杏花眼在肖河二人身上打量着，当她看见林芷若时，秀眉微微一挑，似乎没想到林芷若竟是长得这么漂亮，连她在林芷若面前都失了色。

    “唐小姐，我们通过电话的，我是东郊...”林芷若连忙自我介绍。

    “行了，进来吧！”唐婉萍有些不耐烦的说道。

    肖河眉头一皱，这女人好大的架子啊！

    “对了，唐小姐，我听说唐总身体不好，给他带来一点礼物。”说着话，林芷若将肖河手上的一盒十几万的灵芝，递给了唐婉萍。

    但唐婉萍连头都没有抬一下，大喇喇地接过灵芝，不以为意地将其随手放在了门口一个柜子上。

    肖河瞥了一眼那放置礼物的柜子，上面堆满了各种补品，人参、牛黄、鹿茸什么都有，光是这柜子上的药材恐怕都得上千万了，怪不得人家看不上林芷若送的十几万的灵芝。

    收下礼物后唐婉萍说道：“我父亲正在接待重要客人，我先带你们过去和他打个招呼，你们若是要谈公事的话，还要看我父亲意思。”

    林芷若忙不迭点头“好，全凭唐小姐安排。”

    说罢，唐婉萍扭动腰肢再不管二人

    肖河在林芷若耳边小声打趣道：“老婆你看看，你对我是什么态度，对别人又是什么态度。”

    林芷若伸手做出一个拧人的动作，仿佛在说，回去再跟你算账。

    不多时，三人就来到了总统套房的客厅，肖河看见房间里有三个人，其中两个是背对着他的，且身躯被高大的椅背挡住，看不清面容。

    而面向他而坐的是一个四十多岁的中年男人，其穿着一身裁剪得体的意大利手工西服，脸色蜡黄脸颊消瘦，额头上隐隐带着黑气。

    中年人虽然正和对面的两人谈笑风生，但是嘴唇扯动间不时露出痛苦之色。

    只一眼，肖河就大致看出了此人所患的症状，想必这就是芷若让自己过来治疗的，北华集团老总唐师伟了。

    唐婉萍走到中年人耳边低声说了一句话，唐师伟抬起眼朝肖河二人点点头，算是打过了招呼，但肖河明显能够看出其脸上的不屑之色。

    俗话说医不扣门师不从路，若不是林芷若请他来的，他此刻都想转头一走了之了，有些人总是习惯性高高在上，眼高于顶，肖河可不打算惯着他们。

    唐师伟点过头之后，便再没有看肖河和林芷若一眼，而是继续和另外两人谈话。

    这时候唐婉萍走了过来，“不好意思，林小姐，我父亲现在没空，你要不去楼下等着，要不就改天再来吧！”语气之中充满了淡漠。

    “额！”

    林芷若没想到，自己准备好几天的见面，竟然只是打个招呼就完事了，她当然不愿意就此放弃，“唐小姐，这是我给唐总请来的医生肖河，要不待会儿让肖河给唐总看看吧！”

    “他？”

    “医生？”

    唐婉萍毫不掩饰自己眼神之中鄙夷之色。

    “你们愿意的话，就下楼等着吧！”说罢转头就要走。

    就在这时，一个阴冷声音传来“肖河，你什么时候成医生了。”

    听得这声音，肖河眸子瞬间冰寒了下来，就看见背对着他的其中一人转过头来。

    正是穿着一身白西装的秦云豪。

    仇人见面分外眼红，此时两人四目相视，空气之中激射起凛冽的冰火花。

