    所有人都不由的身体一个踉跄，仓皇之间望向岛屿，一时间错愕非常。

    “怎……怎么了这是？”柳纱面色苍白，整个人几乎惊呆了。

    其他人也几乎同样如此。

    “回去。”韩三千大喊一声，下一秒，原地已经只剩下残影，身影早已经化成一道流光直射岛中。

    “我也去。”紫情一喊，身上青光毕现，下一秒，紫情随着韩三千也快速的朝着岛屿中央飞去。

    其他人不敢怠慢，虽然没有这两人如此夸张的速度，但依然马不停蹄的往回赶。

    而此时的岛屿中央，正在练武的一大帮人，也完全被这突如其来的爆炸和巨响惊呆了，纷纷惊讶寻声望向爆炸中心点。

    “所有人，小心准备，可能敌人来犯！”江湖百晓生大喊一声，及时的做出防御姿态。

    而几乎同时，韩三千已经落地，匆忙之间便一马当先的朝着爆炸处赶去。

    绿光虽然已经开始在空中飘散，但上空的顶部依然有残留所在，顺着一路而去，目标竟然不是后院其他地方，而是养尸地。

    这让韩三千长出一口气的同时，又揪心无比。

    养尸地之乱，虽然意味着不太可能会是敌人来袭，但那里却有人参娃和秦霜，岛中即便隔的很远也能感受到极强的震感，深处中心地带的他们，不知会是怎样的情况？！

    又或者说，爆炸可能就跟他们自身有关。

    当韩三千急匆匆的冲到养尸地时，整个人完全的愣在了原地。

    整个田地里，完全一地狼籍，本来满地的各种植物已经散落一地，或成残渣，或直接成了绿色浆液……

    而此时的秦霜，正躺在地上，身上满是泥土和植物的浆液，狼狈至极…

    地中央，一个巨大的坑洞留在那里。

    “师姐！”韩三千快步走了过去，刚想一道能量灌进她的体内，突然之间，韩三千想起了此时她身体内的特殊，急忙收手。

    用手微微一叹鼻息，韩三千长出一口气，还好没什么大碍，只是被巨大的爆炸给震昏了过去！

    “人参娃呢？”韩三千望着巨大的坑洞，一时间有点迷茫。

    坑洞所在，正好是人参娃原先所处的地方！

    环顾四周，却不见有任何踪迹！

    “怎么回事？”韩三千眉头紧皱，喃喃自语。

    “盟……三千大哥，怎么了？”紫情也紧随而落。

    “帮我照顾一下她。”看了一眼紫情，韩三千一个跃身，直飞天际，同时整个人神识全开，疯狂朝着四周扩散。

    但下一秒，韩三千有些失落，周遭绝无任何其他的气息，这意味着真的没有丝毫外人存在。

    那这爆炸？！

    难不成，是自爆？！

    一种不详的预感充斥着韩三千整个心里。

    看地上的模样，该不会人参娃遇到了某种意外，而把自己爆成了浆吧？！

    这似乎……符合眼下的情况！

    “这是怎么了？”紧随其后的凝月和江湖百晓生带着人马也过来了。

    然后，墨阳和江北五怪也气喘吁吁的跟了过来。

    紫情没有说话，只是担忧的望着半空中的韩三千，而其他人也顺着她的目光，静静的望着韩三千。

    眼下，一切的问题，可能只有等秦霜醒来，才会知道究竟发生了什么。

    想到这里，韩三千落下了地面，将秦霜抱起，一路往自己的房间走去。

    将秦霜放到床上以后，韩三千所能做的并不多。除了静静的等她醒来，已然别无他法。

    其他人不敢贸然进来，只能在屋外等候，只有刀十二抱着韩念跟着走了进来，爆炸发生后，出于安全考虑，刀十二抱着韩念就往外面跑。

    此时见局势重新稳定，这才带着韩念重新回来。

    将韩念抱在怀中，望着昏迷的秦霜，韩三千静静的等待着……

    但几乎就在此时，屋外突然一阵躁动，很快，外面传来了阵阵的惊呼声：“看，快看，那是什么！”

    <!--over-->

