    在爱德华家族中一直站在中位的青年，走了出来向后面看了眼，道：“双方都使用了暗器，就算是平手吧，你们可以走了。”

    陈重感受到他的气场更大，皮肤呈现干裂状，好像是太干燥了。

    或许就是他就是至阳之体了……

    一行人尽管满怀气愤，也只有屈辱地离开。

    “等等，”青年淡淡道，“你们可以走，但是要把我的女佣留下，我已经习惯她伺候了。”

    陈重冷冷道：“你们真想与陈家开战吗？”

    一个爱德华的人不屑地道：“我听说你们那里正在变动，陈家内斗也消耗了元气，再者与我们没有交集，有什么可怕的？”

    霍斯充满愤恨道：“陈重，你知道站在你面前的是谁吗？我们家族的继承人威廉，可比你的地位稳固多了！”

    陈重只想着他的地位很高，还是想得低了。

    陈家其实内斗并没有多大损耗，多是外援遭到了损失，这也不好解释。

    “陈重，”黄淑芬叫了一声道，“我谢谢你对我和我女儿一直的照顾，还能惦记着我，并勇敢地站出来，我不想让你再受到伤害，我还是回去吧，其实也没什么的。”

    她说着长泪就流了出来，显得极为伤心。

    陈重气息在胸口压抑着难以发泄，抓着她的胳膊，瞧着对面。

    爱德华一众人见到他如饿狼一般的神情，不免一凛。

    对方没有攻击，却犹如扑在心中。

    狼行天下吃肉，狗行天下吃屎，这位陈二少的报复是相当狠厉的。

    威廉遗憾道：“你不该露出你这样的眼神，我很不喜欢，今天所有人都走不了了。”

    华娜这时走到了跟前道：“我是骑士团的华娜，希望爱德华家族放过陈先生。”

    陈重意外，没想到她可以开口，也明白她的目的是什么。

    威廉惊讶了下，摇了摇头道：“想不明白西方势力为什么会支持华国人，如果是你们的前几个头领开口，我或许会答应，你不行。”

    华娜肃然道：“那你就是在与骑士团为敌了，我们会无限地攻击你们。”

    威廉皱了下眉头，显然对方是一个不好惹的角色，慢慢道：“我再问一句，你可以代表骑士团吗？”

    华娜就没有了言语，虽然他们十三骑士是同等存在，但也得听头几人的。

    她给了陈重一个眼神，意思是想唬住对方，但是没有做到。

    陈重平静道：“威廉是吧？你开个条件，可以让我们离开。”

    威廉浮现出了笑容道：“我听说华国人有句话叫跪天跪地跪父母，男人膝下有黄金，把下跪看得很重要，那你就给我跪一个，我就让他们离开。”

    “老大，不要跪。”吴名焦急地阻拦道。

    之前打晕吴敌的王者道：“你再说话，我也会让你变成地上那人一样。”

    陈重吸了一口气道：“好，希望你说话算话！”

    霍斯马上道：“来，快给陈二少拍一张照片，世界一等家族继承人要给我们爱德华下跪了！”

    对面的人饶有兴致地都拿出了手机，对准了陈重。

    “老大，你别跪！大不了就拼了！”吴名仍然叫道。

    如花也阻止道：“老大，你别跪！这对于你来说影响太大了。”

    “让开！”陈重坚决道。

    向前走了几步，到了威廉的面前，胸膛起伏着，慢慢跪了下去。

    吴名如花像他们这样身经百战的人，见到这一幕不由得流泪了。

    这一跪也让陈家的颜面丧失，这一跪传回国内，也会受到巨大的争议与耻笑，这一跪也可能使得他的地位受到威胁。

    华娜看着他，以为他不会跪下，也明白其影响性，却是那么毫不犹豫，更加坚定了她的想法。

    陈重不得不做，不能让自己的人受到伤害，起身道：“我们走。”

    吴名抱着吴敌，如花搀扶着黄淑芬，几个人正要向前。

    “陈二少是不理解我的意思吗？”威廉道，“我是让他们走了，没有让你走。”

    陈重站定，明白对方是不会放过自己了，自己被逼迫下跪，也宣示着陈家必须站出来与爱德华开战，他肯定要先杀了威胁很大的陈二少。

    匕首落在手中，虽然清楚，自己一点胜算也没有，但能伤到放一下也好。

    威廉向后退了几步，刚才的王者就冲了上来，拳头就对着脑袋轰下。

    突然一个身影极快地闪了过来，手臂挡住，反手打出一拳。

    “哦……”王者胸口中拳，人直接倒飞出去，摔在地上，吐出了一口血。

    陈重猛地转头，只见是一个面部围着黑色纱巾的女人，不由得脱口道：“是你？”

    怎么会是她？她就是在长毛国塞瓦斯城遇见的，戴着面纱的中年女人。

    她不是说苏紫莹与至阳之体结合了吗？是对方的朋友，为什么又要出手相助？

    还有刚才在大厅中讲话的也是她了，怪不得声音会熟悉……

    威廉不由得脸上难看道：“你们圣域是什么意思？”

    “我们的意思需要向你做解释吗？”蒙面女淡淡道，“我说过我欠了陈家一个人情，难道你听不懂？给我滚，否则就把命留下。”

    “走！”威廉说了一句，爱德华家族的人要离开。

    陈重心里惊动，不明白圣域为什么帮助自己，他可是得罪过对方的。

    但抓到了这个机会，岂能白白放过了，用力叫了一声道：“我让你们走了吗？！！”

    威廉转过了身，沉下脸道：“你想怎么样？”

    陈重走到了旁边的王者旁边道：“你敢伤我兄弟，想一走了之，是不可能的！”

    掏出刀子，一下就刺了过去，正中了他的腹部。

    王者因为圣域的女人在，见她看过来，没有敢动，生生承受了一刀。

    他不是金刚不坏之身，虽然不致命，但也感受到了疼痛，不由得眼睛死死盯着。

    众人显得无比惊讶，这个陈二少实在太胆大了，连王者也敢伤。

    陈重其实还是感到很紧张的，收回匕首道：“我随时等你的报复！”

    威廉没有讲话，让人扶着王者，一群人就离开了。

    蒙面女声音冷漠道：“你好大的胆子，竟然利用我。”

