    “啊？支书伯伯，我在。”

    “我是问你，等会你舅再打电话过来，我是不是要直接把你们的电话号码告诉他？”

    “不要。”姜筱有些生硬地道，想了想又觉得对方是姚支书，又不是邓清江，便又缓了语气，道：“不好意思啊支书伯伯，你先不要告诉他们我们这边的电话号码吧，因为我们跟邓清江有些不愉快。你就跟他们说我到县城上高中了，外公外婆都跟着过来了，我们在这边租房子住，偶尔会回去，这么说就行。”

    “这样吗？你们闹得不愉快？那么吧，我就先跟他这么说，要不然我让他留个电话号码，跟他说等联系上你们之后，让你们给他回过去？”

    “好的。”

    姜筱心里却想冷笑。

    她知道邓清江。

    一开始离开泗阳村的邓清江就已经嫌弃那个穷山村的亲人了，所以他离开之后就有意识地隐瞒他的行踪，基本上都是只有他回去，没有别人能够出去找到他。

    后来他更神秘了，根本就不想跟泗阳村的人扯上关系，怕泗阳村的人找上他，身份让他丢脸不说，还有可能跟他借钱，拖累他，让身边的人知道他曾经有那么不段过去，被那么穷的人收养过，怕没面子。

    所以邓清江哪怕是有回去，哪怕是打电话，他也不会留下自己的联系方式的。

    果然，当天下午姚支书又打了个电话过来，说邓清江再打电话过去之后，他就跟邓清江要过联系方式，但是邓清江推说他近期可能要回去，回去当面再说就行了，也就没有留下电话号码。

    姜筱冷笑。

    而这时的崔大原等人却正在拍着老姜家的门。

    事实上院门并没有关，但是他们一副衣冠楚楚的样子，很有礼貌。

    姜彩娇跑了出来，看到四五个陌生男人，顿时吃了一惊，“你们找谁？”

    “小妹妹，你们家大人在吗？”

    姜彩娇立即就朝堂屋喊了一嗓子。

    “爷爷，有人找。”

    姜松涛从里面走了出来，看到了崔大原等人也吃了一惊。

    崔大原忙说这：“老伯，你好，我姓崔，我们是从X省省城来的，这几个都是我的朋友。我们是搞研究的，最近正在研究祖国山河，所以是四处游历着找素材，无意中来到了这里，发现外头那座山风景很好，想要上山搞研究。”

    姜彩娇很是好奇地看着他们。

    搞研究的？

    她不知道是什么，但是听起来很了不起的样子啊。

    “山也能搞研究？”姜松涛也被他们给唬住了。

    “当然可以了，地质，植物，动物，都是研究的素材。不过，我们每到一个地方都至少得停留大半个月，本来是住在镇上的，可是镇上毕竟离这山有点距离，不太方便，想以就想到村里来找老乡帮帮忙。”

    听到这里，姜松涛已经心有所动了，赶紧把他们请了进来，让他们进了堂屋，还让姜彩娇去烧水给他们煮茶。

    他流露出很有兴趣的样子，问道：“这个，崔同志啊，你们是从X省省城来的？你们都是城里人啊？”

    姜松涛对于城里人有一种恭敬感，总是觉得从城里来的肯定是要高他们一等。

    