    第833章赶去天台

    开家长会的人全都到齐，站在讲台上满脸严肃，看起来不近人情，被学生们称为灭绝师太的班主任一一点名。

    对完花名册后她开始报学生的考试成绩，字正腔圆，语调圆润，念的速度并不难很快就到了颜堇脩。

    “颜堇脩……这次考了年级十二，班级第三可以说是进步非常大，希望家长能够好好辅导督促，在剩下的大半年里再接再厉。”

    颜知许坐在刷着黄色漆的椅子上，放在桌上的手漫不经心的敲打桌面。

    听到老师毫不吝啬的夸奖，不施粉黛的脸上波澜不惊，轻轻点头，态度从容不迫。

    “……”

    坐在旁边的向妈妈脸色不愉，浑身散发着一股生人勿近的气息。

    这颜堇脩一直都是个不学无术的小混混，二世祖，他都能进步神速，为何闽溪就不能好好的努力一把？

    越想越难受，眉心紧拧。

    站在讲台上的班主任侃侃而谈，“这次我们班的总体成绩还是不错的，特别是年级前三都被我们包揽了……”

    班级内的家长们听到自家孩子的考试成绩以及在学校里的表现，脸上神色各异，几家欢喜几家愁。

    在坐的不论是张总李总还是王总，在孩子问题，班主任的面前身份都平起平坐，无甚特殊，只是孩子的家长。

    大概说了十五分钟左右。

    班主任感到口渴，拿起放在讲台上的保温杯，拧开杯子喝了两口枸杞水。

    “砰——”

    突然，随着一阵巨响，班级的门被一脚暴力的踹开。

    站在门口的少年穿着蓝色的校服，身材挺拔，神情焦急，额头溢出细碎的汗水。

    班主任怒气冲冲的放下保温杯，厉声暴吼，“颜……”

    话还没说完被颜堇脩打断了。

    “老师，天台上有人要跳楼，是我们班的学委向闽溪！”

    他语言简洁，三言两语陈述清发生了何事，听到这番话，安静的教室里爆发出一阵激烈的讨论声。

    坐在位置上的向妈妈满脸惊惧。

    她噌的一声站起来，踩着一双黑色的高跟鞋，噔噔噔的走到颜堇脩的面前。

    双手颤抖的握住他的肩膀用力摇晃，嗓音干哑，双眼猩红，“谁？你说是谁？你再说一遍？！”

    要跳楼的是她乖巧听话的儿子？这怎么可能？

    颜堇脩被摇晃的头昏眼花，肩膀被抓的隐隐作痛，又不敢甩开面前的人，担心刺激到对方脆弱的神经。

    见状，颜知许起身，阔步上前，一把扣住向妈妈的手腕，微微用力甩开。

    朱唇轻启冷声道，“愚不可及，当务之急难道不是应该马上去天台？”

    清冷不带感情的嗓音像一盆冷水泼下，让被甩开，踉跄两步，几乎陷入魔怔的向妈妈迅速清醒回神。

    “对对对……儿子……儿子……我的儿子……”

    向妈妈摇头如捣蒜，牙齿紧紧地咬着唇瓣，咬到嘴唇出血，腥甜的味道让离职回复几分。

    脚步踉跄不稳的跑出班级，朝着天台的方向赶去。

    其余人也都焦急万分，七嘴八舌的说着担忧的话，脚步快速的赶去天台。

    (本章完)

