    刘彻听到后先是一愣，心中放心了下来。

    随后开始哈哈大笑，他心中一想，是这父子俩的风格，他心中也对这一番操作很是满意。

    等他笑完以后，立马转身往殿门外走去。

    徐自为做了十几年的刘彻保镖大将，哪能不知道他要去干嘛啊，所以他开口拦道：

    “陛下，此时危险，还是……”

    刘彻看了他一眼，徐自为立马低下头闭上了嘴巴，刘彻冷哼一声，继续往外走。

    徐自为不说话了是因为他知道，就刘彻的意志除了霍嬗没人可以改变。

    卫青可以劝一劝，但卫青一般不会劝。

    至于徐自为，他自觉自己还没有这个本事。

    所以他只好无奈的叹息一声，随后伴随着铿锵铿锵的甲胄碰撞声，连忙吭哧吭哧的跟上了刘彻的脚步。

    出了殿外，刘彻在前面沿着台阶往下走，徐自为喊来两个将士，递给了他自己的令牌以后开始吩咐：

    “去虎贲营地，调虎贲军进长安，让他们携带上冠军侯府一千将士的马匹和重甲。”

    两名将士领命以后，快步从其他地方跑下殿，随后翻上马匹以后，直接向着南司马门跑去。

    而刘彻在看到他们以后回头看了一眼徐自为，但没有说话，徐自为见此松了一口气。

    他这是当着刘彻的面私自调动兵马，但是徐自为知道自己恰好做到了刘彻的心思上。

    而刚走下台阶，刘彻等了没多久，车马队伍就走了过来，为首的正是公孙贺。

    自从他知道霍嬗遇刺以后，他就立马往宫中赶来，进入宫中以后，立马开始安排车马，这会正好赶上了，他心中也松了一口气。

    徐自为当了十来年的保镖大将，但是公孙贺和刘彻可是相处了半百，有些人的一辈子。

    在刘彻还是七岁刚当太子的时候，他就被选为刘彻的太子舍人，和刘彻相处了近五十年了，还能不比你徐自为更了解？

    满朝文武，最了解刘彻的就是公孙贺了。

    他才是真正的陪着刘彻一步一步的走到了如今，见证了刘彻、见证了这个大汉这几十年所经历的一切。

    “老臣公孙贺恭问陛下圣安。”

    “朕安，平身吧！”

    刘彻满意的对着公孙贺点点头，随后又收敛笑容，瞟了一眼徐自为。

    徐自为低下头，心中有些无奈。

    随后刘彻登上巨大车辇，在近千期门和众多郎卫的包围下向着东阙门而去。

    ………

    而就在刘彻得知消息的时候，霍嬗正看着门口的羽林军皱了皱眉头，随后他抬起右手：

    “你两个，去那边。”

    “诺。”

    两名将士行礼后从左边跑到了右边。

    看着两边一样多的人，霍嬗皱着的眉头松开了。

    羽林军留下了两百，帮他挡箭伤了一个，拦马车撞伤了三个，霍嬗安排他们都去治伤了。

    所以右边还是一百，左边只剩九十六个，不太对称，所以霍嬗看着有些别扭。

    至于他们换位置后，各自之间的配合会不会出问题，这个不会。

    随后霍嬗看了看台阶下，两百骑马羽林将士中间过道，上衣被脱光，嘴里塞了布团，浑身捆的严严实实的刺客。

    此刻的他们正躺在地上一动不动。

    但他们并没有出事，最多受了一点撞伤、擦伤，羽林军将士都懂得留活口的道理。

    他们一共两个人，一人射箭一人架车，全都被抓了起来。

    霍嬗只是看了一眼就不再关注，今天的刺杀对他来说其实是有些无关紧要的。

    对这一刻的到来他早有预料。

    跑掉的那一辆，霍嬗也没让羽林军将士去追，也没有发动预警手段关闭长安城门，把他们困在城里。

    霍嬗只是让小黑跟着，就算是跑了，那也就跑了吧！

    霍嬗对刺杀不太关注，这是因为他知道，这种刺杀日后估计年年会有，慢慢查就是了。

    而他刚当上大司马、羽林大将军就有人来刺杀，这是一个立威的好机会啊！

    所以霍嬗坐在府门口，就是借着今天的这个场合立威。

    而此刻，刚坐上马车还没有走出宫里的刘彻，也是想通了这一点，他立马吩咐：

    “停。”

    侍者立马敲了敲车内放着的小钟，外面骑马跟着的徐自为听到后抬起手喝道：

    “停止前进。”

    等人马都停下以后，徐自为翻身下马来到马车边，行礼问道：

    “陛下有何吩咐？”

    “你和公孙贺去太庙，请出斩蛇剑给子侯送去。”

    “臣领诏。”

    刘彻知道霍嬗想立威，但他估计霍嬗立威也就是小小的立一下威。

    霍嬗跟他父亲可不一样，霍去病气急之下那可是什么都干的出来，像李敢，乖乖的留给他杀不好吗？

    这是刘彻最后悔的一件事，霍去病杀了李敢，他确实快气疯了。

    在他看来，霍去病一点都不知道顾全自己、顾全大局。

    其他的虽然有气，但最气的还是这一件事。

    以至于大臣们给了一点压力，他也想着磨炼磨炼霍去病，所以把他派去了北地。

    若不是他有磨炼他的去病儿的想法，一些大臣的小小意见能让他有这个想法？

    驱逐？呵，无稽之谈。

    也是这件事，导致了那件让他后悔终生的惨事！

    而霍嬗，就算是气急也会保持一些分寸。

    霍嬗做事情可比他的父亲聪明多了，所以刘彻估计，霍嬗不会随便杀人。

    而在刘彻看来，不杀人还叫什么立威？

    而刘彻心中非常的期待，等斩蛇剑送过去，霍嬗到底会杀多少人！

    在他看来，这天下就没什么人不可杀！

    军勋？世家？大户？商贾？诸侯？呵！

    有着他刘彻几十年的威望；

    有着霍嬗这个冠军侯父子两代战神的名头；

    有着卫霍集团的势力；

    有着如今兵强马壮的军队；

    有着大司农、少府堆积如山的钱粮；

    这世间就没什么人是杀不了的，也没什么人是杀了后能够动摇他的大汉的。

    所以不管霍嬗今日杀了谁，杀了多少，在他看来都不会是问题。

    现在刘彻就害怕霍嬗不敢杀，杀得太少，留下那些蛀虫继续祸害他的大汉。

    刘彻闭目养神想了一会后，睁开眼睛说道：

    “去寻杜周，告诉他此事，让他把东西送过去。”

    “诺。”

    侍者去给外面的将士传话了，他虽然不懂是什么意思，但是他只是一个侍者，不懂是正常的、安全的，等他懂了，那危险就来了。

    刘彻知道杜周肯定能明白他的意思，等杜周听到这话以后，估计会兴奋到死。

    刘彻闭目养神的这段时间想了很多，他觉得这是一个好机会。

    所以他让杜周再给霍嬗送些底气前去。

    那些诸侯世家大户商贾，草菅人命，无恶不作，真以为他刘彻不知道？

    不，他一清二楚。

    只不过以前不是时候，他也不知道什么是时候。

    因为以前若是动了他们，那就会动摇他的大汉。

    但现在没有这个问题了。

    大不了把这个大汉全都犁一遍罢了。

    大不了打匈奴再推迟几年罢了。

    他觉得他还能再活个二十年，他，有的是时间。

    ………

    而刘彻让杜周送过去的那些东西，都是刘彻这几十年留下来的罪证，不管用不用的上，但是该收集的还是得收集。

    刘彻杀人，也是要讲究一个名正言顺的。

    而这些东西都是由刘彻的鹰犬搜集，也是由他们留存。

    而对杜周来说，这些东西就像是毒药一样。

    对他们这种人来说，在他们来想，杀得人越多身份地位就越高、越受宠，但是同时，也越危险。

    而杜周在得到刘彻的消息以后，确实非常的兴奋。

    他直接从府中来到廷尉署衙，带着手下来到一个封闭仓库，随后拉来马车，一个一个大箱子往车上装，足足装了十三大车。

    看着这些东西，杜周心中很是感叹。

    他对这些东西是既眼馋又害怕，而现在送给霍嬗就没这个问题了。

    霍嬗杀人，他这个廷尉肯定也是要从旁协助的，这里面自然就有他的功劳。

    而且霍嬗杀人不会像他们一样有太大隐患，因为霍嬗不是鹰犬，不是酷吏。

    他是冠军侯，他是有战功的，不然怎么说这个时代战功就是一切呢。

    霍嬗杀得人越多，他的威望就越高，只因为他是冠军侯，他全身上下都是战功。

    虽然肯定是要背一些骂名的，但是这对于霍嬗来说同样不是问题。

    杜周可是知道霍嬗和儒家交好的，就这么多证据确凿的罪证，说不定霍嬗杀得越多，名声还就越好。

    杜周看着眼前的大车心中感叹道：

    ‘今日，我杜周也要做一个为百姓除害的好官了。

    真没想法，我杜周还有这等运道，青史留名，就在今日！’

    杜周深吸一口气，随后意气风发的一挥手：

    “出发。”

    一群吏员压着车往东阙门走去，他们并不知道这车里是什么，但是看廷尉那么兴奋，肯定不简单。

    而在路过刘彻车队的时候，杜周郑重的对着刘彻的车辇跪下，随后拜了下去，同时喊道：

    “臣杜周，谢陛下厚赏。”

    坐在车中的刘彻没有说话，但是嘴角微微勾起。

    杜周是一个关键节点，他已经猜到了今日会发生什么，那可是青史留名，而且还是好名。

    而徐自为、公孙贺心中也有些猜测，但他们只以为会少杀几个人而已。

    所以，名副其实的厚赏！

