    简渊本身是一个坚定的无神论者，但他其实能理解为什么有人愿意相信有神存在。

    因为这个世界，需要一个审批。道德的产生本质上是一种约束，人们需要一个不能触碰的禁区，去达到内心的平衡。越是智慧的生物，就越追求这种内心的平衡，或者说宁静。所以动物没有信仰，但人心中要有，哪怕是一个信念，或者目标。

    所以，那些不能接受的事情，要有审判。坏人就算死去，也不能一了百了，否则心中真的不平。所以有地狱，有了来生。

    绝大多数人的信神，其实不是为了自己的来生，而是为了此时此刻看到的好坏，都有应得的结果。说白了就是那句话，善有善报恶有恶报。

    这说到底，也是潜意识自我保护的行为。潜意识的核心其实只有一个，就是活着。只要活着，其余的都无所谓，哪怕是理智都可以被抛弃。

    很多精神病的病因是由于遭受了重大精神打击，从完整的人格中分裂出一部分承担主体人格无法承受的痛苦。一般情况下人可以控制这部分客体意识，但如果客体意识过于膨胀，主体意识无法控制，就会使人患双重人格，那就是神经分裂了，特别危险。

    有一个罗森塔尔实验，这个实验不是那种黑暗的，是正常的。

    这是美国著名心理学家罗森塔尔的一次有名的实验。1968年，罗森塔尔和助手们来到一所小学，从一至六年级各选了三个班，对这十八个班的学生进行了“未来发展趋势测验”。

    之后，罗森塔尔说了个谎言，他把这些人随机分为两组，一组是天才，一组是平庸。但是他们只告诉了老师和校长，没有告诉那些学生。

    八个月后，罗森塔尔和助手们对那十八个班级的学生进行复试，结果奇迹出现了，凡是被认为是天才的学生，个个成绩有了较大的进步，且性格活泼开朗，自信心强，求知欲旺盛，更乐于和别人打交道。至于剩下的......显然，罗森塔尔的权威性谎言发生了作用，因为这个谎言对教师产生了暗示，左右了教师对名单上学生的能力的评价，教师又将自已的这一心理活动通过情绪、语言和行为传染给了学生，使他们强烈地感受到来自教师的热爱和期望，变得更加自尊、自信和自强，从而使各方面得到了异乎寻常的进步。

    还有一个更出名的实验，也是美国心理学家马丁加拉德，他把一个死囚的眼睛蒙上，然后告诉他会被放血而死。但实际上并没有放血，只是在滴水。结果那个死囚把自己吓得休克过去了。这也是一种心理暗示。心理暗示是人类最简单、最典型的条件反射。人们为了追求成功和逃避痛苦，会不自觉的使用各自心理暗示。

    而这，现在都是潜意识理论的范畴。

    简渊终于有所感悟，就像是武侠小说或者修仙小说里的俗套情节一样，在经历了许多、看过了许多之后，这些经历和内心的想法相互印证，慢慢集合为一种独属于他掌握的知识体系。

    经历的越多，了解的越多，简渊的内心就越谨慎。因为简渊自己明白，如果有一天自己真的因为噩梦导致理智失控，会造成什么后果。

    而且什么事都怕第一次。

    这就涉及一个心理学的破窗理论了。

    破窗理论就是认为环境中的不良现象如果被放任存在，会诱使人们仿效，甚至变本加厉。

    比如一幢有少许窗户玻璃被打破的建筑为例，如果那些窗不被修理好，可能将会有破坏者破坏更多的窗户。最终他们甚至会闯入建筑内，如果发现无人居住，也许就在那里定居或者纵火。一面墙，如果出现一些涂鸦没有被清洗掉，很快的，墙上就布满了乱七八糟、不堪入目的东西。一条人行道有些许纸屑，不久后就会有更多垃圾，最终人们会视若理所当然地将垃圾顺手丢弃在地上。

    就像住宅小区里面的小广告，要么就没有，如果有就很多。因为当有第一个人贴上小广告之后，那么后续的只会越来越多。如果有人打坏了一幢建筑物的窗户玻璃，而这扇窗户又得不到及时的维修，别人就可能受到某些示范性的纵容去打烂更多的窗户。久而久之，这些破窗户就给人造成一种无序的感觉，结果在这种公众麻木不仁的氛围中，犯罪就会滋生、猖獗。

    这个现象，就是犯罪心理学中的破窗效应。

    而这个理论作用在个人，就是感情里最常听到的那句“背叛只有零次和一万次的差别。”

    当一个人从未犯错，那么他就会努力避免犯错，那是一种心里上的“完美感”，觉得自己的行为是好的，优秀的，所以也会努力维护这种优秀。

    而当一个人犯过一次错误之后，那种“完美感”被打破，再面对同样的问题，那么底线就没有那么好坚守了。甚至会产生“破罐子破摔”的心理。因为自己已经犯过一次错误了，那么犯错一次和犯错两次，好像也没有区别了。从而使得最后的结果越来越严重。

    当潜意识里出现这种思维的时候，意味着就是堕落的前兆。既然有了漏洞，那么犯错是早晚的事情。千里之堤毁于蚁穴，就是这个道理。

    破窗理论带来的负面效应，几乎是不可逆的。就像是老实人逼急了，那动起手比狠人还狠。

    这个世界上什么人最可怕呢？不是那种动不动就发怒的，而是那种从来不发怒的。

    从不发脾气，其实是一种很危险的人格。不发脾气，并不是真的没有脾气，而是他们总将感受压抑在心中，久而久之，受压抑的负面情绪会到达有一个临界点，最终在一些导火线的触发下，爆发出来，造成巨大的伤害。

    有这种性格的人，小部分是心有猛虎不爱计较的狠人，大多数却都是老实人，货真价实的老实人。被欺负了，也愿意忍气吞声，多一事不如少一事。但是什么时候到了临界点，那就敢挥刀砍人的那种。

    所以用潜意识如何解答这种情况呢？那就是当生活遭遇压迫的时候，当忍辱负重没有用的时候，人们的本能求生欲会促使内心发出激变，最后做出偏激的选择，试图破开眼前的一切，获得新生。

    本质上，这还是求生的一种。只不过随着人类的发展，求生的“生”，已经不仅仅是生命了，还包括尊严！

    忽然，醍醐灌顶！

    顿悟！

    简渊终于想通了，一直以来，他都觉得潜意识的底线过低，低到除了生命其他的什么都不重要。

    但是现在他却发现，其实潜意识也是可以被改变的。几十万年，甚至上百万年前，人类始祖为了活着，是没有尊严这个概念的，所以潜意识的目的只有活着，至于怎么活根本不重要！

    但是发展到现在，人们已经把一些看似虚无缥缈的东西，看待的和生命一样的重要了。这其实就是一个潜意识转变的过程！

    所以在尊严、家国这些底线受到侵犯的时候，很多人甚至愿意去奉献生命，只为了保护这些存在。简渊一直觉得这些无法用潜意识去解答，不过现在却发现，其实是自己看的太窄了。因为居然真的有一些东西，是比生命还重要！

    所以，这一点也不违背潜意识的理论。只不过有些人的潜意识里，有些东西比生命的意志更重，那就是信仰！

    潜意识并非是完全不可撼动、不可替代的。只要你找到了比生命还重要的东西，那么你的潜意识会比你还要珍惜那个信仰的存在！

    简渊身子一震，内心的想法就这么“噼里啪啦”出现，越想越透彻。

    “嗡”

    耳朵一阵翁鸣，简渊直接昏倒在地。等再醒来时自己已经在梦境里了。

    但这一次，领悟了潜意识奥秘的简渊，可以尝试一下反击了。

