    辽海九大宗门的第二道防线横跨整个海螺海域，防线上有大大小小数千座海岛。

    在这数千座海岛中共有三座五阶上品海岛，分别在整条防线最重要的三个点上。

    三座五阶上品海岛分别是海灵岛、海木岛、海云岛，其中海灵岛的居中，在整条防线的最中心位置，海木岛在海灵岛东北方，海云岛在海灵岛西北方，三座海岛呈现三角之势，共同抵挡辽海妖族。

    只要这三座五阶上品海岛不被辽海妖族攻破，辽海妖族的妖兽大军就不敢穿过海螺海域，进入海螺海域后面的海狮海域。

    辽海妖族实力强悍，这是毋庸置疑的，不然也无法这么快就攻破九大宗门的第一条防线。

    可再强的辽海妖族也怕包饺子，一旦妖兽大军被人族修士前后包了饺子，那它们必将一败涂地。

    这也是为什么辽海妖族不从防线的薄弱处攻入海狮海域，哪怕付出极大伤亡也要攻打那三座五阶上品海岛的原因所在。

    整条防线最重要的便是那三座五阶上品海岛，九大宗门的精锐力量几乎都在那三座岛上。

    至于防线上其余的海岛，联盟（九大宗门）只是象征性的派了一些修士去镇守。

    联盟不奢望这些修士能挡住来袭的辽海妖族，所有人都知道不可能的，只要他们能够及时将妖族来袭的消息传回联盟就可以了。

    除了那三座镇海神针般的五阶上品海岛，防线上的其余海岛更多的是充当联盟的眼睛。

    不过也有些特例，就比如陈氏即将前往的青叶岛，这就是不到最后一刻绝不会放弃的海岛。

    这里的不放弃不是指联盟，而是青叶岛上的海鲨宗，是它不会放弃轻易放弃青叶岛。

    海鲨宗立宗数千年，是一个实力还算可以的金丹实力，巅峰时期宗门内有十几个金丹修士，如今也还有数位金丹修士。

    青叶岛便是海鲨宗的宗门所在，如果不到最后一刻，海鲨宗是不会放弃青叶岛的。

    所幸青叶岛远离三个主战场，地处边缘地带，虽也有妖族来犯，但实力并不是特别强，青叶岛也就一直没有被攻破。

    像海鲨宗这样的宗门虽然不多，但也还是有不少的，有的已经被妖族攻破了，但也有一些势力和海鲨宗一样暂且挺住了。

    至于未来是否能继续挺住，那就不好说了。

    为了保住宗门传承，这些势力可谓是手段尽出，将能用的手段都用了。

    就比如陈氏接下的那个任务，它并不是联盟发布的，而是海鲨宗自掏腰包出发布的。

    若不是手中积分不够，支援青叶岛的任务就不是短短的一个月了。

    ……………

    从悬赏厅出来，陈子漠和陈子辉兄弟二人没有过多逗留，迅速返回陈氏的临时驻地。

    两兄弟回到驻地后，随即与留守驻地陈子木三人开了一个短会，最终决定翌日就出发前往青叶岛。

    第二日一早，陈子辉与联盟的修士完成交接，将临时驻地交还给联盟后就与陈氏众人动身前往传送阵，准备使用传送阵前往距离青叶岛最近的传送点。

    数次传送后，所有的陈氏族人就都到了距离青叶岛还只有数万里距离的一座四阶灵岛上。

    此次前来的陈氏族人全是苍卫，每个人都一只金翅苍鹰，这让他们的速度很快。

    离开传送灵岛后，陈子漠一行人将飞行高度尽可能的提高，与海面拉开足够的高度。

    飞得太低，有可能会被海底的妖兽发现，到时难免会有些麻烦。

    如今的海螺海域，随时都可能遇到妖兽，只要在海上行走必须时刻保持警惕，一个不小心就可能遇上妖兽。

    陈子漠一行人飞到够高，而且还都是骑金翅苍鹰，就算海中妖兽发现了它们，也只会认为是一群妖禽经过。

    这一路上，陈子漠一行人遇到了好几队海妖（海里的妖兽），安全的与它们擦肩而过，没有发生任何冲突。

    正当陈子漠一行人以为可以安全抵达青叶岛之时，他们的正前方突然出现近百个小黑点。

    看到前方那些若隐若现的小黑点，陈子漠双眼立刻冒出一阵紫光，黑色的眼睛瞬间变成紫色，眼珠更是像玉石一般。

    在【紫玉灵瞳】的加持下，陈子漠看清了前方那些小黑点是到底何物，是一群形似海鸥的黑色妖禽，正迎面向他们飞来。

    陈子漠缓缓收回目光，看向一旁的陈子辉。

    “大哥，那群妖禽发现我们了，正快速向我们飞来。”

    “这群妖禽的实力如何，若是可以就灭了它们！”

    陈子辉看着前方逐渐变大的黑点，头也没转的对一旁的陈子漠问道。

    虽然不知道那些小黑点是到底是什么，但它们的数量就在那里，不超过一百二十只。

    此外，苍卫中有不少二阶上品金翅苍鹰，飞行速度提不起来，因此想要彻底甩掉这群妖禽很难。

    既然甩不掉，那就出手灭了，直接一劳永逸。

    当然了，前提是那群妖禽的实力不是特别强，没有超出他们的能力范围。

    陈子漠再次往前看去，将那群妖禽仔细打量了个遍，随即面露笑意的开口说道。

    “就三头四阶妖禽，三阶妖禽的数量稍微多一点，灭掉它们没有什么难度。”

    “我、七哥和子初带着一百个苍卫就可以解决。”

    听到这话，陈子辉也不犹豫，随即做出决定。

    “子玄也跟着你们一起去，速战速决。”

    陈子漠四人闻言，随即带着一百个苍卫离开大部队，朝着前方逐渐清晰的妖禽飞去。

    随着距离的不断拉近，陈子木等人也看清了敌人的模样，是一群黑羽沙鸥，领头的是三头四阶黑羽沙鸥。

    领头的那三头四阶黑羽沙鸥的修为不算高，中间那头黑羽沙鸥修为最高——四阶中品，另外两头则是四阶下品。

    修为最高的那头黑羽沙鸥在发现陈子漠等人的实力后，立刻发出一声嘹亮的叫声，所有黑羽沙鸥随即停下了脚步。

    下一刻，所有的黑羽沙鸥转头往回飞，以比之前更快的速度往回飞。

