    此时的冷寒蝉，早就没有了身为顶尖宗门圣女的冰寒气质，听闻无定禅师的话语之后她只感觉大脑宕机，一时间不知去想些什么好。

    她微微张嘴终究还是没有说出什么话来，面容上隐隐浮现出些许红晕。

    自己鼓起勇气，勇敢面对自己的情劫是一回事。

    但是，这样的事情本身是自己亲口说出，却成了最后一个知晓的，却又是另外一回事了。

    “既然你都知道了，那我也不用再去跟韩先生说些什么了。

    我的心意，便是那样。

    至于其他的话，我...说不出来了...”

    冷寒蝉看了韩炼一眼，低声说道。

    这话说完，她也不管韩炼是否应她，径直走向窗边，驾驭遁光远去。

    如今她一时间接触的事情太多，只想去自己静一静。

    毕竟是未曾接触过这等事情的小女儿家家，纵使是看过再多的话本，也都是纸上谈兵。

    无定禅师见此，眼底闪过些许追忆的神色，心神微动，手中禅珠崩落一颗，幻化成了一道身影，随即向着冷寒蝉追去。

    而做完这些之后，无定禅师大袖一挥，桌面之上，茶水已经不知什么时间摆好。

    他看着韩炼，深吸了一口气，向着韩炼行了一礼：“无定能够晋升涅槃境界，全靠韩先生言语点化，当受我一拜！

    日后韩先生若是有什么事情，尽管指使老夫，自当遵从！”

    韩炼听了这话，心中也是吓了一跳。

    此时的他还有些懵，没有自方才冷寒蝉的话语当中回过神来。

    心中念头流转，还是受了这一礼，笑着将其托起，摇了摇头：“无定大尊此言差矣，说是点化，倒不如说是时机至了。

    毕竟若是愿意，你在这两百年间，都能够晋升。”

    “韩先生应当明白，那不一样的。”

    他这话说完，见着韩炼只是笑而不语，也是作了个‘请’的手势：“韩先生，你我...聊聊？”

    嗯？

    韩炼听了这话，微微一愣，不知晓对方想要跟自己说些什么。

    但是想着兵来将挡，水来土掩，当着一位新晋的涅槃大尊，他自是不好拂了对方的面子，只好是微微点头。

    “好。”

    ...等到两人坐定，茶水自满。

    无定禅师看着韩炼，沉吟些许，道：“韩先生，老夫化身今日便已经从苦寒之地赶回了岭南府。

    早在一个时辰之前，便已经将灵识笼罩了整座县城，不就之前，黑莲宗的那群脏脏家伙，来寻先生的麻烦？”

    韩炼听了这话，眉头微皱沉思了片刻，摇头道：“是寻我麻烦，但感觉并非是为了寻我的麻烦。”

    他这话说完，见着无定禅师老神在在，道：“无定大尊想来也明白，我这修为，未曾显露过，能够派出一位天象、蝶化境修士，已经算是相当极限。

    可之前黑莲宗，八位蝶化大修，三十二位天象境修士，他们在暗处的时候，布置下了禁元阵法，有施展黑莲大蘸，可并非是为了我一个人。

    不论我是否被掳走，遇到诡魔一道进行屠城之事，所有正魔两道都会一同出手对抗。

    而我之前曾经说书论天骄....”

    韩炼话语至此，戛然而止。

    作为聪明人，有些事情，不用说的太透彻。

    无定禅师听了这话，微微点头算是认同，道：“韩先生这般推断，倒是与老夫想的相差不大。

    黑莲大蘸之法，算是黑莲宗当中排名前三的合击法门，对于修士自身的伤害，也是极大。

    这等法门都施展开来，自然是别有用心。

    不过倒也无妨，老夫寻着那法门印记，寻到了那个老不死。

    他应生生扛了我三粒禅珠，定然也不算好受。”

    韩炼听了这话，心下一惊，心中也是有些凝重。

    这黑莲大蘸的作用，便是献祭自身的精、气、神、寿，唤来黑莲宗当中，修行境界七境乃至第七境界之上的存在的化身。

    而化身一旦凝结而成，若是愿意，其本尊只要付出一定的代价，便能够降临此地！

    那化身本体能够接下无定禅师三记禅珠，想来不是涅槃境，也是紫府境当中不弱的存在。

    而无定禅师看着韩炼，他转动着手中禅珠，眉心当中三道涅槃天纹隐隐明亮。

    忽然之间，他双眼微眯，道：“韩先生，我观你之前言行，可是未曾想到，你成了寒蝉的情劫？”

    “果然，重头戏来了！”

    韩炼听过来这话，心中微紧，种种念头在脑海当中闪过。

    他拿起茶杯来饮了一口，道：“确实如此，此番天机更易，乃是我预料之外的事情。

    之前我倒是还在疑惑，无定大尊寻我为何，原来是早已经觉察了冷寒蝉的心思。”

    何止觉察，她那心思，已经近乎写在脸上了。

    无定禅师在心中吐糟一句，听了韩炼话语，双目微亮，道：“既然此时已经与先生言说寒蝉命数之时有所更易，是不是代表着...”

    韩炼自然是明白对方话语的意思，但是却并不想让对方说开，抬起手中折扇止住对方话头，道：“情是情，情劫是情劫。

    就算是当真情劫更易，但是有些劫数却不会更改。

    寒山宫当中有斩情渡劫法，而那些个诡魔宗门当中，就没有‘种劫之法’了吗？”

    韩炼话语说到此处，见着无定禅师神色微变，也是当即停住，起身告退。

    无定禅师见此，并没有强留韩炼再去说些什么。

    他看着韩炼的离去的背影，手中转动的禅珠早已经停了下来。

    忽然之间，他身形微微晃动，闷哼了一身。

    额头之上的三条通天纹一下子大亮，转而熄灭了一条。

    “果然，就算是晋升涅槃境界，也无法去更易劫数。

    真是不知晓，这韩先生，究竟是哪一位觉醒了宿慧。

    至于种劫之法...”

    他想到种种，心中生出了些许戾气，整个人气质大变：“到底是谁在暗中对付寒蝉，可别让老夫给逮住了！”

    ......韩炼快步穿过过道，回到了自己客房之中，'飒'的打开翠玉折扇，扇动着平复心情。

    他跌坐在椅子上，没有了方才的气势。

    也就只有在他独处的时候，方才能够感到些许的安全感。

