    元神的速度本身就比肉身要快，此时运用身法，当真可以用瞬息千里来形容。

    一眨眼，宋书航就落到了那座建筑之前。

    “竟然是墓。”心魔赤霄剑打量着那座建筑。

    石碑：“……”

    从它被九幽黑白主人改名成‘霸宋的墓碑’后，它似乎就不断的和‘墓’扯上关系？

    “看上去，还很新。”宋书航伸手轻轻摸了摸这座古墓。

    总体上，像新建不久的样子。

    墓的规格并不是很大，基本上也是由坟包＋墓身＋墓碑构成。

    墓碑上，刻画着许多复杂的文字……宋书航一个都不认识。

    不是远古文字。

    宋书航问道：“赤霄剑前辈，石碑道友，你们谁认识这些文字？”

    “我无能为力。”心魔赤霄剑道。

    “这文字……有点眼熟。但是我没学过，我被主人创造出来时，主角使用的已经是远古文字和另一种自创的文字。这文字，应该是主人年轻时候所用过的。”石碑出声道。

    他说的主人，指的自然是天道白。

    【可惜了，这个时候，如果能联系上白前辈two的话，就能知道墓碑上的内容了吧？】宋书航心中暗道。

    石碑降落，轻轻碰了碰这座坟墓，推断道：“坟墓建造的时间……不超过一年！”

    也不知道它是怎么得出确切数据的。

    “但是，这个世界的时间，不能按常理来推断。”宋书航提醒道。

    之前大家都感应到了，随着沙子在白前辈指尖流落的时候，整个世界才‘活’了过来，开始流动。

    再结合石碑那里‘天道白’留下的信息——这个世界不受‘时间、空间’的限制和影响，是个真正自由的空间。

    所以，这个世界的‘时间’不能按常理去看待。说不定在白前辈进来前，这个世界的时间一直是‘停止’状态也不一定。

    “对了，这些字迹，像不像白前辈的字？”宋书航向石碑问道。

    “有点像，不过我说的是像我主人‘白’，和他的笔迹有点相似。”石碑点头道。

    “若这真的是白前辈的字迹，说不定我知道这个是谁的墓了。”宋书航道，说话间他又盯着石碑看了会儿。

    石碑上有白前辈two写下的字，刚刻上去不久，还热乎着。

    宋书航将两个字迹对照了一下。

    虽然是不同的文字，但笔迹还真隐隐有点相似。

    石碑：“……”

    它被宋书航这么盯着，觉的很尴尬。

    “那么假设……这墓碑真是白前辈所立的话。”宋书航缓缓道。

    这里是白前辈的故乡。

    按白前辈的记忆——这个墓里装着的，很可能就是那位‘白马青衫少年郎’。就是在真实的幻象中，将宋书航按在地上反复锤的那位。

    在现世白前辈的记忆中，少年郎的结局是身死道消。

    宋书航：“白马青衫少年郎。”

    “要不要将这个墓打开看看？”心魔赤霄剑提议道——它又一次正确的执行了自己心魔的职责，诱惑宋书航去干一些‘有趣味’的事。

    “将它打开后，说不定我就得进去了。”宋书航微微一笑，看破了赤霄剑前辈的诱导，道：“我可不想明年的今日，白前辈真来这里给我割坟头草。”

    他望向脚下耀眼的沙漠。

    如今这个沙漠或许已经成了白前辈的化身。

    这个死，他可不作。

    宋?不向三浪前辈学习?书航。

    而且，如果这真是白前辈亲自立的碑、造的墓，就算没有任何的机关陷阱，宋书航也不敢动。

    谁挖谁死！

    说罢，他先双手合掌，对着坟头祭拜：“前辈，虽然在‘真实的幻象’中，你打过我很多次，但是我并不计较。而且，在白前辈two的记忆中，你就是白前辈two，所以接下来，我要稍稍冒犯了……”

    话说，这种站在坟头外扫墓的感觉，很微妙。

    宋书航突然有点期待他的‘前?终生之敌’公子海的结局——如果公子海有一天，默默的死了，被埋葬了。他或许……会去扫墓祭奠一下？

    石碑道友问道：“你要坟头蹦迪？”

    “怎么可能，我是那种人吗？”宋书航道，他在祭拜完后，上前一步来到那块石碑前，伸手按在其上。

    “之前刚对着沙漠用过一次‘鉴定秘法’，不知道本体承受了多少的伤势。所以这次，得小心点。如果鉴定的代价过高，就马上中止。”宋书航轻声道。

    毕竟他的本体只剩下脑袋＋肩膀，血液存储量不足，鉴定代价太大搞不好要喷脑浆的。

    小心谨慎点准没错。

    在宋书航的控制下，鉴定秘术激活。这次他全程保持小心翼翼，严格把守着‘代价安全黄线’。

    好在，鉴定的代价很小。

    痛苦等级约为一发‘强者鉴定术’。

    这种痛苦，对宋书航来说属于可接受范围内——现在的他，完全可以一边撑着‘强者鉴定术’的副作用，一边和人大战，而且还丝毫不会影响战斗状态。

    鉴定的消息，同样很快传递到他的脑海中。

    【无名者的墓碑，墓碑中主人的名字已经无人记得，被彻底抹去。石碑由‘白’亲手所立，只是坟墓中，空无一物。】

    【打开坟墓，你可以看到一只空棺。躺入其中，或许你会有意外的收获。】

    宋书航：“……”

    连鉴定秘法也想骗我躺进去？

    天真。

    这可是白前辈亲手立的墓。

    我宋书航，千年第一圣霸宋，不想死，更不会做出掘墓这种事！

    生命的可贵，我比谁都了解。

    活着……而且要比任何人都活的更幸福，这是我本月的目标。

    说着，宋书航的身体缓缓下沉，陷入沙地中。

    他现在是元神之身……穿墙遁壁，无所不能。只要这个墓地中没有修士留下的禁制或防御，他都能潜入。

    为了以防万一。

    在潜入的时候，他的另一只手还牢牢抓着石碑——石碑现在是器灵状态，和他是难兄难弟，同样能穿墙遁壁。

    石碑＋他的组合，能使用《神兵奇鉴》，以用心魔赤霄剑前辈当坐标。

    一遇状况不对，他们可以直接遁到赤霄剑前辈身边。

    潜入的过程非常顺利，没有任何阻碍。

    墓中果然只有一只空棺。

    宋书航略一思索后，小心翼翼潜入棺中。

    .

    .

    第三更，求月票……这次我们的目标是月票家的绝世高手——月票老爷爷！目前月票排在第四位，距离前三很近了。我发现，我们还没有上过前三，虽然我们已经在前十霸榜了一年多，但我们一次都没上过前三。这个月，我想上前三！