    第46章 出手相助   

    “该死，走！”

    

    席暮云手中的一把飞刀瞬间射出，同时，携带起宁馨儿，越窗而走。

    

    “哼，想走？”

    

    此人二指夹住了飞刀，上前一刀，手起刀落，瞬间切断了那根布条。

    

    此刻，席暮云抱着宁馨儿距离地面还有五米多高，只感觉绳子一松，顿时脸色一变，一脚蹬上一边的大树，身体凌空一翻，抱着宁馨儿滚倒在地。

    

    “咳，咳，”   

    席暮云轻咳了两下，擦了一下嘴边的鲜血。

    

    “云姨，您没有事吧，”   

    宁馨儿没有受伤，不过，受到不小的惊吓，关心的问道。

    

    “还死不了，你快走，他们很快就追上来的，”   

    “云姨您的腿……”   

    宁馨儿惊呼。

    

    “馨儿，云姨没事，你快走，去找那个楚天，快，”   

    “不，不要，我死也要和您死在一起，”   

    宁馨儿哇的大哭，如同梨花带雨。

    

    “他们在那里，快！”

    

    很快的，传来了对方的声音，不得不说，这些人的速度很快，几道身影冲了过来。

    

    “走，快走，”   

    席暮云的手中出现了一把匕首，同时厉声喝道。

    

    “云姨……”   

    宁馨儿放声大哭，死死的抓住席暮云不放，死也不愿意和她分开，不得不说，两人的感情极深，不是母女，胜似母女。

    

    “嘿，一大一小两个美女，连我都心动了，不得不说宁家出美女啊，可惜，你们是大少爷要的人，上，记住，抓活的，”   

    为首者，望着席暮云和宁馨儿，眼中露出野兽般的光，一挥手，顿时，众人如狼似虎的扑了上去。

    

    “刷刷唰！”

    

    席暮云虽然受伤，不过功夫倒是不错，手中的匕首凌厉无比，护住自己和宁馨儿。

    

    “该死的女人，”   

    有人怒吼，出手了，没有几下就打飞了她的匕首，几只大手如狼一般，齐齐的抓向二女。

    

    这些人有的阴冷，有的不屑，有的火热，有的嬉笑。

    

    席暮云和宁馨儿两人如同风雨中两片树叶，茫然无助。

    

    “千秋，对不起了，我护不了馨儿，不过，我不会让她受到任何羞辱……”   

    席暮云眼神出现一丝决绝，玉手抓向了宁馨儿的玉颈，同时，自己的一根玉指顶在了自己的心门。

    

    宁为玉碎，不为瓦全！   

    “呯呯呯！”

    

    就在这关键时刻，几道劲风在她的耳边刮过。

    

    “啊啊啊．．．．．．”   

    几声残呼传来，几人纷纷后退，捂着滴血的手掌，神色惊恐万分，望向远处。

    

    而那个为首者，也是面色一变，分开几个手下，走上前来，望向远处那一道缓缓走来的人影，不由的皱眉。

    

    “几个大男人，欺负两个弱女子，这传出去太丢人了啊，”   

    人影走来，一步一个脚步，淡淡的说道。

    

    正是楚天。

    

    “你．．．．．．终于来了，”   

    突如其来的变化，自然让席暮云没有走上极端，美眸疑惑，转身望向后方，那个身影，心中不由的一暖，轻声自语。

    

    “哼，又是这个混蛋，”   

    看到此人，宁馨儿不由的叫道。

    

    “别胡说，”   

    席暮云低声道，担心宁馨儿不知天高地厚，再惹到楚天，抽身而走，那就糟了。

    

    “你是什么人？

    几枚飞石竟然就伤到了我的手下，功夫看来当真不简单，”   

    为首的人叫做薛浪，和那个死去的薛虎是堂兄弟，关系很是不错，同是薛家的旁系。

    

    “几只野猫，野狗而已，不算什么的，过奖了，”   

    楚天淡淡的回应，看也没有看薛浪一眼，而是蹲下身来，看向瞪着自己的宁馨儿一眼，不由的咧嘴一笑。

    

    然后帮她整理了一个衣领，顿时，领口处的雪白不见了。

    

    “上面还没有诱惑我过瘾，这次又穿着睡衣诱惑我么？”

    

    楚天笑道。

    

    “你．．．．．．”   

    宁馨儿呆呆的望着楚天帮自己整理衣服，竟然是那么的自然，等她反映过来，已经被整理完毕，不由的又想叫骂，却是被席暮云按住了。

    

    “你的．．．．．．”   

    “我自己整理，”   

    席暮云也是穿的睡衣，一番剧烈运转，也是领口大开，楚天伸出去的手又缩了回来，席暮云不由的脸一红，瞪了一眼楚天，淡淡的说道，飞快的整理了一下衣服。

    

    “这几人功夫很高，李贺他们已经凶多吉少了，你能．．．．．．行吗？”

    

    席暮云很快的恢复了正常，看向楚天低声道。

    

    “麻烦你把那个吗去掉，男人不能说不行，”   

    楚天看向席暮云那绝美的容颜，咧嘴一笑道。

    

    “你．．．．．．”   

    席暮云不由的脸微微一红，轻呸了一口。

    

    “流氓！”

    

    宁馨儿瞪着楚天骂道。

    

    可是，楚天不管不顾，一把抓起席暮云的玉足。

    

    “我想做什么？”

    

    席暮云一惊，对方虎视眈眈之下，这个家伙竟然这样，即使再心急，也要等到．．．．．．   

    席暮云不敢想下去了。

    

    “心中羞恼，血液加液，才好解开你的足麻穴！”

    

    楚天出手在她的玉足上连点了两下，顿时，席暮云只感觉那只玉足本来巨疼无比，几乎失去了直觉，现在，却是感觉一下子恢复了过来。

    

    “原来我的脚并没有损伤，只是撞在了足麻穴上，而他也并没有意的羞辱我，而是在为我治病．．．．．．”   

    想通了这一点，席暮云心中恍然大悟，同时心中不由的有些自嘲，自己都是快近四十的女人，怪自己想的太多了。

    

    “小子，回答我的话，你到底是谁？

    这是我们和宁家的事，我助你不要插手，薛家的势力，不是你能想像得到的，”   

    看到楚天缓缓的站起来，然后向着他走来，薛浪冷声喝道。

    

    “薛家？

    你们是薛家的？”

    

    楚天不由的一怔。

    

    “不错，小子，怕了吧，实话告诉你，哪怕你是云海的一条龙，在我们薛家面前，也得臣服，毕竟是一个小小的云海，你能翻得起多大的浪？”

    

    看到楚天的表情，这个薛浪以为楚天怕了，眼中不由的露出得意的神色。

    

    “还有呢？”

    

    楚天好整以暇的抽上一支烟，喷出一口烟雾，随意的问道。

    

    

