    EDG对阵SKT，首战告捷！

当兰博那毁天灭地般的大招倾洒下来时，国内的贴吧论坛都沸腾了。

人就是这样。

面对到本来没有报特别大希望的队伍，赢下来就是一种莫大的惊喜。

而若是本来期望很高，但队伍却没有达到他们心目中的期望值的话，不管如何都会来上一波狂喷。

面对到SKT，打到大后期，以目前EDG的这个配置来说已经算是很大的惊喜了。

虽然SKT也不是当年的SKT。

但如今的EDG上路和ad大换血，没有人会认为EDG如今的上单和adc能够和当年的童无敌以及deft相比。

更替阵容后，唯一不会让人觉得变成了劣势路的只有中单的小学弟了。

但小学弟在游戏中期偶尔会暴毙的状况的的确确是一个难解决的问题。

“nice！”

不光是阿布，其余三支队伍的教练和选手们也都长出了一口气。

虽说对于他们每一支队伍来说，每场比赛都是BO1。

可这对整个赛区来说毕竟是BO5的赛制。

他们等同于率先拿下了BO5的首场对局。

这对接下来的队伍们来说，负担毋庸置疑减轻了不少。

EDG五人回到了后台。

看得出来，五人都比较开心，神色间充斥着如释重负。

“不负众望。”

明凯神色感慨。

S5虽然战胜过SKT，但现在S7了，好汉不提当年勇，他当然也不会去提那些老黄历。

这次洲际赛上，他们EDG仅仅只是战胜过一次LMS的队伍，对他们而言，这种成绩肯定是不满意的。

如今又打赢了SKT，可以说他们这次洲际赛之行算是比较圆满的了。

毕竟这是决赛，还是关键局，如果说小组赛赢了但最终的决赛却输了的话，那很有可能非但不会得到安慰，而且还会被喷子揪着不放。

关键时期拉挎，是最致命的。

“加油啊兄弟们，赢了晚上大餐预定，谁输谁请客啊。”

meiko笑着说道，他心情那可谓是相当的不错，MSI捧了个奖杯回来，虽说这荣誉是属于Sac的，但Sac的官博却在比赛结束的第一时间发微博艾特了EDG俱乐部，表示这座MSI冠军奖杯是属于他们和EDG共有的。

这可谓是给足了EDG牌面，也让一些打算反串当做EDG粉丝去抗议的黑子们放弃了爆破微博的行动。

“那我们现在就考虑一下第二场比赛谁上吧，压力来到他们那边了。”

风哥拍了拍手：“时间有限，等夺冠了我们随便嗨。”

的确，正如风哥所说的那样。

此时SKT那边的训练室内一片阴霾。

Kkoma的脸色最为难看。

他们可不会承认自己是什么下等马。

按照他们赛前的判断，SKT仍然具备着春季赛的统治力，而且还是打KT的一把好手。

真要是论及纸面实力，也许KT更强，但综合实力SKT在他们这次行程中的地位几乎和Sac是持平的。

结果他们却输了。

赛前，LCK这边各个队伍的教练都一致认为，SKT胜算高达七成。

他们这已经是很看得起EDG了。

EDG上场比赛上的是mouse，LCK那边在赛前研究过，m[笔趣阁 www.xbqg5200.info]ouse哪怕是在国内的比赛都低迷的很，至于剩下的那个aodi就更不用说了，典型的憨憨。

还有zet。

zet还在国内的时候，就不是什么出名的职业选手，实力在他们看来也就一般，而且zet又是转型到adc上的选手英雄池有很大的问题。

不管是从任何的方面去考虑，他们都认为，EDG应该8太行。

结果明凯的凶猛出乎他们的预料。

“上场比赛明凯的个人评分达到了94分，发挥实在是太好了。”

SKT的战术分析师有些郁闷的说道。

他反复确定了很多次，才敲定下来，自己的这项数据的确没有什么错误。

而明凯之前的表现虽然比起S6赛季要有所提升，但值得一提的是，明凯之前再怎么厉害最多也就是在九十分以内徘徊，超过了世界上大部分的打野，但终究到达不了顶尖。

所以只有一种可能。

那就是这把明凯爆种了。

众所周知，哪怕是再菜的职业选手，生涯里也终究会有那么几次高光时刻。

这很正常，普通玩家偶尔都能爆种，更不用说是职业选手了。

上一场的明凯明显打顺了手，属于超常发挥的那种。

如果是SKT打EDG的BO5对决，那他们还不会太过在意，谁家过年还不吃顿饺子呢，小花生怎么说也是稳定在90分这个阶段的选手啊。

结果这是BO1。

SKT没有再上场的机会了。

其他队伍的教练都相信，如果两支队伍再来一次的话，SKT肯定能赢。

但赛制却不允许。

“第二场比赛，我们上MVP吧。”

Kkoma有些疲惫的说道：“如果我猜得没错，LPL那边为了直接拿到赛点，会以稳妥的方式派Sac上来，我们用MVP去打Sac，剩下的两支队伍好好准备三四局的比赛，我们一定可以的。”

“有点道理。”

各大战队都纷纷点了点头表示同意。

他们觉得自己应该猜对了。

然而真正拿到上场名单后，他们却瞬间傻眼。

LPL派出来的哪里是Sac。

分明就是RNG嘛！

“这……”

Kkoma当场就傻眼了。

这和他对剧本的理解完全不同啊。

Kkoma左思右想也觉得对手应该会上Sac。

可如今赤果果的结果就摆在眼前，他也只能将到嘴边的脏话憋了回去。

因为他们SKT的首场失利，导致整个比赛的节奏都乱套了。

上帝给了他们机会。

结果他们不中用啊！

对观众们而言，这次洲际赛的决赛是幸福的。

因为第二场比赛同样打的十分血腥。

MVP这次仿佛成为了LCK那边的黑马，前期打的十分强势。

但RNG却胜在配合能力强，全华班的沟通能力相当有成效，几波小规模团战通过拉扯和运营一点点把优势掌握在手里。

MVP在夏季赛初期成绩很差的原因就是因为自身的配合出了很大的问题。

因而他们只能在前期逞凶，越到后面问题暴露出来的也就越多！

最终的结果也没有太多悬念。

LPL以2比0的梦幻开局，在决赛之中优先取得了赛点！

