    白泽摇了摇手中羽扇，看着主座上的陆压，慢悠悠的说道：“白泽尚有疑问，还请太子殿下解惑。”

    陆压压下心中的怒气，强笑说道：“白泽叔叔请讲。”

    “据白泽所知，那酆都地府招收人手担任阴神治理幽冥，所放出的最高果位，乃是和天庭元君果位等同的阎王之位，只是修为需求则低了些，只需要太乙金仙修为便可，不知太子殿下可有人选？”

    “这……”

    陆压闻言，面色一僵。

    他虽然说要往地府里安插人手，但如今整个妖族一盘散沙，娲皇那里收留了自己和十二位妹妹，昊天那新建的天庭招安了白泽四位妖神，但其余的妖族近九成被妖师鲲鹏收拢在麾下。

    自己如今离开娲皇的庇护，想要创业重现妖族辉煌，但可用的人手却只有小猫两三只，金仙有几位，至于之上的太乙金仙和大罗金仙，那是一位都没有。

    更何况，如果自己派出去的心腹做到了阎王这个位置上，到时候会不会听他陆压的话，那更是两说。

    陆压此时方才发现，自己此举似乎有些过于莽撞了。

    “小侄手下，修为最高的不过金仙，不知几位叔叔可有人选？”

    在白泽温和却直逼人心的目光中，陆压硬着头皮说道。

    白泽笑呵呵的不说话，只是拿眼睛看着陆压。

    英招拿手捅了捅陆吾，陆吾一愣，顿时会意过来，笑道：“太子的人选，依本座看来，远在天边，近在眼前。”

    商羊也抬起头来，看向陆压。

    陆压心中一震，脑海中升起一个不可思议的想法，用手指着自己，强笑道：“诸位叔叔莫要说笑，我怎么可能去幽冥？”

    英招、陆吾、商羊三人不说话，只是默默地看着主座之上脸色越发铁青的陆压。

    白泽摇了摇手中羽扇，轻笑道：“本座从不说笑，太子殿下您就是最好的人选。”

    “可我乃是妖族太子！白泽叔叔克制千金之子，坐不垂堂的道理？”

    陆压咬牙说道。

    白泽静静的看着陆压，声音变得严肃了起来。

    “你可知你父皇和东皇陛下，在有你这等修为之时，便将我和十大妖神收在了麾下？”

    在四位准圣级别大神通者的目光注视下，陆压突然感觉到自己周边的空气陡然变得凝重了起来，一呼一吸间重若泰山，只是瞬间便已额头见汗。

    感受到身上那强大的压力，陆压一张脸变得苍白起来，心中更是又惊又怒。

    这几位妖神联手逼自己前往幽冥，这是想借刀杀人吗？！

    只是，人在屋檐下，不得不低头。

    “好！我去幽冥便是！”

    陆压此话一出，便发觉身上的那股压力瞬间便消失了。

    “几位叔叔还有何教导？若没有，小侄就去闭关了！”

    说完，不等白泽四人开口，转身走进洞府深处。

    白泽深深看了陆压的背影一眼，带着英招三人离开了这处洞府。

    云端之上，陆吾有些担心的问道：“丞相，太子此去，真如您所言，没有任何危险吗？”

    白泽点点头，“若他老实本分，自然没有任何危险。若他肆意妄为，恐怕娲皇也来不及出手救他。你们觉得，这太子殿下能否复兴妖族？”

    “野心不小，实力还行，但手段嘛……不说与两位陛下，甚至和如今的昊天陛下相比，也相差甚远。”

    英招开口道。

    虽然他们十大妖神被帝俊和东皇太一收服，又强逼他们将一丝真灵融入招妖幡之中，但两位妖皇的手段和气度，着实让人兴不起违逆的念头来。

    如今的天帝昊天，实力虽然比不上那两位，但手段和心胸也是一个天帝该有的模样。更何况，昊天还有瑶池帮扶，背后还站着一尊道祖。

    “此子野心虽有，但尚需一番磨练才行。“陆吾也说道。

    “是啊，若不是他鼓动其他九位殿下下天界，又怎会引出那么一连串的事情来……”

    商羊轻叹一口气，说道。

    若正常来算，当时他们十大妖神最属意的，乃是金乌十太子中的大太子，但因为陆压的缘故，引出了后羿射日，最终十太子中只剩下他一个人留得一命。

    “真正的强者是九死一生杀出来的，就让他去幽冥试一试吧，或许能磨掉这位十太子殿下心高气傲的性子。妖族，想要复兴，如今最需要做的，是找一方世界休养生息，而不是在洪荒搞东搞西。”

    白泽轻声说道。

    这陆压，真以为一个大罗金仙便能在洪荒横行无忌了。殊不知，巫妖之间无数次的战争中，陨落的大罗金仙数都数不过来。

    “若陆压他真惹怒了地皇呢，丞相，我们出不出手？”英招迟疑片刻，最终还是问道。

    白泽眼神扫过英招三人，语气变得严肃起来。

    “首先，我们四人是在天庭有着神职的神灵，更是戴罪之身；其次，后土祖巫是圣人，在幽冥界堪称无敌的存在，更是仅次于陛下的地皇。你想因为一个陆压而得罪天庭和地府，使得自己在三界之中无立足之地吗？

    这些年，我们已经暗中帮了陆压不少，这一切，你以为陛下他不知道吗？之所以不提，一是天庭缺人，二是想看看我们几个最终的态度。

    一个惹怒了圣人的太子，妖族不需要，也不敢要，因为，他，只是一个太子，而不是妖皇！”

    他们已经尽到了尽量照顾金乌血脉的职责，但要让他们为一个所谓的金乌太子放弃一切效死命，那是万万不可能的。

    听完白泽所说，路吾三人对视一眼，点头表示明白。

    …………

    百年之间，洪荒之上，无数修士经过泰山阴阳通道，进入幽冥，来到罗酆山下，等待着考核时间的到来。

    “铛！”

    随着一声响彻幽冥的宏大钟声，酆都城大门轰然打开，一名名或戴牛头，或佩马面的巫族大汉手持钢叉铁链，从城中走了出来。

    原来，巫族战力强悍，身为幽冥天子的赵玄坛自然不可能将他们无视掉，便将十大阴帅中的牛头和马面两个职位交到了巫族手上，专门负责在幽冥巡逻和搜捕逃犯，除此之外，空间祖巫帝江担任十殿阎王中的转轮王，作为压轴的存在；时间祖巫烛九阴则担任酆都地府首席判官一职，负责出谋划策。

    考虑到巫族需要功德来偿还以往欠下的因果，在后土的授意下，两名祖巫便答应了下来。

    看着山脚下乱糟糟的一片，众牛头马面脸色不由一黑。

    这群家伙，也太不给地府面子了吧？

    想到这里，他们将手中兵器同时朝地上狠狠一杵，顿时发出一声轰然巨响。

    “酆都脚下，禁止喧哗！”

