一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千章我媳妇找我了

    “救你女儿？”秦浩眉头微蹙。

    “嗯！”铁拐李认真点点头：“你可知，帝武大赛的前三名。有机会挑选萧帝为大赛赐予的至宝，通心宝镜？”

    “通心宝镜？那是何物？”这个秦浩还真不清楚，以前也从来没听说过。

    “受通心宝镜的照射，可洗涤武者体质，祛除体内杂质，这是它表面的优点！”

    “另外一个作用，是它具有打开灵窍的作用，能让天生愚钝者，智力不全者，恢复成常人。”

    “但其实，通心宝镜最厉害的地方，是可以激发武者的元魂，提前将武者的元魂给逼出来！”

    铁拐李一一列举通心宝镜的功能。

    他的女儿天生患有智力障碍，目前已十岁，却只有三岁幼儿智商。

    怕是成年后，也未必能变成正常人。

    所以，他需要打比赛，夺得前三名，哪怕是季军，也有机会索要通心宝镜，为女儿打开灵窍，解除智力障碍。

    “至于激发武者的元魂，前提是，武者本身得拥有元魂。若自身不带元魂，使用通心宝镜照射也是无用！”铁拐李昂头望向房顶，脑海浮现出来一个可爱小女孩圆圆的小脸，他十分不忍。

    他已经尽力了，可是……

    其实对于武者元魂的问题，秦浩心里更加清楚。

    一部人天生下来，就带有上苍赐予的魂力，是不可多得的幸运儿。

    当然，这些幸运儿仅仅只是少数。

    而在少数人当中，绝大部分武者的元魂，需要后天开启，通过一些机遇，或陷入生死危境，将元魂给激活。觉醒的条件十分危险，成功率还不足一成。

    但如果使用通心宝镜照射，立刻能把自己的元魂成功激活过来。

    由此可见，通心宝镜确实是件宝贝。

    即使通过照射，发现弟子身上不具备元魂力量，也能使用镜子增强弟子体质，对于大家族和宗门而言，无疑是兴旺的至宝。

    “原来如此！”

    秦浩点了点头。

    能舍得把此宝拿出来当嫁妆，足以看出萧毅对萧晗的重视。

    但秦浩对通心宝镜并没有太大好奇，镜子能做到的事情，朕一样可以做到。无论增强个人体质，还是炼化开启灵窍的丹药。

    即使觉醒武者的元魂，都不是难事。

    而且，朕帮别人觉醒元魂，无痛苦，无残留，过程愉悦，身心健康。

    “可惜啊，以我现在的状况，不能再为我的女儿战斗了！”铁拐李一脸痛心的捂住双眼，当着秦浩的面，竟然忍不住哭泣起来，可怜天下父母心。

    “喂，瘸子，我告诉你个好消息，刚才听那位高阶元尊前辈说，秦浩兄弟能在极短的时间恢复你所有伤势，你还有继续战斗的可能。但是我……唉……”

    公输坚忍不住插了一句嘴。想起自己报废的机甲，他又何尝不通心。

    他没有铁拐李幸运，机甲不是病，失去了却没得救。

    “什么？”

    铁拐李震惊的抬起头，不敢置信的望向秦浩，神情好像在问“你真能医治我？让我继续打比赛？”

    秦浩笑着点点头，正想说，我可以。

    这时候，一道振奋的吆喝声，由酒馆外面大老远响起，透过装修后隔音能力极强的墙壁，传递到秦浩耳中。

    “靖月公主驾到，尔等速来接驾！”

    声音略尖，类似公鸭嗓。

    但不是公孙管家，而是齐小瓜模仿的。

    伴随齐小瓜话声落地，苏家族人恍若受到惊吓的龟孙子，俩百余人紧张的奔了出来，在酒馆门口跪倒一大片。

    “抱歉，我媳妇找我了。至于你的伤势，咱们以后再谈，你们先好好休息吧！”

    秦浩二话不说，转身迈出房门，留下一道无良的背影。

    “萧晗！”

    陈婉沁一大批人赶紧从酒馆大厅走出。

    小小的良民酒馆，现在已经变成十分抢手的火热地盘。

    由于秦浩的缘故，四周在一夜之间，兴起数十几座高楼，热闹的像个市坊，卖什么的都有。

    这些无良商贩一边卖东西，还一边散布谣言，说自己知道西凉俊男与靖月公住的往事。

    更有一些不良书刊之类的小东西，经过他的手中，在皇都流传开来。

    有什么《西凉美男与靖月公主二三事》，《白发狂魔和靖月殿下不得不说的故事》等等……

    禁军根本阻挡不住。

    “婉沁姐姐！”

    萧晗穿着一身干净的墨蓝花裙，北疆夜间比较冷，背后还披着一条厚绒白色披风，看上去很庄严，颇有公主的气场。

    俩人相见，萧晗拉住陈婉沁的手，欢心无比。

    “这便萧帝之女，老大的前女友？”叶水寒喵在一个角落中，俩只手操进袖筒里，贼眉鼠眼的眼神颇为狠辣的盯着萧晗。

    但他只是感受对方的气质，不敢上下乱看。

    “什么前女友？小晗姐姐是大哥的未婚妻！”齐小瓜拿胳膊捅了叶水寒一下，然后颇为忌惮的朝四周看了看，鬼知道秦浩会不会突然冒出来，他们私下议论，若被老大听到，那就不好了。

    “真漂亮！”

    星儿忍不住赞叹。

    “我表弟眼光老好了！”秦云很羡慕。

    “你的眼光也不差！”秦云旁边的阿珂，一双血瞳猛然一闪，十分吓人。

    废土已经被整合，秦族和血族也已经和解，所以，俩人的关系马上变确定下来。目前阿珂是秦云的未婚妻。

    “如果能重来，我想退货！”望着阿珂眼眸里的血色，以及红唇间露出的俩颗尖牙，秦云的嘴角抽了抽。

    “你说什么？”阿珂气愤的在秦云胸前拧了一把，硬生生将一把狗粮喂给隔壁的齐小瓜和叶水寒嘴里。

    “我好想小梨！”齐小瓜昂起头，望着星空。

    “我觉得小梨的姐姐小洙不错！”叶水寒嘴角流出一股子唾液，随后俩人对视，发出一阵“桀桀”的猥琐声。

    这时候，秦浩从酒馆迈出，含笑迎向萧晗：“你怎么来了？”

    作为公主，不宜抛头露面，尤其是在帝武大赛这个节骨眼上。

    想起昨天白天的时候，秦浩把萧晗涌入怀里，自己差点引起十几万大辽禁军围杀，秦浩就感到头皮发麻。

    “想你了，当然要见你！”

    萧晗松开陈婉沁的手，一副小女孩姿态，撒娇走到秦浩的跟前。

    “那我陪你散散心！”

    望着跪了满地、瑟瑟发抖的苏家族人，以及，秦云、叶水寒他们都在场，秦浩岂能让他们打搅自己和媳妇的私人空间，主动牵住萧晗的手，胳膊一扫，太虚神剑从空间戒指飞出，夜空下发出耀眼的翡翠光芒，在众人面前旋转一圈，剑身扩大，离地一尺悬浮在萧晗的脚底。