    南方的冬天，想要御寒。只能靠抖。

    要是赶上场冷空气，那种深入骨髓的冷意。将化作最牢固的枷锁，让人离不开被窝的诱惑。

    “鬼天气！”看着屋外的大雨，李长河不由抱怨。

    现在这般想的人，绝不止他一个。

    李长河此刻坐在燕云中学不远处的咖啡厅里。

    召唤出的黑鹰正在燕云中学上空盘旋着，时不时发出响亮的鹰唳声。

    “你偏要这么高调吗？”身边有人抓着李长河的手掌，微微用力。

    “我只是打算看看燕云中学还有没有别的危险。反正别人也不会知道是我召唤的。”李长河看了眼在靠在身边的女孩。

    厚实的冬装隐藏了她那高挑的身材，酒红色的围巾遮掩了那洁白脖颈。

    即便这样也难掩萧楠的美艳。一手拿着暖手的茶杯，一手抓着李长河的手掌塞进兜里。

    目光中笑意，给李长河一种来自心底的暖意。

    然而，坐在对面的何峰，开口打断了这对情侣的对视：“够了够了。别撒狗粮了。”

    这里是燕云学生放学后，聊天聚会的场所。由于天气寒冷的缘故，很多学生选择在这里喝杯热饮缓缓身子。

    然后，一进门就见到李长河和萧楠在这撒狗粮。

    大冷天还显摆什么？咖啡和狗粮很配吗？一些学生骂骂咧咧的离开咖啡厅。

    “你当燕云中学还有什么别的【玩家】吗？”何峰摊手说：“铁雄那批人被干掉后，剩下的不都是【将军山】了吗？喏，刚过去一个。”

    窗外刚走过一位男生，正是当时在九龙山山道上和铁雄等人战斗的【玩家】之一。

    高三的学生，本名为项伟。燕云的体育生之一。

    他是一位身材胖胖的男生，单看那老实的脸，很难想象他拿一把斧头消灭过数十只鲛人。

    当时为了掩饰，用的是【将军山】项五的身份。

    项五感应到何峰的目光，往咖啡厅里看了一眼，对着几人点头算是打过招呼了。

    也不进屋，顶着一把雨伞快步离开。

    这其实就是【将军山】各个【玩家】之间的相处模式了。

    互相都知道各自的身份，互相警戒，互相守望。最基础的结盟。

    但萧楠【长城玩家】的身份，他们是知道的。

    因此，对李长河等人还算是稍微信任点。至少还会打个招呼。

    燕云中学原本【玩家】不少，当铁雄的【玩家团体】被消灭之后。剩下的【玩家】也因为【海族入侵】的缘故互相有了些接触。

    何峰所说的，燕云中学只剩下【将军山】的说法也对。

    他们都是【将军山】名义上的成员。在【长城数据库】里，他们也是被这样规划的。毕竟和【长城】并肩作战过，【将军山】的名头也算好用。

    【任务】中没少用【将军山】打掩护。

    而【长城】燕云分部的成员们，知道【长城】暗桩‘狗骑’都快当上【将军山】老大了。对【将军山】也算是照顾。

    李长河放出黑鹰的原因就是，想要确定除去这些【玩家】外，是否还有什么【玩家】或超凡者、妖魔种在。

    毕竟知道了他们的身份，一个个排除就可以找到目标了。

    黑鹰在燕云中学上空转了好几圈后，又飞向远处直指消散也没触发什么危险感知。

    老校区的三个‘住户’两个在【长城】喝茶，一个挂李长河身上。剩下的都是【将军山】了。

    李长河这才放心：“至少，我们在学院里不用担心被什么东西袭击了。”

    当时，在白先生那操控黑鹰的时候，被不知名的东西攻击。

    推测是妖魔种，这让李长河不得不提起警惕。

    燕云来了妖魔种，那个罗乔所投资的剧组也要来燕云拍戏。李长河可以很明确的认定这一切是有什么关联的。

    刚知道罗乔和那个剧组有关系，那个剧组就要来燕云了。这连一点隐藏心思的迹象都没有啊。

    就是不知道，那个让百晓生送信的道门超凡在其中扮演什么角色。

    要是敌人的话，没必要送信过来。给李长河反应时间。

    要是友方的话....李长河划掉了这个想法。

    即便是必然是有利益驱使的。是想要什么？云婷成功与否会得那位超凡者带来什么？

    线索太少了。李长河拜托白先生调查了很久，甚至还找百晓生打听，都没有给出什么答案。

    不过，百晓生肯定隐藏了些什么。他是情报贩子不假，脸部表情和心里活动都看不出什么端倪。但李长河的【冷读术EX】也不是白升级的。

    他还瞒着什么....

    这时，萧楠对李长河细语：“我们也收到了那个剧组来燕云的消息，攻略组推测那个剧组中，可能有超凡者的存在。【长城】会盯着他们，你们不要轻举妄动。罗乔行踪诡异，谁也不能确定她会不会随着剧组一起来燕云。”

    萧楠的意思是给云婷报仇不急于一时，贸然出手反而会因为【进化游戏】触发【即时任务】。

    如果那个罗乔不是【玩家】，身为【玩家】的李长河攻击她。恐怕会被定义为【任务目标】。

    那就太危险了，附近要是有【玩家】，保不定会对【任务奖励】心动。

    这也是【玩家】们很少会在城市中犯罪的原因。比如那个被李长河用【背包戏法】干掉的行凶者。就是在行凶期间被定义为【任务目标】。

    不过，要是本身就被【进化游戏】定义为该死，那就没事了。

    比如【不见红尘】成为【玩家】后，好像料理了一家人渣。附近的【玩家】也没收到任务。

    也不知道【进化游戏】是如何定义的。

    估计是【好友】中长城队友发出的信息，萧楠脸色微变，松开李长河的手掌说：“我得先走一步了，分部还有事情需要处理，你们要格外小心。”

    李长河有些在意：“发生什么了？”

    随着妖魔种的混入，【长城】燕云分部很忙碌。

    萧楠也就趁着放学这点时间，能和李长河独处一会。

    看来，连这点时间都不给啊。

    “是妖魔种...别在意，【长城】已经派遣成员过去了。我只是去分部开会而已。”

    而同时，燕云南部的一个出租楼下。

    警车停满了本就不宽阔的街道，十几位警员正在疏散围观的民众。

    而在出租楼的四楼的一处房间里，一副地狱般的景象被勾画出来。

    赶来的【长城玩家】颇为头疼的说：“监控上能找到什么线索吗？”

    “只能看到昨晚受害者和一个女人进入房间。这期间没有任何人出入过。”

    “能咬成这样的，肯定不是人类啊。”【长城玩家】叹息：“是妖魔种啊！”

