    下衙之后，贾瑞自然是回家去了。

    贾瑞出来的时候自然不是第一个，因为馆藏室位于翰林院内部，出来的晚了一些，也没与自己的那些同僚们再碰上一面，交流一下桃毛的经验。

    贾瑞走在大街上，看着这往来的人群，心里也是觉得这样的生活也不错。

    至于太上皇那口谕，贾瑞也是没太放在心上，不管他到底有什么算计，反正到时候就知道了。

    就自己这微薄的俸禄，养自己一家子都费力，还得出钱再给永康帝买礼物，那真是想都别想。

    贾瑞觉得像自己这样清廉的官员，到时候随便准备一份贺表不就行了！

    进宫那天，多问候问候他不就行了，要不自己还能怎么样？

    回到家里，今天众人就没有昨天那么兴奋了，也是适应了贾瑞的这一身官服打扮。

    贾瑞见到贾代儒夫妇也是问候道：“你们二老今天过得怎么样？”

    贾代儒说道：“挺好的，家里也没什么事。对了，那个薛家小子今天派人来了。”

    “他想问你什么时候休沐，他要来拜访你。”

    贾瑞听到这话，心里也是有些好奇薛蟠要干嘛？不过还是对贾代儒说道：“我最近这几日都挺忙的，毕竟太上皇的万寿节要到了，我也要入宫一趟，这几天都要忙活这事！”

    贾瑞顿了一下说道：“下月十号，我应该可以休沐，他要是再派人来的话，你就这样回复他。”聊了几句家常之后，见左右无事，也是回到了自己的后院里面。

    换下了这一身官服，贾瑞穿了一身便装，就开始继续磨练自己的武艺。

    这十八般兵器放在这里，要是不用的话，不就浪费了吗？

    贾瑞手里也没有什么高深的武艺，但是那基础刀法，基础剑法什么的还是齐全的，毕竟这又不是什么高深的功夫。

    在古代，只有藏匿盔甲和弓弩才是真正不被允许的，是谋反的象征，其他的兵器都是不怎么管理的。

    要不怎么会有这么多豪侠剑客，江湖儿女，要不李白怎么会有剑仙的美誉。

    从西域到长安，这是一个文弱书生能走的了的吗？蜀道难，蜀道是个正常人可以进去的吗？

    贾瑞也是拿起了一把长剑挥舞了起来，虽然这分量的确是有些轻，但是作为君子六艺之一，贾瑞对于长剑还是很喜欢的。

    白衣剑仙，十步杀一人，千里不留行，也是他少年时代的梦想。

    只是理想与现实总是有些差距，贾瑞也没想到自己修行之后的第一件兵器，竟然是一对总重六百斤的擂鼓瓮金锤。

    现在练习剑法，竟然成了一种爱好兴趣。

    “我的梦想破灭了。”贾瑞忧郁的想到。

    不过以剑法作为自己的爱好也是不错的，只见长剑在贾瑞的挥动下，发出清脆的剑鸣，不时就有一道剑芒闪烁而出。

    基本剑法包含握剑和基本技法，还有就是步法的配合。

    握剑又分为直握、平握、钳握、提握、反握。

    基本技法分为十九式，分别是截剑：剑身斜向上或斜向下为截力达剑身。

    刺剑：以自己为圆心，将剑直线刺出力达剑尖，至于反刺就要靠身法和手腕了。

    还有劈剑、点剑、撩剑、云剑等等。

    基本步法又分为弓步、马步、朴步、歇步、虚步还有跳步等。

    贾瑞也是一招一式的在不停的演练，随着剑法的不断熟练，突然间贾瑞福灵心至，气血之力透体而出。

    只见长剑上泛起了耀眼的红光，在贾瑞一挥之下，红色剑气直接劈向地面。

    只听轰的一声，地面直接被劈开了三米长的裂缝，深也有三四十厘米，这破坏力真是非同寻常，有了一种武侠世界的既视感。

    可惜的是，这把长剑也是被气血之力损坏，直接碎成了许多不规则的铁片，掉在了地上。

    贾瑞也是拿着只剩剑柄的长剑，心里有些发呆。

    一身转战三千里，一剑光寒十九洲，难道自己真的是一个剑道天才？

    不过，贾瑞很快就恢复了过来，连忙把这一片狼藉收拾干净，毕竟刚刚的动静有点太大了。

    果然，不一会儿，贾代儒就敲响了后院的大门，在门外喊道：“瑞儿，你没事吧？刚刚那是什么动静？”

    贾瑞挠了挠头，说道：“没什么，我这就来。”

    也是赶紧过去打开了大门。

    贾代儒也在搬家那天进来过后院，对于这里的设置还是有些印象的，见这里有些狼藉，但贾瑞身上却完好无损，也是放下了心，转身离开了。

    贾代儒知道自己的孙子身上有秘密，但是他的心里也有秘密，谁的心里没有秘密呢？

    贾代儒安抚了众人，说道：“没事没事，不过是砸坏了一个摆件罢了，你们该干什么，就去干什么吧。”

    贾瑞也是不在练武了，反正威力他也见识到了，就不在做破坏实验了，毕竟这都是钱啊，他的钱也不多了。

    又是搬家又是买药的，再加上锻造兵器，他现在手里也就剩几百两银子了，得省着一点花了。

    就大雍朝的这点俸禄，对他来说那是杯水车薪，也就只能另想办法了。

    贾瑞见天色以深，到了吃完饭的时间，也是向正院走去。

    其余众人见贾瑞真的无恙，也是放下心来，气氛也是恢复了平时的样子。

    作为下人，他们还是知道自己的身份的，没有多嘴询问贾瑞到底是发生了什么事。

    老太太凡事都是以贾代儒为主，既然贾代儒已经说过，她也就没有多问，这也是她的智慧所在。

    吃过晚饭，见左右无事，贾瑞也是又回到了自己后院里。

    贾瑞来到药房，觉得自己应该在拿出一种新药了，自己的烫伤药都有如此的销量，那么自己再拿出一种药的话，少说还能再赚个几万两银子不成问题。

    只是到底该拿那种药方呢？贾瑞也是陷入了沉思。

    薛蟠找自己，肯定是想要自己再给他一个药方，正好自己也缺钱，给就给了。

    想做就做，贾瑞也是思考起来自己究竟应该拿那种药方了？

    毕竟药方不同，对应的人群也是不同，自己的药也不能包治百病。

