
　　十二月的南方，基本上都是一直处在阴雨连绵的笼罩之下，纵然没有下雨，也必然会是阴云密布的状态。若是在冬日之中，能够被温暖的阳光晒得全身暖洋洋的，那对于久居此地的人们来说，就已经是无上的享受了。而已经被阴云笼罩的南京城，此刻自然也不会例外。

　　今夜的天气，浓厚的阴云遮盖住了高悬于九天之外的明月，再加上夹杂着水汽的冷风，使得此时的人们，根本就不想在室外多呆上哪怕是一分钟的时间。小鬼们，在吃过了晚饭之后，除了那些被安排今晚执行警戒任务的倒霉蛋们，都已经早早地钻进了失去了主人的房屋之内，进入了梦乡。

　　马超他们藏身在村庄内的民居中，也早早的开始了休息，准备养足精神之后，好为这伸手不见五指的夜色，增添上一丝令敌人们战栗的色彩！

　　大约凌晨两点的时候，马超率先从睡眠中醒来，在叫醒了其余的三人之后，就向着小鬼子的方向摸去。浓厚的黑夜，为这四人提供了最有效的掩护，在没有接近到足够的距离之前，根本不用担心其他人能够看到他们。直到，他们前进到了小鬼子的警戒哨的附近，篝火发出的火光，已经足以让那些在篝火后面警戒的小鬼子们看清楚之后，他们才转身潜藏进了阴影之中。

　　四人顺着墙根，隐藏在阴影里面，悄无声息的向着已经睡着了的小鬼子们摸去。驻守在火堆后面的岗哨中的小鬼子们，此时此刻，全都背靠着充作掩体的麻袋，怀中抱着那修长无比的三八大盖在酣然入睡。在这种寒风阵阵的天气中，也没有阻挡住他们进入睡眠的本能。再加上，他们也根本不相信，在这座已经鸡犬不留的村庄之内，还会有人来袭击他们！毕竟，这座村庄的主人们，已经被他们彻底抹杀在了远处的天地之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，进入沉眠的他们根本想不到，在这里，尽然有四位无常，已经决定要收取他们生命，以告慰那些被他们残害的无辜生灵！

　　警戒哨内的人员并不多，只有区区的三人，一个标准的日军作战小组。他们相互依靠在一起，面对着还在燃烧的篝火，旺盛的大火为他们提供着热量，后背依靠的麻袋，又阻止了寒风的吹拂。这让他们在这个寒冷的冬日之中，感受到了春天般的温暖，舒适的温度，让陷入沉睡的他们，根本没有发现，再自己的背后，已经有三个人，向他们刺出了放血的神器！

　　“噹······”随着微弱的三声金属碰撞的声音响起，带着头盔的三小鬼子根本没有做出任何挣扎，就已经毙命当场！往日里能够遮挡住流弹的头盔，根本就没有为他们提供任何的防护，就连带着脑壳已经被干净利索的刺穿！随着武器被缓缓的收回，鲜血顺着脑袋顶上的伤口处，混合着脑浆向外喷涌而出。直到因为头盔阻挡，这才没有冲上高空，而是沿着头盔的边沿，向下不停的滴落着。而头盔上的那个三菱形状的孔洞，也缓缓地向外流动着鲜血，鲜血将头盔上的那枚黄色的五角星染成了红色之后，也沿着头盔的边沿，向下缓缓的滴落着。

　　在冷兵器之中，若是论杀伤力，可能各有决断，根本无法做到统一，因为不同的武器使用的方法不同，所以使用人的能力是十分关键的。但，若只是单论放血这一点来说，世界公认的最强放血冷兵器就只有一种，那就是中国为五六式步枪而专门研制的三菱军刺！

　　三棱军刺，沿袭继承了博大精深的中国古代兵器的巅峰之作。在《毛诗.豳风.破斧》中记载：“既破我斧，又缺我锜（音奇）。周公东征，四国是吪”，錡，兵器，齐刃如凿，相当於今之56型平头三棱军刺。《毛诗.秦风.小戎》：“厹矛鋈錞”，厹，音求，三隅矛，此乃三棱军刺之鼻祖。

　　众所周知，我国所产出的铁矿石的质量算不上多好。不仅含铁量十分的低，里面还夹杂着大量的磷、硫等杂质，这就造成了我国无法用低廉的成本生产出高质量的钢铁！这也就导致，我国在建国初期根本无法为数量庞大的步兵们，配备上高质量的刺刀！因为，若是钢铁内杂质太多的话，刺刀很容易折断，这种事情，在军用器械中，是根本不被允许的。那要全部换成那些高质量的刺刀呢？也不是不可以，只是吧，当时国家那脆弱的经济体系，就可以宣告崩溃了！

　　幸好，在当时那些深藏功与名的军工人员的努力下，三菱军刺被研制了出来！三菱军刺抛弃了应该现代刺刀普遍具有的砍、锯、剪功能，将刺的功能进行了强化！因为，军刺的原本使用的位置就是加挂在步枪之上，使枪支具有一定的肉搏能力！而在肉搏是，它能够体现出来的能力只有一种，那就是刺！并且，三菱军刺的特殊三菱设计，还使得它具有的极大破甲能力！同时，还保持了极大的杀伤力！

　　三菱军刺的设计，使得刀身上有着三条血槽，血槽除了放血外，更重要的是有利于进行下一动作。三棱刺是在刺进入人体后，血液随血槽排出，肌肉收缩时无法贴紧刺刀面而不会“吸”住刺刀，这样刺可以从容的从人体拔出进行下一步的动作，如果没有血槽，因为血压和肌肉剧烈收缩，刺会被裹在人体内，这样的话拔出刺就会很困难，影响士兵的进一步的动作。相信任何士兵都不愿意因为拔刺刀而浪费时间。

　　三棱枪刺扎出的伤口，大体上是方形的窟窿，伤口各侧无法相互挤压达到一定止血和愈合作用，而且，这种伤口无法包扎止合（即不好做最初的应急处理）。如果内部存在着肌腱断裂或是血管破裂，你缝合表面又有什么意义？

　　看过李连杰的《中南海保镖》的都会留下深刻印象，刺入人体以后，通过血槽迅速将空气引入。空气在体内形成大量泡沫，阻塞住血管。只需刺入人体任何部位八公分左右就可使敌手即刻毙命，而且在消除负压的体腔内将刺拔出，毫不费力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一六七章 军刺免费阅读。https://xs.23sk.com 