    泰昌就是这么个人，谁要对他好，他加倍奉还，谁要对他不好，他同样加倍奉还。

    他治国同样如此，谁要真的心向大明，把自己当大明的子民, 他就想方设法让人家过上好日子。

    谁要跟大明过不去，他就收拾谁。

    建奴想要夺大明的江山，所以，他直接把建奴给灭了。

    东瀛倭寇狼子野心，一直窥探大明的万里河山，所以, 他同样把东瀛给灭了。

    欧陆殖民强盗想把大明变成他们的殖民地，他就把人家的殖民地全抢了，而且追着人家打，一直打到了美洲。

    如果有可能，他还要打到欧陆去，直接把这帮殖民强盗给灭了！

    这就是他的原则。

    现在，印第安部族都知道感恩，都把自己当成了大明的子民，他就要想方设法让人家过上好日子。

    问题，怎么让人家过上好日子呢，光靠发展种植业和畜牧业吗？

    这个解决温饱是没有问题的。

    但是，要想过上真正的好日子，光靠种植业和畜牧业还真不行。

    说白了，这两个行当就是体力活，在没有足够的机械耕种的情况下，种地那是相当累人的。

    至于养殖业，基本上机械都帮不上太大的忙，至少这会儿要研制出养殖业的专用机器来是不大可能的。

    这会儿的养殖业绝大部分事情还得靠人力。

    比如，放牛放羊。

    这种事情就没有什么机械能够替代，只能靠人没日没夜的看着, 不管日晒雨淋，那都得看着。

    其实，这还不算什么。

    畜牧业给人感觉好像就是放放牛羊什么的，看上去好像很轻松，要真上了规模，那比种地还累。

    如果一家子人养上数千头甚至数万头的牛羊马匹，那真能累死个人。

    不说别的，光是这些牲畜栏里的粪便每天都得去清理，那可是堆积如山的粪便！

    还有，接生幼崽更是累死个人。

    你如果放任不管，那成活率就低，死几只幼崽那都损失惨重。

    如果要管，那就得时刻盯着，一只幼崽忙活几个小时那都算是少的了，接生几百只，几千只，甚至是几万只，那不累死个人啊！

    所以说，种植行业和养殖行业都是累人的活计。

    除非能发展到后世那么高的科技，尽可能用机械代替人力, 要不然, 累死个人也不会有太大的收获。

    就好比现在，印第安部族六七百万人口种八千多万亩的地，看几亿亩的牧场，已经够累人的了。

    他们又能有多少收获呢？

    大明如果不帮忙，他们平均每个人一年都赚不到一两银子！

    就算是大明帮忙，他们又能增加多少收入呢？

    他们多余的粮食，全给他们买了，算一亿石，也就两千万两。

    他们产出的生牛皮也全给他们买了，算一千万张一年，也才五百万两。

    也就是说，他们现在的种植业和畜牧业年收入撑死也就两千五百万两，就这，还不算运费。

    两千五百万两，分到六七百万人口头上，平均每个人算多一点也就四两银子。

    这就是他们忙活一年能获得的全部收入。

    一年累死累活，平均每个人赚四两银子，多吗？

    换成后世的算法，那就是人均每年两千多块钱的收入，那是赤贫！

    问题，怎么让他们富裕起来呢？

    让他们种更多的地，养更多的牛羊马匹，这是一个办法。

    但这并不是一个好办法。

    他们现在是人均十多亩地，一家四口就是五十多亩地，而且他们还得放牛养马，这差不多是人力的极限了。

    再让他们多种点地那就得给他们请人又或者帮他们制造大量的耕种机械。

    这个都需要时间，而且还不是一点点时间。

    人那并不是想请就能请的到的，现在，大明到处都需要劳力，他们就算愿意请人也请不到太多的人。

    除非帮他们去非洲运送劳力过来。

    问题，大明这会儿还没有任何经略非洲的计划，这个短时间内是不可能实现的。

    剩下的貌似就只能帮他们制造大量的耕种机械了。

    问题，这东西也不是随随便便就能造出来的，也不是说是个人就能造出来的。

    想要造耕种机械，厂房、机床、熟练工那都必不可少。

    这些都急不来。

    大明这会儿自己都缺耕种机械呢，帮他们造，那样等到什么时候去？

    泰昌正坐在那里皱眉沉思呢，曹化淳突然躬身走进来，小心的道：“皇上，工部侍郎彭宾彭大人求见。”

    这家伙终于回来了！

    泰昌立马挥手道：“快，传。”

    很快，彭宾便疾步走进来，拱手躬身道：“微臣参见皇上。”

    泰昌微微点了点头，随即有些迫不及待的问道：“燕如，运河修的怎么样了？”

    这水陆交通对地方的发展太重要了，所谓要想富，先修路，连道路都不通，自然很难致富。

    彭宾闻言，却是一愣。

    这个，怎么说呢？

    他愣了一下，这才小心的道：“皇上，您这可有北美地图？”

    这个当然有。

    泰昌直接一挥手，曹化淳便取出一卷北美地图在他跟前的书桌上展开来。

    他当即挥手道：“来，燕如，好好跟朕说说。”

    彭宾连忙躬身上前，指着地图介绍道：“皇上，现在新洞庭湖、新青草湖、新鄱阳湖和新彭泽湖中间连接的河道已经梳理完了，可以通航了。

    这四个大湖之间原本河道没连通的地方也修建了运河连通，所以，这四大湖水系算是连通了，过两千料左右的商船都没有问题。

    同时，新青草湖和新辽河之间的河道也已经疏通了，现在大型商船完全可以从新辽阳城逆流而上，直接沿着新辽河干道，经过青辽河，进入四大湖水系。”

    很好！

    泰昌闻言，不由连连点头道：“辛苦了，这么快就能把四大湖水系和新辽河水系连通，着实不容易。”

    彭宾颇为尴尬道：“皇上，其实这些都没什么，因为这些地方差不多都有天然河道连通，需要修运河的地方很少，微臣也就组织人手清理了一下河道，真正的运河并没有挖多少。

    不过，这新太湖就有点麻烦了。

    因为新太湖的湖面高度和其他四大湖相差了三四十丈。

    新太湖和新彭泽湖之间本来也有河道连通的，但那河道中间足有几个高达数丈的瀑布，根本就没法行船。

    而且，两座大湖之间也没法修建运河。

    微臣也没有办法，只能将新太湖和易水河之间的河道疏通，让新太湖和西边的海洋先连接起来。“

    呃，这水面高度相差上百米，的确没法修建运河，至少这会儿还没办法。

    以后，能造出巨大的船闸了，或许还有办法。

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“那东海岸和西海岸之间的交通呢，听说你们已经解决了。”

    彭宾连忙又指着地图介绍道：“是的，皇上，微臣命人把从东殷都城出发的铁路一直修到了易水河畔，又从易水河畔沿着东海岸一路往南修，这会儿都快修到东奇国了。

    现在北美大陆东海岸和西海岸之间的交通应该是没多大问题了，就是运力可能还不是很足。”

    一年多时间能做到这种程度已经很不错了。

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“燕如，你这段时间在忙什么，幼平都说看不见你人影。”

    彭宾闻言，连忙指着当初发现露天铁矿的位置道：“皇上，这里不是有座巨大的露天铁矿吗，这会儿都开始开采了，但是，开采出来的铁矿石运到辽阳城还不是很方便。

    所以，微臣正组织人手在那边修建铁路，用铁路把铁矿两头跟新辽河和新洞庭湖都连上，这样，运送铁矿石就方便多了。”

    露天铁矿？

    对了，他当初承诺过，凡是北美大陆发现的矿藏，大明和印第安各部族联合开采，利润对半分。

    如果把这个利润分给人家，那印第安部族很快就能发家致富了。

    想到这里，他又问道：“这些矿藏开采出来之后都还没算钱吧？”

    彭宾微微点头道：“是的，皇上，这会儿露天铁矿和露天煤矿都还没有完全开发起来，而且，这边也没有什么户部官员，所以，我们都没算钱，开采出来直接就用了。”

    这么稀里糊涂搞下去肯定不行。

    看样子，是应该实现当初的承诺了。

    印第安部族的人够意思，他就够意思，各种矿藏的利润说分他们一半就分他们一半，包括金矿！

