    丧尸尸体有几十只，大多都是钱进之前偷袭时，从手中射出的能量爆破击杀，还有部分是幸存者反抗时击杀。变异丧尸尸体有四只，其中三只的能量已经被吸收了部分，一只满能量。

    危险过后，钱进现在可以慢慢吸收这些能量。

    吸收能量的过程中发生了一件有趣的小插曲。

    模特陆小婉居然给那绝情绝义的富二代送了吃的喝的让钱进不由的惊奇，看来这女人曾经真的喜欢那富二代。

    哪怕是伤她很深，可富二代都快死了，她估计也释怀了，让他吃了一顿饱饭。

    就在钱进感慨陆小婉是个傻女人的时候，等富二代吃完后她一刀结束了富二代的生命，然后她放声大哭。

    看的钱进哑然失笑。

    这女人挺有意思。

    咦？

    钱进一边吸收能量一边释放能量用各种方式来研究自己的能力时，突然发现有的普通丧尸已经没有能量了。

    难道说，这些丧尸体内能量都会消失？

    随着慢慢研究他发现，变异丧尸的能量并没有消失。

    而普通丧尸的能量根据强壮程度不同，体内能量总量参差不齐，差不多平均2小时左右就会彻底流逝，哪怕没有吞噬。

    随着时间流逝，钱进此刻喉咙的伤已经完全康复，他用嘴巴喷射能量的方式也加入了研究当中，要不然要不了多久这里的普通丧尸能量会完全消失，变异丧尸的能量虽然暂时没有消失，但也说不准。

    钱进时而手指吸盘释放能量朝周围攻击，时而口中喷出一团能量射向丧尸尸体，时而静静揣摩自己的能力...

    又过去了几个小时，当最后一只变异丧尸的能量吸收殆尽，钱进停止了研究能力。

    通过刚才的研究发现了一些很不错的能力。

    比如用能量丝朝四面八方探索，能得到一些画面反馈，只是目前还很生疏，以后慢慢摸索。

    还有他发现体内能量只要跟他体内能量链接，就算离开身体也能在体外存在，还能控制变形，甚至压缩，这种可塑性以后研究的方向会非常广阔。

    .....

    被关在房间里的感染者，大部分都在发烧中变成了丧尸。

    钱进体内冰冷的能量也是一直保持充盈，刚才争分夺秒的沉浸在研究技能中，此刻一松懈，那股冰冷的嗜血感又一次席卷而来。

    拿出额温枪量了一下，靠，3度，看来自己真的成了冷血动物了。

    王自强还没有清醒，而且他的状态非常不好，虽然没有发烧，但失去了一切知觉。

    看来自己吸收吞噬病毒，并没有达到理想的效果。

    屋内。

    一张床、一张桌子、三把椅子。

    床上静静的躺着王自强，他的未婚妻刘诗雅有些尴尬的低着头十分安静，王欣宜给钱进盛了一碗饭，可她发现钱进越来越冷的样子她有点害怕，本来想跟钱进说点什么，但窥见他冰冷的目光，加上他觉醒者的身份让她有些淡淡的疏远。

    “嫂...诗雅姐，今天这顿饭吃完了，我希望你搬出去，我哥虽然还在昏迷中，有些事等他醒了才能决定，但我现在不想见到你。”王欣宜虽然很单纯善良，但对于刘诗雅在胖子面前的表现她真的很生气，之前据点谣言她还不信，可现在王欣宜信了，她真的是一个水性杨花的女人。

    “对不起欣宜，是我不好。”刘诗雅端着碗，大豆般的眼泪颗颗掉在碗里，轻声道歉。

    钱进默默的吃着饭，一言不发，他现在满脑子都是砍杀、血腥、暴力、混乱等奇怪思维，他小心的让自己不失控，听见对面女人哭泣泣的声音他莫名有点烦躁。

    “欣宜，我把所有事情告诉你，如果你哥醒来你告诉他吧，我没脸跟他说。但我不会离开据点，我想活下去。”刘诗雅抬起头，尴尬的撇了一眼钱进，然后咬着嘴唇道：“我是一个农村姑娘，大学的时候我妈赌博欠了很多高利贷，我爸也在工地上摔断了腿，家里还有弟弟妹妹需要照顾，我为了家不破碎走了歪路。大二的时候我就被人包养了，是一个大领导，那是我的第一个男人。之后的事情你们也听人传过，我承认那些传言基本上都是真的，但我认识了你哥以后真的没有被别人碰过，这一点请相信我。还有，我真的想要嫁给你哥，我之所以隐瞒这些是因为那些领导你哥真的惹不起，如果不是末世，我根本不会说出来，依照你哥的脾气肯定会找那些人麻烦，如果那些人报复，会毁掉他的。”

    听完后王欣宜陷入了沉默，什么都没有说，只是低着头心不在焉怅然若失的吃饭。

    刘诗雅看王欣宜不发表任何意见，哇的一声嚎啕大哭，瞬时声泪俱下，似乎想要哭声宣泄她的千言万语。

    钱进快憋不住了，他很烦躁不安，听见女人哭声他有些头皮发麻，他怕继续呆下去会伤害到王欣宜。

    之后钱进默默的站起来，放下碗筷便离开。

    王欣宜原本想要挽留，但看见他冰冷刺骨的神态，抿着嘴，把她到了嘴边的话骤然憋回。

    现在的他，已经不是之前的他了，王欣宜天不怕地不怕但也不敢接近钱进，隐隐中感觉俩人不是一个世界的人，之前的融洽关系有些微妙的改变。

    钱进不露声色的走到了大厅，把大厅的丧尸尸体全部搬运出通道外丢弃，顺便弄死了通道出口一群丧尸才平复了一下情绪。

    不过几只变异丧尸的尸体，他单独放在通道口一处阴暗的小房间内，他可是亲眼见过这些变异丧尸被普通丧尸哄抢，暂时留着更好。

    郁闷的抽了根烟，回到通道内用冷水冲了个澡，那股冰冷的嗜血才稍微好转。他现在体温太低，夏天冷水也有30多度，用冷水洗澡也感觉像是热水在洗...

    第二天。

    商场地下室据点内，前首领老徐的办公室。

    高雅敲门，抱着一大堆文件前来汇报据点的工作。

    目前据点内还有三十二女人，还有一个昏迷的王自强，和几个已被感染还没死的人。

    据点的物资食物很多，足够这些人吃上一年以上，可水的储备才不到200升，之前都是靠王自强每天幸苦搜寻才勉强够用。

    钱进整理了一下思维，盛气凌人地说道：“这个据点环境太差，虽然易守难攻，但一旦被攻进来也是瓮中捉鳖，我打算放弃这里。当然不是现在，这几天我会出门找到新据点。你如果有好的地方可以推荐推荐，我需要有水、有电这些配套设施齐全的地方。然后防守方面我也会想办法完善，至于据点的规矩，你这边出一些方案我参考一下。我给你简单说一下要求，在据点里，一切以我为尊，还有前期据点我不打算招太多男人，你明白我意思吗？”

    高雅聚精会神的听完后，沉思片刻回答道：“钱首领，我这里倒是有几个地方推荐，这些地方是我之前研究过的。第一个是距离我们三十公里的市北郊的盘龙景区，那边有盘龙湖，湖水占地2万多亩，不远处还有河，景区内有别墅群，那边我之前去过，有不少环保别墅都用上了太阳能发电板。您也知道梁子湖岛基地就是靠水而建，所以我们在湖边建立基地肯定没错。只是不知道水里面鱼虾能不能食用，还有这些水能不能饮用，最差的情况至少湖水可以挡住部分丧尸。第二个是距离我们更远的江心岛，那个岛很大，占地三万多亩，四面环水，需要船才能登岛。第三个是距离我们最近的和平公园，那里被人工河流挖成了一圈天然的护城河，中间有三处空地全部被人工河隔开，可以作为几道防护屏障，这是关于基地的推荐。”

