    “啊？这？？？”

    秦风的嘴在抽搐！！

    “风哥哥，你总是穿着这一套红色大裤衩简直丑死了，先换下来，明天你就穿我给你准备的战衣好啦！”

    只看到千仞雪一脸嫌弃的说道，随后把秦风拉到了一边。

    “有吗？我觉得挺舒服的呀？而且这些年都是这么过来的不是。”

    秦风耸了耸肩，表示很无奈。

    自己的审美没那么差吧？

    好歹在地球上，他也算是博览群装的五毒青年。

    品味还是有的。

    “风哥哥，你穿就要穿得像这个画像一样，你知道吗？这些画像都是我找画师给你画的，超级帅~”

    千仞雪没好气的指着这些画像说道。

    那些，都是秦风身穿各种战袍的模样。

    “确实还挺酷的。”

    一身黑甲，整得跟个阎罗军一样。

    还有蓝色铠甲！

    灰色战袍！

    反正各式各样。

    确实挺帅。

    当然，秦风最喜欢的还是一身大红色的战袍，有点像是神话里的将军，充满当时地球上的中国风味道！

    与他的气质，简直是绝配！！

    “那是，这些可都是我找人定做的，我知道这套红色的战袍是风哥哥最喜欢的，所以我特地从战袍室里拿了过来。”

    千仞雪将另一个柜子打开，是一件红色的战袍，看到秦风目光都落在上边，她整个看上去十分得意。

    事实说明，他们真是青梅竹马，想的都一样！

    风哥哥这个人啊，即使过了多久，性格还是不会变的。

    从小她就知道了。

    喜欢的东西，会一直喜欢下去，如同这个红色一样。

    咋个比较他呢，就好比，好比一头倔驴。

    千仞雪在心中这么想到。

    “还是我们家雪儿了解我啊，看来我今晚得好好奖励奖励我们家雪儿了。”

    秦风笑吟吟的说道，看上去非常的高兴。

    然而若是他此刻知晓雪儿在心里把他这种喜欢一个颜色的爱好比喻成驴，还是倔驴，不知道是什么感受。

    肯定没有这么开心了吧？

    至少是这样的。

    “什么奖励？？”

    千仞雪听到这话，别样的问道。

    “咳咳，先保密！”

    秦风买了个关子。

    “咦，风哥哥，你什么时候也学会爷爷的那一套了，老师喜欢卖关子，你再看看这一边的衣服，衣服的话，我也是根据你的身材找人定做的呢? 都是你们风凌时尚的产品哟~”

    千仞雪对着秦风说道。

    虽然她不知道风哥哥什么时候会回到这里。

    但是她的内心坚定，风哥哥肯定有一天会到这里来！！

    所以她就提前给准备好了！

    还都是整个大陆上最奢华的风凌时尚的产品！

    最关键的是? 这一家服装店，是风哥哥创立的！

    很多款式，听说风哥哥也参与了设计呢。

    相信这些衣服肯定很适合对方的口味。

    “风？风凌时尚？？”

    不知道为什么，看着千仞雪那笑嘻嘻的样子，秦风莫名感觉心有些抽搐！

    风凌时尚? 那不是他的店铺？？

    当初成立这个的原因是为了搜刮钱财！

    给那些有钱的贵族交智商税的！！

    好啦? 现在用到自己头上了。

    秦风感觉这柜子全都是金币！！

    “嗯嗯，是风哥哥你的店铺? 是不是很惊喜~”

    千仞雪看着秦风的表情，有些疑惑。

    这是高兴吗？

    怎么感觉在抽搐？？

    “确实有点惊喜。”

    秦风摸了摸脑门。

    想到? 好像现在已经没有当初一天才进账十几位数那么拮据了，顿时心也安定了下来。

    “咦？风哥哥这幅表情是怕花钱吗？其实也用不了多少。”

    千仞雪总算看出来了。

    自己风哥哥刚刚的表情好像是心疼钱的模样。

    虽然后来掩饰得很好。

    但她也瞅出来了。

    “没，雪儿? 我怎么可能会心疼钱呢? 现在我对钱一点都不感兴趣。”

    听到雪儿的话之后? 秦风赶忙摇了摇头。

    其实刚刚他也不算是在为钱痛心。

    毕竟现在对他来说? 钱只是一个数字罢了。

    他只是觉得，这本来是给那些贵族交智商税的? 结果莫名其妙就交在了他们的身上? 这莫名让他有一种自食其果的糟糕感觉。

    回头等他回来? 这直接去要不是稳当。

    雪儿这丫头? 提前备早了！

    当然? 这些只是秦风心里边想的话罢了。

    他定然不会为这些小事责怪对方。

    “哦，也是? 风哥哥的风盟早在之前的时候就是大陆第一的商盟了，钱，风哥哥自然不可能感兴趣。”

    千仞雪点了点头。

    “嗯嗯? 知我者莫过于我家雪儿也~”

    秦风扬起一道笑容。

    “走，风哥哥? 我带你去看看浴室，这些也全都是风凌时尚定制的哟，还有这，这些！”

    千仞雪拉着秦风。

    其实，她这个房间里所有的用具，都是风凌时尚定制的。

    “嘶……”

    秦风一口凉气倒吸。

    他忽然发现，整个房间都是风凌时尚定制的，因为风凌时尚的标志都在！！

    按照丝丝那个真扒皮！！

    这一套下来，估计得十多个亿金币吧？？

    这智商税，交得！！

    没错，成本价一百万，售卖十个亿！！

    其实别人一直都误会他秦风了，在风盟，那个商盟盟主丝丝长老才是真扒皮！！

    “才花了二十亿金币，丝丝长老还是很贴心的，做得很好看，也非常合适。”

    千仞雪很满意这个房间！！

    那时，这里建成的时候，武魂帝国还没有对风盟发动袭击。

    双方还保持着友好的关系。

    这个房间，风盟商盟盟主丝丝还亲自来看过，也是由对方设计与全程监工的。

    “二？二十亿？还真贴心！！！”

    秦风嘴角在抽搐！！

    这用的确实都是顶级材料，但是这是一个一百多平方的房间啊！！

    装修用了二十亿金币！！

    丝丝这家伙，还真是往死里坑啊！！

    他就算材料用去了五百万，这一单，纯赚十九个亿五千五百万！！

    智商税都给交满了！

    好在，这钱最后也进入他自己的口袋。

    若是进入别人的口袋，他估计能心疼死。

    他确实对钱没有兴趣，但也不能这么败家不是？？

    时间流逝，领略了一圈之后，房间悄然静了下来。

    暖黄色的灯光下，雪儿正在帮秦风更衣，一股荷尔蒙的味道弥漫。

    ……

