    日子有时候。

    不知道怎么过的。

    反正很快，又没了一个月。

    这个月。

    林铮可以说是蹉跎岁月了，基本没事可干，贺秃子也不敢随便吩咐自己干活了。

    因为自从经过那一场篮球比赛。

    我们的陈行素所长，钦点林铮为他的贴身秘书了，经常带着自己出去走访群众，应酬贵人，林铮从中免费吃喝各种大餐，体会了一把好生活。

    当然林铮也要给他写一些稿子，应付上级下发的资料，处理文件。

    不过这些工作相对于以前来说，可以说是无比轻松了。

    这真的是意外之喜。

    上一世。

    林铮在他的底下做了十年，他也没对自己这么客气过，看来他真的误会自己和林总有什么不正当的关系了！

    林铮真没想过一个模糊的关系竟然有这么大的作用力！

    怪不得哪些有关系的人，什么事都能顺风顺水，原来如此！

    有时候陈所还会跟林铮聊一聊林总！

    林铮都会假装很明白地附和，还说什么前几天刚和林总打球呢。

    其实根本没有。

    这段时间。

    林铮也了解很多以前不太知道的猫腻。

    上一世，自己知道公司业务的水很深，但是不知道有多深！

    因为自己接触不到那些事情，等待自己都是无穷无尽的资料，报表，电话。

    这一次可算是彻底明白了。

    这个乡镇小小供水中心的所长的权利还是蛮大的。

    一个人在世界活着，永远离不开水。

    以前很多乡镇的居民，都是自己挖井打水喝，不用麻烦到供水公司！

    但是随着社会的发展，还有这个地下水的污染越来越严重！

    现在越来越多的人都意识到，要饮用爱尔家自来水了。

    当然你要装自来水，那你就必须要来找本地的自来水公司。

    如果你按流程来，就得先到窗口里拿一个号，排队，但是你懂的，人多服务窗口又少，所以排一天队也不一定轮到你。

    就算很幸运一天就轮到你了，不要开心这么快哦，你一定没带齐证件的。

    什么土地所有权，房屋准建证，身份证，离婚证，户口本...一大堆。

    所以你只能回去拿。

    第二天带齐证件来了，又排队一天，很好轮到你，服务窗口会给你一张表，让你出去填好了再来。

    你花了半个小时还是不会填，又去问了一下，终于填完了。

    公司服务人员会面带微笑告诉你：“你回去等着就行，我们会在15内上门报装。”

    于是你开开心心就是回家。

    等了15天没人来。

    于是你等不住了，因为人一天没水喝都难受，不说15天，所以你肯定忍不住了，就会打电话问。

    服务人员会非常耐心跟你说：“亲，您这边报装的流程还在走哦，请耐心等候，如果你想要加急的话，可以走我们的加急通道。”

    “什么加急通道？”

    “就是交多100块的安装费，我们就会立刻上门的。”

    “你怎么那时候不说呢。”

    “这个我们一般都不会主动推销的，我这边也不建议你用这样的方式，你需要吗。”

    “你说我需不需要呢，我都15天没水洗澡了。”

    “好的，我们的师傅今天就会跟你联系的。”

    就这样扯皮，一个月，估计你家就可以通水了。

    这个就是正常的且正规的流程。

    一点毛病都没有的。

    而且可能给你的质量还不是最好的。

    但是。

    要是你认识公司的所长，愿意在中间花一点功夫。

    这件事。

    就简单多了。

    你一个电话。

    所长马上安排师傅上门给你办妥。

    享受VIP 的服务，无论水管还是水龙头水表都给你最好的，还给你弄得漂漂亮亮，密封的水接口都用多几卷胶带。

    就是这么的现实。

    ........

    今天林铮又跟着陈所长的车出去了。

    一早上他就接到了电话。

    唯唯诺诺地说话，林枫知道肯定有事情了。

    路上所长惆怅地跟自己说：“林铮，今天很麻烦啊，妈的，遇到个扑街，难缠得很。”

    “什么情况？”

    林铮好奇地问道，自己见识过所长八面玲珑，还有什么他搞不掂的人和事？

    “有一个赔偿纠纷，娘的，穷山刁民，不讲道理，现在领导都知道了。”

    所长抽了一根烟，他在车上也抽烟，不讲究，好在林铮上一世也抽烟！

    所以没有什么过敏。

    细问之后。

    原来是因为某村越来越多人饮用自来水了，原来的水管太小了。

    所以要整改升级，扩大供水半径，这是一件好事。

    不过水管铺设的线路规划是要经过一片村民的田地，就得把地挖开埋水管！

    可这片田地有花生，香蕉、荔枝，番石榴等农作物，经过协商之后，大部分的村民都同意公司的赔偿方案。

    但是有一个人，怎么都不同意，以人肉之躯挡住水管施工进度。

    依照赔偿法，一颗香蕉树赔偿35元，但是这村民觉得赔偿太少了，坚决不肯，于是双方就僵持住了。

    林铮从跟随陈所从卡车下来以后。

    一眼就看到了这个人。

    一个年过半百的老头，头发斑白，身形消瘦无比，好像一阵风就能吹倒的那种。

    但是他凹陷的眼睛，透露出坚定，一副视死如归的样子。

    他就着这样坐在自家香蕉地里面，就好像母鸡守护自己的小鸡一眼。

    丝毫不肯让开。

    林铮看到他的时候。

    不知道，心莫名其妙地触动了一下，这种对生活绝望的人，确实很难办。

    “陈所，你来了，你看怎么办，这已经三天了，我们这工程无法开展啊。”

    铺设水管的廖工很头痛过来跟陈所诉苦，又递上来一根烟，当然也给林铮递了一根，不过林铮摆手谢绝了他的好意。

    上一世的林铮。

    可以拒绝送到床上的女人，但是永远都不可能拒绝别人递过来的一根烟。

    这个廖工确实头痛。

    本来这工程就已经诸多不顺了，比如前几天又大雨，又刮风，拖慢了进度。

    现在又被这个老头挡住。

    实在难受，工程拖得越久，亏损就越高。

    只能请我们的陈所出马了。

    “我去跟他沟通一下。”

    所长说完又拿出了一根烟走了过去，下到田里去，林铮也跟着他。

    主要是想学习一下。

    “老乡，抽烟不。”

    所长还是有经验的，躬身递了一根烟过去，想要套近乎。

    “不抽你的烟，抽不起你们的烟，我有水烟，我有我的水烟。”

    老头枯槁一样的面皮扯动了一下，面上的皱纹更加的明显，他干巴巴的眼珠子滴溜溜看着面前的陈所长，可能在猜这人是谁。

    “老乡，我是巴鲁爱来家供水所所长，现在你们全村都要改造喝自来水了，这水管必须要从你这块地下面铺过去，你要配合我们啊，你要多少钱一棵香蕉树啊？我们这边尽量满足你好不好。”

    陈所开口问道。

    眼睛看着对面的老头。

    所长确实有一定的丈量权利的。

    因为这供水公司进入给水改建，扩建或者是新建等伤及群众利益的，都要有合理的赔偿，这些赔偿在供水手册里面是有明确的的规定。

    好像未成年的芭蕉树就是35一棵，成年的芭蕉树才是50元一棵，至于其他的黄花树梨花树什么的，就比较贵，一棵都要500多的。

    林铮也记不清了。

    当然这大小，成年与否，这个也就某人一句话的意思！

    “60块一棵，要不然没得商量。”老头坚决回答道，语气毫无商量。

    “老乡，你这..这是要趁火打劫啊，这是不可能的。”

    陈所一口烟雾喷出来，笑道。

    林铮在后面一听，这确实有点强人所难了。

    但公司是企业，企业都要盈利的！这个无可厚非，不可能被人牵着鼻子走的。

    “不行，那你们就别搞了，想要搞，从我身上碾过去...”

    老头索性又是一瘫，直接瘫坐在地。

    “不是，老乡，你这是耍流氓啊，你可以去打听打听其他人赔偿，你这么大的芭蕉树都是35块一棵，多出来的我们也申请不了，这是有规定的。”

    “你别唬我，我不信，你要是不肯，就别想搞了。”

    “你不信我给你规定看。”

    “我不看，我不会看那些东西。”老头确实固执，丝毫不为所动，也不肯妥协。

    这就有点尬住了。

    现在的人也不敢使用暴力，毕竟这种事情，要是被人发到网上。

    那些不明是非的网友们，肯定都是同情弱者。

    到时候咱们公司名声就会受到影响。

    所长可就要吃不了兜着走。

    .....

    这咋办。

