    盛孔昭转过身，一言不发的将叶青拥在了怀里。

    叶青没有推开他，只轻轻拍了拍他的背。

    盛孔昭用有些潮湿的腔调，许久才开口道，“这是我第一次来我娘亲的屋子。”

    叶青：……

    这小奶狗，也太让人心疼了。

    “以后，我们常回来。”叶青轻声哄着。

    “嗯，谢谢娘子。”

    一个黑影飞身进了屋子，瞧见屋子内的情况，险些栽倒在地。

    来的真不是时候，朔风拔腿就要往外退。

    叶青松开盛孔昭，转过身，喊住他，“事情办好了？”

    “嗯，办好了。”朔风从怀里拿了一个黑色布包出来，递给叶青。

    叶青打开布包，里面蓝色封面的账簿一本，城东的铺面两个，城南城西的铺面各一个，都是极好的地段。

    再翻开账簿看看，铺面没用来自己做生意，都是租出去了，租金却极其便宜，扶摇居的日常开销又记得很大，这样一来几个铺子的租金，连扶摇居都管不了还要从盛家总收里面贴补，说出去，柴兰这个当晚娘的还真是煞费苦心。

    叶青重新将东西包好，“被人发现了么？”

    “没有。”

    叶青点了点头，“那朔风你在院子里好好照顾相公，我和明月去找一下母亲。”

    盛孔昭扣住了叶青的手腕，“我也要去。”

    “乖，我是去说话的，你乖乖待在这里不要乱跑就好。”

    “那……好吧，你早点回来。”

    “嗯。”

    叶青拉开门，对着候在门外的叶青道，“走，随我去寻母亲。”

    两人离去。

    屋内门关上，原本还一脸天真无害的盛孔昭，神情一敛，变得冷静自持、透着上位者的威严。

    “即将上任的知州，查清楚背景了么？”

    “查清楚了，是前年的新科状元，原先在隔壁当汤沟县丞，不过短短两年时间，就将当地经济翻了个倍，所以才被提拔上了知州。”

    “现在背后没人，几方势力想要拉拢。不过，此人似乎油盐不进，谁都没理睬。所以，我们得小心点，说不定会对付山庄。”

    “嗯，你让他们先避避风头吧。”

    “是。”

    ……

    柴兰回了屋，靠在圈椅里，气十分的不顺。

    这接二连三的，她都已经在叶青手里栽了这么多回了，这个小妮子，年纪不大，手段倒是不小。

    “娘，你怎么了？”叶嫣然走到她身后，柔着手腕帮她捏着肩。

    柴兰面色这才好看了许多，“瞧着你倒是温顺的很，你这个姐姐怎么生的这么厉害。”

    “毕竟一出生，就没了我大伯大娘，自然凶悍一些，村子里都传言，她是煞星呢，克爹克娘的。母亲，你以后瞧见她，还是避着走的好。”

    “哦？还有这种事？”

    柴兰眼睛一亮，这不就好办了么？

    她诡谲一笑，朝着身边的嬷嬷招了招手，“你就这样……”

    “夫人，二少夫人来了。”一个丫鬟走进来通报。

    柴兰朝着外面看去，神色不悦，“这妮子又来干什么。”

    “肯定没什么好事，母亲，你要小心，我这个姐姐，平日里耍惯了心机。”

    “嗯，知道了，让她进来吧。”柴兰挥手。

    丫鬟引着叶青进来，明月站在其身后。

    叶青浅浅一笑，朝着柴兰行了一礼，“母亲安好。”

    “呵，安好？你见我哪里安好了？直接说有什么事情吧，不用在我面前演那些有的没的。”柴兰懒得在叶青面前装什么和善了。

    这样便好。

    明枪易躲暗箭难防，她最喜欢的就是直来直去的斗。

    叶青挑眉，也不由柴兰发话，直接坐在了圈椅里，“也没什么大事，就是祖母说，今后扶摇居的一应事物都由儿媳来管，所以，儿媳是来找母亲要扶摇居的账簿的。”

    “原来是这个，只是，可惜，我回来匆匆的，没将这种东西带在身边，搁在家了。”

    柴兰轻蔑一笑，端起杯盏，撇了撇茶沫，喝了一口。

    “哦？是么？可是，今儿我正好就捡到了一个包裹，里面又正好装着我扶摇居的中馈账簿和铺契什么的。想来是母亲，事务繁忙，忘了也不定。”叶青从怀里掏出账簿抖了抖，“刚好，我这会儿带回去，省的母亲后面再忙的忘了丢了，可就没人再捡了。”

    柴兰喝茶的动作一滞，抬眸看过去，还果真是扶摇居的中馈账簿。

    “你胡说，哪有这么巧的事，这分明是你的偷的！”

    “咦？母亲刚才不还说放在盛家的么？还有，我一来柴家，可就撞见了母亲，难不成我是从母亲身上偷来的？我看母亲真是上了年纪，记忆错乱了吧？不如我回去将这件事情告诉祖母，让她将主院和庄子上的中馈也分出来给几个姨娘主持吧，省的到时候再有什么东西，掉了，丢了，被偷了，这可担待不起。”

    叶青慢悠悠的语气，说的十分欠揍。

    柴兰听得胸口起伏着，一巴掌拍在桌上，蹭的站起来，恶狠狠的瞪着叶青。

    “再过段时间，老夫人就要回寺庙了，到时候看你还怎么嚣张！不过是一个小小的扶摇居，我还不放在眼里。”

    “来人，把他们轰出去。”

    柴兰一挥衣袖，两个嬷嬷便上前。

    “这倒不必了，母亲既不喜欢我，我自己走便是。”

    叶青起身，调头出去。

    待叶青一走，叶嫣然赶紧上前，扶住柴兰，帮她抚着背顺气，“母亲，她这分明是偷来的，你怎么也不调查呢，就这么放她走了？”

    “我们又没证据，况且，这账簿本就是要给出去的。”

    闹大了，倒真显得她保管不力了。

    柴兰眼睛恨毒的看着叶青离去的方向，不急，后面让她哭得，还在后面。

    一出了院子，明月就赞叹叶青的能力。

    “二少夫人你可太厉害了，我们这位夫人，什么时候如此失态过？不过，少夫人，您怎么就知道，夫人她不敢查呢？”

    叶青笑了笑，“她查也查不到什么，反而还会将她弄丢中馈账簿的事情传出去，丢人的不就是她了？她可不傻。”

    “原来是这样，二少夫人，你真是太厉害了！”

    一个影子从树上跳下来，落在叶青的面前，是柴熙。

    “哼！我就知道，疯女人你就是装的，坏死了！”

