    -

    婚礼结束后，陈恪终于有时间，和兄弟们坐下来好好聊聊了。

    这天，他在外宅设宴，邀请大郎二郎四郎五郎和他们妻儿一聚。吃完饭，女人和孩子们，到后花园中赏玩，兄弟六个则在书房中吃茶说话。

    坐在上首的大郎陈愉，与二郎同科及第，先是外放德化县尉后升为桐城知县，今年考满，转任广西桂州转运推官，参加完婚礼，便要去上任了。

    “听说是广南西路王漕帅点名要我。”大郎端庄稳重，不苟言笑，不愧是陈希亮的好学生：“怕是看在三郎的面子上吧。”

    “去广西虽然苦一点，但做官能痛快些。”陈恪笑道：“一来天高皇帝远，二来，咱们兄弟在那里，还有些善缘。”

    “我看你话里有话啊。”大郎笑道：“听说你这边吃紧，还以为会设法把我调回京里呢。”

    “呵呵。”陈恪笑笑道：“确实是吃紧，但这个级别的争斗，我们都得在边上看，弄不好还会被殃及池鱼，所以还是有多远躲多远，至少将来兄弟们被发配岭南，还有个能投靠的不是？”

    他这个笑话一点不好笑，众兄弟闻言心咯噔往下沉。他们看到陈恪的盛大婚礼，官家夫妇和满朝公卿都是座上宾客，还以为陈家的好日子到了呢。

    “三郎这话，不是危言耸听。”二郎皱眉道：“一旦要是那位上去，这大宋朝就没有我陈家的立足之地了。”

    “所以，你让我去广西，让四郎去福建、让五郎去陕西……”大郎有些明白了。陈慵在福建路当县令，五郎则在绥德军当军事推官。

    “是。”陈恪点点头道：“而且六郎也要离京了。”

    “六郎？”大郎瞪大眼道：“你彻底放弃举业了？”

    “早就没指望了，这半年被关在家里，”六郎嘿然笑道：“再不放我出去，我自己也得翘家了。”

    “你要去哪？”

    “出去转转。”六郎笑笑道：“我跟李繁商量好了，他这次离京，带着我一起走，具体去哪，还得听他安排。”

    “不当官也好。”四郎叹口气道：“不然咱们陈家就像放在一个盘子里的鸡蛋，实在太危险。”

    “所以我就去当那个盘子外面的鸡蛋。”六郎嘿嘿笑道：“等你们混不下去的时候，就来投靠我好了。”

    “省省吧。”陈恪啐他一口道：“你能照顾好自己，我就谢天谢地了。”

    “说来说去，到底胜算如何？”大郎问出了大家最关心的问题。虽然要未雨绸缪，但谁愿意从风光无限的满门仕宦，变成沦落天涯的丧家之犬。

    “真得说不准。”陈恪缓缓道：“以目前的形势看，我们的实力在飞速增长，已经不再是势单力孤了。”顿一下道：“可是，对方的实力也在增长，虽然没有我们快，但人家太大，短时间内，咱们是追不上的。”

    “官家才五十岁，”大郎轻声道：“还有的是时间让咱们追。”

    “问题在于，你能看到这一点，他们也会看到。”二郎沉声道：“现在，三郎和他那位快速崛起，某些人已经慌了神。他们不可能不反制的。”

    “如何反制？”大郎问到。

    “两条路，一个是大力打压，一个是尽早定局。”陈恪分析道：“前者的可能要小些，因为这大宋朝，毕竟还是官家说了算。而官家最忌讳的就是党争。所以为了避免给官家造成不良印象，大家都尽力保持一种良性竞争的局面……哪怕只是表面上的。”

    “那么他们如何尽早定局呢？”大郎沉声问道。

    “无非就是通过那些素有声望的大臣上书。”二郎道：“三年前，那一拨声势浩大的劝谏，换来了宗室学堂的开办，后来宗子们学成，他们又继续施压，换来了最优秀的五人御前观政。可见官家是一直在让步的，但一让再让，可供寰转的空间已经越来越小。他们没有理由不再接再厉，彻底确立那人的地位。”

    “是的，他们就差最后一步了。”陈恪点头道：“可我们还早呢。所以我们最需要的是时间。”

    “官家的态度也很重要。”四郎轻声道。

    “是一码事。”二郎道：“我们能得到时间，就说明了官家的态度。”

    “所以说，悬而未决拖得越久。”大郎道：“局面就对我们越有利，是么？”

    “现在看来，是这样的。”陈恪点头道。

    “听说汝南郡王快不行了。”六郎突然冒出一句道。

    “我担心的就是这个。”陈恪叹口气道：“你们想过，他一旦去世，会怎样的后果么？”

    “对我们来说，应该是好事吧。”四郎缓缓道：“那位之所以能得到很多大人物的支持，很大程度是因为汝南郡王的关系，他一旦去世，对那位的打击，肯定十分沉重。”至少很多人，就不需要受往日情分的羁绊，重新做出选择了。

    “还有更现实的。”二郎道：“一旦他去世，那位就要守制三年！”这三年里，赵宗实就相当于冬眠了。

    “这不正是我们所需的时间么？”大郎眼前一亮道。

    “可他们会给我们这个时间么？”陈恪冷笑道。

    “是……”这下大家都相信陈恪的话了。赵宗实确实不能等了，近期必然有大动作。

    “他必须赶紧和北海郡王摆脱父子关系，否则什么都是白搭了。”大郎沉声道：“但他如何才能做到？老父行将去世，谁敢有此动议？这可是有悖人伦之举啊！”

    “不，有一个人不怕。”陈恪摇头道。

    “谁？”众人一齐问道。

    “北海郡王……”陈恪幽幽道：“事到如今，他们的选择，已经很少了，我估计，北海郡王一定会，亲自促成这件事……”

    书房中安静下来，众人被陈恪的推论，惊得半晌说不出话来。

    “也不要太过担心，”陈恪微笑着安慰道：“世上的事情，就怕想不到，只要想得到，就会有办法。”

    众兄弟默默点头，他们现在明白了，这些事情确实不是自己可以关心的，还是各安其位，等待靴子落下吧。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    送走了兄弟们，陈恪一家子却没有回去。府上的跨院原先感觉挺大，可是家口一多，便显得拥挤了。

    而陈恪的外宅，坐落在城西金梁桥街路东，汴河河畔，是万金难求的黄金地段。原是大宋开国功臣刘守忠的府邸。刘守忠乃是太祖皇帝的义社十兄弟之一，当年被杯酒释兵权，当起了富家翁。

    然而交出**的结果，他就是被太祖、太宗朝崛起的新贵，彻底挤出历史舞台。刘家子弟坐吃山空，自然难逃‘富不过三代’的魔咒。如今传到刘守忠的重孙辈，已经住不起这么大的宅子，便央人出售祖宅，想换些银两搬到别处居住。

    正好那时，周定坤奉命物色宅院，便以三万贯的价格拿了下来，比给苏家买的还便宜。

    便宜自有便宜的道理，这院子刚盘下来时，已经破败不堪，西厢房都塌掉了，根本不能居住……当然，是对陈恪这种身份的人来说。所以三万贯，只是买了个地皮而已。

    而且仅就地皮来说也不算大，‘只有’八亩。毕竟太祖朝时的人们，还没有现在这样的奢靡成性，所以哪怕是开国功臣的府邸，跟现在动辄十几二十亩的巨富豪宅相比，也只能算是中等。

    陈恪买这栋宅子，就是为了婚后生活之用，周定坤自然要精益求精，他请到了汴京有名的画家兼建筑师崔白起草方案，经陈恪同意后，便聘崔白为营造总管，负责筹划起造。

    开年之后，各行匠役齐集，土木砖瓦、土木砖瓦之物，通过汴河移送就位，工程正式开始。

    他们先令匠人把原先的房舍院落尽数拆去，外墙也修葺一新。然后在府中大兴土木，除了建筑房舍之外，还堆山凿池、起楼竖阁、种竹栽花……画家设计师建造的宅院，自然要跟画一样了。

    好在原先府中的山石树木俱有年岁，如今买都买不到，自然能用就用。且府中原先亦有荷塘，只是久不治理，淤塞成平地了。重挖之后，发现竟然是一股活水。这让崔白十分高兴，对周定坤道：“这宅子风水原本极好，就是因为没有活水，才每况愈下的。原来只是堵塞了，倒是给咱们省事儿了，无烦再引！”

    这使工程进度大大缩短，等陈恪从辽国回来，主体建筑基本竣工。为了能让他婚后就搬入新居，周定坤开出双倍工钱，令工匠们加班加点，终于在十天前完工，又抓紧时间摆设家具，直到昨天，才算是达到入住状态。

    ------------------------分割------------------------

    虽然写得慢了点，但我今年过年不会断更的……年前，我还要把账还清。应该是欠四更的说（我知道，还有两更的新债。先还完老债再说吧。）

    大年关的，欠债的压力太大了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

