
　　那封匿名邮件上的地址是雅各宾修道院，距离市政厅步行大概只要十分钟的路程。

　　这座哥特风的修道院是多米尼哥修道会于1215年建造的，距今已经有八百多年的历史，整座建筑的砖瓦都是由红色黏土烧制而成，分为教堂、内院回廊和修士用膳厅三个主要部分，天主教最著名的神学家、哲学家托马斯·阿奎那就葬在这里。

　　张恒和蕾雅走入教堂内，最先映入眼帘的就是那些接近三十米高的梁柱，它们支撑着教堂的顶部，宛如一颗颗笔直的棕榈树，拱顶的长窗镶嵌着手绘的彩色花玻璃，阳光透过窗子洒落在中央的长椅上，给人一种神圣的感觉。

　　张恒环顾了一下四周，现在的教堂里除了他们外还有其他一些游客，不过并没有看到什么举止特别的家伙，爱德华本人不喜欢照相，十二年后的平行副本中张恒也只从蕾雅那里得到了一张爱德华十六岁时驾驶证上的照片，剧蕾雅所说十年后的爱德华还是有不少变化的，这也是张恒为什么要把蕾雅带在身边的缘故。

　　不过后者显然也没能在教堂里找到自己的哥哥。

　　两人现在伪装成情侣的样子，蕾雅挽着张恒的手臂，和其他游客一起参观这座十三世纪的古老建筑，少女的头发也已经由蓝色染成了银色，压低声音道，“感觉我们好像间谍一样，我哥现在这么谨慎吗？”23sk.Com

　　“小男孩的担心不是没有道理的，爱德华之所以改换邮箱联系我们说明他觉得原来的邮箱已经不可靠，这也意味着黒巢距离他越来越近了。”张恒道。

　　考虑到他在酒吧和耳环男碰面时长相也被曝光，现在张恒的形象也有了很大改变，他借鉴了一些第一次去见狐狸时的灵感，换上了一身西装，喷了古龙香水，把头发梳的整整齐齐，俨然一个金融精英的模样。

　　十二年后的平行副本中，黒巢是在三周后一座养老院里找到爱德华的，爱德华顶替了那里的一个义工，不过养老院并不是爱德华在图卢兹的第一个藏身点，实际上为了防止黒巢找上门，爱德华一直频繁的更换着居住地。

　　因此张恒也不知道之前的爱德华到底躲藏在哪里，不过如果接头真的不顺利，他也只能选择在一周后前往那座养老院碰碰运气，然而这一次因为玩家的加入很多事情的走向已经不一样了，不只是01这边，黒巢那边也是同样的情况。

　　再加上张恒很难解释自己是怎么知道爱德华的藏身点的，因此之前的两个月他并没有轻举妄动，那两个月的小镇生活显然是系统留给玩家进行学习的宝贵时间，加快这个进程未必能得到什么好处，反而很可能会带来更大的风险。

　　“要去其他地方转转吗？”蕾雅问，两人在教堂内已经待了快二十分钟，却还没有任何收获。

　　“嗯。”张恒点头，教堂后面是一条很漂亮的回廊，这是供僧侣交流冥想的地方，其中有两段在战争中损毁，又于1964年重建，回廊正中央则是一个庭院，里面种满了树木和绿植。

　　两人走过红石砖的路面，感受着历史留下的痕迹，但是遗憾的是依旧没能在这里找到爱德华的身影，实际上他们一共在雅各宾修道院里待了将近两个小时，探索了修道院的每一个角落，然而却还是没能得到任何线索。

　　无奈之下两人只能离开了修道院，出口处有人在发着宣传页，蕾雅也拿了一张，回到车里她摘掉了帽子和脸上那副大墨镜。

　　“会不会是他今天恰好不在？”

　　“这种可能性不是很大。”张恒皱眉道，“其实有一点我一直不太明白，爱德华发给我们的邮件里只有地点没有时间，这也就意味着我们什么时间来这里都可以，而他不可能每天都待在修道院，那样就太显眼了，所以我们应该是忽略了什么东西，那东西一直在修道院里但是又不会显得突兀，明天我们再来一趟吧，多留意身边不变的东西。”

　　张恒话音刚落蕾雅突然轻咦了一声，“我哥留下的东西有可能在修道院外吗？”

　　“嗯？你有什么发现。”

　　“小的时候我和我哥会玩一种密码游戏，以希伯来语编成的一种文本。”

　　“你还会希伯来语吗？”

　　“不不不，这是一种很简单的小密码，希伯来语本身的意义我们并不关心，只是把它和相应的法语字母相对照，之后翻译过来就能得到我们要的信息。”蕾雅解释道，挥了挥手上的天主教宣传页，指着上面一处不起眼的位置道，“这里，你看。”

　　张恒伸头，看到了一行希伯来语，从排版和上下文的解释来看像是出自原版圣经中的一段话，进行释义，然而蕾雅逐字逐句的找到对应字母，最终得到的却是花园这个单词。

　　“花园？是说之前我们看到的那个中庭花园吗，那里有什么被我们忽略的东西？”蕾雅好奇道，有种小时候在玩寻宝游戏快要揭开谜底的兴奋。

　　通讯器里又传来小男孩的声音，“我刚才在图卢兹检索了一下花园，找到了一家餐馆，一家拳击训练场还有一所小学，爱德华会在其中某个地方吗？”

　　“选个地点吧。”张恒对后排的蕾雅道。

　　“餐厅？正好肚子也有点饿了。”

　　“好。”张恒用手机导航到了那家名为花园的餐厅，不过刚进门他就知道爱德华不太可能会待在这里，因为这座餐厅在附近很有名，每天慕名而来的客人有很多，这样的人流量对于一个需要隐姓埋名躲避追踪的人来说显然并不是很友好。

　　不过万幸的是这里的鹅肝倒是很美味，香肠也不错，对于在修道院溜达了一下午的蕾雅来说简直不能更棒了，让她有些疲惫的身心又重新恢复了活力。

　　两人吃完饭，天色也快要暗下来了，蕾雅道，“还剩拳击训练场和小学，这次你来选吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十八章 花园免费阅读。https://xs.23sk.com 