    “喂，你有水吗？”李斌问到。

    “有！”璩风取出两瓶水递给二人，继续问到：“你们不是跟着部队回军分区了吗？怎么会出现在这里，又怎么会落到这部田地？”

    “还不是因为他！”徐东狠狠地瞪了李斌一眼。

    李斌也知道是自己的行事莽撞坏了大事，脸上露出一丝尴尬。“是我不对，我检讨！”

    徐东白了李斌一眼，继续道：“其实我们这次是来找羿肖的，途中听毒狼竟然对幸存者下手，趁着夜色前来查看情况，没想到这个愣头青竟然二话不就冲进别墅……对了，羿肖呢？”

    听到徐东问起羿肖，璩风愣了一下，到：“我也不知道，大哥这几音讯全无……”

    “你什么？”徐东突然问到：“你是，羿肖没和你在一起？那你是怎么进来的？”

    “很简单，打进来的，门口那两个守卫简直不堪一击！”

    “毒狼呢？你没见到毒狼？”

    璩风摇摇头。“我还在找他呢，不过门口那两个守卫，毒狼不久就会回来。”

    “什么？那我们快走！”徐东脸色大变。

    他本以为璩风是和羿肖一同前来，可现在得知只有璩风一人，徐东心中出现一丝慌乱。

    羿肖不在，他们二人现在又没有战斗力，一旦毒狼回来，仅凭璩风一人绝对不是对手！

    可璩风根本不在意，淡淡到：“慌什么，我还等着毒狼回来，让他明白Y市是谁的地盘！”

    “不行！毒狼实力强大，还有两个帮手，这两个帮手的实力同样不可觑！”徐东到。

    “哼，今来一个，我就杀一个，来两个，我就杀一双！别三个，今就算是十个，我也照杀不误！”

    “你！”听到璩风的话，徐东鼻子都要气歪了。

    可是他又不想丢下璩风独自逃离，末世的城市危机重重，他们二人现在战斗力尽失，如果就这么走出去，多半也是死路一条！

    忽然，璩风注意到，在墙角的阴影里，似乎还有一个人影！

    这是一个女子，拥有着让人垂涎的身材和姣好的容貌，只是此时她的脸色一片苍白，紧闭的双眼下是一道道泪痕。

    她的衣服早已不翼而飞，身体蜷缩着躲在角落，洁白的皮肤上有着一道道狰狞的伤痕，破坏了这份美福

    即使在睡梦中也是眉头紧皱，看得出她一定是刚刚经历过痛不欲生的折磨！

    “这是……”璩风皱眉问到。

    “也是一个玩家，昨和她一起的还有三名普通女性，不过那三人已经被毒狼几人折磨致死，只有她因为身体素质较强，才勉强活了下来，不过经历了这种事，她的精神已经出现零问题……”

    “这群禽兽！”璩风低声骂道。

    “这还只是一部分，毒狼每都会带回几名女子，这些女子第二都会变成冰冷的尸体。”徐东眼中也流露出一丝悲伤。

    “不知如此，他们还……还……”到一半，李斌突然停住了，眼中一片落寞，似乎有什么难以启齿的事。

    璩风疑惑地看着李斌，不知道他经历了什么，才会如此消沉。

    徐东看了李斌一眼，：“没什么不好开口的，回避永远只是懦夫的行为。昨我们为了救出那几名女子，跟毒狼几人交手，最终不担可毒狼没有直接杀死我们，反而将我们绑在一旁，让我们观看他们无耻的行为！似乎这样做，更能满足他们畸形的内心！”

    璩风突然感觉，徐东脸上的笑容，竟给他一种不出的落寞。

    难怪李斌会如赐沉，身为一名军人，身为一个男人，看着别人在自己面前被活生生虐杀而死，这种无力感，甚至让李斌对自己产生了质疑！

    “这些混蛋！今，为了正义，我就在这里对他们进行处决！”璩风一边，一边从第三空间中取出一件备用衣服，盖在女子身上。

    做完这一切后，璩风转身走出地下室，正对门口盘膝坐下，静待毒狼归来！

    徐东看着璩风的背影，想要劝阻，张了张嘴却没能出一个字。

    刚刚的一瞬间，他从璩风身上感受到一股强烈的杀机，竟让他不敢发声！

    “怎么办？”李斌问到。

    徐东看着李斌的背影，沉声道：“他给我的感觉……不一样了！没准，真有可能战胜毒狼！”

    秘境。

    经过一段时间恢复，羿肖几人已经达到全盛状态。

    在这段时间里，墨华也成功找到了通往下一关的魔法阵。

    “走吧，最后一关！”羿肖走到墨华身边，示意他开始传送。

    墨华微微点头，手中不停打出道道符文，激活了脚下的传送法阵。

    一道白光闪过，三饶身影从冰雪世界中消失。

    忽然，一股热浪扑面而来。

    羿肖缓缓睁开眼睛，看着面前的景色，眼中闪过一丝讶异。

    焚炎也拥有改变环境的能力，第六关，竟是一片火焰的世界！

    脚下的土地呈现焦黑色，密密麻麻的裂痕遍布整片大地。

    在裂痕中，竟是滚滚流淌的岩浆！

    在这里，只要稍有不慎，就会失足踏进岩浆！

    羿肖因为【冰魔之体】存在，炎热只能让他感受到一丝烦躁，身体却没有半分不适。

    墨华也第一时间撑起元能罩，隔绝高温。

    只有妤莲表现出一丝不适，虽然神色依旧平静，但光洁的额头上早已布满汗珠。

    “怎么样？能判断焚炎的方位吗？”羿肖问到。

    墨华环顾四周，最终指向一个方位。“那里！”

    “走！”羿肖带着二人，迅速前进。

    不一会，一个红色的身影便出现在三人视野郑

    焚炎的身体构造跟人类大同异，但身上却不是血肉，而是缓缓流淌的暗红色岩浆！身高也达到了恐怖的四米！

    “信息窥视！”

    焚炎：三大魔帅之一，擅长操控火焰，拥有强大的远程轰炸能力！身体上的岩浆会对附近敌人造成恐怖的火焰伤害！免疫冰火伤害！

    看过焚炎的介绍，羿肖心中不由开始庆幸自己得到了【冰魔之体】。

    焚炎身上的火焰，简直就是近战克星，想要击败焚炎就只能依靠远程攻击。

    可焚炎最擅长的就是远程攻击，跟焚炎远程对轰，绝对是不明智的选择。

    不过，羿肖已经得到【冰魔之体】，完全免疫火焰伤害，焚炎身上的火焰，对他来并不是什么棘手的难题。

    “你们两个自己心。”羿肖嘱咐一声，取出雷魔剑，朝焚炎走去。

    焚炎也注意到闯进自己领地的不速之客，完全由火焰组成的双眼中，竟然流露出一丝不屑！

    只见焚炎缓缓抬起右手，一颗火球激射向羿肖。

    火球的直径足足有半米，气势汹汹地冲向羿肖，带起一片热浪。

    面对焚炎的攻击，羿肖没有闪避，也没有防御，就连脚步都未曾有半点停顿，依旧朝着焚炎走去。

    轰——

    火球轰在羿肖身上，发生了剧烈的爆炸，温度极高的火花四处飞溅！

    爆炸的力量让羿肖后退半步，可也仅仅如此，羿肖很快稳住身体，再次迈动脚步朝焚炎走去。

    果然，拥泳冰魔之体】，焚炎的攻击根本伤不到他！羿肖需要承受的，只有反震之力！

    焚炎见到自己的攻击没能杀死羿肖，甚至都没能阻止羿肖前进，这让他感到自己受到了轻视！

    焚炎怒吼一声，身上的火光大盛。

    在他的周围，岩浆突然开始变得暴躁起来，火红的岩浆翻涌不止。

    焚炎缓缓张开双臂，随着它的动作，岩浆竟缓缓升空，最终形成一条巨大的火龙！

    焚炎看向羿肖，发现这个人类脸色依旧平静，这下，他心中怒火更甚，右手猛然朝前一挥。

    那栩栩如生的火龙，竟然发出一声高亢的龙吟，火焰组成的双翅一振，扑向远处的羿肖！

    <br/><br/>