    看到龙千澈一脸盛怒，白樱落吓得忙道：“是，是云小姐送给我的。”

    “什么？果然是她！”龙千澈咬牙，眼中已是遏制不住的怒火，“这个该死的女人，她竟然将我送给他的珍珠送给你！”

    “你说什么？公子，这颗东珠是你送给云若月的？她不是说这是她家祖传的吗？”白樱落惊慌道。

    原来这颗东珠居然就是公子送给云若月的。

    亏她还以为公子送给云若月的不是什么贵重的礼物，没想到竟如此珍贵，这样硕大漂亮的珍珠，连她都没有拥有过。

    想到这里，她眼里闪过一丝嫉妒。

    这时，龙千澈突然睨向白樱落，咬牙切齿，“你根本不配戴这颗东珠！”

    说着，他伸手冷冷一挥，便将白樱落脖子上的东珠给扯了下来。

    “啊！”脖子被那绳索一勒，白樱落顿时吃痛地出声。

    而龙千澈根本不管她，他将东珠握在手里，警告地睨向白樱落，“我警告你，不属于你的东西，你没资格碰！”

    说完，他朝云若月的西厢房森寒地走了过去。

    西厢房里，看到这一切的云若月冷冷地站在那里，冷哼了一声。

    这个白樱落想欺负她，她就让她尝尝欺负她的后果！

    -

    等龙千澈走开后，白樱落捂着被勒红的脖子，难受地咳嗽了两声。

    小雨忙道：“小姐，你没事吧？”

    “我，我没事……”白樱落被龙千澈震怒的样子吓到了，所以声音都在发抖。

    小雨则道：“小姐，这到底是怎么回事啊？云若月不是说这东珠是她家祖传的么？怎么变成公子送的了？”

    白樱落把手按在树上，咳嗽了一声后，气愤道：“我们都上那个女人的当了！她明知道这是公子送给她的，却撒谎故意送给我，她就是为了让我在公子面前出丑，让公子对我发火！”

    “什么？原来这女人这么阴险，亏我还以为她好欺负，没想到她的心机竟如此深沉！”小雨愤怒道。

    荷香也气恨道：“小姐，而且这女人好像能未卜先知一样，她应该是料到公子会生气，才会故意送给你。小姐，以前公子都对你很好，连说话都不会对你大声，他今天是怎么了？怎么会这么对你？”

    白樱落也弄不懂龙千澈为何会突然转性。

    她转了转眼珠，阴鸷道：“难道是因为他之前向我求婚，被我拒绝了，所以他才变了？”

    “什么？小姐，公子向你求婚，你竟然拒绝他？为什么啊！”荷香惊呼道。

    小雨也是一脸的不解，“是呀小姐，公子那么优秀，天底下的女人都想嫁给他，你怎么会拒绝他？”

    她们家这个小姐，真是生在福中不知福。

    是不是好日子过惯了，学会矫情了？

    白樱落看了两人一眼，心里有些后悔。

    她之所以拒绝龙千澈，是因为她正在龙千澈和国师当中徘徊。

    国师手握大权，权倾天下，成熟而有魅力；龙千澈年轻有为、英俊多金，同样也很出色。

    这两人都十分优秀，她想从中挑选一个最厉害的，好助她登上高位。

    所以她并没有明着拒绝龙千澈，而是想吊着他，给自己留条后路，没想到却得罪了他。

    现在想来，她这么做是不是错了？

    她是不是错过了龙千澈这样的好男人？

    想到这里，她沉着脸道：“我只是想到国师的大业未成，才拒绝了他。可是我以前也拒绝过他，他都没有这么生气，怎么这一次会气成这样？”

    她能感觉到，刚才龙千澈看她的眼神，满含恨意，好像要将她生吞活剥一般！

    她不记得他有得罪过他。

    他为什么突然那么讨厌她？

    小雨道：“小姐，是不是公子喜欢上了云若月，所以才会这样对你？”

    “真的吗？”白樱落咬牙道。

    难道真是这样？

    如果真是这样，那她一定不会放过云若月。

    “小姐，你看，公子已经往西厢房走过去了！他去找那女人干什么？”小雨疑惑道。

    荷香道：“那女人把公子送给她的珍宝送给了小姐，依公子的脾气，他一定会找她的麻烦。”

    “对，咱们公子可不是好欺负的，这女人这么害我们小姐，她也没有好下场！”小雨愤怒道。

    白樱落没有接话，她摸着脖子，望着西厢房的方向，是满眼的嫉恨。

    -

    西厢房里，云若月看到龙千澈满脸盛怒地走过来，并没有害怕，而是淡定地坐在那里喝茶。

    这时，门外传来佩儿的声音，“公子，请进。”

    只听“吱嘎”一声，那门便被打开了。

    龙千澈一走进去，便看到云若月正坐在那里镇定自若地喝着茶，那神情悠哉游哉的，仿佛什么事也没发生一般。

    他握着那东珠走上前，眼里满是火光，“云若月，你还有闲心在这里喝茶？”

    云若月挑眉，倨傲地看着他，不屑道：“怎么了？难道我连喝茶都不行？”

    “你！”龙千澈说着，突然将手中的珠子一把拍到桌上，咬牙道，“你竟敢把我送给你的东西，送给别人！”

    云若月无所谓地摊开手，“不可以吗？不是你说的？你送给了我，这就是我的，我想怎么处置就怎么处置，我把它扔了你都没意见！怎么，你后悔了？”

    龙千澈狠狠地磨了磨牙，“你扔了我还要好想一点，你明知道我现在很讨厌白樱落，为什么还要送给她？你是故意想气我是不是？”

    云若月冷笑，“对！我就是故意的，谁叫你们两个一个冷血，一个虚伪？”

    事情是她做的，她就敢大大方方地承认，绝不会不承认。

    “虚伪？樱落到底怎么你了？”龙千澈瞬间抓住了重点。

    云若月站起身，指着那托盘上的茶杯，和桌子上的两身衣裳，道，“没什么，她不过是关心了我几句而已。佩儿，麻烦你把这些东西还给白樱落，就说我无福消受，请她不要再送了！”

    反正已经撕破脸皮，她也无需再伪装了！

    龙千澈见状，看向佩儿，道：“佩儿，你说，刚才究竟发生什么事了？”

    “事情是这样的，刚才白小姐来看小姐……”佩儿说着，便把刚才的事情简短地给龙千澈复述了一下，包括白樱落和丫鬟们损云若月的话。

    龙千澈听罢后，是一脸的森冷。

    他没想到，白樱落表面清纯温婉，背地里竟然是这种人。

    他真恨，恨自己竟然这么多年才看穿她！

