    我明白他的意思，一连串的大意导致了错误发生，但是错误发生了说什么也无法挽救，至少那100万是回不来了。

    “那个男人在京城有势力，你先回滨江，留在这里不安全。”

    周扬吸了吸鼻子，有些感动道：“老大，那一百万从我工资里面扣吧，我这辈子都死心塌地跟着你！”

    我没有把他的话放在心上，笑了笑，“工资就不扣了，年终奖就没有了。”

    周扬重重地点头。

    这时候我的手机响了，我看到屏幕上蒋诗琪三个字，心里一紧。

    “海子，你帮他定明天的机票，回滨江养伤吧。”我连忙对王荣海交代道，就出去了。

    “之前在开会，手机放在办公室，你找我道谢吗。”

    蒋诗琪轻声笑了一下，笑声清脆婉转。

    我觉得耳朵有些发痒，换了一边，“什么都瞒不过蒋小姐，蒋小姐帮我大忙，又给我那么高的利润，一句谢谢都表达不了我的感激之情。”

    “我还没有吃饭，那就之前的西餐厅，请我吃饭吧。”

    挂了电话，我心跳的有些快，稍微有些安定不下来，也不知道为什么会这样。

    难道我对蒋诗琪有感觉？我坚定自己心里只有楚婉竹一个女人，不应该啊！

    我又回到病房，问王荣海：“之前叫你整理关于蒋家的资料，弄好了吗？”

    “我查到的都是明面上的事，关于蒋家内部秘辛查不到任何消息。”王荣海转过了电脑，屏幕上是关于蒋家旗下有哪些明面上的家产和蒋家的家庭成员。

    这些是在网上或者在圈子里打听一下就可以知道的事情，我想知道的当然不是这些简单的消息。

    让王荣海查的是有关蒋诗琪有什么不可告人的秘密。

    王荣海沉声道：“有一个绯闻，不确定真不真，但我结合当时情况，应该有九成几率是真的。”

    “蒋诗琪未婚生子，生下的孩子没过多久就离奇死亡了，传言孩子的死和蒋诗琪父亲脱不开关系，在蒋诗琪怀孕的时候她父亲非常恼怒扬言要和她断绝关系。”

    听完王荣海说的话，我愣住了，这个消息确实是重磅炸弹。

    我的心情像是猛然一颗重弹扔进湖面，掀起波涛，久久不能平息。

    蒋诗琪看起来那么年轻怎么像是怀过孕的人？

    我否认道：“再查查其他的，这消息肯定是流言蜚语。”

    说完，我就离开了医院，开车前往西餐厅的路上脑袋里都是蒋诗琪早孕生子的事情。

    就算我肯定她不像那种女人，但人是那样，一旦有了猜测，无法让自己不去想。

    等回神的时候，我已经坐在了西餐厅的包厢里，等着蒋诗琪的到来，稍微有些不知道怎么面对她。

    半个小时，我一直没有等到人，突然手机响了，是蒋诗琪打来的。

    “程磊，我现在有点急事，暂时过不去，抱歉失约了，你还没过去吧？”

    电话那边蒋诗琪的声音有点急匆匆的，恐怕是真的有急事。

    “没事，我没有过去。”

    得知她过不来，我心里竟然悄悄松了一口气。

    从西餐厅出来我没有开车，漫无目的地走在京城的街道上，来来往往的行人如潮水般，如此多的面孔，我看在眼里却一个都没有记住。

    那天在飞机上我记住了蒋诗琪的样貌，她那样万一挑一的容貌可以说十个人看过九个人不会忘记。

    后面的接触来看，蒋诗琪这个人可以自然地掌控话语权，还让你不会感到不快，发觉不了自己正被她带着节奏。

    几次谈话，我深有体会。

    那样一个女人怎么会被毛头小子骗的早孕生子？流言就是流言。

    周扬自己坐飞机回了滨江，王荣海留在京城继续做他的工作，金明那份文件只有一项项目核实了，其他的项目都严丝紧密，丝毫不透露风声。

    而正当我专心沉浸康瑞的商品小区项目时，一件突如其来的事情找上了我。

    陌生号码是一个年轻男人的声音，有些耳熟，但我记不起来对方是谁，疑惑问道：“你是？”

    “程总，我是席志远，你之前说的话还算数吗？”

    听到这个名字我就想起来了，是救了霍老爷子的年轻人，事后我想拉拢他，但是年轻人想靠自己不想陷入任何关系中，拒绝了。

    不过听他的语气好像有点郁郁不得志，我那时候就知道以他那不懂变通的脾性在职业场上吃亏是早晚的事情。

    “算数，我随时欢迎你来我这边。”

    我看得出席志远身上的价值极大，要是他能成为我的人，以后在医疗方面不愁了。

    “好的，我现在就离职，程总你什么时候有空见面可以谈谈入职的事情？”

    “我现在不在滨江，等一会儿我把负责人的联系方式给你，你可以找他谈。”

    说完这些我关切地问道：“发生什么事情了吗？”

    “没什么事，就是得罪了一个有来头的医生，原来医院也这样，呵呵，没有关系就算你手术做的再好也只是高级打工人。”席志远自嘲地笑笑。

    听他的话，我有一些了然，“需要帮你解决那个人吗？”

    “不，谢谢程总好意，我要靠自己，让那些人后悔。”席志远声音冷冽。

    把一个志向远大的年轻人逼成这个样子，不得不说那些医院所谓的编制医生做的太过分了。

    我挂了电话，给都小小发了一个短信过去交代他到时候席志远找他，谈完待遇，再收购一家私人医院，交由席志远管理。

    虽然我涉足了房地产，建材娱乐新闻行业，暴利的医疗行业还未涉足，一是不懂行业行规，二是没有一个能力强大的心腹。

    现在席志远过来了，医疗行业可以从一家私人小医院开始涉足。

    想到这，我又不得不佩服金明，金明旅游业玩的风生水起，赚的盆满钵满，医疗行业也早有涉足，要不是魏源查出来的，我还真不知道金明手里产业有医院。

    和他对比，我手里的名扬，向荣，酷乐三家大公司，虽然规模大但只有三家，遇见金明就是小打小闹。

