    在叶星接近内部的时候，身上的吸引力骤然暴增！

    在他身边竟然出现了一道巨大黑色漩涡！

    一股恐怖的吞噬力袭来，作用在他的身躯上。

    “吼！”

    在黑色漩涡出现后，还有一道低吼声不断传来，传入到了叶星脑海中。

    这道低吼声似乎带着一丝兴奋。

    传言不死界有人听到过未知的怒吼声，现在叶星也听到了。

    “不好！”

    叶星感到这巨大吞吸力，脸色大变！

    “叶星！”

    忽然的变故出乎了所有人的意料，关键是一下子出现了十五个宝物盒，他们目光全都放在了宝物盒上，根本没想到会出现危机。

    实际上这也很正常，这些宝物盒任何一个里面的宝物对不死境强者都有很大吸引力。

    而且在不死界，宝物盒并不会与危险一起出现，所以他们全都放松了警惕。

    不过他们反应也快。

    墨渊右手一握，黑色漩涡处的虚空开始迅速崩塌，他是想要击毁这黑色漩涡。

    但是，尽管虚空不断崩塌，但是那黑色漩涡却没有受到任何影响。

    此时离叶星最近的是旭魂，虽然他看叶星总是黑着脸，总认为叶星拐跑了他的妹妹，但是现在却丝毫没有犹豫。

    “金韫绳！”

    在黑色漩涡出现后，他身上一个金色的绳子忽然出现，这绳子出现后其中一端几乎瞬间就来到了叶星身前，将他的身子缠绕住。

    绳子的另一端被旭魂紧紧的抓在手中。

    巨大吞噬力传来，这漩涡在疯狂吞吸，但是金韫绳却在自主的抵挡着，想要将叶星救出来。

    在这种情况下，金韫绳竟然真的成功了。

    这是旭魂的最强大的几种底牌之一，是虚莫家族专门为他准备的！

    看到这情景，墨渊心中微舒了一口气，他迅速向叶星飞去。

    “叶星，你迅速飞出来！”旭魂看着叶星沉声道。

    不用旭魂说，叶星也在全力催动道则，身躯缓缓的离开黑色漩涡。

    轰！

    正当这时，忽然在旭魂身边，黑色气流疯狂涌动，随即凝聚成了一道风刃。

    整个风刃只有不到两米长，但是却散发着极为强烈的波动。

    “是不死界风刃！”见到这风刃出现，众人都大惊。

    之前风刃击杀了那位出手的异族强者，相当于救了叶星，但是现在却攻击救叶星的人。

    哗！

    风刃出现后，瞬间就划过旭魂身躯。

    “哼！”旭魂面容却不变，冷哼一声。

    嗡…

    他身上竟然自主出现了一道白色防御薄膜，这道风刃划在这薄膜上，竟然奈何不了，薄膜上连一道裂缝都没有！

    他是虚莫家族的顶级天才，家族自然毫不吝啬给他诸多防御措施，所以他才敢在这不死界寻找宝物。

    这道薄膜甚至是他们家族创建者，超越大道之主的顶级存在为他准备的！

    轰！轰！轰！

    在这道攻击失效后，忽然又有三处地方黑色气流疯狂涌动，随即凝聚成了一道道风刃，这三道风刃竟然出现在同一区域，然后竟然同时向金韫绳一处地方袭来。

    见攻击旭魂无果，这些风刃竟然攻击金韫绳！像是有一双手在背后操控一样。

    “咔嚓！”在这些风刃下，金韫绳上面直接出现了一道缺口。

    “不好！”见状，所有人脸色大变，尤其是叶星。

    “该死！”

    此时叶星脸色阴沉，他仿佛就像是在大海中漂浮的帆船一样，根本不知道接下来会怎么样。

    “到底发生么什么！这些风刃就盯着我了！”

    叶星心中疯狂转动着诸多想法，这些风刃就想让他被吞吸进入黑色漩涡。

    “吼！”

    忽然，又是一道巨兽兴奋的怒吼声清晰的传入到叶星脑海中，随后叶星身边的黑色漩涡猛然增大。

    “咔嚓！”

    整个金韫绳顿时完全断裂，随后叶星身躯承受不住，完全被黑色漩涡吞吸了进去。

    嗡…

    吞吸过去，这黑色漩涡迅速消失不见。

    周围黑色气流涌动，似乎什么都没有发生过。

    “叶星！”墨渊脸色阴沉的看着周围：“这到底是什么？”

    这些风刃像是有自主意识般，这是从来没有发生过的。

    他们都准备离开不死界了，但是危险却忽然出现。

    点击手中腕表，墨渊试图联系叶星，但是显然没有任何回应。

    “墨渊。”里堪斯等几人也站在旁边，脸上都有一丝凝重之色。

    里堪斯看着墨渊，沉声道：“墨渊，我们在这里等一会，说不定叶星能活着出来。”

    “出来？”闻言，墨渊脸上顿时露出了一丝希望之色，道：“你是说叶星还活着？”

    他奉命保护叶星，但是叶星却出现了意外。他也知道叶星的强大天赋，他惩罚事情是小，但是叶星死了，绝对是人族的一大损失！

    “有一些可能！”里堪斯点了点头道。

    “我们这次来不死界，对不死界也仔细调查了一下，知道很多信息。”

    作为强大的虚莫家族，不死界这么危险的地方，既然旭魂来闯荡，他们肯定要将这资料完全掌握，这样才能确保万无一失。

    人族三大圣地培养所有天才，他们只培养旭魂一个，当然要小心再小心。

    “这些黑色漩涡只会在不死界内部区域出现，每一次出现，都会吞吸一人进去，但是隔一段时间那人就又出现，而且出现的概率挺高的，足足达到了八成，也就是说，叶星的生存几率达到了八成。”里堪斯沉声道。

    听里堪斯这么说，墨渊脸色一喜。

    他都以为叶星刚才出了意外了。

    看着墨渊，里堪斯继续道：“而且，这些被吞吸进去的人都有一个特征，那都是处在不死境之下，似乎进入其中是因为什么原因。”

    墨渊脸上顿时露出了一丝疑惑之色，连忙问道：“什么原因？”

    “具体的我就不知道了。”

    里堪斯摇了摇头，道：“重新出来的人都不知道自己经历了什么，他们只记得自己进入漩涡内，感到时间仅仅过去了一瞬，随后自己又出来了。”

    黑色漩涡内到底有什么，到现在还是一个未知数。