    “死灵都如此恐怖，那更强更诡异的魔灵，恶灵呢。

    若地狱三凶全部降临，这世间已无仙，亿万生灵的活路又在何方？”

    燕红绸忧心忡忡。

    自从见识过二代死灵的强大后，她的心底蒙上了一层阴影。

    “大师姐，别担心，那些死灵，恶灵什么的，来不到天元界。”

    孙小空笑嘻嘻安慰道。

    “六猴，你没脑子吗，这次乾州那个二代死灵怎么来的？”

    牛冲天瞪了他一眼。

    孙小空想起了这一茬，顿时笑容僵硬了。

    “各位师兄姐，别杞人忧天了，无论将来如何，我们好好修炼，过好当下就行了。”

    林宇不想让众人带着沉重的心思度日，开解道：

    “上古，太古，洪荒等荒古时代，无论是地狱三凶降世，还是诡异黑暗侵袭，都挺过来了。

    我相信现在这个时代，一样能化险为夷。”

    “可那时候，传闻有真仙，圣兽等无上存在，我们现在有什么呀。”

    连城志一脸消极。

    他本就胆小，如今感觉末日要不了多久就要来临了，更是惧怕。

    “你们以为真仙，圣兽会灭绝吗，没显露，并不代表没有，只是不为常人所知罢了。

    你们的所见所闻所感，只因层次太低，无法更深入了解罢了。”

    林宇说出了一番颇具哲学的话语。

    当然，他也不是信口雌黄。

    他是真正见过仙胎，真龙的人，故十分确信，上古真仙，太古圣兽等并没有全部消亡，只是在沉睡。

    一旦死灵全面复苏，肯定不会坐视不理。

    “大家别想太多了，若是死灵，恶灵真的降临，拼死一战而已，大不了豁出一条性命，又有什么可怕的。”

    巨山一脸豪迈，声如洪钟，一下振奋了在场所有人。

    牛冲天豪气顿生道：

    “是啊，我们想这么多干嘛，若末世来临，人皇、大圣等圣人自会领导我们作战，万众一心，死亦何哀！”

    “对，我就烂命一条，战死沙场，也算一个好归宿。”

    孙小空点头。

    “无论以后如何，我们当下还是要好好修炼，快乐生活，小香，紫儿，江老，这些灵鱼、宝药，你们拿着去做菜。

    今天中午好好吃一顿。”

    因为任何生灵想进入魔帝残界都需要令牌，林宇便把剩下的三十多条高阶灵鱼，全部拿了出来。

    还拿了不少灵芝，灵果等，用作这次大餐的食材。

    “好勒。”

    对于美食，江老是最积极的，双手提着装灵鱼的木桶，兴冲冲跑向厨房。

    “江老爷爷，等等我。”

    紫儿抱着一只和她差不多大的紫血西瓜，欢快地跟在后面。

    “小香，我来帮你一起做菜。”

    燕红绸与小香一起提着各种珍宝食材，朝厨房走去。

    “各位师兄，这些天让你们担忧了，我去一趟副院长那，回来后，有东西给你们。”

    林宇说罢，便准备下山。

    “掌教，去魔帝残界能否带上我？”

    巨山喊住了林宇。

    蛇影也低沉道：“掌教，还有我。”

    “二师兄，三师兄，你们好好在山上修炼即可，不用再去冒险。”

    林宇没有答应。

    他知道这两人的心意是想保护自己，但完全没必要，反而会徒增凶险。

    “可淬体一脉只有你一人，孤立无援，太危险了。”

    巨山担忧道。

    “没事，我还有大黄，它狡猾得很，我们不会有事的。”

    林宇轻松一笑。

    “可你修为……”

    巨山还想再说，林宇打断道：“你们放心吧，我心中早有计划。”

    说完后，他便腾空而起，宛若飞鸟一般，离开了。

    通过向巡逻的护卫打听，他得知副院长这几天都在藏书阁，查阅上古书籍，便直接朝虚空大殿而去。

    凭借掌教令牌。

    他很轻松地进入了这座悬浮在空中、巍峨宏伟的殿宇。

    虚空大殿一共分为三个部分构成，分别是议事大厅，藏书阁，藏宝阁。

    藏书阁位于左侧，一共九层。

    里面收录的书种类繁多，许多弟子都会前来借阅。

    林宇刚一进入，便感觉自己仿佛来到了书的海洋，各种灵书鳞次栉比地摆放着，泛着一股股神异的光辉，极其瑰美。

    许多弟子在一排排书架下，静静翻看。

    他来到管理员面前，询问道：“请问王副院长在几楼？”

    管理员正在阅读一本炼丹手册，闻言头也不抬道：“王副院长在八楼，你是谁，找他什么事？”

    “我是淬体一脉的掌教林宇，谢谢告知。”

    林宇礼貌回了一句，便抬脚朝楼梯走去。

    “你是林宇，那个为了救六百禁卫，甘愿自己中尸毒的少年掌教？”

    听到这话，管理员豁然抬起了头，双眼放光，一脸钦佩。

    “林掌教，你可是我的偶像啊，我老师经常提及你，说你是年轻一代的翘楚。”

    “林掌教，没想到能在这里遇见你，真是有缘啊。”

    “林掌教，你体内的尸毒祛除完了吗？”

    许多人闻声，纷纷跑了过来，将林宇团团围住，一个个七嘴八舌询问，神情激动。

    谁人不崇拜英雄，更何况是舍己为人的少年英雄，更受人钦佩。

    许多普通弟子，都将林宇当成了自己的奋斗目标。

    “窝草，这世界也追星吗？还是一群天之骄子，这也太疯狂了！”

    看着面前将自己围得水泄不通的人群，林宇傻眼了。

    他没想到之前备受人嘲讽诋毁的自己，只因救了几百人，就变得如此受欢迎。

    若是暴露自己是在魂殿，救了整个大夏数万修士的楚留香，那不得引起全国追捧啊。

    当然。

    为了自己和小香他们的安危，现在的他，不可能去暴露，也没有必要。

    “谢谢各位的关心，我已无大碍。”

    林宇轻轻推开拥挤的人群，朝楼梯走去。

    “林掌教太帅了，不愧是我心目中的男神。”

    “萧允儿，你的男神不是古剑锋吗，怎么成林掌教了？”

    “哼，我不能有两个男神吗。”

    众人望着林宇，议论纷纷，言语大多带着崇敬和钦佩。

    听到这些话语，林宇心情很舒畅，哪个人又不想自己万众瞩目，受人尊敬呢。

    没多久。

    他便来到了藏书阁第八层，这是学院重地，非掌教和长老，不能入内。

    第九层，更是禁地，只有正副院长，掌教，太上长老可进入。

    第八层很空旷，只有零星的十几个老人在翻阅古籍。

    由于藏书阁内限制了神识探查，林宇一时间也不好辨认谁是副院长，只得走近去看。

    “林掌教，你怎么来了？”

    没走多远，寻古一脉掌教古长青看见了林宇，惊呼出声。

    这一嗓子，将整层的人都惊动了，一道道目光投射了过来，有惊讶，也有惊喜。

    “林掌教，没想到你真的将体内尸毒完全祛除了，太好了。”

    不远处，王峰放下手中书籍，一脸不可思议地走了过来，开启天眼，不断打量林宇。

    在他认知中，能如此快化解尸毒，最低也得准圣。

    可这林宇炼气修为只有三个洞天，淬体也才融真境，根本不可能完成。

    除非是传说中的神体，圣体，或仙体。

    或者有至宝，可以化解尸毒。

    当然，无论是什么，他都不会去深究，毕竟每个人都有自己的隐私。

    但他怕有心人惦记，从而谋害林宇。

    “看来这小子体内一定有能化解尸毒的至宝，不然不会这么快。”

    冷铭站在远处，暗暗窥探，眼中闪过一丝寒光，他心中已经琢磨出一个计划。

