    “进来吧！”

    在龙卷一声饱含着强烈的不情愿跟不甘心的话语下，方里以没有任何踌躇的姿态，进入了门内。

    “呼…”

    微风刚好吹了进来，让窗户上的窗帘都开始飘起，荡过一圈圈的涟漪。

    出现在方里眼前的是一个辽阔的大厅。

    “这里就是小龙卷的家吗？”

    席尔薇雅在方里的背后走了进来，看着眼前的场景，微微笑着。

    其手中还牵着吹雪，将同样满脸不情愿与不甘心的吹雪给拉了进来。

    方里越过了众人，甚至越过了龙卷，走进了大厅，环视起周围。

    这里就是龙卷的家。

    因为别墅被龙卷给破坏了的关系，方里与席尔薇雅自然没有了住的地方了。

    虽说以方里和席尔薇雅的能力，就算不靠世界级歌姬的收入，靠着S级英雄的酬劳都不用担心吃住的问题，可两人再怎么说都已经是知名人士，不可能随随便便就找个地方住，不然不需要一会的时间，居住地的周围便会被大量的粉丝给围满。

    再加上破坏别墅的人是龙卷，方里又不是肯吃亏的主，在无可奈何之下，龙卷只能心不甘情不愿的将这两个人带到自己家里来。

    这真的是心不甘情不愿。

    对于龙卷来说，她恨不得离方里远远的，之前如果不是因为变成了动物，得想方设法从方里那里得到恢复的方法，那龙卷也不会一直留在方里的家中，怎么可能还会反过来让方里住进自己家里呢？

    可惜，面对方里那毫不留情的威胁，龙卷最终只能咬牙吞下了这份屈辱。

    这也是真的屈辱。

    从来都只有别人顺从龙卷的份，什么时候变成龙卷只能被别人胁迫了？

    所以，对于龙卷来说，方里在其心中的仇恨值，只怕已经爆表了吧？

    可龙卷还是只能妥协。

    “说好的，只要找到了住的地方，那就立刻搬走！”龙卷冲着方里嚷嚷道：“一秒钟都不许耽搁！”

    闻言，方里不但没有看向龙卷，反而扔出了一句。

    “不是告诉你别太自以为是的吗？你以为我愿意住在这里啊？”

    龙卷看方里不顺眼，方里还何尝看龙卷顺眼过？

    住进龙卷的家，那就意味着必须跟龙卷朝夕相处，方里还宁愿去随便找个地方住呢。

    可惜，方里没有兴趣，不代表着席尔薇雅没有兴趣。

    “小龙卷的家吗？好像很有意思的样子？”

    这样说着，席尔薇雅便敲定了主意，方里这才跟着一起过来。

    至于吹雪，那更是不可能会对这里不熟悉。

    毕竟，这里本来就是这对姐妹的家。

    只是，吹雪已经离家出走了。

    自然，重新回到这里，吹雪是百万个不情愿。

    “你们想住在这里的话，那就住吧。”吹雪极其反感的说道：“为什么还要拉着我一起过来？”

    “你在说什么蠢话？”龙卷抱起手臂，直言不讳的说道：“惹出了那么多的事情，我怎么可能还放任你出去外面乱来？”

    “……惹出那么多的事情的明明就是姐姐。”

    “你说什么？”

    “没，没什么。”

    吹雪也知道这回估计是真的逃不掉了，叹息着放弃。

    当然，如果不是因为方里和席尔薇雅都在这里的话，吹雪肯定不会愿意再跟龙卷住在一个屋檐下吧？

    之前龙卷变成小狗的时候，吹雪还因为特殊情况没有考虑太多，现在龙卷变回原样，对带来高压的姐姐的心理阴影一下子又是回到吹雪的心中，让吹雪满脸的阴霾。

    恐怕，方里与席尔薇雅如果真的离开的话，那吹雪肯定也会受不了，直接离开吧？

    现在的话，只不过是在忍耐而已。

    在吹雪这么想着的时候，她被牵着的手便是微微一紧。

    等到吹雪抬起眼帘时，看到的只是席尔薇雅那轻快的笑容。

    见到这一幕，吹雪心中的些许阴霾才散开。

    至于龙卷，一如既往无视了吹雪的表现，漂浮在半空中，来到方里的面前，向着方里伸出手。

    “拿来。”

    简简单单的两个字，迎来的也只是方里简简单单的回答。

    “为什么？”

    听到这个回答，龙卷柳眉竖起。

    “哪有什么为什么？”龙卷大声的说道：“我都带你们到我家来住了，照片立刻还我啊！”

    “是吗？”方里恍然，却是语锋一转，说道：“我什么时候说过你解决了住处的问题，照片的事情就算了啊？”

    龙卷睁大了眼睛。

    “你可得搞清楚。”方里施施然的说道：“你帮我们解决住处的问题，那是你该做的，毕竟我们的家就是你破坏掉的，而我们还没有让你赔偿，有什么理由将照片还给你？”

    “你…你…”龙卷的声音都开始颤抖了起来。

    那是愤怒到了极点的表现。

    对此，方里反倒笑了起来。

    “又想发飙了是吗？”方里笑吟吟的说道：“这一次我完全没有意见，反正这里是你家，被毁了的话，刚好扯平。”

    龙卷顿时那个气啊。

    为什么？

    为什么这个世界上居然有这么可恶的人？

    “你给我记住！”

    龙卷怒不可遏的大叫了一声，随即冲回了自己的房间。

    “砰！”

    响亮的声音中，在念动力的作用下，门被重重的关上。

    随即，房间里便是传来了摔东西的声音。

    这让吹雪不由得苦笑。

    “我还是第一次见到姐姐气成这个样子。”

    虽说龙卷几乎天天都在生气，可气成这个样子绝对是第一次。

    “我还是去帮你们整理一下房间吧。”

    这么说着，吹雪便是离开了。

    只剩下方里与席尔薇雅两人，留在了这里。

    席尔薇雅直视着方里，紫绀色的眼眸紧紧的盯了上去，让方里觉得一阵心虚。

    然后，席尔薇雅才开口。

    “那么，照片呢？”

    “……在手机里。”

    “你打算怎么处理？”

    “……当然是拿来威胁那个小鬼。”

    “看你这种事情好像做得很顺手，该不会你其实还有其余同样的照片吧？”

    方里沉默了。

    席尔薇雅脸上的笑容却更加的炫目。

    只有眼中的怨气，渐渐的浓郁了起来。

    然后，席尔薇雅又是开口了。

    “我觉得，我们应该好好谈一谈了。”

    闻言，方里便知道。

    这不是要求，而是命令。

    一旦拒绝，那就准备鸡飞蛋打的命令。

    而方里不准备鸡飞蛋打。

    所以，只能妥协。

    这就是所谓的一物降一物。