    叶尘山等人知道，以蛇翼苍龙这样的伤势，没能第一时间治疗，多半是难以挽救了，只能带回到星兽山上厚葬。

    望着前方笼罩在黑雾中的魔骸兽，众人心中依然颇为紧张，范玉荆小声地对苏平道：“苏……老板，它被你的骷髅宠控制住了么？”他的称呼从“苏兄弟”变为“苏老板”，个中的微妙不是他要故意疏远苏平，而是后者表现的实力，让他实在不好意思平等的称兄道弟。

    “算是吧。”

    苏平看了一眼黑雾，通过意识连接，他感应到小骷髅正在里面汲取这魔骸兽的亡灵能量。

    先前在魔骸兽准备翻滚的时候，小骷髅就通过骨刀劈斩出一个窟窿，钻入到了它的身体里面，直接从内部瓦解。

    当一个在你体外都能对你产生威胁的东西，进入到你的体内，那绝对是致命的！

    “需要我们帮忙，将它彻底击毙么？”旁边的李鹰连忙问道，若非这黑雾有些诡异，让他不敢轻举妄动，早就直接趁它病要它命了。

    苏平微微摇头，他取出炎龙果瓶，对旁边的叶尘山和那女子道：“你们在这里见过一只血狐焰尾兽么？”

    范玉荆和李鹰有些错愕，没想到大敌当前，苏平还有心情关心这件事。

    “血狐焰尾兽？”叶尘山一愣，也没料到苏平会忽然说出跟魔骸兽不相关的事情，但想到苏平的实力，他还是回答道：“没见过，你手里这是火系宠兽的食物么，你打算捕捉血狐焰尾兽？”

    “这是他们队友的宠兽，我受托来帮忙寻找。”苏平听他说没见过，有些失望，这样他要浪费更多的时间来找寻了。

    “受托？”叶尘山惊讶，不禁多看了苏平两眼，他注意到苏平说的是“他们队友”，可见苏平并非是这战队里的人，实际上从刚才范玉荆等人的表现，他就看出这个疑点了，此刻心中释然，以苏平的实力，如果是这战队里的队员，他不可能没听说过。

    “苏老板……”范玉荆没想到苏平竟将自己的请求看得如此之重，他感觉喉咙干涩，有种眼睛进沙子的感觉，无语凝噎。

    苏平奇怪地看了他一眼，心想你在感动什么，我指的受托又不是你，而是那个狗系统啊…

    “注意，骂人警告一次！”系统在苏平脑海中严肃地道。

    苏平撇了撇嘴。

    “你说的血狐……”叶尘山旁边的女子眼中露出思索之色，道：“我好像……见过它的脚印。”她说的很犹豫，无法确定，担心说错了，会给苏平误事。

    “哦？”苏平眼眸一亮，“在哪里？”

    “就在前面的坡道密丛边，但是脚印附近没什么气味，似乎是之前留下的。”女子指了方向道。

    叶尘山听她这么一说，也回想了起来，点头道：“没错，在那边的确有血狐焰尾兽的足迹。”

    苏平向那里眺望一眼，记了下来，对女子道：“多谢。”

    “是我们该谢谢你才是。”女子嫣然一笑，笑容明亮，道：“你好，我是北辰战队的骆谷雪，你怎么称呼？”

    “苏平。”

    苏平说道。

    “苏平？”骆谷雪和叶尘山微愣，立刻在记忆库里搜索，却没有找到这个名字，从未听说过。

    他们暗暗记住这名字，从苏平展现的实力和年龄来看，必然会很快扬名，被其他战队熟知。

    这时，樊钢烈也在撼山兽的掩护下回来了，对苏平几人的谈话，他都听到了，虽然知道找到血狐焰尾兽的踪迹，但他的心情却没什么波动和喜悦，他的最强宠兽蛇翼苍龙濒死，即便抢救回来，也是残废，战力大减，这一趟他损失惨重！

    他的目光落在叶尘山身上，想到对方先前的话，眼神微微波动了一下。

    叶尘山也注意到樊钢烈变化的目光，他淡淡一笑，拍了拍一脸沉默的樊钢烈，道：“樊队长，我叶尘山说话算数，你放心吧。”

    “真的？”樊钢烈微怔，没想到对方真的会愿意赔偿他一只蛇翼苍龙，这可是八阶宠兽啊！

    叶尘山微微一笑，对旁边的林莫空道：“你受伤的那只烈焰鸟和六臂魔猿，治疗费我也包了。”

    林莫空一怔，连忙道谢。

    虽然他自己也治疗得起，但白白省一大笔钱又何乐不为。

    “还有苏兄，多谢！”叶尘山转头对苏平郑重道谢。

    “客气。”苏平见他说的认真，微微点头领受了。

    这时，笼罩在魔骸兽身上的黑雾渐渐收缩，当黑雾中露出魔骸兽的躯体时，叶尘山等人目光立刻看了过去。

    只见黑雾如吸水般缩入到魔骸兽的体内，魔骸兽的巨大身体也完全暴露在几人眼中，躺在地上一动不动，身上毫无能量反应。

    咔嚓一声，从一处骨骼中，忽然钻出一个漆黑的小骷髅。

    小骷髅手持骨刀，浑身缭绕着淡淡的黑暗能量，空洞的骷髅眼窝中，飘动着两朵猩红的血光。

    几人被小骷髅看了一眼，顿时有种浑身发寒的危险感觉，像是被什么强大存在凝视一样。

    苏平意念一动，让小骷髅发动傀儡术。

    傀儡是小骷髅上次就领悟的能力，跟亡灵奴役不同的是，傀儡是单体的，而且需要花点时间来制造，不能像亡灵奴役一样即时战斗。

    眼前的魔骸兽，就是最佳的傀儡材料。

    小骷髅受到意念，浑身黑暗能量涌动，顺着暗黑的骨骼脚掌侵入到魔骸兽体内，浓郁的黑暗能量将魔骸兽的骨骼逐渐连接在一起，持续数分钟后，魔骸兽的身体忽然微微动弹了一下。

    这一动，顿时让叶尘山等人瞳孔一缩，险些惊呼出声。

    “不必担心，是傀儡能力。”苏平也没恶趣味惊吓他们，安抚道。

    “傀儡？”

    几人都是错愕，对这高等亡灵生物能力，他们自然是了解的，没想到苏平的小骷髅不但领悟了高等亡灵奴役，连高等傀儡能力也领悟了，这资质未免太妖孽了吧！

    很快，在小骷髅的操纵下，魔骸兽的身体缓缓站立起来，傀儡能力可以操纵不超过自身三阶的尸体，发挥出的战力，比该尸体生前要低一阶，也就是说，这魔骸兽只能发挥出七阶上位的战力。

    至于小骷髅为什么能以三阶实力制造八阶尸体傀儡，这自然是跟资质有关。

    所谓的不超过三阶，是联邦教科书上根据采集的数据得出的结论，而真正的极限是多少，自混沌之初到如今，大概只有系统知道。

    “这下有代步工具了。”苏平说道，径直朝魔骸兽走去。

    等苏平跳到魔骸兽身上坐下后，叶尘山等人才回过神来，犹豫着慢慢走了过去。

    “你们要去找那血狐焰尾兽，我们也跟你们一起去吧。”叶尘山向苏平说道。

    苏平点头，虽然他知道对方是不愿独自离开，以免遇到其他未知星宠妖兽，遭遇危险，毕竟，叶尘山和骆谷雪的宠兽基本都负伤了，没什么战斗力，只能靠自身上阵。

    众人坐着魔骸兽在密林间快速行进，有骆谷雪指引，很快就找到血狐焰尾兽的脚印，苏平只是瞄一眼就认了出来，立刻顺着脚印的方向追去。

    在追踪的过程中，苏平将炎龙果瓶取出，将里面的炎龙果一颗颗捏碎，散发出的奇异清香，对火系星宠妖兽极有吸引力。

    在这亡灵环境的星空裂痕中，也不存在多少别的火系星宠妖兽，所以不必担心引来其它强大存在。

    看到苏平准备如此齐全，樊钢烈和李鹰等人倍感汗颜。

    几个小时后，众人在一处悬崖边找到了血狐焰尾兽的踪迹，还残留着气味，是刚离开不久所留下的。