    帝国世界，空龙领域，藏锋山脉，王城。

    时间已至下午三点多，但这里的人们，并没有悠闲到去喝下午茶，大街小巷、城墙内外随处可见劳作身影，不过，在这些身影的附近，找不到满面凶恶不知体恤的监工老板，反而是大家的脸庞上，洋溢着对于未来的憧憬和期望。

    因为外面看起来极其宏伟的王城城墙，让他们觉得自己有了容身之地，而城墙内部的广阔空间，还需要进一步的建设优化，一想到不久前，还挣扎在乡村小寨忍饥受饿的自己，能够生活在如此安全的环境中，人们浑身上下都充满了干劲。

    扛着石材、木料以及各种物品，频繁往来于工作场地，令偌大王城俨然变成了热火朝天的大型工地。

    如果实在是累得不行，停下来遥望矗立在王城中心的薪王雕像，便仿佛得到了无形气力灌注全身，疲乏一扫而空，抹去汗水，就能接着投入家园建设。

    薪王的出现，让帝国世界的原始人类，摆脱了古龙带来的死亡恐惧，而当他们得知学堂建设提上日程，更是从中看到了走出愚昧的希望，因而有更多人心甘情愿的付出汗水，用于建设王城。

    只是，美好的事物之所以美好，是因为有丑恶在暗中衬托，哪怕这样的丑恶，出于迫不得已。

    王城民众并不知道，他们只差一步，就要成为牺牲品，同这仿佛触手可及的美好未来，彻底失之交臂。

    “……所以，这就是乐园方面能够给出的底线了，如果愚者先生不同意，那咱们只能一拍两散。”余烬虽说莫名其妙的被推举为谈判者，但他并未在如此场合掉链子，接到基金会给出的相关资料后，他就开始接触明日边缘，从古神世界那头，谈到了帝国世界这头，总算在即将抵达王城的时候，展开最终交涉。

    “好吧，乐园三巨头的信誉，有口皆碑，我接受你们的条件。”

    “愚者先生英明。”

    “呵呵，你的称赞我收下了，还要祝贺你，完成了苦难之路的第四步，记得别忘记剥离命运的事情，我代表明日边缘，随时恭候你的到来。”

    谈判就此结束，总的来说是成功的，在以基金会为代表的乐园三巨头，付出一些代价的情况下，愚者先生决定做出让步，放弃原本那堪称残酷的计划——

    伙同古龙，攻陷王城！

    这一切的起因，要追溯到炎魔火灵的出现，令身为初代薪王嫡亲血裔的隐者，意识到明日边缘也能够参与到薪火争夺，所以后来才会有龙狱中的那次“不期而遇”。

    余烬当时就通过蛛丝马迹猜测出，小鲍勃可能会因为自己被坑了，但直到他接到中央电脑计算得出的行动计划，才总算搞清楚，明日边缘对炎魔火灵、对薪火，以及对初代薪王的唯一传承，看得有多么重要。

    而让炎魔火灵取代小鲍勃，继承薪火成为薪王的直接方法，就是把美好毁掉，再给那些痛失美好的人们，送去美好，让人们自发追随炎魔火灵，进而完全颠覆小鲍勃的威望根基。

    于是乎，明日边缘决定找上古龙一族，意图让后者扮演这场演出的反派角色。

    每个轮回都注定灭族的古龙们，自打统领空龙领域的“空龙”霸主，惨遭神剑枭首，便十分自觉的意识到大厦将倾。

    面对这既定的命运，古龙们可没有诸神部众的底气，因而，隐者女士之所以能用言语交涉，便说服某位监狱长，开放大日龙主的脏器囚笼，压根就不是因为隐者女士能够道出最为纯正高贵的龙族语言，而是由于她代表愚者先生，抛出令古龙一族无法拒绝的橄榄枝——

    明日边缘创造机会，帮助古龙奇袭王城，一举捣毁人类崛起的根基所在！

    而为了让古龙一族相信明日边缘的“诚意”，隐者女士用上了涉及祖龙的【不朽盟誓】，但明日边缘的初衷，是辅佐炎魔火灵登上王位，便自然要在反派角色烧杀抢掠之时，及时扮演正义使者，赶走作恶古龙，挽救王城民众于水火之中。

    这个计划，打破了余烬对愚者先生和明日边缘的底线认知，因为如果单看计划本身，明日边缘显然才是最为丑恶的真反派，为达目的，不择手段！

    可他回过头来一想，又觉得不能轻易定论，理由是把视野放到全局，便能发现，这其实是十分经典的电车难题，假设能以牺牲王城民众为代价，成功完成至高竞逐，令世间生灵不再受轮回之苦、经末日之难，那么丑恶标签，是否应该打到明日边缘的身上，就有待商榷了。

    而同样的，基金会在此次事件中，也扮演了不光彩的角色。

    中央电脑基于余烬的发现，并结合当前局势，成功计算出了明日边缘的计划走向，但不论是中央电脑给出的建议，还是基金会高层的内部商谈，都不认为，应该在如此关键的时刻，浪费力量拯救王城！

    考虑到掌握着情报优势的明日边缘，能够更加充分的发挥薪王传承的作用，基金会甚至都不打算揭发真相、事后报复，而是准备把它当成一个哑巴亏吃下去。

    对此，余烬简直无法理解，哪怕童话乐园的力量被多个计划牢牢牵扯，无法抵挡联手来袭的明日边缘和古龙一族，也总应该在腾出手来的时候，还以颜色吧？这和他对基金会一直以来的作风印象，大相径庭。

    可议长先生给出的回答，直接让余烬沉默了。

    “一成不变的世界，我们已经受够了，在自身利益不受重创的条件下，只要能够额外增加万分之一的几率，哪怕对象是造物主的地上神国，我们都会强迫自己变得残酷，以及学会接受。”

    这样的理由，至少对余烬而言，是很有说服力的，他亲身经历过，至高存在对于初代薪王和亘古淤泥的压制，也明白苦难教皇为何发出救世宏愿，心里纵使再怎么不舒服，也只能表示无奈。

    毕竟，至高存在才是一切一切的矛盾源头，为了打破命运枷锁，妥协，是必须要习惯的技能。

    好在接连三道不朽上下的强力天灾，令【“命运”剧本】迎来能量空洞，使得各大阵营闻风而动，彻底将组织运行，激发到飙到爆表程度，本着有雷也劈不到自己的侥幸心理，各方领袖总算能壮着胆子，处理那些一直都不敢轻易触碰的重要事项。

    明日边缘也是因此，需要进一步分散自身力量，而这便导致了一个问题的出现。

    那就是撕破【不朽盟约】后，明日边缘还能否按照计划，扮演正义使者，驱除恶龙？

    恰在这时，基金会摊牌了，派遣余烬担当谈判主将，主动送给明日边缘一个台阶，而在【不朽盟约】势必撕毁的情况下，愚者先生接受了“双王共治”的提议，毕竟大家都是人类势力，长翅膀的大蜥蜴，终究离不了“非我族类”的四字评语。

    至此，王城民众始终以不知情的状态，度过了此次死亡审判，如果事后没有人解密此次风波，那么他们便会一直活在美好当中。

    而得到特别允许，旁观整个谈判过程的灰袍青年，则是露出耐人寻味的笑容，对余烬评价道：“啧啧，看来所谓科技的进步，也没有让你们这些天外来客，彻底杜绝人性丑恶啊！在精神层面上，你们和你们口中的原始人类，似乎没有本质的区别。”

    “我承认，人性丑恶是无法杜绝的，所以在发展科技的同时，我们始终在健全法制。”

    余烬毫不犹豫的直视灰袍青年，郑重说道：“法律是道德的底线，我们一直在努力追寻法制社会，将自身欲望圈禁在合理范围中，所以在精神层面上，我们与浑浑噩噩不知律法为何物，不懂收敛为何意的原始人类，的确存在本质区别。”

    “即便对于强者而言，法律的约束力，有所降低，但只要条件允许，我们这些天外来客，便会竭尽全力的改变计划、修正错误，恐怕以传道士阁下为首的诸神部众，哪怕碰到头破血流，也还是会一错到底吧？”

    说到这里，余烬不由得想到了巨噬神子，原本这一位有很大概率是不用死的，但过度放纵的生活，让他忘了何为敬畏，于是行事无度，最终把自己活生生给作死了。

    科技发展造成生产力的变化，进而通过影响法律，深度武装人类精神，推动社会有序运行，是余烬非常认可的观念。

    所以面对灰袍青年的质问，他毫不留情的说了回去。

    灰袍青年没有动怒，反而饶有兴趣的说道：“听你这么一说，本传道士倒是突然觉得，天外世界有了冒险一去的必要，不过我还是要提醒你一句，不要把本传道士和那些蠢货，相提并论，你不会真以为自己看到的东西，能超过本传道士吧？年轻人，你还差得远呢！”

    “……”

    余烬呲了呲牙，有些不忿灰袍青年的鄙视眼神，便改变了攻击方向：“行呀，那咱们现在也别逛了，这就上路吧！”

    “不是，帝国世界我还没看过几眼，王城也才刚刚抵达，再等等行不行？”灰袍青年被击中了软肋，过度强烈的好奇心，让他觉得王城景象，格外新鲜，便下意识的想要走走看看。

    “嘿嘿，说出去的话，泼出去的水，阁下想反悔那是不可能了！”

    余烬才不会让这个不着调的家伙，继续好过，大手一挥，招呼众人：“来呀，给我把他押下去！传道士阁下，希望下次在天外相见的时候，你能给我讲讲最近的心得体会！”

    ……

    灰袍青年最终还是没能逃过去，被余烬等人押送着，移交给了专门负责带人“偷渡”的基金会成员，准备等待合适时机，正式踏上天外之旅，而王城方面，则因为此次秘密谈判，出现了一些变化。

    一座由明日边缘早早备好的初代薪王雕像，出现在了王城中心，与小鲍勃的王者雕像，并肩矗立。

    可突然多了这么一座来历不明的陌生塑像，而且和备受景仰的小鲍勃并立，王城民众自然会心存疑惑，于是，对原始人类堪称核打击的舆论攻势，在明日边缘和童话乐园的联手推动下，如火如荼的开始了。

    愚者先生接受了“双王共治”的提议，没再要求彻底将小鲍勃踢出薪王之路，而是让两位薪王同时接受民众信仰。

    当然，没了救世主的戏码，炎魔火灵需要很长一段时间，才能确立信仰根基，不过只要能借用戏命稻草人的力量，让炎魔火灵迅速踏上薪王之路，获得初始炉火的争夺资格，便能满足明日边缘的计划初衷。

    至于被放了鸽子的古龙一族，愚者先生的处理态度，那叫一个干脆，直接耗费早已备好的海量资源，推动系统指令【剪切】，把隐者之名从【不朽盟誓】上，强行摘了出来，便就当此事没有发生过。

    古龙那边，立马炸了锅。

    为了捣毁王城，古龙一族主动收缩力量，因此延误了初始炉火的前期争夺，损失是实打实的。

    但愚者先生没有办法告诉它们，如果按照原本的计划行事，古龙一族的损失只会更加惨重……

    于是乎，当阴影女士带着小鲍勃等人的满心期望，在空龙领域的防线外围，找到伺机而动的古龙一族时，便莫名其妙的发现，大批古龙反而骂骂咧咧的，朝着炉火领域的方向飞去了。

    阴影女士有些不解，便扭头回了王城，正好遇到送走了灰袍青年的余烬等人，这才得知事件真相，清冷面庞随即浮现复杂神色：“既然噩耗没有成为现实，便当它不存在吧，至少小鲍勃那边，足够交代了。”

    “嗯。”余烬点了点头，转而悄悄问道，“女士为何没有跟着太阳长女呢？我听说为了星龙禁区，太阳长女连初始炉火都放弃了。”

    阴影女士随即清冷答道：“星龙禁区的主要探索人是【杯酒渐浓】，我留在那里，发挥不了多少作用，算算时间，应该快开始了。好了，不说这些了，我要尽快回到炉火领域，古龙一族大举出动，恐怕有变，你要一起吗？”

    “当然要，不光是我，古树神使、蘑菇巴巴，还有几十位大师们，也要一起去，基金会得知古龙一族的动向，又给我派发了临时任务，嘿嘿。”余烬笑得很灿烂。

    “看你的样子，应该赚了不少吧？”阴影女士瞄了他一眼，深知自己的合作伙伴，是什么样的主儿。

    “不多不多，算上谈判费用，也才两颗薪火余烬，要是在炉火领域泡个二十小时，我也能赚到这么多！”

    余烬嘴上说着嫌弃，表情却是愈发灿烂，惹得阴影女士白了他一眼，便随即扯开阴影位面，带领众人即刻赶赴炉火领域。

