    张楚岚等人也相继做出了决定。

    【作答完成。】

    【正确答案：B】

    【嬴政，答案D，回答错误，-2分，惩罚：剥夺随身物品天问。】

    【张楚岚，答案D，回答错误，-1分，惩罚：三年不举。】

    【水云姬，答案B，回答正确，用时2分52秒，+2分，奖励：晃魂铃。】

    【江玉燕，答案B，回答正确，用时3分1秒，+2分，奖励：螭吻珠。】

    【熊孩子，答案D，回答错误，-2分，惩罚：剥夺三分之一修为。】

    答案公布的同时，惩罚也随之落下。

    嬴政被剥夺天问，张楚岚和剑晨同病相怜。

    熊孩子则实力大减。

    “你们欺负人，把我的修为还给我。”

    熊孩子都哭了。

    三分之一修为，这得喝多少兽奶，泡多少药浴才补得回来呀！

    水云姬不以为意道：“小弟弟，你小小年纪，能有多少修为，三分之一不是很多，以后努力点就修炼回来啦。”

    牧九歌闻言，说道：“熊孩子跟普通的武者可不同，说他是修仙者也不为过，如今是搬血境修为，单臂一晃有十万八千斤之力，现在少了三分之一，确实损失惨重！”

    “单臂一晃十万八千斤！我的个乖乖，这还是人吗？”

    水云姬都不由乍舌。

    真的是人比人得死。

    看熊孩子肥嘟嘟的，还没断奶，谁能想到这小小的身躯之中，居然蕴含着如此恐怖的力量？！

    水云姬顿感无语，如此恐怖的力量，估计她正常修炼，就算再修炼一百年，都无法达到对方三分之一的程度吧！

    通过大屏幕观看答题空间的人也被惊得不轻。

    才五六岁就有如此恐怖的力量，长大了还得了！

    张楚岚则在哭丧着脸：“三年不举，苍天呐，不应该啊！”

    他从小就被爷爷刻下了“守宫砂”，现在又三年不举，早知道就自信一点选自己，或者干脆不答题了。

    “冯宝宝，我跟你势不两立。！”

    张楚岚悲愤道。

    【冯宝宝：喊我干啥子，我只是说可以把你们都埋了，又没说一定能当冠军。】

    牧九歌看到张楚岚被惩罚，为其默哀三秒。

    好在作为管理员，牧九歌可以选择性的领取奖励与惩罚而来的东西。

    否则好坏一股脑的领取，那牧九歌非悲痛莫名不可！

    有人欢喜有人愁，每个人都得为自己的选择买单！

    这也让答题者们清楚的认识到答题空间惩罚的恐怖。

    相比之下，水云姬和江玉燕幸运许多，各得到一件法器。

    晃魂铃：攻击类法器，外形为金色铃铛，晃动时会发出针对灵魂的攻击，是对方失去战斗力。

    螭吻珠：能隔绝一切恶意攻击。

    ……

    绝代双骄世界。

    江夫人看到江玉燕得到宝物，眼中流露出贪婪之色。

    “老爷，小狗，不，玉燕要是回来，你可得把她的东西都收了，交给我来保管。”

    “一定，一定！”

    江别鹤面上笑呵呵，心里想的却是如何把这些东西据为己有？

    只要得道答题空间的奖励，到时候还怕什么刘喜。

    他早就看这个尖酸刻薄的黄脸婆不爽了，等他翻身，第一个就弄死这贱人。

    ……

    完美世界石村。

    看到熊孩子受到处罚，老村长等人都为熊孩子鸣不平。

    他还是个孩子呀！

    祭灵柳神有些尴尬，要不是她对冯宝宝赞誉有加，估计熊孩子也不会选择冯宝宝。

    事已至此，无可挽回，只有日后找机会补偿。

    ……

    答题空间。

    牧九歌开启答题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第三题，相关世界——画江湖。】

    【开始播放画江湖片段——岐王李茂贞!】

    【画江湖世界，神农架。】

    【李星云、姬如雪和圣童成功将岐王带到神农架内，并打算在此地将他打败。】

    【李星云利用神农架内的奇花异草，成功的让李茂贞昏迷，想趁此取出陨生蛊。】

    【但令三人意外的是，李茂贞的脾中并无陨生蛊。】

    【这时李茂贞清醒，并重伤了李星云和姬如雪，危机关头，女帝水云姬出现并救下姬如雪，接着张子凡、候卿、焊魃、李存义、几人出现与李茂贞对立。】

    画面到此戛然而止。

    “这不可能！”

    看到王兄李茂贞出现，水云姬又惊又喜。

    李茂贞原名宋文通，字正臣，被唐僖宗李儇赐李姓并改名李茂贞，官封武定、凤翔、陇右节度使和陇西郡王，后又被李儇加封为岐王。

    天佑四年，朱温篡唐建立大梁，李茂贞仍用天佑年号，拒不归顺，与晋王李克用和大梁皇帝朱温分庭抗礼。

    15年前，因被袁天罡利用其制霸九州的执念，而去十二峒寻找巫蛊之术打开龙泉宝盒，并把岐国交给女帝打理。

    自此音讯全无。

    水云姬派人找寻李茂贞多次，都无果。

    当看到画面中李星云用刀破开李茂贞肚子取蛊的时候，水云姬就把李星云记上了必杀名单，恨不得食其肉，饮其血。

    可下一秒，画面中的自己，居然会出手救对方的女人，还选择和王兄站在对立面！

    没理由啊？

    他们兄妹相依为命，感情深厚，虽然有些埋怨王兄一走十五年，但也不至于选择和王兄为敌才是。

    水云姬百思不得其解。

    这时，提问出现。

    【请问，岐王李茂贞被谁所杀？】

    【A：李星云。】

    【B：张子凡。】

    【C：水云姬。】

    【D：候卿。】

    【E：焊魃。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    我王兄死了！

    看到题目内容，水云姬如遭雷击，遗失件，心神激荡。

    嬴政、张楚岚等人则想是谁杀的李茂贞？

    从画面中来看，李星云的实力远不如李茂贞，但他们一方人多势众，没准李星云可以捡漏。

    其他人情况也差不多。

    【盖聂：陛下，臣认为，关键在于陨生蛊。】

    【张楚岚：不错，那陨生蛊也不知道是什么东西，居然可以让人死而复生！】

