    

    姑娘说着，眼角又有了泪。

    “但是，如果让我再选一次，我明知日后是那样艰难的十余年。

    我想，我还是会想要见他一面。

    因他一眼，从此笃信人间几十年。”

    “啊……”婉妍其实没听太懂，只能勉强接话道：“姑娘你说的是你已逝的夫君吧。”

    姑娘微微摇了摇头，毫无血色的脸上，浮现出了一抹红晕，犹豫片刻后，姑娘才缓缓道来：

    “……不是……”

    “说来好笑，我这个十里八街文明的忠贞烈女，其实在记忆深处，还有另一个人。

    准确地说，应该是一双眼睛、一个背影。”

    “那时我还很小，母亲病重，我没钱去抓药，只能上山自己采药。

    但我根本不懂医术，看着漫山遍野的药啊草啊，根本无从下手。

    但为了母亲，我实在没有办法，只能全凭感觉胡采。

    每次我摘了一味，就先自己尝一尝，要是没被毒死，就一股脑都塞进药筐里，心里企盼着总有一味可以有用。

    这么胡来，真是好笑。”

    姑娘说着，嘴角咧了咧，声音却微微哑了。

    “虽然后来丧偶、失明、残疾都被我遇到了，但我记忆里最绝望的，却是那个时候。

    怕自己死，更怕母亲死。

    七八岁的女孩尝一山的草，吃到毒草浑身痉挛动不了，还急得直掉眼泪怕耽误母亲。”

    “然而我母亲吃着我胡乱采的药，面色居然一点点红润起来。原本郎中说挺不过三个月的病，居然一直到一年多还在维持。

    我惊奇极了，以为是自己误打误撞，居然采到了对的药材。

    直到那一天，我心里想着这个药是不是采过了，猛地转身去看筐的时候，看到就在那个方向不远处，有一个越走越远的身影。

    那是一个小少年，穿这一身崭新雪白的长衫，明明和我差不多大，但看背影已经是个小大人的模样了，走路都一板一眼。

    而我仔细一看才发现，我的药筐上面乱糟糟一堆的，还是我自己胡乱采的、没什么用也没什么毒的药。

    那堆药的下面，是一堆陌生的药材，该晒干的已经晒干、该处理的也都处理了。

    在不远处还有一堆扔掉的草药，被土掩住做肥料了，想来都是有毒有害的。

    我真是太蠢了，每次回去都一股脑地熬，还从没注意过药早就被换过了。”

    姑娘不知道，她淡淡地说着，婉妍的小脸都听白了。

    这故事她太熟了，熟到婉妍不敢相信世上居然有这么巧合的事情，大惊之下去看宣契。

    他还是那个样子，看不脸，整个人像雕塑一样僵，根本不给婉妍任何的指示。

    这让婉妍说什么啊！

    婉妍恨不得钻进宣契的帷帽中，只能不咸不淡地应道：“这……肯定是一位精通医理的好心人吧。”

    “嗯嗯。”姑娘点点头，脸上露出引以为荣的笑容来。

    “他定是特别精通医理的！那时镇上最有名的老郎中来看，都说我母亲没救了。

    但是他那么年轻，看起来不到十岁的模样，居然能为我母亲一直续了几年的命。”

