    “哞！”

    龙吟声震惊九霄，一头真龙虚影冲出元磁仙洞，溃散了十方云朵，龙威压盖整片太古战场，撼人心神。

    “太古战场有真龙存在吗？”

    “那个方向是元磁仙洞，难道出了什么变故不成？”

    许多修士议论纷纷，好奇的朝仙洞方向观望。但是过了许久，仙洞内并没有出现别的异象。有修士借助禁器想要硬闯，却被元磁之光所阻，死伤惨重。

    不知何时，仙洞外出现了一群神秘的强者，他们浑身都笼罩着一层迷雾，让人看不真切。

    “你确定那头龙马来到这片古地，进入了元磁仙洞吗？”为首的一位老者沉声道。

    “启禀老祖，这头龙马独自行动，没有跟随那个人族胖道士。我通过审问沿途的蛮兽才最终确定他的方位。不过，让我感到奇怪的是各种寻踪秘术对他似乎不起作用，让我等空耗了许多时间。”一个年轻男子恭敬的说道。

    “哼，不管如何，今日定要夺得那具黑棺和道之源。我燕族能否复兴就看这一战的了！”老者睁开了双眸，洞穿霄汉，一片炽烈。

    “是，那现在是否要动手？”年轻男子询问道。

    “布下大阵，静待良机。”

    ……

    一天、两天、三天过去了，申马还是没有出现。

    “他该不会死在里面了吧。”年轻男子沉声道。

    “元磁仙洞自太古时期便已存在，凶险无比。你们在这里守着，老夫进去看看。”燕族老者一步迈入，没入了仙光之中。

    深入之后，燕族老者即便修为高深，也难免被元磁之光侵袭，浑身血流如注。

    “嘶，这样的险地也不知道之源和那具黑棺是否还存在？”

    带着困惑，燕族老者终于来到了洞穴尽头。入眼之处，是一个洁白如玉的光茧，里面有一道龙形虚影在沉浮，灿灿生辉。

    “这是在蜕变？！老夫岂能如你所愿！”燕族老者冷笑道，直接挥动双拳，气势汹涌，打向光茧。

    拳印砸落，结结实实地轰在了光茧上，光耀三十三层天。按理来说，一尊圣人王出手，压的周围的道则都在颤抖。而申马又处于蜕变过程，这肯定必死无疑。

    但是，结果却出于意料之外，那恐怖的拳印落在光茧上竟然熔化了，成为光茧的一部分。

    与此同时，整个的仙洞的元磁之光彻底暴动了，精气汹涌，神磁飞舞，各种炽烈的光如大河决堤般滔天而上，仿佛要毁灭整个世界。

    “啊！”

    燕族圣王的双手瞬间被暴动的元磁之光削成碎片，紧接着他的脚也在寸寸瓦解，整个肉身都快撑不住了。

    这便是元磁之光的恐怖特性，可将万物化为尘埃。

    “哧！”

    燕族圣王满脸愤怒的看了一眼前方的光茧，抛出一件禁器后迅速倒退。

    “轰隆隆！”

    一声剧震响起，漫天尘埃冲天而起，能量乱流惊天动地。禁器引爆了仙洞中的元磁之光，让整片浩大的区域都成为了劫灰。

    燕族圣王也不好受，他浑身染血，身上尽是狰狞的伤痕，触目惊心。

    “老祖，你怎么样了？”年轻男子关心道。

    “噗！”燕族圣王吐出数口老血，血里还夹杂着脏器碎片，他急促道：“我无碍，元磁仙洞被我引爆，那头龙马必死无疑，快去寻找道之源和那具黑棺，莫要让人捷足先登。”

    “是！”

    年轻男子兴奋无比，带着身后的三个仆从迅速的朝仙洞飞去。

    仙洞中烙印了古老的法则，并没有彻底蹦碎，但是里面的元磁之光稀薄了许多，都在之前的爆炸中化为虚无。

    光茧并没有被炸开，不过其表面出现了丝丝缕缕裂痕，里面的龙形虚影显得愈发真实，弥散出一股磅礴的龙威。

    “踏踏…”

    四道身影闯进了仙洞之中。

    “这？！连老祖都受了重创，那头龙马怎么可能还没死？”年轻男子惊骇道。

    “咔嚓！”

    就在这时，光茧直接炸开了，申马一步迈出，浑身缠绕着万道龙气，气血滔滔不绝，神威赫赫。

    与之前相比，他身上的鳞甲更为紧密，鲜艳如血。最大的变化是从脖子到尾巴的脊背出长出一轮轮倒角，锋锐森寒，似可划破世间万物。

    “你…你怎么还没死？”后方的四人一脸惊疑道，身体发寒。

    “呵呵，还得多谢你们，误打误撞之下竟然加速了我蜕变的进程。就让我送你们一份厚礼吧！”

    申马冷眸如电，浑身流动一层璀璨的神光，他张口一吐，一片恐怖的元磁之光扫了出去。

    “啊…”

    年轻男子的三个仆从身体寸寸崩裂，最后一团尘埃，形神俱灭。

    “你竟然融合了元磁之光？”年轻男子倒吸了一口冷气，飞速倒退。

    “厉害吧，不要羡慕哥，哥只是个传说。”申马嘴角露出一丝冷笑，化为一道元磁之光向前冲去，脸盆大的蹄子连劈带踹，顿时血肉纷飞。

    还没飞出仙洞，年轻男子的筋骨已寸寸崩断，他拼命挣扎着想要逃命，身上的禁器一件接一件的炸开，这是燕族圣王留给他的法宝，用来保命的。

    但是，面对申马，就是一般的巅峰圣人被他近身，都难逃一死，何况初阶圣人呢？

    不过三息时间，年轻男子的整个肉身都被踹烂了，露出了森然的白骨茬子。

    “你…你不能杀我，我燕族老祖就在洞外，啊…不！”年轻男子惊惧万分，脸色煞白，眸中尽是绝望。

    “除非大圣来了，否则都得死。”

    “嘭”的一声响起，年轻男子的头颅直接被申马踩碎，红的白的流淌一地，无比渗人。

    “哧！”

    申马踏过璀璨的元磁之光，从容的走出了仙洞。洞外一片狼藉，周围的山川地脉尽皆崩毁，无数古木狼林化为灰烬。

    “是你！吾孙何在？”远方传来了燕族圣王的怒喝声。

    “老家伙，之前在城内就是你派人刺杀我的吧，这次竟敢不顾规矩入试炼场偷袭我，这次新账旧账一起算，送你去跟孙儿团圆！”申马气血激涌，一股浩大的龙威透体而出。

    “该死，还我孙儿命来！”

    燕族圣王额头青筋暴起，眸中充斥着腥红，他的手臂化为一把巨大的天刀，长达千丈，血肉成刀，立劈而下，雪亮刺目，寒气逼人。

    “棺来！”

    申马没有退避，绽放不朽的的神性光辉，如同一尊上古神明，踏天而上，轮动度天棺向前轰去。

    “嘭！”

    一声天崩地裂的巨响传出，神芒崩云，洞穿霄汉，天地间一片炽烈，一轮轮光圈似水波一样荡漾开去，许多人的眼睛在这一刻被刺伤了，血泪长流。

    “是谁在太古战场战斗？这余波竟如此可怕！”

    “又是元磁仙洞的方向，那里究竟发生了什么？”

    战场内的修士一片沸腾，纷纷朝那里飞去。

    “呸，圣人王也不过如此，跟你那废物孙子一个样。”申马吐出一口血沫，战意高昂。

    “莫逞口舌之利，受死！”燕族圣王怒火冲天，在战斗的时候接二连三被眼前这头龙马折辱，着实憋了一肚子气。

    “杀！”

    燕族圣王一声大喝，肌体顿时喷薄出滔天的血气，有一种不朽的力量弥漫开来。周围的大地轰隆作响，出现了不知道多少黑色的深渊，连向永恒未知处。

    千里之内的蛮兽遭到毁灭性打击，纷纷爆成一团血雾。更有在远方观战的修士血泪横流，神魂颠倒，痛苦不堪。

    圣人王一怒，血溅千里！

    “三世轮回！”

    燕族圣王发丝乱舞，眸中射出两道紫芒，大道之音在虚空中响起，申马像是被岁月的力量侵袭了，躯体渐渐枯萎，像是刹那间被剥夺了数千年寿命。

    “时间？！”申马眉头一跳，心中涌起惊涛骇浪，不过他很快就镇定下来。

    “就是一眼万年我也要斩你！”

    申马的肉身如同一团仙火在燃烧，神威盖世，如神临世。

    “轰！”

    一道真龙虚影在他背后浮现，狂暴而又野蛮的气息似要毁灭诸天万界。一声龙吟响起，申马化身真龙，成为一道不朽的仙光撞向燕族圣王。

    惊天动地的轰鸣声不断响起，数百上千次的对轰，打的血肉横飞，那侵入申马肉身的紫光终究还是被打散了。

    那种被岁月剥夺寿元的感觉从申马身上消失了，一切都恢复过来，他露出了一丝笑意。

    那道秘术并没有涉及到时间，而是一种可侵蚀命轮的诡异力量，无声无息，让人防不胜防。但是他血气狂暴，很快就在战斗中将其排斥在外。

    步入星空以来，他碰到过成千上百种诡异的秘术，每一尊修士都有特殊之处。要想成为至强者，唯有经历无数磨砺。

    这是一场惊天动地的大对决，圣人三重天对抗初阶圣人王，海量神光汹涌，鲜血在飞溅，噗噗坠落在地，击穿了万里大地。

    “那不是燕族的圣人王、人族第二城前任统领燕宇吗？他怎么会进入太古战场？这不符合规矩吧。”

    “你们快看，与他对战的竟然是那头传言得到了道之源的龙马，他不是圣人境吗？怎么会如此之强？”

    周围的修士发出惊呼声，瞠目结舌，久久回不过神来。

    “轰隆”一声响起，申马带着大片血迹冲了出来，在他的脸上满是得意的笑容，道：

    “老梆子，你不行啊，身子骨太脆了，要多补补猪脑子啊。”

    虚空之上，只见燕宇的半条手臂都弯曲了，一道道裂痕在其上浮现，血涌入注。

    “啊！我为圣人王，你能奈我何！”

    神光一闪，燕宇的手臂恢复如初，而后挥动拳头，勾动天地道则向申马杀来，整个太古战场都在颤抖，发出阵阵哀鸣声，整片天宇像是要坠落下来。

    此刻的他，仿佛与天地合为一体，肌体如一轮太阳一般，喷薄出无量光，一片刺目。

    “一力破万法！”

    “唯我真龙拳！”

    申马屹立于大地之上，宛若一头上古时代的真龙，血气滚滚，霸气无边，唯我独尊。

    “哞！”

    真龙嗷啸九天，睥睨万古，一拳出，大星沉坠，日月无光，时间仿佛停滞了，化为永恒。

    最恐怖的一击爆发开来，光芒淹没了八荒六合，横扫整片太古战场。混沌汹涌，乾坤倒转，恐怖的余波无穷无尽，像是九天银河倒泻，要毁天灭地。

    “谁赢了？”

    周围的修士屏住了呼吸，目光灼灼的盯着中央战场的动静。

    “嘭！”

    一道人影从天空中掉落下来，只见燕宇整个胸口都被击穿，鲜血难以止住，不断的喷溅出来。

    在血洞的周围，有一道道狰狞可怖的裂缝，漫延到全身上下，躯体快要崩解开来。

    “啊！为什么？”躺在地上的燕宇发出凄厉的叫喊声，他一脸不甘，堂堂圣人王居然被一个圣人击败了，心中充满了屈辱感。

    “为什么啊？”申马抬头望向天穹，低声呢喃道：“因为我想活到圣墟啊。”

    “我是燕族的老祖，你不能杀我，我有许多人族古路上的秘闻，可以帮到你…”燕宇惊恐万状，拼命求饶。

    “不必了，我自会去你燕族族地取。”申马冷声道。

    “不让我活，你也要死！”燕宇身上的本源之光在闪动，就要爆炸开来。

    申马眸光如炬，丝毫不惧，他一蹄点出，地上顿时腾起万道秩序锁链，将燕宇封印的严严实实。

    “咔嚓！”

    紧接着，他一脚踹碎了燕宇的脑袋，圣血淋淋，洒向十方。而后一簇烈焰在尸骸上燃烧起来，剑气滔滔，磨灭了一切印记，化为一堆齑粉。

    “一尊圣人王竟然就这么死了，这天，怕是要变了。”

    “八禁，不，刚才那一击超过了八禁，达到了神禁！恐怖如斯！”

    “妈的，若是让这头龙马继续走在人族古路，还有我们什么事！”

    周围的修士一片哗然，沸沸扬扬，谈论着龙马的事迹。

    “该离开了，被人当成明星崇拜可不符合我低调的风格。”

    神光一闪，申马一步迈出，从天际间消失不见。

