    不论是站在家族的立场上还是站在公道上，这件事情的选择应当都是很明显的，偏偏大长老做出了一个大家最不能理解的决定，当真是就连他们都觉得有趣。

    “我看这件事情不光是因为十一长老，还和伏家的伏松阳有关系。”

    韩隶神色间透着了然，想当年伏松阳的事情他也是听说过的。

    从那时候开始，伏家在他们心头就是一个有失偏颇的家族，没想到过了这么多年了还是这般，就像是彻底针对伏松阳一般，倒也是有趣。

    “十一长老也是从伏家分家而来，还是伏松阳招揽进来的。”

    听言，三长老匪夷所思地问道：“就因为要针对伏松阳，所以连这样的大功臣也给一起针对了？”

    “嚯，真是厉害。”四长老摇了摇头，“伏家那些家伙果然是挺傻逼的。”

    五长老嫌弃地看了四长老一眼，“四长老，你又出口成脏了。”

    “难道你们不这么觉得？”四长老不服气地道。

    众人对视了一眼，道：“确实挺傻逼的。”

    韩少卿看着自家的几位长老，不禁笑了起来，“伏大长老平日里和你们的交集还不少，要是知道你们心里就是这么看他的……”

    “就这件事，不光我们，恐怕就与他们关系最亲近的温家也是这样的想法。”

    ……

    温家。

    温乐贤等人在听到伏家这件事的时候，一个个的表情也是十分诡异。

    这种事情，当真是千算万算都算不出来，前一天才见过那平平无奇的蓝依萱，虽说长得不怎么样，但真的是财大气粗，运气有很好的。

    看在是伏家炼药师的份上，他们谁都没有得罪，也是不想闹出什么麻烦来。

    没想到这会儿倒好，直接来了这么一出，直接将他们全都给惊呆了。

    “伏家到底是怎么想的？蓝依萱这么有实力，既然破天荒的将秘境之选的名额给了一个客卿炼药师，那就是极为重视，怎么这会儿反倒是忽然态度翻转？”

    温家长老也是百思不得其解，今天刚听闻这个消息的时候，他一直都觉得这消息是不是传错了，怎么可能会发生这样的事？

    直到后来得知蓝依萱去了韩家之后，他的心情真的是更加复杂了。

    果然，这事情永远在往你想象不到的方向发展……

    “原本就因为这初魔丹，伏家隐约有超过韩家的趋势，没想到这会儿优势没了，反倒是让韩家捡了大便宜！”

    三个家族之中，韩家最强，所以他们两个家族就只有抱团才能够一起面对韩家的影响力。

    如今这好不容易局面开始改了，现在直接就又回去了，甚至于回到了比之前更加糟糕的局面。

    韩家更强了！

    如此一来，他们想要压制，难度无疑就更大了。

    温乐贤听着长老的谈论，心情也是非常复杂，原本想着和伏微雪联姻，两个家族的地位能够更加稳固。

    此事原本都已经提上日程了，现在看来恐怕又得要推迟了，着实麻烦……

