    永忠城大概西南方向大概八百里的位置有一处隐蔽的海湾，这里原本是辰州水师的秘密基地之一，后来辰州水师全军覆灭，这处秘密基地也就暂且废弃。

    不过自从几天前，这里再度成为了军事禁区，不但陆地上有武装到牙齿、杀气冲天的士卒守卫，海上还有大大小小近百艘斗舰、走舸在不停歇的巡逻，甚至还有两艘楼船在远处严阵以待，确保这片海域连一只蚊子都进不去。

    不过即使这些水师的士卒也不清楚海湾到底发生了什么。

    其实对这些普通士卒来说，没看到海湾内的场景应该说是一件幸运的事情，否则即使他们是百战精兵，也可能会吐出来！

    视角挪到海湾内，只见海滩之上，五百人一组，组成了一个圈子，所有人的面向圈外，手持利刃，面无表情的砍杀着仿佛无穷无尽般的鱼怪。

    场景看起来极其怪异，士卒们一声不吭，埋头屠戮，现场只有鱼怪们的惨叫声、兵刃入肉的声音以及海浪的冲刷声。

    整片海域已经被鱼怪的血液染成了墨绿色，谁也分不清这里是海水多还是血液多。残肢断臂铺满整片海域，远远望去浮萍一般，随着海浪而涌动。

    修罗卫的士卒们如同机器一般，不断的挥刀击杀，等体力和真元耗尽之后就集体退下，回到海岸上的军营中就食，然后闭目调息，体力回复之后再度下海搏杀，整个过程中没有任何杂音，更不用说聊天之类的娱乐活动了。

    王舒独自一人坐在山崖上，修罗战刃就插在旁边的岩石中，凛冽的寒风不停的吹，却丝毫不能影响王舒愉悦的心情。

    微微偏转了一下头，看着远处那十位战斗力明显与普通修罗卫有巨大差距的武将，王舒嘴角露出一抹亢奋的笑意。

    他乃是修罗战神，实力与修罗卫的综合战斗力息息相关，根本用不着亲自下手去积攒杀气值。就这么短短数天的功夫，在不计其数的鱼怪的支持下，王舒的战斗力爆炸式增长！

    在转职修罗战神的时候，王舒一步登天，从一位普通的超一流武将一跃成为天级下品战将，在当时的商戢军中至少能进前五！

    可因为修罗卫的特殊机制，从那之后实力再无明显进步，直到与辰州之战落幕时仍旧是是天级上品，整整十多年毫无寸进！

    可就是这么几天，王舒如坐火箭般疯狂提升，此时已经是天级巅峰武将，而且他明显能感受到，下一次突破近在咫尺！

    个人实力的突破还是其次，真正让王舒心生欢喜的是修罗军团的超级大扩充！

    修罗军团，也就是第六战斗军团满编是整整二十万，但其中只有七万是正牌的修罗卫，其余名义上是修罗卫预备役，但实质就是一些杀气比较重的普通士卒。

    这次趁着鱼怪这股东风，十三万预备役修罗卫集体转正，修罗军团也终于名副其实。

    另外，因为修罗卫特殊的实力晋升机制，丹药、传承什么的对他们统统无效，导致在其它一个战斗军团至少也配备了十名人级武将的情况下，修罗卫还仅仅只有王舒自己一人扛大梁。

    为了改变这种种令人尴尬的局面，王舒特意挑出十位心性好、潜力高的将领重点培养，不限量供应鱼怪，让他们尽快晋升为传说中的【神屠】。

    而此时根据这几人的表现来看，效果出奇的好。

    十人血气纵横，杀气冲霄，一个眼神就能将普通人吓得心神崩溃，举手投足之间都有着令人战栗的力量。

    这十人此时全部已经积攒够五十万的杀气值，获得了伪S级称号【百万人屠】，再加上修罗卫的特殊性，战斗力甚至不逊于一般的地级武将。

    不过王舒显然不满意，他追求完满，希望能借此机会塑造出十位【神屠】！

    随着杀戮的进行，十位人屠的气势越来越盛，血气更是犹如实质般的萦绕周身。

    “来了！”

    时刻关注几人动静的王舒不由的坐直了身体，双目更是一眨也不眨的盯着几人。

    随着其中一位人屠一刀斩出，血亮的刀芒将他前方数百位鱼怪尽数消灭，他身上的血气突然开始变得躁动，如同沸水一般来回翻腾。

    紧接着，血气如同活了一般，从此人的眼睛、嘴巴、鼻子、毛孔疯狂涌入。

    “啊！！！”

    战场上终于出现了一抹与周围格格不入的身音，那是仿佛从灵魂深处发出的惨叫声！

    惨叫声足足吃持续了一刻钟，期间一直有血红色的气血往他身体里钻，不过随着时间的流逝，不知道是适应了这种痛苦还是其它原因，这位武将渐渐地开始停止哀鸣，转而平静下来。

    又过了两刻钟，翻腾的气血突然一滞，紧接着消散的一干二净，仿佛从未出现过一般。

    不过王舒却神色一喜，他清晰的感受到此人的战斗力在这段时间急剧膨胀，已经踏入了一个全新的境界！

    “神屠，成了！！”

    山崖上的王舒豁然而立，兴奋的说道。

    而第一个神屠的诞生像是开了一个头，接下来的几分钟内，其余九人先后进入蜕变状态，大约两刻钟后，呈现在王舒面前的是十位俊美、强大、冷漠的神屠！

    “好好好，太好了！！！”

    王舒情不自禁的抚掌大笑，不过笑着下一刻，他的笑声戛然而止。只见他突然悬浮在空中，遍布海湾的二十万修罗卫每人身上浮现出一抹淡淡的血气，然后迅速的聚集形成滔天血气，最后疯狂的向王舒身上聚集。

    实质般的血气迅速凝聚成一个丈高的血茧，将王舒完全包裹，并发出规律性的跳动。

    半个时辰过后，血茧突然一阵不规律的剧烈跳动，然后只见一道血红的光芒炸裂开来，王舒矫健的身影从中跳出！

    ………………

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下将领王舒唯一性S级特殊称号【修罗战神】晋级为唯一性SS级特殊称号【修罗王】，具体属性请您自行查看！”

    远在永忠城的商戢突然收到了一条系统提示，紧接着露出一抹淡然的笑意。

