    孤门一辉使用了体内光，效果拔群。

    温暖柔和的力量让大蛇松开了他，并将他放开，位于地面的伏黑惠一副难以置信的表情。

    毕竟被收服的式神拒绝完成咒术师的命令，这种情况千百年来都没发生过。

    “我不是你们的敌人，我是来帮助你们解决问题的。”孤门一辉拍拍身边大蛇的脑袋，后者一脸的享受。

    伏黑惠看着现在这个情况，心念一动，天空上盘旋着的鵺也化作影子消失了。

    “影子啊，让我想到了影分身呢。”孤门一辉看到身边消失的大蛇，情不自禁的说道。

    孤门一辉看了看聊天群的提示，走进了生得领域。

    伏黑惠看着像水滴溶于大海一般自然的孤门一辉进入了生得领域，二度震惊。

    刚进入生得领域，孤门一辉就看到一个电锯恶魔挥动着手上的电锯朝自己锯了下来，连进化信赖者都没拔，直接变身成了等身大小的幼年期奈克瑟斯。

    奥特曼的身体强度一直是个谜，没有确切的说法，但防御高那是肯定的，生得领域生成的电锯恶魔狠狠地劈到了奈克瑟斯抬起的左臂上，电锯直接崩断。

    焦灼的战场忽然被按下了暂停键，数不清的电锯恶魔和天空上的锁链都停下了动作。

    ‘虽然生得领域注重内部的攻击，但是想从外面进入除非是有极强的力量打破外壳，现在领域没出现颓势，说明他并不是靠暴力进入的生得领域。’两面宿傩一瞬间想了很多。

    孤门一辉看着任务提示：“两个世界的主角打在了一起，你们还真的是···用牧哥他们那边的话来说就是百年难得一见。”

    “你是谁？我脑袋里的知识告诉我如果我不愿意的话没人可以进来的。”电次向孤门一辉问道。

    “我是来帮你回到你的世界的，来吧，我送你回去。”孤门一辉开门见山的说道。

    因为从电次身上他能感受到羁绊、热情、好奇这些人类的情绪以及另一份的满足和幸福，而从两面宿傩身上他只是单纯感受到了暴力、杀戮、残虐、漠视这些情绪以及被压在心底的虎杖悠仁的热情、乐观、正义。

    “哦！好！”电次自然不会因为孤门一辉的三言两语就轻信他，但是波奇塔告诉他这人可以相信，那他就相信波奇塔。

    孤门一辉愣了一下，他没想到电次这么快就相信了他，但他也乐得如此，点了点头就准备带走电次。

    “你们两个，在一边自说自话的让我很火大啊！”两面宿傩脸上露出了不爽的表情。

    下一刻，无数无形的斩击朝奈克瑟斯射了过去。

    ‘有东西来了，但是看不到，不过可以感觉到。’

    奈克瑟斯抬起手立了一块奥特屏障，斩击落到上面发出叮叮当当的声音，却没有造成任何有效伤害。

    两面宿傩“啧”了一声，抬动脚步将奈克瑟斯拉进了伏魔御厨子的范围，想用「捌」直接将其一击毙命。

    但术式刚发动，两面宿傩就感受到了奈克瑟斯身体中所蕴含的那可以堪称无穷大的能量。

    ‘光明···无限大的光明···’

    两面宿傩张大了嘴，他看到了等身大小的奈克瑟斯身后那尊虚幻的顶天立地的银色巨人，无比的伟岸、无比的智慧、无比的强大，那是只可信仰的神而不是可以出手的敌人。

    “他怎么了？”电次本来摆好了架势准备再干一场，结果看到好像“傻掉”了的两面宿傩，向奈克瑟斯问道。

    “谁知道呢？走吧，我送你回家。”孤门一辉笑了笑，如果不是聊天群提醒他眼前这个绝世带恶人是世界主角，他估计早就开美塔领域一发光线技直接给宿傩大爷扬了。

    生得领域解除，电次也恢复成了人类的模样，跟在奈克瑟斯的身后，回到了现世。

    两面宿傩主动放弃了这时的身体主导权，蛰伏在虎杖悠仁的心底，而虎杖悠仁空落落的心脏部位有着一丝光点在闪烁，如同心脏的律动。

    只要虎杖悠仁自己不坠入黑暗，那么这份光就可以一直维持他的生命，直到死亡，但只要他坠入黑暗，这份光将成为阻止他的最大阻力。

    同时，这份光也可以有效抑制两面宿傩对身体的控制权，毕竟这家伙的武力值在这个世界也是顶流，除了年轻的王雷···呸，除了五条悟外应该没人能干过他。

    “去看看你的伙伴吧，身体里寄居着两个灵魂，也不知道谁会笑到最后。”孤门一辉向伏黑惠说道。

    听到这话的伏黑惠看到了后面摔倒在地的虎杖悠仁，深深地看了奈克瑟斯一眼，从声音他就知道奈克瑟斯=孤门一辉。

    “那个，我们要怎么回去？是像电影里那样你打开一个魔法传送门，我们穿过传送门就可以到早川家吗？对了，说到魔法，你那招挡住攻击的招式是什么？看着很帅啊！”电次又开始了自己的发散思维。

    “没有传送门，毕竟懒得花积分去学，”孤门一辉小声说道，随后他指了指天上，“我们从那回去。”

    “天上？难道是有穿梭时空的飞船吗？！这个世界的科技那么发达了吗？！”电次震惊。

    ‘这个世界？’一直留意着两人的伏黑惠注意到了这个关键词，他把虎杖悠仁背到了背上，虽然不清楚伤口为什么会愈合，虎杖悠仁为什么没了心脏也能活，想来也不可能是两面宿傩干的好事，只有回去找五条悟老师和加入硝子小姐来查看一下。

    忽然间，伏黑惠感觉本就被「帐」覆盖的天空变得更加的黑了，就好像被什么东西遮住了一样，同时他也听到了那个电锯男的大喊：“好大~~~啊！”

    抬眼看去，49米高的银色巨人出行在了眼前，那一副姿态让伏黑惠瞪大了眼睛，难以置信和假想敌的想法忽然出现在他脑中，让他大脑短暂的短路了。

    奈克瑟斯蹲下身子，将电次放到手上，对于电次来说，这可是太刺激、太有趣了！

    奈克瑟斯向着伏黑惠奥特点头后，双脚并拢后直接芜湖~带着被立场保护着的电次来到了宇宙中，向着世界链接点飞去。

    “虽然不知道你是谁，但是谢谢你了，我可以回去见玛奇玛小姐了！”电次离开前向孤门一辉道谢。

    电锯人世界。

    电次刚回到自己的世界就看到武士刀朝自己砍了过来，慌乱的闪避后，他拉动了胸口的引擎。

    『领域展开·狂狱电锯』

    咒术回战世界。

    “你是说有其他世界的人到了我们世界，还和两面宿傩打得有来有回？”五条悟在沙发上坐没坐样的问道。

    伏黑惠斟酌了下字句：“我只是这么认为，他们已经离开了，身高40多米的银色巨人从「帐」飞出去这一点，伊地知先生也是知道的。”

    “伊地知也看到了吗···那么虎杖怎么样了？硝子。”五条悟把这件事记在心上，转头向家入硝子问道。

    “很奇怪，虎杖同学的心脏部位有一个类似咒骸核心的东西为他提供活动和思考的能量，好像解刨他啊~”家入硝子说出了不得了的话。

    “请务必不要解刨我！”虎杖悠仁噌的一下坐了起来，很快啊！

    “哦？虎杖你醒了，对发生的事情有印象吗？”五条悟调整了坐姿，认真问道。

    虎杖悠仁挠了挠头，说道：“那个巨人叫奈克瑟斯，他给了我一份光用来维持我的身体，说是只要我不堕入黑暗，这份光就是我的助力，如果我坠入黑暗了，这份光就会成为杀死我的毒药。

    嘛，感觉这个威胁比起像是对我说的，更像是对两面宿傩说的。至于那个电锯人我就不清楚了，他是突然出现在我和特级咒灵之间的。”

    “奈克瑟斯吗？”五条悟想到了什么，拿起手机开始浏览网页，很快就找到了自己想要的信息，把手机屏幕朝向虎杖悠仁和伏黑惠，“是长着个样子吗？”

    虎杖悠仁从床上下来，凑近看了看，立刻点了点头：“对对对，是长这样没错，但是看起来的话要更帅更酷一点。”

    “特摄英雄，奈克瑟斯奥特曼，”伏黑惠也走进看到了这个信息，“难道说这个巨人是这部作品的粉丝所造就的咒灵吗？不对，如果是咒灵的话为什么会帮助我们呢？而且他没有咒灵那股子暴虐，反倒是非常平和、温暖。”

    “嘛，正面的作品形成的咒灵数量少之又少，而比起作为正义的主角，那些怪兽形成假想咒灵的几率要更高，先暂且这样吧，或许他以后还回来一趟也说不定。”五条悟收起了手机，这么说道。

    毕竟他这部手机是从一个恶魔手上抢来的，信息也是从这部其他世界的手机上得到的，至于恶魔本身早就被他扬了。

    ‘似乎，我还有继续向上攀升的机会，另一个世界，不同的力量体系，但是现在的话，还是先把这群学生教好吧，我可是个老师啊~’

    五条悟看着正在和伏黑惠聊天的虎杖悠仁，脸上露出了一个笑容。

