    另一处天域之中，焦道人本是闭目端坐，当元神破灭之时，身躯也是轻轻一震，他睁开眼睛，一阵讶然。

    他感觉有些不可思议，自己这一道元神居然就这么败了？

    他发现自己方才一直忽略了朱凤，这位法力虽然不及他们，可总归还是一名获得寄虚功果的修士，且可能由于其本身擅长存身回避，所以方才那一手施展的可是恰到好处。

    但他也不得不承认，张御斗战能力确然强横，便是没有朱凤，在方才的斗战之中，只靠元神他也没有必胜把握。

    不过便是赢了一次又如何？

    只要张御等人不曾从那一处空域里面闯出去，或者到他这边来，那么他的元神就可以一遍遍过去尝试。

    他意念一转，便于瞬息间再次化出一道元神，并重往那一处天域投来。

    张御在一指点散焦道人元神之后，便见那几件焦道人留下来的法器忽然由实化虚，转眼间自行遁入虚空之中，而那原本抬升上来的浪潮因无人驾驭，也是回落了下去。

    朱凤撤了法力回来，提醒道：“张守正，此人只是元神散了，稍候当会再来。”

    张御道：“朱守正可知此人来历么？

    朱凤道：“这人我虽是未见过，不过从他形貌和法力气息上看，很可能是早年失踪的老龙焦尧，应该是当初随同天夏渡来此世的十二条真龙之一。”她神情微肃道：“听说这老龙早年就摘取了虚实相生的功果。”

    张御点了点头，方才斗战之中他就不难感受出来对方的实力了，一般的寄虚修道人可没有这般雄厚的法力。

    别看对方被他们杀破了，可对于此类修道人而言几乎不算上什么损失，相反对方从他这里试探出了许多东西，类似的错处绝不会再犯。

    可以想见，就算再一次杀败此人，也没有太大意义，对方可以输无数次，而他们输一次就是败落结局。

    若这里若想胜，那必须有绝敌之法。

    而他也是将这等手段准备好了，但必须是对方正身到来? 且是不是能成? 还要试过才知。

    朱凤也是一样明白这里的关节的，她道：“守正可有对策么？”

    张御淡声道：“他有元神? 我亦有观想图。”说话之间? 他却是抬头看去，道：“来了。”

    天壁之中有磅礴光气涌动? 待散开之后，焦道人元神再次出现在上空。而随着其人出现? 天空忽变昏暗? 乌云涌来，雷电轰鸣，狂风骤雨一时皆起。

    焦道人上次在法力比拼上失败了，这回自是不会再重复犯错? 故她放弃了在这个方向上着力? 而是准备改用神通压制。

    他乃是龙身入道，各种风云雷电念动即生，如呼吸一般容易，但对付值得重视的对手，施展了出来不是用来攻敌的? 而是营造出属于自身的主场。

    张御看了一眼，身上星光一闪? 在这昏暗天地之中，一只闪烁灿烂明光的星蝉从他身上飞了出来? 展开有若银河星雾的双翼，冲天而起? 留下一道星屑轨迹? 刺破云霾黯空? 向着那些风雨雷霆迎去。

    对方知晓了他的一些底细，他同样也是了解到了对方不少东西。不错，对方用元神来攻袭他，的确是立在了不败之地，可是他的观想图也足以与之对抗，便是被打散了，以他的能力也能在短时内重聚出来。

    而且他正身在一边，不会给对方这个机会的，如此就可维持不胜不败之局。

    对方要想战胜他，那除非也是正身过来，要是这样，那他倒是有下手的机会了。

    他这时又拿出三张法符，挥袖往下一掷，法符在落至下方海水之上方时，便放出了一片金光，将怒涛按压下去，只是自身也是在缓缓减缩之中。

    他方才已是确认，焦道人元神在与他斗战之时，也分不出太多心思顾看别处，所以用三张经由玄尊祭炼的法符已是足以对此间稍加牵制了，同时他还道：“朱守正，这里有我看顾，劳烦你去找一找那两位道友。”

    朱凤点了下头，她盘膝一坐，一道人影浮现，瞬间化光飞去，却也是元神遁出，往去找寻。

    她虽不像焦道人那般元神被消杀后很快能重聚，可遇到危险，也能及时唤回，不必要自己亲身前去冒险。

    玄浑蝉翅翼舞动之间，已是忽去高处，随后双翼若展银河，光芒闪烁之中，漫天星华向着焦道人齐洒而去，如今张御境界心力以非往昔可比，日月重光之势随意一挥翼就可发出，根本不损及什么。

    焦道人一荡衣袖，身上风云飒飒回荡，那些袭来星光在远处便化融消去。

    同时他引动气机，一团团清雷自狂风骤雨之中滚落而来，轰响震天，每每爆开，便有一片水雾弥漫。

    玄浑蝉在这些道道雷光闪电之中穿梭来回，在狂风骤雨之中上下翻飞，灿烂双翼挥动之间，便有诸如“幻明神斩”、“蝉翼流光”、还有“日月重光”等神通分洒出来，一时天中星光灼火飞散，烁烁流金飘转。

    焦道人现在比方才更为谨慎，在试探过几次之后，差不多已是明白，张御所掌握的神通大多偏向于攻袭，而不是变化，于是是法力一转，站在那里的元神身躯忽然若烟雾一般飘去。

    片刻之后还，便见在云雨雷电之后多出了一条有着墨色鳞甲的玄龙，长须丛角，鳞爪飞扬，凛凛生威，身上之色几与幽昏虚空几乎混融一体，唯有龙睛如火，开阖之间，凶光四溢。

    此玄龙发出一声震天龙吟，便摆动龙尾，攀住云头，迎着万点星光凿击，耸身往玄浑蝉所在冲来！

    焦道人对于神通比拼同样是走的朴实路数，没有什么神通之变，只用龙身去斗战，身上坚鳞，爪下祥云天然就能回避对抗各种神通。

    他也不像龙淮那般认为化变龙身有什么耻辱的地方，只要好用能赢就行，其余东西他从来不会在意。

    而就在双方交手之时，清穹地陆这边则在不断推算那一处天域的下落，尽管赢冲也是派遣了人手反制，可毕竟一个是有备而来，另一个则是匆忙应对，人手不足，所以在对抗中很快落至下风。

    钟廷执在默算许久后，忽然言道：“找到了。”

    找到了不等于就大事抵定了，因为那里有青灵天枝遮护，元都玄图也没法隔空挪转，需要自外打破，才能将里面之人接引了出来。

    林廷执唤来明周道人，道：“明周，你去和陈廷执说一声，今回就劳烦他走一趟了。”

    明周道人打一个稽首，身影便闪去不见。

    焦道人元神化变龙身之后，本拟将玄浑蝉先行杀散，再与张御正身交手，但是与玄浑蝉观想图对抗了好一会儿，他却发现自己居然压不住观想图。

    毕竟抛开双方所摘取的功果不谈，他在法力之上没有能压过张御，神通变化虽胜一筹，可张御正身还在场，随时能够接应，还有朱凤也在下方，难说什么时候也会出手，所以他必须分出一部分气力守御。

    而玄浑蝉观想图又并不比他弱，且是速度极快，飞转之时，当真有若闪电飞光，哪怕有风云雷电牵制，也很难被追及。

    这就导致斗了一会儿，仍是维持了一个僵局。

    张御并不求速胜，对方若只元神到来，那他就在这里拖着，维持不胜不败的局面，待找到了失陷二人，下来再去寻思其他办法即可。

    焦道人正身对此分辨了一下，已是明白此刻局面，他叹道：“这个人情不好还啊。”

    现在的选择，要么就是他亲身下场，要么就是这么拖延下去，其实他更倾向于此，这般也能交代的过去了。

    越与张御斗战，他越觉得这个对手不简单。他认为张御如此强横，这或许是与其出身玄修有关。

    玄修一开始就不是奔着修持去的，而是天夏为了应付各种内外之敌而扶持起来的，本就是用于斗战加强各洲宿的统御的。

    本来这等修士不修道法，注定很难走向上境，可这里面偏偏就出现了张御这般人物，那就是异数了。

    他躲在这里不问外事，没法认识倒玄法修道人之间的彼此交流，可以促使道法不断向上推进，也不知现在训天道章所带来的影响。

    只是他从旧有的思路出发，认为当一个事物在冉冉上升之时，那么其实很难被阻挡的，其中也必然有位于浪潮之首的人物，而他认为，张御显然就是这般人。

    与这等人对抗，不是与一个人对抗，而与其身后的整个玄法做对抗，实在当该再谨慎一些。

    正在思索之间，一道光亮在眼前现出，却是空域之门打开，便见赢冲化身自里出来，他道：“赢道友怎来，莫非来督促我不成？“

    赢冲摇头道：“焦道友非我上宸天之人，赢某怎会勉强？只是如今天夏正算我天域之所在，许是很快便将寻来，所以不得不得拜托赢道友尽快解决此事。”顿了下，他言：“为此，赢某可将上宸天收藏的那枚光蜃珠交给道友。”

    ……

    ……

