
　　开学这天，李和骑自行车载着何芳直奔学校。

　　春季的晨风清清凉凉，载着鸟语花香。

　　此时的世界已然苏醒，正眨动着朦胧的眸子，细数过往的遛弯大爷和上班者。在他们过往的路上，春天的花已经开了，每一片花瓣都泛着明晃的晨光。

　　那里有露水，露水折射着光芒，使整个世界沐浴在暖色调里。

　　眼前的人们，更是组成了一道亮丽的风景线。

　　石油商店，市民依然一大早排队买煤油。

　　偶尔有些追潮流的姑娘，会三五成群的聚在人稀少的拐角，听邓丽君的歌，手拉手跳舞。

　　跳扭摆舞、穿高跟鞋、听邓丽君的姑娘也成为春季大街的一道亮景。

　　有委员报纸批评说：现在到处放邓丽君的爱情歌曲，不仅许多小青年学唱，就连老太太也学着唱，这很不好。

　　虽然没到禁止的地步，可毕竟新旧思想交替冲击不可避免，邓丽君还没在内地露脸，属于躺着中枪的性质。

　　何芳今天扎起了头发，身穿一件素净的红色毛线衣，微微宽松的松紧裤包裹着那双修长的腿，再配一双白色球鞋。

　　这样的她，有一种说不出的青春美。

　　抛了那身东北大花袄，有点追潮流的感觉了。

　　其实李和觉得这样的打扮更适合她，她就像是一只迷路的小鸟，需要的是自由。

　　学校里学生依然是成群结队，外地来的孩子到了一个新地方总是很快会有一些明显的变化，而京城的孩子来的时候什么样，过了一年二年还是那个样子，也说不清是为什么，但好象是很自然的。

　　校园里的更多的开始摆脱了黑灰色的穿着，裙子，高跟鞋，开始成为部分女生的时髦焦点。

　　校园实是一个能够产生各种浪漫的地方。

　　除了少男少女之间的心动，那里还是有很多让人自豪让人如沐春风的地方，比如那如画的校园的风景，比如那让人崇拜的名师抑扬顿挫的讲授，比如各种内容的飘着新思潮时尚的讲座，还有，那么一种意境：青春的，无忧的，可以拥抱整个天空的时代意境。

　　李和有时喜欢在学校里面瞎逛，不为那不知有没有结果的艳遇，就为有机会看到那些可爱的，心灵没有牵绊的处于青葱年华的同学们结伴在湖岸和湖边小山坡逍遥，有机会无拘无束敞开心扉，并且能够走出校园，踏遍蓝天下的京城，享受在那个令人奋进的时代在那个单纯年华的所有骄傲。

　　考上大学都是一项巨大成功，更别提名牌大学。

　　大部分人能够充分享受学生时代的无忧，因为一旦考上大学，是不必担心找不到工作的，尽可以学习，读书，逍遥，或按兴趣参加社团活动，不用去考虑积累工作经验，很少有人想到能用什么办法赚点钱花。

　　李和一路舒畅的看着蓝天白云，以后再想看这么蓝，这么透明的天空基本是不可能的了，即使知道结果，可是作为个人的作用多么渺小，他没有能力改变任何事情。

　　李和骑车经过南门入校那条长长的路，脑海里居然幻化出明星走红地毯似的优雅感觉。

　　那条路要经过教工宿舍楼，五四操场，大讲堂，图书馆，从哲学楼然后通向湖边。

　　那条路上的每一天都很平常，但到了记忆的隧道里，哪怕破自行车群，还有饭盆那些零碎，都是和扑面而来的青春气息联系在一起的。

　　那种希望和生机勃勃的感觉，不止来自于青春活力，还来自整个环境气氛的奋进。

　　有几次看见季羡林、于敏背着手遛弯走。

　　李和尽管很崇拜，也不敢上去打个招呼，他不是人家系的，蹭课要鬼鬼祟祟。

　　有时李和想文科、理科未免有点不公平，对文科来说逃课是有传统的，逃课是另一种形式的选课，个人志趣选修课程是思想开放的标志。对于理科来说逃课是违反校规的。

　　刚上完两节课，陈硕偷偷的把李和拉到跟前，捂着耳朵道，“你到底想不想出国，我们都大三了，名额也有限，要抓紧准备啊。

　　你别看大家表面都一副没事人一样，哪个不是心急火燎，暗地里蓄劲？”

　　李和听得有点好笑，其实倒不是同学是两面三刀的，只是每个人在人生重大利益抉择面前，本能的选择罢了。

　　他们其实已经在内部达成了某种共识，要想办法让你感觉到他们都不学习，在这无形之中把你的学习热情也消减掉，从而达到在争取出国的过程中先消灭掉一个可能的竞争对手的目的。

　　有些同学成天宿舍串门，喝酒或者打牌，上课摆出睡觉的样子，也是为了迷糊人，其实暗地里都在拼命背书。

　　李和笑着道，“你自己准备就行了，我是不准备出去的”

　　“你这人怎么一点上进心没有，赵永奇、高爱国年龄大了，家里有老有小，不出国可以理解，你一个光棍爷们，这里矫情啥。名额有限啊，我们跟华清竞争激烈着呢，过这村可没这店”陈硕好像都替李和着急。

　　李和拍拍陈硕肩旁，“各人有各活法，我这人比较懒，你又不是不知道，你自己努力就行了，你肯定行的”

　　陈硕急了，“你这人真不知道脑子里在想什么，你年龄比我小，我是过来人给你建议，懂不？你去美国使馆看看，办签证的都在排队。

　　我从浦江回来的时候，小鬼子的使馆也是比京城夸张，搬小凳子通宵不睡觉排队办签证。所以你看看，大家都想着出国，你要开始为自己的前程考虑，知道不?“

　　大部分其实从来没有出过国，根本不了解最重要的选择因素是什么。

　　但是，每年有成百上千个很聪明的人都面临这个选择。

　　作为一个整体，他们肯定考虑到了比别人多得多的因素。

　　由于社会上所有人都做了类似的决定，他们总体考虑的因素肯定比个人齐全。

　　从高层面来说，随大流还是不随大流这个问题，要考虑的因素和社会上大部分人一样，假如他们大多数做一个选择的话，说明出国对人生改变更大。天籁小说网

　　李和笑着就没再说话，问旁边的赵永奇道，”我听何芳说，你们维修室做不下去了？“

　　赵永奇不好意思的点点头，颇觉得自己无能，好好的生意砸自己手里了，”做维修的可不再是我们一家了，越来越多了，甚至五道口电子专业的学生都跟我们抢，他们什么都会修，比我们专业多了“

　　李和只能又想到自己之前的水产生意，只要有一个做了，大家看着赚着钱了，必定跟风做，可是想不到的是华清的学生会插手进来，李和懒得插手这种事情，只能无奈的道，”你跟何芳也没少赚，先停了吧，后面看看情况再说”

　　什么生意都怕跟风扎堆做，进入白热化，压价，结果大家都没了利润，本来就不是什么正当可以形成规模的生意，黄了就黄了吧，李和也没往心里去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，82、暗流免费阅读。https://xs.23sk.com 