    李云龙随即吩咐道：“传令下去，准备行动！”

    “各部队按照原定计划，准备发动进攻。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    很快各部队的信息便传达了回来，各营连已经按照计划，做好了相关的准备。

    随后只见李云龙一挥手，吩咐道：“上！”

    随着李云龙一声令下，一名名战士纷纷起身，离开了阵地，借着夜色的掩护，向着小鬼子的营地摸了过去。

    魏和尚和段鹏带着特务连的战士们，先一步开始展开了行动。

    战士们在黑暗的掩护下，悄悄的开始向着小鬼子的营地靠近。

    随后张大彪带着一营的战士们，也悄悄的摸了上去，跟在了特务营的后面，一起向着小鬼子的营地靠近了上去。

    李云龙举着望远镜，观察着前面的情况。

    很快魏和尚他们就抵达了距离鬼子营地只有几百米的地方，小鬼子在外围设置的一些观察哨，都被特务连的战士们，神不知鬼不觉的干掉了。

    此刻，距离鬼子的营地只有最后几百米了，已经进入到了步枪的射程之内了。

    这个时候，战士们并没有停下的意思。

    而王喜奎的神枪手小组，立刻分散开来。

    一个个神枪手，分散开来，抢占有利地形，开始悄悄的锁定远处的鬼子目标。

    就在这个时候，小鬼子突然发现了情况，大声喊道：“什么人？”

    鬼子刚一喊出声，魏和尚他们便知道已经暴露了，纷纷举枪射击。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    埋伏在后面的神枪手也纷纷开枪射击，一时间枪声响成了一片。

    子弹快速的向着小鬼子飞了过去，只见守卫的那些小鬼子纷纷中枪倒地。

    鬼子的那些探照灯也先后被打灭了，塔楼上的鬼子机枪手，也基本上没发挥出作用，就被神枪手点名击毙了。

    魏和尚一跃而起，大声吼道：“弟兄们，跟我冲上去，干死这帮狗日的小鬼子。”

    “杀呀~！”

    战士们纷纷爆发出一阵怒吼声，一个个义无反顾的冲了出去。

    于此同时，张大彪也跳了起来，大声吼道：“一营的弟兄们，跟老子冲呀！”

    一营的几百名战士们，顿时爆发出一阵喊杀声，跟着张大彪一起向着小鬼子的营地冲了过去。

    李云龙一直观察着战场上的情况，看到这一幕，随即大声命令道：“迫击炮连，十发急速射！放！”

    随着李云龙一声令下，炮兵阵地上随即响起了一阵密集的炮声。

    十几门迫击炮同时开火，炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了小鬼子的营地。

    “轰~！轰~！”

    一声声剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    鬼子的营地内，顿时腾起一片片火光。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀生中，英勇的战士们，纷纷向着小鬼子的营地冲去。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，子弹如同雨点一般，不断的向着小鬼子飞了过去。

    营地内，不断的有小鬼子中枪倒地。

    突然遭到袭击的小鬼子，顿时乱成一团。

    短短一会儿的功夫儿，鬼子便损失惨重。

    而且此刻，小鬼子大部分全都在帐篷里睡觉呢。

    一个个睡的迷迷糊糊的，突然被枪炮声惊醒过来，不少小鬼子甚至连衣服都顾不上穿，穿着兜裆布就从帐篷里跑了出来。

    而迫击炮连，一通炮火急袭下来，一百多发炮弹，在短短半分钟时间内，落到了鬼子的营地内，所起到的效果也是非常显著的。

    不少小鬼子甚至没跑出帐篷，就稀里糊涂的被炸死了。

    而且这个时候，大批的八路战士们也杀进了鬼子的营地内。

    魏和尚和段鹏两人一马当先，直接冲了进来。

    这时正面一群小鬼子慌慌张张的从营地内跑了过来。

    两人二话不说，抬起冲锋枪，对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    几个小鬼子瞬间被打成了筛子，当场毙命。

    “杀呀~！”

    越来越多的八路战士，成功杀进了鬼子的营地内。

    仓促应战的小鬼子，根本不是八路的对手。

    八路军一路势如破竹，在鬼子的营地内，横冲直撞，杀的小鬼子人仰马翻，不断后退。

    仓井大佐在睡梦中被惊醒了过来，慌慌张张的跑出了帐篷。

    “怎么回事儿？”

    一名鬼子军官说道：“联队长阁下，敌军夜袭！已经打进了西面的营地了。”

    “八嘎雅鹿！”

    仓井大佐忍不住怒骂道：“警戒的部队是干什么吃的，敌人都摸上来了，竟然都不知道。”

    那名鬼子军官连忙回答道：“联队长阁下息怒，这些敌人太过狡猾了，”

    “我们也不知道，他们从哪里冒出来的。”

    “他们突然就冲进了我们的营地！”

    “一群废物！”

    仓井大佐怒骂道：“立刻给我拦住他们，不惜一切代价，挡住他们的进攻。”

    “哈依~！”

    在场的鬼子军官们连忙应道。

    此刻仓井大佐也是非常的愤怒，他们一路打过来，八路根本不敢和他们正面交锋。

    也就是躲在暗处偷袭，打几枪就跑，或者是破坏道路，埋设地雷什么的。

    之前这个仓井大佐就比较骄横，完全没将八路放在眼里。

    经过这一个白天的接触，让这个老鬼子更加断定，八路就是一群乌合之众，只会躲在暗处偷袭罢了。

    根本不敢和他们正面交锋，这也就导致了仓井大佐更加不把八路放在眼里了。

    没想到转眼间，这一个晚上还没过去呢，八路就来了一个突然偷袭，打了他们一个措手不及。

    而且攻势如此猛烈，火力如此凶猛，短时间内便令小鬼子损失惨重。

    这无疑犹如一记响亮的耳光直接抽在了仓井大佐的脸上。

    仓井大佐自然是恼羞成怒，恨不得将眼前这些八路全部消灭干净。

    仓井联队是一个整编联队，兵力有将近四千人。

    而且营地相连，但是也并不是那么密集。

    各中队有一定的空隙，各大队之间也有一定的间隔。

    这就导致整个营地的占地面积还是很大的。

    这么布置，也是为了防止遭到偷袭。

    若是他们全都聚集在一起，若是敌人集中优势炮火，一个重炮营，一通炮火急袭下来，他们就全都完蛋了。

    所以营地这样布置，也是出于安全的考虑。

    也正是因为敌军的营地，并没有那么密集，才算是救了他们一命，不然的话，小鬼子损失就更大了。

    要说这个仓井联队，也确实是鬼子的精锐部队，反应速度还是挺快的。

    在仓井大佐的指挥下，小鬼子立刻开始组织进行反击了。

    很快八路的攻势就被遏制住了，这个时候，李云龙发现敌军已经反应了过来，逐渐的扭转局面了。

    李云龙当机立断，立刻大声喊道：“发信号弹！命令进攻部队给我撤下来。”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，两发闪亮的信号弹腾空而起。

    这是实现约定好的撤退信号。

    张大彪，魏和尚等人带着部队杀的正自兴起呢，但是当看到这个信号的时候，一个个没有任何的犹豫。

    “撤退~！”

    “全部撤退~！”

    “各连交替掩护，撤出战斗！”

    命令下达之后，战士们也开始按照命令，交替掩护开始撤退。

    这批战士们也都是战斗经验丰富，撤退命令下达之后，没有任何的犹豫，立刻开始干脆利落的撤退了。

    小鬼子们开始没反应过来，当看到所有的八路，都已经撤退了，这才猛然反应过来。

    这些八路这是要逃呀！

    真是来的快，跑的也快呀！

    刚才被打蒙的小鬼子，一时间有些反应不过来了，这是要追呢，还是不要追呢。

    但是此刻，仓井大佐正在气头上呢。

    好家伙，你过来，突然打了我一通。

    让我死了这么多人，现在转头就要逃。

    仓井大佐原本就骄横的很，哪里咽的下这口气呀。

    “立刻给我追击，干掉这股可恶的土八路！”

    “联队长阁下，现在是晚上，敌军打完了就跑，卑职怀疑他们可能会有什么阴谋。”

    仓井大佐怒道：“狗屁的阴谋，他们白天的时候，不也是这样吗?”

    “躲在暗处打一阵，然后立刻撤退，占了便宜就跑。”

    “真以为我们帝国皇军是这么好欺负的吗？”

    “立刻传令下去，给我发动进攻！

    ”

    “他们想逃？门都没有！”

    “立刻集中兵力，给我追击，趁着这个机会，将他们全部歼灭。”

    “哈依！”

    在场的几个鬼子军官见仓井大佐发这么大的火，哪里还敢多说什么。

    随着他一声令下，大批的小鬼子立刻开始追击撤退的八路军。

    李云龙通过望远镜看到了这一幕，冷笑着说道：“这帮小鬼子还是太嫩了。”

    通过之前的战斗，李云龙发现这股小鬼子确实挺能打的，战斗力那是没的说。

    反应也是相当的迅速，在开始的慌乱之后，很快便开始组织起反攻。

    可以这么说，若是李云龙再晚五分钟下达撤退的命令，那么他们就可能撤不下来了。

    因为小鬼子已经开始从左右两翼迂回包抄了，显然有意要包围进攻的八路。

    从这战斗意识上来看，这股小鬼子就相当的了不起。

    这才是鬼子真正的精锐。

    至于之前碰到的那些小鬼子，跟这支小鬼子真的没法比。

    毕竟之前驻扎在山西的小鬼子，基本上都是鬼子的地方守备部队，只是鬼子的二流甚至是三流的部队。

    即便是号称鬼子精锐的坂田联队，也只是相对于山西其他的小鬼子来说的。

    坂田联队也是地方守备部队，算是鬼子的二流部队而已。

    而仓井联队，却是鬼子的野战部队，是鬼子一流的部队，这才是鬼子真正的主力，真正的精锐。

    不过他们显然与八路作战缺乏经验，竟然在这种情况下，还有胆子追击。

    而且李云龙发现，这些小鬼子也没什么防备。

    所以他才会说，这些小鬼子实在是太嫩了点。

    眼看着小鬼子上钩了，李云龙自然也是非常高兴的。

    李云龙吩咐道：“立刻通知张大彪和魏和尚他们，让他们继续撤退，按照原定计划，将小鬼子引入到我们的陷阱之中。”

    “是！”

    “其余各部队，立刻撤退，转移阵地！”

    “是！”

    现在的新一团，在李云龙的调教下，战斗力逐渐增强，已经成为了一支精锐的部队，反应速度也是相当的快的。

    何况，参与这次行动的，都是新一团最精锐的部队。

    战斗力也都是最强的。

    突袭鬼子的营地只是第一步而已，李云龙还留着后手呢。

    他才不怕小鬼子来追击呢，他还怕鬼子不敢来追击呢。

    这个时候，大批的小鬼子正追在一营的后面，一步一步的进入到了李云龙设置的陷阱里面。

    仓井大佐是真的被激怒了，一路狂追不舍，眼看着前面的道路，已经进入到了一条山谷了。

    这些小鬼子仍然追了进去。

    旁边一名鬼子军官感觉不太对劲儿，连忙对仓井大佐说道：“联队长阁下，前面地势险要，万一要是有敌军的埋伏？”

    仓井大佐怒道：“八嘎，你滴简直就是一个懦夫。”

    “这些土八路，根本就是一群胆小鬼，他们根本不敢和皇军正面交锋，我们有什么可怕的。”

    “他们只会逃跑，我们只要追上他们，就可以轻松的将他们击败，乃至于歼灭。”

    “刚才我们损失了那么多的兵力，岂能就此善罢甘休，必须要将他们彻底消灭。”

    “给我继续追击！”

    “哈依！”

    ……

    于此同时，李云龙正站在山顶上，望着下面的小鬼子。

    旁边一名战士，兴奋的说道：“团长，小鬼子都进来了。”

    李云龙冷笑着说道：“要不说这些小鬼子还是太嫩了点呢！”

    “现在是他们自己找死，可就怪不得我们了。”

    “立刻发信号！”

    随着李云龙一声令下，三发信号弹腾空而起，在空中放射出耀眼的光芒。

    这时埋伏在山谷两侧的二营的战士，在二营营长关大山的指挥下，对准了小鬼子猛烈的射击了起来。

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。

    于此同时，炮兵营也集中了所有的炮火，对准了山谷内的小鬼子发动了最猛烈的炮击。

    一时间爆炸声连成一片，鬼子措手不及，顿时损失惨重。

    “有埋伏~！快撤~！”

    “快撤~！”

    乱成一团的小鬼子，纷纷开始后撤，准备撤出山谷。

    但是八路的火力实在太猛了，小鬼子不断的中枪倒地，山谷内鬼子的尸体，很快便铺了一层。

    于此同时，张大彪带着一营的战士们，也趁机杀了一个回马枪，开始回头攻击这些小鬼子。

    看着小鬼子已经完全开始溃败了下去。

    这个时候，李云龙大声命令道：“吹冲锋号，全军冲锋。”

    “滴滴答答滴滴答……”

    嘹亮的冲锋号角响起，二营的战士们，也纷纷冲出了阵地，一个个如同下山猛虎一般，冲向了山下的小鬼子。

    战士们一边冲锋，一边对准了小鬼子猛烈的射击。

    小鬼子损失惨重，一路败退。

    仓井大佐此刻也被打蒙了，原本还想挣扎一下，但是面对如此猛烈的火力。

    加上小鬼子地形不利，根本不是对手。

    仓井大佐无奈之下，只能跟着部队一起向后撤退。

    准备撤出山谷之后，在整理兵马和八路交战。

    可惜的是，这个老鬼子未免把事情想的太过简单了。

    或者说他太小看了李云龙。

    他根本不知道八路的厉害，更不知道李云龙的厉害。

    当他们追击的那一刻开始，就注定了会有这场惨败了。

    小鬼子损失惨重，但是毕竟兵力众多，还是有大批的小鬼子，仓皇失措的逃出了山谷。

    仓井大佐在卫兵的保护下，也成功逃了出来，不过也算是经历了九死一生了。

    好几次都差点玩完了，若不是周围的卫兵当肉盾，估计这老鬼子就嗝屁了。

    他尚如此，何况是那些普通的小鬼子呢。

    原本以为撤出山谷，便可以在开阔地带，重整兵马，进行还击的。

    但是仓井大佐想多了。

    他们刚刚撤出山谷，便听到一阵急促的马蹄声响起，如同战鼓轰鸣一般。

    埋伏在旁边的骑兵营的战士们，接到了信号之后，随即发动了进攻。

    孙德胜骑着彪悍的战马，不断向前挺近，战马在不断的加速。

    孙德胜一把抽出了马刀，向前一挥，厉声吼道：“骑兵营！进攻！”

    没有多余的话音，骑兵营的战士们，纷纷举起了马刀，催促着坐下的战马，快速的向前冲去。

    战马逐渐的加速，扬起了漫天的尘土，风卷残云般，向着小鬼子席卷而去。

    小鬼子们刚刚从山谷内撤出来，正一片混乱内。

    何况后面八路也追杀了出来。

    哪里料到斜刺里竟然冲出了一股骑兵，而且一下子就冲了过来。

    根本不给他们反应的时间。

    没等鬼子准备阻击呢，大批的骑兵已经冲进了鬼子混乱的队伍之中了。

