    第239章 太阳圆盘

    一间充满了科技感的房间中，帝乾坤睁开了眼睛，房间中的感光元件，检测到了帝乾坤的动作，随后自动开启了灯光。

    刚才的一切，都是帝乾坤在模拟仓之中进行的，只不过由于距离太远的缘故，帝乾坤操纵起来并不是很顺利。

    “仿制品终究是仿制品，看来在某些方面来讲，和正品还是有些差距。”

    帝乾坤活动了一下身子，之前他所操纵的飞影铠甲，是从正品那里仿制过来的。

    只不过由于时间太紧的缘故，虽然铠甲成功的仿制了出来，但某些方面终究还是差了许多。

    比如铠甲的防御，如果是正版的铠甲，虽然刘闯的弑神斧很强，但也绝对不会如此轻易的被破开。

    “不过也无所谓了，这样的制式铠甲只要数量足够多就行。”

    帝乾坤离开了房间，最后通过微虫洞搬运，到了一处荒芜的地方。

    不过这里虽然荒凉，但远处的场景却让人感受到宏大。

    只见一个遮天蔽日的建筑，在那里建设着，无数的飞船搬运的材料，数不清的机器人在那里组装着。

    远远的看去就如同蚂蚁搬家一样，只不过这样的场景，要比蚂蚁搬家看起来更加震撼人心。

    似乎是发现了帝乾坤的到来，一个看起来是负责人的人到了帝乾坤的身边。

    “陛下，根据设计的图纸，太阳圆盘要不了多久，投入运转了。”

    帝乾坤看着远处即将完工的太阳圆盘，脸上充满了喜悦。

    “很不错，建筑的速度很不错。”

    得到了帝乾坤的夸奖，负责人脸上很是得意。

    不过接下来，他却一脸担心地说道。

    “陛下，臣有一句话不知该讲不该讲。”

    “将！”

    帝乾坤眼光看着远方，最终淡淡的吐出了一个字。

    “陛下，如今烈阳的天道塔，我曾经也有幸参与设计。

    那已经过去了这么多年，但是臣对于超级计算机的建设，还是有一点心得的。

    陛下提供的图纸巧夺天工，但有一点很重要，您在设计的时候似乎缺少了一个重要的核心。

    我们现在所设计的太阳圆盘虽然同样精巧，但如果没有了这样的核心，也只不过是一个摆设。”

    负责人看着面前的帝乾坤，心中有些担忧。

    他担忧并不是帝乾坤的责怪，而是害怕这么多珍贵的材料，因为太阳圆盘的制作失败而浪费。

    虽然烈阳已经晋级为造神文明，但除了能源比较充足之外，很多的资源烈阳也同样稀缺。

    就比如已知宇宙最好的材料之一暗夙银，几乎所有的造神文明都知道这样的材料，哪怕是个别的宇航级文明也知道。

    容易被微虫洞搬运，并且打造起来的防御武器坚固强韧，打造出来的攻击武器锋利无比。

    这样的材料对于任何文明，都是珍贵无比的。

    遗憾的是，这样的材料虽然在各方面都是拔尖的，可它的产量却难以恭维。

    别说是供应已知宇宙这么多的造神文明了，就仅仅是供应天使文明一个文明，找遍了已知宇宙绝大多数星球也只是勉强供应。

    而这一切，还是天使凭借自己强横的实力，硬是强占了九成以上的暗夙银，才有的结果。

    虽然其他文明碍于天使的力量，被迫让出了自己的矿产储备，但他们的内心对于天使，则是一点儿都不欢迎。

    帝乾坤听到负责人的提醒，只是看了他一眼。

    “这么大的漏洞设计，你以为我让你建造的时候没有发现吗？

    放心好了，作为太阳圆盘最重要的核心，我早都已经找到了。

    只要太阳圆盘制作成功，我找到的核心就可以立刻进入工作状态。”

    负责人听到帝乾坤的话，松了一口气。

    “如果陛下已经找到了核心，那微臣觉得您现在就可以启动。

    太阳圆盘已经完成了最为核心的部分，如果您可以植入核心，那么其余剩下的部分，您可以通过太阳圆盘自行修建。”

    “哦？还能这么做？”

    帝乾坤听到对方的提议很是惊讶，他从来没有想过还能这么玩。

    “是的陛下，最为核心的部分已经建造完毕，只要您植入核心就可以启动太阳圆盘。

    我们现在所做的，只是扩展太阳圆盘的运算力以及它的外壳，并且建造能源核心。

    如果有了陛下您的帮助，只需要三天的时间便可以将其完工。”

    看着对方信誓旦旦的样子，帝乾坤也不免动心。

    毕竟之前对方已经告诉过他，如果继续这么下去的话，至少还要半年的时间才能完工。

    而现在，只要占用自己三天的时间，就可以将太阳圆盘提前投入使用。

    这样诱人的成果，帝乾坤也不免有些心动。

    “这个事情没有问题，只要材料足够，我现在就可以开始。”

    听到帝乾坤的回答，负责人也是满脸激动。

    虽然太阳圆盘的设计图，并不只是他一个人制作的，但确实他亲自监造的。

    这样的超级计算机一定会伴随着烈阳发展下去，他作为监造者，他的名字也可以一直随着太阳圆盘流传下去。

    “陛下，请放心，材料早都已经备齐了。现在就等您出手了。”

    “好！”

    帝乾坤回应了一句，随后迅速的飞向了太阳圆盘。

    他飞到了太阳圆盘的最核心处，过重重地机关之后，帝乾坤一间密室。

    密室中间有一个祭台，而祭台之上则是有一个精密的仪器，周围连接着各种神秘的纹路。

    帝乾坤张开自己的右手，力量宝石被他展现出来。

    随后在帝乾坤的操纵下，力量宝石似乎受到了牵引，自觉的飞到了圆盘上的仪器中。

    当力量宝石进入到了仪器中后，仪器自动关闭，随后紫色的能量从力量宝石中涌出，这些能量迅速的被仪器所吞噬。

    然后能量仿佛水流一般，顺着仪器周围的纹路流遍了整个房间。

    而在看不见的地方可以发现，这个房间就是太阳圆盘的核心，那些神秘的纹路遍布了整个太阳圆盘。

    而液化的能量顺着这些纹路，迅速地填充了整个太阳圆盘。

    (本章完)

