    薄司衍执意的宠溺说道：“你现在是我妹妹，还是病人，作为哥哥的从小到大没照顾过你，现在想喂喂粥弥补愧疚，不要拒绝。

    乖，吃吧。”

    他吹了吹粥，将粥小心翼翼的喂到她嘴边。

    那声音！那语气！那动作！

    简直不要太温柔！

    白汐汐有种成为宠物的感觉，竟无法拒绝，张口，乖乖吃下。

    薄司衍嘴角的笑愈发宠溺愉悦，接着一勺一勺的喂她。

    每一下，都很细致，也很小心。

    白汐汐看着近距离温柔的他，心里暖，又感慨万千。

    从遇见他的那一秒，她就觉得他很绅士很温柔，是个特别棒的男人，可惜她有了她家的盛先生，无福消受。

    没想到上天对她这么好，又把他变成她的哥哥，让她以妹妹的身份享受他的照顾。

    真好！

    有爱她的盛先生，还有疼她的哥哥，惯她的爸爸，守护她的弟弟，她这一生简直不要太圆满！

    对了……

    “盛先生那边呢？你有没有告诉他我来F国的事情？”白汐汐突然问道。

    薄司衍原本柔和的目光暗了暗。

    他想起了病房里盛远森的嫌弃，还有盛家过往的种种，语气有几分压沉的说：

    “嗯，我让伯父转告他了。不过他现在应该在医学组忙各种各样的事情，帝国也还有那么多病人等着第二批药，我们先不要打扰他。”

    白汐汐想到那些病房里的病人，觉得他们很可怜，第二批药的确应该尽快出来，她轻嗯一声：

    “好，等药出来了再说，说不定我已经忙好这边的事情，回国去了，能当面告诉他。”

    薄司衍轻轻一笑：“嗯，吃碗一碗了，还需要吗？”

    “要，现在心情特别好，你喂的粥也特别甜，还想再吃一碗。”白汐汐满足的说道。

    没有什么比大难不死，从病窝里爬出来，还拥有了哥哥，更幸福的事情了。

    薄司衍只觉那句‘你喂的粥特别甜’，似一块石头，落入他心湖里，荡开一阵一阵的涟漪。

    他起身，宠溺说道：

    “好，我去盛。”

    于是。

    白汐汐又喝了一碗粥，然后在薄司衍细心入微的照顾下，再次沉沉的睡过去。

    这一觉，很舒服，很美。

    再醒来，已经是漫天的云层，白白的，软软的，超级漂亮。

    上方，还有金色的太阳，如同画一般。

    白汐汐睁开眼就看到这一幕，激动的道：

    “云好美，从没见过这么漂亮的云。”

    薄司衍被她吵醒，与她不同，他睁开眼，看到的是被阳光照射的女孩儿。

    她皮肤皙白，五官精致，干净的小脸儿上布满生机勃勃，眼睛里的亮光璀璨而迷人。

    这样的她，比外面的云层还美。

    “嗯，很美。”他深深说。

    白汐汐没注意到他的眼神，继续看着外面。

    薄司衍看着她，想：还好她是他的妹妹，不然这么好的她，他得不到，真的这辈子也不会甘心的。

    而现在，是不舍的把她轻轻易易的给别人了，尤其是伤害她的人。

    “先生，飞机还有二十分钟下降。”乔生的声音响起。

    薄司衍回神，望向白汐汐，说：

    “汐汐，飞机上有简单的浴室，你刚大病初愈，去洗个澡，换套干净的衣服吧。”

    白汐汐想着自己身上的细菌的确不适合带来F国，收回看云的视线，起身：

    “好。”

    薄司衍起身，亲自带着她走到小浴室门口，温声说：

    “往右边是热水，毛巾在那个小柜子里，这里是新给你准备的衣服，有任何事情，随时叫我。”

    每一句，都温柔细心。

    白汐汐发现，继盛时年之后，又出现了一个大叔！

    “薄先生，你和盛先生还真是一样的年纪哦~”说完，她走进里面，冲他吐了吐舌头，关上门。

    薄司衍：“……”

    他和盛时年的年纪的确一样，不过从她的嘴里说出来，怎么感觉怪怪的？还带着嘲讽的意思？

    想不通，他也没想，转身拿了套衣服，快速去另一间小浴室，三下五除二的洗好澡，吹干头发，换上干净的衣服，站到外面等她。

    “洗好了没？我可以给你吹头发。”

    “不用，薄大叔。”浴室门拉开，白汐汐从里面出来，已经吹好了头发，一脸拒绝嫌弃的看着薄司衍。

    明明还年轻，偏偏像大叔，真是可惜！

    到这里，薄司衍总算明白了白汐汐刚刚的语气是什么意思了，原来是嫌弃他处事作风老？

    他不由得笑笑，说：

    “我只是想宠你。”

    一句话，认真，真诚，笃定。

    白汐汐败了。

    因为无语反驳。

    乔生在这时走了过来，提醒说：“先生，小姐，飞机马上下降，请回到位置，系好安全带。”

    “嗯。”薄司衍伸手，牵起白汐汐的小手，将她拉到位置上，让她做好，弯身替她系好安全带，然后才坐到一旁的位置，系自己的安全带。

    整个动作行云流水，优雅从容。

    白汐汐忍不住感慨，原来有哥哥的人是这么幸福的事情，幸福到安全带都可以不用系……

    飞机落地后。

    特别通道外，有专车已经在等候。

    薄司衍带着白汐汐上车，坐好后，细致的说道：

    “我刚刚收到秘书的消息，说母亲没有受伤，但救母亲的人刚刚从手术室出来，现在还昏迷不醒，情况有些严重，所以我们现在先去医院安抚母亲，看望病人，忙好后再带你回家。”

    白汐汐感慨。

    从帝国离开时是医院，到F国后，也是第一时间去医院，她在幸运之中，也是有倒霉成分的。她开口：

    “嗯，没事，我的感冒已经完全好了，做什么都可以的。”

    薄司衍却是望着她，温柔的说：

    “你脸色还是有点差，如果有任何不舒服，随时跟我说，千万不要逞能，也不要自己一个人撑，知道吗？”

    “好，我又不是小孩子，用不着担心我的。”白汐汐开口。

    两人聊着聊着，车子到达医院停车场。

    白汐汐安静的跟在薄司衍身边，一路上楼，去病房。

    她有些紧张，不知道该怎么面对自己的亲生母亲，然，在看到躺在病床上的男人后，万分错愕的睁大双眼！！！

    怎么是他！

