    司空政仔细抉择过后，打算与它融为一体。

    因为有了它的帮助，今后修炼身体力量，必能起到事半功倍的效果。

    经过探查，司空政得知这块魂骨叫爆裂巨力之金刚右臂骨。

    淡淡的金光弥漫着令人迷醉的能量波动，看着眼前的右臂骨，司空政心中不禁一阵摇曳。

    司空政直接就在脚下的树根上坐了下来，双手捧着那金光闪闪的金刚右臂骨，缓缓闭上了双眼。

    司空政催动魂力，意识侵入到右臂骨中，右臂骨上的金光骤然变得强盛起来，几乎只是一瞬间，就将司空政的身体笼罩在内，散发着金灿灿的光彩。

    吸收的过程中，司空政全心全意的去感受它的能量变化，不敢有丝毫杂念，导致功亏一篑。

    厚重的气流围绕在司空政的右臂缓缓旋转，当即一股刺痛的感觉从右臂处传来，司空政没有吭声，默默忍耐着。

    金色的金刚右臂骨覆盖在司空政的右臂上时，整个右臂骨瞬时化为虚影，猛然融入到司空政右手内。

    两天过后，星斗大森林。

    司空政身上的金色光芒已然消散，缓缓睁开紧闭的双眼，两天不见光明，刺目的阳光让他一时难以适应。

    不多时，眼睛终于慢慢适应，司空政这才尝试抬了抬右臂，右臂有一种沉重感，看来需要慢慢磨合，回到平常的臂力。

    他已经成功融合魂骨，并且获得了一个强大的单点爆破的攻击性魂技——轰天一击。

    司空政抚摸着自己的右臂，脸上挂着淡淡的微笑，对这个右臂骨还算满意。

    嗯，先去找个魂兽测试一下他的第四魂技，木龙之术。

    长出茂密的树木形成一条长勾鼻、全身带刺的巨大木龙，将敌人缠住，拘束力非常强，能吸收对手的魂力。

    司空政在茂密的星斗大森林中漫无目的的寻找。

    终于一只主体直径超过一米五。八条长矛般地长腿，超过三米的怪异大蜘蛛。通体黑色甲壳。锃光瓦亮。其下腹有着一张狞恶地人脸形态的蜘蛛出现在司空政正前方。

    “人面魔蛛，”司空政低语着，笑了起来。

    所有魂兽憎恶的对象，邪恶的杀戮者。

    好，好啊！前几天不想惹麻烦才避过了它，这次又遇上了，也是一种缘分，就拿它练练手吧！

    人面魔蛛见到猎物，露出邪笑，先是喷出一张蛛网，八条蛛腿极速移动的冲向司空政，八条腿同时发力跳跃到半空，凌空一个翻转，嘶吼着由空中扑击过来。

    司空政一个闪身躲开蛛网攻击，看着凶猛硬刚正面的人面魔蛛，大喜喊道：

    “来的好。”

    刚好将得来的右臂骨魂技测试一下。

    凌厉的气势，魂力如海啸般爆发，疯狂涌向右臂。

    顿时右臂闪起淡淡金光，一股恐怖巨力积蓄在整条右臂，暴虐的力量似乎连周围的空气都隐隐颤抖。

    司空政目露凶狠，仙人体运转起来，身体剧烈抖动，全身的力量带动起右臂，小腿蹬地而起，猛然朝斜上方挥出暴烈的一击，口中暴喝道：

    “轰天，一击。”

    后发先至，刚猛的魂技轰击在人面魔蛛狞恶的人脸上。

    轰～～，暴虐的力量一股脑的从右臂宣泄出去，人面魔蛛瞬间被崩飞，空中掠过一道黑影，撞击在大树上才止住冲势，砸落在地面。

    人面魔蛛瘫软的趴在地上，八条蛛腿摇摇晃晃，试图挣扎着撑起身体，站起，瘫地，站起，瘫地。

    司空政则在旁边为人面魔蛛喊着加油，加油啊，不要就这么倒下了啊！再帮我测试一下木龙之术再倒下啊！品性极为恶劣，可谓是杀蛛诛心。

    终于，似是受到鼓励，人面魔蛛尖声嘶啸，艰难的用八条蛛腿撑地，顽强的站了起来。

    “嘶～哑～，”站起后的第一时间便朝着司空政尖声嘶啸。

    司空政没有墨迹，身上黑色魂环闪亮，道：

    “第四魂技，木龙之术。”

    地面被破开，一棵大树强势破土而出，树干表面如沼泽流动，突起，一条长勾鼻、全身带刺的巨大木龙从中缓缓钻出，然后便迅猛的冲向人面魔蛛。

    受创的人面魔蛛行动变缓，没有躲过袭击，被巨大的木龙缠了个结实，木龙身上自带的刺，让被捆绑的人面魔蛛发出惨叫，木龙冒着黄光的眼睛盯着魔蛛人脸，逐步收紧它巨大的身体。

    崩，“咔咔～喀～咔～，”人面魔蛛的蛛腿发出一阵令人胆寒的骨骼碎裂声，同时魂力也被疯狂抽取，如开了闸的洪水，瞬间流失殆尽。

    人面魔蛛被木龙包裹的严严实实，无力再挣扎，连一声惨叫都无法发出。

    司空政双手抱胸，看着气息消散的人面魔蛛，收回木龙之术，木龙腾飞而回。

    轰的一声，一堆黑色碎肢砸在地面上，人面魔蛛碎成了渣子，看不清本来面目，只剩一道黑色魂环从碎肢上缓缓升起。

    嗯～啊，司空政伸了个懒腰，看都没看黑色魂环一眼，转过身，嘴里哼着歌，带着轻松愉快的心情向着星斗大森林外行去。

    他的实力在这趟星斗大森林之行，发生了翻天覆地的变化，继续留在史莱克也没太大意义了，如今的他已经能做到独立猎杀魂兽，获取需要的魂环。

    当初来到史莱克的目的，就是借其老师之手猎取需要的魂环。

    虽然回报了弗兰德大量金魂币，但是钱终究是小玩意，以后再看能否有机会还他这个人情吧！

    先回史莱克，跟弗兰德审请毕业，他的实力已经达到毕业要求了。

    想必他们对自己现在的实力，会表现的极为震惊吧！司空政轻轻笑着。

    离开史莱克后，可以去植物学院报个名了，请个假去杀戮之都闹一趟，四年后参加全大陆高级魂师学院大赛。

    嗯，总之先去植物学院，再考虑接下来的事吧！

    次日，奔波许久的司空政，朝远方望去，终于看到了前方史莱克学院的轮廓。

