    在远离小池镇向东十里外的地方，此时天色已经渐渐昏暗。

    和周一仙、周小环分开之后，程旭便一直向着黑石洞的方向走去！

    ……

    黑石洞外不远！

    目光四处打量的四周，只见这里林中古木参天，阴风阵阵，这时，程旭耳边传来一阵凄凉的女子之声：

    “小松岗，月如霜；

    人如飘絮花亦伤。

    十数载，三千年；

    但愿相别不相忘。”

    听见耳边传来的声音，虽未见其人，但却依然有一股哀伤之意传来。

    听到这哀伤的声音，程旭眼中精光闪烁，看样子到了，这个应该是三尾白狐。

    程旭想到这加快脚步，见着前方雾气升腾，使得这片小树林薄雾环绕，一眼望去，只有白茫茫一片，无法视物，换做常人只能看到一、二米距离，恐怕走进去，最终只会迷失在这诡异的树林中。

    虽然感慨，但程旭依然抬起脚步，继续朝着声音传来的地方走去，耳边听着传来女子哀伤的歌声，始终未曾停歇，哪忽远忽近的歌声仿佛从四面八方而来，让人忍不住心醉神迷，让人不由自主的想起一些伤心的事情。

    当然这些歌声只不过是迷惑人的小法术而已，那怕着面前雾气环绕的树林，在程旭的眼中只是冲天的妖气而已，凝神听去，便听到一声叹息传来耳边。

    顺这叹息声看去，只见在黑暗中，一个身穿白衣的女子，站在一道月光照射的亮光之下，朝着自己望来。

    在那女子身后有长长的三条白尾，看的程旭神情恍惚，狐妖，妖娆，魅惑，圣洁。

    就在程旭恍惚之间，那三尾白狐，淡淡的看了一眼程旭，神情冷漠，一双具有灵气的眼眸中闪过一丝犹豫，因为她从对方身上感受到危险的气息和难缠的感觉。

    程旭看着眼前魅而不妖的女子，只见黝黑亮丽的长发披在肩膀处，显得如水一般柔和，白芷的肌肤上，有这婉约的眉，纤巧的鼻，红唇淡淡，而那靓丽的眼中，传遍了哀伤！

    这是一个看上去就让人心疼万分的女子，只见那女子就怯生生的站在那，站在月光之下，凝视着程旭！

    程旭瞬间明白，为什么在看诛仙的时候，会有人为这只三尾白狐而着迷，虽然比之陆雪琪和碧瑶差上一丝，但她身上却有陆雪琪和碧瑶都没有的芙媚、哀怨！

    让人心疼不已！

    ……

    “你可是要来杀我的人？”三尾白狐幽幽的问道。

    程旭看着眼前眉间带着哀怨的女子，一身白裙，惹人怜惜，听到她的话，心中不由闪过一丝犹豫。

    再加上自己并不是诛仙本土的人，本身就生长在红旗之下，观念与之诛仙世界的人不同，并不和诛仙世界修士眼中一样，妖都是十恶不赦的。

    在程旭看来，滥杀无辜，以杀虐为乐，不尊重生命着，不管是人是仙是神都为妖魔！

    更何况正道中也有奸佞阴邪之人，妖魔之中也有心地善良之类！

    而且何为正？何为邪？

    对于程旭心中为什么会闪过一丝犹豫，其实原本程旭打算是，若是对方不交出玄火鉴，就强抢，可是当听到对方这哀怨的询问，程旭心中闪过一丝不忍！

    说到底，对方也是个苦命之人，最主要的是看诛仙时，程旭也曾幻想过。

    就在程旭站在原地，思绪纷飞之时，三尾白狐遥遥的看了程旭一眼，然后脚步轻移，走到一口井边，向下望去，看着井中的倒影，用手轻轻梳理着捶肩的秀发。

    程旭在一旁看着三尾白狐，而三尾白狐则看着那口井梳理着秀发！

    两者都没有打破这份宁静，不知过了多久，这片宁静的树林中响起了，这三尾妖狐的声音。

    “这口古井以有三千年了，传说，只要在月圆之夜，以虔城之心，俯首望着这口古井，便能得偿所愿。”这女子的声音充满了凄凉和迷茫。

    “可是，从来到这，我曾以虔诚之心看了三次，不知道为什么，他的病依然没有起色。”

    “或许，我可以帮你。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

