    “啊！”

    公孙刚从洗手间里头出来，忽然就听到有个尖利的古怪声音传来，乍一听，似乎是女人尖叫的声音，又或者是金属拖拽后摩擦地面的声音。

    洗手间在走廊的西面，而法医室在东面，当中是SCI的办公室，公孙走出洗手间，如果没听错的话，声音似乎是从法医室传出来的。

    似乎不少人都听到叫声了，白驰他们也从办公室里头出来，公孙正好走到办公室门口，问众人“法医室里头传出来的声音？”

    “欣欣在叫？”秦鸥也走了出来往法医室里看，应该不会啊，马欣刚刚好像出去了。

    “不会是欣欣吧。”公孙看了看时间，“她和洛天吃饭去了……再说法医室里只有尸体。”

    “嗯……”众人都点头，就算是尸体站起来了，马欣的反应应该是和公孙一样飞手术刀而不太会叫成这样吧？

    众人朝法医室的方向走过去，推开虚掩的房门，里头并没有人，几具尸体都在冷冻柜里头，桌上也没有东西，马欣和公孙都是洁癖，收拾得很干净。

    公孙摸了摸下巴，“嗯……奇怪啊。”

    白驰就感觉后脖颈子发毛，拢了拢衣领，问公孙，“那刚刚……什么在叫啊？”

    公孙也觉得纳闷，明明听到声音是从法医室里头传出来的啊！

    “刚刚有人来过没？”公孙问众人。

    张龙摇头，“不太可能啊，出入法医室肯定要经过SCI的大门口的，我们那么多人，不可能没看见，还有案件装置呢，现在出电梯都要刷卡。”

    “嗯……”公孙想了想，过去打开玻璃橱柜，拿出里头五花八门、都是白锦堂从世界各地给他搜罗来的诡异礼物看了起来。尖叫时钟没有电，应该不会发出声音，机械表的叫声是骷髅笑，表也没开……什么东西里面会有女人的惊叫声呢？！

    公孙上下左右找了一圈，最后……众人都将实现移到了冷冻柜子上。

    “咳咳。”白驰低声问公孙，“这里面……有没有女人啊？”

    公孙仰天想了想，“都是男人啊……唔，不过也不一定哦，说不定会变异，据说那种东西不分性别的。”

    “什么不分性别啊？！”众人都紧张地看公孙。

    “真的啊？”白驰其实还挺相信这个的，前阵子大半夜听“火葬场的故事”听得他神经兮兮的，晚上没赵祯在身边睡不着，偏偏害怕还爱听。

    众人正一点点地向着冷冻柜靠近，忽然就听身后有人问了一句，“你们在干吗？”

    “啊！”

    白驰等全神贯注正看着冷冻柜呢，被吓了一跳，赶紧回过头来看……

    只见白锦堂双手插兜靠在门边，问公孙，“这算是新的娱乐节目？”

    “大哥，你什么时候来的？”白驰拍拍胸口问白锦堂。

    “刚到。”白锦堂问公孙，“吃饭去么？“

    “嗯…我先跟他们打个招呼，看看是不是有人对床位不满。”公孙开着玩笑，伸手打开了冷冻柜，可刚刚打开一条缝，只闻到一股恶臭扑鼻。

    “唔！”白驰手里还拿着奶昔正在喝呢，一闻到这味道差点就吐出来了，捂着嘴往外奔。

    张龙等都觉得不对劲，“什么那么臭？！”

    公孙眉头紧皱，跑去一旁拿了个除味的口罩戴上，对众人示意退后，还很偏心地扔给了白锦堂一个，众人面面相觑，公孙耸耸肩，“就两个。”

    其他人只好用袖子捂住口鼻。

    公孙先打开了排风扇，再一次将冷冻柜放尸体的抽屉拖了出来……

    尸体刚刚拉出来，就有脓状的黄色液体从抽屉一侧流了出来，掉到地上。

    众人都忍不住捂住自己的胃部，白锦堂也吃惊地看着那滚落到地上的浓稠状黄色酱子。

    公孙发现存放尸体的袋子拉链竟然打开着，就知道——一定有人动过尸体了！他和马欣的习惯都非常好，尸体放进去一定会拉上拉链！

    再看尸袋里头，隐约可见的骷髅上沾着粉色和黄色的肉酱状物质，公孙伸手将尸袋整个扒开，目瞪口呆。

    只见尸体几乎整个融化掉了，原本完整的尸体变成了连着肉的骨头，以及一袋子肉酱。

    “不可能啊……”公孙摇着头，跑去将其他几个抽屉也都拉开来看……只见其他两具尸体也都变成了粘稠状，而之前别的案子送来的尸体却是好好的！

    这时候，就听外头传来声音，“哇……你们SCI在搞什么啊，那么臭？”

    公孙等都回过头，就见是楼下经济犯罪科的几个警员，都好奇地往里望。调查经济犯罪的都是没去过基层的文职人员，大多跟电脑数据打交道，一眼看到了一袋子肉酱……都捂着嘴跑去洗手间哇哇大吐，边嚷嚷，“天哪，你们抓什么变态杀手啊？！”

    白驰好心拿了冰冻奶昔给众人，“可以扣定定神。”

    众人一看那慌兮兮的想到奶昔，捂着嘴就跑了，大喊“变态啊！”

    公孙皱眉，将验尸床下方的水渠堵上，排风口打开，对一旁的秦鸥招招手，“帮我把尸体搬过去。“

    秦鸥倒是很镇定，估计因为他原先爆破组的，被炸成肉片的看得太多了，所以没啥大感觉。走过来戴上手套，秦鸥帮着公孙将那个尸袋子抬到了验尸床上，张龙和王朝抬其他几个，白驰狠狠心觉得自己不能被看扁，白锦堂伸手拽了一把他的衣领子，“不用勉强，吐在袋子里就不好了，都分不出来。”

    白驰立马一阵反胃，抬头看到白锦堂略带促狭的笑意，白驰叫苦——大哥好坏！

    公孙对蒋平做了个打电话的姿势，“把欣欣叫回来，给小白和小展打电话。”

    “哦，好！”蒋平赶紧跑去打电话了。

    马欣正和洛天吃饭呢，看到蒋平打电话来，以为出现新线索了，却听到那头将评说，“妮子！出大事了，公孙让你回来帮着验尸。”

    “有死人了？”马欣皱眉。

    “不是！你们上次验的那三具尸体变成肉酱子了！”

    “哈？！”

    ……

    “怎么了？”洛天见马欣愣在了当场。

    “呃……”马欣看了看一旁阳阳正美滋滋吃着肉酱面，笑道，“你们先吃，我赶回去帮公孙。”

    “哦，那我们拿回去吃……”洛天却见马欣拼命使眼色摆手，就知道估计有什么下恶心人的尸体了，便点头，等阳阳吃了饭，先送他去学校吧。

    白玉堂和展昭刚刚进入医院准备去看廉浅义，就接到了蒋平的电话。

    “什么？”展昭听完电话大概愣了有那么半分钟才回过神来，“怎么可能？”

    “怎么了？”白玉堂问展昭。

    “嗯，那几具尸体尸变成肉酱了。”展昭脸都皱起来了，“那场面应该挺恶心，算了，咱们回去的时候再看吧，先去见廉浅义。”

    白玉堂点了点头，心中疑惑，莫非有人动过尸体？

    廉浅义的门口站着两个警员，正警惕地守护这，病房的门打开，展昭和白玉堂走进去，就见杨帆正在给廉浅义检查身体。他的气色看起来好了很多，只是脸色苍白，眼神……怎么说呢，有些呆滞。

    杨帆看到了展昭和白玉堂后，跟两人打了下招呼。

    白玉堂点点头，展昭跟杨帆出去，问病情。

    “没事，只是皮外伤而已。”杨帆翻阅了一下检查的记录，对展昭到，“伤情稳定，可以问话了。”

    “那个……”展昭却是拦住了想走的杨帆，问，“他会不会中毒什么的？”

    “中毒？”杨帆一愣，摸了摸头，“什么毒？有线索么？我再给他检查一下。”

    “有没有一种毒是能让人化为一滩肉酱的？”展昭认真问。

    “有！”杨帆更认真地回答，“韦小宝的化尸粉和假太后的化骨绵掌么！”

    展昭望天翻了个白眼，杨帆比公孙还冷，赶紧强调“我是说真的！”

    “嗯……”杨帆也不开玩笑了，仔细想了想，道，“其实呢，人的*和一块猪肉没啥大差别，想让一块肉变成肉酱方法真的很多很多啊！比如说抽脂，就是把脂肪液化，然后吸出来！”

    杨帆一个动作做得展昭嘴角直抽，“注射药剂可以做到？”

    “当然能了。”杨帆拍了拍展昭的胳膊，“注射些强氧化剂就行了，人类还是相当脆弱的生物”

    展昭皱眉，“那有没有可能在人活着的时候注射后，死了才融化？还是死了很长一段时间？”

    “嗯……”杨帆耸了耸肩，“这个你得问公孙了，他比我精通，不过人的体质各异，这种下毒方法太复杂了，而且完全没有必要。”

    “这倒是，那你可以给廉浅义再检查一遍么？”展昭认真说，“我怕他中了毒什么的！”

    “没问题。”杨帆点头，“我这就安排给再他做一个全面的身体检查和毒物检验！”

    “好的。”展昭点头道谢，别过杨帆回到了病房。

    白玉堂已经坐下和廉浅义聊上了，见展昭回来了，略微有些不解——问杨帆什么？这么久？

    展昭对他眨眨眼，示意——一会儿说。

    白玉堂回头看廉浅义，“知道谁要杀你么？”

    廉浅义没说话。

    “你身上好像很多秘密。”展昭也走过去坐下，“说给我们听听吧。”

    廉浅义微微闭上了眼睛，似乎并不太想合作。

    展昭拿出了他挂在脖子上面的那串被子弹射穿了的挂坠，轻轻晃了晃，“还有三枚一模一样的。”

    廉浅义的眉宇间轻轻地一颤，展昭明白——他和阿毛等三人，可能是有关系的。

    “不问问你父兄的情况？”展昭接着问，很有耐性，因为他还没有摸清楚廉浅义的底细。

    廉浅义倒是出人意料地开了口，回答得很淡漠，甚至有些无情，“与我无关……那些人怎么都好，跟我没有任何关系。“

    “这么无情？”白玉堂莫名觉得廉浅义似乎和早前的性格差异有些大。

    “不肖子孙而已。”廉浅义淡淡地叹了口气，说话的语调感觉很老成。“

    展昭和白玉堂对视了一眼，这小子说话腔调怪怪的，该不会真有过去的记忆，觉得自己活了好几百岁吧？

    白玉堂也不知道这种情况该怎么形容，就说，“我们知道你曾经得过病……”

    “得病的不是我，是你们这些人。”廉浅义冷笑了一声，“你们谁都不知道的过去，谁都没有经历过的东西……我都知道，你们只是浅薄的人而已，活得久了就会知道，这个世界充满了谎言，没有什么人能够相信。”

    展昭伸手轻轻地摸了摸下巴，凑过去仔细看廉浅义。

    “猫儿？”白玉堂不解地看他。

    “嗯……”展昭微微一笑，“你似乎和那天我们救出来的那个廉浅义，在性格上面发生了很大的变化啊！”

    廉浅义一愣，白玉堂正有这心思呢……果然么！

    展昭又观察了一下他的神情举止，忽然笑了，“嗯……以前的医生说你有病的时候，有没有说过你可能有人格分裂？”

    廉浅义皱眉，“我说过了，我根本没病。”

    “喝醉酒的人也总说自己没醉啊。”展昭微微一笑，“其实你知不知道，有些人他一旦分裂出了两种人格，可以彼此保留记忆的？”

    廉浅义一愣。

    “比方说，你是正常人，但是那位分裂出来的兄弟不太正常，以为自己是李莲英，你也就会保留有你是李莲英的记忆。这个世界上、有很多种脑部发生的细微变化，可以影响到你的整个思维系统，但是你自己却不知道。”

    “你少胡说……”廉浅义皱眉，似乎很不满展昭。

    白玉堂在一旁看出了一些端倪来……他记得廉浅义的车上还有展昭的心理学书籍，而廉家人也说过，廉浅义是展昭的忠实粉丝，见到偶像应该激动一下吧？怎么那么不善……

    展昭微微一笑，对白玉堂一使眼色，让他看廉浅义的胸口。

    白玉堂心领神会，莫非廉浅义的转化点是疼痛？想到这里，就抬手轻轻在廉浅义受伤的肋骨上拍了一把。

    “啊……”廉浅义惨叫了一声，展昭赶紧关门，以免被人发现他们正在“虐待”病人。

    “嘶……”廉浅义连连地抽着冷气，不敢相信地看着展昭和白玉堂，“你们……你们两个……”说着，他突然将脸转道了一旁，过了良久，才缓缓地转回来。

    此时，廉浅义看着展昭和白玉堂的神情忽然变了，整个人从刚刚的锋利变成了如今的怯懦“你们……”

    白玉堂看了看展昭——真的是分裂？

    展昭没动声色，只是别有深意地盯着廉浅义的眼睛看着，良久，才说出一句，“你的确有很认真地看过我的书，”

    廉浅义一镇。

    展昭慢条斯理地说，“演得很像，只不过火候还不够。”

    白玉堂微微皱眉——装的？

    廉浅义茫然地看展昭。

    “你的转化点选错了，如果分裂出来的人格有强弱之分，那么在遇到危险的时候，出来的必然是强的那个！”展昭一笑，“你是想要用人格分裂，来将你的特别之处掩盖过去吧？放心吧，我虽然是心理学家，但我相信科学，只要理论上解释得痛，客观现实中就绝对可能存在。”

    廉浅义眼中闪过一丝异样。

    “哦……”展昭点了点头，“果然猜对了啊。”

    廉浅义深吸一口气，笑得有些无奈，“果然，没人骗得了你。”

