    之前赵兴旺虽然是倒爷，但范围仅限省城，下头的县城都没去过两个，这次去北边算是他去过的最远的地方了。

    做了一宿的火车，赵兴旺第二天上午十点多下的火车。

    刚一下车赵兴旺就愣住了。

    四周白茫茫一片。

    小小的一个站台，还不如他去下头县城的客运站大，简陋的只有几间平房的售票处，几个工作人员穿着厚实的军大衣围在火炉旁边取暖。

    出了出站口，一阵冷风吹过来，赵兴旺忍不住打了个哆嗦。

    省城那头还没下雪，这头的积雪已经能没过脚踝了。

    他赶忙先去找了家招待所，说是招待所，其实就是几间捡漏的平房。

    安顿好之后，又在大厅里要了一碗面条，热乎乎的吃了，然后才按照陈丽姝给的地址，一路打听去了孙伍的住处。

    此刻孙伍正在招呼一位朋友。

    “我真没想到你能弄来这么多好东西。”

    孙伍看着地上的两大包东西，笑的合不拢嘴。

    丝巾线衣嘎啦油之类的，可都是苏国那头妇女的最爱。

    “之前就倒腾点小百货，现在也算重操旧业了。”

    孙伍停下翻看的手，抬头说：“之前我还纳闷今年你怎么没过来，后来才知道你不卖羊绒衫了。”

    梁春生露出一抹苦笑。

    原本他以为进了厂里一切都会不同，凭借他的能力早晚会得到领导的重用，谁知道他想的太简单了。

    一个没权没势的普通小职员，哪那么容易就发展起来，而且因为他之前做的事情，领导不但不重视，还经常为难他。

    后来因为一件事儿还想让他去背锅，梁春生一气之下直接离职了。

    离开了厂里，一开始他也很迷茫，不知道该干点什么，后来突然想到还有孙伍这条线，之前给陈丽姝卖羊绒衫换毛料，这中间利润可不小，他便把主意打到了这上头。

    “你要是想要羊绒衫，下次我也可以带过来，价格还更便宜，结款还跟之前一样，换毛料就行。”

    他拿过来的都不是什么值钱的小玩意，但对孙伍来说他想弄到还得多费些工夫。

    等他换了毛料，拿回去再转手卖掉，绝对能大赚一笔。

    “这个没问题。”反正只要有利可图，跟谁合作都一样，孙伍十分知情识趣的没有多问。

    双方谈妥之后，梁春生便告辞起身离开了，结果刚推开门，迎面正好和赵兴旺撞个正着。

    “梁春生？”赵兴旺看见是他明显愣了一下。

    梁春生也没想到这么巧能碰见熟人，自己的事情赵兴旺应该也清楚，尴尬的点了下头，然后脚步不停的直接走了。

    “你是？”孙伍看着面前瘦小的男人，不由好奇的问。

    赵兴旺回神，笑说：“你好，是孙伍同志吧？我叫赵兴旺，是陈丽姝让我过来的。”

    听见陈丽姝的名字，孙伍恍然，忙热情的招呼人屋里坐。

    刚一进屋赵兴旺就看见了地上还有桌子上的货物，眸子闪了一下，却并没多说什么。

    “我这次带了五十件羊绒衫过来，顺道再换些毛料回去。”

    “兴旺兄弟，你要是再早来一天，半天也中，毛料全都被人定了。”

    赵兴旺听见他的话哪里还不知道，肯定是被梁春生截胡了。

    心里对他愈发不耻。

    好歹赚着陈丽姝的钱，结果反咬一口不说，现在竟然还来挖老东家墙角，以前还觉得他为人处事不错，现在一看，真是自己瞎了眼了。

    赵兴旺：“这次定了，不知道下次还什么时候有？我们再等等也行。”

    孙伍：“这个我也说不准。”

    苏国也不是说随便想去就能去，而且也不是回回都恰好有毛料能带回来，有时候被那头的人发现了，要是只劫东西和钱还好说，就怕直接来一枪，随便往哪个山林里一扔，那就真不用回来了。

    所以这么危险的事情，孙伍最多一个月去个一次两次，毕竟赌的成分巨大，有时候为了保命，货物和钱也会赔个精光。

    赵兴旺听见他的话有些失望。

    这就是个小县城，能像孙伍胆子这么大的人没有几个，能弄到毛料的几乎没有。

    “要不然你把羊绒衫送过来我可以给你现金，只是价格方面不能再是之前的价格了，毕竟小梁给我的价格比你们的便宜不少。”

    梁春生？

    这下赵兴旺心里真是有些窝火了。

    这吃人饭不干人事的小瘪犊子，这么损的事情都干的出来。

    赵兴旺解释：“这个，虽然都是叫羊绒衫，但质量却可以存在很大差异，我们卖的羊绒衫是大厂家生产的，质量绝对有保障。”

    孙伍摆摆手：“老弟你不知道，只要是羊绒衫就行，就算是掉毛到了那头肯定也剩不下，所以质量好不好的，我没必要花大价钱去买。”

    梁春生已经答应他回去就打电话，在他出发之前货就能到，如果同等价格，自然是更乐意买陈丽姝这头质量好的，如果不行，就退而求其次选择梁春生。

    赵兴旺起身：“我得先打个电话，才能再给你回复。”

    同孙伍告辞之后，出门他就打听着去了邮电局，给陈丽姝打电话。

    结果刚走到门口，一眼看见梁春生从里面出来。

    地方小还真是，在哪儿都能撞上。

    “你现在给陈丽姝办事了？”梁春生犹豫了一下还是把想说的话说了：“我告诉你，她这个人不值得任何人帮她办事。”

    赵兴旺扫他一眼：“她人品怎么样我比你清楚。”

    梁春生：“她也就装大度吧，孙伍这头是我跑下来的，还有那些羊绒衫，也一直是我在跑，她不过就出个本钱而已，这中间的利润你不会不知道吧？她呢，才给咱们多少分成？而且就算是我不在她那干了，好歹我也给她赚了不少钱，没有功劳也有苦劳，她呢？”

    不等梁春生把话说完，赵兴旺冷哼一声：“她怎么样？难不成让陈丽姝敲锣打鼓谢谢你背叛她？还是给你发一面锦旗表扬你？梁春生，一个站着撒尿的大老爷们，给自己留点脸吧。”

