    半日后，陈子漠带着大量资源抵达三角绿洲，并让雷蛟直接前往赤灵山。

    快要到达赤灵山的时候，陈子漠看到下方的树林，草原上有不少陈氏族人在围杀低阶妖兽。

    绿洲上其他地方的妖兽可以先不管，但是赤灵山以及另外两座四阶灵山附近的妖兽还是需要尽快清理的。

    陈氏不是那些妖族部落，不需要在灵山附近圈养食物。

    雷蛟从天空上飞过，下方的陈氏族人全都不约而同的往天下看了一眼，然后在斗志满满的继续做事。

    抵达赤灵山后，陈子漠很快就找到了陈子辉，将那批物资交给陈子辉。

    陈子辉将所有物资放好后，看到陈子漠还在原地站在，便走向前问道。

    “子漠，你还有什么事？”

    “大哥，五叔公好像不在山上，是去另外两座四阶灵山了？”

    “这个我也不太清楚，你在这里等一会儿，我给天鸿和子初传讯问一问。”

    陈子辉给银冥山和地邪山的陈天鸿和陈子初发了传讯后，对一旁有点激动的陈子漠问道。

    “子漠，你找五叔公有什么事嘛？”

    “我有件非常重要的事想请五叔公帮忙。”

    听到陈子漠这么说，陈子辉也就不再问了。

    两人虽是关系很好的兄弟，但也不是事事都能过问的。

    就在刚才，陈子漠突然想到一件事，一件有可能会让他近距离接触空间之力，从而领悟一丝空间之力，进而学会灵术——【雷瞬】的大事。

    对于【雷瞬】这一强大灵术，陈子漠是充满了渴望，可因为一直无法感悟空间之力，久久不能学会这道灵术。

    修仙界涉及空间之力的事务实在是太少了，蕴含空间之力的灵物就更少了。

    陈子漠如今能接触到与空间之力有关的东西就只有一个，那就是传送阵。

    所以，陈子漠准备找陈昌轩探讨一下传送阵的原理，并观摩传送阵是如何布置的，再看下传送阵是如何运转的。

    运气好的话，可以从中领悟了一丝空间之力，灵术——【雷瞬】也不用一直躺在雷灵戒中吃灰了。

    就算没能领悟空间之力，也可以让陈子漠对神秘的空间之力多一点了解。

    没过多久，陈子初和陈天鸿先后发来传讯，说陈昌轩并没有去他们那里。

    没有办法，陈子漠就只能在赤灵山上等陈昌轩归来。

    陈子辉还有不少事需要处理，因此没陪陈子漠待多久就先离开了。

    三月湖不光面积大，而且还非常的深，最深处地方足足有三千丈深。

    三月湖是一个碗形湖，四周慢慢的往湖中心延伸，越接近湖中心就越深。

    在三月湖数百丈深的湖底中心位置，有一个数十丈宽的水下深壑，最深处有三千丈深。

    数个时辰前，陈昌轩在抵达湖底中心，不仅发现深不见底的深壑，还看到深壑附近的湖底有大量妖兽白骨。

    这些湖底妖兽白骨，全是三阶妖兽的，而且大多都是三阶巅峰妖兽。

    这些白骨有旧有新，最旧的已经看不出时间了，最新不过是最近三五年的事。

    也就是说，这个湖底深壑中可能藏着一个大物，每隔一段时间就会出来觅食，这才让三月湖中没有出现大妖。

    此外，陈昌轩还发现有水流从湖底深壑中流出，这说明湖底深壑是与地下水脉相连的。

    与地下水脉相连，三月湖的源头也就找到了，陈昌轩心中的一个疑惑算是解决了。

    要知道，这里可不是雨水颇丰的弘阳修仙洲，而是千里黄沙的无尽荒漠。

    无尽荒漠里不是没有湖，但都只是一些小湖，连三月湖的十分之一都没有，而且时不时还会干涸。

    这样的湖才是荒漠中的湖，三月湖这样水量充足、面积广阔的大湖就不应该应该出现在无尽荒漠。

    因此，在得知三角绿洲有三月湖这么一个大湖后，陈昌轩一直在想，三月湖的水源来自何处？

    与地下水脉相连，出现三月湖这样的大湖倒也不是不可能。

    与此同时，陈昌轩也知道深壑下方那头大物从何而来了。

    地下水脉四通八达，范围广阔，几乎连着无尽荒漠境内所有的绿洲，同时不知孕养了多少妖兽。

    无尽沙妖王庭妖王中的其中两位就是来自地下水脉，是无尽沙妖中唯二的两个水系妖王。

    看着不远处的深壑，陈昌轩犹豫再三，最后还是决定下去一探究竟。

    如果深壑里的那只大物是一尊妖王，那么整个三角绿洲就应该在它的统治下，而不是三大妖族部落共同统治三角绿洲。

    此外，妖王是不可能一直守在地下水脉出口的，更不屑于食用三阶妖兽。

    因此，陈昌轩可以断定，湖底深壑的那个大物不会是一尊妖王，应该是一头大妖，而且还是一头不怎么强的大妖。

    进入湖底深壑后，陈昌轩可以明显感觉周围水温正在不断降低，神识的感知范围也在缓慢缩小。

    为了及时应对突发变故，千元斩灵剑已在陈昌轩手中，并做好了随时战斗的准备。

    下降到两千丈深时，陈昌轩的神识范围内出现了零碎几只身型消瘦、没有眼睛的三阶鱼妖。

    地下水脉中食物稀少，且没有光亮，只有无尽的黑暗，所以这里的鱼妖都没有眼睛，且身型消瘦。

    那些三阶鱼妖在发现陈昌轩之后，立刻就露出了凶象，朝陈昌轩发起攻击。

    陈昌轩不想惊动底下的大物，并没有大开杀戒，而是爆发出筑基大圆满的气息，将那些三阶鱼妖吓走。

    又下潜了一段时间，陈昌轩终于抵达了湖底深壑最底部，距离湖面足足有三千丈深。

    在这里，陈昌轩的神识范围只有地面的一半，更是需要运转法力抵挡水压。

    在深壑底部，陈昌轩找到了地下水脉的入口，一个西北方向的洞口，不断有冰冷的水流从洞里面流出来。

    而在地下水脉入口的下方，陈昌轩发现了那只大物，一头十分年迈的四阶巅峰老龟。

    这头老龟真的非常老了，就算发现了陈昌轩，也依旧趴在那里不动。

    与周围的三阶鱼妖不同，这头老龟有一双明亮的眼睛。

