    颜冲取出一张卡牌，心念一动，这张卡牌便凭空漂浮了起来，上下翻飞着，仿佛有了自己的生命一般。

    这是他操控精神力控制着卡牌进行移动，非常轻松。当然，他现在已经晋升了白银阶魔法师，虽然还未选择元素师或者奥术师这样的进阶职业“转职”，但元素操控技巧已经达到了一定的程度，不发动魔法便可以催动天地间的风元素来操控这张卡牌，精神力的消耗更少。

    他又催动精神力托起自己的身体，使得身体浮空了起来，不过很快就停了下来。

    这种使用精神力托起自己身体的行为，使得他的精神力消耗非常大，短短几秒就消耗了将近十分之一，而且也快达到了精神力干涉现实的极限，他目前的体重已经达到了一百八十多斤，虽然看起来不胖，但骨骼肌肉密度很大。

    这种消耗竟然比他在青铜阶使用御空术时气的消耗还要多数倍！

    以他的估计，他目前精神力干涉现实的极限也就是托举将近100公斤的物体，而且越接近这个极限，精神力消耗就越恐怖，可能连一瞬间都坚持不了。

    同样的，他使用精神力覆盖到了体表，形成了一层类似于护体罡气的精神力屏障，这种精神屏障不仅可以防御攻击，也可以防御一定的物理攻击，如果不受攻击，这种屏障的消耗非常小，但一旦遭受攻击，消耗就会急剧增加。

    与护体罡气不同的是，万一精神屏障被攻破，精神会受到严重的损伤，所以这种防御措施一般没人会使用，除非法师们受到了突然的致命袭击，来不及发动防御魔法，才会使用这一招。

    精神力屏障的发动速度是瞬间的，全凭意念，这也是它唯一的优点。

    颜冲想了想? 他以后可以将精神力屏障放在护体罡气内部? 这样双保险，还能防御出其不意地精神攻击。

    看了一眼时间? 超时空穿梭的时间快到了? 不过他并没有第一时间回到地球的打算。

    穿越之前的那个夜晚，他便给了父母一人一张通讯卡牌? 并教会了他们卡牌的使用方法，万一有什么事情可以联系他。

    虽然父母都是普通人? 但只要滴血便可以使用通讯卡牌? 只不过不能使用太长时间而已。

    卡牌的能源是天地元素，在使用寿命范围内是自动吸收的，而操作需要精神力，普通人精神力虽然低? 但还是有的? 只不过没达到2.0感知天地元素的门槛而已。

    在昨天夜里的时候，颜冲便收到了夏怡岚的留言，说是他们又要因为工作的事情外出一段时间，不过不会出国，让他自己照顾好自己? 不要为他们担心。

    颜冲看到留言之后也没过多的反应，当时他们对他说要退休的时候他就没报什么希望? 因为以他们的职业性质，特别是现在古代人又出现了? 退休是不太可能的。

    “希望他们不要和古代人直接接触吧。”颜冲默默祈祷了一下，他之前留给了父母一些保命的卡牌? 不乏有超凡品质的? 只希望不会有用到这些卡牌的情况出现。

    接下来? 他的魔眼血脉已经成功晋阶A级，主要的重心就是获取更多的XP了，不过这就和战争有关了。

    首先他要弄明白的是，刚才的攻城战为何忽然停止了，难道是人类高层和兽人高层达成了某种协议？

    中午。

    颜冲正准备下楼吃饭，通讯卡牌之中忽然传来了一个陌生的通讯请求。

    颜冲第一时间没有接通，而是召唤了一张魔法水镜，检查了一下自己目前的外貌。

    这张卡牌是他用杰森·康纳身份使用的通讯卡牌，目前知道他通讯号码的也就是火种组织的凯特，而他目前晋阶A级魔眼血脉了，眼睛的瞳色肯定是发生了变化。

    随着魔法水镜召唤出来，一张帅气亲和的脸庞出现在了颜冲面前，这让颜冲的脑海之中顿时就出现了美国队长的形象，此时除了专门的紧身衣外，他还少了一块振金盾牌。

    不过特别显眼的是，这张面孔的瞳色是灿烂的亮金色，第一时间就吸引了他的注意力。

    这种亮金色如同太阳一般，散发着无尽的光辉，让颜冲光是照个镜子，都感到一股暖洋洋的感觉。

    “能不能收敛一下……”颜冲这样想到，亮金色的瞳孔顿时像是拉了闸的电灯泡一般，失去了光芒，变成了比较暗淡的土黄色。

    随着他的意念操控，瞳孔的颜色不断地在亮金色和土黄色之间切换，而他注意到，一旦他使用了【阅读】这类的血脉技能，或是使用元素视觉，瞳孔的颜色就会自动变成亮金色。

    颜冲看着还在发送请求的通讯卡牌，连忙取出化妆晚会魔药滴在了双眼之间，将眼睛的瞳色改为了蓝色。

    说起来，这种化妆魔药的效果还是非常好的，虽然只是超凡级的品质，但是颜冲再次发动技能时，瞳色并没有变色和发亮。

    满意地点了点头，颜冲撤掉魔法水镜，接通了通讯卡牌。

    随着卡牌的接通，一张精致无比的美丽脸庞出现在了卡牌之上，让颜冲吃了一惊。

    联系他的人，竟然是索菲亚本人！

    他没想到的是，索菲亚公主竟然亲自通过通讯卡牌联系了他。

    以索菲亚的身份，一般能和她直接联系的，都是身份地位极不一般的贵族，之前虽然亲自接见过颜冲，但那只不过是体现她平易近人、礼贤下士的品德，颜冲可没真的以为他能够真正得到对方的重视。

    “公主殿下！”颜冲连忙行了一礼道，并未隐藏自己得惊讶。

    “杰森，听说你到了霞光城？”索菲亚神情不变道。

    “是的。”颜冲有些奇怪，索菲亚怎么知道他来到了霞光城，难道她一直关注我？

    “正好，我们要和兽人进行和谈，你作为代表之一出席吧。”索菲亚用着平淡而不容置疑地语气说道，“你直接前往城主府，到时候有人会安排的。”

    随后，通讯便结束了。

    “兽人这是打什么主意？”颜冲皱眉思索着，随后，他取出了预言之书。

    PS：感谢【书友20200227153827526】打赏的100币！感谢！

