    为了避免夜长梦多，叶欢给文琪四人买了四匹乌锥马，叫他们当天就走，还把他们送出了莲花镇的地盘，他这才带着馨馨赶往京都。

    距离圣前大比，还有三天，时间十分充分，倒也不用急着赶路。

    另外，叶欢还得琢磨几个法术，不然，光凭着功力去拼，难免会很吃亏。

    以前修炼过千幻冰叶斩，但那门法术更适合贤灵七品的人修炼，另外，平指分心雷也不错，但这门法术用来防守似乎更好一点。

    再者，平指分心雷适合贤灵八品的修炼者，而叶欢现在已经突破到贤灵九品了，所以，再反过去练习低阶的法术，显然不太合适。

    叶欢只好发消息求助晴空真人。

    “你那里有没有适合贤灵九品修炼的法术？”

    晴空真人接到叶欢这个消息时，不禁喜忧参半，喜的是，叶欢的功力增长得一直让他很放心，也让他很满意！

    让他担忧的是，还有三天就开始比赛了，叶欢居然才开始学习法术！

    就算你是天才，你领悟能力万分强大，但要想随心所欲地展开法术，那也得花工夫去学习吧。

    晴空真人半是责备地回着叶欢：“现在才开始修炼，来得及吗？”

    叶欢不以为然道：“总比不修炼好，对吧？”

    晴空真人差点没背过气，但还是只能耐着性子说：“我已经很久没有关注贤灵级的法术了，要不我让守藏经阁的雷落给你传一门过来。”

    “行！”

    很快，雷落和叶欢取得了联系。

    雷落非常客气地问：“掌教，听说你想修炼法术，我给你推荐了一个，你看看合适不？”

    “什么法术？”

    “用于徒手外放的，名字叫千幻冰叶斩，威力相当不错……”

    “等等，这门法术适合贤灵七品的人修炼吧？”叶欢赶紧打断道。

    “对啊，掌教你的功力莫非又突破了？”雷落惊讶地问。

    “对！”

    “那我给你找贤灵八品的相关法术吧。”

    “不，我要九品的。”

    雷落半晌没说话，好像心里在数落叶欢，是不是有点好高骛远？

    原来他以为叶欢只突破到了贤灵八品。

    直到叶欢又催促了一声，他才说：“跨越等级修炼，只会拔苗助长，未必是好事！”

    “你别管那么多，快给我找一门！”叶欢懒得和他解释。

    “哎，我找到了一个相当不错的法术，名字叫佛影奔雷斩，一经施展出去，漫天掌影，十分好看。”

    “威力如何？”叶欢更关心这个问题。

    “对于贤灵境的修炼者来说，算是非常好的，只是，这种掌法有些复杂，短时间内不一定能学会。”

    “发过来！”顿顿，叶欢又吩咐雷落，再帮自己找一本关于兵器的法术。

    雷落问：“刀剑，还是枪棒？”

    “锤！”

    “使锤做什么？又笨重，又难使！”雷落抱怨道。

    “问题是我手上只有一把不错的金锤，没有品相好的刀剑！”叶欢说。

    “我们藏经阁没有关于锤的法术，要不你去买一把剑吧，我现在传一个相关的法术给你！”

    “堂堂双鹤门藏经阁，竟然没有关于锤的法术！”

    叶欢有点无语，那把金锤使将起来，非常带劲！尤其是那种呼啸着的声音，听起来就跟雷鸣一般，十分霸气。

    叶欢放下手指，依旧望着前面青青垂柳，心里有些不甘。

    馨馨走过来，问：“你和心上人在说情话吗？”

    “不是，我在找一门功法。”

    “那你找到了吗？”

    “没有。”

    “你想找什么功法，说来听听，说不定我能帮你找！”

    “你？”叶欢瞥了她一眼。

    “你什么眼神呢？不要门缝里面看人——把人给看扁了！我告诉你，本姑娘别的不会，单单对功法的研究，却有一套独到的心得！”馨馨骄傲道。

    叶欢狐疑地看着她，她这模样，看起来十分认真，似乎不像在夸口。

    “那好，你告诉我，我有一把金锤，应该使什么法术？”

    “金锤？”馨馨怔了下，说，“这年头使锤的人不多，使得好的人更少。还有，锤分多种，有短柄双锤，长柄单锤，还有系着长链子的链锤。如果按形状区分，就更多了，有圆头锤，有葫芦锤，还有橄榄锤，还有锤前带枪尖的尖锤！”

    叶欢越听越惊奇，这个小姑娘好像真有两把刷子。

    “每一种锤适用的法术都不一样，你使的是什么锤呢？”馨馨继续问。

    叶欢把金锤拿出来，馨馨一看，顿时愣了下，跟着就叫了起来：“你这锤是哪里偷来的？”

    叶欢没好气道：“这是我买的！”

    他当然不便告诉馨馨，这把金锤是从养龙真人韦玉全那里夺来的。

    反正那个老家伙已经死了，不管自己怎么说，也死无对证了。

    “你从谁手上买来的？”

    “养龙真人！听过吗？”

    “韦玉全！”馨馨顿时用警惕地目光瞪着叶欢，又问，“你和他是什么关系？”

    “就是一手交钱，一手交货的关系！”

    叶欢耸了耸肩，心道，你这眼神暴露了你的想法，就算我和韦玉全有交情，也不会说出来。

    馨馨松了口气，指着金锤问：“你知道这锤的来历吗？”

    叶欢摇头：“不知道。”

    “我告诉你，这锤可不是一般的法器，它是我南越国最厉害的炼器大师金铭真人……”

    馨馨说到这里，好像故意停顿了下，然后才又凝重地接着说：“是他从星魔群岛捡来的，我曾经听他说过，这把金锤不是凡品，极有可能是某位神仙遗失在那里的。”

    “你说这是仙器？”

    叶欢有些惊奇，赶紧用神识把躺在自己体内呼呼大睡的米龙唤醒。

    “我不知道它是不是仙器，但我听他说，当时他在星魔群岛找到这把金锤时，它相当孤独，躺在一个石坑中，方圆十里之内，没有一个魔头出没。”

    “说明这把金锤一定不简单，可能它散发出的金光让那些魔头不敢接近！另外，石坑周围，没有一根魔草生长出来！说明它自带灭魔属性，就算它不是仙器，也一定有别的什么秘密！”

    馨馨介绍得很仔细，末了，她指着锤柄，又说：“你仔细看，这里钳着一颗宝珠，十分奇特，纵然是白天，它依旧发出了瑰丽的幽兰色光芒，只是因为，这种光芒非常淡，一般人不仔细看，根本注意不到。”

    叶欢好奇地把锤柄转过来，果然看见，最下方有一个淡蓝色的宝珠。

    这时，米龙突然给叶欢传了一个神识：我的天，这不是弥天仙君的成名仙器轩辕噬天金锤吗？怎么会在你手上？

