    在郝仁看来，所谓的绑架无疑都是无稽之谈。

    就王一飞这种黄世仁一样的老板，出门不挨揍，都是他保镖干得好，平日里被人盯个稍啊，收个恐吓信啊啥的，也用不着奇怪，玩意哪天真的被人敲闷棍，那就是老天开眼，大快人心。

    所以郝仁一分钟也不想跟这个王八蛋待在一块。

    而且刚出了工地，郝仁就给老唐打了电话。

    “让那个王一飞负责九龙城寨的拆迁，您是认真的？这种王八蛋？”

    “你们见过了？嗯，虽然王一飞的人品不太好，但是，从标书来看，他还是很有诚意的。”

    “有个头的诚意啊，这种王八蛋说的话标点符号我都不信。”

    老唐沉默了一会儿道：“那我问你，在港岛，有能力独自承包九龙城寨拆迁和重建工作的大地产商，哪个不是王八蛋，谁的口碑又能比他好多少？”

    “…………”

    郝仁想了一下。

    嗯，港岛的地产商，十个里九个都是王八蛋。

    “我倒是想把这个工程交给霍爷来做，或者干脆交给内地的国企工程建设公司，但是港英政府坚决不同意啊，说到底现在还是人家做主，王一飞，至少表面上看起来还是爱国的。是我们双方都能接受的目标人选。”

    “唉~，地产啊。”

    “总之，王一飞不但是鬼佬认可，更是我所认可的爱国企业家，九龙城寨的拆迁重建，意义重大，我希望你作为高级警官，对王一飞先生，一定要认真的保护其生命和财产安全，对于工程进度，也要尽可能的对他提供帮助。”

    郝仁无奈地叹息了一声，道：“老唐啊，再这么让港岛的地产商这么肆意妄为下去，港岛这几百万人口可就被他们坑完了。”

    说完，郝仁直接就挂掉了电话，并没有正面回复老唐的问题。

    挂掉电话之后，郝仁还给方展博打了一个电话：“你知不知道王一飞啊。”

    “老吝啬鬼么，当然知道了，卧靠仁哥你不是想搞他吧，咱们家跟他可不是一个级别的，你别看他处处抠门，但据我了解，他随时能调用的现金至少六七十个亿，总资产在咱们港岛至少也是前五，人家用手指头也能碾得死我的。”

    “我要这个人的详细资料，尤其是风评，从他出道到现在，他所干的每一个项目，前前后后的所有细节我都要。”

    “哦，那好吧，我知道了。”

    而就在郝仁走了之后，郝仁所不知道的是，王一飞正拿着图纸，又不当人了。

    他对他的手下道：“这些房子，是不是建得太大的一点，我决定更改建设计划，这些五十几平的住宅，给我一户变四个，变成十几平米。

    这样的话，这栋小区只需要五分之一的房子变成福利廉租，剩下的都可以卖，而且这种户型，最适合那些小家庭了，一定会很畅销。”

    “老板，如果一个变四个，实用面积只有七成，放得下床都放不下衣柜了，这怎么住啊”

    “你懂什么，反正那些九龙城寨的居民都是最底层的难民，有得住就不错了，一张床不够住，可以做上下铺，上下铺不够住，可以从中间再切一刀，一分为四，都住到笼子里面不就得了，难道他们以前不是这么住的。这种房子，一分钱一分货，小户型，剩下的反而更好卖”

    “可是老板，我们的设计图纸早就向工务局申报过了，这个时候改，未免违规了吧。”

    “这个你不用管，照我说得做就是了，我们一边改，一边向工务局申请不就得了，你放心，我这一套的操作，绝对合法，谁也告不倒我们。”

    …………

    就在郝仁这头，忙活着跟王一飞这个无良资本家周旋的时候，江湖上已经不知不觉的，再一次掀起了狂风骤雨。

    从荷国远征回来，洪兴与东兴的关系得到了缓解，在电影市场上，两家公司破天荒的首次合作，共同成立了一个超级项目组，投资四千多万，要拍摄一部鸿篇巨制，由龙威和李杰两个人联袂出演，方婷饰演女一号。

    这样的蜜月期，非常符合郝仁的想法，如果电影拍摄得顺利，说不定港岛的治安以后都能长治久安，除蒋天生和水灵两位龙头开始有事儿没事儿一块喝茶之外，就连下面的堂主们也明显开始缓和关系。

    却有一个人的感受，被两家社团同时给忽略了。

    那就是原尖沙咀话事人，阿积之后号称全港最能打的男人：太子。

    说起来他其实算是最近这段时间所有事情的导火索，如果不是他被水灵勾引，因此导致了乌鸦虎口夺食拿下了尖沙咀，也许后面的事情根本就不会发生。

    事后，虽然尖沙咀重新回到了洪兴的治下，但话事人肯定是不能再让太子当了。

    不但如此，作为惩罚，蒋天生还让太子来担负这一系列火并之后的巨额安家费，给太子本就不充裕的经济，造成更大的负担。

    他本就因为水灵而沾染上了鸦片，结果在一系列巨大的打击之下，一不小心，他就沾染上了白粉。

    搞成这样，太子其实并不是特别的埋怨蒋天生，但对水灵，太子可谓是爱极生恨，水灵在实现了目的之后对太子彻底的弃若敝履，而得知了事情真相的太子也看穿了水灵的荡妇本质。

    然后他心态就特么崩了。

    什么？蒋天生居然和水灵和解了？还要一起拍电影？

    什么？水灵和和联盛也和解了？她还疑似睡了邓伯？那个七十多岁又胖又丑的老东西？

    “什么？东兴五虎中的擒龙虎司徒浩南和水灵还有一腿？”

    “什么？让我们与东兴的那群烂仔精诚合作？我合他大爷啊！”

    然后太子就把司徒浩南给打了，打得特别严重的那种，而且还亲自带着人踩过了东兴的地盘。

    蒋天生当然不能让太子破坏了他苦心经营，来之不易的大局，派出了说客想要去劝太子大局为重。

    结果偏偏太子这人吧，气量不大，人也易冲动，那说客找上太子的时候太子正好毒瘾发作，一个不小心，就把人给打死了。

    洪兴他是没法待了，他也不可能过挡去东兴，之前因为巨额安家费他又欠下一屁股的债务，房子也被人收走了。

    一代战神，彻底沦为烂仔。

    晚上，他就像流浪汉一样，随便找了一个小胡同，找了点纸箱垫在身下当褥子，找了点报纸当被子，肚子一个人瑟瑟发抖，咬紧牙关的，对抗着身上发作的毒瘾。

    这个时候，一小包白粉突兀的就扔到了他的眼前。

    太子回头去看，就见一个看起来很斯文，也挺帅的男人站在他的眼前。

    “你是……”

    “我叫倪永孝，过来帮我吧，太子。”

