    听到这三个字的人纷纷倒吸了一口凉气，世界在这一刻仿佛静止了，寂静了……

    沈宝宝的叫声最先传来：“我靠，你说什么？你们在哪儿？”

    王落月吞咽一口，喃喃道：“轩辕坟，这……起这名字的人也太大胆了吧！”

    “不可能，地图上显示那里是乱葬岗！没名啊！并且那条路也没有名字，更不可能有指示牌！你们不会是在骗我吧？”

    顾小北大骂道：“骗你个屁！奶奶的，这回真是摊上事了！”

    当看到这三个字的时候，顾小北体内的空间竟然难得的主动说话！

    除了激活那天以外，这家伙可是从未主动说过什么！

    【轩辕坟：古轩辕黄帝死后葬地，因沾染三妖气运导致半半圣半魔】

    【找到坟墓可将其收入空间】

    短短两句介绍，顾小北却已经额头深处冷汗了。

    世间竟然真的有轩辕坟？可这地点显然不对啊！

    中原逐鹿，很显然黄帝怎么都该葬在中原地区，怎会出现在北地？

    但现在不是追究这些的时候，望着前面雾霾般的天气，却也只能进去。

    “我们进去吧。”

    王天霸闻言眼神古怪的看着顾小北，“顾先生，这也要进去？不要命了？你没听你朋友说我们走岔路了吗！”

    “走个屁岔路，我们鬼打墙了！况且那些车就在我们周围乱晃，你想出去送死吗！”

    王天霸十分委屈，“我们到底做什么了啊！他们为啥要置我们于死地！”

    顾小北为之气结，心说这家伙怎么这么较真！

    难道非要说出是因为小爷吗？

    好在这时沈宝宝道：“你们确是要进去，无论是不是鬼打墙，不进去你们肯定都出不去了！况且你们也不必担心，虽然你们看到的和我看到的不一样，但只要还在地球上就绝对错不了！走吧！大胆地走！”

    王天霸欲哭无泪，王落月却是支持顾小北。

    “哥，没别的办法了，只能进去。况且只是一个乱葬岗，怕什么！”

    王天霸道：“妹妹，你不知道这里面的凶险，我这几年一直在外剿匪！这么多年了，那些被我逼得走投无路人何其多？但他们始终没有一人踏足这里！多邪门！”

    顾小北见他磨磨唧唧，忍不住道：“你若怕了，就由我开车！”

    “靠，谁说我怕了？进去就进去！”随后他冲着王落月道：“妹妹，别怕，有哥呢！”

    顾小北翻了白眼，心说有你有个屁用！

    不过车子终于启动了，虽然很是缓慢。

    顾小北也不再说话，而是仔细感受着周围的变化。

    既然能收入空间，那么这里肯定也有所谓的灵气。

    只要他细细感悟，就不信找不到坟头儿！

    车子行驶了五分钟，但周围的景象毫无改变，反倒是起风了。

    风不大，但是里面夹杂着一股骚臭，并且让人有些晕眩。

    顾小北一怔，心想这就是妖气？

    即便没被针对，这妖气却也能伤人了。

    他急忙从空间里拿出的三株解毒草。

    “这里面有古怪，先吃下去吧！”

    说着，顾小北就分别给了王天霸与王落月。

    两人被妖气侵蚀，已经有些头晕，此刻见到顾小北拿出草药也不管三七二十一就直接吞服了。

    顾小北也将其服下，这才稍稍安心。

    沈宝宝的声音一直在指示，虽然他们看到的完全不一样，但沈宝宝却始终确定他们没有偏移主路。

    这让王天霸很是安心，虽然始终战战兢兢，但也能保持车速平稳。

    顾小北则是始终闭目凝神，扩大自身的五感。

    忽然他耳朵一动，却是听到了一阵风声，仿佛什么东西从身旁经过一般。

    他猛地睁开眼睛，眼神中蕴藏的精芒看向窗外。

    刷！

    只见一道黑影从车子外二十米的地方不断跳跃，仿佛是在试探。

    顾小北悄然祭出玄铁甲虫，他能随心如意变幻，自身又是灵物，根本不用如何控制，所以很好用。

    就算未来的无人机也要遥控，而这玄铁甲虫却只需给他一个命令即可。

    他心中默默说道：“去，看那是什么东西！”

    随后心神变化，那玄铁甲虫竟是化作了一柄三寸飞剑。

    飞剑是按照顾小北脑海里话本小说中的样子变化的，很是威风凛凛。

    而后那‘飞剑’顺着窗户嗖的一下飞了出去。

    由于雾气实在太大，顾小北也无法看清什么，只能凭借这双耳朵仔细辨认。

    忽然，便听到了一阵叮叮咚咚的声音，紧接着就是一声呜咽，而后就听到一阵刷刷刷声！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ‘飞剑’在外又转了三四圈，却是没找到目标，只能悠悠回来。

    顾小北悄悄接过一看，发现上面竟然染血了！

    并且上面带着一股恶臭！

    顾小北翻手将其收入空间，不让王氏兄妹发现异样。

    嗖！

    玄铁甲虫回到空间，那苍老的声音立刻出现。

    【狐族精血：九尾妖狐一脉精血，可浇灌灵石矿脉，助其生长！】

    嘶！

    顾小北一喜，心想那块下品灵石埋入土壤之后再无变化，原来是缺了养分！

    他立刻让玄铁甲虫再次化作飞剑，随即插入土壤！

    嗤~

    随着一声，那精血化作雾气丝丝融入土壤，随后滴落在那块下品灵石上！

    紧接着，那块下品灵石绽放出了光芒，而后肉眼可见的‘生根发芽’，无数的细小结晶出现。

    顾小北大喜，果然能助长灵石增长，就好似种植树木花草一样！

    这一次，他赫然觉得这空间的确很牛逼啊！

    果然是种瓜得瓜种豆得豆，种灵石得灵石！

    这么一看，那头狐妖是必须要杀死的了！

    不仅仅是狐妖，这轩辕坟内被三妖污染，说不定有三种妖精，也可能他们子子孙孙之类的更多！

    就在顾小北意识进入空间的时候，车子忽然被四周打过来的石子弄得当当作响！

    王天霸浑身一抽抽，竟是直接踩住了刹车。

    这让顾小北砰的一声摔了出去，手机飞到了挡风玻璃上，而他自己则是一下子砸到了王落月的大腿上！

    而他的手非常巧合的搭在了王落月胸脯上！

    “哎呦！”

    下方传来顾小北一声哀嚎，他下意识的一抓就要起身，却忽然感觉怎么这么软？

    王落月感觉到那只手爪，立刻脸色一红。

    而王天霸则是怪叫起来，“啊呀呀！好你个顾小北，竟然占我妹妹便宜，我要崩了你！”

    顾小北根本就是不明所以，他一用力就抬起了身子，然后猛然和王落月的双眸对上了。

    嘶！

    好尴尬啊！

    顾小北嗖的一下缩回爪子，他望着脸色通红的王落月尴尬道：“那个……抱歉啊！”

    王落月的脸好似开了的水壶，通红通红的，就差打鸣了。

    “没……没关系。”随后她眼睛瞪向王天霸，“哥！你别乱说！”

    王天霸不满道：“我才没乱说，他明明……”

    “哥！”王落月尖叫起来。

    王天霸这才识相的闭嘴，心说这小妮子到底咋回事！

    顾小北拍了拍衣服，尴尬坐下，刚想说点什么缓和气氛的时候，四周的石子再次砸了过来。

    当！

    当！

    当！

    王天霸赶紧关上了窗户，“靠，这什么东西啊！难道这里有猴子吗？”

    顾小北心想什么猴子，分明是一窝成了精的动物！

    王天霸经过那么一闹，也没多害怕了，就打算启动车子赶紧离开这个鬼地方。

    忽然，王落月脚下响起了沈宝宝的声音：

    “乖乖！不好了！顾大爷，那些原本兜兜转转的车子怎么忽然朝着你们的方向冲过去了啊！”

