    从的士上下来的时候，伯德还做了一件蠢事。

    他企图用贿赂来使司机改变他的信仰，转信大鸟神教。

    他的办法行得通，问题是小费给的太少了。

    要让人口头上改变信仰，起码要多给一倍的车费吧？

    伯德给的钱，就算是小费都不算多，只多给了1/10的车费...

    “你以为我是要饭的吗，蠢货！”司机骂了伯德一顿，开车走人。

    路易看着远去的的士，对伯德说：“如果他足够聪明的话，把这件事告诉媒体，好处绝对远多于你给他的施舍费。”

    “什么施舍费？”伯德和路易一样，都是对钱非常谨慎的小气鬼，“那是小费！”

    路易笑道：“一般来说，口头上支持你，心里反对你，对他这类人来说是再轻易不过的事了，但他连这点姿态都不愿意做，只能说你给的钱有点少，所以是施舍，而不是小费，难怪他那么生气了。”

    “我本来1美分都不用多给！”伯德理直气壮地说。

    路易拍拍手，嘲讽了下拉里·理财小能手·伯德。

    伯德气得大步走进酒店。

    路易跟上去说：“如果明天醒来还是感觉不舒服的话，可以不用参加训练。”

    “你把我当成娘炮？”

    “我不是...”

    “抽个筋一觉睡醒都好不了的话，不是娘炮是什么？”

    “...不是，乡巴佬，那司机得罪你，我没得罪你吧？有气别冲着我来啊。”路易无辜地说，“我是挺你的。”

    首先，路易又叫他乡巴佬。

    然后他居然舔着脸说“我没得罪过你”？这话连队医听了都头晕。

    凯尔特人上下就只有一个人成天找伯德的麻烦，而这个人居然还不自知。

    伯德气到说不出话来，大步向前走，已经看不出大腿抽筋的样子了。

    路易从他虎虎生风的步子上看出了愤怒。

    他不解地说：“这人是不是有什么毛病？”

    队医摇头叹息，这两人每天的互动就像一部没有爱情成分的《傲慢与偏见》。

    持续了半个月的西部旅途结束了，凯尔特人高高兴兴地回到主场。

    路易在生活中遇到了另一个难题。

    洛林的肚子已经微微的隆起，虽然还不明显，但这样下去迟早是兜不住的。

    他选择了一个恰到好处的时机向母亲坦白。

    当李轩冰听到洛林怀孕的时候，她满脸不出所料的表情：“我就说，你迟早会栽在这只小狐狸的手上！”

    李轩冰对于这个结果不意外，这让路易很吃惊，问题在于，他是过了几个月才向母亲坦白。

    这就让她老人家接受不了了：“好啊！你长大翅膀硬了，就可以什么都不告诉我了，对吧？”

    解释是没用的，路易唯一要做的便是道歉，再按她的吩咐，把洛林从公寓接到家里来。

    这是李轩冰和洛林的另一项分歧。

    老一辈人把孕妇看的比水晶玻璃还要脆弱，这不能碰，那不能碰，生怕动了胎气。

    洛林身上具有明显的西方女人的印记，今天分娩，下周就能抱着孩子上班，而且，她在自己的公寓里也住习惯了。

    事情没有结果，辛苦的就是路易。

    只要他人在波士顿，就得三班倒。

    回家，到希腊学院上班，去洛林的公寓。

    NCAA正打得热闹，凯尔特人的状态在三月有一定的起伏。

    似乎没有从劳累的旅途中恢复过来。

    费城76人再次击败了他们，他们是本赛季唯一一支两次击败凯尔特人的球队。

    很少有球队像他们一样，能在运动能力上抗衡凯尔特人，防守更强，且有明显的进攻篮板优势。

    就球风来说，76人有点克制凯尔特人的意思。

    凯尔特人是最能抢防守篮板的球队，而76人是最能抢进攻篮板的球队。

    可是路易由始至终都没有把76人当成冲出东部的阻碍。

    所有输掉的比赛，都是在他可预期的情况下输的。

    有时候，比赛一开打，路易看见球队的状态糟糕之极，就感觉比赛不好赢。

    给他这种感觉的比赛，凯尔特人的胜率只有五成。

    有时候，他会丢掉自己的胜负欲。

    输球对于凯尔特人来说，也是解压的方式之一。

    因为一直赢球会有包袱，输掉了比赛，等于把连胜的包袱扔掉重新再来。他们的实力仍在，战绩还是极具统治力，问题是心理的健康度。

    路易希望所有人都能轻装上阵。

    对76人，双方血拼两个加时。

    比利·康宁汉姆发疯一般上防守强度，摩西·马龙和J博士两个核心球员，从第四节起就没休息过，打满最后一节和两个加时。

    和康宁汉姆不同的是，路易会注意控制球员的上场时间。

    这也是凯尔特人大半个赛季下来，虽经历了部分的小伤小病，但从没有大伤出现。

    76人在两位主将和教练组的搏命斗志下，打出了联盟中，再无第二家俱乐部可以达到的防守压力和强度。

    终于让凯尔特人在第二个加时哑火。

    波士顿凶客安德鲁·托尼利刃出鞘，连拿7分，帮助他们锁定胜局。

    比赛结束，康宁汉姆说：“这是勇气的见证，凯尔特人虽然很有统治力，但并非最强。”

    路易轻描淡写地说：“我等不及要打下一场比赛了。”

    凯尔特人的下一个对手，是可怜的华盛顿子弹。

    子弹队知道，凯尔特人不想连败，而且，输给76人的事，仍然让他们火大。

    他们知道有什么即将降临到自己的身上，但无法阻止。

    凯尔特人在子弹身上拿下140分，一场50分的血洗，看的接下来要和他们交手的新泽西篮网瑟瑟发抖。

    他们随即打出一段无解的连胜。

    连胜截止于3月31日对雄鹿的比赛。

    又一支喜欢硬怼的球队，从凯尔特人的手上赢球。

    常规赛快要结束了，凯尔特人高高在上地领跑战绩榜。对路易有再多不满的人，都得承认他的能力。

    目前，凯尔特人以67胜8负的战绩，排名联盟第一。

    距离赛季结束，还有七场比赛。他们不仅有机会刷新凯尔特人队史的常规赛最佳战绩，更有机会创造新的常规赛胜场记录，而这是比尔·菲奇从没有达到过的领域。

    一个新人教练，在人员班底大致不变的情况下，带着上赛季只拿下50+胜场的球队奔着常规赛记录而去，无论他的风评如何，他就是在创造历史。

    《体育画报》再次找到了凯尔特人，他们知道这支球队即将创造历史，所以他们想让自己的作家跟着他们一起去客场参加比赛，以便采风记录。等常规赛结束再写一篇长文纪念凯尔特人的常规赛之旅。

    如果要写凯尔特人的常规赛，路易绝对是个不能不提的人物，因此，这又会是一篇让他获得许多篇幅的文章。

    《体育画报》是当下最专业的体育杂志。

    他们的文章被无数球迷传阅，一个赛季有两篇个人专题文章，还在许多文章里以反派或者重要角色出现，这对于路易在球迷中的知名度，具有显著的宣传作用。

    然后，联盟迎来了数天的休赛期。

    因为NCAA的疯狂三月已经来到尾声，4月2日，全国总决赛在西雅图举行。

    今年的决赛万众瞩目，两位注定要成就伟大的中锋，各自带领球队打到了决赛。

    休斯顿大学 V S 乔治城大学

    奥拉朱旺和尤因，任何一个关注篮球的人，都不可能没听过他们的名字。

    几乎每一家NBA球队都派出了人到现场观战，有些铁定要得到前五顺位的烂队，更是总经理和主教练亲往。

    那一天，奥尔巴赫刚好要回华盛顿看望家人，顺便看比赛，路易又搭了顺风车。

    虽然他大致了解奥拉朱旺和尤因未来会取得什么成就，但他仍然对这场旷世对决感兴趣。

    这是魔术师和伯德的神话之战过后，最激动人心的大学篮球赛。

    一个中锋位置上前所未见的怪胎，和一个被盛赞为更高大、攻击力拉满的比尔·拉塞尔。

    这种比赛，实在不应该错过。

    路易是抱着实地考察尤因和奥拉朱旺的想法去的，因为未来两年，他们都会进入联盟。

    提前了解下他们的情况下，是有必要的。

