    “异文明超级集群舰队停止前进！”

    “它们感到害怕？”

    “这倒不至于，但是它们肯定很疑惑吧，哈哈！”

    亚尔娜弥洛与自然导师站在巨大的‘金属之花’的后方中枢控制室处，两位强大的传奇女士正矜持的笑着，整个联合舰队隐藏已久的超级武器第一次发射就尽全功，自然值得传奇强者感到自豪。

    “即便是在光耀纪元中，‘广域以太制御器’都是一个只存在于图纸中的构思，没想到，你们……我们星坠纪元居然能将其完善，并且化作真正的武器！”

    翼人传奇亚尔娜弥洛本来只是喃喃自语，但是后半句却是对着自然导师而说，她面露感慨之色：“明明全世界就没有哪怕是一个以以太方面的超凡力量成就传奇的人，但是迈克罗夫文明依旧造出了这个超级武器！”

    “应该感谢您的权限，如果不是您的特定筛选，我们想要从统合大资讯库中取出设计图纸，恐怕都是十几年后的事情了。”

    自然导师嘴角仍然带着淡淡的笑意，她抚摸着中枢控制室中的半生体结构，脸上满是自豪——这个刚才在一瞬间直接覆灭了一整支舰队，攻击席卷了小半个虚空的恐怖武器，名为‘广域以太制御器’，而这武器百分之四十的结构，都是她在生态舰的核心区域，通过‘种植’手段一点一点长出来的。

    至于为何，正是因为整个迈克罗夫世界中没有一位掌握有以太力量的传奇，所以自然导师只能在众人的帮助下，催生出一颗‘以太生命树’，然后以其为核心，建造这巨大的超级武器。

    在这个多元宇宙中，有许多种超凡力量，被称之为‘法’。

    有使用魔力的，有御使元素的，有操控以太的，有掌控灵能的……而无论是使用哪种力量，只要是使用这四种超凡力量之一的存在，一般就被称呼为施法者。

    魔力是创世之初，初始之火力量的原始残余，就如同钢之力寄宿于生命体内，化作斗气的源头生命能那样，是由纯粹的造物之力衰变而成，它原本混混沌沌，充斥于世间，难以被发现更难以被利用，直到突如其来的一天，全多元宇宙的魔力活性化，进而可以被所有精神强大的智慧生命掌握控制。

    六大元素——或许更多——但常见的只有六大元素，它们是遍布于多元宇宙中的活性能量粒子，是基于魔力，但是超脱魔力的力量，元素可以令任何一种超凡力量都携带上属性，无论是斗气，魔法，灵能还是以太，都可以混杂灵能，转换出种种奇异的性质，而纯粹的元素魔法，本质上却是通过元素联通符文，创造并御使种种元素生命。

    而灵能或许是多元宇宙中最古老的超凡力量，它源于智慧和思考，以及精神意志的活跃，它的基础，就是精神和物质之间奇异的联系——否认物质的现实性，沉迷于灵能的非凡，实际上是错误的使用方法，灵能的本质就是心灵的光辉，正如同初始之火燃烧混沌那样，心灵的光辉能够改造物质的现实，倘若物质的世界不复存在，灵能也就失去了意义。

    至于以太。

    这平凡无奇，又缺少强大使用者的超凡力量，本质却是非常奇妙。

    它是掌控了‘方向与力’的超凡力量，是做功和能级的直接形态，它融于魔法，却没有自己的特征，但这并不代表它不存在——实际上，绝大部分魔法护盾，避矢之加护，波动光炮，隔空取物和摧城掌等法术，都是以太法术，任何魔法师实际上都是‘魔力’‘元素’和‘以太’三重超凡力量同修，所以魔法师的天赋要求才如此之高，数量远比圣职者和战士要稀少，也异常容易偏门。

    而且，比起纯粹的魔力，以太和灵能世界，纯粹的以太世界实际上非常多，而在以太占据主流的世界中，陆地和天空之间的差异会异常的小，因为可以控制以太的生物或者人可以轻而易举的飞行，倘若天赋够强，甚至只需要‘想飞’就能飞。

    甚至，在足够浓密的以太圈内，陆地的地基都是毫无意义的，强大的以太在特殊的环境中，可以生成极强的‘悬浮力’，将一整块大陆撑起，悬浮在近乎平面的‘以太层’上，这也就是各种空岛世界，浮空大陆世界，还有风帆浮空战舰世界之所以会存在的原因。

    血月世界，也即是希莱耶世界的前身，就是一个空岛世界，以太极其浓厚，整个世界的物质完全由一个巨大的以太循环支撑，而迈克罗夫世界的以太浓度并不高，反倒是魔力和元素比较浓厚，所以妖精这种天生的元素精灵才会诞生，这也算是每个世界的不同之处。

    而现在，被迈克罗夫众人为之自豪，可以一瞬间覆灭一整个虚空舰队的究极造物，便是名为‘广域以太制御器’的超凡魔法武器！

    而它的效果，也很简单。

    那就是可以完全的，彻底的，消除一个范围内中所有事物身上多余的‘力’。

    换句话说，它可以完全的让一个范围内中，所有的物质都重归‘静止’状态。

    “静止，倘若是以前的我，或许还会奇怪，区区静止，算什么武器，又算什么攻击。”

    作为‘以太制御器’的核心‘以太生命树’的创造者，自然导师自然是这个超级武器的主控制者，而亚尔娜弥洛辅助对方进行微调，迦兰诺德轻声笑道：“但直到我进入星河之中，明白万事万物其实无时无刻都在急速的运动，明白星河的旋转就是我们的旋转之时，我就立刻明白，‘静止’就是最恐怖的攻击。”

    ——正如同不久之前，乔修亚将多元宇宙陷入停滞这一恐怖的事实告诉我时那样，直到那时，我才明白，有些时候，静止恐怕才是真正的毁灭，那横跨与多元星河和失落星河之间无数毁灭的黑暗，用它们的残骸说明了这一点。

    亚尔娜弥洛并没有回话，她微微抬起头，看向眼前光幕中，突然‘消失’的不知名文明的舰队。

    是消失吗？

    并不是。

    他们只是被‘放逐’了。

    整个世界星河，整个多元星河，所有因为世界而纠缠在一起的时空乱流与虚空，所有的一切一切，自其诞生之初就加诸于身的‘力’，全部都被消除，都不在携裹其前进，就像是在疾驰的马车顶端跳起的人，被疾驰的马车远远地抛在身后。

    他们，在一瞬之间，就被放逐进了永恒禁止的黑暗，进入了另外一个时间流，亦或是被运行轨道上运转的世界星河撞成一团碎屑——指不定在极其遥远的星河病毒安，就能看见那些舰队的残骸？甚至可以说，看见它们早就腐朽成灰的烟尘。

    这就是比毁灭更加恐怖的死亡。

    “它们已经被放逐了，从我们的这个参照系，即便没有死，时间也会教会它们什么才叫做‘孤寂’。”

    自然导师轻声说道，她控制着花瓣缓缓合并，积蓄下一次攻击的力量，大德鲁伊抬起头，看向光幕对面，那正在谨慎对峙的知识接管者舰队：“这就是广域以太制御器的力量——堪比传奇的伟力。”

    凭借虚空巨兽背上的生体堡垒，还有自然导师长时间制造的各种半智慧战斗植物，联合舰队正在以数量远逊于知识管理者舰队的数量遏制着对方的前进——但这同样也是因为对方并没有强行拼着损耗突破，双方现在还处于试探期，尤其是在广域以太制御器出现后，整个知识管理者的前端舰队就开始通过舰船合体的方式，构成了一个巨大的防御要塞，抵御可能的‘不知名’攻击。

    “乔修亚那边怎么样了？”

    而以太制御器之外，剑圣拉莫特一只手按在剑鞘上，一边随意的问道：“这种舰队作战我没什么用处，假如他需要帮助的，我可以回去帮他。”

    “不知道，不过应该问题不大。”

    法伊娜环视周围的虚空，通过种种特殊手段，她能感应到周围已经几乎没有窥视者，就算有，那也是在极远的星河彼方，贤者眯起眼睛：“你不用离开，对对方的高端战力还没有出场，假如它们派遣特殊部队前来破坏以太制御器，那么就需要你出手了——更何况另外一侧的虚空，那个极其恐怖的气息，应该也是一位极其强大的存在，到时候指不定需要我们联手对敌。”

    “随意。”

    圣剑使很是洒脱，这是他的性格，不过很快，拉莫特就再次皱起眉头，看向法伊娜：“等等，你这是在蓄势吗？”

    “没有啊……”因为还要通过灵能通讯指挥舰队，精力分散，法伊娜一开始有点没反应过来，但很快，她也发现不对：“不对，虚空震动，这个频率，是灵能迁跃——乔修亚？也不是！这是那个突然袭击的异界强者——他来了！”

    灵能迁跃的速度是如此之快，以至于当联合舰队才刚刚开始疏散的时候，伴随紫青色的光辉，一个圆环就这样出现在了舰队所在虚空的后方，而一个闪耀着无尽灵能雷霆的能量人形就这样从中飞跃而出，但令所有严阵以待的迈克罗夫人吃惊的是，这个强大的超凡强者根本没有在意就在一旁的联合舰队，反而朝着远方的虚空急速飞驰，带出一条光带。

    “那个方向……是远方那个正在急速靠近的强者的方向？”

    看出这一点，本来刚才打算出手从背后偷袭的拉莫特将拔了一半的剑放回剑鞘，他眨了眨眼，有点莫名其妙：“就算是和友方汇合，也不应该这么着急啊……他之前突袭我们的本部，这次也可以一边突袭我们的舰队后方……而且怎么感觉这么气势汹汹，简直就像是有仇一样。”

    圣剑使却没想到自己一语中的。

    很快，伴随着更加强劲的质量波动，赤红色的巨大光环出现在青紫色光环的同一位置，乔修亚站在银色的微型星辰上破空而来，而他第一时间也来不及和联合舰队打招呼，而是同样急速飞驰，追着大牧首的方向而去。

    而在临走之前，战士留下了最后一段话。

    “那是两个强大到堪比我本体的顶级超凡者——他们的文明之间似乎是亘古的宿敌，如今双方相见开始争斗，对于我们而言是好事。”

    “但为了防止意外出现，我必须挡住他们的战斗的余波，不让他们的战斗在混乱间牵扯到这边的战场……切记，决不能让任何一个异界星河的文明阻拦我们建设‘时空枢纽’的过程！即便再怎么艰难，只要时空枢纽建成，我们的援军就能抵达！”

    “这还用得着你说。”对此，圣剑使和贤者齐齐摇头摇了摇头，居然要让乔修亚提醒他们此行的目的，这点真的很难让人接受，随后，两人一个抬起头，看向眼前似乎蠢蠢欲动的知识接管者舰队，一个抬起手，庞大的灵能扩散，将整个舰队笼罩，制造出了原本专属于灵族的特殊阵列技巧，‘灵能圈’，而在银色星辰真的离开通讯范围之前，法伊娜传讯，对乔修亚提示道：“还是要小心，乔修亚，那有可能是陷阱。”

    “那个灵能使用者可能是觉得你有强大的力量，正好借……”

    “我早就猜到了——但那又如何？”

    难道我还能不去吗？

    “……算了，还是不要管他。”

    大笑声传来，令其他传奇强者，尤其是法伊娜一时语滞，不过这也属于乔修亚的常规操作，并不是特别意外，所以贤者只能叹了口气，在对方彻底离开这片虚空后，转头继续为舰队加持增益。

    “毕竟，我们的战场，在这里。”

    而虚空中，乔修亚一直追逐着格奥尔格的灵能尾迹，他站在自己的星体之上，双手抱在胸前，面不改色。

    他们这个等级强者的行动速度，远比舰队要快上十倍，没多过久，远方那恐怖的气息就已经急速靠近，双方的相对距离缩减速度几乎是瞬间千百个世界。

    而这追逐的过程，直到乔修亚能够与那舰队‘相遇’为止。

    抵达自己的目的地，格奥尔格猛地停下自己的步伐，然后，这位独眼而苍老的大牧首就没有任何言语，头顶的十二星环亮起‘虚妄’符文，直接化作虚无消失不见——自然，无论是乔修亚还是他口中的阿摩司大帝都很清楚，对方只是隐藏了起来，等待双方争斗起来，他好渔翁得利而已。

    这是简单到六岁的小孩子都能轻松看懂的阴谋诡计，但是此时此刻用出，却极其有效。

    因为相遇的双方，实在是太过强大——强大到仅仅是存在，就是相互之间的威胁。

    乔修亚凝视着眼前比不得知识接管者那般庞大，但同样算得上是浩浩荡荡的舰队——但实际上，那些造型狰狞诡异的战舰，亦或是说，变形成战舰形态的强大超凡者，在战士眼中几为无物，他只能看见，被那壮观舰队环绕在中间的，无比庞大的‘生物’。

    那是如同星辰——不，就是星辰一般的生物。

    出现在战士眼前的，是巨大的，几乎可以笼罩一个小型世界的星云结晶，无数电磁电弧在这星云中间闪烁，这呈云状分布的超巨型星体结构看似就是普通的星云，但实际上，它中间布满了白色和银色的骨架，千万重仿佛叶片一般的结构顺着骨架的旋转而旋转，在星云的表面形成一个个巨大的风暴漩涡，在制造出无比强劲的推动力的同时，鲸吞周围的游离能量。

    能够看见，一根根星云触手从众多漩涡周边衍生而出，让这个超巨型星云生物的形状看起来就像是某种超巨型的发光水母，但这仅仅是形状，从本质上而言，那些星云看似脆弱，但实际上是实质化的以太结晶，它们被无法用肉眼看见的以太支撑着，是这个可观测多元宇宙中最坚固的护盾之一。

    这个超巨型生物单单是直径或许就超过了三百万公里，它的内里核心被一重重叶片和白色的星云结晶遮蔽，但是乔修亚能看的很清楚，那是好几颗恒星——一个三星结构被强行塞进了这个巨型生物的体内，并且正在以肉眼可见的速度正在加速衰老。

    “噬星者，虚空巨兽之道……不，比那个不知道强哪里去了。”

    战士喃喃道：“这应该只是他本体的一部分——他的本体应该是如同小型银河一样的多恒星复合体，超大型星云生命！是我曾经构思过的一种进阶之道！”

    但是这条道路，只有在‘力量’上拥有绝对的优势，而无论是精巧，结构亦或是后续演化，都有着些许不足，但这其实都不止最主要的理由，毕竟乔修亚自己现在走的本体化作世界，化身以中子星战体形态战斗的道路也有许多不足，真正让乔修亚否认这条道路的，是发展的时间过于漫长，以及对星河中其他世界的破坏过大这点。

    并且是不可逆转的破坏。

    乔修亚的‘世界’，就算是汲取了其他世界的物质，那也只是让他体内的宜居世界变得更大，假如他汲取的是死寂世界，那么甚至可以说是将不可回收的资源转化为有用的东西，对整个世界星河而言，是有益的。而超大型星云生命强则强矣，但每变强一分，都等于破坏一分其他世界，将其彻底转换为自己的力量，除非这个生命死去，不然他掠夺走的质量将永不复还。

    而此时，超巨型星云生物，被称呼为‘阿摩司大帝’的存在，也以自己的能量感知，‘凝视’着眼前的存在。

    那是一颗看似不起眼的银色星辰，直径不过区区一万多公里，对于他而言，简直可以说是小的可怜，但是作为这个星河最强者之一的大帝可以很清楚的知晓，眼前这个生物虽然看似渺小，但实际上，其有着接近，甚至胜过白矮星的密度。

    “藏拙吗。亦或是减少消耗。”

    阿摩司大帝早就窥视过联合舰队在虚空中行进的画面，他那个时候可以清楚的看见，那时这颗银色的星辰大小至多只有十几公里大，其密度远比自己汲能完毕的恒星残骸要大，是抵达了中子星密度的可怖形态——在那种密度的防御和可以控制那种质量的力量之前，大小一点也不重要。

    “散开吧，这里不是你们的战场。”

    庞大无比的信息流随着恒星的耀斑闪烁而传输，命令着自己周身那些奇形怪状的舰船离开——倘若是舰队对攻，那么这些看起来怪异的飞船一个个都有着以一当十的力量，但是现在的话，还是别承受无意义的损失比较好。

    “你明明知道，他只是引诱你这个强者过来，用来消耗我的力量。”

    恒星闪耀的能流冲击中，蕴含着威严的信息流。

    “你明明知道，我特意过来，也只是想要拦住你，让你们这些家伙不至于影响我们的计划。”

    银色的光辉闪耀，携裹着着战士平静的意志。

    阿摩司王庭的战舰后撤，乔修亚没有阻止，阿摩司大帝也没有说话，双方都达成了自己的目的——逼退异文明的舰队，保存自己舰队的实力，双方在此时甚至没有互相通报名字，也没有任何交流，但是能够看见，周围星域的光越来越明亮，甚至就连一些黑暗的死寂世界都被照亮。

    他们的道路有相似之处，也有不同之处，但毫无疑问，走的都是‘庞大’的路线，格奥尔格肯定是看出了这点，所以打算借力打力——不过他也知道，这也只是个美好的愿望，只要双方都不是蠢货，事情就绝不会以他想象中的步骤发展。

    所以，就在这光被点亮至极点的一刹那，无论是乔修亚还是阿摩司大帝都同时冷哼一声，然后齐齐‘转身’，狂暴的时空波动对着虚空的一个黑暗的角落狂涌而去——而就在此时，隐匿起来，准备等待时机的大牧首就这样从虚妄状态被逼出，出现在了虚空中。

    下一瞬，他就被宛若时空风暴的能量狂潮，与汹涌澎湃的引力波这两道沛莫能当，无以伦比的伟力，结结实实的连携击中！