    而烈焰学院也做好准备，只要杀了人，必然将来人一个不留，全部血洗。

    以牙还牙，以眼还眼！就在千钧一发之际，一道声音响起，“喂，想杀本少不必连累无辜之人吧？”

    说话之人不是东方白又是谁？

    众人听着声音望去。

    “咦？

    此人是谁啊？

    怎么没有见过？”

    “人家刚才不是承认了嘛，想必他就是东方白了。”

    “长的倒是不错，白白嫩嫩，挺帅气。”

    “何止帅气，依我看啊，大多女生喜欢的类型。”

    “你们跑题了，东方白在关键时刻站出来，说明他不是个贪生怕死之人，这份胆量属实不易。”

    “是啊，不否认。”

    “这个人可以深交。”

    白大少站出来，这件事大家对他的印象不错。

    “东方白，你终于敢出来了。”

    金仙老者恨恨道。

    表情狰狞，恨不得一口当即将之咬死。

    “本少为何不敢出来？

    一群土狗而已，有什么可怕的。”

    东方白已然走到了最前方。

    “嘴硬！”

    “现在你可以把那三位放了吧？”

    “放了？

    哪有那么简单，你先过来。”

    金仙老者聪明道。

    也深知东方白阴险狡诈，把人放了，东方白又退回去了怎么办？

    他的速度有目共睹，亲自领教过。

    真不好抓！唯有让他过来，将之抓住，再放人。

    “东方白，你决定好了么？”

    管事扭头问道。

    “嗯！”

    东方白坚定点点头，几乎没有犹豫。

    “是条汉子！烈焰一视同仁，若你有什么意外发生，烈焰一样可以为你报仇，将来犯之敌全部诛杀。”

    “你第一天来，虽然新人但只要进入烈焰，便是烈焰的人，同等对待。”

    “多谢管事！事情因我而起，总不能牵连他人，站出来是本少应该做的。”

    东方白向前三步，双手背负，没有半点惧色。

    刚站出来，他便被一把长刀架在脖子上。

    “过来！”

    一人虎目怒瞪，呵斥道。

    东方白按照所言，去了敌方阵营。

    “你现在可以把孔凡思三人放了吧？”

    “当然！我们只要你死！”

    说完，金仙老者摆摆手。

    三人被松开，推到了烈焰学院一方。

    “东方白，我们欠你的。”

    郭满城抱拳道。

    “本是我的事情，是本少牵连了你们。”

    “若不是我们偷偷下山，也不会有今日之事，说白了……”未等说完，东方白摇摇头打断，“别说这些，又不是生死离别，一会咱们回去聊天。”

    聊天？

    回去？

    金仙老者内心怒急反笑。

    刀都架在脖子上了，还他么说大话，痴心说梦，想屁吃。

    只要刀子一动，小命结束。

    “清河郡的人，老夫再次警告你们，杀了烈焰学院的人必须要付出代价，最好就此罢手，我们不予追究。”

    管事再次开口。

    “不必了！”

    金仙老者固执。

    他真的要搭上三千多人的性命？

    仅仅为了杀东方白？

    真的值得么？

    不！他已经有了自己的想法！“东方白必须死，他太可恶，太可恨，该死，该诛！”

    金仙老者语气冰冷，有多大的恨意谁都看的出来。

    不明情况的吃瓜群众一顿乱想。

    这东方白到底怎么他了？

    如此仇恨？

    扒他们家祖坟了？

    还是烧他的祀堂了？

    要么就是祸害他家女人了？

    不知道不好说啊。

    “一人做事一人当，今日老夫杀了东方白，烈焰学院想报仇，找老夫一人足以，一命换一命。”

    想得美，烈焰学没那么好打发，三千多人堵在人家山下，抓人家弟子，然后逼迫就范，当面杀人。

    真的就如此简单么？

    不会！杀了东方白就等于打了烈焰的脸面，不杀光，不会罢休。

    金仙老者不过一厢情愿，自己的想法罢了。

    说完，金仙老者对着东方白杀伐而去。

    这老登的决心真的不小啊。

    “嗖！”

    金仙老者发动致命一击，速度，力量，发挥到极致。

    之前金仙老者说过，等杀了东方白，自己就会自我了结，给那百位亲手杀掉的同伴一个交代。

    本打算杀了东方白，不仅完成了郡守交代的任务，又可以了结自己的命。

    反正不打算活着了。

    两人距离很近，杀掉东方白可以说一眨眼的事情。

    甚至比眨眼还要短很多。

    许多人心中默哀，东方白死定了。

    一动手就知道老者的修为境界，最少在金仙境。

    东方白别说现下被人拿住，就是周身没有半点威胁，他也死定了。

    不存在半点意外。

    唉！刚来烈焰学院，便丢掉了性命，这么年轻，可惜了……东方白还是一副刚正不阿的神态，不慌不忙，没看出有半点变化。

    是个男人！好样的！实际他做好了完全准备。

    就在白大少准备消失的时候，远处一道破空之声响起，一道仙灵之气疾驰而来。

    绝绝对对有大罗金仙以上的修为！太强横了！金仙老者见势不妙，本打算想躲，但知道措施了这个机会，再想杀东方白就难了。

    所以他不管三七二十一，没有丝毫停手，执意非常。

    “砰！”

    仙灵之气打在金仙老者身上，随之倒飞出去。

    东方白掉下一缕发丝，只差一点，一丢丢，性命便被人取走。

    好险！东方白赌对了，没有消失，没有乱动。

    他的底牌不会轻易使用。

    刚来烈焰学院，便被人知道自己的本事底牌，对以后不利。

    除非万不得已！刚才没人出手，他就会选择进入赤炼之地。

    毕竟保住性命更重要！其实东方白不是在赌，而是依靠他的判断与经验，那股仙灵之气一定在杀自己之前到来。

    果然！一切都不出所料！一人飘忽而来，一身白袍，白发苍苍，乃是一位老者。

    头发苍白，面露红光，皮肤看起来像个年轻人一般。

    鹤发童颜啊！“在烈焰学院山下动手杀烈焰之人，当真活的不耐烦了，以为烈焰没人不成？”

    “峰主！”

    “是峰主来了！”

    “这下不用我们动手了，峰主一人便可以料理所有事情。”

    “当然喽！我们封住可以玄仙，他们算个屁啊。”

    

