    

    随着乘客闭嘴，言峥终于听清楚了诡异的声音，像是战场上无数士兵的厮杀声，又像是百鬼夜行，恶鬼们发出的呜咽。

    恶鬼故意制造紧张气氛，对乘客施加心理压力……

    这是鬼怪常用的手段，一旦鬼怪做出此类举动……那么~不好，恶鬼要对乘客下手了！

    恐惧之下，乘客的心灵破绽内心的漏洞会被无限放大，让恶鬼极易附身，或者用其它手段干扰乘客心智。

    言峥担忧之际，忽然所有的声音都消失了，机舱里只剩下乘客的喘息声。

    言峥微微一愣，这不符合恶鬼的作风啊，按照鬼怪的做法，这时候应该逐渐将恐惧加深，不断放大乘客内心的心里压力，这突然消失，留给乘客喘息时间是为什么。

    就在言峥为恶鬼行为迷惑时，身后忽然传来一声巨大的闷响，就像有人在他们头顶上用力的砸机舱。

    伴随着巨大的砰声，机舱里再次响起恶鬼的狞笑。

    言峥都被这突如其来的声响吓的一哆嗦，心中暗自想到，自己还是太天真了！

    恶鬼这哪儿是准备放过乘客啊，这是准备吓死他们！

    短暂的间隙就是为了让乘客松懈，迎接更突然的惊吓！

    就跟坐过山车一样，让人大起大落，不断捶打乘客脆弱的心灵，头顶上捶打机舱的声音愈发震耳欲聋，吓得乘客再次尖叫声连成一片。

    接着便发出一阵撕扯铁皮的吱嘎声，空姐尖叫道：“它们要进来啦！”

    小茹趴在父亲怀里同样惊慌的喊道：“我们该怎么办！”

    吴晓彬伸手从口袋里掏出手机，打开手电筒，手电筒微弱的光，照的大家脸色铁青，黑暗里看到大家彼此铁青的脸，早就绷不住的乘客发出一阵更大的尖叫声。

    言峥捂着耳朵喝道：“别叫了！是灯光不是鬼！”

    随着言峥的暴喝声，捶打机舱的声音与恶鬼的狞笑声也随之消失了。

    修士颤抖的问道：“怎么回事儿，刚才为何灯灭了！”

    邓稼金带着疑惑解释道：“停电了，但压力系统还在运转~”

    就连邓稼金自己也有弄不清楚状况，按理说停电的话压力系统也会失去动力才对，不知为何现在只有照明系统失效，压力系统却照常运转。

    邓稼金解释完，乘客也从刚才的惊吓中恢复过来，吴晓彬老婆抱怨的质问道：“言先生，你到底在想什么，干嘛要护着她，你不知道那些冤魂是来找她的吗！”

    随着吴晓彬老婆话音落下，那些恶鬼就好像响应吴晓彬老婆说的话一样，机舱里立刻响起一阵恶鬼的奸笑声。

    刚稍微平复些紧张心情的乘客们，再次缩成一团，尖叫起来。

    言峥仿佛没有听到吴晓彬老婆说话一样，整个人呆呆的站在原地，一动不动，他的注意早已放在了监视之眼上，从飞机外，到后机舱，言峥找了个遍，没看到一个恶鬼的踪迹。

    恶鬼奸笑几声后，又一次消失了。

    没找到恶鬼踪影，言峥遗憾的切回视角，冲吴晓彬说道：“把灯光往那边照！”

    说着便朝商务舱的另一头走去，吴晓彬立刻把手机灯光对准言峥走去的方向。

    刚才言峥虽然没找到恶鬼的踪迹，但也发现一些有用的东西，比如商务舱门口的应急箱里，有两个手电筒！

    言峥拿回手电筒，递给邓稼金一个。

    在言峥看来这群人里面，能指望上的也就只有邓稼金了，手电筒给其他人也是浪费！

    邓稼金接过手电筒打开关照。

    对言峥说道：“我想去把照明线路的系统修好，你留在这里照看大家？”

    邓稼金的话刚说完，商务舱内响起了一阵小孩子的笑声，笑声从商务的每个角落传来，尽头的座椅下面，看不到座椅的角落里……

    言峥与邓稼金也赶忙将手电冲着声音发出来的地方照去，胡乱照了一通也没看到半个鬼影，紧接着小孩子的笑声变成了婴儿的啼笑。

    笑声四处回荡，邓稼金将手电也随着四处乱晃，言峥反而停下寻找笑声源头的动作，陷入沉思。

    无论是吴晓彬老婆刚才指责李莹，还是邓稼金想要去修理照明电路，恶鬼们都在第一时间做出了相应的回应。

    恶鬼在盯着乘客的一举一动，并根据他们的反应做出应对，加深乘客的恐惧心理！

    这些恶鬼有点不好对付啊……

    接着笑声越来越大，越来越多，男人，女人，老人，小孩，仿佛是有无数看不到的人围着乘客在指指点点的嘲笑他们。

    修士崩溃的大喊道：“我受不了了！”

    说着便低头念起了经文，随着修士带头念经文，言峥周围响起一片祈神圣，上帝，玉帝，佛祖，菩萨，阿弥陀佛，阿门之类的祈祷词不绝于耳。

    更有甚至还祈求爷爷保佑~

    言峥听了也是哭笑不得，你爷爷还能变成鬼来咬它们不成，大家都是鬼，见面不尴尬吗？

    来了怎么说，看在大家都是鬼的面子上，放我孙子一马！

    言峥差点忍不住笑出声来，还别说大家的祈神声似乎有些效果，随着大家的祈神声，周围混乱的笑声消失了。

    乘客中有人欣喜的喊道：“它们走了！”

    言峥撇撇嘴：“不是故意泼你们冷水，你们还是不要抱太大希望……说不定什么时候它们又回来了！”

    这时候仅剩的那名空姐恐惧的问道：“李莹姐，我可以问问你是怎么回事儿吗？”

    大家的目光立刻集中到李莹身上，虽然大家没有说话，但目光里都是一个意思，希望李莹能把实情说出来。

    言峥也是一脸期待的看着李莹，原本言峥打算带李莹去后舱时单独询问李莹，没想到刚走到后舱便遇到了恶鬼奸笑声，言峥询问的计划也随之胎死腹中。

    现在有人重新提起来，心里举双手双脚赞同，只要弄清楚当年的真相，说不定可以找到应对恶鬼的办法。

    在大家目光的逼问下，李莹似乎有些难以启齿。

    言峥鼓励道：“放心大胆的说出来，有我在没人能把你怎么样，即便是恶鬼也不行！”        

