
　　龙王国这些势力之间尔虞我诈也不是一天两天了，虽然这一次董西九玩的有些阴狠，但这种事情放在台面上，他们却也并不能将董西九怎么样。

　　董西九也正是因为有恃无恐，所以当阴谋被揭穿的这一刻，他顿时就将所有的怨恨，都涌向了罗修的身上。

　　“小辈找死！”

　　没有任何预兆之下，董西九陡然暴起。

　　吴未然修为不够，就算想要阻止也来不及，他身边就算也有太初境的修士，此刻出手也来不及。

　　至于在座的其他人虽然有人可以出手阻止董西九，但却都坐在自己的位置上，压根就没有出手的打算和意思。

　　“聒噪！”

　　区区一个董西九，罗修根本就没有放在眼里，拂袖一挥，一股浩荡磅礴的气劲迸发。

　　轰！

　　一个人影直接从大厅里飞了出去，外面传来轰鸣声，在其他人神念感应中可以看到，那董西九直接就被轰飞了出去，身上崩碎大片的血雾，身受重创，吐血连连。

　　“这么强？”

　　在场的其他人一个个神色肃然起来，因为谁也没有想到，这个看起来有些年轻的修士，竟是一个深藏不露的顶级强者。

　　董西九可是已经达到了太初境的修为。

　　以这样的修为被拂袖一挥就打成了重伤，这个年轻修士的修为又该是何等的境界？

　　更让人惊惧的是。

　　罗修抬手凌空一抓，一只大手就朝着外面抓去。

　　那遭受重创的董西九根本连反抗之力都没有，就被罗修抓了回来，仍在地上。

　　方才一招。

　　就已经打碎了董西九的所有自信与狂妄，被扔在地上之后，他也顾不得颜面老脸什么的，跪在地上就求饶。M.23sk.com

　　“杀你与否对我来说无关轻重，这件宝物我拿了，你有意见么？”罗修淡淡的扫了那跪地求饶的董西九一眼，手中把玩着手中的圆盘。

　　“不敢，不敢！”

　　董西九连连摆手，别说是拿走这件宝物了，就算是让他将身上的储物戒指都交出去，董西九都不敢说半个不字。

　　“既然如此，那就滚吧。”

　　罗修摆了摆手，区区一个董西九他根本没有放在眼里，杀或是不杀，意义不大。

　　此次出手已经足可震慑其他人。

　　董西九连滚带爬的起身就走，一个字都不敢多说。

　　哪怕是这里的主人吴未然也没有开口说什么。

　　看到董西九那灰头土脸，急急如丧家之犬般的模样，吴未然感觉心头从未有过的畅快。

　　“哈哈，罗道友果然神通惊人，修为盖世！”

　　吴未然起身，向罗修抱拳。

　　对于吴未然的恭维，罗修也只是淡淡的点了点头，将手中的圆盘收起来。

　　这件宝物对于在场的其他人来说只是一个鸡肋，但如果能在他的手中以真武大道来修复的话，或许会有意想不到的发现。

　　随后，其他人也都纷纷的过来打招呼，再也没有任何一个人，胆敢轻视这个年轻修士。

　　片刻后，罗修起身离去，吴未然亲自将他送到门口。

　　与此同时。

　　灰头土脸从坠月城中出来的董西九，回到了距离坠月城不是很远的另一个城池，青霞城。

　　青霞城，是董氏一族的势力所在。

　　“吴未然这个小子到底是从哪里找来了这么一个厉害的修士？”董西九老脸阴沉至极。

　　那个圆盘就是一个鸡肋，被拿走也就拿走了，他并不放在心上，但这一次在坠月城丢掉的脸面，却可以说是他这辈子最大的奇耻大辱了。

　　“不过再过一段时间，碎星公子就要出关了，这一次一定要将坠月城给拿下来！”董西九阴冷的说道。

　　不管是吴未然亦或是郑明函都不知道。

　　此前来找郑明函复仇的翁广，背后实际上就有董氏一族的支持，郑明函算是吴未然麾下的势力之一，代替吴未然以及吴氏一族掌握坠月城中的许多利益。

　　当初就是董氏一族依靠自身的关系，让当时的郑明函根本没有机会去请来别的太初境强者，本应该是十拿九稳的事情。

　　结果却没想到，翁广居然被杀了。

　　翁广是碎星公子身边的老仆，所以碎星公子一旦出关，得知有人杀了自己的仆人，肯定不会轻易饶恕，起码也会将那郑明函杀了。

　　到时候只要郑明函死了，董氏一族就可以趁机夺取坠月城的利益，到时候他吴未然也只能眼巴巴的看着。

　　相对于整体实力来说。

　　董氏一族比起吴氏一族，是要逊色一些的。

　　但是吴未然，毕竟不是吴氏一族，吴未然能掌控坠月城拥有不小的势力，一方面是依靠背后的吴氏一族的支持，另一方面就是他的手下有郑明函帮他控制着坠月城中的诸多利益。

　　一旦郑明函死了，那么吴未然必然就会失去对坠月城的掌控。

　　……

　　回去之后，罗修就研究手中的圆盘，这种古时代的宝物中蕴含的大道，相比起现时代的大道更为深奥，研究与领悟的过程远比罗修想象中的更加的复杂和困难。

　　接连数日。

　　罗修也没有研究出一个所以然来，有时候明明感觉领悟了，但仔细推演却又发现不对，很快就将之前的推演重新的推翻，只能从头再来。

　　这一日。

　　吴未然带着郑明函，一起来拜访他。

　　不只是这两人，那个所谓号称坠月城第一强者的孙群也来了。

　　“罗公子！”

　　以前的时候还称呼一声罗兄，罗道友之类的。

　　但自从见识到罗修的实力和手段之后，哪怕是吴未然也不敢在罗修的面前托大。

　　用吴未然的话，那就是此次过来，是专门来感谢董西九那件事情的。

　　这种小事，罗修当然不会放在心上，他看了一眼郑明函，“那个翁广背后的人知道是谁了吗？”

　　本来罗修也只是随口一问，毕竟当初翁广说是他是某个什么公子的人。

　　“已经知道是谁了。”

　　郑明函开口说道，“翁广当年也不知道是走了什么运气，跟随在一个叫做碎星公子的身边做了一个奴仆……”

　　一个奴仆？

　　这倒是让罗修有些意外了，能将自己身边的一个奴仆随随便便培养成为太初境的高手，还让他修炼到了太初境中期，这个碎星公子看来很不简单了。

　　按照郑明函的说法，这个碎星公子是玄古门的人，玄古门是一个宗门，虽然实力程度还没有达到可以去陨落神城发展的地步，但也远胜过偏荒地带的这些国度和家族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4317章 碎星公子免费阅读。https://xs.23sk.com 