    第697章 好惨，被发现了

    前面只是逗他，让他抱自己出去。

    真要到关头上面，安夏拧得一清二楚。

    穆沉渊是一队之长，身为队长在非休假期间谈情说爱，传出去影响很不好。

    “暂时是休息时间，没有关系。”穆沉渊心里也有数，从这里走出去的几米远，是属于他和安夏的时光。

    安夏见此，知道他是个稳妥的性子，也就由着他牵着自己走出去。

    还没有完全走出去，安夏的视线略略扫过四周，嘴角微微勾起。

    都守着没走啊。

    隐藏的破狼战员身子一闪，猫腰藏好。

    “刚才，安夏是不是往我们这看了一眼？”

    “请用肯定句，谢谢。”

    猫腰藏好的几人你看着我，我看着你，好一会儿都说不出话。

    他们藏这么好，安夏又是怎么发现的？

    而且还是精准发现，都不需要寻找。

    仿佛，从一开始她就知道他们所有人的藏身点。

    “是不是你刚才把脑袋伸出太多，正好被安夏瞧见？”

    “放屁！我刚才动都没有动！”

    “那安夏怎么发现我们？还一连扫了好几个位置？那几个位置有没有兄弟藏着？”

    当然有！

    这会儿和他们一样，猫着腰连呼吸都绷住了。

    “被发现了？”

    “她都看过来了，还需要问吗？肯定发现我们了。”

    “怎么发现我们的？我们几个可早早藏这儿了！”

    ……

    沉默。

    “你问我，我问谁？！”

    都不知道怎么就被发现了，未卜先知？

    踩着砾石往上走的安夏叹口气。

    穆沉渊听到，牵着她的手紧了紧，“是我……”

    “不是你，和你没关系。”安夏直接打断，以免他多想。

    她是叹那些说话的破狼战员们，唉，别以为他们压着气声说话，她就听不到了。

    听得一清二楚！

    又走几步，旁边冒出一道惊呼声，“队长？你从哪钻出来了？”

    说完，还往地面看。

    真当他们队长是从地底下钻出来。

    过于二哈，穆沉渊都不忍看。

    扫向这位战员的视线却又格外犀利，“我从哪里出来，身为特战员的你不应该反省吗？”

    声色厉厉，一扫在安夏面前的乖巧。

    气势更是冷戾逼人，似涨起的海潮汹涌而至，而瞬间吞噬一切生命。

    安夏缓缓将自己的手从他手里抽了出来，眼前，还是不要再牵手了。

    被训的破狼战员不敢吭声。

    他确实需要好好反省才对。

    刚才明明是他先跟上队长，最后又跟丢。

    这会儿队长出去，他又没有及时发现……

    祝馀沉道：“合训结束后，祝馀领罚！”

    安夏给这位破狼的战员投去一记可怜的眼神。

    跟丢这种事，真不能怪她。

    是她这边拉着穆沉渊拐到这边，而她，最擅侦察与反侦察。

    还有就是，她听力比旁人要灵敏一丢丢。

    打个比方，以十米距离为限，别人最多只能听到十米远的风吹草动，而她，可以听到十五米的风吹草动。

    把这项有异于常人的技能用到侦察与反侦察上面，有如神助。

    她要真被祝馀咬紧跟踪，那她前世差不多二十年的训练，全白训了。

    没有站出来要求，队长威信，又怎么打破？

    (本章完)

