    吱嘎！伴随刹车声，帕卡德停在了一栋小洋楼的车库前。

    这引来了隔壁院子里正在浇花中年人的注意。

    随即一对俊男靓女，一起从车上走了下来，正是乔西和玛格特。

    只是看着这对组合，中年人的脸色微微有些古怪。

    虽然从相貌上来说，乔西和玛格特很是登对，乔西的个头也很高。

    但是以这个中年人的眼力还是很容易可以看的出来，乔西脸上那没有完全褪去的稚气，显然他的年龄并不大。

    而玛格特却显然是一个熟透了的少妇。

    除此之外，乔西身上的服饰衣料，不能说差，但也绝对好不到哪里去。

    基本上也就是属于十美元左右的工薪阶层的大衣，这种层次理论上来说，是不可能买的其这里的房子的。

    相比之下玛格特身上的裘皮大衣，少说也得几百美元。

    所以中年人不由得对这一对不太登对的人，升起了一点兴趣。

    毕竟从按照现在的情况来看，对方似乎有可能成为自己的邻居。

    而在隔壁，刚下车的乔西也似乎感应到了什么，下意识的微微转头，正好和中年人的视线对上。

    中年人微笑着点头示意，乔西虽然有些意外，但也礼貌的微微点头还礼。

    随即便将视线收了回来，重新将注意力放到了面前的房子上。

    这是一栋标准的美式二层小洋楼，外观样式和未来美国常见的洋楼样式没有任何区别。

    唯一的差别，估计也只有内部的设施装修等方面了。

    “感觉怎么样？喜欢吗？”一旁的玛格特问道。

    “很不错的房子，但是应该会很贵吧？”乔西下意识的问道，虽然对于玛格特带他看的房子肯定不会差这一点已经有所预料，但是真的看到实物之后，还是有些超出了他的预想。

    因为这种样式的洋楼，在未来的美国很常见，但是在这个时代，绝对是属于高档货的。

    更何况这栋房子的面积很大，虽然还没有看到后面的情况如何，但仅仅从前面的规模来看，这栋房子的面积怕是不会小于五百平。

    另外，这栋房子的前后，也都有不小的院子。

    所以乔西突然间觉得，自己那点钱可能不太够。

    “放心，不贵的，只要五百美元，它的就是你的了！”玛格特却是笑语嫣然的说道。

    听到这个价格，乔西嘴角不由得抽了抽，这个女人是真拿他当孩子在哄啊。

    “额，好吧，它的实际价格要一……好吧两千美元，你的钱，够吗？”看到乔西的表情，玛格特也知道自己的喊的价格太假了，于是立刻改口，小心翼翼的说道。

    “温迪斯夫人，你真的不必如此，我并没有您想象的那么拮据。”乔西有些无奈的说道。

    “好啦，好啦，四千美元，不能再多了，当年这个小区刚建成的时候，就是这个售价，你可不能再还价了。”见到乔西的语气有点生硬，玛格特只能妥协，但是也一次性彻底的咬死了价格“不然的话，你就是没拿我当朋友。”

    听到这个数字，乔西点了点头了，这个价格总算是没有那么过分了。

    当然了，乔西也知道，这个价格肯定还是要比实际的价格低了不少，但是看玛格特的表情，他要是再不接受这份好意，恐怕对方也真的要生气了。

    “好吧，就这个价格，不过钱的话我得回头取了再付给你！”乔西开口道。

    “钱的事情不急，随便什么时候给都行，现在还是先进去看看里面的装修吧，看看你喜不喜欢，不喜欢告诉我，我找人帮你装修。”见到乔西没有再还价，玛格特的脸上也终于露出了满意的笑容，然后拉着乔西就往房子里走。

    也就是院子够大，距离够远，两人的对话没有被隔壁浇花的中年人听到，不然他非得吐血不可。

    玛格特最后四千美元的要价，其实并没有说谎，最初这个小区的售价，确实只有四千美元。

    但是首先需要知道的一点是，这个小区的建成时间是什么时候。

    那可是1934年，大萧条刚刚结束。

    当时的物价根本不是现在能比的。

    这个中年人一家也是去年才搬到这里的，同样规格的房子，他可是花费了足足一万两千美元。

    而事实上，乔西进门之后，也发现了他还是低估了这栋房子的价值。

    因为房子里的装修虽然不能说奢华，但也是精致无比。

    而且收音机、冰箱、电话这些电器也一应俱全。

    甚至乔西还看到了空调和电视！！！

    在美国，冰箱是普及的比较早的，基本上40年代初就达到了85%，所以不至于让乔西意外。

    但是空调和电视不同。

    虽然发明的时间差不多，尤其是空调还要比电视和冰箱早上20年。

    但因为技术原因，美国的空调和电视机在二战前还是属于奢侈品，要等到二战之后，才大规模的在普通家庭中普及。

    所以在1943年的今天，这两样电器还属于是奢侈品的行列。

    “感觉怎么样？装修还过的去吧？”见乔西看的入神，玛格特有些期盼的问道。

    “很好，好到我已经无法用言语形容了。”乔西认真的说道。

    这话完全是乔西的肺腑之言，没有一点虚假。

    毕竟前世在21世纪房价恐怖的大天朝，努力了小半辈子，也只是在父母的帮助下，买了一套一百五十平左右的产权房。

    嗯，这里的帮助，指的是父母负担80%的那种……

    就这，还花了两百多万。

    更令人作呕的是，那一百五十平里有足足三十平的公摊……

    一想到这事儿，乔西就恨不得把某些港城房地产商挂到电线杆子上去。

    “你喜欢就好，房间里的被褥什么的，都是新的，你今天就可以直接在这里住下。不过这边的话，就是交通可能不太方便，所以你还需要一辆车，我有关系可以拿到新车。对了，你应该还没驾照吧？回头我陪你去办一张。”玛格特滔滔不绝的说着。

    看着玛格特认真交代的样子，乔西心中突然感慨万千，人生无常，大肠包小肠，一周前，自己还在考虑着应该怎么吃饱先，现在却是住进了如此奢华的住宅。

    自己这也算是傍上了富婆，吃起了软饭吧？

    但说实话，这软饭……真香。

