
　　那东厂小头目心里也是委屈得不行。

　　不过，小头目想想也是那么个道理。

　　在场的人都是东厂的人，有些话直接说出来就是了，又何必搞得这样鬼鬼祟祟的。

　　这个事情倒是他做错了。

　　小头目只能够眼神之中，带有几分委屈，可怜巴巴地看着孙云鹤，问道：“理刑官,你看就这个情况，我们要不要先截留到一些银子，就留在这宅子里面，等到天黑了，我们再派人过来搬？”

　　孙云鹤斜着眼睛看了一眼这个东厂的小头目，随后又一巴掌就抽了上去,当场就把这东城的小头目抽翻在地。

　　就从孙云鹤这巴掌的力度来看,这孙云鹤的一身功夫,那也是非同凡响，绝对是个练家子。

　　这边出现了异动，所有的东厂番子都看向这个方向。

　　孙云鹤一脸严肃地看着在场的东厂番子，言语中带有几分冷酷。

　　“这些银子都是陛下的，现在我们东厂可是跟锦衣卫分开了，这钱士升到底有多少银子，说不好锦衣卫早就已经报到陛下处。”

　　“如果到时候我们拿出来的银两，跟锦衣卫报的不一样，我们又会有什么下场，想必你们是清楚的。”

　　“何况现在陛下公布了查抄钱士升府邸的日期，引来了那么多百姓围观，就是要我们把这个事情做得漂漂亮亮的。”

　　“我们要是坏了他老人家的性子，我们又会有什么样的下场？恐怕到时候人头都不保吧！”

　　四周的东厂番子听到这些话，也是当场慌了。

　　只是他们看着摆放在地上的银两，依然感觉到依依不舍。

　　孙云鹤打了棒子，又决定给众人一个甜枣。

　　“别看了，赶紧把那个银子抬出去，陛下已经说过了，我们查抄到的银子,会拿出半成作为我们这些人的将赏。”

　　“我孙云鹤分文不取，今天来到这里的也有将近五百号兄弟了，每人能够分到二十多两银子，那也不少了。”

　　“好好做事，陛下不吝奖赏。”

　　东厂番子们听到这话，脸又露出了振奋的表情。

　　大钱拿不到，是因为会掉脑袋，但小钱能拿到手，也相当不错，何况二十多两银子，那着实也不少了。

　　若是不太高档的花酒，都能够他们喝上日日不休，喝上一个月了，就怕他们的身体不行。

　　东厂番子就这样直接把从钱士升府宅里面抄出来的银两，直接摆放在门口，任由百姓们观赡。

　　百姓们看到一箱又一箱的银子，直接从宅子里面搬了出来,然后把东厂番子开了箱子的盖子,直接把满箱的银子，展现给在场老百姓看。

　　百姓们原本以为，钱士升最多也只有那么多的银子了，谁知道里面很快又搬出来另外一箱银子。

　　最后这些银两在地上堆的跟个小山一样，东厂番子的动作才停止了。

　　百姓们都被这白晃晃的银两给震惇到了。

　　贫穷限制他们的想象力。

　　他们没有想到，钱士升的宅子里面，竟然真的有那么多的脏银。

　　这堆得跟小山一样的金银财宝，把百姓们晃得眼睛生痛。

　　“嘿，我就说，那钱士升绝对不回来是什么好官，你看现在就已经被我说着了吧！”

　　“就是就是，我也这么认为！”

　　“俺也一样。”

　　只是有些百姓眼珠子一转，“只是这些银两，就这样光明正大的摆在这里，就不怕有什么歹人吗？”

　　百姓里面有坏人啊！

　　这话一说出来，周围的百姓们还真的有点心动，但他们很快就看到了东厂番子手上明晃晃的刀剑，瞬间又把心里所有的想法，都按耐下去了。

　　朱由校连抄了两百多罪的家了，几乎没有一家人是清白的，都抄出了大量的财产。

　　这显然超出了这些官员的俸禄范围。

　　这是何等的手段？

　　这简直就是杀敌八百，自损一千。

　　这朱由校在某种程度上，是在挖朝廷的根。

　　现在的朱由校明摆着告诉东林党大臣，他要掀桌子了。

　　哪怕要毁坏朝廷的名声，他也要彻底的弄死东林党。

　　但诡异的是。朱由校哪怕这样做了，情况却也没有显得太坏。

　　自从朱由校下令，将是两百多名官员直接处斩，并且将他们抄家灭族。

　　并且，朱由校把他们做的那一点事情，直接贴出告示，把一座一座的宅子直接查抄给百姓看了。

　　百姓们第一次知道，原来他们一直认为清廉与水的东林党大臣，只是群道貌岸然的官老爷。

　　原来陛下一直杀的都是这些贪官。

　　原来东林党大臣，也不是那么完美无缺的。

　　东厂和锦衣卫原来也不只是会欺压小商贩，收保护费，残害忠良。

　　这一次，朱由校从两百多名罪官的府中，超出来的银两足足接近两千万两。

　　这是何等恐怖的数字。

　　现在朝廷一年所有的税收，加起来也不过只有七百万了。

　　也就是说，朱由校这一波直接收缴到了三年的朝廷税收，

　　如果说这些银两，都还是朱由校污蔑这些罪官的，但那又怎么可能？

　　朱由校又去哪里搞来的两千万两银子，来污蔑这些人呢？

　　所以，街面上甚至说起朱由校，都开始有人竖起了一根大拇指，喊上两声，“陛下圣明！”“杀的好！”“这些贪官污吏就是该杀。”

　　甚至街面上说书先生的故事集里，还出现了很多擒虎记，肃贪记之类的胡事。

　　那这些本来被讳莫如深的案件详情，百姓们到底是怎么知道的呢？

　　那就得感谢朱由校。

　　他下令麾下大臣搞出来了一种新玩意，那就是报纸了。23sk.Com

　　朱由校如何不清楚舆论作战的恐怖。

　　现在东林党大臣以及东林党的在野派，基本上掌握了百姓之中的最终解释权。

　　百姓们原本有很多事情都弄不清楚，当然是东林党的官老爷说什么，那就是什么了。

　　就连东厂和锦衣卫的这个舆论攻势，甚至远远落后于东林党人，所以朱由校必须要扭转这一个局面。

　　而他能够想到的，在这个时代能够实现的东西，那就是报纸了。

　　而朱由校想要发展报纸，就必须要挑选出一个合适的报纸主编。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第八十五章 百姓里面有坏人啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 