    这话说完，还不等凝霜回话，孙静禅忽然露出了恍然的表情：

    “噢，我想起来了，几个月前，老二走的前一晚，似乎你去飞马宗陪的他，对吧？你抓伤了老二的胳膊，老二要拿鞭子抽你，刚好被我看到……”

    “……”

    凝霜的脸色一点点开始泛白，可还是点点头：

    “是。是小奴。”

    而孙静禅的脸色却彻底冷了下来：

    “好个恶毒女子，那晚若不是我，以老二的性子你怕是已经被鞭挞至死。我救了你，你却在守初道长面前说我坏话！？孽障！今日留你不得！”

    说完，她的手上星光点点，一巴掌便要拍下来。

    可就在这时！

    一袭绿衣挡在了凝霜面前：

    “先生息怒，是奴不好！是奴错了，与霜儿无关……呜呜呜呜……”

    “……”

    那巴掌近在夏荷咫尺，可却停了下来。

    孙静禅眉头皱紧：

    “……你的错？”

    原本就因为没见到李臻而白跑一趟的她愈发烦躁：

    “这到底是怎么回事！说！”

    夏荷满脸凄苦，跪地说道：

    “时因霜儿之前不小心伤到了少宗主，这几个月来受尽冷眼。我与霜儿从小情同姐妹，一直苦死无法寻求少宗主原谅。而今日偶得好字，便想着静禅先生应该会喜欢，盼能以这份薄礼求取先生开恩，求少宗主饶恕我这妹子……”

    说到这……她银牙一咬，额头贴地伏跪于孙静禅面前：

    “可小奴生性放荡，不自量力欲……与道长结一夜之欢。道长为人正直，不喜小奴放荡……故……提前离开了。刚好先生抵达……小奴该死……可这一切与霜儿无关，请先生勿要降罪于她。”

    “不是的，静禅先生！这都怪我！是我不小心抓伤了少宗主，姐姐看我失宠，又偶得守初道长之字，故三邀道长前来……是我欲勾引道长，惹得道长不喜……”

    “呜哇……是我不好！我刚才进来跟姐姐说孙大家来了，守初道长才走的！呜哇……孙大家，是黄鹂不好，求求你不要惩罚姐姐，是我不好……”

    “……？？？”

    别说孙静禅，这下连红缨都有些懵了。

    看着跪倒在地叩头的黄鹂。

    又有你什么事儿啊？

    “……够了！”

    直接打断了黄鹂与凝霜，孙静禅皱眉，目光在三人面前巡视。

    脑子里不知道怎么就想到了这位守初道长那一行字：

    “赠小友黄鹂。”

    她想了想，看向了黄鹂：

    “小黄鹂，你来说，把你从进来开始，到守初道长走，中间发生了什么，一五一十的告诉我。”

    “呜呜……”

    黄鹂哭着点头，不敢隐瞒，从自己怎么敲门的，到守初道长和两位姐姐说了什么，全都复述了一遍后，孙静禅再次看向了夏荷。

    “你叫夏荷，对吧？”

    “是小奴。”

    夏荷依旧保持着叩首的姿势。

    “你为何要三邀守初道长？……莫要和我说什么你生性放荡，你能为她……”

    孙静禅一指凝霜：

    “你能为她而死，说明也是个有情有义之人。说，实话！”

    “……是。”

    夏荷点头。

    可犹豫了一会，最后，她轻声一叹：

    “小奴不敢隐瞒孙大家……实是……小奴一见守初道长，便倾心于道长。原本……小奴确实是希望能以那副字，从中牵线搭桥……哪怕是委身于道长，成为禁脔也堪忍受。可……看到道长第一眼，小奴便心生仰慕，故才三邀道长于此，想……与道长亲近。只是今日小奴真不知先生会来，此时天色已晚，先生又甚少下山……“

    “……”

    听到了夏荷的解释，孙静禅沉默片刻，点点头，来了一句：

    “你倒也豁得出去……”

    说着，她看向了凝霜：

    “你对她有恩？”

    凝霜摇头：

    “无恩，小奴亏欠姐姐之多，百世莫赎！”

    “……”

    孙静禅没理会这句话，而是看了红缨一眼，对其问道：

    “这么说……归根结底，今日我能见到这幅字，还多亏了她了？”

    这个“她”说的是凝霜。

    红缨自然不敢回答有关孙伯符的事情，这话小姐能说，但自己这个侍女说了就不对了。

    于是摇摇头：

    “守初道长其实是个很温和的性子，想来今日确实是误会了。道长风姿俊朗，文采斐然，得女子倾心亦是平常事。这女子今日也算是好心办错事了。”

    听到红缨为自己开脱，夏荷眼底闪过了一丝感激。

    而孙静婵却应了一声：

    “这话在理……”

    说着，她直接越过了俩人，来到了桌前。

    掂量了一下酒壶，确定里面有酒后，与她默契非凡的红缨已经拿过来了一个新的杯子。

    一杯酒下肚。

    孙静婵的心气儿其实也发的差不多了。

    她并非是不通事理之人。

    这会也想明白了，其实归根结底，这青楼女子的本意，无非是用这位守初道长的一幅字，换来姐妹的安稳而已。

    飞马三宗对这座城市积威千年，寻常百姓惧怕是很正常的事情。

    当日若不是自己撞见，让那个跪着的女子离开，想来以老二的性子，她怕是早已成了孤魂野鬼。

    而那绿衣女子则是怕老二事后计较，偶然得到了这字，就相当于一根救命稻草，换自己的一个承诺。

    这件事很难吗？

    不难。

    一句话的事情而已。

    倒不是为了俩青楼女子。

    怜人嘛，卖身青楼，命该如此。

    不值得她去在意。

    命不同，便是如此。

    而决定替这俩怜人说话的原因很简单。

    老二那性子也确实该收敛了……

    想到这，她又看了看伏地的凝霜，对红缨说道：

    “回去了记得提醒我和老二说一声。堂堂飞马宗的少宗主，为难个青楼女子，说出去不怕惹人笑话？”

    红缨一愣，接着点点头：

    “是。”

    接着，孙静禅就看到了夏荷的侧脸。

    那张侧脸上满是狂喜与感激。

    “哈~”

    她轻笑了一声：

    “倒是难得见到个有情有义之人……罢了。”

    说罢，她直接打开了壶盖，仰头把那壶中酒水一饮而尽。

    而红缨见状，低声说道：

    “小姐，守初道长既然被雷虎门的外门弟子关照，那想来也就是住在那几间酒楼之中。不若……”

    “没必要。”

    孙静禅起身。

    “今日既然遇不到，说明缘分未到，时候也不对，地方也不对……明日准备份礼物，问清楚了在哪，我在登门拜访吧。”

    “是。“

    红缨为她披上了火红狐裘，无视了跪地的三人，主仆二人径直离开了。

    而过了许久……

    屋子里响起了啜泣声。

    也不知是夏荷的，还是凝霜的。

