    把一切都安排好了，今天自己下山回来的时候，就应该能看到成果了吧，反正林春暖现在心里的愿望是好的，能不能成为现实就不知道，可总要有个盼头，人才能过得更开心吧。

    出家门的时候，林春暖跟明子叔打了声招呼，明子想要问一下春暖的意思，春暖做了个手势让他自己解决，这是给他立威的时候，用或不用都要他自己做决定，才能压制人心，村里这些人，没个好人管着，春暖是真不放心。

    大妮儿是第一次上山，行动上是慢了点儿，但到了采茶的时候，手法儿却是一点儿不慢，学得很快，茶采的也很整齐，春暖很满意，决定以后都让大妮儿跟着上山，那样娘亲就绝对不用跟来了，家里毕竟也需要有人照顾。

    “不错啊，大妮儿，摘得挺好，不老不嫩的，也齐整，没有碎的，做为一个新手真不容易了。”

    林春暖看着大妮儿摘了一小把，就夸了她几句，大妮儿有点不好意思地红了脸。

    “不错，那你就自己干吧，就一直照这样的就行，我去那边摘了。”

    也不能总在一个地方采茶呀，每天林春暖都要换一片茶树摘的，她安排给了大妮儿一片茶林，自己就去了另一片去采茶。

    大妮儿很奇怪，为什么旺好哥把她们两个送到这边就走了，但她也没问，娘亲说了，如果春暖姐姐不想说的事情，自己不要刨根问底的，姐姐自己想说就会说，不想说自己就要假装没看见。

    大概过了半头晌，窦旺好回来了，他的两个背篓应该都装满了，但因为上面盖着蒙布，所以大妮儿也看到里边装的是什么，放下了那两个背篓，他就过来帮春暖采茶了。

    因为来得时辰有点儿晚，三个人采到正晌午的时候，采满了两背篓，还差一背篓没有采，

    “大妮儿，那边的小提篮里是我带的午饭，你饿了先去吃吧。”

    林春暖因为惦记着家里的事儿，所以就想赶紧把这点茶采完，不然真没什么心思吃饭，大妮儿看春暖姐和旺好哥都不吃，她也坚持不吃，非要跟春暖姐和旺好哥一起，把茶采完了再说。

    看到小姑娘这么犟，林春暖也就随她去了，心里装着事儿，也顾不上别的了，林春暖手法很快地采着茶，窦旺好知道她心急，就一直陪在她身边，跟她一起采，三个人动手，一背篓的茶倒也挺快的，半个时辰不到就采完了，但也累够呛。

    要知道，采茶不像采薄荷，薄荷一薅就是一大枝，而茶叶每次只能掐一个尖尖，这速度就可想而知了，能这么快把这一背篓的茶采完，三个人已经尽了全力了。

    最后采完茶的时候，林春暖和窦旺好还好一些，毕竟两个人已经锻炼了有一段时间了，采茶的手法也比较熟练，累是累一些，但没有太大的反应，可大妮儿就有些受不住，右手一直在轻微地抖。

    “我就说让你歇一歇，你偏不，第一次，这使力使得有点儿急了，今天晚上可得好好的热敷一下，你娘要心疼了。”

    林春暖先是帮着大妮儿揉了一会手臂，让她的症状缓解了一些，这才把背篓背上。

    三个人边嚼着两掺的饽饽边往山下走，

    “春暖姐，你们家这个小腌菜做的真好吃，我娘也年年腌菜的，却是做不出你们家里这个味道。”

    大妮儿就着抓在手里的小腌菜，吃了一个半饽饽，而春暖因为下山的缘故，又着急回家，她只吃了半个，窦旺好也才吃了一个，可见，这个小腌菜是有多下货吧。

    看到只有自己吃的多，大妮儿有点儿不好意思，家里倒不是没有两掺的饽饽吃，只是这个小腌菜太好吃了，家里张柳姨娘给送去的那些，都没太舍得吃，所以这次能放开肚皮吃，她一小心就吃多了。

    “没事儿的，小腌菜咱家有的是，饽饽也不差这点儿，难道还能让你吃穷了么，你能多吃我很高兴，说明你没累着，就是胳膊酸疼一点，明天肯定就没事儿了，我反倒不担心了。”

    听到春暖姐这样的话，大妮儿的心才算是放下了，不然要是让春暖姐觉得自己嘴馋，那可真是糟糕了，娘亲一定会骂自己的，

    “春暖姐，我平时吃不了这么多的。”

    “嗨，瞧你还当个事儿了，能吃是福呀，何况你正长身体的时候呢，就算多吃点东西也是应当的，咱家没这么多事儿呀，等你回家就知道了，那些人吃饭各个跟饿狼似的，我们大妮儿跟他们比起来，别提多斯文了。”

    斯文这个词儿大妮儿不太懂，毕竟整个靠山村也没个斯文的人，但大妮儿还是知道春暖姐这是好话，肯定是夸自己的话，这心里就暖乎乎的，那些担心也全都没有了。

    三个人很快就回了窦旺好家的院子，看到女儿累得小脸通红的，茂婶也有点儿心疼，但看到春暖身前身后各背了一个背篓，也没有像女儿这样累得有点喘，就不得不承认，自家女儿照春暖还是差着点儿的。

    “娘，那边的活儿干得怎么样了？”

    林春暖先是喝了一大杯的水，渴大发了，这才问张柳，急着想知道外面的情况如何了。

    张柳正在和钱奶奶、茂婶、周奶奶洗涮餐具呢，听到女儿这么问，头也没抬地就回了一句，

    “外面都是大男人，我怎么能出去看，你赶紧吃点饭，自己出去看吧。”

    确实，外面雇来的不仅仅是村里的人，还有村外的人，就算村里的人都熟识，不挑这个，可有村外的人，张柳还是不好出去走去的，就算是中午吃饭的时候，她也只是忙厨房里的活儿，外面的工人都是钱奶奶、茂婶和周奶奶招呼的。

    毕竟自己的身份跟其他人不一样，年轻的单身妇人，还是小心着些好，不然又让被人说闲话了，今天早上的话，她可不想再听到第二次，林春暖就算是心疼，这样的事情她也帮不了娘亲什么，只能想办法把事情消灭在萌芽状态里，就像今天早上一样。

    “娘，我下山的时候吃过了，直接去工地上了。”

    窦旺好也刚刚把脸洗好，赶紧跟着春暖出了门，这边碗筷也收拾利索了，特意准备了一个大箩筐装工人们的餐具，这样就跟家里的餐具分开了。

    “茂嫂子，你领着孩子们回家歇着去吧，屋里那俩刚弄到炕上去，应该还没睡呢，你直接把大柱子抱回家去睡，还能睡得消停点儿，周婶子也一起回去歇着，晚上记得过来吃晚饭，就不要自己在家里做了。”

    张柳撵着茂婶回家休息了，自己这院子里就两间屋，不太方便留人，所以还是让他们娘三个和周婶子都回家去休息，可也没忘了让他们晚上过来吃饭，毕竟是帮忙自家做工的，吃点饭还是供得起的。

    “不用了不用了，晚上用不用给男人们做饭，哪有特意来吃饭的道理，我们在家里吃就行了。”

    茂婶和周奶奶都赶紧拒绝了张柳的好意，哪有不干活儿还特意跑回来吃一顿的道理。

    “中午饭菜剩了好些，晚上也吃不了，搁到明天就坏了，你们就算不来吃，也是浪费，那干嘛不来吃呀，跟我还客气，这有肉有汤的，就算是为了孩子咱上口好，你也得过来不是。”

    虽然茂哥很能干，家里的条件在村里也算是还过得去，但要说能随时吃上肉，那是绝对不可能的了，所以张柳才特意强调孩子，大人能忍着好吃的不吃的，小孩子就肯定不行了，大人会心疼啊。

    果然，张柳这么一说，茂婶也不再推辞了，张柳又叮嘱着周奶奶，

    “周婶子就更不用说了，把村长叔叫过来一起吃，这人手好歹也是村长叔给我们招集来的，我还没好好感谢呢，晚上一定要过来吃饭啊，今晚儿没外人。”

    听张柳说到村上的事，周奶奶也没话说了，既然张柳想要跟自家老头子说话，那这人她可一定得给叫来，只是做顿饭，人家可就给了二十文钱呢，还是直接就给付了的，这钱揣在怀里，感觉可真不一样，自己赚的呢。

    进屋看了两个小子，果然是睏得眼皮都直打架了，两个人还在你一下我一下的闹着，茂婶就把大柱子抱上，领着大妮子，跟周奶奶一起回村儿去了，大柱子一走，没人跟自己玩闹了，春晓几乎是立刻就闭上眼睛睡着了，另一边的春娇已经睡得呼呼的。

    “钱婶子，你也上床去歇一觉，我去炒茶，也不知道没有春暖，我这手法行不行，不过也得试试呀，不能总依着春暖，这丫头现在事儿太多，我要是能帮她分担点儿，她多少能轻快些。”

    张柳撸胳膊挽袖子就开始拿锅架火，因为炒茶的大锅每天都要用，现在也不往仓房搬了，太沉太麻烦，就在厨房的一角钉了个三层格的木架子，大锅就可以直接摆在架子上了，这样就可以随用随取，方便了很多。

    “我白天哪能睡得着，歇着也就是干躺着，还不如动弹动弹舒服呢，现在晚上睡得好，这白天也没什么睏劲儿了。”

    钱奶奶这话不是客气，她现在每天睡觉的时间，是一天比一天长了，每天都在好转。

    “那个枕头真是好用呢，只可惜春暖说弄不着药了，不然让春暖自己也弄一个，我枕着也觉得挺舒服的呢，连做梦都少了。”

    张柳也觉得那个特制的枕头是好用，自己睡眠本来没什么毛病的，也感觉得到它很舒服。

    只可惜材料不够，自己和两个小的倒是跟钱奶奶借了光，睡上了药枕，这个词儿是春暖说的，她说他们睡的这个枕头叫药枕，作用就是促进睡眠，反倒是春暖自己没捞着。

    窦旺好自然也是没捞着药枕睡了，张柳其实是有点儿心疼的，这两个孩子是对家里贡献最大的人，却是家里享受最少的人，这让张柳心里时刻惦记着，想要替他们分担更多。

