    可谁知，一朝风云变幻，后土不复巫，局面彻底反转，可是惊掉了不少人的下巴。

    这可真是世事无常！

    后土身化轮回，对巫族的影响，绝对是巨大的。

    不说十二都天神煞大阵因此无法成形，就说在此之前，十二祖巫在一起，不知演练了多少种无上神通，用以对付妖族。

    可后土这一走，直接就将这些神通废了，使得祖巫的心血为之白费。

    就是再找人替代，也来不及了。

    十二祖巫同根同源，因此能做到心意相同，祂们能组合施展神通，靠的也是这一特性。

    倘若再找一人取代后土，此人如何能似后土一般，与其余祖巫心意相通？

    靠着不断演练，或许勉强能做到配合默契，但那需要多久？

    巫妖大战随时都会爆发，又哪里有那么多的时间，让祂们演练神通？

    后土化轮回，使得巫族最少减弱了一半的实力，损失不可谓不大。

    可就是如此，巫族待后土的态度，还一如先前那般，未曾有丝毫的变化。

    不得不说，祖巫情深啊！

    ……

    “立阴庭？”

    “这倒是个好主意！”

    “只是……”

    骤闻阴庭之事，帝江先是不解，随后便有所悟，明白了立下阴庭能为巫族带来不少的好处。

    可惜，祂略微一想，便发现了此事的不妥之处，心中不免有了迟疑。

    “大兄有何难处？”

    “还请但说无妨！”

    看到帝江一脸迟疑的样子，后土以为祂有所顾虑，遂直接开口问道。

    十二祖巫之间，情深义重，没有那么多的勾心斗角，一些话完全可以直言。

    “妹子！”

    “你这法虽好，但立下阴庭，需得有高手坐镇。可巫族的高手，还需坐镇洪荒大地，提防妖族。”

    “这……”

    “巫族怕是抽不出太多的高手，坐镇阴庭！”

    迟疑了片刻，帝江说道。

    祂当然明白立下阴庭的好处，但为了阴庭，从而放弃洪荒大地，那是万万不能的。

    巫族好不容易才将妖族，从洪荒大地上赶到九天，又岂会因为区区一个阴庭，而放弃洪荒大地？

    洪荒大地，那才是巫族的立身根基所在。与其相比，幽冥界确实不算什么。

    “嗯！”

    “这倒是我思虑不周了！”

    想了想，

    后土亦是觉得帝江所言有理。

    若是阴庭成立，巫族必然要分出一部分高手，来坐镇幽冥界，以防生变。但巫族虽强，但靠的是以质取胜，高手数量远没有妖族多。

    所以，若是分出一部分人手前往阴庭，势必会无瑕顾及洪荒大地。而妖族绝不会放过这个机会，肯定会反攻洪荒大地。

    那时，巫族就被动了。

    说到底，还是巫族的人太少了。

    一个洪荒大地，巫族就已经有些管理不过来了，再加上一个阴庭，人手肯定是不够的。

    基本盘太大，容易顾头不顾尾，到了最后，很可能得不偿失。帝江对此看的很明白，收好眼下的，才是最好的。

    所以，帝江心里虽然很是赞同建立阴庭，但考虑到巫族现在的处境，祂却是很难同意。

    “哈哈！”

    “我还当是什么事呢？”

    “原来是此事！帝江道兄无需担心，此事易尔！”

    一旁，听了帝江的话后，酆都忽然哈哈大笑道。言语间，完全没将帝江的担心，当做一回事。

    “嗯？”

    “这位道友是？”

    看到酆都突然开口，帝江有些不悦的说道。

    同一时间，其余祖巫也是一脸怒容的瞪着酆都。

    若非顾忌着祂是后土的朋友，恐怕祂们已经动手了，好好教训一下这个不知天高地厚的小子。

    祂巫族的事，

    何时需要外人开口了？

    “呃……”

    一时间，酆都有些噎住了。

    祂倒是忘了，自己并没有告诉眼前之人，自己的身份。

    祖巫的高傲，

    那是洪荒出了名的，

    就是鸿钧道祖，也不被祂们放在眼中。

    自己一个“外人”，冒然开口插手巫族之事，祂们没有直接动手，已经是看在后土的面子上了。

    不然的话，酆都早就被祂们打出去了。

    “算了，”

    “还是告诉祂吧？”

    略微思考了下，酆都还是决定将自己的身份，透露给帝江。

    巫师的身份，能为祂省却不少的麻烦，对接下来建立阴庭，也有着莫大的帮助。

    否则的话，顶着酆都的身份，怕是很难取得巫族的信任。

    “帝江道兄，”

    “可还记得我否？”

    说着，酆都暗中激发盘古令的气息，将之传递给帝江，并阻拦其余祖巫的窥探，不让祂们有所察觉。

    在幽冥界，酆都便是准圣大圆满的高手，不比祖巫弱，屏蔽祂们的感知，还是能做到的。

    “这是……”

    感受到那熟悉的气机，帝江脸色忽的一变，指着酆都震惊的说道：

    “是你！”

    “原来是你！”

    震惊过后，帝江似是想明白了什么，喃喃道：

    “是了，我早该想到的。”

    “除了你，还能是谁？”

    “没错，就是我！”

    见帝江冷静下来，酆都笑着回道。

    “什么是你是我的，”

    “你到底是谁？”

    两人这一问一答，倒是把其余不明真相的祖巫，给整懵了。当下，脾气最为火爆的祝融，直接大大咧咧的朝酆都问道。

    大有一副，你不说，我就打到你说的架势。

    “哎……”

    “六弟不要闹，这位道友是我的至交好友，你客气一些。”

    不等酆都开口，帝江就阻止了想要闹事的祝融，并主动替祂遮掩道。

    帝江作为巫族的族长，自然不是愚钝之人，见酆都只对祂一人展露身份，便知祂不想暴露身份。

    至于原因？

    想来，是有着自己的谋划。

    虽不知其目的为何，但风紫宸到底是巫族巫师，与巫族一荣俱荣，一损俱损，总不会害了祂们。

    是以，帝江也不说破祂的身份，免得坏了祂的算计。

    “好友？”

    “大哥莫要说笑了。”

    “祂要真是你好友，那我怎么不认识？”

    祝融摸了摸脑袋，有些疑惑地问道。

    不怪祝融如此问，实在是十二祖巫之间，彼此非常了解，真要是帝江的朋友，其余祖巫不可能不认识。

