 “我后悔你妹！！！”胡

    云峰一声怒吼，自己身后可是有着数百的雷云宗弟子。真

    若动手，自己缠住大黄，那数百个人一起动手，杀你林海还不如同杀鸡？真

    正该后悔的，应该是你林海吧！

    “杀！”

    想到此，胡云峰一声大喝，头顶的雷霆，带着无坚不摧的狂暴之力，骤然朝着林海就劈落而下！

    与此同时，胡云峰身影骤然消失，化作橙色的闪电，朝着林海直扑而来！

    “休伤我主！”林

    剑在一旁，顿时一声断喝，嗜血剑在手，眼睛瞬间就红了！刚

    要冲上前去，却被林海一把拉住。“

    林剑，退后！”虽

    然林剑护主心切，但是在胡云峰面前，实力还是差了不少。贸

    然冲过去，根本没有任何的胜算。而

    这个时候，大黄全身土黄色光华大盛，巨大的龙卷风骤然出现，呼啸着冲天而起！轰

    ！一

    声巨响传来，龙卷风与赤色雷电撞击在一起，天空骤然掀起狂风巨浪，气浪翻滚，冲击四野！而

    胡云峰似乎早就料到了大黄会出手，对此根本不理不睬，直扑林海！眨

    眼间，已经到了林海的近前，眼中冰冷如刀，悍然出手！“

    死！！！”

    咔！！！胡

    云峰的手掌，带着凌厉的电弧，犹如一把巨钳，朝着林海的脖颈抓来！

    “林海，小心！”

    柳如烟在一旁，吓得骇然色变，一声惊呼！胡

    云峰的速度，实在是太快了，根本让人来不及反应！就

    连一旁的大黄，都是脸色大变，再想回援林海，似乎都有些来不及了！然

    而，林海却是面色平静，嘴角微翘，突然露出一丝戏虐的神色。“

    嗯？”

    眼看着就要将林海毙于掌下的胡云峰，看到林海眼中这抹戏虐之色，陡然心头一惊。随

    后一股不祥的预感，突然涌上心头！

    “你自己寻死，可怪不得我！”林

    海充满戏虐的声音，突然在胡云峰耳边响起，让他骇然色变！“

    不好！”胡

    云峰心头猛地一跳，随后只感到好几道强大的气息，突然将他锁定！而

    且，更让他惊骇不已的是，这几道气息之强，竟然全都不在他之下！

    还没等胡云峰明白过来怎么回事，突然一个庞大的身躯，骤然凭空出现，挡在了林海的面前。

    “一巴掌呼死你！”

    金大升一声大吼，巴掌抡起，带着摧枯拉朽般的恐怖力量，轰击在胡云峰的雷霆之上。

    轰！

    顿时间，一声巨响，橙色的雷霆骤然炸裂，气浪翻滚如潮，直冲天际！

    “是你！”胡

    云峰万没想到，金大升会突然出现，挡住自己的攻击，将林海救了下来。

    金大升是实力，比胡云峰还要强上一分，硬碰之下，胡云峰顿时气血翻滚，身体倒飞而起！

    然而，还在半空之中，另外两道可怕的气息，骤然落在了他的后背之上。“

    混蛋！！！”

    胡云峰吓得大惊之色，眼中露出深深的恐惧！

    背后这两道攻击，竟然凌厉丝毫不弱于金大升，顿时让他有种心悸的感觉！

    若是被击中，恐怕不是也得重伤！“

    喝！！！”根

    本来不及细想，胡云峰一声大喝，直接将雷元种子，给吐了出来。

    这种危机时刻，恐怕也只有祭出雷元种子，或许才能保下一命了！

    嗡！顿

    时间，一个橙色的雷球，直冲云天。

    狂暴雄厚的雷霆之力，骤然释放而出，在胡云峰的周身，绽放出一团橙色的护罩，将他护在其中！轰

    ！几

    乎同一时间，两道猛烈的攻击，凶狠的落在了胡云峰的后背之上！嗡

    ！那

    雷元种子形成的护罩，骤然一阵剧烈的摇晃，随后哗的碎裂！噗

    ！

    胡云峰身体踉跄，一口鲜血就喷了出来，顿时脸色苍白，满脸恐惧！

    虽然，雷云种子救了他的一命，但是背后这两道攻击，实在是太强了。

    饶是有雷云种子相护，还是让胡云峰受了极重的伤势！“

    混蛋，哪来的这么多高手！”

    胡云峰一声暗骂，心头升起深深的恐惧！更

    让他又气又怕的是，他到现在连是谁出手，都还没来得及看清。

    “今日事不可为，还是逃走为妙！”胡

    云峰此刻也看出来了，想杀林海已经完全不可能！

    甚至，再晚一点，自己能不能活着离开，都成问题了！是

    以，胡云峰虽然重伤，却一会也不敢再停留。嗖

    的化作一道雷霆，朝着后方疾驰而去，准备突围！

    “哪里走！”骤

    然间，一道厉喝传来，让胡云峰猛然一惊。

    随后，顿时感到一股恐怖的力量，从天而降！

    胡云峰大惊之色，急急抬头望去，却见一个绽放着刺眼光芒的白色光圈，朝着他就套了下来！

    “滚开！”

    胡云峰吓得一声大吼，急急挥动手掌，一道雷霆劈向那白色光圈！

    轰！

    可就在这时，大黄再次出手，一块巨石飞来，直接将胡云峰的雷霆砸落，砰然碎裂。

    这么一耽搁的时间，那白色光圈瞬间到了胡云峰的头顶之上。“

    啊！！！”

    胡云峰只感到一股强大的束缚之力，落在了他的身上，让他瞬间失去了行动自由！噗

    通一声！胡

    云峰带着惊恐的呼喊，全身被光圈勒的紧紧的，重重的摔在了地上。

    “被杨显活捉了！”林

    海在旁边，看的心头一喜。可

    是还没等说话，突然一团青色的身影，从胡云峰的身体上空飘过。“

    啊！！！”

    紧接着，撕心裂肺般的惨叫声传来。

    下一刻，砰的一声，胡云峰的身体连同元神，直接炸为了粉碎！

    只留下那橙色的雷元种子，闪烁着暗淡的光华，在空中悬浮！

    形神俱灭！！！

    林海瞳孔骤然一缩，随后吴龙肆无忌惮的狂笑声，响彻天际！

    “哈哈哈哈，爽啊！！！”“

    吼！！！”

    紧接着，吴龙的口中，突然喷出黑色的烟雾，犹如浪潮一般，朝着那群已经傻眼的雷云宗弟子，席卷而去！“

    不好，快跑！！！”

    “啊！！！！”这

    群雷云宗弟子，等反应过来，却为时已晚。顿

    时间，凄厉的惨叫声不绝于耳，黑雾所过之处，雷云宗弟子瞬间全身被腐蚀，化为脓水，惨死当场！呕

    ~林

    海见状，顿时一声作呕，差点吐出来。这

    场面，简直太恶心了！

    吴龙口中毒雾霸道无比，之前连大黄都踉跄不已，差点被毒的晕倒。

    更被说这些雷云宗弟子了，顷刻间一片片倒下，惨不忍睹！

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”吴

    龙的口中，不时发出猖狂的大笑之声。

    这货被关的时间太久了，如今获得自由，顿时毫无顾忌的大开杀戒，瞬间化身成了索命的阎罗！ 