    杨林在最后一刻来临之前，终于积累足够提升阵法修为，和吞噬三光神水的武运值。

    朝廷兵马还没到江州，他已经把三元分身收拢，把所有普通分身全部聚集起来。

    为了不打草惊蛇。

    他就等着西游第四难彻底发动。

    感受到无边的气运力量涌动。

    然后，把江州海州这些年来，经他活命的百余万百姓，所积累的功德，汇合这股气运，一股脑夺走。

    在菩萨还没反应过来之前，直接一步踏入时空通道之中，操控着演武令，击退羊脂玉净瓶，封锁来时道路。

    此时，他才有心情检视得失。

    法明和尚和洪江水府被救出来的陈光蕊肉身，那全是他分身操控，一念心动，就崩为血水，化为飞灰，倒是不用再动太多手脚。

    躲在小唐僧肉身胎痣处的精元分身，这些年来，对不灭灵光的解析，也只是达到八成，并不能完美解析，可是，他已经等不及了。

    菩萨已经亲自下场，把目光投注到自己身上来，这时候，再拖延下去，就是送死。

    所以，虽然未竞全功，也只能抽身而退。

    这本来是一个遗憾。

    但是，出乎他意料的是。

    当他抽身而起，步入时空通道七彩漩涡之后，就发现。

    随着那一股宏大的气运力量被截流，灌输入自己的身体和元神之后，那不灭灵光，竟然悄无声息的被补足了。

    西游前四难，一切都是他一手操持，所有演员都是他，连唐僧的教导也是他一直亲手经办，这里面得到的好处，可想而知，会有多么巨大。

    此时直接离开，当场结算，气运归附己身，直接催化了他的肉身，不灭灵光当场圆满，达到了不生不灭，永恒不动的不坏境界。某种情况下，就算是高他一个层级，也根本破坏不了他的肉身。

    当然，这种不灭也只是相对的，面对菩萨那种对手，或许没有太大的作用。

    但是，他现在又不是要越过几级去正面与八阶对手交锋，有着不灭灵光护身，基本上也足够了。

    还有一个收获就是，江州和海州两地生民感念，汇聚成无量功德。

    功德护体，只是一个方面。

    如果还身处那方世界，功德再多，也只是借用。

    但他抽身遁往他界，这份功德，就永久割裂，自我消化。

    修为，从真仙中期，一跃跨过数十年修行的门坎，直接突破到了真仙后期。

    而小天地洞天福地，三光神水一经化入，在功德催化之下，也直接消化大半，小天地之中，那遍布群山原野之中的江河流水，猛然就生出神异来。

    水中出现蜉游生物，土壤之中也生出许多虫蚁生灵，草木也渐渐的启发灵性，天地变得坚固广阔了许多。

    如果说，原来只是一个死气沉沉，没有生机的世界。

    现在，就变成一个鲜活无比，蕴育万物的天地。

    出手之时威力更大了。

    离着五行先天圆满更进一步，这才是成道之基。

    对修为的进步，杨林其实看得不是很重。

    根基越稳固，灵性和神性越多，这才是杨林最看重的。

    西游世界这么走上一遭，他彻底明白，真仙和真仙是不一样的。

    金仙与金仙之间，也是有着天渊之别。

    如果在真仙六阶，他能把先天五行集齐，他甚至胆敢与七阶金仙后期过招。

    长生不死的道路上。

    长生是一个方面。

    不死又是另一个层次。

    强如猪八戒，天蓬元帅转世，虽然说是真灵烙印与本方天地，天地不灭，而己身不灭。

    但是，他手段不济，被杨林越阶斩杀。

    连毕生记忆都绞碎了，元神破灭，三生不存，等于从轮回台上重新走过一遭，就如一本书，重新化为了一堆纸浆，造成纸张，印上内容。

    那已经不再是原来的他了。

    这种不灭，也只能说是伪不灭。

    杨林有时自己想想，如果把自己的过往经历，全部忘却，再重新来过，那只是一个陌生人，而不再是自己。

    所以，为了不出现这种情况。

    他就得有守护记忆的本事。

    没人能把自己打成一张白纸……

    在长生的路上，永不丢失自己，这才是真正的逍遥驻世，长生不灭。

    “比起当日在白蛇世界之时，被地藏菩萨追得生死两难，慌不择路相比。现在就算是换了一个更厉害的菩萨，我也可以从容退走，临走时，还不忘反攻一记，让她吃上一个大亏，不知不觉中，我已经慢慢的强大起来了。”

    眼中闪着光辉，杨林心灵平静而又喜悦，他感觉到了民国世界的气息。

    就在前方。

    射雕世界与大唐世界，并没有留下什么遗憾。

    等到自己达到分身化影，驻留诸天万界的地步，就可以随意降下精神，渡人渡世，长久陪伴，再去到离开的那个时间坐标点，就如自己从来没有离开过，这才是最好的方法。

    民国世界这边，是他从极弱小的时候一点点成长起来，经历过成长和感动，心中常常有着遗憾，如今实力大进，以往的一些想法，倒是可以验证一下了。

    就如，那条蛇，怎么想着，怎么心里不舒服。

    他想要斩掉它。

    眼前一花。

    杨林就出现在一方世界之中。

    身在半空，身处海上。

    天眼放出浓浓金光，他看到远处，那座繁华兴盛的岛屿，看到了父亲杨守诚正在药房研磨着药材，看到母亲躲在后院偷偷垂泪，抹干泪痕之后，又强装笑颜的抱起小孙子逗他开心。

    也看到了小蘑菇偷偷的跑到自己的闭关所在卧室外面，踮起脚尖，侧着耳朵，在偷听着自己的动静。

    这小丫环时时刻刻挂着自己，想必是这一次闭关的时间稍稍长了一点，她心里有些担心，就忍不住来打探一下。

    从这里也可以看出来。

    民国世界，其实是一个很特殊的地方。

    自己从白蛇世界脱离追击，有那么一瞬间，主动遗忘所有世界的坐标点，而又想起，在遗忘与想起的一小段空白之中，这个世界，时间一直在流动。

    好在，丢失的时间并不算太长。

    看这情况，在民国世界这边，估计可能过了数日之久。

    除了时间的偏差，空间也有了一些小小的变化，自己回来的地点，竟然移到了海上。

    如此种种，只在杨林的一转念之中。

    然后，他就感觉到身周气机疯狂涌动着，天地沸腾起来。

    半空之中，似乎一只巨大天眼张开，无穷紫色雷霆轰然扑落。

    无穷无尽的排斥力，无端端的轰然压落。

    元神被扭曲，身体被撕扯。

    “这……”

    杨林抬头望向半空，体内小洞天疯狂运转，强行抗拒这股排斥和灭杀力量。

    “不对，这个世界，竟然把我当做外来者灭杀排斥，天地意志彻底被激怒了吗？难道是因为我这实力，已经远远超过了此方世界的上限，因为打破了平衡，成为了某种意义上的病毒，所以，要排斥，要驱除……”

    “这道意志，像是没有太多灵智，只是本能针对。俗闻天道无情，天道无亲，它也不见得会在意我是不是土生土长，只是感应到不受限制的气息和力量，就直接以最严酷的手段动手，就像电脑程序这般死板吗？”

    杨林感应到淡紫色雷霆聚集，就要劈落。

    立刻就放弃了意识交流。

    首先，争取在自己还能撑得下的情况下，做点事情。

    “如果是因为实力太强，而导致排斥，那也很好解决，自我隐藏压制，不表现出来就可以，但是，趁着这个机会，那条大蛇，必须斩杀了。”

    看着东面隐隐显形的那条弥天盖地的八头大蛇。

    杨林眼中闪过一丝冷意。

    就算被这天意雷霆劈上两下，也要把这不安份的数国国运，全都给斩了。

    从此炎黄独大，龙气称尊，岂不是好。

