    和众人之力，针对吕布做了详尽的研究，将他的戟法吃透。在最初的几十招，李毅有备无患，占尽了先机，但随着吕布适应了李毅的快枪，尤其是他极强的预见性，这才反客为主。

    久战必失，苦战无益，李毅落了下风，他苦无退敌之策，急忙催促貂蝉、于冰等人道：“你们还不快走！”

    见李毅难以取胜，于冰大喝道：“吕布，你的心上人在此，还不带着貂蝉远走高飞！”于冰抛出貂蝉，乃一石二鸟之计，即能退外敌，又可解内忧！

    貂蝉！吕布闻声也是一惊，他躲过李毅一招，偷眼向旁观瞧，那清瘦俊俏的少女，正是貂蝉所扮！吕布这一惊非同小可，他差点伤在李毅的大枪之下。若非性命相搏，吕布早能看破貂蝉。但被李毅压的喘不过气来，他哪会主意一个少年郎？

    见一旁便是日思夜想的心上人，吕布难于静下心来，他所建立的优势，瞬间荡然无存。英雄气短，儿女情长！吕布毕竟在封建礼教熏陶下，成长起来的，他虽深恋貂蝉，却未达到难于割舍之程度。如今捉李毅是头等大事，卿卿我我，缠缠绵绵岂能当众表露！

    吕布大喝一声：“休得胡言乱语，扰我心神！”他果然恢复如初，招式也越具威力。

    见吕布定力极强，于冰一计不成，眼珠一转有了主意，她大喝道：“吕布，你可知貂蝉姑娘如何逃出长安？是董卓老贼自司徒府上抢走了她，被我家主公撞见，才救她出了龙潭虎穴！你舍生忘死，替老贼卖命，却不想他背后捅你刀子，你吕奉先英雄盖世，为何与这等奸邪之徒为伍？我家主公宅心仁厚，你若投奔我主帐下，不但前程似锦，还能得貂蝉姑娘相伴左右！”

    “于冰，你一派胡言，挑拨离间我父子之情，吕布绝不会上你等恶当！”吕布断喝一声，但无风不起浪，他心中不免将信将疑，招式上又缓了一缓。

    “此事千真万确，若奉先不信，可与貂蝉姑娘当面对质！”见吕布招法失度，于冰便不依不饶，望诱降他而大功告成。

    吕布心神不宁，他偷窥貂蝉，见其泪水涟涟，凄苦无比，甚是令人怜爱，比其眉目传情，别有一番情趣。吕布又信了三分，他思绪有些动摇。他董卓的女人成百上千，他竟然抢自己的女人，妄自辜负了死心塌地的效忠之情！董卓一败再败，羸弱而难成大器。而李毅摧城拔寨，能征惯战的西凉军，在其面前如土鸡瓦狗！吕布心中犹豫，手下不免留了三份情意。

    李毅心中大动，吕布、貂蝉两个照单全收，那是最好不过，但任选其一，当然舍弃莽夫吕布，而毫不犹豫的选择貂蝉。

    十余年来，于冰、张英口心不一，常把传宗接代挂在嘴边，却几次三番横生枝节。原来皆庸脂俗粉，李毅也不放于心上，如今挖空心思，才虎口夺食，抢绝世美女出城，她竟敢私自做主，将意中人旁送他人！若换做别人，李毅早就将其骂个狗血喷头，令其滚蛋了。但自觉亏欠于冰甚多，还是压了压怒火，大喝道：“谁敢打我女人的主意，定叫他横尸就地！吕布，你若有意归顺，我李毅拍手欢迎，但想得到貂蝉的芳心，也需她亲口说出来！”

    见吕布犹犹豫豫，事情有了希望，不想被李毅一口封死，这口气不要说傲气冲天的吕布，便是平常将领，也无法在众目睽睽之下，咽下这口气。于冰心中充满了哀怨，但事已至此，再无转机，一切努力都付之东流了！

    果不其然，吕布闻言大怒，他暴喝道：“李毅，你太狂妄自大，目中无人了，我吕布岂会与你这等叛贼苟合！”说着催动方天画戟，展开猛烈地进攻。

    在场之人无比忧虑，只有貂蝉芳心大悦，她万没想到，李毅竟敢在众目睽睽之下吐漏心声！

    吕布铁了心要致李毅于死地，他的进攻越加凌厉，令众人更加揪心。李毅见众人还傻愣着，若等董卓的大队人马追至，谁都别想逃。

    “还愣着干什么，快走！”李毅强令众人撤退。

    见李毅语气坚定果敢，于冰知道延误下去，谁都无法逃脱，若是众人先行离去，哥哥也许能寻得逃生的机会！便眼含热泪，带领众人撤退。

    貂蝉终于读懂了李毅，他始终为自己考虑，在李毅的心中，自己的地位，比猛将吕布还重！与一往情深的李毅相比，吕布畏首畏尾，贪恋权势与地位，抱定董贼的大腿不松手，这种人还有什么值得留恋的？强留下来，恐李毅分心旁顾，若是狠心离去，又恐李将军遭遇不测。貂蝉左思右想，只恨自己力弱而不能助，她犹豫再三，在赵铁、赵虎催促下，才恋恋不舍的扬长而去。

    三人骑出里许，只见于冰等待于路旁，她见貂蝉等到来，便黑着脸道：“赵铁、赵虎，你们二人退至一旁，我有话与貂蝉姑娘相谈！”

    赵氏兄弟面面相觑，二人犹豫良久，即不敢违背李毅的嘱托，又惧怕于冰的威势，真是左右为难。县官不如现管，最终还是退到了一边。

    初见时神情友善暧昧，突然间变得横眉冷对，费尽心机驱离自己，对李毅这个亲信，貂蝉有些摸不着头脑。见她眼神瞟着自己，神色阴晴不定，犹豫难决，貂蝉心中有种不详的预感，她打马向后退了两步，神色惊异的问道：“霸水近在咫尺，于将军何以止步不前？”

    貂蝉不明就里，刚刚获得新生，却遭到沉重的打击。李毅又心有忌惮，言语中虽回护自己，却显得含糊而苍白，令貂蝉感到孤立无援。

    本想将貂蝉抛出去，谁想功败垂成，于冰早已火冒三丈，她恨李毅喜新厌旧，更恨这个狐媚子。貂蝉先迷翻吕布，后魅惑董卓，勾东搭西，是个媚气十足的狐狸精！如果留这个****在李毅身边，那真是遗患无穷！而貂蝉对李毅的一往情深，更是刺痛了于冰的心，若日后两人如胶似漆，自己将至于何处？

