
　　熊垣拿着鱼肉的手微微颤抖，尽管这一路上他的心里早就有了预感，自己将要承载着什么样的责任，可是当缙云无餍亲自说出来的时候，他心里依旧沉重无比。

　　他将是主宰着东荒战场中最重要的一环！

　　缙云无餍自顾自的埋头大嚼，时不时的从女仞的手里抢走一条烤好的鱼肉，惹的女仞嗔怒不已，虽然女仞在别的方面要比缙云无餍要强上不少，可是论到抢吃的，这天底下能抢得过号称饕餮的缙云无餍的人，真的不多，不，甚至可以说没有。

　　眼看着自己眼前的肉越来越少，单纯无暇的老实孩子女仞终于受不了了，抡起鱼篓当成了武器，哐当一声将缙云无餍砸翻在地，伸出白嫩的小脚丫狠狠的踢着，一边踢还一边数落着：“让你抢我吃的，让你抢我吃的，我看你这次还怎么抢……”

　　缙云无餍被打的嗷嗷叫唤，可是他嘴边一直咬着的鱼肉愣是一点没掉，甚至在这种惨叫声中，还能有条不紊的嚼动两下，在惨叫的间隙咽了下去，等咽下去之后，再接着惨叫。让在一旁享受美食的重桐看的目瞪口呆。

　　“好了，好了，女仞，少打两下，别把他给打伤了，等会他还要给我们下海捉鱼吃呢。”

　　熊垣从沉思中回过神来，哭笑不得的制止着女仞，就这么一会儿，缙云无餍身上已经被打的胖了一圈，可见女仞下手有多狠了。

　　永远不要惹怒一个护食的少女！

　　缙云无餍心有戚戚的从地上爬起来，本就很胖的脸就像是吹了气一样肿胀起来，两个眼睛已经看不到了。

　　他嘟囔着，扭头看向了一脸戒备的重桐，刚想要动手，立刻看到了一抹带着些许金色的火焰出现在了重桐的手指上，精妙无比的绕成了一个圆环，寂静无声，也感觉不到一丝丝的热量，顿时心中一紧。

　　感觉不到热量只能说明重桐对火焰的温度控制的非常之高，这不算什么问题，问题是火焰带着金色，这是只有神明才能驾驭的火焰，显然这位也是走在了即将成神的道路上。而他看了一下自己，还可怜巴巴的在合境境界第三重徘徊。

　　惹不起，惹不起！

　　他不死心的将目光放在熊垣身上，可一想到熊垣是今天的厨师，这就和实力没关系了，纵然熊垣现在的实力低的比他更可怜，可是他一个食客也知道，想要吃到好吃的，是万万能得罪厨师的。

　　最终，缙云无餍只能垂头丧气的，可怜巴巴的拿着自己的那份烤鱼吃了起来，总是觉得没有抢来的那份吃着香甜！

　　“行了，别沮丧着脸了，赶紧吃完给我干活，既然我都来了，这件事就必须做的漂漂亮亮的，不能有一丝丝的差错。”熊垣没好气的看着缙云无餍说了一句，随即认真道：“这次来的路上那东西身上多了一个底座，所以，我需要调整一下你们搭建的祭坛。”

　　缙云无餍努力的做出一副正经的样子，可是他那张刚刚被蹂躏一遍的脸怎么看都看不来认真的样子，他沉声道：“这一点你放心，虽然我贪吃了些，可是在这种事情上却从不敢放松，这次筑造祭坛，帝都来人三千，高阳氏派出战士上万，日夜不休之下，我们已经搭建祭坛百里，控制着方圆万里的海域，上有神明巡视阻挡窥视，下有高阳氏的战士日夜巡逻，警惕着敌人。确保万无一失。”

　　熊垣点点头，很快，一条鱼龙吃完，几个人稍微收拾一下，立刻跟着熊垣一步步的丈量着居山岛，查看着这里的每一个祭坛的部分，只见道道图腾纹隐约浮现，点点晶莹的神光泛起，这祭坛竟然是极为罕见的材料打造而成，其上神骨道道，神血散威，一块块晶莹剔透的玉石也是价值连城。

　　显然，为了造这座祭坛，人族动用了了不得的宝物，以及大量的人力，物力，仅仅是这一座祭坛的花费，都足以让人族再筑造一座庞大的城池了。

　　缙云无餍一边走，一边给熊垣介绍着这祭坛上的构造，又从怀里取出一张硕大的兽皮，摊开了给熊垣查看，他也知道，别看熊垣年纪小，可论起在图腾纹的造诣上，在阵法的造诣上，几乎有着媲美地支城城主的造诣。光是这一点，就足够他将这兽皮托付了。

　　时间在熊垣查看祭坛，修改祭坛，扩建祭坛的忙碌中缓慢度过，整个大荒的局势一天比一天紧张，东荒战场厮杀惨烈，南荒，北荒则是摩擦频仍，牵制着人族的战士，让人族无法全力对抗起东荒来。

　　这一天，忙碌到焦头烂额的帝放勋摸了摸日渐后移的发际线，愁眉苦脸的看着眼前新的的一份玉版，上面写着九渊轻微震动，九渊之水沸腾，有疑似兽族的生灵从九渊之下飞出，直奔去了东荒，南荒，北荒三荒战场。

　　“果然，人族一旦出现动荡，九渊的神明就坐不住了，现在也想来分一杯羹！”

　　帝放勋面容严肃，当初泰逢强行出现在东荒战场之上，想要杀死熊垣为孩子报仇，可是却被熊垣调动八卦之力逼迫的动用九渊，结果身化石像，注定沉沦万载。

　　正因为如此，本来没有什么交情的双方，关系直接恶化。

　　在五大王者聚集的时候，九渊神明更是直接放话，说人族一旦有事，起了动荡，那就休怪他们趁火打劫，也出手对付人族。现在，他们也终于露出了獠牙。

　　“这局势真的是越来越恶劣了，东荒的战争必须要快速结束了，否则等到南荒，北荒加大压力，还有九渊之神动手，那时只怕我人族四面迎敌。一旦形成了这样的局面，那么我人族面临的将是无比巨大的损失，土地，人口，战士，神明，物资，这将是比当初少昊之国失落更大的灾难。

　　幸亏当初留了一手，做了一点准备，这次不动用他们都不行了。”

　　帝放勋沉思着，就在这时，一个战士从外面走了进来，高声禀告道：“帝，卯兔城外来了一个人族，说是叫单卷，应您的邀请而来。”

　　“单卷来了？可把我给等到了啊！”

　　帝放勋大喜，急忙起身向着大殿外走去，走到一半突然停下脚步，吩咐那个战士道：“去，把重华找来，让他在一旁侍酒。”吩咐完毕之后，这才继续大步向着外面走去，一边走一边朗声告罪道：“对不住，对不住，实在是战场之上万事纷杂，时时刻刻分心不得，怠慢了高贤，快快请进。”天籁小说网

　　声震全城，让城里的诸多存在诧异不已，这还是帝放勋第一次这么高调而又谦逊的迎接一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百七十二章 战局动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 