    五彩巨手握拳紧攥，半空中渺小的灰白色火焰身影，刹那间便被五彩神光所笼罩，消失在视野中。

    内里，被五行煞尸大擒拿攥住的陈罕，似乎不受影响一般，继续缓缓收拳。

    由灰白色的火焰构成的躯体都没动一下，只是身上的灰白色火焰轻轻一荡，似乎是被不小心漏进来的微风吹动摇曳，轻柔无害。

    但是，在这火焰雀跃，轻轻摇曳的温柔表像下，爆发出的，却是极致暴烈的力量。

    这股力量只是轻轻一冲，李青引以为傲的五行煞尸大擒拿所构成的五彩遮天之手，便宛如精美的瓷器一般，片片皲裂破碎，裂缝之中轻薄的灰色火焰摇曳燃烧。

    灰白火焰灼烧下，崩碎的五彩碎片宛如被岁月所磨灭，顷刻之间便斑驳沙化，消失不见。

    甚至就连其中蕴含的五行力量都磨灭消失殆尽，好似从未出现。

    五行煞尸大擒拿湮灭后，天空中李青抛出的万兽玄钵，在尸元的灌注下，迎风便涨，顷刻之间便由手掌大小，变大到宛如一座小山一般。

    以后小山一一样的万兽玄钵，钵口朝下，缓缓旋转。

    玄钵表面漆黑的玄光缭绕，其间万兽显化，咆哮奔腾，一股莽荒野蛮之气冲天而起。

    钵口漆黑深邃，宛如无尽深渊入口一般。

    微微旋转间，无尽的吞噬之力从钵口中爆发，迁动出一道通天彻底的漩涡，笼罩向那道灰白色的火焰身影，似乎想要直接把灰白色的火焰身影入万兽玄钵中吞噬，镇压，炼化。

    万兽玄钵之下，九龙炼天阵构成的黑色天幕上，垂落一条条漆黑的锁链，当空纵横穿梭，朝着灰白色火焰身影锁拿而去，牢牢禁锢住他，让他难以再挥出那一拳。

    半空中陈罕手臂半屈，似是要屈肘收拳，积蓄力量。但是在九龙炼天阵显化的锁链缠绕禁锢，和万兽玄钵的吞噬之力下，动作凝固下来，无法动弹。

    哪怕仿佛从荒古岁月中，逆流时空而来，再次显世的灰白色火焰，力量极其可怕，一时间也难以动弹。

    这不是灰白色火焰的力量不够强。恰恰相反，正是由于灰白色火焰太过于强大，陈罕操控它就像是小儿舞巨斧。

    虽然能够勉强操控，但是操控这股力量的代价，也极其可怕，甚至一个不注意还未伤人，自己就承受不住反噬，当场陨灭。

    而现在陈罕献祭血肉，骨骼，血气，灵魂，召唤而来的力量，他顺势轰出一拳便半截灵魂湮灭。

    如今剩下的半截灵魂，操控更加强大的灰白色火焰力量，更是力不从心，后继乏力。

    而且外面，还有李青的两大法器全力压制，制造阻碍。哪怕这点阻碍对于灰白色火焰来说一触就破，但是陈罕剩于的半截灵魂，却也无法突破这点微不足道的阻碍，挥出第二拳了！

    僵持片刻，灰白色的火焰更甚，九龙炼天阵显化的漆黑锁链，被灰白色的火焰灼烧得寸寸断裂。

    而且就算没有崩灭的地方，也不知何时染上了一层灰白色，让锁链便的腐朽脆弱。

    而如此强大的力量迸发，代价就是陈罕的灵魂湮灭的更快。

    到了如今，陈罕已然失去了大部分灵魂，剩下的一点灵魂，也宛如干柴一般，被灰白色火焰灼烧，迅速湮灭。

    以至于陈罕只能维持一点念头，保持意识清醒，再无余力控制强大的灰白色火焰之躯。

    而失去了控制的灰白色火焰之躯，于半空中僵直下来，维持着收拳动作，一动不动。

    弥留之际，陈罕却没有了，先前的冲天的战意。

    男儿沙场征战，铁血无情，但是内心深处，却依旧有柔软放不下。

    而陈罕征战多年，一直放不下的，就是他的弟弟—陈宪。

    记忆浮现，画面升腾，走马灯回顾一生，陈罕没有什么遗憾。

    作为一个武夫，能够死在对手手中，对于他来说便是最好的归宿。

    只是当最后一丝灵魂湮灭之后，一丝低沉的呢喃响彻天地，蕴含着无限的眷恋。

    “宪弟，哥哥终究还是没能兑换承诺，往后你要好好的！”

    ………

    在陈罕灵魂湮灭的刹那，远在无尽虚空星海深处。

    真武界，

    大乾神朝，

    江南道。

    大日横空，彩霞满天，连绵不绝的高耸山脉此起彼伏，蜿蜒如龙，一直延伸到天地尽头。

    此为春秋山脉。

    而添为真武界圣地之一的春秋学宫便坐落于此。

    山脉之间古木参天，云环雾绕，雕梁画栋，宏伟大气的宫殿，错落有致的坐落其间，依山傍水。

    让这片山脉看起来好似人间仙土，云中仙境。

    特别是大日西沉，晚霞映天之时，更是秀丽。

    山峰之上，一片云海沉浮，其中一片雕梁画栋，错落有致的云顶天宫，陈列于云朵之上，飘飘然然，似乎要乘风而去。

    宫殿周围，有珍奇异兽腾飞，也有宽衣博带的儒士腾云驾雾，让这里看起来似乎就是传说中是云顶天宫。

    但其实这两片宫殿，无论是坐落与山水之间的宫殿楼阁，还是高居云海之上的云顶天宫都是春秋学宫的一部份。

    此刻，云顶天宫中的一座学士宫殿内，一声痛彻心扉的恸哭声响彻云霄，回荡于天地之间久久不散，引起一片惊讶之声。

    不少穿梭在宫殿中的白衣学士驻足观望，似乎在好奇是谁如此失态，要知道这里可是春秋学宫。

    学子学士交谈时都不敢高声阔谈，平时活动也多是尽量不发出异响，深怕影响到其他学子学士，那里听到过这种凄惨的恸哭声！

    寻声而至，入了哭声传来的学士宫殿中发现，这悲惨的哭声却是一白衣学士所发。

    他披头散发，跪伏于地，颤抖的手里，捧着一块破碎的血玉，声嘶力竭的痛苦流涕。

    悲痛之意，隐隐感染周围的天地，至天地泣血，氤氲出一片蒙蒙血雨。

    “哥哥啊！你怎么就如此去了啊！你可知道弟弟如此努力学习是为了什么？

    你可知道弟弟如今已经考上学宫学士？

    你可知道，弟弟再过几年就能让你离开军队，入学宫进修！”

    “你怎么就突然神魂寂灭了啊！”

    “呜呜呜呜……”

    ……………

    “嘎吱”

    紧闭的大门打开，一缕金色阳光洒落，照在地上跪伏的陈宪身上，一道清脆如黄鹂啼鸣的声音传来。

    “陈师兄，你怎么了？”

    声音中满是关心之意。

    话音落下，门口出声询问的人儿，便连忙跑到跪伏于地上的陈宪身旁，伸出手抱住陈宪的身体，想要把他搀扶起来。

    可是陈宪一动不动，任由柔美的人儿用力，身体也不动一丝一毫。

    只是盯着手中的破碎的血玉，兀自呢喃哭泣，悲痛欲绝。

    这让旁边的人儿更加的焦急，声音都带着一丝丝哭腔与不知所措。

    “陈师兄，你别吓我啊！你到底怎么了，说话啊，呜呜……”

    听到呜咽声，地上趴伏着的陈宪终于抬起头，目光呆滞的看着身旁的人儿，伸出手轻抚佳人柔嫩的脸庞，出神的道：

    “晴儿，我不能陪你一起考大学士了，吾兄战场喋血，魂归青冥。

    我要去参军，为他报仇！”

    说完，陈宪好似找到了目标，眼中神光绽放，蓦然起身，丢下还在发呆中的佳人快步离去，转瞬就跑出了宫殿，消失不见。

    这时名为晴儿的女子，才从刚刚陈宪的话语中回过神来，连忙挂着哭腔，朝着陈宪的背影追去。

    “宪哥哥，等等晴儿，就算你去参军，晴儿也要跟着你去！”

    ………………

    低沉的呢喃落下，陈罕灵魂彻底湮灭。

    随之失去力量支撑的灰白色火焰，蓦然溃散，似乎失去了存世之基，被世界所排斥，强大的力量被迅速驱逐。

    半空中，李青看着刚刚还不可一世，一拳就湮灭黑鸦百尸魔身半截身躯，轻轻一荡便湮灭五行煞尸大擒拿的陈罕，突然就崩灭。

    一时间有些反应不过来，不过看到宛如被水浇一样，迅速熄灭的灰白色火焰。

    李青连忙全力催动万兽玄钵，爆发出极致的吞噬之力，在灰白色火焰彻底湮灭之前，抽离出一丝灰白色火焰，纳入万兽玄钵中封印起来。

    如此强大的力量，李青很是心动，如今虽然不知道灰白色火焰为何突然湮灭，但是李青还是尽全力吞噬了一丝，等待日后研究。

    一切落幕，李青挥手收起两件法器。

    黑蛟禅杖没什么变化，但是万兽玄钵因为吞噬了一丝灰白色的火焰，整体由原先的漆黑色，染上了一层淡淡的灰白色泽。

    吓得李青心惊胆战，深怕自己的宝贝法器出了问题，连忙沉下心神检查法器。

    好在没有发现什么问题，只是内部都被灰白色火焰的力量充斥，侵染了里面的玄光，但是总体来说，对万兽玄钵没有什么影响。

    反而因为逐渐炼化灰白色的火焰，万兽玄钵内炼化的妖兽，都染上一丝灰白火焰的力量，有所加强。

    这是好事，李青没有阻止，观察一阵确认没有出现有害之处，便收起法器，朝着原先灰白色火焰人影所在的地方而去。

    神念涌动，不放过一丝一毫的扫描，除了有些激荡的天地之气外，什么都没有，好似这里根本就没有东西。

    搜寻片刻后，没有什么发现，李青挥手招招身后不知所措的三人。

    刚刚灰白色人影的狂暴表现，可是真真的吓到他们了，要知道他们三人中最强的黑鸦，还是百尸魔身状态都扛不住一拳，要不是李青及时出手阻止，让灰白色火焰人影在没挥出一拳。

    不然那一拳挥出，他们三人之中说不定就会有一人交代在这里，其中黑鸦近距离接触过灰白色火焰的威力，那种湮灭万物，恒古强大的力量，让他觉得死亡从未真的近。

    现在想起来，依旧心有余悸，害怕的紧。

    直到看到李青招手后，三人才小心翼翼的靠近。

    靠过来，发现没有一点危险后，三人才放松下来。

    黑鸦则后知后觉的朝着李青道：

    “感谢舰长救命之恩，从今往后，我黑鸦定为舰长马首是瞻，您叫属下往东，属下绝不敢往西。”

    李青闻言，有些诧异的看向黑鸦，这就表忠心了？

    旁边杵着的山峙，乌刑两人一听，

    “好你个老家伙，打架不行，表忠心倒是快的很，呸！。”

    虽然心中唾弃黑鸦这种行为，乌刑两人却是口嫌体直，连忙道：

    “俺们也一样！”

    没有一个人提出异议，也没有人站出来职责李青，就是因为他说要看看武修的成色，才出了这档子，所有人都自动掠过着和问题。

    李青当然不会认为自己有错，再加上他最后力王狂澜，阻止灰色火焰人影继续逞凶，当功臣还来不及怎么会是罪魁祸首呢？

    至于黑鸦三人，上级指派你去完成任务，却因为自己实力不足无法完成，甚至造成更加严重的问题。

    自然诚惶诚恐，把自己当作罪魁祸首，那里还有心思关注别人，一个劲的想着怎么才能让李青追究他们呢！

    李青眼睛来回扫射，不断在三人身上来回的看，似乎实在看他们有没有资格。

    其实李青没想什么就是故意的，给他们一点压力。

    果然，三人在李青的目光下十分的忐忑，低垂着头大气都不敢喘，好似变成了木头人。

    良久。

    “就这样吧！回舰”

    说完，李青头也不回的架云而起，朝着远处的战舰而去。

    飞出简陋的斗兽场后，李青挥手撤去法术神通，便头也不回的御空而去。

    黑鸦三人，在漫长的等待中，终于得到李青的回复，不自觉的松了一口气，抬起头想要说些什么，却发现李青的身影已然出现在高空中，三人对视一眼，连忙腾空跟上。

    在他们三人离开后，

    在一片轰隆声，失去力量灌注的简陋斗兽场，其高耸入云的城墙倒塌化尘，平整的岩石底座失去光泽化为普通的松软泥土。

    不过片刻，一片宏伟的人造建筑便倒塌消失，入目所见，所有的一切都化为尘土，归与天地。

    只有四面松软的土堆诉说着先前这里存在的建筑痕迹。

