
　　罗素虽然挺喜欢共生体的，但他可不希望在地球上闹出什么共生体大事件。

　　跟戴安娜交代完自己这几天的事情，并且约好晚上一起吃晚餐后，罗素挂断了电话。

　　就在他打算继续一直没有通关的狂战士信条时，他的电话突然响了起来。

　　看到手机屏幕上显示的来电信息后，他无奈地耸了耸肩。

　　现在给他打电话的人不是别人，正是巴克希。

　　按下接通键后，巴克希的声音响了起来。

　　“你什么时候回来的？”

　　巴克希的语气有些不太客气。

　　“这跟你没什么关系吧！”

　　罗素语气冰冷的回道。

　　巴克希也好，九头蛇也罢。

　　跟他们打交道的时候一定要遵循一个原则，那就是他们凶，你一定要比他们更凶。

　　他们要是敢对你出手，你就要有灭了他们全家的准备。

　　只要这样，他们才会将你放在平等的位置上。

　　听到罗素那个冷冰冰的回答后，巴克希沉默了下来。

　　过来几秒，他才缓缓说道：“我不是那个意思，我只是有些担心你是不是遇到了什么麻烦，所以想问一下你什么时候回来的。”

　　巴克希的态度顿时变好了不少。

　　“没遇到什么麻烦，就是废了一点力气才甩掉那个共生体巨龙而已。”

　　罗素面不改色的说道。

　　他没必要和巴克希说实话。

　　“那个，在你离开后，那个共生体巨龙回来了。”

　　“我们不是他的对手，而且还被他抢走了那三只共生体。”

　　说到这里，巴克希越想越生气。

　　虽然三只共生体不算多，但好歹也有一些收获。

　　结果没想到，格伦德尔连一只共生体都没有给他们留下，还弄死了他们一大群人。

　　要不是他当时足够机智，选择了装死，估计他现在也在行动的阵亡名单上了。

　　“那只共生体巨龙的确很强，我也不是他的对手！”23sK.com

　　罗素一脸认真的说道。

　　听到罗素的话后，巴克希顿时感觉好受了很多。

　　罗素都不是共生体巨龙的对手，那这一次任务失败了也情有可原。

　　起码他现在有一个合理的借口跟怀特霍尔解释行动为什么会失败。

　　虽说怀特霍尔未必会接受他的解释，但有借口总好过没借口。

　　“虽然这一次的行动失败了，但组织并不打算放弃抓捕共生体。”

　　“组织现在正在全球范围内寻找共生体巨龙，如果你这边有什么消息的话，也可以通知我们一下。”

　　巴克希缓缓说道。

　　“好，没问题！”

　　罗素没有迟疑，直接回道。

　　虽然话是这样说，但他可没有将格伦德尔位置告诉九头蛇的打算。

　　“好了，既然你也平安回来了，那我就不打扰你了。”

　　“对了，额外赠送一个消息给你，神盾局盯上你了，他们可能会对你采取一些行动。”

　　说完后，巴克希挂断了电话。

　　虽然巴克希给自己提供了神盾局的消息，但罗素完全没有将这个消息放在心上。

　　神盾局一早就盯上他了！

　　如果不是有戴安娜在，这些家伙早就对他采取一些必要措施了。

　　再说了，现在不单单是神盾局盯上了他，他也盯上了神盾局。

　　不然的话，他不会安排娜塔莎返回神盾局。

　　将手机随手扔到一边后，他打开电脑，玩起了狂战士信条。

　　时间转眼即逝。

　　不知不觉中，夜幕就降临了。

　　看了看时间，罗素关掉电脑，穿上初号机，头也不回的离开了办公室。

　　几分钟后，他就穿着初号机毫不掩饰的出现在了自然历史博物馆的大门前。

　　他来接戴安娜下班了。

　　戴安娜虽然不太喜欢他来接自己下班，但那是在正常情况下。

　　晚上有约会的时候是例外。

　　他刚降落到博物馆大门前，就有一群小朋友朝着他跑了过来，一脸兴奋的将他包围起来。

　　看着这些刚从博物馆中出来的小朋友，罗素表现的无比和善。

　　他不只接受了这些小朋友的合照要求，而且还给这些小朋友留下了签名。

　　就在他维护着超级英雄血清的形象时，身穿着女式西装，披着灰色长风衣，看起来既像模特，又像商界女强人的戴安娜踩着高跟鞋从博物馆走了出来。

　　看到罗素满脸笑容的应对着这些刚逛完博物馆的小朋友时，戴安娜停下了脚步，若有所思的看着他。

　　当所有的小朋友都满意的离开后，气场两米八，浑身上下都散发着御姐气息的戴安娜来到罗素面前。

　　“你打算穿着战甲和我去餐厅？”戴安娜柔声问道。

　　“当然不！”

　　看着戴安娜那张不管看多久都不会腻的姣好脸庞，罗素解除了初号机的着装。

　　解除着装后，罗素并没有将初号机收回系统空间，而是让3号操控初号机返回章鱼怪总部。

　　初号机刚离开，一辆红色保时捷911就停到了他们面前。

　　这不是有着罗素和戴安娜众多美好回忆的那辆保时捷，而是罗素前几个月刚买的新车。

　　至于那辆见证了他和戴安娜众多回忆的保时捷，现在被他放在了正联总部的车库里面。

　　当这辆红色的保时捷911停稳后，罗素先是帮戴安娜打开了副驾驶的车门。

　　当戴安娜坐上副驾驶后，他才关上车门，坐上了主驾驶的位置。

　　从外表来看，这辆保时捷跟其他保时捷没有什么区别，都是今年的最新款。

　　但实际上，这是一辆经过了3号改装的最新款保时捷911。

　　罗素没有让3号增加太多花里花哨的功能，只是让3号加上了真正意义上的自动驾驶功能。

　　说出餐厅的名字后，搭载了全新车机系统的保时捷开始自动规划路线，并朝着餐厅驶去。

　　十多分钟后，罗素和戴安娜来到了今晚共进晚餐的餐厅。

　　这是一家已经在纽约经营了五六十年的老牌法式餐厅，以菜品精湛纯正，价格高昂以及难预约闻名纽约。

　　罗素并没有提前预约。

　　因为这家在纽约名气极大的法式餐厅，在两个月前，就已经被他收购了。

　　他给了餐厅原老板一个无法拒绝的价格。

　　来到那个只属于他和戴安娜，并且不对外开放的桌子坐下后，不需要他吩咐，餐厅的侍应立刻将已经醒好的红酒送了上来，给他和戴安娜分别倒了一杯。

　　当侍应离开后，罗素和戴安娜轻轻碰杯。

　　就在罗素打算品尝一下这瓶售价高达一万多美金的红酒时，戴安娜突然开口说道：“我们生个孩子吧！”

　　要不是自己的控制力不错，罗素差一点将嘴里的红酒喷出来。

　　“你说什么？”

　　将嘴里的红酒一股脑咽下去后，罗素有些难以置信的看着戴安娜。

　　“我说，我们生个孩子吧！”

　　戴安娜一脸平静的说道。

　　说完，用完全挑不出任何毛病的高贵姿态轻轻抿了一口红酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，149、我们生个孩子吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 