    南宫昰丝毫没有要避嫌的意思，眼神随处一瞄，看到了石头上歪七竖八画得像符的笔划，“那是什么？”

    “咒语！”拓跋紫丢出两个字。

    “咒语？”南宫昰疑惑、不信。

    “女人跟男人构造可不一样，你们站着就能解决，女人得蹲着！万一我蹲在这里，蛇虫鼠蚁跑过来怎么办？所以这些咒语是驱虫的！”拓跋紫说完，没好气地看他，“喂，老兄，你到底回不回避？你是不是早就想偷窥我了？”

    南宫昰抬起一脚，直接踩在她画出来的笔划上，用力研磨、转碾了几下，然后转过身去，“赶紧出恭，别磨蹭！”

    拓跋紫一看，那些笔划全没了。

    再画一遍显然不行，容易露出破绽。

    拓跋紫磨了下牙，将腰间柳带一束，转身就走，“老娘又不是随便的人，有偷窥狂在此，尿得出来才怪！”

    见拓跋紫气冲冲离开，南宫昰又看了一眼她刚刚蹲着的位置，眸光深幽。

    既然已经被发现，拓跋紫也不爬窗了，直接绕到另一条路，想走正门。

    谁知刚走了几步，突然吓得“哇”地一声差点尖叫起来，面前黑幽幽的树下坐着一个人。

    问题是，树下虽然黑幽幽的，但刚好有那么一缕月光从树叶缝隙里漏了下来，好巧不巧地照在这人脸上。

    这人的脸是平的！

    没有眼睛、没有鼻子、没有嘴巴，甚至连耳朵、眉毛都没有，整张脸就像只有一层皮披在骨肉上。

    我去，太他妈恐怖了！

    简直比无头鬼还令人毛骨悚然！

    还是在黑森森的雨后树林里，拓跋紫心脏差点被吓得从胸膛里蹦出来。

    在拓跋紫看到这人时，对方下颌一抬，显然也发现她了，一道强大的暗黑之力猛地就向她扫了过来。

    拓跋紫正惊魂未定，见暗黑之力扫来，赶紧一跃而起……

    “啪”地一声，暗黑之力从她脚下横扫而过，将一块石头击得粉碎。

    拓跋紫灵活地攀住树枝，又从树上矫健地一跃而下，衣袂飘飘，稳当地落在地面。

    “公主……”南宫昰随后也赶了过来，发现拓跋紫看到了女子的脸，不由得愣住。

    “原来连脸都没有，怪不得不敢见人！”半夜见鬼，还差点被吓死，拓跋紫觉得倒霉死了，转身就要走。

    “站住！”女子突然开口。

    拓跋紫转过身来，盯着她的脸，非常好奇她的声音是从哪里发出来的？脸上连个洞都没有，难道是腹部传音？

    “看到了我的脸，居然就想走？”女子又幽幽地发出声音，全身上下连动都未动一下。

    拓跋紫吓了一跳，终于知道女子的声音是用丹田里的暗黑之力发出来的！

    能用丹田里的力量化成明音的，那修为必定是最为顶级的高手。

    因为就连冥北凉，现在都无法做到用丹田里的力量化成明音。

    “不走难道还留下来继续欣赏？我可没有那么重口味！”丢下一句话，拓跋紫转身就跑。

    傻子才不跑！

    修为比冥北凉还高的人，再不跑，脸大概就要保不住了。

