    第1423章 盟主镇世   

    就挺安静的！   

    会议厅！   

    姜独的声音停止，愣是十几秒钟没有人说话，大家都是呆呆的看着姜独。

    

    这个……   

    上苍盟这个势力，其实说起来就好像一个公司一般，大家都是打工人。

    

    这时候突然有一个员工蹦出来，告诉大家，上苍盟就是咱们的家，咱们誓死也要保卫自己的公司，誓死要把公司做大做强，再创辉煌！   

    这……   

    场面一顿冷清。

    

    上苍之眼的竖眼都瞪大了。

    

    左使缓缓的吐出了一口气，把心中乱七八糟的吐槽似乎都随着这一口气吐了出来。

    

    “咳，单玉说的很好！”

    

    无论如何，左使都应该对姜独这番话表示肯定，虽然他也感觉挺荒诞的。

    

    他是公司的领导，手底下真的出现了一个把公司当做家的员工，这让领导也一阵懵逼。

    

    他是领导都不敢说这地方是自己家。

    

    左使开口，其他人都露出了笑容，对于姜独的话，表示肯定。

    

    “现在，分发奖励，在之前我所说的奖励之上，另外这十人都有额外的奖励。”

    

    左使也不多数，直接开始论·功行赏。

    

    “选取目标的目的，是击杀，若是击杀五阶至尊，四大宝地任选其一，随心修炼至登天路开启！”

    

    “四阶至尊若是击杀一位，四大宝地各自任选十件宝物！”

    

    “三阶至尊击杀一位，四大宝地选其一，选取三件宝贝！”

    

    “若是巡查使击杀四阶至尊，可获得登天路的登临机会。”

    

    这是之前战斗前的奖励。

    

    姜独杀了两个五阶至尊，愣是不知道应该如何奖励，因为之前即便是大长老都没有想到，有人会猛到这种地步。

    

    最终在左使的沉吟之下，决定先让姜独在四大宝地之中随意的修炼至登天路开启，余下的奖励等到大长老回来之后再过商议。

    

    说起来，姜独对于这种奖励，是有些失望的。

    

    因为他都做出来这么大的功劳了，竟然不说给自己升职的事情？

    

    没看杀天府都给自己升职了吗？

    

    这时候，一股诡异的气息突然出现在会议厅之中，刚刚出现，一股令人发狂的疯魔意念就在向着四面八方呼吸。

    

    几乎所有人都有些控制不住自己，眼睛瞬间变成了血红色。

    

    不仅是疯魔意念，还有浓烈到极致的刺鼻鲜血味道。

    

    姜独看着大长老，顿时心中惊了一下。

    

    此时亘古浑身血迹，一条胳膊直接消失，胸口还出现了一个贯穿性的伤口，其他的伤口密密麻麻，看起来就令人心惊肉跳。

    

    “大长老！”

    

    左使也是脸色大变，亘古这么强，怎么会伤成这样？

    

    杀天府的府主出手了？

    

    亘古抬起了仅剩的一只手掌，示意自己没事。

    

    “魔师果然够强，真是让我没有想到啊！”

    亘古脸上露出了一抹嗜血的笑容。

    

    魔师？

    

    姜独眼中露出了一抹迷惑，魔师是谁？

    这个称呼，说的不会是圣师吧？

    

    圣师竟然如此强大，把亘古都打成了这个样子？

    

    随后亘古的目光落在了姜独和法徒的身上。

    

    “你们两个这次干的不错，我带你们去一个好玩的地方去看看！”

    

    “大长老，您要不要先恢复一下伤势？”

    姜独有些关切的说道。

    

    亘古可是上苍盟的顶梁柱，要是顶梁柱塌了，那可就是大事了。

    

    亘古看向了姜独，眼中强烈的疯魔意识变得弱了一些。

    

    “无事，跟我来！”

    

    法徒看着姜独和亘古的对话，脸上的和蔼简直就要溢出来了一般。

    

    姜独似乎感觉到了法徒的目光，随后目光和法徒对视了一下，露出了一个灿烂的笑容。

    

    姜独的笑容灿烂，法徒的笑容慈祥。

    

    亘古就仿佛没有看到一般，挥了挥手掌，瞬间两人的身体直接折叠，随后光影变换，三人身影便已经出现在一片陌生的虚空中。

    

    而在这里，一个身穿黑袍的身影，此时负手而立，背对着他们，长发微微飘动。

    

    他整个人，就仿佛完全和虚空融为一体了一般，没有丝毫的违和感。

    

    看到这个身影，姜独还没有太大的感觉，法徒却脸色微变，急忙恭敬的说道：“属下法徒，见过盟主大人！”

    

    姜独一愣，这是上苍盟的盟主？

    

    那个代号为镇世的开拓者？

    

    姜独震撼了一会，似乎是猛然间反应过来，急忙抱拳说道：“属下单玉，见过盟主大人！”

    

    那负手而立的身影转过了身，他的脸上，竟然带着一个鬼脸面具，那面具只有黑白两种颜色，看起来颇为的奇异。

    

    “不错！”

    

    镇世看着姜独和法徒两人，轻轻的点了点头，他的目光似乎在姜独的身上多停留了一会。

    

    “多谢盟主夸奖！”

    

    姜独颇为老实的回应道。

    

    法徒……   

    “这次亘古把你们带过来，便代表着你们是我上苍盟的希望，也是本次战斗，做出的贡献也最大的两位。”

    镇世缓缓的开口说道。

    

    法徒刚刚张开嘴巴，姜独的声音便已经响起。

    

    “多谢盟主，其实上苍盟之中，人才济济，许多人都有机会成为上苍盟的希望，我们也只是运气好了一点而已。”

    姜独笑着说道。

    

    完美复制真牛逼，竟然连这镇世都未曾看穿他的伪装。

    

    法徒！！！   

    “呵……”   

    镇世顿时露出了一声轻笑。

    

    “我通过上苍之眼看到了你的发言，你要努力带着上苍盟走向更加辉煌的明天？”

    镇世微笑着问道。

    

    法徒听到镇世这个问话，顿时精神了起来。

    

    你话多，那么就看看你这次怎么说。

    

    上苍盟是盟主的，你想要带着上苍盟更加的辉煌，那把盟主放在了什么位置？

    

    “不是，恐怕盟主听漏了一点，我的意思是说，我们每个人都要努力，将上苍盟打造的更加美好，这样盟主就有一批强有力的下属，盟主就是上苍盟的顶梁柱，没有盟主，上苍盟压根就不会出现此时这种同心协力，赏罚分明，良性竞争的美好局面！”

    

    姜独脸上带着笑容，字正腔圆，声音平和的说道。

    

    开玩笑，骂了这么多次人，姜独的嘴皮子早就练出来了。

    

    现在拍起来马屁，完全就是得心应手，内心毫无压力。

    

    毕竟，单玉拍的马屁，和我姜独有什么关系？

    

    法徒！！！   

    马屁精！   

    丢人不丢人，害臊不害臊？

    

    都已经是五阶至尊的强者了，竟然毫无颜面的狂拍盟主的马屁，实在是……羡慕死老夫了。

    

    亘古脸色有些古怪的看着姜独。

    

    他原来，还没有发现，这个单玉还挺会说。

    

    不仅能说，而且实力不错，踏实肯干，任劳任怨。

    

    这样的员工，对于同事来说，让人咬牙切齿，羡慕嫉妒恨，但是对于领导来说……妙啊！   

    

