    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    这一场已经演变成始皇教导小队与夜鹰突击队正面对决的淘汰赛，将会以何种方式展开，已经被军官和他们的高参们反复揣测，并做出种种有针对性的计划。

    但是当对抗战规则临场公布，所有人都被惊呆了。

    秦锋直接将演习主战场放到了夜鹰突击队大本营，演习双方，始皇教导小队为红军，夜鹰突击队为蓝军。红军的任务是无所不用其极，对蓝军大本营进行破坏。无论是摧毁夜鹰突击队指挥部、信息自动化中心、武器库等战略目标，还是成功刺杀高级军官，抑或是击毙一名普通的特种兵，都会按照演习规定记录分值。

    一旦这个分值数量达到总值一半，蓝军大本营遭到重创，红军就算是完成任务。反过来说，如果蓝军坚守大本营成功，甚至是反过来将红军彻底歼灭，他们就赢得了胜利。

    直接把战火烧到自己大本营，这样的演习对抗规则一经公布，就震撼得所有人目瞪口呆，但是又不得不佩服队长的胆大妄为、火中取栗。

    始皇特战小队想要在对抗战中取得胜利，他们必然会绞尽脑汁寻找夜鹰突击队大本营防御漏洞，并加以利用；而夜鹰突击队则需要针锋相对，在始皇特战小队的突袭中，一边迅速调兵遣将修补漏洞，一边组织力量展开犀利反击。

    始皇特战小队本身就是夜鹰突击队内部作战单位，敌军特种部队能找到的漏洞他们能找到，敌军特种部队找不到的漏洞，他们依然能够找到。经过这场对决，夜鹰突击队大本营的自我防卫能力，绝对会连上几个台阶，在这场剑与盾的对决中，无论谁胜谁负，秦锋都是最后的获利者。

    在这场对抗战中，三个夜鹰突击队的中队长，还有始皇教导小队的队长郭嵩然和指导员赵志刚，都不会以指挥官的身份参与其中，而是和大队长秦锋以及参谋长一起，组成了评委小组。他们会根据交战双方的表现，以百分制数字形式做出评判。

    “始皇教导小队，你们还有一个小时，去根据作战任务补充武器装备。一个小时后，还没有离开军营的人，一概以被俘论处；三个小时后，夜鹰突击队和教导小队的对抗就会正式展开。”

    听着秦锋公布出来的最后规则，几名班长二话不说带着自己的队员掉头就冲向军火库。

    看着依然站在广场上，随着始皇特战小队成员离开，已经微微透出一股焦躁，却依然严守军规不动如山的夜鹰突击队成员，秦锋不动声色地略一点头：“你们在三个小时内不允许主动出击，但是在这期间，可以在营地构建防线，也可以做各种准备工作，三个小时后，战斗正式开始！”

    夜鹰突击队队员也迅速离开了。

    当广场上恢复平静时，秦锋带着评委小组进入了夜鹰突击队指挥部。

    特种作战，最大的特点就是突然性和不可预测性，为了真正考验部队的特种作战应对能力，秦锋将保密工作做到了极限。放眼整个大队，提前知道演习项目的人，只有担任评委的几名军官，就连指挥部的作战参谋们都是刚刚得到消息。

    一推开指挥部隔音效果良好的大门，急促的脚步声，交谈声，翻阅纸张声，针式打印机工作声……混合在一起形成的声浪就扑面而来。整个指挥室都显得忙碌而有序。

    一走进指挥室，附近的人就一起向秦锋他们立正敬礼，秦锋一边回着军礼，一边走进指挥部，他的目光自然而然就落到了指挥室中心那个巨大的沙盘上。

    那是一个五米长、三米宽的巨大作战沙盘，上面的夜鹰突击队大本营模型，以及周边的山陵丛林，都是秦锋和参谋长带着作战参谋们，严格按照等比例制作的。不要说是那些醒目的目标，甚至就连十几年前军工厂家属上下山，为了图省事在群山中徒步走出来的羊肠小道，都被人用蓝色线条标注了出来。

    几名作战参谋，他们分成两拨，各自代表蓝军和红军，已经在沙盘上展开对羿。

    红军指挥官是一名上尉军官，他看起来三十出头，一百八十公分的身高，宽厚的肩膀，粗大的手臂，都在向身边的人彰显着他的存在感。透着咄咄逼人气息的眼神，有力的声音，随时可能会用力挥动用来增加语言说服力的肢体动作，让任何一个人只要和他稍一相处，就会明白他是一个精力充沛而且力量十足，绝不会轻易认输妥协的男人。

    而站在沙盘对面的蓝军指挥官，却恰好是一个完全相反的典型。他长得又瘦又矮，如果用现在女孩子们选择恋爱对象时的择偶条件，“低于一米七五等于三等残废”来判断，在身高残废领域，他完全可以保四冲五，但是最惨的还是他的眼睛，他的眼睛灵活得就像是毒蛇嘴里吐出的信子，灵活阴森得让人心里发毛。就算是再傻大粗的姑娘，面对这么一个主儿，也会立刻聪明得退避三舍，有多远躲多远。

    这两位“指挥官”站在沙盘前模拟红蓝双方，已经展开力量与智慧上的连番对决，在他们身边的参谋，也帮着他们一起出谋划策、拾遗补阙。在对决过程中，红军指挥官总是习惯性地在沙盘前走来走去，虽然略显急躁，但是在举手投足间，却自然有一股锋芒毕露的压迫。

    至于蓝军指挥官，站在沙盘前一动不动，只是眼珠子总是习惯性地追着红军指挥官来回转动，显然是老谋深算，就喜欢暗中分析别人，找机会背后捅刀子。

    在这两位性格迥异、行事作风更是大大不同的红蓝指挥官命令下，手持推杆的作战参谋，不断地将沙盘上代表特种部队、轰炸机、武装直升机等作战单位的塑料模型进行推移。

    作为一个热血坚毅、擅长以力破局的人物，红军指挥官调派部队，在成功摧毁蓝军一个战略部门后，迅速向丛林撤退，而蓝军指挥官则在调兵遣将紧追不舍。眼看着红军特种部队即将落入包围，红军指挥官当机立断，下令红军特种部队化整为零，以班为单位向三个方向同时突围，试图将损失降到最低；而蓝军指挥官看到这一幕，却脸色微微一变，迅速将关注焦点重新投注到大本营周边地区。要知道，始皇特战小队可是有四个班，在化整为零后，只有三个班分头突围，这说明红军指挥官从一开始，就将一个班隐藏起来，准备给他们发起一记最致命的渗透式刺杀！

    看到蓝军指挥官非但没有上当，反而将武装直升机调派出来，在大本营上空盘旋，就连坦克和装甲车部队都集结待命，红军指挥官立刻就明白，他正在密谋的斩首行动已然失败。他现在要做的，就是让另外三个班跳出敌军优势兵力包围圈，在部队集结后再卷土重来。

    蓝军指挥官怎么可能放弃到嘴的肉，他集结兵力对着其中一个班穷追猛打，眼看着始皇特战小队在沙盘推演中，即将付出四分之一的伤亡时，红军指挥官一声令下，第五支作战部队出现在沙盘上，利用地形优势掩护即将被包抄歼灭的始皇小队冲出生天。

    蓝军指挥官停止了沙盘推演，他望向沙盘对面的敌人，沉沉地开口了：“你作弊！”

    面对对手的指控，红军指挥官嘴一咧，露出一个大大的笑容，他伸手指着突然出现的第五支作战力量，笑着道：“一名王牌狙击手，两门弹药充足，火力强悍的87式自动榴弹发射器，又占据地利优势，出其不意发起袭击，就算你正在调动的是一个排，也会出现短时间的混乱吧？”

    红军指挥官的话并没有说错，蓝军指挥官瞪着沙盘上代表燕破岳一行三人的塑料人偶，眼睛里喷出的无形火焰，几乎能将塑料人偶直接点燃。沉默了好半晌，他才狠狠一点头，转手就调派部队，将燕破岳他们这支火力小组歼灭在山峰上。

    红蓝两位指挥官，已经在沙盘上拼得刺刀见红，在下令消灭燕破岳三人小组时，蓝军指挥官更是因为到嘴的鸭子飞掉，声音中已经透出一股森然的杀气。

    看到这一幕，秦锋微微点头，郭嵩然却在旁边低声嘀咕了一句：“这招弃车保帅战术是不错，但是我怎么看，都觉得燕破岳那小子，不会让人把他在战场上当成只能使用一次就必死无疑的炮灰。”

    听到郭嵩然的话，红军指挥官霍然转头，虽然郭嵩然是中校，要比他高出两级，但是红军指挥官依然抗声道：“军人以服从命令为天职，在真正的战场上，他们如果敢于拒绝命令，我会当场枪决他们！”

    红军指挥官的话说得掷地有声。在场的人都相信，如果在战场上真的遇到这种情况，红军指挥官真的会当场将抗命士兵枪决，以震慑全场。

    郭嵩然轻耸了一下肩膀，不再说话。

    在郭嵩然看来，这位红军指挥官锐气有余，谋略才情也不错，就是胸怀气度不足，如果他真的用那种简单粗暴的方式带领部队，只需要打上两场战斗，他就会尽失人心。这大概也是作战参谋们远离基层部队，不擅长和士兵沟通的通病。至于那个蓝军指挥官，阴谋气息太重，这样的角色会让人敬而远之，大概一辈子都只能在参谋领域发展，而无法成为一军之将。

    至于他们两个迫不及待地在沙盘上展开对决，也和秦锋公布的演习规则有关……蓝军最高指挥官，已经在红军斩首行动中全军覆没，现在只剩下连一级基层军官，以及因为级别不够，没有参加高层军事会议，所以侥幸生存下来的作战参谋们。现在蓝军人数占据绝对优势，但是他们只剩下基层军官和作战参谋，他们必须在最短的时间内，重新组建指挥系统，应对红军随时可以展开的二次攻击。

    　　     

    　　：。_：

