    第871章歪主意

    赵青葵拿着照相机有些感动，这个拍立得是宝丽来最新款袖珍型即时成像相机。

    这款相机赵青葵在某摄影爱好影帝分享的宝丽来相机收藏里见过。

    它的价格是88美金，全球销售了600万台。

    现在的汇率是1美元兑换1.8元人民币，再加上远渡重洋的邮费和各种税费，一个小小的拍立得至少叫价300块，当然这都不是最重要的，这种拍立得相机风靡全球出产速度远远跟不上需求量。

    能在国内买到是很不容易的，更别说立刻送到她的手中。

    她只是下意识的一句话，华木康就把全世界最好的东西想方设法送到她的面前。

    这样的关怀与厚爱不可说不厚重。

    想到这里，赵青葵只感慨不已。

    既然华木康对自己如此看重，那她也要尽一份绵薄之力帮他把女婿给把控好了才行啊。

    赵青葵暗暗打定了主意吭哧吭哧上楼了。

    彼时，爬完山回家的华知夏刚洗完澡在护肤，赵青葵一屁墩儿坐到她旁边。

    “干嘛？”华知夏一脸茫然地望着她。

    “大舞厅在哪里？”

    “？？？”华知夏一脸懵，下意识地一巴掌呼到她的脑门：“想造反？”

    赵青葵灵敏地避开她的粉拳：“你不是说要想办法拆婚嘛，我来帮你。”

    “你有什么歪主意？”

    “我今天听到那小三说她在大舞厅给方景准备了惊喜，咱们找证据去。”

    “你该不会要带我爹去大舞厅吧？”华知夏一脸无语，那地方开业时她去过，一群小流氓扎堆的地方，和她在国外去的完全不同，自开业那次后华知夏再也没踏足。

    她尚且如此，她爹更不可能去。

    赵青葵神秘地笑着晃晃手中的相机：“这是外公给的御赐尚方宝剑。”

    “？！！！”华知夏一下就明白了赵青葵的意思。

    如果拿到方景和别的女孩子亲热的照片，可不就是人赃俱获嘛！到时候就没得他抵赖了！

    “可以啊小葵！小姨真没白疼你！”

    赵青葵得意地笑，小意思罢了！

    “话说，小三是什么？”华知夏一脸懵：“那女的叫小三？”

    “……”赵青葵。

    倒是忘了小三是后世才有的“贱称”，这里估计还停留在狐狸精的阶段。

    ……

    既然要去当狗仔，自然不能真的跟狗仔似的偷偷摸摸。万一老板以为是上门挑馆子的怎么办。

    幸亏华知夏在西子也算混的开，立刻打电话给朋友要了大舞厅二楼包间，并表示吃了晚饭就会过去。

    本来两人行动是不打算带司宁的，但是她们俩单独出去担心华木康会让老华叔盯梢，不得已只能带上宁宁。

    大舞厅是最近才兴起的，很多城市还没有。

    科研圈子更是从没接触过，所以司宁来到这里丝毫没有怀疑，即使看到一个封闭的大舞台也只以为是什么室内礼堂。

    大舞台的老板梳着一个大背头，头上的发蜡噌亮噌亮的，赵青葵毫不怀疑那头发一定跟戴了头盔似的坚硬。

    大舞台老板笑呵呵地望着她：“华二小姐光临让小店蓬荜生辉。”

    (本章完)

