    “就是，京都什么都不多，就是人多。”李玉兰不是第一次来，她也有些受不了人挤人的场景。

    “都累了吧，先上车，咱们回家。”

    安排好大家后，安倩倩摸了一把不存在的汗。

    毛建文一旁看的心疼：“辛苦你了。”父母的事情都是她一手包办，有妻如此，夫复何求。

    “没事，快，咱们快回家，一路做车过来爹娘他们肯定不好受。”安倩倩现在满心眼里都是两老他们。

    说完，她就推着毛建文上车。

    毛父毛母和安倩倩一车，毛建兴两口子带孩子另一辆车。

    路上，看着京都的繁华，毛父嘴里全都是好。

    要知道，村里他们老两口还是第一个享儿女福的人呢。

    回到家，立马让他们先填吧一下肚子，洗洗。

    一顿忙活后，大家总算能安静坐下来说说话了。

    “爹娘，以后你们住前院。”安倩倩开口为家里人介绍起住处来。

    “大哥大嫂就住西院，那边都收拾好了。”

    “谢谢弟妹了，真是辛苦你了。”刘英对这弟妹是真心感激，要没有她，她现在只怕还和村里大多数人一样。

    哪有现在的成就啊。

    要钱有钱，要人有人。

    成为人人都羡慕的对象，这可是她以前都不敢想的事。

    虽说男人脑子蠢了点，可胜在听话。

    孩子就更不用多说，爹娘把他教的很好。

    她的出身可教不了小浩太多，这功，她不贪。

    “没什么辛苦的，一家人总算团聚在一起，我高兴，我乐意。”两人这会就亲热上了。

    刚来京都，当然不可能全为正事，游玩必不可少。

    因毛建文工作原因，他无法每时每刻陪着，这责任又落到了安倩倩身上。

    她不叫苦，不叫累，只要公婆大哥大嫂想去的地，她都带他们去。

    这一玩就是一个星期过去，毛家人也慢慢适应这里的生活。

    “倩倩，这些日子没少花钱吧，给。”找了个没人的时候，李玉兰拿出一捆钱出来，这些钱都是平日里儿子儿媳妇们孝顺给她俩老的。

    她全都存着，也没个花钱的地方，这几天看着倩倩买这买那的，她担心她手上拮据。

    “娘，你这是干什么啊。”安倩倩哪里会要，她赶忙推回。

    就在她们来回推却的时候，刘英走了过来。

    她当然看到婆婆手里的钱，那一捆只怕有个千把块。

    二人看到刘英，立马不推却，心中多少有些担心她多想。

    只是。

    “娘，你怎么给弟妹钱啊，你自己手里都没几个钱，钱都在这里了吧。”刘英是真没多想。

    只是看到婆婆手里的钱，感觉有些少。

    “以后你要是没钱花跟我说，我给你。”在村里，她给钱，婆婆总不收，老说没地花。

    现在在京都可不一样，干点啥都得花钱。

    说完，她把钱从二人手中抢走，一把塞到婆婆手里：“这些钱你自己拿着花吧。”

    刘英说这话时，脸上没半点笑容，安倩倩和李玉兰心中都咯噔一下。

    以为她为这钱生气了。

    可没想到。

    “要给也是我来给，娘你手里哪有多少钱，别全给了自己没得花。”

    说完，她就笑看向倩倩：“弟妹啊，这些日子真是太麻烦你了，你也知道，嫂子是个不识字的，大道理什么的也不会说。”

    说着说着，也从怀里掏出一捆钱。

    安倩倩嘴角一抽，大嫂和婆婆怎么都喜欢把钱捆在一起。

    一路上，也不知道他们怎么带过来的。

    “这些钱呢你收着，不够用再问我要，多的没有，但够家里生活。”刘英是真心感激。

    给钱当然也是真心。

    他们在京都这么大的房子，可想花了不少钱出去，现在家里又多了两老一小，花销可不比以前，又有四个孩子。

    刘英的话让二人很快回神。

    安倩倩真是哭笑不得，“大嫂，不用不用，我有钱的。”她是真有钱啊。

    她不穷。

    不知道从什么时候起，大嫂总是喜欢给她钱，总认为她手头紧。

    不管她怎么解释都没用，大嫂不听，还是应一如既往的给她汇钱。

    不知道的还以为她这个大嫂成她外边的人呢。

    李玉兰知道大儿媳妇喜欢给小儿媳妇钱，可没想到她这么大方。

    这一捆最少也有好几千吧，真这么给出去了？

    她不会不舍？

    “有钱也拿着，大嫂这些年可挣了不少钱，当给你的分红。”分红一事，早在安倩倩出来后的第二年就不分了。

    可架不住刘英有颗感恩的心，每回挣了钱都会给她汇，不然就是给她寄很多肉食过来。

    再最艰难的时期，她不得不说，真是靠嫂子过来的。

    虽说，那点艰难她没放在眼里。

    不等安倩倩开口，刘英直接把钱放到她手里，“你要是不收，那明天我就带爹娘和小浩回去。”

    说完，满脸得意。

    谁让她是长媳。

    儿子是她生的。

    李玉兰笑了。

    “行了，既然你大嫂给你你就拿着，就当给小浩的生活费。”倩倩两口子的情况她多少知道一些，缺钱那是不可能的。

    可多有钱，那也不见得。

    “那谢谢嫂子。”安倩倩也不矫情。

    “谢什么谢，还得我谢谢你，照顾爹娘，还帮我带小浩。”刘英眼界不大，文化成度不高，这都是事实，但她是个感恩的人。

    要不然毛家这样的家庭也不会娶她进门。

    婆媳欢喜得开始准备起家人晚饭来。

    饭桌上，毛建兴和毛建文说起自己的打算。

    安倩倩也听到了。

    她觉得大哥大嫂的想法很好。

    “这样吧，建文哥，你明天让小周跟着我们跑一跑，我带大哥大嫂去周边转转。”既然有来京都的想法，她当然持支。

    毛建文他本人是没空的，但让小周开车带他们去转转到没问题。

    “成，明早上我和小周说一声。”反正他自己会开车。

    “大哥要是你们都来京都了，那村里怎么办？还养吗？”安倩倩问道。

    人的精力有限，两地又相隔那么远，无法同时顾及到。、

    总要舍弃一方。

    “如果这边能找到和村里差不多的地方，我和你嫂子就把村里那些都给转出去。”那里本来就不是他们的根。

