 从大马路通往山庄别墅这边的路比较朴素，基本上大半都是泥土路。

这下雪天，泥土路一结霜，那冰滑程度就不用多说了，人走在上面不小心点都会摔跤，更遑论车子轮胎了。

所以杨天开这段路的时候也格外小心，速度控制得很慢，以稳为主。

花了大概十几分钟，才开到大马路上。

到了大马路上，他就松了口气。

这种沥青路，就算下了雪，也不那么容易打滑的。

车速也渐渐提了起来。

当然，为了安全和省心，他也没有开太快。

大概也就开个四五十公里的时速，反正也不那么着急。

一边和杜小可闲聊着，一边慢悠悠地开，一边看着外边被雪染白的景色，倒也不错。

然而……这悠闲的时光，还没享受几分钟，就被一道尖锐的车笛声给打搅了。

“哔哔哔——哔哔哔——”声音是从车后很近的地方传来的。

杨天通过后视镜一看……只见是一辆蓝色的宝马一系。

宝马这个品牌，众所周知，是众多汽车厂商之中有名的高端奢侈品牌。

在许多人眼里，宝马这两个字，就意味着富贵，意味着牌面，意味着高端大气上档次。

然而……稍微有点了解的人都知道，宝马旗下也是有比较平价的车子的。

而这宝马一系，就算是里边最便宜的一类了，一般售价在十几二十万左右。

“谁啊，一直按喇叭，吵死了，”杜小可也是被这后边的车笛声破坏了悠闲浪漫的心情，有些不爽，道。

“就后边那辆宝马呗。”

杨天耸了耸肩，道。

“他为啥按喇叭啊？”

杜小可道。

“这谁知道啊？

嫌我开太慢了？”

杨天苦笑道，“可他可以超车啊。

我又没拦着他。”

这段大马路可是双向双车道的。

也就是说，一共有四条平并排的车道。

现在这段车道上也没什么其他的车，就这两辆车。

后面那台宝马若是想超车，完全可以随便超啊，又没人拦着。

这种情况下还按喇叭是真不知道是为什么。

“大概是有病吧，”杜小可吐槽了一句。

杨天不置可否地笑了笑，也没加速，懒得管后边的宝马怎么叫。

可是……后面那辆宝马还真就不消停了。

他也不超车，也不换车道，就紧紧地跟在杨天的辉腾后边，不停地按车笛。

“哔哔哔——哔哔哔——哔哔哔——哔哔哔——”直接弄得杨天二人烦不胜烦，连欣赏风景的心情都没有了。

“这什么人啊，有病吧？

为啥一直按喇叭啊？

好烦呀，杨天你停下车把这车主打一顿好不好？”

杜小可气呼呼道。

杨天也有些无奈了，索性道：“算了，这大过年的，就忍忍吧，能躲就躲。

我干脆开快点算了。”

杨天一边说着，一边加快了车速。

虽然这路上有冰雪，相对平日来说湿滑很多，但以杨天的车技，真要应付起来还是没什么问题的。

他很快把车速提到了八十公里每小时。

按理来说在这种路面上开这种速度，应该已经算很快了。

然而……没过几秒，后面那辆蓝色宝马，也开始加速了！而且，又一次开到了靠近杨天车子的地方，又开始按车笛。

“哔哔哔——哔哔哔——”杜小可小脸都黑了。

杨天也微微皱起了眉头。

“这人看来是真得有病，”杨天道。

他一边说着，一边继续提速。

车速来到了九十公里每小时。

几秒后……后边的车又继续追了上来。

“哔哔哔——哔哔哔——”刺耳的车笛声又一次传来。

杨天皱着眉头，忽然释放出自己的灵识，扩展开来。

通过灵识，他感知了一下后边那辆车里的情况。

里边只有一个人。

是一个中年男性。

而且这个人……身上满是酒气，醉意熏天，显然是个醉汉。

他一边疯狂地按着车笛，一边还放肆地笑着，仿佛玩得很开心。

脚下的油门还踩得格外欢脱。

很显然，这是个醉驾的酒鬼。

不但醉驾，还作死，还喜欢挑衅别人。

这种人，自己都不珍惜自己的命，真是死了都怪不了别人。

杨天也懒得制裁他了，索性道：“喜欢追是吧？

我看你能追到什么时候。”

杨天一脚猛的油门踩了下去。

车速开始疯狂飙升。

95Km／h。

100Km／h。

110Km／h。

120Km／h。

……这车速一飚起来，就算是坐在副驾驶的杜小可，都有点惊了，“嘶——这速度，会不会……太快了点？

你不会翻车吧？”

“放心，”杨天自信一笑，道，“别说一百二了，就算是一百八，也不会翻。”

杨天曾经当杀手的时候什么场面没经历过。

就算是在冰面上开车、在雪原里飚车，他都玩过。

这种程度的道路结冰，对认真起来的他而言，还不算什么。

而与此同时……后边那辆宝马见前面的辉腾加速了，也不服输。

踩起油门就是狂追。

速度的确是很快也提起来了。

但是，这位醉汉的车技，显然是不能和杨天相提并论的。

很快，车子就开始出现各种打滑、发飘的状况，而这位车主也不知道该怎么控制，只能强行打方向盘，勉强维持住稳定。

而即使是这种情况下，他还在疯狂的按喇叭。

“哔哔哔——”他还要叫嚣。

然而就在这个时候……一个七八十度的大转弯来了。

在一百多码的速度下，转瞬之间，车子就来到了弯道入口。

杨天这边，当然是轻松——操控车子一个漂移，车子就以一个飘逸帅气至极的姿态，完美地飘过了这个弯。

哪怕是路面的湿滑，都完全落入了杨天的计算中，完全没对他的漂移造成任何的影响。

这完美的一飘，将旁边的杜小可都帅了一脸，让她刺激得都快嗨起来了。

“哇——这也太帅了吧？”

而就在她惊魂未定、惊叫连连的同时，几秒后……“嘭！——”一声震天的巨响传了过来。

杜小可微微一僵，回头一看，只见刚刚那辆蓝色宝马已经以相当惨烈的姿态撞进了路旁的田野里去了，还撞倒了好几棵树…… 