    “圣旨到，二皇子温明安接旨。”皇帝身边的黄总管，在温尘过完十岁生辰的第二天，一大早就来宣旨。

    “陛下有旨，二皇子温明安勤奋好学，才华过人，德行上佳，深得皇太后和朕的喜爱，今封为安亲王，享一品俸禄，暂领亲兵一千，赏王府一座，宫女太监二十名，庄园两座，白银十万两，丝绸布匹若干，鸡鸭家畜若干……。”

    于是，宣旨没两天，温尘就带着一大队人马和物品，在皇祖母满含泪眼的注视下，离开了凤鸣宫。

    在亲兵的护送下，一行人来到了位于京城南区的一座府邸，牌匾已经刻着了“安王府”三个字，黄总管挑选的管家和一干仆役已经在门口等候许久。

    一行人在空旷的街道上向掀开帘子，站在马车上的温尘行礼道：“拜见王爷。”

    十岁的温尘，在不久前筑基成功，整个人经历了脱胎换骨，容貌更加俊逸，气质越发出尘，惊呆了凤鸣宫的所有人。又因四年勤练《观山诀》，体魄强健，身高超出同龄人已有一米五了。

    早上在宫女的帮助下，穿着一身象征亲王身份的紫色长衣，腰间缠着玉带，挂着刻有“安亲王”的金牌，此时于千人簇拥中，站在马车上，显得格外威严。

    “起身吧。”温尘的声音很柔和，但却传遍能整个队伍。

    在马车车夫放好小梯后，温尘走下了马车，看着眼前这个属于自己的府邸，心中不免有些烦躁，封王后意味着自己就得独立生活了，而原本应该十五岁成年才到封王年龄，皇帝温元照却偏偏觉得温尘整天看书要变成呆子，或许独立生活得到锻炼后能治好离魂症，于是决定十岁就给他封王开府。

    不过作为前世加上今生也有三十多岁的成年人，片刻就调整好了心态，开府后顶多就是会多花些时间处理事务，待王府的运转走上正轨了，他就又可以按自己想法过日子了。

    “许管家？”温尘走到领头的人面前，双眼盯着这个外表看起来精明老练的中年男子问到。

    “见过王爷。”中年男子虽然躬身作礼，不过说话语气不卑不亢，随后抬头瞄了眼温尘，随后心里暗惊：不是说好的呆傻皇子吗？怎么是个丰姿卓越，气质出尘的少年郎。

    “身为管家，你可已经了解府邸的情况？”温尘没有在意管家的无礼之举，按大胤其他门户的规矩，主人问话下人抬头是不敬之罪。

    “回禀王爷，咱们王府占地46亩，大门房五间，正殿房七间，后殿房五间，寝宫两重，各五间房，后楼一座，其余房间若干。府内配花园一座，庄园两座，大小膳房6间，木匠铁匠坊各一间……”许管家说到王府的情况，如数家珍。

    温尘满意的点了点头，看来黄总管挑选的管家挺靠谱的，在管家汇报的时候，一行人走进了王府，许管家

    带着温尘和宫女太监大致逛了一圈王府的主要建筑，了解了王府基本的布局后，时间已经到了中午。

    温尘作为府邸主人，住在后殿后面，后殿后面也称内府，也是温尘的寝宫，寝宫有前后两座寝殿，前寝殿前是一片空地作为庭院，庭院两旁设左右偏殿，寝殿有书房等五间屋子，且整个寝殿内布置的家具装饰等都是新的。

    在管家的安排下，温尘来到膳房吃着厨娘们做的丰盛午膳，不过以往午膳都是和皇太后一起，如今只有他一个人，难免觉得有些不习惯。

    不过想着自己来到这个世界的目的，不由开始期待起来这一世的她到底是什么样的人。

    接下来的几天，在管家的操持下，安王府逐渐有了王府的样子。一千亲兵充当护卫已经接管了王府的安全，宫女太监也熟悉了内院的事务。

    而这几天府里发生的事，温尘都一清二楚。温尘筑基之时，精神力直接升华为神识，他放开自己的神识，强大的神识直接将整座安王府笼罩起来，王府发生的一切在他感应下无所遁形。

    宫女太监们由于不在管家的管理范围，她们自己也没有领头的，所以发生了些小矛盾，温尘发现后，提拔了稍微年长的宫女韩青青管理内府事务。

    亲兵在统领谢承轩的安排下，驻守在王府各个大门和内院周围，几班轮换，尽职尽责。

    仆役们也都老实安分的做着自己的活，哪怕发现有些许人偷懒，温尘也并没有插手管理，等管家自己发现处理。

    府里事务温尘都放手交给几个领头的管理，除了有重要的事情需要温尘同意，其他时间他都是甩手掌柜。

    接着，温尘准备在自己寝殿周围布置聚灵阵，好在这几年专注学习阵法之道，有了长足的进步，于是夜晚时候，温尘布置了比以前效果更好的聚灵阵。

    而聚灵符由于没有找到机会饲养小动物，所以很少绘制，如今有了自己的王府，可以考虑养一些动物来放血了。

    温尘又试了一下《观山诀》，虽然与御花园后的小山相隔甚远，不过好在温尘的精神力升华为神识了，依然能够继续沟通山灵修炼《观山诀》。

    炼体四年，温尘也不知道自己如今肉身有多强，虽然没有夸张的肌肉，没有古铜色的皮肤，不过一身力量能举起一座假山了，双脚一跺都能在地上留下一个坑，奔跑速度更是只能看到残影。

    不久前，在随同皇帝到皇室猎场秋猎的时候，温尘见到几个披着甲胄的将士联手围捕一头猛虎，最后动用了刀兵才将其制服，而那头猛虎，温尘感觉自己一只手便能将其制服。

    肉身的力量如此，防御也同样不逊色，曾经拿来割手指的小刀已经连印子都留不下了，更别说割破皮肤了，温尘觉得自己身体大概达到了金石的硬度了，凡兵已经伤不了他了。

    又过了几天，宫女的管事韩青青青汇报内院缺人，仅仅靠她们二十个人没法打理诺大的内院，于是温尘安排许管家招一些来历清白的女子。

    当天许管家就带着韩青青到牙行找到为大户人家签约长工、仆役的牙婆，牙婆叫来一群十五六岁的女子，任由韩青青挑选。

    不过韩青青挑了几个后，不是很满意，牙婆见状，内心欣喜，便透露手下有一批被父母卖掉的女孩。

    这些女孩年龄小不过七八岁，大的也才十岁，面瘦肌黄，衣着单薄，互相依偎着取暖。

    韩青青看着眉头微簇，和许管家商议后，认为招揽长工还不如将这十几个女孩买回去，从小培养，长大后对王府也更忠心。

    许管家觉得有道理，于是与牙婆讨价还价后，以二两银子一个的价钱带走了十几个女孩。

    临走时韩青青吩咐牙婆，若是还有这样的被卖掉的女孩，可以到安王府联系她。

    就这样，许管家和韩青青租了两辆马车，载着他们一行回到了安王府，向温尘汇报情况后，温尘也没有说什么，只是叫他们自己处理就好了。

