    “我是徐阶，可能你们有的人认识我，有的人不认识我，这些不重要。重要的是今天，我和你们一起站在了这里。”

    看着一个个年轻的面孔，已经八十多岁的徐阶，眼神有一些复杂，心中感慨。

    在这个地方，他一次又一次的送年轻的学生进入那一个通道之中，让他们见证这个世界最真实的残酷。

    只不过，最终最多只有七成从里面走出来，一次次看着这些，对他来说实在是太残忍了。

    但这是联邦对于真正天才的一种筛选，所以他们作为监测者，不能插手其中，只有在异族有真正的高手出面动手的时候，他们才能动手。

    “顺着我指的方向，你们应该也看到了，在那里有一道门。

    门后面是什么？

    我不告诉你们，但可以跟你们说的是，这一次你们的任务就在门的后面，而且我还可以明确的告诉你们，在执行任务的过程之中，你们有的人将会死亡，而且死亡率会非常的高。

    如果谁心中恐惧的话，可以跟自己的班长报备，把名单呈报给我所有。

    退场的人将会剥夺种子身份，之后回归到普通的生活之中，因为踏入了那道门之后，从此以后你们的人生将会开始变得与众不同。”

    所有人都顺着徐阶指的方向，看见了那一道门。

    只不过此时门户紧闭，没有人能够知道门的后面是什么。

    而在听到他说进入门后面有可能会死亡之后，不少人忍不住产生了骚动。

    但是也有的人根本不为所动，显然是知道其中有什么。

    站在这里的是来自于祖星三十六个区域，通过区域联赛选吧的高中三个年级的学生，不过人数并不仅仅只有每个年级七百二十人。

    类似于徐洛这样不用参与考核的人并不在少数，所以总人数是要远远超过七百二十的，三个年级加起来就是两千多人。

    而在这其中，有的人出生于真正的豪门，知道很多普通人不能知道的消息，而他们来到这里，本身就已经说明了他们的选择是什么，因此这个时候自然不会临阵退缩。

    其实除了原本进去过其中的人之外，哪怕是豪门子弟也不知道里边到底有什么，但是他们的家里是给他们下了死命令的，就算是死也要死在里边，只有从其中安全的走出来之后，才有资格继承家产，如果退出，那就安心当一个富贵闲人吧！

    而且在这样的环境之下，哪怕有的人心里确实非常的害怕，但是在没有一个人领头的情况之下，也实在是不好意思站出来说自己害怕不想去。

    尤其是听到说如果退出的话，将会被剥夺种子的身份，更是让一些人迟疑了。

    拥有种子的身份，和没有种子的身份天差地别，福利待遇让他们舍不得退出。

    “不要有心理压力，也不要觉得我在危言耸听，我再跟你们说一遍，踏入门后面将会有生命危险。如果不是真的做好了决心，不要为了种子身份的福利待遇，而拿自己的生命开玩笑。”

    徐阶严肃的提醒。

    “如果有谁真的害怕想要退出，那就直接跟我说，生死面前无小事，没有人会笑话你们的。”

    看着徐洛等人，张威也回过头来对他们进行劝说。

    “每年进去的人，出来都会死很多，所以这不是在跟你们开玩笑，如果对自己没有自信的话，我劝你们还是不要进去。”

    “班长！伤亡率是多少？”

    徐洛忍不住开口询问。

    此时他也非常的迷惑，既然会死人，那么为什么还要把他们弄到这边来？

    然后又在临行之前给予他们一次退出的机会，从一开始直接就给他们说清楚，那样不是就不用把人带过来了吗？

    “去年的伤亡是最惨的，死亡人数达到了四成，往年的话，一般都是三成左右。”

    张威给出了一个血淋淋的数据。

    而听到这个数字之后，一些人被吓得脸色惨白。

    看起来好像三成四成也没有多少，但是那可是一条条鲜活的生命呀！

    在场有两千多人，也就是说每年要死七八百人甚至更多。

    他们只是一些十五六岁的少年人而已，骤然听到这个消息，自然被吓得面无血色。

    “所以你们自己考虑清楚，要不要进去，这是拿自己的生命作为赌博，进去之后很明显能够得到天大的好处。可是如果死了的话，就什么都没有了。

    如果确实想要退出，不要怕会有人笑话你们，也不要担心，回去之后会受到责罚，没有人会怪你们的，出自自己本心进行选择吧，五分钟之后给我答案。”

    张威说完之后，又转过了身去。站在队伍的最前面，没有再回头看一眼自己队员的神色状况。

    “徐洛，你觉不觉得徐阶将军有一些眼熟。”

    在徐洛身后站着的向陆，这个时候突然跟他小声的说话。

    “确实觉得有一些眼熟，不过这个时候应该不是考虑这些的吧，你想好了吗？要不要进去。”

    徐洛看着徐阶，确实有一些觉得眼熟。

    不过平时网上冲浪或者看电视的时候，这位都是常客，现在在现实之中看到真人感觉到有一些眼熟也是正常的，所以他没有太放在心上。

    “都到这个份上了，怎么可能还退出去，死就死了吧，富贵险中求，我肯定是要进去搏一搏的。”

    向陆咬咬牙不准备退出。

    “你呢？”

    “我来这里就是为了提升自己的实力，不想下一次面对刺杀的时候，再显得那么无力，所以我肯定不会退出去的。”

    徐洛也不知道门后面是什么，但是既然说了这是一场集中特训，目的就是为了提升他们的实力，很显然门的后面就存在着能够提升他们实力的办法或者地方，只不过有可能这个方法非常的危险，所以死亡率也很高。

    虽然达到了三成的死亡率，但是徐洛也并不准备退出。

    虽然他在新手神域之中叱咤风云，但是在现实之中，他不想再表现的那么无力。

    何况他本身的战斗力，其实和同龄人比起来，已经是非常拔尖的了，而且精通各种格斗术，还有剑术，刀术等，因此生存能力还是很强的。

    “那也行，等进去之后，相互之间也好有一个照应。”

    向陆像了笑。

    看着徐阶，他突然叫了一声。

    “我想起来了，为什么会看他那么眼熟？你觉不觉得他和小玲的男朋友非常的像？”

    “嗯。”

    听到他的提醒之后，徐洛才反应过来，为什么看到徐阶的时候，会觉得那么的眼熟，因为他之前其实见到一个人就是那样的行事作风，那就是王小玲的男朋友徐成志。

    不是说两个人的面容很像，而是说那种行事风格就仿佛是一个模子里刻出来的一样。

    而且他们都姓徐，似乎可以理解了。

    之前他就猜测徐成志应该是出生于一个军人世家，所以小小的年纪才会有那样的做派。

    这么一想的话，也就说的通了。

    徐家本来是军人世家。

    和其他的豪门比起来，徐家有一些不太一样。

    首先一个是他们崛起的时间并不长。

    因为徐家是从徐显老爷子之后才开始发迹，之前也是普通人家。

    而徐显老将军几个儿子从军，在军部之中都有一定的成就，徐阶就是他的大儿子。

    “没想到，徐成志那个榆木脑袋，居然出生于徐家。”

    向陆忍不住感慨。

    之前的时候，他们没少在暗地里笑话徐成志，觉得他好像一个石头一样硬邦邦的，不太解风情。

    但是现在似乎明白过来了，这是一个出生于军人家庭的少年，从小到大接触的都是长辈的耳濡目染。

    和徐家比起来的话，向陆在的向家就好像路边的一颗石头一样，完全没有任何的可比性，一个地方上的家族，一个是联邦上的大家族。

    “出生徐家又怎么样？你又不是不知道徐家的行事作风是什么样的。”

    徐洛笑了下。

    对于徐家的这一点，他其实是非常认可的。

    徐家没有纨绔子弟，这是其他任何豪门都不能比的。

    他对于那个老爷子非常的有好感，能够因为他和异族那一场战斗，就因为他是人族而不惜一切代价的，愿意相信他，支持他。

    而在那一次赌斗之后，又一掷千金把所有的赌金都拿了出来，甚至还投入了更多，建立了基金会，专门建设学校中的基础场馆建设。

    和很多人相比的话，这个老爷子是干实事的。

    因为他本身就是从微末之中崛起，一步步的从一个大头兵，成为了开拓者军团的军团长，慢慢的爬到了军部的高层，然后退休。

    甚至在退休之后，他也做了不少的事情。

    而面对自己子女的培养上面，老爷子的做法虽然被很多人诟病，但是不得不提的是，也确实非常有效果。

    徐家对于子弟要求非常严格，而且对于他们没有任何资源上的辅助。

    除了基本的衣食出行提供给你之外，剩下的就是去上公立学校，以后从事什么样的道路，全靠自身努力。

    有本事能够爬到高位，这是自己能力的体现，如果没有能力的话，那么就老老实实的当一个普通人，如果觉得徐家是豪门，想要得到一点助力的话，那只能说你想太多了。

    用徐显老爷子的话来说，就是儿孙自有儿孙福，他给这些人打下来了一个遮风挡雨的地方，给他们一口吃的已经足够了。

    至于想要更多？

    那就靠自己的能力去夺取吧，不要全指望长辈给你什么。

    当然啦了，徐家子弟虽然说没有什么资源上的辅助，也不能够拿着徐家的招牌招摇撞骗，但是谁要是欺负徐家子弟的话，老爷子也是绝不含糊的。

    我让他们独立自主成长可以，但是你不能欺负我的人，这就是徐家的信条。

    徐老爷子十二个儿子，除了战死的，真正在军部之中有出息的也就只有那么几个，大多数确实就像他所说的那样，老老实实的自己过日子，并没有什么大的成就。

    只不过毕竟出生于徐家，耳濡目染之下，哪怕再差，也差不到哪里去，只不过相比于徐家来说，就显得比较普通的而已。

    “这倒也是，徐家的子弟，还没有我舒服呢。”

    向陆笑了笑，想到徐家子弟的处境，也确实真的没有他舒服。

    向家虽然只是天海市的一个豪门，放眼整个人类联邦的话，确实上不了台面，但是这个豪门的实力毕竟也是实打实的，对于家族子弟还是比较可以的。

    每一个家族成员在开辟新手神域的时候，都会给予一笔资源的支持，之后如果表现优异的话，家族后续还会给予一定的支持，就好像向陆的哥哥向往，之前的时候，作为向家的第一天才，就得到了整个家族的全力支持，只不过等到他上了大学之后，家族对他的支持就有点儿力不从心了。

    而现在向陆的天赋其实比向往更强，家族培养的重心也全部都放在了他的身上，相比起来的话，他比徐家的子弟要舒服的多。

    “我倒是觉得这个办法不错，有能力的话，就自己闯出了一片天，没能力的话，那就老老实实的当一个普通人，而不是想着啃老。借着家族的余荫，长辈的扶持，当一个混吃等死的废物。”

    看着徐阶，徐洛不由感慨。

    徐显老爷子是从当大头兵慢慢爬起来的，而徐阶其实也差不多，也是自己从军队基层之中慢慢爬起来，一路立功，靠着战功才拥有了现在的地位，并没有依靠徐老爷子的余荫。

    徐父无犬子！说的就是他们。

    徐老爷子的儿子再怎么不争气，至少也没有成为纨绔子弟。

    没有什么大的成就，也是老老实实的当一个普通人，过自己的小日子，不会去影响到别人。

    不像一些人，自己没什么本事，只是依靠家族的力量在作威作福，混吃等死不说，在别人面前的时候还非常的有优越感，总觉得自己比别人高一等。

    那些豪门的坏名声，基本上就是被这些人弄出来的。

    而豪门真正的嫡系子弟的话，其实品质都非常的不错，因为那些品行不端的子弟，长辈们也不会放心把家族交给他们管理。

