    对于乔牧的猜测，秦四哥吐出一口烟雾，眸深似海地勾唇浅笑，默认了他的说法。

    　　

    　　乔牧舔了下后槽牙，转首看着神情痛苦的凌万邢，“这事，交给我吧！”

    　　

    　　如果真是家里的老头子暗中让人动了手脚，那他一定要想办法帮大哥这个忙。

    　　

    　　反正，他家里的小祖宗，是唯一能破坏贤二爷规矩的人！

    　　

    　　……

    　　

    　　午后，韩云廷和墨凉羽负责将醉酒的凌万邢送回了凌家庄园。

    　　

    　　秦柏聿则去了公司，至于乔牧，直接驱车回家，带上小祖宗，直奔乔家老宅！

    　　

    　　不论如何，今天他都要让老头子说清楚来龙去脉。

    　　

    　　人家夫妻间的事，他一个糟老头凑什么热闹！

    　　

    　　车上，凌梓欢捂着小腹，眼巴巴地看着开车的乔牧，“二叔，我妈咪真的不见了吗？”

    　　

    　　乔牧抽空看了她一眼，抬手揉了揉她的发，“想知道你妈咪的下落，一会……就好好发挥！”

    　　

    　　凌梓欢重重地点头，大义凛然地拍了拍胸脯，“你放心好了，我一定会让二爸爸松口的！”

    　　

    　　二爸爸，是小丫头对乔远贤的称呼！

    　　

    　　她觉得又亲切又有特色！

    　　

    　　闻声，乔牧莞尔一笑，捏了捏她的脸蛋，满眼宠溺。

    　　

    　　不到二十分钟，两人来到了乔家老宅！

    　　

    　　风景如画的后院，凌梓欢牵着乔牧的手踱步靠近。

    　　

    　　远远地就看到乔远贤坐在轮椅上，手里还拿着喷壶在浇花。

    　　

    　　“二爸爸！”

    　　

    　　小丫头欢喜地喊了一声，松开乔牧的手，就急匆匆地朝着乔远贤走去。

    　　

    　　这时，乔远贤循声抬眸，望着凌梓欢娇小的身影，直接将喷壶塞给了身后的老段，“欢欢啊，快过来，让二爸看看！”

    　　

    　　穿着背带裤的凌梓欢小跑着来到乔远贤的跟前，然后直接蹲下了身，“二爸爸，好久没见，我好想你哦，你看我是不是胖了！”

    　　

    　　“不胖，还是那么苗条！”乔远贤认真仔细地打量了一番，稍顷瞥了眼漫步而来的乔牧，“他有没有照顾好你？要是对你不好的话，记得跟我说，二爸给你做主！”

    　　

    　　凌梓欢笑嘻嘻地咧嘴：“二叔对我很好的，二爸爸别担心！”

    　　

    　　说罢，小丫头乌溜溜的大眼睛转了转，从地上站起来就绕到了轮椅后面，“二爸爸，我给你揉揉肩吧！”

    　　

    　　乔远贤：“？”

    　　

    　　突然示好，有猫腻！

    　　

    　　心思深沉的乔远贤并未阻止凌梓欢的动作，他端坐在轮椅上，睇着乔牧径自坐在石凳前的身影，“今天怎么有空带着欢欢来看我？”

    　　

    　　乔牧捻起一粒葡萄，擦了擦上面的水珠，信口胡诌，“她说想你了！”

    　　

    　　乔远贤将信将疑地扬起唇角，微微侧目，看着身后的凌梓欢，“丫头，既然今天来了，不如留下吃完饭？我让你段伯伯给你做红烧排骨。”

    　　

    　　“好呀！”凌梓欢一边给乔远贤揉肩，一边欣然应允。

    　　

    　　哪怕她现在怀了孕，但心性还是像个长不大的孩子，有她在的地方，也总是充满了欢声笑语。

    　　

    　　然而，时间刚过半个小时，凌梓欢叽叽喳喳的声音就渐渐消失了。

    　　

    　　她一脸惆怅地趴在石桌上，偶尔叹一口气，余光也不停地偷瞄乔远贤……

