    空间已经完全错乱了。

    在场的妖魔眼眸中透露出深深地畏惧神色，这片虚境之前就因为黄泉暴动，结构变得松散起来，之后有有着一位白银阶的存在从天空中入侵，酒吞童子的神域从地面上入侵，再加上吞噬真实界的空间，这片虚境的空间结构已经如同马蜂窝一般，没有立刻崩散，那都是因为鬼大将之前经营有方。

    而青田坊的计谋无疑是压死骆驼的最后一根稻草，将收集的‘空隙’完全释放，同时反过来接引黄泉，将虚境往黄泉的方向拉扯。

    一片片迷雾将空间下方的空间分割，隐藏在迷雾之中的黄泉暗流穿梭不息，从某种意义上而言，这片战场的危险程度已经不亚于天空中的战场。

    不过这是最适合千叶发挥的空间，他小脸神色紧绷，鳞片金红的锦鲤不情愿地出现，围绕着在雾气弥漫的半空中游动。

    之前上川悠仁曾经构想过千叶的一种杀招，那就是吸纳敌人的福运，从而变相让敌人变得倒霉起来，不过这种杀招需要很久的准备时间，在短兵相接的情况下，几乎难以实现。

    但现在的情况不一样，首先有着锦鲤这只被二皇子培养得很好的福运妖魔帮助，接着现在的环境中，稍稍的一点厄运，就会将遇到黄泉暗流的可能性无限放大，而没有特殊手段的话，遇到黄泉暗流就只有死路一条。

    在千叶的带领下，几人顺风顺水地向着中间鬼大将的故居而去，周围就算是遇到阻拦的妖魔，也会因为被吸纳了福运，‘不幸’地在追逐几人的过程中遇到黄泉暗流，瞬间消失得无影无踪。

    突然老唐怀中的勘天鼠旺财叽叽喳喳地叫了起来，本来临近终点的千叶果断地停住了脚步。

    端木泽曼妙的身影在白雾中浮现，在这片特殊的战场中，如鱼得水的可不只是千叶，作为黄泉之中真正的原住民，她就算是遇到了黄泉暗流也有能力抵御。

    同时她也没有贸然去追逐千叶等人，虽然他们不清楚鬼大将之子是不是在上川悠仁手上，但是鬼大将的故居是肯定要埋伏的，所以端木泽才没有参与到天空中的战场。

    被识破踪迹的瞬间，端木泽没有废话，食指缠绕着的透明丝线向下一拉，无数丝线如同绞肉机一样将所有人包裹住。

    而他们并没有上川悠仁的【法目】，所以这种黄泉之丝无形无相，抵御的难度远在上川悠仁之上。

    佐藤正义第一个反应过来，他踏前一步，手中黑色的修罗刃斩向扑来的丝线，触及的瞬间，巨大的力量爆发，强行将更多的丝线向自己身上牵引。

    而能够斩断钢铁的丝线轻松切割着他的血肉，但却在骨头上再次卡住，从无形无相中露出破绽，让后面的人能够反映。

    “真是硬骨头。”端木泽咬牙说道，手中的发丝想要收紧。

    但已经反映过来的老唐领域瞬间展开，无形的金戈之气凝聚成线，想要和半空中发丝缠绕在一起，“散修是不会在同样的地方倒下两次的。”

    端木泽面露不屑，黄泉女鬼的发丝极其特殊，如果这么轻松就被缠绕破解，那么也不会成为伊耶那美赋予她们的核心能力了。

    但下一刻她的脸色巨变，老唐左右拽着一段奇特的发丝，用力拉扯，空间中无数丝线跟随着晃动，最后双方交织的丝线源头指向端木泽浓密的黑发，在老唐拉扯之下，端木泽以一种极其不雅的姿势被拽向了老唐。

    之前斩杀那只黄泉女鬼的时候，上川悠仁曾经将融合了因果之力，被佛炎点燃剩下的黄泉女鬼发丝送给老唐作为战利品，在方丈仙岛的时候，老唐虽然机缘不如上川悠仁，但毕竟有着勘天鼠的指引，得到了一门合适的秘法，将这段奇特的丝线熔炼进了领域之中，成为了领域的一部分，自然能够抓住无形无相的黄泉女鬼发丝。

    该死！

    端木泽狼狈不堪，她到现在甚至都不明白，对方就算可以看到自己的发丝，又是怎么在万千发丝之中抓住主线发丝，直接拉扯到自己本体的。

    不过这个时候容不得她多想，她转过头看向对面的所有人，娇艳的容貌仿佛聚集了世间一切魅力，用轻柔的话语向所有人问道，“我美吗？”

    瞬间她的容颜从朱颜化作了白骨，斑斓的蛆虫在七窍中涌动，所有人的思绪停滞，感官完全被这种极致的丑陋吞没。

    “嗷呜。”一声稚嫩的咆哮在千叶怀中响起，不知道从什么时候起，千叶手中就出现了一只小奶猫，见识过白虎对黄泉女鬼这个能力的克制，上川悠仁之前就将小花这只纯种白虎交给了千叶，反正以小花现在的实力，在上面的战场中也派不上什么用处。

    稚嫩的虎啸声不仅仅破除了端木泽的妄想，在场所有的妖魔身形都微微一愣，实力比端木泽更低的直接停滞在了原地，即使是天空之上的战场也受到了影响。

    虎啸声响起之后，酒吞童子心中升起一股难以克制的烦躁感，尽管他已经成为了祸津神上百年，但他本质中妖魔仍然占据了一部分，虽然虎啸声对他的影响很小，但却告诉他上川悠仁在下面的布置一点都不亚于天空上的战场。

    对方手中有着鬼大将之子，绝对不能够让对方接近鬼大将的故居，不然会产生预料之外的后果。

    天空中的青黑色手掌第三次抓向上川悠仁，同时酒吞童子身影重新隐匿在酒河之中，气机锁定住北月，一旦北月施展明月止水之法露出破绽，立马就会迎来雷霆一击。

    明月止水之法虽然是近乎于完美的法术，但施展法术的人并不是完美的，之前北月虽然打了酒吞童子一个措手不及，但已经有准备的酒吞童子绝对不会让北月再次轻松地使用出明月止水之法。

    对方一直在逼迫自己使用手中的散仙剑意，上川悠仁脑海中产生了一股明悟，对方某种后手被自己手中的散仙剑意克制，所以才想要用天空中这只青黑色的手掌抵消，只不过对方没有料到自己有这么多底牌，所以僵持到现在都没能成功。

    夜神宫内，夜神宫和泰从旁边的老管家手中接过一只水晶羽箭，笑着问道，“是不是奇怪我为什么会选择帮他？”

    跪在夜神宫和泰脚旁的一位青年满头大汗，语气焦急地说道，“对方的师弟是源家准备夺取天皇之位的手段，殿下不如趁此机会解决他们，就算您担心天皇陛下责怪，请交给我们解决也一样，如果让对方活下来，对方有可能成为殿下的心腹大患啊，殿下三思。”

    他是酒吞童子一方派来的说客。

    夜神宫和泰轻笑一声，看都没有看跪在脚下的青年，对着服侍自己的管家说道，“他这是在教我做事？”

    老管家露出自豪地笑容，“殿下做事，何须他人教导，即使天皇陛下也赞扬殿下颇有武家之风。”

    夜神宫和泰将水晶箭搭在朱红色弓弦之上，“上川悠仁比较和我胃口，所以这次帮他，以后胜负，战场上再见分晓。”

    下一瞬间，羽箭如同流星一般在他手中消失。

