
　　他说完就转身下了楼，其他人还以为他想到了什么线索，不约而同地跟了上去，然而徐获到了一楼后径直进了他休息的房间，顺手还关上了门迟明等人面面相，干等了一分钟，就在他们犹是不是要走开的时候，徐获又开门走出来，看了众人一眼后道：“是不是该找纸条了？

　　“从序号开始吧”

　　其他人没有意见，于是第一个来的本区玩家便和徐获一起上楼“白雪别建造之前是什么地方？”徐获主动开口本区玩家顿了一下道：“是一片保护区“雪城开发过度，环保部门和城市开发打了近十年的官司才保留了这片树林，最后定性为“私人居住地“这里不允许大规模开发，只有原本住在这里的住户才有建造权’“不过房屋也不是随便建的，要向有关部门申请，但这个申请范围也是仁者见仁智者见智，住户只有一次申请改建权，也就是第一次定了之后无论以后多少次修房屋，都不能超过第一次的规模”

　　“当然第一次申请也不是想申请多少就申请多少，理论上这片区域的住户可以平分除重要保护林区外的所有地方，但你申请下来就必须得在规定时间修完“白雪别由金丽的祖父建造，当时面积就固定了，后来金丽死前留下遗嘱，要求后来的继承者在她死后一百年时间内不能改建别，所以她的养子只好改了一房间用于出租”

　　“什么时候发现白雪别下有磁石矿的？”徐获又问“就最近几年，”本区玩家道：“刚开始只是电子设备无法正常使用，后来死了不少人，政府调查后发现这里有矿，但因为土地性质，加上还有继承人，并没有开“不过也是因为这个磁石矿的品质一般，要不然早就成了政府的财产了吧”

　　徐获微微首，又问他借了历代房主的资料，根据资料的描述，白雪别的建造者是外区玩家和本区人的混血后代，其本人确定不是玩家，但应该定期服用过品质较好的进化剂，因此身体健康且精神状态正常金丽的父亲，也就是建造者的儿子是玩家，但在金丽成年之前就死了，他的心理状态同样很健康不过这两人在幼年和青少年时期也接受过心理治疗，但相比002区的其他人好很总的来看，一家三代基本上是呈向正面发展的状态，从祖父到儿子再到孙女，完全过度成了一积极向上的正常人002区处在黑暗中的时间并不短，根据政府公开的研究数据显示，缺少阳光照射会给隐形地改变后代的基因，目前来看只是外表上的变化，但实际上日益发达的心理治疗行业说明了这种影响不光是表面上的像金丽一家的这种发展，尤其是金丽还先天残疾，算是特例了或许其中有什么特别的原因，但跟章医生来这里的目的是否相同就不得而知了“徐先生和这座别的主人有源？”本区玩家试探着问徐获看了他一眼，“去找下一个房间吧”

　　对方也没多问，继续往前走了很快便在三楼的一个房间里发现了一张新的纸条，序号5，图画中的人手脚折断两人带着纸条下去，迟明算是最高兴的，兴冲冲地就去翻找书籍，并道：“我记得我之前好像在哪本书里看到过！

　　“序号5，第二张纸条可能对应的人中又少了一个”眼镜男笑眯眯地道减少一个人，意味着本区玩家、唇钉玩家、长斑玩家这三人的几率又提高了长斑玩家已经被打残没有发言权，本区玩家大部分时间都很沉默，看不出深浅，而唇钉玩家笑一声，“反正我也能找到一张纸条”

　　其他人没说话，数着时间等徐获没有在大厅久留，坐了会儿便回章医生的房间休息，顺便在悬赏平台上买了一套检测仪器悬浮式球形检测仪自动在房间内转动，分别将墙面和地面的磁力强弱标记出来，章医生的房间内外差不多，密室小房间的位置磁力最强，并目以此为中心，别内的磁力由强转弱他检测的不是磁石矿，而是建造房屋的石料也就是说从密室这个位置开始，整栋别都都不同程度的磁化为了验证自己的想法，徐获又从密室的地面向下挖，分别检验不同深度的土壤，最后得到的结果是同样是从密室位置开始，磁化的程度会随着深度增加而减弱，只是比起别建筑，地下磁化程度更强一一显然这件密室中曾经置放过能使其他物质同化的东西到目前为止，有这种效果的东西，他只听说过一种，那就是原生石原生石一种具有使其他物质发生质的改变的矿石，通常这种石头会让附近的大片矿石出现变化，新生成的有特殊性质的石头就被称为次类石或演变石此类石可能是有高昂价值的宝石，或者是可以打造道具的原材料，其中品质最好的甚至拥有特殊属性可以打造出时空道具，当然可以打造时空道具的次类石很稀少，因为它只会出现在一种名为“时间起点”的原生石附近，而这种原生石想也是极其稀少的，白曾说过有人用这样一块原生石换到了一个游戏分区，足见珍贵所以白雪别里极有可能有一块品质不明的原生石不过这仅是徐获的猜测，就算猜测正确，这块石头应该也被章医生取走了只是这块石头的位置有点不对不知道是白雪别建造之初不小心将这块回头砌进了墙里，还是刻意将这块石头放在这里，这才造成了后来的磁场混乱收起检测仪器，徐获转过身看向密室门口，透过击打在“不可侵犯领地”空间障上的密集光点，他“看向”那个躲在外面没有露面的人，直接开启精神世界将横在中间的墙移走，缩短两人的距离！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1025章 取走的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 