
　　鱼禾已经猜倒了蛮人攻城的理由很荒唐，只是没料到如此荒唐。

　　就是因为冯茂送礼送晚了，蛮王就集结万人杀上门。

　　得亏蛮人不通教化，不然如此蛮王，早就被蛮人给反了。

　　“没料到蛮人攻城的理由如此荒唐吧？”

　　冯英兴致勃勃的问道。

　　鱼禾苦笑不得的点点头。

　　冯英嘿嘿一笑，“蛮人每次攻城的理由都很荒唐，荒唐的令人发笑。他们明明有机会变聪明一点，可他们就是不干，你说他们是不是脑子有问题。”

　　冯英指的是前朝曾经招抚蛮人的事情。

　　鱼禾见冯英兴致颇高，忍不住给冯英泼了一盆凉水，“巴郡、蜀郡的百姓倒是抓住了机会变聪明，可是他们现在活的还不如蛮人。”

　　冯英的脸色瞬间变得十分难看，他吹胡子瞪眼的喊道：“益州如今的磨难只是暂时的，是有恶人在作祟，只要除掉了恶人，益州的百姓就会重新好起来。”

　　鱼禾缓缓摇头。

　　益州百姓遭难，冯茂固然占了很大一部分原因，但真正的问题却不在冯茂，而是在朝廷。

　　除掉了冯茂，并不能使益州百姓的日子好起来。

　　冯茂倒了还有廉丹，廉丹倒下了还有公孙述。

　　这乱世不终结，谁也别想过上好日子。

　　“兴，百姓苦；亡，百姓苦。”

　　鱼禾开口感慨了一句。

　　冯英脸色又是一变，“小小年纪居然能说出如此深沉的话，你绝对不是程氏子弟那么简单。程氏若是放着你如此英才不培养，一味的去追求什么嫡庶，那他们就不配称之为豪门。”

　　鱼禾懒得跟这个疑心病太重的老大爷解释，只是翻了个白眼道：“我也读过书好不好。”

　　冯英不屑的道：“读过书的人多了，可是心里有抱负的人寥寥无几，能成事的更少。敢孤身前往险地的少之又少。

　　你小子年龄不大，但敢孤身赶来巴郡，那就比其他读书人强。

　　老朽手底下的读书人没有一千也有几百。

　　老朽此次赶往巴郡，想带上他们，可他们中间愣是没一个敢来的。”

　　鱼禾沉吟了一下，道：“教导我的可是名师。”

　　冯英更不屑了，“老朽手底下的那些人，也不乏太学出来的。教导你的那位名师，能比得上太学诸贤？”

　　鱼禾张了张嘴，瞬间没画了。

　　冯英哼哼着道：“小子，被老朽看穿了，就痛快的承认，你是不是程氏的暗子？老朽也是出身豪族，知道一些豪族明里捧一个人，背后还会藏一个人。

　　有些豪族背地里藏的还不止一个人。

　　他们美其名曰狡兔三窟。”

　　冯英一副看穿了鱼禾的家事。

　　鱼禾沉吟了一下，乐了，他看着冯英笑道：“我如果告诉你，我就是你口中推崇备至的平夷鱼禾，你作何感想？”

　　冯英一愣，盯着鱼禾看了许久，怒道：“不说就不说，何故戏耍老朽？鱼氏父子乃是咸阳人，不是平夷人，你冒充人家，却连人家的底细都不知道，真丢人。”

　　鱼禾没好气的道：“既然你知道我不会说，又为何要问？”

　　冯英恶狠狠瞪了鱼禾两眼，“不说就不说，你当老朽稀罕你。随老朽去战场上瞧瞧，老朽有话跟你说。”

　　冯英丢下这话，气哼哼的离开了。

　　巴山等人心虚的凑到了鱼禾近前。

　　巴山声音有些颤抖的道：“主公，您，您干嘛将自己的身份告诉那个老头？”

　　鱼禾瞥了巴山一眼，“虚则实之，实则虚之。”

　　巴山一脸懵逼的看着鱼禾。

　　鱼禾叹了一口气道：“如果在平夷，猛然跳出来一个人，告诉你他是冯茂，你信吗？”

　　巴山果断摇头。

　　鱼禾摊开手，“那就是了，我猛然告诉别人我是鱼禾，别人也不会信。”

　　虎营斥候队斥候忍不住插话道：“可终究还是太冒险。”

　　鱼禾看了他一眼，道：“冯英明显在怀疑我们的身份，与其让他试探来试探去的试探下去，还不如给他下一个猛料，暂时打消他试探我们的心思。”

　　虎营斥候队斥候没有再多言。

　　鱼禾带着他们跟上了冯英。

　　出了院子，沿着大道一路向下，没过多久就到了战场上。

　　战场看着很残酷，有不少尸骸。

　　有躺在悬崖正中的、有挂在树上的、有倒在路边的、还有被开膛破肚从道路上滚下去的。

　　鲜血、残肢断臂，随处可见。

　　内脏、脑浆，流的到处都是。

　　鱼禾见识过更残酷的尸骸，所以并没有被战场上的惨剧吓到。

　　巴山等人亦是如此。

　　冯英见他们主仆几人面对残酷的战场，也能泰然处之，连连称奇。

　　几个人往下又走了一段，就看到了新军的将士正在处理尸骸。

　　鱼禾原以为，冯茂手底下的精锐，都是一群武装到牙齿的虎贲之士，可是真正看到了以后，他发现他有点高看冯茂了，也有点高看了新朝。

　　他所看到的冯茂的精锐，在装备上比虎营的将士差了不止一个档次。

　　虎营的将士如今真正算得上武装到牙齿。

　　盔甲、刀、弩、枪等等应有尽有。

　　几乎每一个虎营的将士都有一套盔甲。

　　冯茂的精锐就没有这么好的待遇，他们十个人中才有一个甲士。

　　大部分的兵卒，穿的都是布甲和皮甲，还有一些将士穿的就是一身厚衣服。

　　他们中间有人配着铜剑，有人配着铁刀。

　　但是没有任何一个人同时配备刀枪剑弩等多个装备。天籁小说网

　　“你盯着人家的甲胄看什么？”

　　冯英见鱼禾的目光一直盯着新军的甲胄，忍不住开口发问。

　　鱼禾笑道：“觉得挺稀罕的。”

　　冯英没好气的道：“当然新奇，在军中，不是什么人都有资格穿戴甲胄。而且大部分人身上的甲胄都是家传的。

　　一套好的甲胄，能传三四代人。

　　更重要的是，朝廷有明令，民间不允许藏甲。

　　所以身上有甲的，不是朝廷赐的，就是军伍传家传下来的。”

　　冯英口中的军伍传家，鱼禾倒是能理解。

　　那就是世世代代都是军卒。

　　也唯有如此，才能在朝廷不允许藏甲的情况下，将一套甲胄传三四代。

　　民间一直有一句话，叫做一甲传三代。

　　一甲之所以能传三代，并不是因为那甲是宝甲。

　　而是有资格拥有甲胄，有资格传承甲胄的人不多。

　　想要将一套甲胄传承三代，你就必须保证家中每一代都出一个男丁去充任军卒才行。

　　鱼丰身上的那一套甲，就是鱼禾的一位族中叔爷退伍的时候传给鱼丰的。

　　鱼禾询问冯英，“我大新有没有全员着甲的兵马？”

　　冯英愣了一下，点头道：“有，守着常安的金吾卫。”

　　鱼禾笑了。

　　如此说来，他手底下的虎营在装备上已经足以碾压莽新的大部分兵马了。

　　难怪鱼丰曾经说过，虎营的将士超过了两千人，就能纵横一郡。

　　虎营的将士如今已经超过了两千人，只是在装备上还没有达到两千人的规模。

　　一旦达到，他就真的拥有一支可以纵横一郡的兵马了。

　　到那个时候，他就不需要经常跟人虚与委蛇了。

　　跟谁不对付，又或者被谁威胁，战场上碰一碰再说。

　　“你小子笑什么，惦记人家的甲胄？你们程氏暗中做的可是铁的生意，你需要惦记他们那些残甲？”

　　冯英狐疑的看着鱼禾。

　　鱼禾回答道：“只是想到了一件趣事。您老人家不需要多心。”

　　冯英哼了一声，指着正在打扫战场的新军道：“有没有看出点什么？”

　　鱼禾看了看地上大部分都是蛮人的尸骸，回答道：“冯将军的精锐很强。”

　　冯英翻了个白眼，“冯茂手底下的精锐当然强，这还用你看，用你说？老朽是想告诉你，阻拦冯茂征讨平夷的两个蛮王手底下的蛮人被屠戮了大半。

　　其他五个蛮王不会再阻挡冯茂征讨平夷的道路。”

　　鱼禾愣了一下，问道：“也就是说，冯茂已经扫清了征讨平夷的所有障碍，不日就会发兵平夷，征讨鱼氏父子。”

　　冯英道：“你小子还不算笨。你小子此次到巴郡，所求的不就是此事吗？冯茂一旦拿下了鱼氏父子，那你就有机会从平夷进入西南其他地方，去滇国救程隆的妻女。

　　你小子要是上道，此刻就应该去拜会冯茂。

　　冯茂刚刚打了一场打胜仗，如今正在兴头上，你去拜会他的话，他一高兴，你有什么请求他都会答应。”

　　鱼禾迟疑道：“您是在提点小子？”

　　冯英乐呵呵的道：“看出来了？”

　　鱼禾哭笑不得的道：“您话说的那么明显，我要是还看不出来，那我不如撞死算了。”

　　冯英笑容更灿烂了，“老朽对你不赖吧？”

　　鱼禾犹豫了一下，点了点头。

　　冯英目光落在了鱼禾身后，笑着道：“那你手底下的人借老朽用用，没问题吧？”

　　鱼禾失声笑道：“闹了半天您是看上了我手底下的人。我说您一个郡大尹怎么对我这么热情，还处处替我着想。”

　　冯英很光棍的道：“不然你以为老朽一个郡大尹是闲的，三番五次的去找你小子。”

　　鱼禾笑问道：“您好待也是一个郡大尹，手底下应该不缺人用才对。为何突然惦记上了我的人。我这点人还不够您塞牙缝的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0157章 冯英的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 