    ……

    九月一号，开学的日子。

    冷清了两个月的圣芙蕾雅终于热闹了起来，而小小休息了一段时间的流云却打算这个时间稍稍离开一下。

    离开的目的自然不是为了躲避开学，他打算解决一下前段时间的历史遗留问题，顺便给新的核心虚影充个能。

    因为在圣芙蕾雅，流云出一次任务很少遇到成群结队的崩坏兽，而帝王级的崩坏兽更是少的可怜。

    如果只在圣芙蕾雅出任务，给新的律者核心虚影完成充能，不知道得花多长时间。

    ……

    是夜，关好门，准备好防护的衣物与必要的物资，流云打开了系统的传送门。

    蔚蓝色的光芒浮现，法阵浮现，其上目前只记录了三个坐标，圣芙蕾雅的坐标，地下城世界赫斯提亚的眷族坐标，剩下的，就是流云这次要去的噬神者世界。

    踏入法阵中，一如既往的仿佛漂浮在太空舱中的感觉，失去了重力感应，但是却感觉非常的舒适。

    等到眼前的视野重新恢复，周围的环境已经完全改变。这里，是流云上次离开的地方，芬里尔极东支部的员工宿舍。

    传送成功，松了口气，流云弹了弹手腕上的手链，示意绯玉丸可以自由活动。

    而流云自己，点开了定位装置。

    屏幕亮起，犹如雷达一样，一颗红点出现在了屏幕的边缘上。

    别人不知道，但流云清楚，这颗定位器就是他前不久专门留给雨宫龙胆的。

    看着还在不停移动的定位器，流云放心了些。不怕定位器乱动，就怕定位器许久也不动。

    现在，流云至少可以确定龙胆还活着。

    说起雨宫龙胆，别人只知道他是芬里尔极东支部的噬神者第一部队队长，知道他强大风趣，认真负责，更知道在他队伍里的新人噬神者存活率极高，是真正的老大哥。

    但是，这家伙给第一部队内部人员的印象更像是爱蹭吃蹭喝的邻家大哥，喜欢把事情丢给他们的街溜子。

    给流云的印象，也是如此。

    虽然生活里不靠谱，但，是个好人。

    坐在沙发上，流云抬头望了望代表了人类最后希望的芬里尔标志，北欧神话中吞天噬地的巨狼。

    “圣盾计划……”

    回忆的同时，流云眯了眯眼睛。

    圣盾计划之后，流云回了圣芙蕾雅，和姬子她们去了九幽寻找轩辕剑。

    然后，意外的和琪亚娜以及芽衣去了一趟地下城世界，在两人加入赫斯提亚眷族获得恩赐后。

    回来后，流云又和班长她们去了趟新加坡。

    到这里，流云的回忆还没有结束。圣芙蕾雅的暑假，德丽莎带着琪亚娜她们去南国的海岛旅行，而他则为了参加女武神的提前晋级考试去了天命总部。

    后来，为了调查脑海中突然浮现的关于幽兰黛尔的记忆碎片，流云与幽兰黛尔执行任务的同时又去了一趟拉格纳以前所在的孤儿院。

    甚至前不久，流云还被希儿拉进了一个奇妙的游戏里进行了一次游戏挑战。

    可以说，行程堆的满满。

    可就算是这样，流云也依旧记得关于圣盾计划的一切。

    这计划，的目是为了获取数量庞大的荒神核心来加速防御壁的建设，以此来建造一个巨大到能庇护所有人类的避难所。

    计划看起来很好，执行的也顺利，但有那么几个小插曲会让人格外在意。

    首先，一共五台荒神诱导装置，居然突然性的再冒出一台来，而且那台出现的位置还正正好出现在龙胆帮忙搭建的偏僻村庄。

    其次，龙胆说他在调查某样东西的时候碰巧看到了支部长隐藏的东西。

    在这种前提下，那个人不惜牺牲那些普通人也要用阳谋让知道了秘密的龙胆死在战场上。

    之前，在讨伐完天父狄亚乌斯后，流云只告诉了第一部队龙胆还活着的消息，为了保密，对外只说生死未卜，下落不明。

    所以，众人虽然表现的很悲伤，但实际上都只是表面功夫。

    而为了让龙胆早日回归，佐久夜可是鼓足了干劲，接下来关于龙胆的一切她都会仔细的调查。

    着重处理的，还是那个给龙胆带来杀身之祸的秘密。

    ……

    来到这边，已是深夜，但流云却没有丝毫睡意，推开门出去走走，不知不觉间居然走到了噬神者的神机保管库。

    看着立在面前的赤红色锯齿神机，流云默默叹了口气。

    这个世界和崩坏的世界很像，突如其来的灾难，人类无法抵抗的怪物，生死存亡的境地。

    对付崩坏兽，需要对崩坏武器，对付荒神自然也需要对荒神武器。

    那个武器则被称为神机，除了自己主人以外谁也不能碰触的生物兵器。

    “还没睡吗？”

    脚步声响起的同时，略微冷淡的声音跟着响起。

    “转转，回过神就转这来了。”

    侧了侧身子，流云看向面前的身影，第一部队的队友，索玛。

    “那家伙不干了，接下来该我们累了。”

    这话，旁边的索玛没接，不过流云也了解对方的性格。一个性格内向还别扭的人能主动打招呼已经算很不错了。

    “天父……”

    “狄亚乌斯……到底多强？”

    静静站在龙胆的神机面前，纠结了许久，索玛开口打破沉默。

    他这一次没有和天父交手的机会。

    之前只知道它是亚莉莎的弑亲仇人，后来流云告诉他，龙胆单挑狄亚乌斯被戏耍着咬断了一只手臂。

    他难以想象，龙胆会败的这么惨。

    “大概需要第一部队全员参战吧。”

    看了眼静静躺着的神机，流云揉了揉眉心，非常认真的开口。

    荒神的强大每个人知道，但是荒神会进化出智商却不是每个人都知道。

    狄亚乌斯，大型荒神伐折罗变异体，性格残暴，智商极高。如果不是实力强大且配合得体的第一部队，难以讨伐。

    ……

    “难得，今晚第一部队全员失眠。除了两个回家的‘编外人员’。”

    就在流云和索玛说完的下一刻，这个噬神者的神机保管库又走进来两个人。

    而开口的，就是龙胆的青梅竹马，第一部队副队长佐久夜。

    “佐久夜姐这么说，回家探亲的莲华和浩太可是要哭了，不知不觉的就被副队长下放到了编外人员。”

    踩着黑色过膝长筒靴，银发蓝眸的亚莉莎压了压头上的蕾贝帽，顺着佐久夜的话打趣道。

    可以看出，弑亲仇人的伏诛多少让她的性格开朗了点。

    整理了一下身上的黑色皮夹克与红色短裙，亚莉莎乖巧的跟在佐久夜身后，和当初第一次见面的高傲截然相反。

    “咦，短短一个晚上不见，怎么看上去成熟了许多？”

    这句话，佐久夜是对流云说的。

    如果说之前的流云在她看来还带着几分稚气，那现在站在她面前的流云就非常明显的成熟了许多，之前那种锋芒毕露的气息很是内敛。

    对此，流云只是笑了笑。佐久夜她们以为只是短短的一个晚上没见，然而流云已经经历一段不短的冒险。

    经历的多了，人自然会有改变。

    另外，有一件事流云自己也不知道为什么。在圣芙蕾雅的时候芽衣会说他幼稚，而在外又会自动切换的非常冷静理智。

    仔细想想，流云也觉得挺奇怪的。

