    冰冷沙哑的声音从苏东皇的口吐出，他的语气暴怒，一刹那间，源源不断的杀意，就像是源泉一样，顷刻之间席卷一切。

    苏东皇体内的力量正在苏醒，一股更为强悍的力量，在肌肉之中，滚动着。

    杀意如虹，狂暴无比！

    “嗷呜。”

    小狼见到苏东皇扩散的气势后，双瞳一凝。

    这个身影，宛若当年那个征战诸多星域的王回来了。

    它吼了一声，极为兴奋。

    小狼目光看着段绝天，眼中带着讥讽之意。

    竟然敢和主子为敌！

    “苏兄，这。”

    仇宇的双眼之中不由的露出了一道异色，此时他从二人身躯上，感受到了一股相当可怕的威胁气息。

    “轰！”

    “轰！”

    苏东皇、君莫笑二人的眼眸瞬间凝视着那段绝天，使得后者的内心微微一愣。

    神色极为的冷漠，眼中充满了淡漠之意。

    依旧是如同高高在上的王一样。

    “一名武君的攻击，那家伙竟然还死撑着。”

    张扬见状，内心不满。

    方才武君对苏东皇他们出手的时候，还是很开心的。

    嚣张终究是付出代价了。

    可是见到对方没陨落，内心还是很恼火的。

    这生命力也太顽强了！

    “苏东皇，给你脸了，今日我陆狂轩就在公子面前诛杀你！”

    陆狂轩忍无可忍当即朝着苏东皇爆射而出，化作了流光。

    在他身躯之上，有着无与伦比的狂暴力量正在绽放着。

    “杀！”

    杀字喝出。

    陆狂轩已经出现在了苏东皇面前。

    脸上带着狞然的笑意。

    这家伙顶撞公子，罪不可恕。

    该诛！

    “你可以去死了！”

    苏东皇抬起双眼，平淡的一掌挥出，直接朝着陆狂轩而下。

    后者冷笑更甚，不过就在这一刻，他的脸庞直接僵硬了开来，双眼之中，露出了骇然之意。

    “什么？”

    本来以为只是随意的一掌。

    可是当这手掌落下后，那一刻，他的脸色骤然间感受到了无比的压迫之意碾压而下。

    是霸道的。

    是让他无法反击的。

    “噗嗤。”

    陆狂轩硬生生的遭受了来自苏东皇的一巴掌。

    整个人直接犹如断线的风筝一样，倒飞了出去，砸落在大地上，那双眼睛还是愣愣的看着苍穹之上傲然而立的男子。

    苏东皇神色淡漠，眼眸之中，尽是蔑视之色。

    “我、他、、混蛋。”

    陆狂轩的脸色已经是苍白如纸了，生气仿佛随时都要断绝了。

    内心有着无尽的绝望之意。

    他竟然这么强？

    自己还一直和他作对？

    痛苦、绝望、悔恨，就不应该做这个出头鸟！

    “什么！”

    众人大惊！

    “怎么会、、这样？”

    “我陆狂轩可是天照境六品巅峰的武者。”

    “为什么这家伙、、这家伙这么强？！”

    “噗嗤。”

    在众人的目光之下，天照境六品巅峰的陆狂轩脖子一歪，便是逝去了生气。

    在死亡之前，他陆狂轩都不相信，有朝一日，他陆狂轩会死在一名无名之辈手上。

    双眼等的溜圆，死不瞑目。

    “这、”

    “他杀了陆少？”

    “苏东皇的力量这么恐怖吗？”

    姜欣悦一众人看着那身躯流动着杀意的苏东皇后，脸色露出了极为骇然的表情，眼中有着恐惧之色。

    “这家伙。”

    张狂、陈腾一众人的表情极为震惊，同样是震惊苏东皇的力量。

    为什么变得这么变态。

    一巴掌，天照境六品巅峰的陆狂轩便是陨落了。

    也不由的让他们内心感到惊骇，甚至有一丝的沉重。

    “仇少，苏少他们为什么变得这么强？”

    赵康看着仇宇惊呼了一声道。

    后者闻言，皱了皱眉，自然也不是很清楚。

    总感觉此时二人身躯之上流动着强大的力量，让他都是为之心惊。

    杨馨雪眼中带着冷漠之意看着段绝天，就算你是武君，也不能激怒我家公子。

    段绝天的双眼更冷了。

    虽然早知道有苏东皇这一个人。

    但是在他眼中这样的人，多如鸿毛。

    并不会入了他段绝天之眼。

    虽然陆狂轩在他眼里不过是一只蝼蚁，但标签可是他段绝天的人。

    这家伙，敢杀他的人？

    让他内心极为冰冷。

    他高高在上，武君修为，两名垃圾却敢反他。

    “……”

    “混蛋！”

    “挑衅公子！”

    “找死！”

    这个时候虚空之上，再度有着数道人影，朝着苏东皇便是而下。

    杀意狂傲，充斥着毁灭力量。

    “白痴！”

    苏东皇的眼眸变得极为妖异，长发垂肩，杀意弥漫不休。

    体内的杀神本源，让得他整个人都变得更冷了开来。

    杀神本源极致的催动着。

    “不好！”

    “这家伙有古怪！！！”

    “噗嗤。”

    这几人还没有到苏东皇的身前，此时便是感受到了无尽的杀意蚕食着他们，让他们浑身痉挛了起来。

    一双双眼睛从愤怒变得极为惊恐了起来。

    怎么会这么强！

    “不！”

    伴随着撕心裂肺的惨叫声。

    又是五道尸体垂落而下，砸落在地，方才那股力量太可怕了。

    他们根本挡不下。

    压根就没有一个人能够反抗刚才蚕食他们一众人身躯的杀伤力，毁灭力量！

    “轰轰轰！”

    君莫笑周身暴涨着可怕的力量，仿佛在他背后呈现着一副世界之图一样。

    迎着攻杀而来的天照境强者，神色极为冰冷，即便是重伤。

    但此刻，他给人的威慑，依旧是尚存的。

    “杀！”

    君莫笑狂暴的拳头爆发着，可怖无比，宛若发狂的凶兽一样。

    “这家伙不会疯了吧。”

    “混蛋。”

    “挡下。”

    两名攻杀而来的天照境强者，脸色都是露出了骇然之意。

    “不要！！”

    两人双瞳一缩，怒吼道。

    “呵，死吧！”

    君莫笑残忍一笑，愤怒轰出爆裂拳光。

    “噗嗤！”

    他们二人瞬间被君莫笑爆头。

    苏东皇、君莫笑二人傲然天地间，冰冷的目光带着血红之色。

    众人神色大变，方寒等一众和苏东皇有仇的人，脸色都在这一刻变得极为难看。

    这二人怎么这么变得这么可怕？

    “他是什么人？”

    “到底是谁！”

    有人似乎并不认识苏东皇一众人，缓缓的吐声道。

    “这你都不知道？”

    “那苏东皇一众人先是击败了第七王座的陈少！”

    “还有呢……”

    “在第三王座的眼皮底下，夺走了星空果。”

    现场有人吐声道。

    “什么？这么牛？”

    “但为什么先前在青云界之中，没有听过他的名字。”

    众人惊了，望着苏东皇的眼神更为惊惧了。

    惊呆了。

    “走！”

    苏东皇、君莫笑二人直接降临在了段绝天面前。

    这一幕，让得后者的双眼变得更冷了开来，他的双瞳有着无尽的深邃之意。

    但苏东皇二人现身他面前，并不足以让他感受到恐惧！

    “你们要对我出手？”

    “想好结果了吗？”

    段绝天平静的说道，语气之中，充满了淡漠之意。

    即便是苏东皇杀了他多个手下，但依旧不可能让他感受到恐惧。

    “咚！”

    苏东皇迈出一步，眼眸看向段绝天，就像是一双居高临下的帝王俯瞰垃圾一样。

    这种眼神，令得段绝天的神色一沉。

    他才是高高在上的王，这家伙，竟然敢用这样的眼神看他。

    “结果，就是干！”

    “你对小爷出手，就算你老子在这里，我君莫笑也要将你揍成猪头！”

    君莫笑冷漠的吐声道，冰冷的气势绽放着。

    “好胆！”

    段绝天闻言，嘴角挂着狞然的弧度，神色更是极其的阴冷。

    从来没有人敢挑衅他，如此羞辱他。

    今天教训一下这两个无知的小子。

    他的双眼爆射无尽神光。

    苍穹之上，骤然间浮现出了恐怖的气场，覆盖方圆百里。

    “这两人可是天照境。”

    “他们要对付这武君？”

    “不可能的！”

    “根本不是一个级别。”

    “如何一战？”

    虚空之上，不少天骄都是吐声道，虽然苏东皇他们二人方才展现了相当可怕的实力。

    但是天照境和武君，那根本就不是一个级别的！

    想要胜。

    难如登天！

    他们自然不信这二人能够战胜那武君！

    “……”

    “轰轰轰！！！”

