    第887章 合作？

    凯莎咬着牙，瞪大双眼，没有再动手。

    她已经见识到这钟的恐怖了。

    自己完全不是对手。

    虽然很想杀了陈墨，但在实力的差距下，又不得不让她认清现实。

    莫甘娜有些惊讶。

    她可是知道，自己的这位“姐姐”可是容不得别人向她挑衅的。

    陈墨笑了笑，继而说道：“我刚才的提议, 你觉得怎么样？”

    “休想。”凯莎听都没听，直接拒绝。

    “碧池不帮，我可以帮，说来听听，或许我也可以帮你。”莫甘娜说道。

    闻言，陈墨微怔了一下。

    旋即想起是她和凯莎一起推翻的华烨的统治, 建立了新的天使文明。

    而且超神学院在天使文明建立后。

    莫甘娜进入超神学院成为一名学生, 并很快成了学院的导师。

    并参与了另外一位导师卡尔对终极恐惧的研究。

    对建立数据库什么的，完全是小菜一碟。

    联个网的什么, 应该不在话下的。

    于是陈墨把要求给莫甘娜说了。

    莫甘娜听完，直接愣在当场。

    “怎么了？做不到吗？”陈墨问。

    “就这？”莫甘娜愣了半天后，吐出这么一句。

    “嗯？”

    “这太简单的，简单的不能说是忙，而是顺手的事。”莫甘娜站起身来，说道。

    在月色的照耀下，陈墨看到了她左眼下有深色泪痕，眼影上似乎有奇特斑纹。

    谈不上很美。

    因为这恶魔之妆实在太丑了。

    严重的降低了莫甘娜的颜值。

    闻言，陈墨也是一愣，旋即说道：“我说的那个地方离此处很远，以我的速度，都得将近十年才能大胆，跨这么远的地方无线联网，你确定可以办到？”

    “没问题，这只是小技术。”莫甘娜说道。

    看到莫甘娜如此信心满满, 陈墨脸上也是浮现出了消息。

    若是在魔界的时候，可以在线刷着蓝星的电影电视剧，再吃着买来的薯片, 简直不要太爽。

    似乎想到了什么，陈墨又道：“那延迟应该很高吧？”

    陈墨不太懂这个，在这方面，他就是一個小白。

    莫甘娜也是看出来了，想了想，旋即说道：“等我到你那个宇宙建立一个全新的数据库，就行了。保准你的网速飞快。”

    莫甘娜有着自己的打算。

    陈墨的实力既然这么强。

    那么他那片宇宙，绝对有着更强的能量。

    若是自己到了他那边宇宙，建立起全新的数据库，并依照那片宇宙的数据，更新出自己的弑神级武器库。

    那她的实力，绝对会变得更强。

    超越凯莎，自然不在话下。

    “你要跟我一起去？”闻言，陈墨一愣。

    毕竟自己只是说告诉她魔界的位置。

    并没有说带她一起去。

    “不可以吗？”

    莫甘娜的性格直言坦率，旋即说道：“我们可以相互帮助。你帮我在你的宇宙建立全新的数据库，我帮你研究一套适合你的虚空引擎。

    我看你战斗的时候，并没有使用数据库或者虚空引擎的帮助, 若是你再加上虚空引擎的帮助, 绝对能让你的实力变得更强。”

    “你和他合作, 无异于与虎谋皮。”凯莎突然插了一句。

    “碧池，给我闭嘴。”莫甘娜直接喝了一声。

    “虚空引擎...”

    听到莫甘娜的讲述，陈墨一下子想到了葛小伦。

    在动漫中，葛小伦原本跟普通人一样，是芸芸众生中的一个，说实话，他的作用并不是很大，就是打打酱油什么的。

    然后呢，在他总有虚空引擎之后，瞬间咸鱼翻身，掌控虚空的力量。

    尤其是在对战的时候，葛小伦直接利用引擎进行运算，然后破解了敌人的弱点，紧接着就是释放合适的技能就能攻击，一招便秒了。

    由此可见，虚空引擎这种东西。

    还是很强大的。

    还有虚空引擎还能改写作战环境，空气组成成分。

    甚至在动漫中，还说能改写孙悟空的基因，让他分身都用不了。

    而且孙悟空还没有能力抵抗虚空引擎的改写。

    虽然动漫中严重了削弱了孙悟空的战力，但却不能否认虚空引擎的强大。

    而且现在的虚空引擎，是根据现在已知宇宙的数据，所创造出来的。

    对陈墨无效。

    但若是莫甘娜根据魔界的数据，研究出一套能改写灵力的虚空引擎，那岂不是碉堡了。

    一时间，陈墨看着莫甘娜的双眼有些放光，旋即说道：“我该如何信任你呢？”

    若是被莫甘娜研究出来了，先对着自己使用，那他岂不是养虎为患。

    “敌人的敌人就是朋友。凯莎这个碧池，都是我们的敌人，这有什么不能相信的呢？”莫甘娜道。

    陈墨笑着摇了摇头：“就凯莎的实力，还不配做我敌人。

    而且你和凯莎曾经还是姐妹，谁知道你们有一天会不会和好，这个理由，还足以让我信任伱。”

    闻言，莫甘娜有些一愣。

    她到不是愣陈墨后边的话。

    而是他前边的话。

    就凯莎的实力，还不配做我的敌人。

    这是何等的轻蔑凯莎。

    要知道，在已知的宇宙中，凯莎的实力，已经算是数一数二的了。

    现在竟被人这般的轻视。

    凯莎脸色黑了下来。

    若不是陈墨的对手。

    她非得把他给挫骨扬灰了。

    “那你想要如何才能信任我？”莫甘娜说道。

    “能让我完全信任的人，一是我的女人...”

    陈墨一把揽过南宫楠的腰肢，看着莫甘娜皱起来的眉毛，继而说道：“一是将性命交在我手里的人，你选哪个？”

    闻言，莫甘娜脸色一黑，旋即从牙缝中蹦出一句“渣男。”

    陈墨：“？？？”

    “你可以选二。”陈墨说道。

    “看来阁下是不想要合作了？”莫甘娜说道。

    “不，是你不想合作，我给了你两个要求的。”陈墨说道。

    “如此刁刻的要求，谁能答应？”

    “反正这就是我的要求，你要是不答应，你可以选择不合作。”陈墨摊了摊手，淡然道。

    莫甘娜双眸微眯了起来，旋即说道：“怎么把性命交给你？”

    “很简单，你放松心神，不要反抗，我在你的脑海中种下我的魂蛊就行了。”

    (本章完)

