    看着手机屏幕上来电显示的号码。

    魏小宝几乎没有犹豫，便接通了电话。

    电话接通后，魏小宝开门见山的问道：“杨叔叔，这么晚了打电话来，有什么事情？”

    魏小宝最担心的是，之前送到杨氏制药的金银花，药性不达标。

    因为他也不太清楚，通过神秘丹珠催生的金银花药性，会不会产生质量上的浮动。

    魏小宝话音刚落，电话那头便传来杨震图的笑声。

    虽然对方还没有开口，魏小宝有悬着的心也放了下来。

    假若真的金银花出了问题，杨震图自然不会这么开心。

    紧接着，杨震图爽朗的笑道：“小宝，有个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    “嗯？”

    魏小宝皱了皱眉头，心想好消息和坏消息？

    他有些搞不清楚，为什么有坏消息的存在，杨震图还会这么开心呢？

    思索几秒后，魏小宝便回复道：“杨叔叔，我还是先听好消息吧。”

    杨震图也并不是啰嗦的人。

    他一点弯子没绕，直截了当的说道：“因为小宝你提供的金银花品质非常好，咱们第一批出产的金银花口服液，一经上市反响非常好。首批出去的货已经售罄一空，现在各地的经销商都在找我们要货！”

    事实也的确如此，杨氏制药出产的金银花口服液，可以让中暑的患者在短时间之内恢复正常。

    相较于口味较重的藿香正气液，金银花口服液甚至在炎炎夏日，成了众多市民常备的药品。

    藿香正气液因为成分的原因，掺杂着一些酒精，一些驾车的司机根本就没有办法服用。

    如果被酒精检测仪检测到，那可就是酒驾的程度。

    加之杨氏制药，起先宗旨就是研制一款可以造福平民，售价低廉的口服液药品。

    无论是计划初衷或者是研发进程，直到最后上市，整个过程因为魏小宝的金银花药材而顺风顺水。

    金银花口服液上市后，杨氏制药的各大经销商纷纷发来订单。

    因此，横空出世便已经供不应求，杨震图当然也非常开心。

    至于杨震图为什么这么开心的原因，魏小宝也能猜测出一二。

    药商和其他行业的商人不同。

    如果像杨震图这样有抱负的企业家，他必然不仅仅局限于卖药赚钱这么简单。

    更何况，金银花口服液，并不能够给杨氏制药带来太多的效益。

    因为这款较为平民廉价的药物，利润空间非常之小。

    哪怕是薄利多销，也不可能创造太多的净利润。

    杨震图想要利用这款金银花口服液，打响杨氏制药在市场上的知名度。

    有了知名度，就等于有了话语权。

    现在杨氏制药最缺乏的就是相关的资源，哪怕杨震图有进一步的医药研发计划，因为受限于各种条件的约束，而无法成行。

    这是杨氏制药踏出新领域的第一步，而因为魏小宝的介入，让这一步走得非常扎实！

    听闻杨震图带来的好消息后，魏小宝不由自主的笑了起来。

    赵雪坐在魏小宝的对面，托着香腮，看着魏小宝傻里傻气的笑着。

    魏小宝当即又询问道：“金银花口服液能够得到市场良好的评价，全都是托了杨叔叔您的福。否则，我这金银花药材就算是质量再好，也不过是卖给市民们当茶喝。”

    能够将有限的资源发挥出最大的作用，这是魏小宝之前就想要做的，但是能力有限。

    借着杨氏制药这艘船，能够把魏小宝的金银花药材声名远播，不但对于杨氏制药，对于魏小宝来说，也是一个好消息。

    紧接着，魏小宝又问道：“好消息听完了，坏消息是什么呢？”

    杨震图乐呵呵的回答道：“坏消息就是，小宝你以后可能要受累了。”

    他紧接着又补充道：“金银花口服液的市场走俏供不应求，也就意味着，之后小宝你要供给的金银花药材，可能要更多一些。不知道上升药材供应，你能不能够应付得了？”

    大海航行靠舵手，魏小宝的金银花药材，在金银花口服液中，占到了举足轻重的地位。

    如果这是一个戏台，而魏小宝就是唱主角的。

    虽然金银花口服液在市场上，得到了剧烈的反响，而且到了供不应求的地步。

    但是无论怎样的市场反馈，都得取决于魏小宝的供货能力。

    假若这金银花药材的原料得不到提升，就算经销商有再多的订单，杨氏制药也无法完成。

    不可否认的是，杨震图提到的问题，也让魏小宝有些犯难。

    他皱着眉头想了一下，随后询问道：“如果金银花药材的产量提升，大概要比以往多多少倍？”

    杨震图几乎不假思索的回答道：“大概在三倍到四倍之间，很有可能还会更多。”

    之前还笑盈盈的杨震图，这时候也有些严肃起来。

    毕竟魏小宝一个人能力有限，他能不能搞定金银花产量，并且在质量不受影响的情况下，至关重要。

    魏小宝思索片刻，随后肯定的回复道：“这件事情我得回去在琢磨一下，如果可以的话，我觉得应该可以办到。”

    当魏小宝表明了自己的态度后，此前默不作声的杨震图，在电话那头又笑了起来。

    “小宝！这次金银花口服液能够成功上市，全都是你的功劳。既然现在金银花的需求量上去了，之后如果你有什么需要帮助的地方，尽管跟杨叔叔开口。需要人手，咱们药厂多的是！”

    魏小宝不禁心想，金银花口服液的畅销，导致金银花药材的原料供给提升，这无形中也提高了自己的收入。

    如果非得说这是一个好消息，也不是说不过去。

    在和杨震图寒暄几句之后，魏小宝便挂断了电话。

    赵雪的托着香腮，有些好奇的询问道：“小宝，电话是谁打来的？是不是金银花的订单更多了？”

    魏小宝大致盘算了一下，此前他为杨氏制药提供了一百斤的金银花，入账十万。

    如果供应量再提升个三四倍，那么他每次为杨氏制药供货，可能就会有几十万入账！

    这是魏小宝之前想都不敢想的收入数目。

    看着面前托着粉腮的赵雪，魏小宝甚至产生了和她合伙开饭店的想法。

    现在自己和赵雪同住在一个屋檐下，如果可以一起经营生意，以后关系肯定会更进一步！

    想到这，魏小宝又傻笑了起来。

    赵雪本来就非常好奇，魏小宝的电话究竟和谁通话。

    看着他傻不愣登的笑着，赵雪嘟着嘴说道：“到底遇到什么好事儿了？跟姐说说呗！”

