    第502章 你做了什么

    “美梳求我的时候那可不是这样的。”是美梳让他们就一定要闹到这种地步。

    兰美梳后退，转身就是往门外跑。

    林晓田拦腰，美梳还真的不担心自己会摔倒，那么高的高跟鞋能跑吗。

    “美梳到底是谁的女人。”林晓田撩开头发就往美梳脖子上咬。这只是小惩罚。

    兰美梳是真的委屈了。“晓田哥是疯了。”

    “美梳才知道吗？美梳到底是有多久没有把心放在我身上了。

    “我想美梳了。”林晓田压着气压。

    “晓田哥就决定见死不救欣欣了对吗？就没有一丁点儿的犹豫。”兰美梳只是想听真话。“在晓田哥的眼里是钱就那么重要为什么不能救欣欣。”

    “美梳是在哪里听的诬陷我的话。肯定又是漠北寒。

    “还不承认，我诬陷了吗？我说为什么欣欣，你那么没用。”兰美梳根本不能接受。

    “我在帮欣欣求医的时候，美梳又在干什么，是在谈情说爱？我没用？”

    “是谁利用我在先，又是谁把我卖了换身份，结果你就说你救不了欣欣了？是舍送”兰美梳的语气尽是显犀利。

    “既然救不了，又为什么还要死活撑着？为什么不交给别人。”兰美梳愤怒，早知是拖时间还不如让她想办法，知道兰美梳不能接受欣欣不在她身边开开心心的生活下去。

    “我为什么要交给别人，为什么我有钱还要求别人，为什么我不可以我为欣欣买来一个更加可靠的医疗团队，美梳以为就你着急吗？我又没办法，我不想那是没有把美梳。”林晓田应该能感觉到美梳会他了，他比任何都更加想要欣欣好起来。林晓田加重了这个吻。

    “欣欣在哪里？”林晓田想让美梳把欣欣还给他，林晓田很但心。但心。

    兰美梳要哭，晓田哥是有点儿得寸进尺的意味。美梳越是后退的话。林晓田就会拦腰。

    美梳又是抓林晓田就像是一只猫咪。好在美梳的爪子本来就不是很长。

    “别走好不好。”兰美梳依偎在怀里。想要的是这种感觉。有一个可靠的胸膛。

    “美梳。”林晓田是还有工作啊。美梳一大早还要勾引他。

    兰美梳睡过去就没意识了，林晓田才离开。

    林晓田中午才回来。“美梳去把欣欣接回来。”林晓田提醒美梳别给忘了。

    “欣欣已经交给漠北寒了，也许他才是能够治好欣欣的人。”兰美梳低头，这不是关乎什么只要欣欣能好起来就好了。

    林晓田直皱眉头，“美梳不信任我吗？你可是我的女人。欣欣也是我最喜爱的孩子。我难道会害欣欣吗？为什么要交给漠北寒。我都不行，漠北寒又有什么本事，美梳谁让你擅自主张了。”林晓田难免要生气，为什么要擅自把欣欣交给别人。林晓田的心在不安，又是在惶恐。

    “因为你什么都不告诉我，我看着欣欣拖着病难道我会啊难受吗？”兰美梳都不想会是这样的计划。如果早点告诉她，她会去救漠北寒吗。

    “因为，欣欣又发病了。我…”兰美梳根本就不能够让大脑思考，除了信任漠北寒就别无他法。

    再次。兰美梳抚上了脸，总是被动的接受。林晓田不亲眼晴，兰美梳被咬了一下才知道回神。林晓田的眼晴里就是满满的掠夺感。这样林晓田能不想欣欣那么多，欣欣可命硬了，林晓田只能等漠北寒带欣欣回来。

    “不要。”才一个星期就受不了，没有第一天的想黏在一起了，是过了保质期，林晓田一再收敛，温柔了很多。

    兰美梳才是想说她可能要怀孕了，但根本做爸爸的人却是那么的不懂事。

    林晓田尽可能的出差，回来美梳肯定会想了。但今天林晓田回来美梳是刚好不在。

    “对不起邢，欣欣还是没能撑过去。”漠北寒又是苍白了很多，咬又亲吻兰美梳。他想要一点的慰籍。

    “你骗我，你把我的欣欣还给我。”兰美梳才不信这是真的。

    “抱歉，只能给邢带回来骨灰。”

    “兰美梳直接逃跑。”

    被漠北寒抓住往回拉了。“不如再生一个邢。”漠北寒又是心疼。但这总不会是长久之际。

    漠北寒的脸被扇得火热，邢她真敢打。

    林晓田根本就不会想到美梳会来公司。直接撞门看到和王乐的纠缠在一起。

    “林，别想丢下我。”王乐搂紧了。

    “我，对不起乐儿。”林晓田才认识到自已错了。

    “你要敢走我就不要活了。”王乐也是真的是倔了。

    林晓田想追却又不能。

    “我不走。别想太多，我也爱你知道吗？”林晓田拦腰，千万别这样。

    王乐天黑才让林送她回去。又是多么舍不得。

    王乐垫脚就是碰唇想要说别走了。林晓田又是加重了这个吻。“乐儿乖一点。”林晓田不能，想要回去了。

    “你一定要这样防我。”王乐根本就没有得到她想要的。

    “什么？”林晓田不懂。

    “我想要我们的孩子。”

    王乐被咬了一口。但林晓田还是板着面说不行。他是爱她的，但她怎么就是比不上兰美梳了。到底是那一点。

    “乐儿，这样会很让林晓田很难耐。

    “你还真是不长记性。”林晓田才放开人。

    钟也没过半，王乐却早已经是沉睡。

    “美梳你就是打我骂我。但能不能不要不理我。”美梳能在家是林晓田最大的欣慰。但见林晓田兰美梳就躲那还不如不在。

    兰美梳还要再酝酿一下再说。是哽咽了。

    “对不起，对不起。”要林晓田还要怎么说。

    “欣欣，欣欣没了，都要怪你。”兰美梳是真的够生气。

    “怪我？谁让美梳把欣欣交给漠北寒的，美梳。”林晓田就知道他不该抱那个侥幸心理，现在却是难以抚平的伤。

    “如果你真的能治我为什么还要给漠北寒。”

    “美梳就是不相信我但也不能拿欣欣的生命开玩笑。”林晓田大概也能承受了几分，毕竟是早就有几分的预料。

    “那你怪我吗？你不是有钱吗？但有钱你又做了什么。”我还以为你去找欣欣了，或是做什么都好。可你呢。”兰美梳说不了太多，反正她累了。

    “以后我不要再看见你。”兰美梳都不想再信任林晓田了。她们以后一刀两断，他怎么样她都不想再管了。

    (本章完)

