    望着对方异常认真的眼神，楚涵虽然心里犯嘀咕也只能强行压下，扛着浑身剧痛的身体伸出了两根手指：“一，我需要干掉南都城的那名异种，二，杀完异种我要回一趟狼牙基地。”

    眼前这个名叫高少辉的家伙战力这么强，又一个劲的想和自己同行去南沙港，说明对方对自己有所图谋，所以在去往南沙港之前他断然不会让自己遇到危机。

    想到这里楚涵眼中狐狸意味的精光一闪而过，眼下自己受伤可不是一般二般的重，那名异种又是战力未知，自己冒然上前绝逼打不过。

    但现在高少辉在这里，情况可就完全不一样了，这简直就是一个大逆转！

    高少辉有所求不会让自己这么容易死，而他的战力从度上就已经体现出来，那名异种再厉害能厉害过神秘家族的人？

    呵！高少辉的出现，真是让他一个狐假虎威的好时机！

    高少辉自然不知晓楚涵一瞬间脑子里冒出来的逆天想法，也压根没想到楚涵刚认识自己就会把他当一个无限利用的打手。

    他只是摸了摸下巴深思了一会儿，而后颇为认真的一点头：“可以啊，时间倒也不急，反正能找到你也是缘分，晚些去就晚些去，正好我也想到处玩玩。”

    奸诈的笑容在楚涵的面上一闪而过，刚想让高少辉把他运回南都城的话忽然咽了下去，有些惊愕的左看右看，而后语气乍然一惊：“老子的斧头呢？”

    此话一出，高少辉也是一愣，随后面容平静而答：“我忘拿了。”

    “靠！！”

    南都城，距离楚涵昨夜大战过后颇为遥远的街道上，那间破烂又满是灰烬的药店里，哪怕此刻是大白天屋子里也是昏暗异常，漆黑一片的场景让人心中无端升起一丝恐惧感。

    旺财独自一人呆在黑暗的角落里，瑟瑟抖的两手抓着楚涵的修罗战斧，一张脸皱成了包子，无助和惊恐的眼神已经持续一。夜。

    楚涵被一个陌生人拖走了，还是强拖硬拽，修罗战斧就这么扔在地上没管。

    旺财当时很纠结，对方是人类，身上也无戾气，在那种情况下想杀楚涵也不会多此一举的把人拖走，所以楚涵应该没危险吧？无错网不少字

    至于修罗战斧可是楚涵的命。根子，爆最强战力的唯一媒介，这斧头怎么说也不能丢。

    旺财有想过在那位陌生人带走楚涵的一霎那追上去，然后把修罗战斧悄悄转移到次元空间，可不知道为什么，一股极端的警惕和忌惮在一瞬间涌出，直觉告诉旺财如果它真那么做……

    绝对会出事！

    那个琥珀色瞳孔和色的年轻男人，给了旺财一种在白允儿身上感受到一样的危机感，无比强烈。

    而这种危机感更是毫无预兆又无端的诡异，旺财不清楚自己消失的9o记忆里是否有详细的解释，但在一切未定的此刻，能小心则小心。

    所以最终的结果就是楚涵和旺财彻底分开，一个被高家的小少爷莫名其妙的拖走，一个守着修罗战斧呆在原地不知所措。

    由于一。夜的时间洗礼，此刻小屋外的街道上再次聚满了丧尸群，只不过由于七名异种的死亡，这些丧尸开始出现了大量携带的情况，不再一窝蜂的全部挤向城外，渐渐停滞了下来回归到最初的游荡状态。

    而此刻在距离旺财不远处的屋外，正有大量丧尸在游荡，一遍一遍的走来走去，出丧尸特有的嘶吼声，或者遇到一丁点动静就会一拥而上，而后又渐渐散开，毫无规律又在不断觅食。

    轱辘！

    旺财紧张的咽了咽口水，哪怕已经呆在了末世一年的时间，可依旧对屋外的场景不能司空见惯的适应。

    它看了眼自己身躯上昨夜再次变秃的毛，忍不住将修罗战斧越握越紧，若有丧尸冲进来，它好歹也能杀两只吧？无错网不少字

    修罗战斧楚涵能用，它也举得起来。

    就在旺财独自一人惊恐万分的呆在小屋里一天一。夜时，当天傍晚时分，楚涵终于又在高少辉的鬼畜拖拽下回到了南都城。

    只是这时候的楚涵已经因为过度颠簸连站都站不起来，对高少辉完全毫无章法的拖扯方式彻底无语。

    眼前是一条丧尸聚集最少的接道，高少辉静悄悄的将楚涵拉到道路中央，双目环顾了眼四周问道：“休息会儿？”

    楚涵简直谢天谢地，连续一天一。夜的颠簸，他骨头都快散架了，只能虚弱的冲着高少辉一挥手：“之前是受伤惨重，现在是危在旦夕，你就不能找个正常的不颠簸的东西运我？”

    高少辉歪了歪头，完全不能和楚涵的思维搭上线的指了指旁边的一个钢棍：“扁担？”

    “我。日！”楚涵再次爆粗口。

    他现在是彻底现了，这高少辉虽然是神秘家族的人，战力恐怖到他不得不忌惮，但性格却是一个中二少年啊！

    就在楚涵与高少辉停驻在街道还没两分钟的时候，忽然一声由远及近的丧尸嘶吼，而后便是一只只丧尸忽然从街道的拐角处涌出，一窝蜂的朝着楚涵所在的方向呼啸而上。

    楚涵顿时眼眸厉色一闪，这是闻到了他身上伤口散而出的血腥味？不过区区几十头低阶丧尸也想来攻击他？

    呵！

    以高少辉的战力估计吹口气就把它们秒杀了吧！

    只是还不等楚涵思考完毕和开口，就猛然感觉到一阵天旋地转，而后

    呼啦啦！呼啦啦！

    滚轮急滑动的声音猛然响起，一股诡异的推背感乍然出现，嘭的一声让楚涵整个人摔躺在木板上，身躯更是在忽然爆的度中撞击的差点散架。

    上方是一闪而过天空，旁边是呼啦啦一晃而过的各式建筑，前方还忽然响起了高少辉惊慌失措的声音：“我靠好多丧尸，快跑！”

    我。日！！

    楚涵的一句粗口直接在暴风般的度里淹没，一张嘴就是一股夹杂着泥沙灰尘的大风往嘴里钻，别说开口，连吭一声也难。

    而然最刺激楚涵的还是高少辉的反应，区区几只低阶丧尸，这家伙跑什么？！