    三个人，虽然已经被拦腰斩断，但是三个人的实力，是不折不扣的地仙境巅峰，是各大势力最为妖孽的天才。

    此时，三个人剧烈的挣扎着，他们在虚空之中，扭、动着上半身，望着身后的陈朽，眼神之中满是怨毒之色。

    “噗！”

    就在这个时候，陈朽吐气如剑，一股恐怖的气流，被陈朽强行凝聚在了一起，突破了因素，瞬间就来到了三个妖孽的面前，直接将这三个妖孽的脑袋贯穿。

    这一刻，三个人的生机，彻底熄灭。

    临死之前，三个人的眼神之中，还带着惊恐之色，似乎不敢相信陈朽竟然如此轻易的就将他们杀戮而死。

    “死吧，像你们这种心志不坚的修士，即便是天赋妖孽，也没有太大的成就，死在陨星大陆之中不会埋没你们的身份！”

    望着几个人的眼神之中满是不甘和怨念，陈朽淡然，平静的走到了三个人的面前，轻轻一挥手，一股恐怖的能量从陈朽的手中发出，直接将三个人的上半身躯体，直接震碎。

    “好！”

    陈朽刚刚所表现出来的一切，都已经被释道一等人看在了眼里，此刻几个人惊异的望着陈朽，对于陈朽的战力感觉到无比的震撼。

    而释道一，更是眼神闪烁着一丝的羡慕之色，一步踏出，瞬间就来到了陈朽的面前。

    “你晋升到了皇级后期的体质了？”

    释道一仔细打量着陈朽，有些惊异道。

    “没错，这次意外突破到皇级后期，连我都没有想到。这次我对于这里的第二座大阵和第三座大阵的破开，更有把握了。”

    陈朽的眼神之中，满是信心。

    破开，当然不是将大阵毁灭掉，眼下他还没有那个能力。

    不过，在这种道纹大阵之中，能够冲开道纹大阵，获得短暂的时间，让几个人能够进入到核心之处，那么就已经足够了。

    陈朽说完，径直走到了刚刚布设出来的道纹大阵之中，挥手将能量注入到了道纹大阵之中，顿时道纹大阵抽取地底岩浆之力，这一刻力量更加的恐怖了，竟然如同利剑一般，在第二道大阵撕开了一个口子。

    “凝！”

    当见到了第二道大阵出现了一个数米宽，几百米长的口子之后，陈朽的眼神之中露出了一丝凝重之色，随后迅速的在虚空之中刻画了一个道纹“凝！”

    “凝”这个道纹，是一个固化类型的道纹，是陈朽从秦皇朝学到的道纹，这还是他第一次使用出来，顿时整个空间凝然被凝固住了！

    “快走！以我的能力，不足以维护住这个通道长期开启，仅仅有一分钟的时间！”

    陈朽对着几个人大吼道。

    众人眼神激动，此时他们距离进入到了陨星大陆最为神秘的地带，又进了一步，根本不敢耽搁，直接穿过了这个空间通道之中。

    而陈朽，则是见到了众人过去之后，从这个通道最后一个，急速穿行。

    “轰隆！”

    空间通道，并没有维持住一分钟的时间，就直接崩坍，重新恢复成了初始的模样。

    而陈朽，也被恐怖的大阵，直接甩在了尽头之处。

    “好险！”

    就在最后一刻，陈朽感觉到了自己被一股恐怖的力量所轰击，还好他刚刚成就了皇级后期的体质，只是被余波波及了一下，气血震荡不已，不过并无大碍！

    “陈朽，我想我们是数百年，甚至是数千年来，最接近陨星大陆中心的人了。从我们遗族历史之中记载，从来都没有人能够进入到第二道道纹阵法之内。甚至我们遗族先辈，也没有进来，只是当初有陨星大陆震荡，才让先辈们窥伺到了中心的一角！”

    此刻释道一望着眼前海蓝色的一切，顿时激动的发表着感慨。

    陈朽微点头，也被这无尽的海蓝色一切，震撼。

    天地满是海蓝色光幕，寂静而又神秘，如同水波一般，小幅度波动，屹立在了虚空之中，直达天际！

    这一刻，天地仿佛变成了一个倒扣在了地上的圆盘，将几个人彻底限制在了里面，让几个人的眼神有了微微的变色。

    “别怕，眼前的这一幕，都是假的。这里的一切，都是道纹构建出来的第三道阵法，如果我没有猜错的话，这道纹构建的是纯碎的能量体，无法被其他的力量所冲击，直接作用于灵魂之上，我们别无他法，只能硬抗！”

    陈朽皱眉，仔细的感应了一番第三道阵法之后，顿时眼神之中满是凝重之色。

    这种道纹，他从来都没有见过，更别说是破解这种道纹了。

    随着他一步步走到海蓝色的光幕面前的时候，一股源自于灵魂的压力，镇压而下，让陈朽暗暗的吃惊。

    要知道，他现在还没有进入到海蓝色的光幕，就已经有了这种感觉。那么如果进入到海蓝色的光幕之后，承受的灵魂威压，恐怕会更加的强悍。

    “难道，这是一种磨练意志的阵法？”

    这一刻，释道一似乎想到了什么，神色凝重的对着众人说道。

    “磨练意志的阵法？难道这种阵法还能够直接作用于意志？”

    铁头陀此刻眼神之中有些不解。

    因为他还从来都没有见过磨练意志方面的阵法，即便是在传闻之中，也没有见过这种东西，眼下见到海蓝色的光幕，如同是神话一般，让他感觉到非常的神秘。

    “你不知道也正常，但凡是涉及到了灵魂层次的秘法，都属于禁忌，外界根本没有流通，也只有我们上古遗族，才有可能出现这些秘闻。人的灵魂，各不相同，即便是同等境界人的灵魂，其威力也不同！”

    释道一仔细的给众人解释，随后见到众人不解，他打一个比喻道：“这就相当于一公斤的钢铁和一公斤的棉花，同样都是一公斤，但是这二者的强度，是不同的。一旦属性是钢铁的灵魂撞击了属性是棉花的灵魂，那么铁定是棉花的灵魂被撞碎！”

    众人听到了释道一的解释，暗自的点头，释道一解释出来的意思，的确是深、入浅出。

    而眼前这道海蓝色的光幕，是一种道纹刻画的大阵，按照释道一所说的，就是凝练和考验众人灵魂的道纹阵法，这一关外力无法作用于阵法，只能是靠着众人的灵魂实力硬抗过去了，众人的眼神之中满是凝重之色。

