    第612章 被逼飞升

    一声轻雷，万物湮灭。

    灵动跳荡的雷光闪烁了足足一盏茶时间，雷光下方，百万里方圆的疆域彻底消失，数以万计的城池、村镇，无数黎民百姓，悉数烟消云散。

    大地上，一个半球形的凹坑喷吐着红光，坑壁光洁如镜，一缕缕肉眼可见的道纹镶嵌在坑壁上，向四周散发着让人窒息的道韵波动。

    这是来自上界的道纹，高远奥妙，绝非此界修士能感悟，能触摸，或者能消融。

    高空有浓云翻滚，低沉的雷鸣声隐隐传来。

    超过了这个世界极限的力量降临，元灵天的天地意识震怒……或者说，是因为极大的本能恐惧，所以祂怒气冲天。浓云翻滚着，无数条水缸粗细的电光从天而降，犹如暴雨一样一层层的犁过了坑壁上那密密麻麻的道纹。

    天地意志驱动，整个元灵天的力量都调动了起来，一点点的攻击、消磨坑壁上来自上界的力量烙印，势要将其彻底打碎，驱散……或者，元灵天有可能吞噬一点点道纹奥义，从而提升自身的极限。

    百万里方圆尽成一片雷海，狂暴的雷霆中，三团幽光冉冉浮现。

    卢旵大半截身躯烟消云散，身后的血神子只剩下了寥寥千多条。

    那一道可怕的雷光亮起的时候，卢旵下意识的放出了自己祭炼的所有血神子，将自己和长生教的一众随行弟子庇护在了正中。

    这是来自上界的神妙雷法，雷霆本身就对血神子这种魔道产物有着极大的杀伤，更不要说是来自上界的恐怖雷霆。饶是卢旵祭炼的血神子根基雄厚，实力高妙，无穷无尽的血神子最弱都有了凝道果级的战力，弹指间依旧是数十万血神子烟消云散。

    雷光持续了一盏茶时间，卢旵的血神子几乎被炼化殆尽，只剩下最后千多条最强横、运气最好的血神子苟延残喘。

    但是这千多条血神子，他们走运的吞噬了那些被炼化的血神子精华，自身体内的阴邪之气和一应杂质，都被雷光洗荡一空。此刻他们通体宛如血色水晶雕琢而成，晶莹剔透，坚固无比，已然发生了某种本质上的进化。

    卢旵的血神子，是屠戮了血河教、九阴教、冥府三大宗门，更屠戮了他们下辖的众多附庸势力的修炼者祭炼而成，数以百亿计的血神子，最终只剩下这千多条。

    此刻这千多条血神子散发出的气息，已经隐隐有了一丝天人威势。

    他们发出尖锐的嘶吼声，吼声中透着一丝丝后怕和惊惧。

    这千多条幸运儿，到了最后，其实并不能承受雷光的侵蚀，是卢旵祭出了化血上人留下的灵宝血莲，更孤注一掷的注入了全身修为，在宋无法等人四候浑天仪的辅助下，这才挡住了雷光最后一波威力。

    饶是如此，卢旵自身重创，身躯崩碎大半，半天没能回过气来。

    灵宝血莲被硬生生打得本源受损，连续跌落了七八个品阶，奄奄一息，已经几乎跌出灵宝的阶位，如今气息，只勉强维持在彼岸境两重天上下。

    宋无法等人个个重伤，一个个大口吐血，身躯多有残缺。

    四候浑天仪，这件曾经的弥罗教镇教至宝，超越彼岸境十重天的重器，也被雷光劈得焦头烂额，本体上多了好几条裂痕，品阶同样掉落了七八阶，心痛得宋无法等一众弥罗教老人‘嗷嗷’嚎哭。

    卢仚这边，同样是一地鸡毛。

    元觉和尚赐下的僧衣、袈裟，防御力都是真仙级的。那一道雷光，卢仚自身并没有受到太大冲击，僧衣、袈裟，轻轻松松的抵挡住了雷光的威力，卢仚连一根毛都没伤到。

    但是随行的接引头陀等大觉寺一众精英弟子，卢仚哪里舍得让他们就这么被雷光湮灭？

    是以，卢仚抽取小金刚须弥山中无数道兵的法力注入自身，借助道兵之力，将手中神通佛珠中残留的真仙级大神通，一口气释放了十八道，硬生生正面抗衡了雷光的威力。

    然后，他以自身为枢纽，以小金刚须弥山为辅助，调动亿万道兵之力，连同接引头陀等大觉寺高手，布下一座金刚禅定佛阵，正面硬扛那一道可怕的雷光。

    十八道真仙级大神通和那雷光对撞，余波浩瀚、可怕，卢仚首当其冲，以他在元灵天堪称不朽不坏的金身法体，都被震出了数千条细细裂痕，金身差点崩碎。

    小金刚须弥山倒是安然无恙，但是山上布阵的道兵湮灭了九成，如此损失，让卢仚心痛得差点没吐血。

    接引头陀等一众大觉寺高手，在卢仚的庇护下，只是被余波稍稍触碰，就被打得五劳七伤，一个个七窍喷血，瘫在云团上动弹不得。也就几个修炼了佛门秘传金身的体修状况好一点，还能勉强哆嗦着腿站在卢仚身边，但是他们身上也都横七竖八，满是一条条深达内腑的伤口，鲜血犹如不要钱的泉水一样喷得满地都是。

    卢旵、卢仚父子两有至宝护体，有大神通随身，更有血神子和护法道兵可以充当替死***子两都是如此狼狈，始作俑者万象……他倒是安然无恙。

    万象身上的那一件霞衣，显然和那一颗雷珠有着某种说不清道不明的关系，霞衣放出的七彩霞光环绕之处，那一团雷光宛如无物，没有对万象造成任何的伤害。

    是以万象神闲气定，毫发无伤。

    但是万象带来的森罗教弟子……好吧，他带来的森罗教门人，有九大半步天人境长老和一众精英门人。之前玄牝母神出手，六大长老和所有随行弟子都变成了人皮，只剩下三大长老重伤吐血！

    这一道雷光闪过，三大长老已经是消失得无影无踪，森罗教赶赴黑水秘盟增援的门人弟子，除了万象这个掌教，是全军覆没，毛都没剩下一根。

    方圆百万里范围内，包括玄牝母神在内的邪诡，全都消失无影。

    这些邪诡可没有什么护体的灵宝，她们是邪诡，正被雷法克制得死死的……是以，包括玄牝母神这一天人境的战力，都被雷光扫荡一空。

    漫天雷霆不断落下，元灵天的天地意识在疯魔一样磨灭地面坑壁上那密密麻麻的强横道纹，一缕缕奇异的道韵飘逸而出，被虚空中一股莫测的力量瞬间吞噬。

    那些邪诡，就算还有一丝半点的气息残留，也在这恐怖的雷霆狂潮下彻底消散了。

    “好，好，好，老小子，你够狠！”卢旵大口吐着血，他身后，千多血神子目露血光，一丝丝精血本源不断注入卢旵身躯，眼看着卢旵的伤势急速蠕动着，身躯快速的重生。

    宋无法等人也大口吐着血，一边吞服丹药，一边目光凶狠的盯着万象。

    四候浑天仪，弥罗教传承了无数年的镇教之宝，就被万象这一雷珠给毁了……宋无法他们，现在想和万象拼命。

    卢仚同样大口吐着血，他连续释放十八道真仙级大神通，双臂受到可怕的反震力量，双臂骨骼从手指到肩膀悉数粉碎，碎得和豆腐渣一样。

    一道道佛光在身体内外急速萦荡，卢仚掏出归墟宝瓶，吞服了大量的玄元神水，磅礴能量、浩瀚生机在体内汹涌澎湃，一点点的修补着伤势。

    他同样阴沉着脸看着万象。

    雷珠爆炸，万象只比他们多逃出了两千多里地。对于天人境，半步天人境的大能来说，两千多里的距离，等同于近在咫尺！

    接引头陀等一众老僧也纷纷站起，他们喘着粗气，吞服灵丹，施展秘术，快速的回复伤势。一道道雄浑的佛力在他们之间往来流动，一座杀伐佛阵冉冉升腾，笼罩了万里虚空。

    更远处，距离这里有数十万里，大概就是被雷珠轰出的大坑的边缘地带，正在疯狂攻击黑水秘盟山门的无数邪诡，一个个转过身，悬浮在半空，面容扭曲的看着被雷光笼罩的百万里虚空。

    白女、青女、蓝女……还有另外四名身躯庞大，气息凌厉邪异的女子静静的悬浮在空中。

    “他们，窝里反了。”白女突然‘嘎嘎嘎’的笑了起来。

    “迟早的事情……这就是，人……尤其是，男人！”一名通体赤红，皮肤下面有无数花鸟虫鱼纹路盘旋的女子嘶声狂啸。

    “那，就让他们继续窝里反吧！”通体呈青蓝色，手持一根巨型白玉箫的女子幽幽说道：“继续，屠了这黑水秘盟……呵呵，呵呵，诸位相公，听我一曲，可好？”

    青蓝女子举起白玉箫，凑到了嘴边，一声尖锐无比、扭曲狰狞的萧声破空而出。无形的萧声撕裂虚空，在黑水秘盟护山大阵最后三重大阵中，撕开了一条长达万里、宽达百里的巨型裂痕。

    虚空中，无数乐器造型的邪诡涌现，她们齐齐奏鸣，嘈杂、混乱的乐曲声顿时响彻天地。

    黑水秘盟山门中，无数修士的脑袋齐齐爆开。

    一张张人皮冲天飞起，在空中盘旋飞舞，不断发出‘嘻嘻哈哈’的欢笑声。

    (本章完)

