
墨云鹤站在大群人的中间，高高的俯视躺在草地上的白雾和小号雪七，目光主要聚集在白雾的身上：“不错啊，我没在新手村里面看到你，还以为你没来呢，没想到竟然乖乖来了。”

白雾查看了下自己的还没恢复多少的生命值，又看了下墨云鹤身边人的等级。顿时知道了所谓贫富差距是怎么来的。

她爬起来，却还是低下头说道：“墨道友的话，我当然要听的。不知道墨道友需要我做些什么，我一定会尽最大的努力去做的。”

心里头白雾暗暗吐槽，自己的运气怎么就这么背呢，遇上谁不好，偏偏遇上了墨云鹤，偏偏墨云鹤的身边还聚集了这么多等级高的玩家。

墨云鹤平时听那些奉承的话都要听腻了，对白雾的话没什么感觉，只是认为理所当然。她挥了挥手，很是看不起白雾的样子：“呵呵，你能做些什么，能走到这里就是万幸了。我只不过是看不惯你啊，所以，你给我进山洞去，死一次就好了。我好久没有看到傻瓜去送死了。”

白雾眼中有寒光，声音里却是没啥怨气，唯唯诺诺：“好的。”

她真的真的好想揍人啊！

小号雪七早已站起了身，看到白雾进洞，他就跟了过去。

墨云鹤伸出一支手阻拦，叫道：“你是谁，你要做什么？”

小号雪七冷漠地继续向前：“我要进去。”

“你想要跟她一起去送死的话，我是不会有任何阻拦的。”墨云鹤言辞蛮横至极。

查看到小号雪七的等级后，她甚至嘲笑了一声：“就你这个等级，恐怕刚进去就死了，不过也好，让我看个笑话也不错，呵呵。”

小号雪七的脸已经变得阴沉了。

白雾见此，心里为墨云鹤点蜡。

要是让墨云鹤知道了小号雪七的大号是谁，不知道她的心里会怎么想。

她的这句话算是把小号雪七给狠狠地得罪了。

刚进入山洞，就有一大波蝙蝠怪冲了过来，白雾身子一闪，躲过蝙蝠怪的冲击。

身后的小号雪七就没有这么好运躲过了，他燃烧了两张符，一阵大火冒出，瞬间烧成了黑炭。

这波蝙蝠怪刚解决完，紧接着又来了一波。

白雾这次不再闪躲，而是和小号雪七一样拿出符篆，燃烧起来。

他们还没走几步，还能听到洞外墨云鹤的大叫：“你们既然是来帮我的，那就请你们用尽全力。水音姐让我来就是为了得到山洞里的幻云珠，洞内凶险万分，我之前带来的人都在里面掉了很多级，但还是没有得到幻云珠。这一次请你们务必拿到幻云珠。”

“一定会拿到的。”齐齐的回应声。

没多久，就有脚步声往白雾这边靠近。

白雾早就注意到，墨云鹤说出幻云珠三个字的时候，小号雪七的眼睛动了洞。

莫非，小号雪七此行的目的就有趣了。

要知道墨云鹤这次带来的个个都是游戏中的高手啊。小号雪七再怎么厉害，都是一个小号而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050721"  chaptername="107进去送死吧">加入书签</a>
</div>
