    经过马尔科两个多月的地狱特训，艾尼路对响雷果实的掌握和开发可谓是突飞猛进，现在的他已经能使用电压百万伏特以上的电流了。

    这种程度的电流，对马尔科这样的强者来说造不成太大困扰，但对碧卡的普通人绝对是难以想象的灾难。

    伤害别人就应该付出代价，这是天经地义的事。

    当然，罗凡不会让艾尼路直接像原著那样把碧卡岛毁灭，岛上人虽然有错，但罪不至死。

    所以这场报复更多的是让艾尼路泄愤，抒发一下压抑已久的愤怒，同时给空岛人一个警告，让空岛人知道他们的强大。

    面对一个战胜不了的强者，空岛人要么选择臣服，要么团结一切可以团结的力量进行反抗。

    而有甘.福尔这个神在后面煽动，空岛人的选择其实只有一个。

    罗凡不是一只磨叽的猫，说干就干，当天下午，罗凡和艾尼路，马尔科就来到了碧卡岛。

    好巧不巧，三人来到碧卡岛的时候正好看到了一个没有翅膀的孩子被一群有翅膀的孩子欺负，艾尼路从那个孩子身上看到了过去自己的影子，顿时怒火攻心。

    罗凡见状拍了拍艾尼路的肩膀说道：“去做吧！好好发泄一下，还有记得念台词。”

    艾尼路点点头，整个人化作一道雷电瞬移到了碧卡岛的广场上空。

    “罗凡，你真放心这个小子搞破坏？”马尔科看着艾尼路的背影问道。

    “有什么不放心的，我相信这两个多月我们没有白教他，他应该有分寸。”

    “要是没有呢？”

    “那只能说明你下手不够狠。”

    马尔科嘴角一抽，罗凡这家伙居然直接把锅甩回来了。

    “马尔科，如果你实在不放心，就去给碧卡岛的居民提个醒。”

    “也只能这样了。”说完马尔科飞到了一个僻静的巷子里，然后混进了人群。

    此时，广场上空，浑身被雷电包裹的艾尼路居高临下看着下面的人群，他抬起手，雷光在手掌中汇聚，然后直直的劈向天空。

    天空中积云里的电荷和艾尼路手中的雷电呼应，白色的云层瞬间变成了黑色。

    雷光在云层间闪烁，一个直径约三米的球形漆黑色云团从天而降。

    天象的骤然改变引起了下方人群的恐慌，而在看到空中有个带面具的人用雷电引导雷云时，碧卡岛的居民都惊呆了。

    “喂喂！这个带面具的家伙不会就是神官们说的侵占神之岛的青海人吧？”

    “这...这个狂徒想干什么？”

    “他不会是想毁掉我们的岛屿吧！”

    “别废话了，快跑吧！都往家里跑，万一他真的把那团东西扔下来就完了！”马尔科大声说道。

    碧卡岛的人这才如梦初醒，一哄而散。

    艾尼路也没有急着动手，他继续积蓄这雷云，直到雷云膨胀到直径五米左右，艾尼路冷漠的声音在空中响起：

    “一袋米要抗几楼。”

    “一袋米要抗二楼。”

    “一袋米......”

    ......

    “罗凡，艾尼路念的这是什么啊？痛苦来痛苦去的？”飞回罗凡身边的马尔科问道。

    “这是神的发言，你好好听着就行了。”

    “神？就艾尼路也配当神？”马尔科不屑的说道。

    “现在不行，以后可不一定，别忘了响雷果实可是最强的自然系果实。

    艾尼路争点气的话，以后的他论速度不弱于波鲁萨利诺，论破坏力堪比萨卡斯基，在加上能和响雷果实相结合的见闻色霸气，从某种意义上来说，称他为雷神也不为过。”

    “雷神吗？确实有这个可能。”

    马尔科话音刚落，艾尼路那边的台词也念完了，伴随着最后一句：从现在起，让碧卡岛感受痛苦，直径五米雷球从空中缓缓落下。

    “咔嚓～”一道刺目的电光过后，震耳欲聋的雷声从碧卡岛上传来。

    等雷光散去，整个碧卡岛大多数建筑上都冒起了黑烟，而广场中心，直接被雷云砸出了一个深不见底的巨坑。

    “耶哈哈哈！该死的家伙们！爽不爽？这就是欺负本大爷的代价！”

    罗凡见状露出了笑容，扇动翅膀飞到艾尼路身边问道：“感觉怎么样了？”

    “很爽，心里积攒了这么久的怒气都发泄出来了。”

    “那走吧！从今天起，你和碧卡岛，不对，应该说是和空岛所有的恩怨都一笔勾销了。”

    “嗯！我明白！这种地方也没什么值得留恋的。”说完艾尼路化作雷光，率先飞离了碧卡岛上空，罗凡和马尔科紧随其后。

    三人离开后不久，碧卡岛被毁的消息就传遍了整个空岛。

    甘.福尔在得知这个事情的时候一脸懵逼，剧本里没有这么写啊！怎么会闹出这样的事情。

    甘.福尔顾不上其他，直接冲到了神之岛。

    他的举动被神官们和居民们发现，都以为甘.福尔是替碧卡岛的人报抽去了，一时间即感动，又担忧。

    甘.福尔一路来到了他的神宫，气冲冲的找罗凡对峙。

    罗凡早就预料甘.福尔会来，直接把准备好的托词说了出来，什么一个人都没死，什么都在他的计划之中，把甘.福尔忽悠的一愣一愣的，整个神宫都充满了睿智的气息。

    “那...那这么说的话，你只是想让空岛人尽快团结起来才会这么做的？”甘.福尔弱弱的问道。

    “当然了！空岛人和阿帕亚多人的积怨太深了，要让他们自然联合不知道要多久，后面我也会在云隐村这么搞一出，到时候你这个神在出面不是一切都解决了？你说对不对？”罗凡笑着问道。

    这时候甘.福尔已经被罗凡说服了，他点点头说道：“貌...貌似有几分道理，可是慢慢来不行吗？这样太极端了吧？”

    “拜托，神先生，我们可是海贼不是慈善家，答应帮你解决问题已经是很不错了，我们的时间可是很宝贵的，哪能慢慢来？”

    “我明白了，那就按你想的来吧！但是尽量不要伤害两边的人。”甘.福尔沉默片刻后说道。

    “这个我有分寸，明天我会去云隐村，你跟我一起来，到时候......”

    