    闻人斩急忙将储物戒指中的情报重新拿了出来，蹲在地上，将情报散落开来，飞速的找了起来。

    王道也跟着蹲下，从中翻找着，反倒是让其他人一脸的蒙圈，不知道这两个聪明人到底想到了什么，又找到了什么。

    闻人灵正打算张嘴询问，就听闻人斩叫道“小道，找到了！还是烬聪明，真该死！我居然忘了这么重要的情况！”

    王道过来拿过那情报看了一眼，苦笑道“没想到还真是这样，这城主和那奇怪的百姓，竟然还有尸体留下。”

    “王道哥哥，你们到底在说什么？什么尸体？”闻人灵疑惑的问道

    王道站起身来说道“灵儿，你忘了东后的灵体作用了？”

    “那怎么能忘，愈之东后，可以……”

    正说到这，闻人灵突然瞪大了眼睛，急忙从王道手中拿过了情报看了一眼，随后难以置信的叫道“对啊！他们的尸体留下来了！东后怎么没有复活他们？！”

    听到了闻人灵的惊呼，其他人也反应过来，一个个顿时瞪大了眼睛！

    对啊！东后是谁？利用时间灵体，可以活死人肉白骨的存在！只要还有尸体留下，那就算是死了，东后也可以救回来！

    既然东后也跟着去了，那就算是那两个人死了又能如何？东后救回来不就行了？

    那东后为什么没救？

    “师尊，这到底怎么回事？”王羽疑惑的问道

    王道叹了口气，道“看来我们之前想的都太狭隘了，我们一直以为，之前的防御殿的遗憾，是朱宏这个防御殿王的遗憾，但仔细想想，这又何尝不是当时所有参与者的遗憾？”

    “他们都有阵法之能，却没能看出阵中阵，导致死地出现，这对东后整个团队来说，都是极大的侮辱！不单单是朱宏一个人的。”

    众人闻言，纷纷恍然大悟，之前因为被所谓的防御殿误导了，单纯的以为只是朱宏的遗憾，可仔细想想，这可是整个东后团队的遗憾和耻辱。

    “现在这第二殿也是一样，灵儿，我问你，东后的时间灵体救人，你可知道是如何救？”王道问闻人灵道

    闻人灵摇了摇头，道“古籍上没有过多的提及，只是说了时间灵体的能力。”

    王道点了点头，道“所以，东后的救人，恐怕也是有某种限制存在的。那这件事也就合理多了。”

    “这也解决了我们刚才的一个疑惑，刚刚我们进入殿中，发现百生兽特别的多，几乎占满了整个忧霞山谷，虽然不说四面八方都有攻击，而是站在了一个有力的地形。”

    “可这有利地形也不是绝对有利，大牛要护住我们，也要面对数量极多的百生兽。”

    “那种数量的百生兽，恐怕就是大牛，也无法完好无损的坚持百息时间，我不觉得朱宏有这个能力，可以在完好无损的护卫素锦和东后二人。”

    “所以当时的朱宏，一定受伤了，而且伤势肯定很重，还很频繁的受伤，这百息的时间，一定耗尽了东后的救人之能，才保住了朱宏的安然无恙。”

    “正因为东后用尽了内气，或者是用尽了救人之能，才导致最后城主和那位百姓的惨死，东后无法救助。”

    “而东后的复活能力，肯定也存在某种时间限制，比如死亡时间不能过长，否则无法复活一类的。”

    “东后想要再次启用复活之能，肯定需要大量的时间，而这中间，这两个人的死亡时间也就超过了东后可以复活的时间点了。”

    “所以，哪怕东后也去了，最后还是无法阻止两个人的死亡。”

    “这件事，不单单是素锦一个人的遗憾，恐怕也有朱宏的遗憾，如果朱宏强一些，就不用东后多次给他治疗，那么也不会造成这个悲剧。”

    “同样的，也有东后的遗憾，如果东后对时间灵体的操纵可以更好，也许也不会造成这个悲剧。”

    “这是三个人的遗憾，所以想要弥补这个遗憾，就不单单是要小七在百息之内炼制出百消丹了。”

    众人这才听明白了，心中不由得暗暗震惊，没想到这一道道的考验，竟然还暗含着如此多的关节。

    也幸亏是有王烬，王道，闻人斩这三个聪明人在，否则其他人闯一辈子，恐怕都无法闯关成功。

    “大牛，刚才你们进去之后，应该对百生兽的数量和攻击有一定的认识，你能保证自己不受伤害吗？或者说，受了伤，不用小道帮你吗？”闻人斩看向了张大牛问道

    张大牛挠了挠头，道“不受伤害俺可做不到，那百生兽的数量太多了，而且实力也都不低，要是地形好，俺用土皇镇倒是可以顶一阵，还轻松一些。”

    “可刚刚那个地形，小七还是有可能受到攻击的，俺没法用土皇镇，肯定还是要用电皇破，或者是风皇御，进行快速击杀，防止它们接近小七。”

    “可是这样一来，百生兽会越来越多，俺估计会有大量的时间使用木皇生。甚至有时候可能来不及用木皇生，死倒是不会死，可俺最后估计也会受重伤，会不会有问题啊？”

    张大牛的回答也在大家的预料之中，虽然张大牛的确很强大，也远超朱宏，可百生兽实在是太过麻烦，在有限制条件的情况下，张大牛能够做到这一步，已经很不容易了。

    想要在百生兽的围攻下，安然无恙的站着，别说是张大牛了，就是闻人斩手下的绝命他们能不能做得到都是个事。

    “小道，烬，你们觉得会有问题吗？”闻人斩不好判断，只能询问王道和王烬。

    王道摇了摇头，王烬那边也发出了声音，道“这一点的确不好说，因为无法判断朱宏的遗憾，到底是不让东后治疗，还是伤势程度，如果是不让东后治疗倒是简单多了，师尊本身也不擅长治疗，只要不动就行了。”

    “可如果是在受伤程度上做限制的话，那就只能赌一下，在三师兄炼制好百消丹的瞬间，让二师兄使用木皇生，恢复伤势，也许不会被判定失败。”

    这时，王道忽然眼前一亮，笑道“等一下，也许用不着那么麻烦，我可能有办法轻松的闯过这一关。”

