    “它怎么出来了？”

    “我们明明没有触动它！”

    “杀！直接杀过去，莫要迟疑。”

    古煌几人见到气运长龙出现，杀机当场爆发。

    满头的绿发齐刷刷的舞动起来，根根都如锋利的神兵。

    唰...下刻，密密麻麻的头发前去。

    直接穿透气运长龙的身躯，随之绿发搅动。

    硕大的龙躯上直接被打出个破洞来。

    气运长龙是整个神牧皇朝的气运所化。

    能耐跟着信仰力量有着异曲同工的妙处。

    眨眼间，古煌的绿发打开的口子，瞬间就被修复过来。

    “哼...”

    一道不悦的冷哼声从气运长龙的鼻息中喷出。

    犹如灯笼般的硕大的龙眼，居上临下的看着身下的古煌几人，平静和充满霸气的双眼，仿若是看着几只蝼蚁罢了。

    而气运长龙的行动也如它的眼神般。

    它是真的没有将古煌几人放在眼里。

    硕大的尾巴舞动，抽向眼前的古煌。

    “我来挡住！”

    圣魂跟着另外一人齐齐的开口，纵身抬掌打向扫来的龙尾。

    古煌心下一定，便要开口联合其他的人再度出手。

    这时，盘亘着的气运长龙有了新的动作，横扫过去的龙尾被挡住。

    它并未有再度动手。

    而是舒展这盘亘的龙身，直冲向不远处的牧子平。

    “吼...”

    明显可以听出气运长龙的龙吼中有着喜悦之情。

    “？？？”

    正要认真出手的古煌和金鸣等人看着动身离去的气运长龙，多少是有点反应不过来。

    什么意思？

    合着我们之前的感情全都白费了呗！

    不管我们动不动手，你早晚是要找牧子平去？

    那我刚刚动手干嘛？

    你早说啊！

    古煌郁闷的都想要吐血了。

    刚刚那副认真的对待的情愫，此刻仿若是心魔般在嘲笑着他。

    不过，他终归是生存了许久的老怪物，很快就将嘲笑他的心魔给压制了下去。

    同时还面无表情的道：“既然它已经离去！我们先行的离开吧！”

    说着，他纵身跳出神牧时代，来到了外面的沉寂虚空中。

    其他几人讪讪相视，似乎还未从之前的情绪中走出来。

    也就是金鸣早已经经历过这种跟着空气斗法的事情，反应的速度要快许多。

    “赶紧走吧！”

    金鸣说完，随着古煌的步伐而去。

    它的心里还有些感叹：怪不得当初决定要古煌做主事人，他的心理比我强大的多了。

    金鸣已经是第二次相遇这种情况了。

    偏偏还没有古煌反应的快，倒是让他有种感慨了。

    随着金鸣的离去，刘醒他们也接连的反应过来，离开了神牧时代。

    来到沉寂的虚空！

    诸位小世界强者心头大安。

    毕竟，虚空是他们的地盘，是他们生存了许久时间的地带。

    而且天劫无法出神牧时代！

    他们倒是不着急走了。

    古煌回过神，眼中闪烁着绿芒，看向神牧时代的内部，道：“气运长龙为何对他有喜悦的心情呢？”

    为什么呢？

    一个问题，让其他的小世界强者同样的好奇。

    气运！

    自古以来就有的东西。

    只是应用的方向，使用的方法不同。

    神牧皇朝之前的气运，是碰不到摸不着，难以发觉。

    但，是能够感受得到。

    多数是存在某些天命之子的身上。

    毕竟，神牧时代往前，还未有神牧皇朝这么庞大的组织出现。

    自然不可能拥有神牧皇朝中这般强大的气运长龙。

    不过这不妨碍之前几个时代的强者对气运的研究和了解。

    气运磅礴后可以生灵智。

    这是小世界强者们知道的情况。

    但拥有灵智的气运，并不会对某个人产生特别的感情。

    而刚刚看到的气运长龙，那喜悦的情绪简直是太明显了。

    怎么会这样呢？

    金鸣几人被古煌这么一提醒，也是好奇的看向神牧时代。

    他们要看看牧子平和气运长龙要做什么。

    ........神牧时代内！

    皇州的天穹上。

    劫云轰隆隆作响。

    青色的水云雷已经转化。

    现在不时落下的是绿色的木云雷。

    带着毁灭气息的雷霆中，诡异着波动着生命气息。

    但，这股生命气息对于牧子平来说并非是好事情。

    因为涌入的生命气息，使得他气血翻涌。

    要不是信仰力量的神奇。

    他恐怕就要失神，导致肉身恢复不够迅速，使得木云雷进入体内肆虐了。

    这叫做：物极必反！

    稳住木云雷带来的变化。

    牧子平也看到了皇州内没有了小世界强者的气息。

    让他们跑掉了！

    他没有打算带着劫云追出去。

    虽然他不知道劫云出了神牧时代就会消失。

    但他觉得是会有变化。

    而这种变化，是他无法接受的变化。

    强者，心里都是会有些警戒的提醒。

    只要冷静下来，可以感受的很清晰。

    相同其中的关节，牧子平无语的看着欣喜奔来的气运长龙。

    他刚刚有想要让气运长龙留住小世界强者。

    但气运长龙的速度太快了。

    牧子平都还没有反应过来，它就已经越过了小世界强者。

    “吼...”

    气运长龙显然是没有注意到牧子平的情绪。

    它欢悦的扭动着身躯，震天的龙吟中透出浓浓的欢喜。

    而后，一头扎入到牧子平的体内。

    “嗯？谁跟我抢地盘呢？”

    虚弱的信仰长龙猛地抬起透露。

    然后，它就看到欢悦的气运长龙进来，也是愣愣的看着它。

    两条以能量生出灵智的特殊长龙相互的对视着，似乎是在打量着对方，又像是在掂量着对方的实力。

    不知过了多久。

    信仰长龙动了，挪动着庞大的身躯，从中心的位置向着左侧移动了过去。

    挪动玩，它再看向气运长龙，似乎在说：来！

    你看看地方够不够！

    不够的话，咱俩好商量。

    气运长龙看了看空出来的地方，硕大的龙眼有着智慧光芒在流转。

    同时，智慧的光芒中夹杂着几分的认真，似乎是在思考眼前的空间够不够。

    气运长龙没有用太久的时间。

    它很快就有了动作，摆动着身躯来到牧子平体内的右侧，熟练的盘亘起来。

    身上散发的气运的力量，不断的驱散着牧子平右侧的信仰力量，将自身的气运力量充斥在右侧。

    一切做完，气运长龙觉得舒服多了。

    “吼...”

    带着满意情绪的龙吟声在体内响起。

    牧子平眼睁睁的看着两条龙以自己身体为地盘，化分而治，总觉得是有些怪异。

    明明是我的身体！

    你们凭什么商量着就给我分走了？

    牧子平当即就打算将气运长龙给赶走，连带着划分熟练的信仰长龙。

    但，很快他便否决想法。

    因为气运力量在他的体内开始涌动了。

