    死亡这件事情，本身就让人很难接受。

    尤其是面对一名至亲，这样的难受就会被无限地放大。

    听到于枫这句话，一时间，就连这位大名鼎鼎龙箭的总负责人秦彪，也不知道该说什么。

    就如刚才说的那般，成长，总是需要付出代价的。

    秦彪没有着急说话，而是沉默了一会儿。

    边境的天空，还是灰暗的。

    暴雨席卷这片土地已经连续六天，山间爆发过许多次泥石流，洪水也有几次几乎快要淹没了这片土地，但这里的战士还在等着。

    站在这里。

    站在暴雨中。

    站在操场上。

    秦彪：“我们已经是成年人了，人这一生太短，总要学着去接受现实，时间一点一点过去，也会有人一个接一个，从你身边离去。”

    于枫低下头：“可刘爷爷不一样。”

    秦彪：“不仅仅是对你而言，对于龙箭，对于已经离开人世间的前辈们，对于如今的后辈们来说，刘帅对他们，也都是不一样的。”

    于枫：“我想知道，刘爷爷自杀的原因！”

    听到这话，秦彪眼角深处闪过一丝怒意，但很快，这份怒意就被抹除得一干二净。

    自杀的……原因吗？

    “还记得五年前的那件事情吗？”秦彪忽然语重心长起来，有些事情既然发生了，再隐瞒下去也没什么必要，该知道的，总该知道的，不该知道的，时间也总会给出提醒。

    他没必要瞒着。

    五年前？

    霎时间，五年前的记忆涌上于枫心头。

    他猛地睁大眼睛，似乎恍然间明白什么，看向秦彪：“您是说？”

    秦彪：“五年前，地魔三十人接受任务进犯边境，突破重重包围后，狙杀掉从边境秘密入境的十名企业老总，在撤退时又与狼牙小组遭遇，他们杀掉你的队友，而你，为了复仇，不顾国际条约，私自越境追杀，虽干掉了地魔三十人，但最后的结局，你还记得吗？”

    于枫没有说话，眼泪徘徊在眼角，他明白了。

    秦彪继续语气沉重地说道：“你入狱了，整整五年时间，五年前，也是因为你的事情，刘帅大发雷霆和那顶峰的五位老人拍桌子，一气之下，离开兵部，其实这次任务从一开始，就注定了一样的结局，不是吗？”

    “秦老大，国际论坛……”

    “没错！”

    没等于枫把话说完，秦彪直接肯定了他的猜测。

    “你在原始森林那一战，很完美，也很强，打出了龙箭该有的血气，也打出了属于你狼王的风采，但……也留下了一丝痕迹。”

    “那一战之后没过多久，一颗印着华下字印的子弹在国际论坛上爆炸，有心人开始将原始森林那一战推到全球的视线中，华下边境几公里外的原始森林，一颗印着华下字印的子弹出现在战场上，再加上被歼灭的敌人中还有一名排行榜第三的狙击手响尾蛇，舆论的矛头，指向了守卫在边境的龙箭。”

    于枫眯起眼睛，泪花盈眶：“也就是说……我们所疏忽的细节，造就了形同五年前同样的场景。”

    秦彪点点头：“你们最后的结局，最起码的，会像五年前的你一样，但你觉得刘老会同意吗？”

    于枫没有回答。

    秦彪单手搭在于枫的肩膀上：“他不会同意，五年前放下过的错误，五年后同样的错误，不能犯，可国际上的舆论愈发得不到控制，所以，这时候需要有一个人站出来，表明一个态度。”

    “一个，足以让那顶峰的几位，清晰认知的态度。”

    态度！

    所有事情，态度决定一切。

    一个，态度。

    两个字，宛如烙印一般刻在了于枫心中。

    “秦老大……”

    于枫转头看向这名，一把手一把手带着他和狼牙成长的前辈。

    他哭了。

    没有哭出声。

    但眼泪却是真的。

    秦彪抹了一下眼角：“你们都是国都未来的希望，这几天我总在想着一件事情，假如上天给我一次机会能够让我去表明这个态度，就算是让我下地狱永不轮回，我也愿意去代替刘帅自杀，可我知道，我分量不够，我只能去接受这件事情。”

    “我很难接受，我只能去接受，你也是，你想知道的，我也都告诉你了，狼王，这是刘帅去京都前留给你的一封信。”

    说着的同时，秦彪从怀里掏出一封信，放在于枫身边，转而起身，离开直升飞机。

    那封信的封面是灰白色的，上面留着刘帅的刻印，页脚处写着一行字：于枫启。

    “刘爷爷……”

    于枫捡起信，连忙拆开摆在眼前，认知仔细地查看起来。

    信上有泪迹。

    每一个字，端端正正，落笔有神，提笔有力，浩瀚正气，荡荡悠悠！

    刘默笙遗书：

    小枫啊，当你看到这封信的时候，或许你刘爷爷我已经走了，你不用太过悲伤，也不用太过在意，也不用刻意寻找是非对错究竟归谁，这人啊，活到一定年龄了，总该是要走的。

    上世纪我和你爷爷还从军打仗的时候，那见过死去的人，没有十万，也有几万，大家伙都是拼了命为国都和老百姓好好生活的啊，有信仰，有干劲，不要命地坚持，我刘默笙能活到今天，已经够了。

    但发生五年前那件事情之后，我忽然觉得就这样安安稳稳地死去，太遗憾，老百姓的安生日子是有了，可顶峰那几个人却没了血性。

    这国，是咱老祖宗辛辛苦苦花心血打下来的。

    这土地，是咱华下五千年无数先人用性命打下来的江山。

    这百姓，就该是这片土地上的主人。

    国是自己的，地是自己的，说什么，做什么，什么时候轮到外人来指手画脚？

    什么阿猫阿狗竖个毛就要逼咱们这头雄狮继续趴着？

    凭什么！

    我不服啊。

    老子刘默笙，不服啊！

    咱们之所以能富强安康，靠的是魄力和血性，是人人不畏死而敢大丈夫做事的胆气，是站如松坐如钟，留在骨子里的规矩。

    国之所以强，强在敢打，敢恨，敢言，敢爱！

    吾之所求，吾之所欲，吾之所言，皆尊吾道，这是那位已经走了好多年的老人留下的一句话。

    很多人都忘了。

    那几位也忘了。

    老子，得去提醒提醒他们，老命一条，虽死犹荣！

    再见了，小枫！

    经此一别，孩子，别给咱们华下人——丢脸！

    落款：刘默笙！

    遗言——尽！

    于枫手指颤抖，攥紧手中的信。

    “刘爷爷……”

    也就在这时。

    离开直升飞机还没多久的秦彪立刻又冲了进来，脸色慌慌张张，瞪大眼睛，无比焦急地看着于枫。

    “于枫，快……快……快去京都！”

    “你爷爷……”

    “你师傅他们……”

    ……

    笔：吾之所求，吾之所欲，吾之所言，皆尊吾道

