    如果说听到管事被抓时,  钱太后只是脸皮颤动。那么在皇帝说他传召了承恩公进宫之后,  那就是脸色骤变了。

    皇帝便觉脊柱骨上蹿起一股阴冷，他不敢置信的看着钱太后。

    “那个管事被人收买了，这么简单的道理你都看不明白吗？他肯定会死咬着你舅舅不放……”钱太后还要再说什么,  可对上皇帝的视线之后,  再是发不出声。

    那眼神让钱太后情不自禁的打了个寒战,  整颗心都蜷缩了起来,  皇帝怀疑她了。

    “清者自清浊者自浊，朕相信王叔他们绝对不会冤枉人的。”皇帝定定的看着钱太后：“眼下已经闹得满城风雨了,  若是不让舅舅和金兰去一趟,  有损母后名誉。”

    钱太后脸色一白。

    “将金兰带下去。”皇帝下令。

    “慢着。”钱太后骤然出声：“你们都退下。”

    皇帝一颗心便直直往下沉，到了这一步,  再不敢相信也不得不信,  若金兰是被人诬陷的，母后何至于如此。

    “母后,  你为何,  为何？”皇帝眼眶红了，双拳紧握。

    钱太后湿了眼：“哀家这都是为了你啊。哀家好几次梦见陆家害了你，他们拥立小皇子继位，然后把持了朝政。”

    “不会的！”皇帝下意识回了一句。

    “怎么不会，”钱太后滚滚泪流：“你忘了景泰和你父皇的前车之鉴了吗？景泰之所以被推翻，泰半是因为他要遏制世家豪门，中央集权。世家重臣哪里愿意放权，于是扶持你父皇复辟。

    你父皇登基后,  也发现处处受人掣肘，想收回部分权利。你以为凌家、陆家之流为何支持你，那是要和你父皇打擂台，因为你年轻好控制。

    你登基也有半年了，你自己好好想想，朝政大权是不是还掌握在那些老臣们手里。锦衣卫是什么，锦衣卫是皇帝的耳朵眼睛是用来监视满朝文武的，他们都想废除，虽然眼下还保留着，可这个锦衣卫还是从前的锦衣卫吗？他们分明是想架空了你，把你当个傀儡。

    当他们发现你没有他们想象中那么好控制时，他们肯定会故技重施。那些人早就没君臣尊卑之心了，但凡你不如他们的意了，他们就敢行废立之事。尤其是陆家，因为皇后流产，钱家那些事，他们早就恨上了咱们娘儿俩了。”

    皇帝身子一晃，无力的靠在了椅子上，像是被钱太后的话吓住了。

    钱太后继续悲声道：“所以母后才会忍痛对良嫔下手。哀家容不下陆家了，哀家不能让你一个堂堂皇帝却得对他们陪着小心。”

    “陛下，小皇孙没了，太后娘娘心疼的整宿整宿都睡不着，还不许奴婢们告诉您，怕您担心。”跪在地上的金兰也痛哭流涕的开始陈情：“太后做这一切也是情非得已，都是为了陛下能尽快掌握大权！”

    皇帝茫然的看着泪流不止的钱太后，一颗心紊乱无章。

    此时金兰一咬牙，面露决绝之色：“陛下，您把奴婢交出去吧。”

    钱太后和皇帝悚然一惊，愕然的看着一脸决然的金兰。

    金兰凛然道：“这些都是奴婢背着太后做的，奴婢思慕陛下，所以嫉妒良嫔娘娘与后宫嫔妃，遂假传娘娘口谕给承恩公，让承恩公软禁了素娥的家人，然后利用素娥害了良嫔娘娘，又欺骗了其他宫人去害各位嫔妃，还栽赃皇后。”

    弃车保帅，这个主意钱太后也想到了，承恩公虽然要被问罪，不过他到底不是主谋，且只负责软禁了人，总归惩罚不会太重。可金兰却是必死无疑了，钱太后怎么开得了口，然她万万想不到这丫头竟然主动说出来，钱太后不由动容。

    皇帝看了看金兰，又看向钱太后。

    钱太后也看着他，眼泪无声往下流。

    皇帝闭了闭眼。

    钱太后心下大定，知道皇帝这是妥协了。

    #

    被同僚‘逼’着前来慈宁宫的祁王就这么顺利的接走了金兰，顺利的祁王差点就要相信钱太后是无辜的了。

    不过很快祁王就知道什么叫做一山还有一山高。

    接到人之后，大理寺卿提出要把人带去宗人府审问，皇帝很想把事情在上书房内解决了，尽量把事态控制在小范围之内。

    大理寺卿坚持己见，既然把事情交给了宗人府并由三司会审，那就没有在上书房审问的道理，若是皇帝想旁听，可驾临宗人府。

    皇帝自然说不过他，何况祁王和其他二人也同意，遂他不得不跟着祁王四人一起前往宗人府。又命宫人传话让去传承恩公的人不必来皇宫，径直去宗人府。

    到了宗人府不久，宁国大长公主和陆国公也来了。

    “听闻陛下要来旁听，老身便也想来听一听到底是回事，是谁这般处心积虑的要害皇后。”大长公主直直的看着皇帝的眼睛。

    皇帝心跳就这么漏了一拍，避开大长公主的眼睛。

    祁王出面和了下稀泥，把双方都请了进去。

    被传召而来的承恩公腿肚子都在打颤，路上已经有人把钱太后的意思偷偷传给了他，也安抚他别担心，只会让他受一时的委屈，钱太后和皇帝以后会补偿他的。可不知道怎么回事，承恩公觉得眼皮子跳得厉害。这会儿他都后悔死了，那管事是他奶兄，感情深厚，也知道他很多事，所他一时心软没听钱太后的话杀人灭口，而是把他藏了起来，哪想会被找到。

    等所有涉案人员到齐之后，金兰首先承认了所有的罪名，那管事也承认自己是奉承恩公之命负责看守素娥家人。

    承恩公声泪俱下的哭诉自己被脂油蒙了心才会被金兰哄骗过去，请皇帝降罪。

    事情到这里都符合皇帝的预期，皇帝悄悄的松了一口气。

    怎奈大理寺卿抓到了金兰口供中的一个漏洞穷追猛打，还令人上了刑。

    皇帝脸都白了，几番想阻止，可在大长公主冷冷的逼视下，一个字都发不出来。

    最后在大刑和反复的审讯下，金兰终于崩溃，承认她是奉太后之名行事，站出来顶罪那是为了护主，还把皇帝知情这一点给抖了出来。

    大堂内一众人不约而同的看向皇帝，六神无主的皇帝一张脸青了白，白了红，变幻不定，吭吭哧哧道：“一派胡言，她定然是被人收买了。”

    “奴婢有证据，奴婢有证据的。”金兰嘶声道。

    她的证据是一张太后写给承恩公的条子，为了防止被杀人灭口，她偷偷截留下来的。

    承恩公不便进后宫，遂消息都是金兰借着代替太后出宫探望病重的钱老夫人时传递的。这么要命的事，承恩公岂会因为金兰几句话就去办了，他也怕金兰被人收买了啊。自然是要有钱太后的亲笔书信和信物作保的。金兰便耍了个小把戏，把本该当着承恩公烧毁的纸条移花接木。

    祁王神情凝重：“东西在哪？”

    “且慢，”大长公主扬声，当所有人都看过来之后，她才道：“让她悄悄的告诉你，你再派心腹去取。还有在证据没有取来之前，谁也别离开这屋子，老身怕有人会闻讯去毁灭了证据。”

    就差没直说皇帝要包庇他亲娘了。

    皇帝嘴唇哆嗦了两下，可就是说不出话来。

    祁王在心里叹了叹，这会儿他拿出皇帝的威风来把大长公主镇压下去，祁王都会高看他一眼。这皇帝啊，就是个没主意的，钱太后让他做什么他就什么，别人让他做什么，他还是做什么。可真是让人不知道该说什么的好。

    皇帝没说话，祁王也不会去做烂好人，一个眼色过去，他的心腹便过去问金兰纸条在哪。

    随后他便走了，片刻后回来。纸条并不在宫里，而是在一座小院里，那是金兰给自己置办的产业。

    那上面的确是钱太后的笔迹，皇帝一眼就认出来了。宁国大长公主也认出来了，她目光沉沉的看着皇帝：“陛下，是皇后哪里做的不好，还是我陆家哪里得罪了太后娘娘，以至于太后要如此不择手段的污蔑皇后！”

    皇帝头晕眼花，浑身无力的瘫在椅子上。

    “诸位大人认为此案该如何结案？”宁国大长公主冷笑一声：“老身记得，那会儿太后可是闹着要废后的。”

    大长公主豁然站了起来，盯着皇帝逼问：“太后说皇后不堪为后，那她自己呢，戕害皇嗣，栽赃皇后，眼看瞒不过去了，就推人出来的顶罪，她可堪为后？”

    皇帝的冷汗唰的一下子就冒了出来。

    #

    自古只有废皇后的，废太后还是亲娘的，那可真是史无前例了。

    就是宁国大长公主也没这么异想天开，她要的就是把这对母子俩钉在耻辱柱上，堂堂太后和皇帝却行蝇营狗苟之事，他们自己不要脸，何必给他们留脸面。

    就是祁王也是劝皇帝一定要给一个说法，否则难以服众。

    可那是他生母，他能怎么办？是能打还是能杀了。

    大理寺卿十分耿直，直接道，太后不慈不仁，已经不配居住慈宁宫，该迁去皇陵：“如此可保后宫安宁，子嗣绵延。”否则谁知道钱太后下次还会不会再来这么一出。

    祁王等附议。

    皇帝怎么忍心。

    不忍心的后果就是皇帝说了一句容朕考虑考虑，然后落荒而逃，就没了后续。

    紧接着第二天的早朝上便有人参奏钱太后和承恩公了，总有几个御史希望能够一参成名，在史书上留下浓墨重彩的一笔。

    不少官员附议，纷纷下拜请皇帝以正视听。

    便是凌渊也一撩官袍下拜道：“有功不赏，有罪不诛，虽唐虞犹不能以化天下。”

    皇帝被他们说得气血翻涌，甩袖而去，他走了，朝臣们也没离开，依旧跪在金銮殿上，大有皇帝不给个交代不起来的架势。

    皇帝犯浑，为人臣子要是不劝一劝，还不得被那些读书人骂成奸佞。

    顶着一口气回到上书房的皇帝浑身乏力的倒在了椅子上，忍不住扯开领子大口大口的喘起气来。想起朝上众口一声要求让太后迁居的声音，皇帝便心惊胆战。他再一次切身体会到了朝臣们的压迫，几乎灭顶。

    “陛下，杨阁老求见。”

    “不见！”皇帝想也不想的回了一句，突然想起来刚才在朝堂上，杨炳义并没有附议，不由眼前一亮，连忙改口：“等下，传他进来。”

    杨炳义在皇帝饱含期待的目光下大步入内，说的话却不符合皇帝的希望，他也是来劝皇帝，实在是钱太后做的事影响太恶劣了。要是只局限在宫内还罢了，可三司会审这一闹，满朝文武都知道了。

    现在很多人都认为钱太后是因为钱家的事报复陆家，众人难免会想自家从此以后是不是要对钱家恭恭敬敬，否则就是下一个陆家了。

    杨炳义隐约还能猜到，不独是为了钱家，钱太后此举怕是觉陆家权柄过大，想削权。这个想法他能理解，但钱太后用的手段让人齿寒，太下作了！朝廷大事又不是后宫争宠，哪有她这么干的，简直是胡来。

    偏皇帝还不知轻重，一味纵容着，这么下去，哪天钱太后是不是要直接干政了。皇帝到底知不知道他这样的放纵会失去多少人心威望。

    就是杨炳义自己都要担心，要是自己哪天就不小心碍了钱太后的眼怎么办。

    “……此事由三司会审，真相已经水落石出，陛下却不给予惩处。老臣知道陛下与太后母子情深，然刑过不避大臣，赏善不遗匹夫，如此才能取信于民，赏罚分明方能使百姓奉公守法。还请陛下三思。”杨炳义苦口婆心。

    这已经不是他第一次犯糊涂了，还一次比一次严重，第一次大家当他刚登基，睁一只眼闭一只眼，第二次想着他也许会改……第三次，第四次，没人有这么好的耐心。朝廷也由不得他这么败坏下去。

    道理都懂，可皇帝就是下不了狠心啊！

    杨炳义满心无奈，退了一步：“陛下先将太后迁出慈宁宫，过上一两年等风头过去了，再接回来也是可以的。”起码皇帝把赏罚分明的态度表示出来。

    “承恩公助纣为虐，”杨炳义说话也不客气了：“理当削爵。”太后身份矜贵不好惩罚，那就把承恩公抛出来平息众怒。再干脆一点，赐死承恩公效果会更好，然而疏不间亲啊，这话他也不好说，免得被记恨上了。

    说完了杨炳义抬眼就见皇帝还是一副犹豫不决的模样，差点被他气晕过去，简直是心力交瘁，他都想甩袖走人了。

    以前还算明白的一个人  ，怎么做了皇帝就越发糊涂不堪了呢！这点魄力都没有！

    “陛下意下如何？”

    皇帝咽了口唾沫：“容朕再想想。”

    杨炳义连话都懒得说了，行礼告退，然后也去大殿跪了。

    一直到下午，皇帝终于挨不住了，传出口谕，承恩公夺爵。

    大臣们还是没离开。

    皇帝忍不住去了慈宁宫，也不知母子俩说了什么，又传来口谕，钱太后移驾皇陵。

    大臣们这才踉跄着站起来。

    #

    凌渊一回来，洛婉兮就要去脱他的官袍，看他的膝盖。

    凌渊眉梢轻轻一挑，还是头一次见她这般热情，虽然目的与他所期待的大相径庭。

    脱了外袍，再卷起裤腿一看，洛婉兮就问：“你处理过了？”没红也没青。

    “悄悄垫了东西。”凌渊含笑道。

    洛婉兮伸手摸了摸：“怪不得呢，”又戳了两下：“疼不疼！”

    凌渊眼底笑意融融：“不疼，我没事。”

    “虽然没事，可还是擦点药油的好。”毕竟也不是小年轻了，对吧。这话洛婉兮是偷偷在心里说的，她可不敢说出来，说出来的下场尝过一次就够了。

    凌渊见她从桃露那接过药油一幅要亲自动手的样子，并没有拒绝，只伸手抚了抚她的眉眼，目光温柔如水。

    洛婉兮被他看的有点儿不好意思，低了头往手上倒药油，还不忘抱怨：“反正是要妥协的，还不如一开始就点头了，起码名声好听些。”眼下松口，只是成全一干臣子，得了据理力争不畏强权的美名。

    “不撞南墙不回头。”凌渊淡淡道。

    洛婉兮：“疼得还不是他自个儿！”皇帝的脸现在估计都肿了。

    擦完了药，洛婉兮又洗了手，突然就想起了一件事，把人屏退后才凑过去问：“那个中途改口的宫女是暗桩？”那宫女出来顶罪就是视死如归了，却半途反水，还拿出了至关重要的证据！钱太后就是栽在这宫女手里了。

    联系陆承泽的胸有成竹，洛婉兮忍不住猜测这宫女就是他们一开始安排好的杀手锏。

    凌渊笑了，把她拉到怀里搂着：“她和钱家有灭门之仇，因为年幼被没入教坊司，后来逃了出去。机缘巧合之下进了宫。”

    作者有话要说：　　有功不赏，有罪不诛，虽唐虞犹不能以化天下——汉·宣帝《赐王成爵秩诏》

    刑过不避大臣，赏善不遗匹夫——战国·韩非《韩非子·有度》

    　　

