    新闻发布会在两个小时之后就此结束。

    但是，在这一晚，参加这一次新闻发布会的所有人彻夜未眠。

    “没想到手机竟然还可以是这样。”

    “这真的是外星科技。”

    “讲真，这样的一部手机，别说是5000块钱，1万块钱我都心甘心愿。”

    无数粉丝止不住的激动。

    哪怕新闻发布会已经结束，但是，脑海里面，无数粉丝仍是不时浮现刚才莫白一系列的操作。

    而更为激动的，则是那些媒体。

    【世界上一款划时代的产品出现了。】

    【真正的外星手机。】

    【全球手机行业将面临洗牌。】

    如果说之前那一些记者还一直吐槽莫白坑了他们10万块，但是，正如莫白所说，在这一次新闻发布会结束之后，几乎所有人都认为这10万块钱花的值。不但花得值，而且，在这一夜能见到一款科幻中的手机，哪怕就是身为记者的他们，亦是激动的怎么也无法睡去。

    【我是新民报的记者，还是来说说我的看法吧。今天晚上参加了莫白召开的新闻发布会，我一直以为这是一个大坑。但是，真正发布会结束，我才知道，这一场发布会或许他将改变世界。是的，当时看到莫白拿着那一款手机出现的时候，我就是这样的感觉。它在我眼里是那么的迷人，他我的眼里几乎代表着未来手机的方向。】

    一位新民报记者在写完正式文稿之后仍觉不过瘾，又是起来在他的博.客上更新了一篇文章。

    【我原以为他就是一款手机，但我发现，他其实并不是一款手机。之所以我说他是一款手机，因为从功能上来说，他完全可以是一款手机。之所以我说他并不是一款手机，因为这一款手机所能展现的功能，却是完全超出了我的想象。不好意思，请不要拿现在市面上那一些有着各种功能的手机与它相比，在它面前，所有的一切手机都是狗屎，包括诺基亚。】

    新狼网记者激动的却是冒出了一句脏话。

    【我也来说一下吧。我不是莫白的粉丝，我也不喜欢莫白，之所以这一次前往参加莫白新闻发布会，只不过是因为工作的需要。与很多人不一样，哪怕当时莫白将他的手机展现出来，我也并没有觉得这一款手机怎么样。虽然当时人们已经沸腾起来了，并且认为这一款手机很棒。但我一向是一个严格的人，甚至还可以说我甚至还是那种苛刻的人。哪怕这样的产品再怎么创新，一般都很难在短时间内打动我。但是，我仍要承认，当莫白展现那一个神奇的触摸功能之后，我再也无法忘记莫白将那一张照片通过两个手指放大的瞬间。】

    TT网记者也是止不住的也发布了一篇长文。

    “兄弟们，看，那些记者们疯了。”

    “看到了，不只他们疯了，我也疯了。”

    “是呀，一直以为大白逗逼惯了，没想到，他竟然真的给我们开发了一款如此神奇的产品。”

    “我等不及了，好想他快点上市。”

    “我也是。看了大白开发的手机，我感觉我的手机都要扔了。”

    “必需扔。对了，大家还记得大白在新闻发布会结束之时说的话吗？”

    “什么话？”

    “他说，其实两个小时仅仅只介绍了该款手机十分之一的功能。”

    “我听到了，这应该是夸张的吧。”

    “我不知道是不是夸张，但在那一刻，我却看到大白无比的认真。”

    “难道，真是？”

    “如果真的如大白所说……我已经不敢再想了。”

    一众白玉堂粉丝喃喃自语，很快，他们的身影却是出现在互联网大大小小角落。

    “兄弟们，大白最近要经商了。”

    “我曰，真的假的。”

    “当然是真的，他还开发了一款产品。”

    “什么产品。”

    “手机喽。”

    “噗……这家伙真个是不务正业呀。叫什么牌子的手机。”

    “大白牌。”

    “哥，你在逗我。”

    “我也想逗你，他的名字就是叫做大白手机。”

    ……

    “各位，告诉大家一个吓死你的消息。”

    “什么消息？”

    “大白开发了一款宇宙无敌的手机。”

    “宇宙无敌，我去，要不要这么夸张。”

    “不不不，一点也不夸张。”

    ……

    “那啥，白玉堂的兄弟，你们大白开发的手机真这么牛逼？”

    “废话。”

    “那具体怎么个牛逼法。”

    “轰天杀地。”

    “我坑，具体一点呀。”

    “你要怎么具体一点。”

    “比如，与诺基亚比起来怎么样？”

    “我草，你这是在污辱大白吗。跟你说，诺基亚给大白手机提鞋都不配。”

    ……

    这一夜，大白手机成为了当时所有在场粉丝的梦想。

    第二天，当国内无数朋友起床之后，他们却是发现，大白手机已经完全的霸屏。

    【莫白又不务正业，出去经商了。】

    【莫白召开新闻发布会，正式进军手机市场。】

    【600亿人民币研发的手机，未出先火。】

    【大白手机：……】

    当然，这种火爆只是一时的热搜。虽然有不少白玉堂粉丝看到了大白手机的种种神奇，但是，对于大部分的网友来说，他们还是并不怎么能够认识到大白手机具体怎么样。虽然，有数十家媒体记者已经发了几百篇产品介绍，但是，关于大白手机怎么个逆天法，还真个是无法想象。

    这倒也正常。

    智能手机在没有出现之前，谁都没能够想到他会怎么样？

    哪怕就是当面介绍，一般人也很难理解他的创新。

    就像触摸一样，哪怕就算这样的一个触摸看上去无比的创新，但有一些人却仍觉得也就这样。

    正如诺基亚华国区总裁孙东民。

    做为诺基亚华国区总裁孙东民有足够的骄傲。

    骄傲的不仅仅是他的职位，骄傲还有源自于他对于诺基亚手机的信心。

    事实上，在行业当中，诺基亚已经是手机的代名词。可是，今天很可笑的，孙东民却发现有一家公司竟然炒作的说诺基亚连给那款手机提鞋的资格也没有。

    本来向这样的新闻孙东民并不想理会，不过，当看到莫白之后，他便决定看一看了。

    “大白手机。”

    看着这一款手机的名字，孙东民不屑的笑道。

    一看手机名字就知道成不了大器。

    孙东民事实上对于莫白并不感冒，像他这样的精英对于莫白这种娱乐明星一类的人物很反感。不过，到底身为精英的他，虽然之前对于莫白没兴趣，但他也不会说出来。

    不过，孙东民是一个严谨的人，他并没有就此断定这一款手机怎么样。

    要想了解对手，必城更为全方面的了解对手的产品，这是一个职业经理人应有的态度。

    “原来使用的是触摸技术。”

    一个多小时之后，孙东民将手中的资料扔到了一边。

    他已经没有兴趣再看这个叫做大白手机的手机。

    至于原因，很简单……

    像触摸这种技术，其实他们几十年前都不用了。

    “有人说诺基亚给大白手机提鞋的资格也没有，很好，期待你们手机的上市。”

    不知道为什么，孙东民在研究完大白手机之后，却是鬼使神差的在微.博上@了一下莫白。