    张无生立刻命令众人坐下，依旧布阵，望着道风，没等开口，突然听见“撕拉”一声响，篷布四分五裂，九尾天狐倒下的身躯竟然站了起来！

    全身血肉模糊，一片狼藉，起身之后，立刻朝一个方向冲去，同时九尾狂舞，朝面前一只鬼影扫去。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    那鬼影立刻后退，同时双手上下挥动，一股雄浑的气息护住全身，坚持了片刻，便被九尾天狐冲散，人却安全避开。

    叶少阳猛然皱眉，从这鬼影身上，感受到了一股格外熟悉的气息……

    九尾天狐飞奔到阵法边缘，一群布阵的候补法师立刻冲上来，试图围攻。

    九尾天狐双爪齐舞，漫天光影，对着面前几人绞杀过去，最前面一个刚结印抵抗，就被绞杀成一堆碎肉，后面几人这才知道九尾天狐并非垂死挣扎，想要逃走却是来不及了。

    突然，一道人影冲来，挡在前面，双手合十，念动咒语，身体之上出现了数道佛光，组成一道人影，光头赤身，只有上半身，浓眉吊睛，面色威严，浑身散出金光，一共十八只手，各自拿着一样法器：

    璎珞，莲花，项圈，手链，宝杵，金弓，银戟，幡旗，宝幢，令牌，钵盂，舍利，另外八只手两两相对，合十交握。

    “这是……罗汉金身！”释信无一代禅师，心性早已波澜不惊，也忍不住失声大叫起来。

    罗汉金身，是佛门至强法术，禅宗一脉传承，曾为五台山镇门法术，五台山便是靠着这门法术，稳居佛门法术界之，然而几百年前失传，多少年来，门中宗师遍读经书，想要找到记载罗汉紧身修炼法门的达摩降魔经残篇，都失败了。

    释信无虽然没见过罗汉金身，但在佛经典籍里也是见过施法时的相关描述，时常向往，因此一眼看到，立刻认了出来。

    在场的一众佛门弟子，都是只闻其名，从来没有见过，但是知道释信无见多识广，肯定不会认错，登时骇然失色，一个个流露出向往的神色。

    四宝头顶上空形成的罗汉，其实只是通过密宗法术，将自身罡气外化，凝聚而成的一抹虚影，并非玄幻电影里那种元神之类的不切实际的存在。

    说到底只是一种法术，在普通人看来，只是一团光影，但在法术界人士眼中，这一抹虚影虽然只是罡气所化，但是清晰无比，连那罗汉的威严神态一览无余。

    只是因为四宝法力不够，罗汉金身不稳，各自手中的法器，也只是刚刚成型，只有莲花和璎珞光华充盈，金光四射。

    “这小子，居然真的炼成了罗汉金身，皇后没骗我啊……”叶少阳也是目瞪口呆，本想上前帮忙，想起四宝八成也是有心检验罗汉金身的效果，因此站住，随时提防。

    四宝眉头紧锁，口中不断念咒，那罗汉八手齐开，托住九尾天狐的去势，手中莲花和璎珞朝九尾天狐脑袋上轰去。

    一时间佛光四射，九尾天狐原本就伤痕累累的肉身鲜血狂涌，浑身战栗，九条尾巴用力挥舞，对峙几秒之后，将罗汉法相轰碎，四宝喷出一口血，向后飞落。

    老郭等人急忙上前将其扶起来，退到一边。

    九尾天狐击退了四宝，用力跃起，没等跳出阵法，一道烈火，兜头打下来，将其震落在地上，围着它庞大的身躯左右流窜，度极快，次次重击，如同一只振翅飞舞的火鸟。

    九尾天狐鲜血飙射，怒吼连连，九条尾巴虽然灵动，一时半会却抓不住那团烈火。

    叶少阳看了半天，才看出那团烈火的中心，是朱雀少年岳恒。心中暗自称奇，一段时间不见，这些家伙一个个都厉害了啊，不过人身上怎么能着火呢？

    法师作法，一切法相，其实都是幻象，四宝的罗汉金身还好理解，岳恒这个样子看上去，实在有点出人类范畴。猛然想到，应该是跟他身上的朱雀纹身有关系。

    来不及多想，叶少阳招呼众人，一起冲上去。

    九字真言，已将九尾天狐轰去了半条命，就算它故意蛰伏，修养了片刻，企图猛然动，逃离出去，但也是实力大减，比之前好对付多了。

    在众人围攻之下，渐渐不支。

    猛然间，九尾天狐仰头长鸣，一颗火红色的珠子吐了出来，上面妖气滚动，形成结界，好像伞盖一样罩住全身。

    妖王内丹！虽然大小如龙眼，却比之前狐母的和张果的内丹都要明亮数倍，如同夜明珠一般。

    道风眼前一亮，飞身而上，抡起番天印用力砸在内丹上。

    一道冲天妖气，从内丹中放出，这等于是九尾天狐蓄力一击，强过以往每次攻击，道风被弹飞出去，飘飘落地，其余人就没这么帅了，直接被震翻在地，摔了个四仰八叉。

    九尾天狐将内丹吞回腹中，也不追击，震碎阵法禁制，终于逃了出去，快奔走。

    杨宫梓想要阻拦，道风摇了摇头，黯然道：“它一旦出阵，没有任何人可以阻拦了，去了就是死。”

    众人面色惨然，互相看去。

    费了这么大力气，死了这么多人，用了大半个晚上来战斗，结果却让九尾天狐逃走。

    大家心中十分不甘，尤其是叶少阳，但他也知道，道风没有瞎说，现在人人负伤，就算还有一战之力，可九尾天狐已经脱困，没有任何结界束缚，上前单打独斗，无非是送人头。

    可是一旦让九尾天狐逃走，所有的努力都将白费，后果……不堪设想。

    “道风！”

    叶少阳猛然抬头，“帮我一把！擒拿妖王！”

    道风一愣，缓缓摇头。“没有办法。”

    “有办法！你先堵住它！”

    道风看他一眼，二话不说，抽身飞起，朝九尾天狐追去。

    事到如今，道风不相信还有办法能降服九尾天狐，而且太阳已经出来。

    九尾天狐吸收日精，伤势会逐渐复原，就算是自己，也根本无法降服。

    毕竟是万千年的上古妖王，就算是钟馗天师驾临，也是毫无办法。

    但是叶少阳说有办法，就一定是有，与实力无关，这是一种越感情的信任。