    “比赛结束，西东京半决赛第一场，青道高中获胜！！！！！！”

    “噢噢噢噢！！！！”

    “赢了，赢了，我们晋级决赛了。”

    “还有一场，还有一场。”

    “决赛，我们来了啊。”

    肆意的欢呼，在球场上高声呐喊起来的青道高中的选手们，那脸上洋溢出来的是属于他们的胜利的喜悦，战略安排的失败，主力打者发挥的不稳定，让这一场原本实力的压制药师的青道高中在比赛过程中发挥根本不尽人意。

    胶着，急躁，危机，风险，乃至于在最后的最后，青道高中都有着要面临战败的危机，最终化险为夷，成功的拿下了比赛，这也难得这些选手们会如此的高兴了，这就宛如是紧绷的那一根弦在这一刻可以松缓下来的感觉了。

    青道的飞扬姿态，对称的正是药师高中一方那沉默的氛围，那痛苦的神色，那寂寥的表情，那落泪的景象，体育竞技的世界里，无论是学生，还是成人，都是一样的残酷，人们永远都只会记住胜者，而败者却是。。。。。。

    真田俊平抿嘴，保持平静的神色下，却掩盖不了瞳孔中黯然的神色。

    轰雷市默默的坐在板凳席里，低着自己的头，完全没有了以往那活泼的样子，所有人的药师高中的选手，最差的表情都是一脸阴沉的模样。

    这也是败者无可奈何的场景。

    “去列队吧。。。”轰监督拍了拍身侧仍旧还在痛哭的三岛优太，在内心里叹了一口气，脸上露出了前所未有的温和的神色，对着众人轻声的说道。

    “是。。。。”

    “敬礼！”

    “多谢指教！！！！”

    望着球场中央，那两队神色鲜明的两队少年，观众席上的数万观众在刚刚的喧嚣暂停之后，再一次每一个人都发出了感叹的议论来。

    “果然胜利的还是青道啊”

    “其实，药师是有希望获胜的，论实力，的确是青道更胜一筹，可今天的比赛，青道自己的失误是很大的，而且刘君的作用也并没有完全的发挥出来啊。”

    “讲究一句话，今天大概是刘君的表现最憋屈的几次吧”

    “个人觉得十成实力，连七成都没有发挥出来吧？”

    “没有那么夸张，真田俊平的身为投手的实力还是很高的，你们不要小瞧人家了”

    “好了，这些的意义都不大了，最终真正制胜点还是刘君创造出来不是么？”

    “是啊，第八局下半，刘君的那个精彩的跑垒决定了这一场比赛的最后的胜利啊，不然的话，胜负还是不好说的，延长赛的可能性最大的说。”

    “丢掉的那一分，直接就让药师高中的士气出现了很严重的问题，而且，大概真田在这最后的两三局里也是一直在紧绷着神经，陡然断开了，后续就撑不住了吧”

    “是这个意思啊，那一口气泄了，就全部都完了，然后被后续的白洲，前园连续的安打，再丢了两分。”

    “降谷晓也是在第九局上半快速的拿下了最后的三个出局数，胜利就是稳稳的到手了。”

    “胜负就是这样决定了呢”

    “嘛，本来预估就是青道胜利的，单纯比赛出现点意外，过程曲折一点，也是更加有意思嘛”

    “是这样的。”

    “然后是第二场，东京王子对阵豪快打线，啧啧，也很期待啊”

    “胜利肯定是属于稻城实业的！！！”

    “这可不一定哦，青道也差点被翻了，棒球比赛这种东西，和任何竞技都一样，一切皆有可能哈”

    “切，我倒是觉得。。。。。”

    第一场比赛的结束，众人在心情盎然的讨论的同时，也将目光转移到了下一场的半决赛上了，稻城实业自然是不必多说，成孔高中也是目前东京地区，很多人耳熟能详，也看好的队伍的。

    在今年的夏季大赛里，成孔高中或许是实力不是一序列的，可是总得分却是杠杠的，前面的比赛里，几乎每场比赛的得分都是两位数。

    当然，也和他们的对手实力不是特别强有关。

    可这一点上也能充分的说明成孔高中的打线的实力了，这绝对不是开玩笑的，再说了，能够打进西东京四强，在这神宫球场里比拼就已经很能说明他们成孔高中的实力了，比起稻城实业来说，肯定是有差距。

    但绝对是有一拼之力的，最大的看头就是在成宫鸣和豪快打线之间的对决了，到底是王子殿下成功压制豪快打线，亦或者是重吨位打线攻略世代最强投手。

    这一场比赛绝对也称得上是非常有看头的一场比赛的。

    “喂，泽村，收拾好没有，下一场比赛30分钟后就要开始了，我们要赶紧离开。”仓持提着自己的行李包，对着泽村荣纯喊道。

    “好了，好了，马上就好。”泽村将自己的包一拎，立刻随着大部队的步伐离开了板凳席了。

    刘涌也是拎起了自己的行李包，触目所及，望见了观众席上那一抹茶色的倩影。

    刘涌微微一笑，对其招了招手，随后身影也消失在了板凳席里了。

    接下来就是他们观察敌情的时间了，无论是成孔高中还是稻城实业，都是去年交过手的对手了，尤其是稻城实业，在去年夏天以后，到目前为止，一年的时间了，连一次练习赛都没有过。

    今年的大赛之前，落合博光还曾经建议联系一下稻城实业，亲身的去感受一下稻城实业的实力的变化会是什么样的比较好。

    可惜被稻城实业拒绝了。

    从这一点来说，目前青道高中光光只有一些纸面上的情报和信息，却没有切身的经验感受，在这一点上，稻城实业也是一样的，但是，青道高中从今年春甲开始，由于对手的实力问题，暴露出了很多的战术，选手的水准，等等各个方面的资料信息。

    就比如成宫鸣笃定青道高中会进决赛一般，在青道高中固然也做好了对手是成孔高中的准备，但是大概率上，还是觉得稻城实业获胜的是最高的。

    所以获取第一手的稻城实业情报。

    是至关重要的，接下来的这一场比赛，真心是希望成孔高中和稻城实业比拼，可以将成宫鸣的所有都实力水准都暴露出来。

    这样的话，才会有利青道高中一方。