
八个人在花厅内就坐，落座之后，杜猛负责给众人倒酒，接着自然是乔老爷子率先举起酒杯，说了几句开场白，无非是欢迎三品居士驾临的话。

众人跟着端起酒杯，将杯中酒一饮而尽。

喝下这杯酒，乔老爷子又率先提起筷子，示意可以开席了。他先夹了块鱼，其他的人也都拿起筷子，吃了起来。不过这一次，张禹可没有说跟平常一样的风卷残云，吃的也比较慢。

关颖是桌上唯一的女人，却没有得到任何关注，桌上这些人的注意力，显然都是在张禹的身上。关颖也时不时的将目光投向张禹，此刻的张禹，看起来十分的文雅，还真就有了几分居士的意思。

酒桌上，鹤闻道长、杜猛都是时不时的提起酒杯敬张禹酒，郑纶也会举杯向张禹敬酒，只是没有那么频繁。只有钱谦一个人，最多是自顾自的喝上一口酒，并没有主动向张禹敬酒。

张禹作为客人，有人敬酒，自然是来者不拒。钱谦不向他敬酒，他也不做理会。

在张禹又跟敬酒的杜猛喝了一杯之后，乔老爷子突然看向钱谦，说道：“钱先生，你和郑居士都是道家玄门修行，理应多多亲近。”

钱谦一听这话，脸上又是皮笑肉不笑的笑了一下，说道：“老爷子，这俗话说得好，盛名之下无虚士。三品居士郑先生，鄙人一向只是听其名，从来没有听闻都有什么样的手段，对此真的是好生好奇。”

乔老爷子立时微微皱眉，说道：“钱先生，你这话是什么意思？”

“其实也没有什么意思，就是想领略一下三品居士到底如何成名的……”钱谦淡淡然地说道。

张禹已经听明白了，这是想要跟自己比划比划，于是张禹微笑着说道：“既然钱先生这么说了，那就尽管划出个道儿来吧……”

“好！郑先生果然是快人快语……”钱谦说着，伸手指向桌上的一盘鸡蛋，从中拿出来一个，说道：“郑先生，这盘子里面都是生鸡蛋，如果郑先生能够跟我一样，令生鸡蛋在掌中煮熟，那我就自行罚酒三杯，然后再敬郑先生三杯……”

桌子上没有佳肴，天上飞的，地上跑的，水里游的，什么都有。只有一盘带壳的鸡蛋，看起来是那样的突兀。此刻听了钱谦的说法，张禹立时明白过来，这是对方给他准备的。

随后，张禹就见钱谦用左手托着鸡蛋，大概过了能有半分钟，便伸过右手，用略长的指甲划破鸡蛋皮，露出来那已经煮熟的鸡蛋。

钱谦咬了一口，故意露出里面的蛋黄。蛋黄半生半熟，却也是恰到好处。

钱谦咽下半个鸡蛋，朝张禹做了一个手势，说道：“郑先生，请！”

“钱先生真是好手段，着实令人佩服、佩服……”张禹嘴上说着，然后抬起右手，在他的右手中指之上，旋即飘出一条五色细丝气流。气流登时就将盘子里的一个生鸡蛋给缠住，跟着落入张禹的掌中。

只是这一手，在场众人看在眼里，无不一怔。

还是坐在乔老爷子身边的郑纶反应最快，率先鼓起掌来，“啪啪啪……”

接着，郑纶就道：“好一手隔空取物……厉害……厉害……”

乔老爷子、杜猛、鹤闻道长也都跟着鼓起掌来，饶是张禹这边的周庆云，也不由得跟着鼓掌。

“啪啪啪……”“啪啪啪……”“啪啪啪……”……

钱谦看到张禹这一手，赶紧放下手里的半个鸡蛋，有点尴尬地说道：“郑先生……适才实在是多有得罪，还望见谅……我这里认输，先行自罚三杯……”

这家伙倒也光棍，抓起桌上的酒壶，看起来也不用张禹继续了，直接给自己倒了一杯酒，先行喝下。跟着又是第二杯、第三杯。

任何人都能够看出来，张禹这一手，完全要比钱谦的高明，钱谦自己也明白这一点。张禹能够隔空抓过鸡蛋，想要再把生鸡蛋在掌中煮熟，简直是易如反掌。而张禹所做到的隔空取物，却是他根本做不到的。

谁强谁弱，在场大多都是明眼人，有谁会分不出来。

钱谦先行自罚三杯，然后又给张禹面前的酒杯倒满，接着又给自己倒了一杯。他双手拿起酒杯，恭谨地说道：“三品居士果然名不虚传，佩服、佩服……钱谦适才多有得罪，此刻先饮为敬……”

说着，他将酒杯放到嘴巴上，一口将杯子里的白酒给干了。

张禹微微一笑，又用五色细丝气流将手里的鸡蛋稳稳当当的送回盘子里。

他抓起面前的酒杯，说道：“大家都是玄门中人，不过是略作切磋而已，哪有什么得罪不得罪的。干！”

说完，他就将手里的酒一饮而尽。

“我刚刚就说了，二位都是玄门高手，理应多多亲近。来，接下来的两杯，咱们一起喝！”乔老爷子马上提议道。

酒桌之上，又变的是其乐融融。

几个人继续闲谈阔论，聊得多是一些江湖琐事，聊着聊着，竟然还聊到了无当道观。

率先说起这个的是身穿黑色道袍的鹤闻道长，他撇嘴说道：“最近江湖之中，各家各派都没有出现什么风云话题，唯一令人刮目的，应该就是镇海近年崛起的无当道观了。都说无当道观的方丈张禹，年纪轻轻就已经成为法师，一年间的功夫，就达到了威仪师的境界，几乎可以说是震古烁今，乃是道家难得一见的人杰。”

张禹一听对方说到自己，没有接茬，倒是杜猛有点不以为然地说道：“我估摸着，这小子应该是走了什么狗屎运，不知道吃了什么灵丹妙药，否则的话，怎么可能有这般的修为。像他这种有机缘巧合的修为，其实算不得什么，真正交手的时候，恐怕根本不堪一击。”

钱谦随即说道：“这个人到底有多大本事，又是怎么修炼的，我也不清楚。只不过，他搞出来的那个爱睡手机和大河汽车，确实是结合了道家的手段。甚至其中，少不得还会添加不少道家炼器的东西。他哪里弄来的那么多好东西，着实叫人好奇。”

“说起这个张禹……”蓦地里，郑纶的声音冷了下来，缓缓地说道：“跟咱们老爷子，还有着一笔账呢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545570"  chaptername="第4683章  一笔账">加入书签</a>
</div>
