    小田切英夫目瞪口呆地看着这一切，中国人竟然会玩这招，让他始料未及----就是大日本帝国也不至于这么…呃…明目张胆！凭那训练有素的动作，谁都知道，这群打手是军人装扮的。可是，没有人可以当场揭露，那么一切事情的经过，都在中国官员的嘴里！

    张汉卿嘴角微微一撇，那是表示满意的动作。戢翼翘训练出来的特战队员果然能够以一挡十，这双倍的军费不是白花的。别说用军队，就是一群小痞子拿着棍棒也能震慑一大批人。想想后世的违法拆迁，都要百姓的命了，还不是由着一小撮人想怎么干就怎么干！现在，只是阻止这群棒子别搞那么嚣张而已，哪会有失？

    唯一不满的是谭海他们把自己围得紧紧的，不能一饱全景。也不怪他们，这么多人在场，又都是受到蛊惑的，难保没有几个不要命之徒混在人群中对自己不利。经过中东路谈判不顺的日本人，对自己可能是恨之入骨吧？热兵|器时代，一发子弹就能要了命呢，人家是忠心护主，是好心。

    看闹得差不多了，张汉卿向姜化南吩咐了一声，后者拔出手枪，对空连射三枪，立刻镇住了所有人。四下里一下子平静许多，只有几个倒在地上重伤的人的哀嚎声，格外刺耳。

    也许枪声就是信号？反正那群打手呼啸一声，从人群堆里往返回的路跑走了。王庚冷笑着对小田切英夫说：“这个朴承正一伙人勾结土匪，当众行凶殴打垦民，这个都是你们指使的？”

    小田切英夫那个晕啊。你们一堆人长枪短炮的，连机枪都架起来了，却纵容这群打手行凶伤人多时。现在发几枪空弹，立刻就占住理了！他当然不能任中方这位警察局长自圆其说，马上说：“这明显是一场阴谋！”

    “不错，这是一场阴谋！”

    不知什么时候，张汉卿分开警卫，站到他面前。这两年他长得更高了，足足比小田切高出一头来。看得出，同样营养跟上的时候，日本人和中国人身高的差距就一目了然了。

    “‘一进会’先是挑起不明群众非法集会意图向政|府施压，又勾结匪人引起骚乱想栽赃陷害政|府，幸好我们早有准备，使他们阴谋未能得逞！这位小田切所长看得清楚，政|府方面的人除了开枪吓退匪人外，并没有一个人动手！”

    他转脸看着王庚：“王局长，‘一进会’这样的非法组织，为什么没有清除？”

    王庚配合着演戏：“少帅，‘一进会’人多势众，据说又私藏大量枪支，我们警察局实力远远不及他们。再说他们一直声称受日本总部指挥，处理起来很棘手。”

    张汉卿发怒说：“我就不信了，一个地方组织竟然和政|府公然对抗！日本政|府是承认民国政|府的，怎么会放纵他们？一定是他们扯虎皮作大衣。化南，通知第一师调一个团过去，把他们的老巢灭了，并把这个组织连根拔起！如有抵抗，坚决歼灭之！”

    面对强势的少帅，小田切英夫知道说什么都没有用。就像当年的清政|府在列强的枪口下签订一个又一个不平等条约一样，什么都是浮云，实力才是后盾！现在，张汉卿有这个底气，就差随便整一个什么名义了。

    “一进会”的结局是肯定的。当他们的后台日本人对被铐的朴承正无能为力的时候，当打手们和枪声出现的时候，当少帅把此次事件定性为勾结匪乱的时候，它的下场便很不妙了。可是当魂飞魄散的垦民们再一次长途跋涉回到住地时，他们听到了一个更不好的消息。

    一个小时前，全副武装的军队攻进“一进会”北垦支部的驻地（这么快？），逮捕了留守的全部人员，缴获了大量的文件。不但如此，据知情人讲，当场还缴获在上百支长短枪，落实了他们反抗政|府的罪行。至于目击者是谁，反正大家都是听说。

    不过晖春市政厅和边防绥靖公署却拿此大做文章，明确取缔该组织，并大肆捕捉“一进会”的骨干。除头目朴承正外，第二号人物金永植在“请愿”现场被抓了，有几个头目在老巢被抓了，还有几个小头目混在人群里溜了。

    他们逃不脱的。中朝边境已经关闭，整个图们江面已经被水警封锁。晖春已经戒严，各地都在挨家挨户落实户籍，没人在这个时候敢庇护他们，也无法庇护。他们就如同过街老鼠，在遮遮掩掩中艰难度日。

    日本驻间岛总领事馆不是没有介入。但是以少帅为核心的晖春当局搞了个公审大会，这让他们在私下里施压的计谋落空。晖春法院经过仔细考量，拟定了“纵匪行凶、私藏武器图谋对抗政|府、非法组织集会、密谋分裂国家”等数项罪名，准备判处朴承正死刑。

    物证有很多：抄家抄得的上百支长短枪便是明证，还有抄得的与一些东北匪徒的来往信件。虽然日本人质疑这些物证的真实性，但也无法说明这不是抄得的，毕竟是中国军人在抄家时已经指证是当场搜获的；

    数千个被打伤的垦民也是活证，其中有超过二十人伤重而死，有几十人留下终生难结的疤痕，还有几百人仍然躺在医院里。这些人都作为被“一进会”勾结的匪徒打伤打死的证明，连他们开始举起的“间岛自治”那面横幅也被作为分裂的证据。

    人证也有：至少上百名垦民指证是“一进会”的喽罗胁迫他们参加“请愿”，特别是“一进会”的基层骨干之一金三顺的指证更增分量。他绘声绘色地描述了以朴承正为首的魁首与胡子交往的过程，也直指他们的阴谋是想在晖春自立为王，并当场痛哭流涕地表示忏悔。当然，法庭经过磋商，也给了他一个改过自新的机会，无罪释放。

    当然也有人质疑那群全副武装、纪律严明的“匪人”，可是没人知道他们从何而来、又从何而去，只能相信政|府提出的一进会勾结“胡子说”。

    本来张汉卿还想借此机会狠狠地打煞一下这些流民的锐气，但是经过这事，特别是政|府毫不留情地处当众处决了朴承正后，垦民登记由原先的爱理不理变成了趋之若鹜。政|府这是下决心做事了，有前车之鉴，谁不怕真的被驱赶出去？他们只是被蛊惑，又不是真傻。

    还主要是因为被张汉卿炮制出来的匪乱，真的在不经意间暴发。身兼中东路护路军司令、边防绥靖司令的张汉卿，不得不参加这场声势巨大的剿匪战役了。所以，及时抽身而退，留下一个安定和谐的边境，就显得理所当然了。

