    灰土是这样说，而且是这样做的。

    战场上，当吉田正一的身影出现，没一会就引来一大波岩忍，而且全是红着眼睛不要命的，那架势简直就是敢死队！

    疯子样朝吉田正一发动自杀式攻击。

    封火远远看到，忙遮住小脸朝反方向跑。

    “奇怪，难道岩忍对他的恨意比我还要强烈？”

    封火不服，但也没缺心眼到去找岩忍质问。

    奈良鹿林推测道“或许你对岩忍造成的破坏要大于吉田正一队长，但是吉田正一队长欺骗岩忍，却是让岩忍颜面大失，从这方面来看，岩忍的确要更恨吉田正一队长。”

    就好像两个人打架，你正面打我一拳，我痛，要打回去，但你表面上称兄道弟，背地里捅刀子，那就遭人恨了！

    于是封火理所当然的感到骄傲“多亏了我啊，不然岩忍怎么会知道吉田正一的丰功伟绩？”

    奈良鹿林看了他一眼，下意识躲得远远的。

    吉田正一恨得牙痒痒，做为第四作战大队的队长，精英上忍，他出现在战场上，都是来‘救火’，或是参与重大战役，总而言之就是关键时刻才轮得到他出场，然后左右战役，名利双收。

    但现在呢？

    他一出现，对面就出动一大波不要命的忍者，他在哪里，哪里就是一片岩忍如影随形，简直就是随身携带地狱级buff！

    几次出战后，吉田正一的脸色已经阴沉得不要不要。

    “混蛋，可恶！该死的宇智波封火！！！”吉田正一怒不可遏。

    这几次战役，他不仅一点功勋都没捞到，反而拖累了不少木叶忍者，到最近一次战役，凡是他出现的地方，木叶忍者退避三舍，威慑效果堪比三代土影！

    而为了抵挡岩忍的‘敢死队’，吉田正一身边的亲信也是死了一个又一个，再这样下去，他就要称孤道寡了。

    吉田正一恨岩忍，但更恨封火。

    他丝毫没有自我反省的意思，直接将一切的错，都归咎在封火头上！

    “要不是这个小鬼搬弄是非，怎么可能让岩忍如此针对我！”

    吉田正一眼神闪烁，看了眼身后仅剩的两名亲信，决定要以其人之道还治其人之身，让宇智波封火自食恶果！

    翌日，木叶和岩忍再次在一片平原中打了起来，各色忍术轰炸，打得这片平原都成废墟。

    关键时刻，吉田正一闪亮登场，没一会岩忍方面就派出‘敢死队’，为首者赫然是黄土，三代土影的亲儿子！

    吉田正一眼中闪过恨意，如果不是黄土，他的亲信也不会死那么多。

    吉田正一左右观察，发现附近的木叶忍者很有默契得默默远离，其中甚至还有不少是他手下第四作战大队的成员，脸色不由越发难看。

    当黄土带人朝着他这里狂奔时，吉田正一也在寻找封火的身影。

    远处，封火正和油女空以及奈良鹿林联手作战。

    “忍法虫玉！”

    “忍法影之触手！”

    “火遁螺旋丸！”

    轰！

    岩浆般炙热的火焰呼啸如雷，狂轰滥炸，破坏力极为恐怖。

    旁边油女空脸色铁青，他发现他的虫子，死在岩忍手里的完全没有死在封火手里的多。

    感受到油女空幽怨的眼神，封火背脊生寒。

    等等，不对！

    封火一惊，逼退前方一名岩忍，乘隙回头一看，赫然和吉田正一残忍的眼神对撞在一起。

    封火心念电转，瞬间就猜到吉田正一这个家伙打得算盘。

    当即招呼奈良鹿林和油女空撤离。

    吉田正一拼命追赶，脸色青筋毕露，极为狰狞。

    封火之前战斗体力消耗不少，眼看要被追上，忙对旁边两人道“鹿林，你和空先走！”

    吉田正一的目标是他，只要他和两人分开，他们自然得救。

    “这可不行啊，不能抛弃同伴！”奈良鹿林微微喘气，但语气坚定不移。

    油女空则用实际行动表示，他双手虚伸，大量的寄坏虫疯狂的繁衍，在他们后方化作一团黑色虫壁。

    吉田正一冷笑，故意大声道“宇智波封火，你跑什么，想当战场逃兵嘛？！”

    他旁边一名亲信更是尖叫“岩隐村三代土影的儿子来了，宇智波封火，你被吓得落荒而逃了嘛？哈哈。”

    说话之际，他们已经强势穿过寄坏虫壁墙，而他们身后的岩忍，也已经接近他们。

    封火见他们不肯离开，焦急不已，一边跑一边劝，一边还转头四顾。

    战场中，随处可见两两厮杀的忍者，放眼望去绵延几里，硝烟四起，但封火没有看到想见之人，心中一沉。

    就在此时，吉田正一等人已经越过封火三人，直接将他们堵在那里，同时，黄土率领的‘敢死队’也到达这里，第一时间将他们六人团团包围。

    “吉田正一！！”黄土看到吉田正一，眼中怒火喷涌，随后看到封火，眼睛不由一眯，“你……是宇智波封火？！哈哈哈，今天正好宰了你们两个该死的家伙！”

    “土遁结界土牢堂无！”

    黄土当即用结界将这里围住，废话不说，直接上干货，“杀光他们！”

    其他岩忍直接动手。

    “土遁岩柱枪！”

    “土遁岩拳之术！”

    “土遁岩板柩！”

    各式各样的土遁忍术从四面八方骤然降临。

    地底突然蹿起的巨大石枪，头顶砸下的巨大岩手，推挤而来的岩石，飞射而下的岩刺，放眼望去根本就看不到一丝空隙。

    吉田正一冷笑不已，对这漫天的岩石看都不看一眼，全部心神放放在封火的脸部表情上。

    “绝望吧，哭泣吧，悔恨吧，哈哈哈，这就是敢算计我的下场！”

    吉田正一露出畅快之意，仿佛便秘了半个月后，突然畅通，一泄如注，这酸爽。

    诶？

    等等，他们怎么不还手？

    吉田正一大惊。

    随后一块岩石轰中他的脑袋。

    砰！

    一阵烟雾散去，那里哪还有吉田正一的身影。

    砰砰砰砰砰！

    一阵阵烟雾在岩石下飘出，刹那烟消云散。

    轰轰轰！

    狂暴的攻势很快就将中间砸成一个巨大‘岩石坟堆’，但黄土的脸色已经黑成锅了。

    “混蛋，竟然都是影分身！！！”

