    缇亚娜没有答话，只是用一种严肃又为难的神色，静静望着她。

    见到这一幕，拉克珊娜心中便有了答案，她的眉头不自觉地蹙起，身体略微后仰，有意避开了姑妈望来的视线。

    虽然同是冕卫，但“德玛西亚”的冕卫和“诺克萨斯”的冕卫，可不是一个意思。

    她能想清楚其中的关键。

    缇亚娜姑妈根本不是偶然出现在这，她就是在这里等自己出现。

    要不是牵扯到了那位什么符文的守护者，估计她现在还被蒙在鼓里。

    拉克珊娜万万没想到，冕卫家族内部竟然和诺克萨斯有联系。

    “德玛西亚或许灭亡，我们会为国家陪葬。但是...”缇亚娜抛出一个转折词。

    “冕卫应该继续存在下去，拉克珊娜，这是你应有的使命！”

    缇亚娜的神情认真又肃穆，她并未露出任何被发现后的不好意思，反倒是语气郑重中带着恳求向拉克珊娜解释。

    对于她而言，显然早已将生死置之度外了，计划一旦开始，就没有停下来的道理。

    而现在依然让她放心不下的事，也就只有家族了。

    不过好在拉克珊娜已经成长了起来，面对如今这种动荡的局面，冕卫无论是在德玛西亚登顶，还是倒向诺克萨斯，都能很好的延续下去。

    “姑妈...”

    听到缇亚娜的这句话，拉克珊娜沉默了，她低垂着眼眸，喉咙发紧，不知道此时该说些什么。

    这件事上，或许谁都没有错。

    就连她自己，曾经也不可避免地想过，为了让家族的一些人安稳地活下去，她会找到一个安全隐秘的地方将他们安顿好，尤其是自己的哥哥盖伦。

    姑妈的做法没有错，她只是在用自己的方式保全冕卫。

    但是...这毕竟是件让人难以接受的事情。

    拉克珊娜目光躲闪，明显不想讨论这个问题，将话题转移：

    “诺克萨斯发布的这份公告，我们该怎么办？”

    “那个叫瑞兹的法师，你有什么头绪吗？”缇亚娜扫了眼公告，轻叹了一口气，伸出手按压太阳穴，有些头疼地问道。

    见姑妈主动询问自己有关瑞兹的信息，拉克珊娜在心中了然地点了点头。

    她明白了在缇亚娜心中，这件事冕卫应该要去做。

    “嗯...”拉克珊娜在心里思忖了一会儿，轻声说道：

    “瑞兹，世界符文的守护者，世界最为强大的几位法师之一。”

    “世界符文是什么？”缇亚娜微微皱眉。

    虽然她并不知道“世界符文”代表了什么，但多年的经验让她敏锐地意识到，“世界符文”或许才是诺克萨斯关注的重点。

    “嗯...”

    拉克珊娜沉默了一会儿，好似在回忆，轻轻摩挲着手中的魔法书，过了片刻才开口说：

    “‘世界符文’是一种富含庞大魔力的魔法力量，千年前的魔法战争就是因它而起，我们的祖先也因为它而逃窜到了脚下的这片土地。”

    “千年前就存在的伟力吗...”缇亚娜低声呢喃，目光中带着思索。

    她并不意外拉克珊娜知晓这么多有关魔法的知识，一直以来她都清楚，有人在暗中教导自己这位侄女。

    同为染魔者，拉克珊娜对魔法的掌控力，根本不是其他人能比的。

    而关于德玛西亚创立的那段历史，让她想起了更多信息。

    据说在千年前，魔法毁灭一城的事迹比比皆是，远不像现在依靠军团对战决定胜负。

    在那个时期，法师出手的那一刻，已经意味着战争进入结束倒计时。

    而能被称为世界符文的守护者，那位名叫瑞兹的法师...实力不容小觑。

    “如此强大的法师，我们恐怕连搜寻他的踪迹都很困难。”缇亚娜轻轻摇了摇头。

    她当然明白诺克萨斯发布这道公告的意味。

    对方要的是追踪报告，而不是确切的踪迹。

    这二者可是有着本质上的区别。

    或许是出于对她一直以来虚与委蛇的态度不满，诺克萨斯才选择了这样一种方式，让她表明自己及冕卫的坚定立场。

    而出力找寻一位现居德玛西亚的强大法师，这就是他们冕卫需要付出的诚意。

    至于之后造访的交流团，以及相关的接待事宜，就是他们表达态度的关键。

    经过一番分析后，这件事表面上看起来简单清晰，但事实上，实际的操作与流程相当复杂和缓慢。

    人力、物力、时间、方向...该从哪方面入手...

    缇亚娜微闭了闭眼，再度按压起太阳穴，她坐于大厅的高背椅上，皱眉思索着如何不着痕迹地搪塞这份公告。

    见缇亚娜姑妈一副头疼的模样，拉克珊娜抿着嘴，犹豫了一会儿，最终还是开口说道：

    “姑妈，我知道瑞兹的踪迹。”

    “什么？你知道！？”缇亚娜惊呼出声。

    她双目大张，惊疑地望向拉克珊娜。

    此时此刻，拉克珊娜了解瑞兹，又知道他的踪迹，该不会是...

    缇亚娜下意识就想偏了，果断拒绝道：

    “不行，绝对不能暴露你的底牌，哪怕交恶诺克萨斯。”

    缇亚娜心下恍然，明白过来拉克珊娜为什么能知道这么多信息。

    但拉克珊娜的反应却令她非常意外，只见拉克珊娜轻摆了摆脑袋，不急不缓地说道：

    “姑妈，我不认识瑞兹。我也是今天才知道，他来了黎明城堡，就在今天。”

    “黎明城堡？”缇亚娜上身前倾，神色微凝，“能确定吗？”

    “基本能肯定...就在回来前，我感受到在黎明城堡内部，迸发出了一股极强的魔力，能展露出如此强度的魔力，只有那位守护者能做到。”拉克珊娜如实说道。

    只不过讲述过程中，她隐去了当时和自己老师的对话。

    她明白缇亚娜姑妈知晓有位教导自己的老师，但并不确定对方是谁。

    因此她也不必将自己老师的身份透露太多。

    老师对她很好，根本没有藏私，她也不想把对方牵扯进自己家族内的事情。

    “黎明城堡...我早该猜到！”缇亚娜的情绪有些激动，音调不自觉地升高了几分，“光盾家族早就跟法师有联系，那位法师...恐怕就是世界符文的守护者-瑞兹。”

    “应该是这样。”拉克珊娜微点下巴，表达了自己的认同。

    只不过她的内心，却并不像表现的那样平静。

    之前她还以为瑞兹的实力极强，才使得诺克萨斯忌惮，甚至追踪。

    但现在来看，瑞兹...或许是被诺克萨斯逼的不得不隐藏身形。

    是什么样的强者才能将世界符文的守护者逼迫到，像臭水沟的老鼠一样东躲XZ呢？

    拉克珊娜对此产生了浓烈的好奇，那位素未蒙面的崔法利议会长，到底强到了什么样的程度？

    也不知道和自己的老师比，谁强谁弱？

    就在拉克珊娜思绪纷飞间，缇亚娜已经对这件事有了初步的规划，她吐出一口气，向椅背靠去，肩颈下沉，神情明显舒缓了不少。

    她将目光移向兀自出神的拉克珊娜，目光掺杂上一丝对后辈的喜爱，出声考问道：

    “关于瑞兹的消息，你觉得我们要汇报给诺克萨斯吗？”

    “当然要，就算我们不说，瑞兹出现在黎明城堡的消息也会很快被传出去。”

    拉克珊娜观察着姑妈的面色，知道对方心中早已经有了主意，她只需要给出一个令人满意的答案。

    “嗯，没错。”

    果不其然，缇亚娜听了她的回答后，赞许地点了点头，她们都清楚，这只是一个无关紧要的消息。

    几乎可以断定，现在的皇子嘉文是黑色玫瑰假扮，黎明城堡发生的事情瞒不住。

    “之后交流团就由你来招待了，不过当下最重要的事情，还是明日的人民公投。”说起正事，缇亚娜重新换上了一副严肃的表情。

    “公投的事情已经板上钉钉，但有件事我想...”拉克珊娜张了张嘴，忽然停止了讲述。

    她本来想找个合适的时机向姑妈提起此事，但既然现在已经说到了这件事，她又一时口快，没能忍住心底的期盼。

    “什么事？”

    见拉克珊娜一副欲言又止的模样，缇亚娜也没有着急，而是耐心询问道。

    拉克珊娜抬起头，斟酌了一下措辞，鼓足勇气认真地说：

    “姑妈，我想释放一名法师，我能确保他待在我身边，明天的公投，我想让他在现场旁观。”

    “你说的是塞拉斯吧。”缇亚娜直言。

    关于拉克珊娜经常进出最深处地牢的消息，自然瞒不过她。

    如果以塞拉斯曾经犯下的罪行来看，在地牢内关押15年的惩罚还是太轻，太轻。

    但若是对方能为德玛西亚继续效力，这也算是将功赎罪了，对他而言，总比在地牢内等死强。

    “是他...”

    拉克珊娜迎上缇亚娜看来的视线，尴尬地笑了笑，轻点了点头。

    她以为塞拉斯会主动离开那里，但她曾经问过守卫，塞拉斯每天都很安静地待在牢房内，捧着她带去的书无声阅读。

    对方的所作所为，已经得到了她的全心信任。

    或许，她该给对方一个机会。

    “你得考虑清楚，他确实值得我们信任。”缇亚娜出声提醒道。

    “我认为现在的他可以，而且，我不打算让他离开我的视线。”拉克珊娜想了想，坚定地补充说。

    听到再一次出现的对话，缇亚娜微抬下巴，眸有讶异地望向拉克珊娜那张仍带着稚气的脸庞。

    她忽然明白过来，对方所说的潜台词。

    自己的侄女已经拥有了，足以镇压塞拉斯的力量。

    “今晚的搜魔人总部会进行一次换防，你姑父会将人手召集起来交待一些事。”缇亚娜松口道。

    “谢谢姑妈和姑父。”

    拉克珊娜语气轻快地道了声谢，露出灿烂的笑容，朝着缇亚娜姑妈和某个空着的位置，认真地行了一礼。

    做完这些，她们二人又聊了几句，这才分开...

    走在回房间的路上，拉克珊娜抱着魔法书，脚步前所未有的轻快。

    今晚和明天，或许是一个新的开始。

    她在心里期待地想到。

    ......

    暮光稀薄之处，黄沙潮涌。

    索昂萨沙瀑。

    位于巨神峰西侧的奇观胜景。

    传说中，这里是沙漠的尽头，所有的黄沙将在此地迎来终结。

    无尽的黄沙潮涌在岩石间开凿出一条条通路，沿着崎岖的通路向峡谷裂缝中倾泻，在悬崖边形成壮阔的沙瀑。

    在索昂萨沙瀑的对面，岩石凸起之处有一座看起来很新的木屋。

    此刻，亚托克斯正行走在岩石凸起之处，背负着巨剑，双目无神地朝着沙瀑的方向走来。

    他的耳边听不见黄沙翻涌流动的沙沙声响，他的双目看不见天际间微弱的光芒，他只是一具空荡荡的躯壳。

    行驶着行走、站立的职能，心中除了毁灭以及对星灵的仇恨，就只有一片黑暗与荒芜。

    不过有一件事，他还记得。

    那就是他曾经的尊名...

    亚托克斯。

    数千年前，他的本体便已经化作灰烬尘埃，只有不朽的精魂被永远封入了他背负的巨剑之中，那把随他出征过无数次的武器。

    他时常分不清自己是活着还是死去，他唯一清楚的是，世界将在他手中迎来终焉。

    不，这其实并不是他最初的想法。

    但他最初的模样，最初的信仰，最初的追求...最初...他统统都不记得了。

    某一时刻，他“醒来”时，感受到的只有黑暗，密不透风的永恒黑暗。

    他不能呼吸，不能行走，不能挺身直立...这把武器就是一座监狱，将他的意识封禁在永恒的黑暗中，甚至剥夺了他自我了断的能力。

    黑暗令他窒息，让他饱受痛苦的折磨。

    他与这地狱般的桎梏拉扯了数百年，直到某个愚蠢透顶的无名氏，再次抓起这把巨剑。

    亚托克斯抓住了机会，强行将自己的意志注入到宿主体内，并模仿自己原本的形象重塑了宿主的躯体，同时也夺走了宿主的生命。

    然而凡人的躯体终究太弱了，他们的生命犹如夏虫一样短暂。

    他渴望更强大的身躯，更好的宿主！

    此后数年间，亚托克斯为了重塑自己的躯体，侵占了许多宿主。

    只要是刚毅非凡，生机勃勃的躯体，无论男女...虽然他掌握的魔法不算精深，但他却能在瞬间便夺取凡人的身体，听见他们的灵魂从世界上告退的声音。

    这个残忍的过程中，他发现了一件令人欣喜的事情，死去的人也能为他所用，将自身变得更加健硕强壮。

    亚托克斯开始了他的巡游，步履不停地竭力寻找让自己重回飞升之身的办法，但这把剑身上的谜团最终也无法解开。

    渐渐地，他绝望地意识到自己永远也不能获得自由，现在的躯体也只不过是比巨剑更大一点的牢笼罢了。

    强夺而来，残忍重塑的血肉愈发地像是一种嘲弄，嘲弄他过往的荣光。

    他收获的一切，不过是对过往的畸形模仿。

    或许，现在这个丑陋的怪物，才是他真正的自己...

    命运确实相当的不公，那么又是谁隐于幕后拉扯着命运的引线？

    亚托克斯忘记了很多事情，关于曾经发现的一切，大多都只有了模糊。

    但他确凿地记得，自己被引力拖入巨剑的最后一刻，看到了一双如暮光般的瞳眸。

    他会找到那个卑鄙的家伙，并用这把武器将祂和祂的星座一同砍碎！

    不久前，他已经杀死了一位愚蠢且自大的星辰。

    但，那只不过是一道开胃菜。

    那颗象征着暮光的星辰，听好了...

    他亚托克斯，回来了！

    “迷茫的旅人，你听说过索昂萨沙瀑的传说吗？”

    在他行走过木屋之时，一道平缓的声音传入了他的耳畔，让他下意识握住巨剑，朝那边望去。

