
　　王齐心里一喜，连忙问道：“他在哪？快带我去见他！”

　　白可馨张了张嘴，满脸担忧地看着他，却一句话也说不出来。

　　王齐的笑容瞬间僵在了脸上，皱着眉头问道：“出什么事了？”

　　白可馨深吸了一口气，轻声说：“王有财他……死了，我们找到的是他的尸体，是他杀……”

　　后面的话王齐都没有听清楚，只觉得脑子里轰的一声，随后就不可置信地说道：“死了？怎么会死呢？他不是失踪了吗？”

　　“你先冷静一下。”

　　白可馨上前拉住王齐的手，柔声安慰道：“事情我们正在调查，现在着急也没用。”

　　王齐心里苦笑，好不容易找到了一丝线索，可是人还没见到，就已经被杀人灭口了，而且，尽管王有财跟自己关系不好，可再怎么说也是他的大伯啊，现在居然就这么死了。

　　“唉！”

　　王齐叹了口气，缓缓抬起头问道：“他现在在哪？”

　　“太平间。”

　　“走吧，我们过去看看。”

　　白可馨点了点头，带着王齐来到了医院。

　　走进太平间，一股阴冷的气息扑面而来，王齐却毫不在意，推开门走进停尸房，发现大伯的妻子李秀芬跟儿子王进宝，正趴在一旁大哭着。

　　白可馨看向一旁的同事，低声问道：“他们什么时候来的？”

　　“刚来不久，白队，这是尸检报告，你看一下。”

　　白可馨点了点头，接过报告翻看起来。

　　李秀芬跟王进宝听到声音，也抬起了头来。

　　看到王齐后，李秀芬脸上满是愤恨，直接就扑了上来。

　　“就是你，是你害死了我丈夫，你这个狠毒的人，他可是你大伯啊，你怎么能这么狠心！”

　　王齐皱了皱眉，轻声说：“伯母，我知道你心里不好受，大伯走了，谁心里都难受，但他绝不是我害死的。”

　　“怎么不是！”

　　李秀芬满脸狰狞地盯着王齐，像是要从他身上撕下一块肉来，“要不是你把他赶出了公司，他怎么可能每天都出去挣钱？不出去，他又怎么可能被人杀了？还不是都怪你！”

　　王齐顿时不说话了，现在的李秀芬已经失去了理智，根本没有交流的必要。

　　看着刘秀芳想要去抓王齐的脸，白可馨一个箭步上前，抓住她的胳膊警告道：“作为死者的家属，我理解你的心情，但这不是你在动手打人的理由，念你是第一次，我不追究，再有下一次，我就送你去警局，明白吗？”

　　察觉到白可馨声音中的冷漠，刘秀芳终于安静下来，红肿的眼眶却还是死死地盯着王齐。

　　王齐没有搭理她，缓缓走到王有财的尸体旁边，当看到大伯眉心中的血洞时，心里咯噔一下。

　　死法居然跟保镖的一模一样！

　　下一秒，白可馨就走到他的身边，低声道：“你也发现了？根据尸检报告，两位死者的致命伤都是眉心的枪伤，而且连位置都分毫不差，可以说无论是子弹，还是枪的型号，甚至是开枪的距离，都是一样的。”

　　王齐的心里已经泛起了怒火，双手紧紧地攥成拳头。

　　他很清楚，这分明是那人在挑衅他，用同样的死法，在警告他，要是不屈服，那么他身边的任何人都会有危险，这次是大伯，那下次呢？

　　越想王齐心里越着急，可是他却没有任何办法，现在连对方是谁都不知道。

　　就在这时，他父亲王富贵也赶来了。

　　王富贵面无表情的走进来，扫了眼李秀芬跟王进宝，直接来到了王有财的尸体旁边。

　　“爸？”

　　王齐看到父亲有些惊讶，连忙问道：“你怎么来了？”

　　王富贵依旧是一言不发，只是静静地看着王有财的尸体。

　　停尸间里陷入了死一般的沉寂。

　　不知过了多久，王富贵才重重地叹了口气。

　　“唉！”

　　他转过头，脸上看不出任何悲伤，甚至是连眼泪都没有，对着王齐继续说道：“照顾好自己。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王齐一脸疑惑，刚想说什么，就被父亲用眼神阻止了。

　　王富贵又说道：“找到凶手！”

　　他拍了拍王齐的肩膀，迈着沉重的步伐离开了停尸间。

　　看着父亲的背影，王齐只觉得父亲今天的步伐，没有了往日的那种轻松，心里更不是滋味。

　　父亲担心给自己压力，却又在独自承受着痛苦。

　　王齐很无奈，整个人都低沉起来，脸色也极其地难看。

　　白可馨挽住他的胳膊，声音柔弱而又坚定地说道：“放心，我一定会把凶手找出来的！”

　　王齐用力的点头。

　　这么多年了，父亲第一次对他有请求，那他怎么能让父亲失望呢？

　　一定要把这个人找出来，不管多困难，都必须找出来，不然他身边的任何人都有危险！

　　下定决心后，王齐告别了白可馨，自己返回公司，直接让叫着小语来到了库房。

　　“这边是我们的营养液，那边是造假的营养液。”

　　小语各拿了一瓶递给王齐，继续说：“从外表上没有任何区别，只有用过才知道。”

　　王齐看了看手里的两个瓶子，要不是有灵气，他也发现不了两者之间的区别，顿时皱起了眉头。

　　要想找到是谁造假的，就一定要找到这个厂子！

　　“李严呢？来了没？让他查的事情怎么样了？”

　　话音刚落，李严就从外面跑了进来，他已经感觉到了老板的不耐烦，赶紧汇报道：“王总，我已经查了全省甚至全国所有的生产厂家，但是……没有一家符合的，他们都没有时间和精力去干这事。”

　　王齐皱起了眉头，不应该啊，这么多的瓶子，要做到一模一样，没有工厂是做不出来的，除非……

　　猛然间，他想到了什么，立马就回头看向小语，出声问道：“咱们的瓶子是哪个工厂生产的？”

　　小语一愣，不明白王齐问这个干什么，刚要说话，李严就先说道：“是咱们县里的，城郊的一家塑料生产工厂，我已经派人查过了。”

　　王齐眼前一亮，吩咐道：“那人呢？叫他过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第205章 寻找线索免费阅读。https://xs.23sk.com 