    武鹏和吴霜，两个人还在徜徉在古代龙国世界大变化之后的世界中。

    之前就连吴霜叫的名字都是假名，是为了应付某些神创造出来的假名。

    他是创世之神，没有错，所以什么都可以创造出来。

    今日又落脚在一家豪华的酒馆。

    “哈哈哈，我这算是以权谋私吧？”创世之神嘿嘿拿着手里的金块。

    要创造出金子有两种方式，一种是以极其强大的能量合成，不过地球上没有这种能量。

    另一种则是，星体碰撞产生的金原子。

    两种方式都是需要星体级别的能量才可以产生。

    至于地球古代的黄金制品……嗯，那不是创造黄金，那只不过是从自然界中将已经有过的黄金拿来利用而已。

    创世之神要做到这个地步还是很简单的，而且因为吴霜的战斗力很强，他的旅行很是潇洒。

    “创世神大人，我有预感，您的好日子快到头了。”吴霜坐在椅子上，笑着看躺在床上的创世神。

    “怎么可能！”创世神哈哈笑了笑，“有那些孩子在我至少还可以在时间长河里潇洒五千万年！”

    吴霜叹气，真希望你可以维持这种稳定的心态到最后啊。

    就在创世之神还在思考午饭吃什么的时候，门被敲响了。

    走进来了一位杀气腾腾的……神。

    “哎呀，还真让我找到了。”寂灭之神狰狞地笑着，“创世之神大人~好久不见啊！得有几十亿年了吧？上次看到您貌似还是在火山星的星球大祭上来着？”

    创世之神，悄悄地站起来，接着抛向了窗户。

    一打开，雷和炎早已恭候多时。

    “吴霜，你一起走吗？”刘子民无语道。

    “我要一起去的，创世之神大人没有我就没有办法生活了。”吴霜微笑着说。

    而此时，创世之神向刘子民打招呼。

    “哎呀，这不是刘兄吗？我知道一家非常好吃的烤鸭馆，一起去吃啊？”

    “好啊，我们回神界再吃吧。”刘子民微笑着回答。

    创世之神这下知道了，自己绝逼惨了。等着他的将会是神界的无限囚禁，还有一堆需要他解决的问题要甩给他。

    不过，如果这个时候就抓到了创世之神的话，那地球上的那些东西，是不是就没有用了啊？

    “这个电脑说，魔神机必须给消灭来着……”大地之神有些头疼，但是现场的神都没有办法出手。

    “这个的话，不如先交给地球上的刘子民好了。”巴瑞斯算了算，说道。

    不是有一个很好用的东西吗？系统啊！

    地球上，刘子民他们坚持了三天撑到了各国的军队赶来支援。

    要不怎么说雷星华算是最强悍的科学家之一呢？针对所谓秦之法的洗脑技术进行了防御，确保了这里的安全。

    而刘子民和付文星等人，因为不是正规的龙国军队的人，被告知任务完成，需要他们回来。

    并不是遣散，是需要。

    反正钱都拿到手了，而且李玄封和张无为，这两个人在一起的话连神来了感觉都可以打赢。

    “老大，你回去之后还要干什么吗？”付文星打了个哈欠，“我要回去洗个澡，接着搓背，然后做个保养。跟着就呼呼大睡！”

    “我也差不多……”李洛洛累趴了，在飞机上吃了一份飞机餐之后就瘫倒在机座上。

    刘子民叹了口气，接着合上了自己看的书。

    这本书是《狂人日记》。

    鲁迅先生的作品没有受到影响真的是一大幸事。刘子民本人最喜欢的就是辛弃疾，李白。而现代作家最喜欢的自然就是鲁迅了。

    看网文也就图一乐，真的想要洗涤灵魂还得看鲁迅先生啊。

    付文星还好，李洛洛，怎么看都是一个小丫头。

    虽然之前遇见他的时候她是十四岁，现在过了那么多年，也还是一个小年轻而已。

    精力跟不上很正常，毕竟连正规的军训都没有经历过。

    刘子民可以确定一件事，就算是经历了游戏时代，有了技能之类的东西，正规的军人饭量都比她还大。

    自己如果和他们一起去玩乐，应该是很放松的事情吧。

    雷星华，徐琼风，还有龙国的后备力量，接下来的事情应该和自己没有什么关系了吧？

    “唉，我知道了，大家一起去休假吧。”刘子民淡淡的说。

    【滴滴……】

    嗯？

    刘子民以为自己听错了，这个声音，好熟悉啊？

    【系统绑定中……机械降神系统绑定成功！】

    机械降神？什么鬼？

    “你是什么玩意？”刘子民在心中提问，“别给我装傻，我有过一个签到系统，你绝对是什么人给我送来的。说，否则……”

    刘子民这边也不是没有神，要毁掉一个来历不明的系统是可以办到的。

    【你好，地球上的神之子。】系统主动和刘子民搭话，【我是机械降神计划中的光之面。】

    “光？那暗呢？”【暗你们应该已经见识过了才对，就是魔神机。】

    “暗之面是魔神机，你是什么呢？”【……正在将图纸传送给宿主，传送完成。】

    传送？怎么传送？

    不一会，刘子民的平板就收到了一堆资料。

    这是战术平板，内存和功能都很强大，但是这次却差点把内存塞满了？

    刘子民带着怀疑的心思打开了一个查看。

    “这是……！？”刘子民愣住了。

    上面的图纸明明白白，写了这么一个标题——【关于以星体为基础建设城邦的技术】

    接着翻——

    《分子打印机技术入门到精通》

    《机械生命体思维逻辑分析》

    《超巨星计算机——星体基础计算机的搭建》

    《抗衡装甲和军队的建设》

    ……

    这、这不是什么资料。

    这是机械族的秘宝！这个系统怎么回事？一上来就整这么高级的东西给自己？

    【请宿主不要惊讶，本系统是前来回收核心魔神机的系统。将其彻底破坏之后将会作为宿主的助力继续任务。】

    相当于自己多了一个所谓的移动军火库吗……刘子民不知道这个系统到底是不是福气啊。

    总之，回去了之后先测试一下这东西再说吧。

