    静！

    此时整个沁阳灵河两端一片寂静！

    从林邪设计偷袭詹极，再到林邪硬扛铁山和猴子两人的攻击刺杀成功，整个过程不到十秒钟！

    然而就是这十秒钟，对于场中的众人来说却是无比漫长和震撼！

    反杀！

    林邪反杀了！

    他在众目睽睽之下，他在当着两个宗门的长老和无数弟子的目光之下，直接虐死了一个敌人！

    在场无数人内心惊骇，震撼！

    林邪的这一份胆魄和心性，简直冷酷无情，让人折服！

    沁阳灵河上端，就在詹极被林邪活生生的捅了好几剑哀嚎惨叫的时候，青龙宗那边就有一位大长老忍不住的爆发出来，暴怒的就要朝林邪杀去。

    不过在他面前，却是有一道高傲冰冷的人影出现！

    是苏暮雪！

    “老东西，灵水之争的规矩可是咱们两宗一起制定的，怎么，你现在是要毁约吗？”

    “除了双方出动的十名弟子之内，其他人皆不可以出手干涉，否则立即判定失败！”

    苏暮雪冷笑地盯着面前的青龙宗大长老，把对方刚才说的话，以彼人之道还制彼人之身的回道。

    这一名青龙宗大长老顿时被气得满脸通红，又羞又怒！

    苏暮雪顿时得意的哈哈大笑，内心里满是痛快！

    自己这位弟子，真的太争气了！

    洪水一波又一波地朝下游奔腾而去，随着詹极身死，此时整个河面上的气氛都有些怪异了起来。

    没错，就是怪异！

    本来局势很明显是偏向青龙宗一边的，结果没有想到，林邪以迅雷不及掩耳之势就干掉了詹极，这直接就扼杀掉了青龙宗嚣张的气焰！

    苍剑宗的弟子们此时更是沸腾起来，一个个隔岸指着青龙宗的人破口大骂：

    “垃圾，废物！”

    “你们青龙宗果然就是废物，三打一，竟然还被反杀了一个！”

    “哈哈，笑死老子了！”

    “林邪好帅，实在是太帅了……”

    河面上，此时铁山和猴子两个人脸上满是恼怒和震惊！

    死了！

    詹极在他们两个人面前，竟然被苍剑宗的一个新入门弟子给弄死了！

    这简直就是奇耻大辱！

    林邪冷冷的盯着两个人，在过去的数年里，他一直替林家四处征战。

    他青州城之虎的名称，就是这样打出来了！

    他实战经验丰富，知道在这样以少打多的情况下，只有第一时间减少敌人的数量他才有可能获胜！

    时间拖得越久，局面对他就会越不利！

    这也是林邪为什么硬扛着铁山和猴子两人的攻击，无论如何也要先杀死詹极的原因。

    詹极一死，接下来他一打二，那胜利的天平就完全向他倾斜了！

    “上，弄死他！”

    铁山和猴子两人一声暴怒低吼，再度朝林邪爆冲而去！

    依然还是铁山持盾在前，猴子在后，两人配合紧密地向林邪进攻。

    两人凭借这样的合作，就算是三品后期的妖兽敌人也全然不怕！

    “轰！”

    铁山和猴子两人动的时候，林邪也同样动了。

    他在山壁上一踩，顿时那里就踩出来了一个蜘蛛网般的大坑洞，然后整个人朝铁山暴冲而去！

    而在河面上的其他正在交手的青龙宗和苍剑宗弟子们，包括鱼玄玄、纪子菡、金学等人，此时全部都忘记了交手。

    他们怔怔地看着林邪这边的战斗，迫切的想要知道他们三人最后的战斗结局。

    “灵技：龟灵盾！”

    铁山一声怒吼，左手手上的龟盾锃亮闪烁，龟壳上也闪烁出了一道道玄奥晦涩的灵力符文出来。

    他举起盾牌，直直地就朝林邪碰撞而去。

    猴子再度鬼魅地跟随在他身后，一下子在左边，一下子在右边，行踪难定！

    在过去的数年间，两人就是在这样的配合下，击杀了大量强大的敌人！

    “詹极的死，只是一个意外！”

    铁山死死地盯着林邪怒吼道：“即便只剩下我们两人，我们也不一定会输！”

    “我的龟灵盾是青龙宗内门弟子当中防御最强的盾，林邪你告诉我，你凭什么打败我？”

    “给我死！”

    “我告诉你我凭什么？”林邪冷冷的盯着铁山：“就凭我这手中的拳头！”

    林邪一声怒吼，身上强壮虬结的肌肉在这一刻宛如波浪一样传荡起来，恐怖的力量宛如爆炸般在血管肌肉筋骨中激荡传递！

    “砰！”林邪右臂手袖直接炸开！

    一股势大力沉的巨力，一波波的宛如波浪，飞快的传递到他的右拳之上！

    林邪没有躲避，直接正面硬刚，一拳直接就砸在了铁山的盾牌之上！

    看着这一拳，铁山一阵冷笑！

    上当了！

    林邪这个小子上当了！

    他说那么多，就是为了让林邪上当，受不住他的激怒，把攻击落在他的盾牌上！

    一旦林邪攻击他的盾牌，那么猴子就有机会进行偷袭攻击！

    那么林邪一定必死无疑！

    然而，就在铁山嘴角冷笑翘起的刹那，就在林邪的拳头一拳砸在铁山龟灵盾的刹那，铁山嘴角的冷笑，凝固了！

    “轰！！！”

    一股势莫能挡的恐怖力量，一股无法形容的恐怖力量，在这一刻猛地从铁山的盾牌上传来！

    那一瞬间，铁山左手上的盾牌瞬间分崩离析，像是被一头绝世凶兽给砸到了一眼，往日坚固无比的龟灵盾在这一刻化作无数的破浪龟壳，四处击飞！

    “咔嚓咔嚓！”

    铁山的左手手臂，也在第一时间就被这一股恐怖的巨大力量撞到骨折！

    整一只手臂被扭曲形成了一个诡异的角度，像是一支扭曲掰断的树枝，尽数撞到了铁山的胸口上！

    铁山直接犹如一颗炮弹一样砸进水里，激起一大篷水花！

    数秒后，一大篷鲜血，咕噜噜地从铁山砸进河水里的位置不断地冒起来。

    空气，静了！

    而这时正缓缓从林邪身后出现的猴子，正举起手中黯影之爪准备偷袭的猴子，他完全呆在那里了！

    “咕噜噜……”

    而同样不知何时，在林邪的身后，几柄利剑也弹射了出来！

    猴子直接就撞了一个满怀，像是挂在剑刃上的猎物，身上破出好几个血洞！

    林邪收回右拳，冷冷的看着水面“噗噗”冒起的血迹和身后的猴子，说道：“这就是青龙宗实力最强的几位内门弟子之一？”

    “真弱！”

