    在第一次晋南战役结束之后，江东曾让工业发展委员会组织人手扩建从晋城到潞安之间的公路。

    扩建后的公路虽然比不上后世高速公路那般宽畅，但是整条公路都铺上了混凝土和水泥，极为平坦。

    比之以前坎坷破烂的泥巴路不知要好上多少倍。

    但是黎城之战打响后，日军航空兵曾对潞安到高坪之间的公路有过一定程度的破坏。

    好在政治部和工兵营等单位配合给力，动员了一定数量的老百姓修桥补路，让运输通道很快又变得通畅。

    委员长此刻所乘坐的轿车正行进在晋城到高平之间的公路上。

    公路平坦，车辆行驶时自然平稳，车内的委员长也很舒服。

    乘坐体验比他在重庆市内出行时都要更好。

    因为重庆很多都是青石路，没有铺水泥。

    他结束假寐状态，拉开车帘，饶有兴致地望向窗外。

    最先映入他眼中的不是平坦宽畅的公路，而是道路两侧密密麻麻的人影。

    这些人大多数都在往北走，肩上和背上是沉甸甸的物资。

    人群中间有穿军装的，但更多都是一些普通老百姓。

    委员长看到百姓们背着的有的是粮食，有的是军服……

    沉甸甸的物资压在肩上，百姓们似乎不觉得累，一边走还一边聊天，神情偶有严肃，但更多时候都是轻快。

    “唰！”

    委员长拉上车帘，再次进入假寐状态。

    同车的白崇禧和王世和觉得有些奇怪，但谁都没有发问。

    白崇禧将刚才委员长所看的场景又看了一遍，眼中闪过一抹笑意，似乎懂了委员长此刻的心思。

    “江东的部队深得民心！”

    这是委员长从刚才车窗外的场景中得出的结论。

    这样的场面他在北伐的时候也见过，那时候革、命军深得人心，每占领一座城市必能得到各个阶层百姓最真诚的欢迎。

    但是自从27年后，这样的场面就很难出现在革、命军所经过的地方了。

    从27年到37年，这样深得人心的场面还发生在一支他不愿意提及名称的军队上。

    “可为什么江东也能得到这么多老百姓的真心支持？难道就因为他能打胜仗？”

    委员长第一次来到江东控制的地盘，心中满是疑惑。

    根据军统的情报，江东和那边并无关系，甚至两方间还因为地盘的问题闹得很不愉快。

    他并不怀疑军统所给的情报是错误的，因为在委员长看来，如江东这般高傲且有能力的人，是不会屈尊以泥腿子为伍的。

    如江东这般的人他在国军序列中还见过一个，

    薛岳！

    他们都是心高气傲的人，有时甚至连领袖的命令都不放在眼里。

    要让他们去进行所谓的游击战，慢慢的成长，那是不可能的。

    适合他们的只会是正面战场，只会是数十万人的大会战。

    委员长闭着眼睛，心中思绪翻涌。

    江东有脱离政府单干的打算，这在很早之前他就有所察觉了。

    他这次来就是想解决江中的番号和编制问题，毕竟屠日军之名虽然霸气，但是并不正式。

    在他的眼中，江东就是一个翅膀硬了的孩子，只要让他摔一跤，然后再给一些甜点，就能将之征服。

    对于私自扩编一事他并不怎么生气，因为江东的力量归根结底也是属于他的。

    这些天他始终保持沉默，从未向任何人吐露心思。

    很多人都以为他对江东的行为很是生气，但其实不然。

    他此次准备和江东谈话的底线是，一个军的军长外加军事委员会委员的身份。

    江东只有20多岁，这么年轻就进入军事委员会的决策层，想来他应该会满足了。

    委员长靠在座位上，不知不觉中睡了过去。

    ………

    ………

    “局座，委员长到底是怎么想的？这么大的事情……”

    王超和戴笠同车，他实在忍不住了才发问。

    戴笠眯着眼睛看着车窗外的场面，这样万众一心的场景他也很是熟悉。

    听到王超的问话，他仍然保持着眺望的姿势，头也不回的说道：

    “委员长的心思不是你我能揣摩的。

    千万不要自作聪明擅自行动，江东的能力有目共睹，他和委员长又是师生。

    他们两人的关系比你我更近，虽然外表看着事情很大，但是内里层究竟发生了什么，谁知道呢？”

    上次江东去重庆，戴笠亲眼见证了他的能力，并且双方还在口头上达成了同盟。

    另外戴笠还知道一件事，

    江东在重庆的时候蒋夫人本来是要给他做媒的，但是委员长和夫人都没料想到他竟然带了个姑娘一起回去。

    此事虽战告一段落，但是并没有完全结束。

    从这件事情上戴笠知道了委员长和夫人对江东的看重，让他行事也变得越发谨慎。

    “是，局座！

    我们一直都盯得很紧，没有命令不会行动！”

    戴笠似乎看腻了车外的景色，拉上车帘，闭上眼睛假寐。

    “只要不是发生与红党相关的事情，那就不能动他！”

    “明白！”

    ………

    车队在公路上高速行驶，戚哲茂要留守晋城筹备后勤物资，陪委员长一起前往潞安的只能是王良。

    王良坐在车队最前的一辆汽车上，他不时伸着脑袋从后视镜中看委员长所乘坐的车，心事重重。

    因为道路状况良好和沿线各部队的紧密配合，车队在天色擦黑的时候开进了潞安城。

    江东带着指挥部的军官站在道路两旁迎接，所有人神色严肃。

