    一道冲天的光束，从林宇身上发出，璀璨无比，携带着雷霆万钧之势，瞬息而至，攻向独角狮子的头颅。

    “你居然是装受伤的？！”

    独角狮子一脸惊讶，这道光束实在太快了，能量浩大，他想避开已然来不及，千钧一发之际。

    额头那只金光闪闪的独角，骤然激射出一道白光，朝光束对击而去。

    嗤！

    两道光相撞，能量互抵，最后双双消融于无形。

    “你很聪明，居然用诈伤，诱骗我上当，然后拿圣器偷袭我，可惜，还是棋差一步，漏算了我的天赋独角，现在去死吧。”

    独角狮子冷笑。

    大如灯笼般眸子怒火汹涌，若不是它有天赋独角攻击，这次就中计了。

    被一只眼中的弱小人族虫子诱骗上当，让它感到极端的耻辱，正要一巴掌拍死再吃。

    这时。

    林宇的声音传了过来：“谁说漏算了，我刚刚那一击，就是针对你的独角，试探它的实力，现在真正的攻击开始了。”

    话语刚落。

    他的身上腾地一声冲起无边的火光，像是一轮骄阳一般，璀璨到让日月都暗淡。

    一股神秘而强大的能量波动扩散，席卷八方。

    “五光齐发！”

    林宇口中一声轻叱，如惊雷在鸣。

    圣光镜悬空而立，同时激射出五道镜光，以半弧形扩散，将独角狮子完全笼罩。

    这一切都发生在电光火石之间。

    独角狮子根本来不及反应，只能本能地用额头独角进行反击，光芒激射，对击而去。

    第一道镜光被挡下来了。

    两者相击，瞬间炸开，似惊雷轰鸣，恐怖的能量波动，使得周围的山草树木拔地而起，轰然爆碎。

    第二道镜光也被挡下了。

    它被独角真气击中，改变了方向，射入地面，划出一条五米多宽，蔓延几十米的鸿沟。

    “吼……”

    独角狮子长啸，浑身真气爆发，居然化为护体罡气，同时挡住了第三、四道镜光。

    恐怖的能量在它身边肆虐，形成了旋风，它整个身躯弥漫着滔天的光芒，宛若一只光球。

    “哧”

    第五道镜光击来，独角来不及发射第四道真气，它一下击破了孱弱的护体罡气，击中了独角狮子的身躯。

    一个光圈立刻将其困住。

    “杀……”

    独角狮子朝天嘶吼，剧烈挣扎，可它像是陷入无尽沼泽中一样，难以破开禁锢。

    “终于成功了。”

    林宇嘴角露出一丝胜利的微笑，从空中坠落。

    五道镜光齐发，耗尽了他所有洞天的灵气，再加上骨骼经脉受损，身受重伤，已无力支撑身躯。

    这一切，发生得太过突然。

    等周灵韵三人反应过来，战斗已经结束。

    “楚公子赢了，他是诈伤的。”剑一大喜，飞快朝出口赶来。

    “谢谢你没死。”周灵韵喜极而泣，她全身发软，强撑着爬起来，跌跌撞撞朝出口跑去。

    “楚公子，你真是太神了。”

    剑二眼中满是佩服，一抹眼泪，调头回去，牵着周灵韵，一起向林宇奔去。

    “楚公子，你真受伤了？”

    剑一跑近，瞧见林宇胸骨塌陷，浑身是血，满脸惊恐，吓得不敢动手搀扶。

    “我若不真受伤，怎能骗过这只狮子。”

    林宇费力抹掉嘴角溢出的一丝血迹，急迫道：“快，扶我起来，叫她们一起逃出圣药园，嗜血鼠快来了。”

    “哦哦。”

    剑一连忙小心翼翼扶起林宇，喊上赶来的周灵韵、剑二两人，齐齐朝出口飞奔。

    “人族虫子，放我出去。”

    独角狮子还在小空间挣扎，但难以脱困，气得怒吼连连。

    “卑鄙小人，我又大意了，信了你的话，你这骗子，老子要将你碎尸万段。”

    伴随着震天大吼，天空中，一只闪闪发光，宛如一座大山的嗜血鼠，踏着虚空追来，气势骇人。

    “加快速度，不用在乎我的伤势。”

    林宇朝后一望，见嗜血鼠极速俯冲而来。

    “轰！”

    在隆隆声中，成片成片的参天大树折断，很多都是十几人才能合抱过来的粗大巨木，全被无情撞毁。

    落叶与碎木漫天飞扬。

    “弑仙爪出击。”

    嗜血鼠巨口中，吐出一把光芒灿灿的上品法器，它是一个爪子，幻化成四十米的长爪，从天而降，速度快得惊人。

    带着毁天灭地的力量，抓向林宇四人。

    “啵啵。”

    一道水纹波动的声音传来，在间不容发的刹那，林宇四人冲出了圣药园，累得纷纷坐在地面喘息，大汗淋漓。

    轰隆隆！

    长爪落下，击在出口的地面上，顿时大地崩裂，一条条宽达几十米的裂痕，向圣药园内蔓延不知几百上千米。

    可奇怪的是。

    如此恐怖的力量，并没有波及到圣药园外一丝一毫，连花草落叶都没动一下。

    两个地方，宛如两个世界般，互不干扰。

    由此可见，这诅咒强得可怕！

    “太恐怖了，这就是王侯的力量吗？”

    剑一咂舌，满是惊骇。

    “卑鄙小人，你们人族都是懦夫、软蛋，生来就是最底层的虫子，有本事来圣药园单挑。”

    嗜血鼠化为三四米的样子，双目通红，站在出口气急败坏地怒骂。

    “你有本事出来，不然我们就走了。”

    林宇回了一句，便示意周灵韵三人赶紧离去，这里并不安全。

    “嗷……等我主上再次归来，解除圣药园诅咒，上天入地，我都要抓到你，然后活活折磨死你。”

    嗜血鼠气得暴跳如雷，一脚将地面踏得再次崩裂。

    林宇等人没再理会，远遁而去。

    “我恨啊！”

    嗜血鼠气到浑身哆嗦，鼻孔向外喷白烟，耳朵向外冒火焰，眼见追击无望，转而怒瞪着困在小空间的独角狮子：

    “废物，你怎么让一个洞天境的低等人族，逃出去了。”

    “大人，我大意了啊，他装受伤，然后用圣器向我偷袭，我中招了。”

    面对强大的高阶凶兽，独角狮子没再发狂，反而战战兢兢蜷缩在一旁，小心翼翼地解释。

    “泥马，你也大意了，那小子太狡猾了。”

    嗜血鼠有种同病相怜的酸楚感，想到不止自己一个上当，心情好受了些，无奈叹道：

    “唉，只能等主上归来，解除诅咒，那样我们不仅能出圣药园，甚至能出魂殿。

    到时别说杀这么一个弱小的人族虫子，整个天地，都将是我们的。”

    “楚公子，你的伤怎样了？要不我们找个地方休息下吧。”

    周灵韵担忧地望着林宇，美眸中满是关切。

    “嗯嗯。”

    林宇点头。

    魂殿危机四伏，他现在五个洞天的灵气消耗一空，再加上身受重伤，仅凭经脉中的灵气，可能连一个洞天境的生灵都打不过。

    最后。

    他们寻到了一个干燥的山洞，洞不深，但十分隐蔽，周边长满了藤蔓野草，用来藏身十分不错。

    “你们好好恢复修为，我可能要闭关几天。”

    林宇吃下几株宝药，开始修复身体。

    一个时辰后，伤势全好，但他却没停下，拿出灵药，一连吃下十株，准备蓄积灵气，开辟第六洞天。

