    蛮王城一场大战，太玄门一方、玛雅人一方和龙隐一方，都死伤了不少的人。

    对于龙隐一方来说，无论是飞仙阁修士，还是南疆的天位，乃至是武盟的天位，都有人死亡。

    这些已经死亡的人，如果还存在尸体的，自然都得收敛。

    至于敌人的尸体，也不能留在城外，统统都得拖去烧了。

    当然，打扫战场还有一个非常重要的事情，是把那些法宝和空间戒指捡回来。

    在之前的时候，神兵阁就死了几千人。

    这批人的手中，可是贡献了不少的法宝。

    而后面的太玄门和玛雅一族的修士们，其中死亡了不少的元婴期。

    这群人的手中，同样也有不少好东西。

    现在，这些战利品都得收回来。

    这个时候，追击玄元一方的修士们，也赶了回来。

    打赢了战争，每个人心中自然都很高兴。

    尤其是武盟的很多人，他们不但打赢了战争，还得到了不少的贡献值。

    这更是让他们开心。

    可是，在开始打扫战场的时候，看到那些死去的人，一个个都逐渐沉默了。

    虽然大家以前陌不相识，但是，在飞仙阁这么久了，大家多少还是见过面的。

    现在，有好大一部分人，就死在这个地方了。

    还活着的人，心中不禁多了一些迷茫。

    他们，到底为什么要打呢？

    实际上，很多人都想不明白，他们为什么开战。

    半天之后，龙隐亲自带头，把蛮王城外的战场终于打扫了完毕，无数的空间戒指和法宝，堆积到了蛮王大殿前的广场上。

    同时存在的，还有飞仙阁和南疆等各方死去的尸体。

    龙隐扫视了一眼众人有些迷茫的神情，缓缓地说道：“今天，对于我们来说，是一个非常沉重的日子。

    我们有很多兄弟、道友，死亡在了这场战斗中。

    他们是为了抵御敌人而死，他们用他们的牺牲，换取了我们最后胜利的机会，我们理当送他们一程。”

    虽然身上受了重伤，但是，龙隐非常清楚这场祭奠的重要性。

    他必须要在第一时间祭奠，为此，他都顾不上养伤，只是用身体遮盖了伤体，让身体先缓慢恢复。

    龙隐沉重的话音，缓缓地说道：“这些阵亡的人，有的是南疆的人，有的是武盟的人，甚至有的是来自于遥远的星空。

    但是，他们为这片土地贡献出了生命，那他们就是我们自己人。

    他们的骨灰，将送进英灵塔；他们的名字，也将铭刻在英灵塔上面。

    在以后，不管我们过得有多幸福，不管我们修炼到了多高的境界，我们都应该记住他们。

    现在，我们送他们最后一程！”

    随后，众人举行了遗体告别仪式。

    仪式之后，把尸体焚烧，骨灰送进了英灵塔。

    这一番举动，对于神州人，甚至这个星球的人，都是怀着神圣的心情，来举行的。

    但是，对于星空中到来的那群人，却有些不以为然。

    星空中来的人，大多数都是修士。

    对于修士来说，死亡不就是常有的事情吗？

    人死如灯灭，等待下一个轮回，或者没有轮回，还有什么值得祭奠的？

    可是，当看到众多同道的尸体被焚化，然后被一群人庄严肃穆送进英灵塔，把名字铭刻在英灵塔的时候，一群星空中的修士，心中多了一些异样。

    他们不禁在想，那些已经死亡的道友，要是知道还有人记得他们的名字，他们或许应该是高兴的吧？

    当踏上修炼道路的时候，每个人身边就几乎无人了。

    每个人都在为了各自的修仙道路在奋斗，那是一条孤独无比的道路。

    有道侣的很少，有子嗣的更少。

    当某一天死亡以后，谁还能记得他们呢？

    就连宗门的后辈，又有多少人记得他们呢？

    而现在，有一群人，在遥远的星球战死以后，却还有无数人在记得他们的名字，知道他们的事迹......这一刻，还活着的那些修士们，心中陡然多了一种感慨！他们觉得，以后就留在武盟，其实也挺不错的。

    活着可以得到无数的好处，死了也有人记住......无数的修士，心中顿时对武盟多了一种向往。

    而龙隐，在带领众人举行了祭奠仪式之后，把众多遗体安置完以后，才看着黑压压的众人。

    这些人，有第四仙院、有烈火营，有飞仙阁还剩下的一千多修士，还有龙井一方、龙凯一方的一批人，以及南疆本身的一大群人。

    看着这群人，龙隐陡然笑了起来：“还活着的感觉，是不是很不错？”

    众人愣了一下，有的人脸上不由得露出了笑容。

    而有的人，则是有些错愕。

    刚刚从那么严肃的氛围，转到这么放松的情况，是不是很不妥当？

    龙隐可没有管那么多，而是看向飞仙阁的一群人，笑着继续说道：“不但还活着，每个人都得到了不少的贡献值，可以兑换大量的丹药、秘籍了。”

    飞仙阁众人，脸上顿时露出了欣喜的笑容。

    气氛，逐渐缓和下来。

    龙隐接着又看了看其他人，笑呵呵地说道：“更重要的是，我们得到了大批的战利品。

    这里有无数的空间戒指，还有无数的法宝，这都是我们的收获。

    现在，我准备把这些战利品分给大家，大家开心不开心？”

    星空中的那群修士，本来就对祭奠的情况有些不以为然。

    现在听到有大量的战利品拿，一个个都不由得欣喜地连连点头。

    而本土星球的众人，也逐渐从沉重的气氛中脱离开来。

    是啊，他们还活着！既然还活着，不就应该活得开心吗？

    于是，悲伤的气氛迅速被冲淡，大家的脸上，都露出了笑容。

    龙隐笑着点了点头：“大家开心就好，那说明我把战利品分给大家，这件事情是非常正确的。

    不过大家也要记住，太玄门还有无数高手存在，玛雅一族的力量，更是没有被损耗。

    我们必须要继续警惕他们再次开战！所以，拿到战利品以后，我希望大家能够尽快修炼起来。

    只有当大家都强大起来以后，我们下一次才能继续取得胜利。

    而每一次的胜利，都得需要大家的努力才行。

    在这里，也要感谢后来加入我们的龙井、龙仙儿、龙凯等道友，他们已经和我们彻底联合了。

    以后，他们就是我们自己人了。”

    龙井笑呵呵地说道：“不错，我们是自己人！龙隐，我希望我们宗门的人，也能够加入你的飞仙阁，就是不知道你是否同意？”

    龙仙儿等人也纷纷表示，想要把他们的人加入飞仙阁。

    就连龙凯等人，也是同样的行动。

    而龙井一方、龙凯一方的其他修士，则是一脸期盼地看着龙隐，他们也在等着龙隐的答案。

    龙隐笑呵呵地说道：“既然我们都是自己人了，那当然要一视同仁。

    加入飞仙阁没有问题，但是，飞仙阁是有规矩的。

    如同能够认同飞仙阁的规矩，那飞仙阁非常欢迎各位。”

    

