    古娘子瞧着这样的程可佳却是满心的欢喜，只有在夫家日子过得平顺的女子，才会如程可佳还会有这般生涩的反应。

    古娘子瞧着程可佳是满心欣慰，她原本以为程可佳嫁了后，她们半师半徒的关系也会渐渐淡了下来。

    然而程可佳和她的关系依旧亲近，而且顾佑则从来不曾反对两家人公开的来往。

    只是古师傅的意思，还是希望只是私下里的来往，古娘子心里面也只认程可佳，进而方认识到顾佑则，至于顾家旁的人，古家无意进一步接近。

    程可佳自然明白古家人的意思，顾佑则对此无任何的反对意思，他只要程可佳心里舒服便好。不管是古娘子还是程可佳，她们其实早已经接受眼下的这一种相处方式。

    古娘子跟程可佳提了提第二年大致行程安排，程可佳一脸羡慕神情瞧着古娘子，瞧得古娘子笑了起来，说：“小小姐，你可别太相信书中的描述。”

    程可佳转而也笑了起来，她低声问古娘子：“师傅，那你和师公几时能过那种安静居住的生活？”

    古娘子用心的想了想，她笑着说：“大约走得动的情况下，我们两人都喜欢这种四处走一走的日子，如果等到实在走不动的年纪，我们大约是乐意回老家定居。”

    程可佳颇有些意外的瞧着古娘子，说：“师傅，我记得你从前仿佛提过，都城才是你们真正的老家。”

    古娘子瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“都城是我们所有人的老家，而我心里面的老家，则是一个风光明媚山水剔透的地方。”

    程可佳明白古娘子心里的想法，她轻轻的点了点头后，她低声说：“师傅，等到我老的时候，我还是喜欢居住在都城。”

    古娘子瞧着她笑了起来，说：“小小姐，你这样的年纪提及老，那还要走很长的路，而我和你师公则是距离变老的路，也还是有心想要慢慢的走。”

    程可佳瞧着古娘子笑了起来，说：“师傅，这些年，我瞧着你和师公就不曾变过，还是我小时候见到的那个样子。”

    古娘子瞧着程可佳笑了起来，说：“小小姐，我们面相上面改变得不多，可是心里面却成熟了许多。”

    程可佳瞧着古娘子依旧笑，她的心里面对古娘子很是感恩，她几乎把卓氏应该操心的事情，她一边带着操心了。

    程恩赐私下里跟程可佳感慨过，他当日请古娘子夫妻的时候，恰巧遇见到好时节，如果要换成是现在的古娘子夫妻，他就是费尽心力，古娘子夫妻也不会在孩子们的身上再多去费心思。

    古娘子跟程可佳也直言，他们夫妻再也不愿意在孩子们的身上多费心力，实在是他们年纪大了，他们不想担那么多的离别。

    古师傅和程方房相处的时间多，如今程方房还是照旧会跟古师傅约出来喝茶，两人之间相处得比从前还要亲近。

    古师傅还是会挂念着程方房出行安全，而且他还特意往程方房身边送了合适的长随。

    程方幸兄弟要出外的事情，程方房主动去寻了古师傅长子说话，然后程方幸兄弟身边便多了两个机灵的小厮。

    程方房过后专门让孔氏知会了程可佳一声，孔氏很有些好奇的问程可佳：“佳儿，古师傅一家人武技如此好，他们家的儿孙们怎么会无心从军？”

    程可佳嫁给顾佑则后，她其实也考虑过这样的事情，她试探的问过古娘子的意思，古娘子的意思明显，他们一家人还是喜欢能够常相聚自在的日子。

    程可佳瞧着孔氏好奇的神情，她的心里面明白，嫂嫂也没有旁的意思，那心思大约还是偏向古家人。

    程可佳轻轻的摇头说：“嫂嫂，我不曾想过这个事情。”

    孔氏瞧着程可佳轻轻的摇了摇头说：“佳儿，你要想一想这样的事情，万一古家有人一心一意要从军，又求到你面前来，你如何处理？”

    程可佳瞧着孔氏笑了起来，说：“嫂嫂，他要有心从军，每年都有规定的日子招收有志的少年人，大门是打开的，他都不用求到我面前来。”

    孔氏只觉得小姑子心思太过单纯了一些，然而程方房平日里还与她说，程可佳可要比程可灵为人行事聪慧许多。

    孔氏的心里面还是认为嫡亲小姑子程可灵要聪慧许多，她瞅着程可佳都暗自有些担心，只觉得要跟程方房好好的说一说，程可佳嫁了人，她总不可能一直这样的单纯下去。

    孔氏转头跟程方房说了她心里面的暗忧后，程方房反而觉得自家娘子的心思太过清浅了，程可灵姐妹在娘家这么多年，他就不曾见过两个妹妹长大后吃过什么大亏。

    程方房是越发的珍惜起孔氏，他想得明白，他的身边是绝对不能再有什么第二人，他还想着妻儿平安一辈子。

    程方房笑着宽慰孔氏说：“娘子，灵儿夫家和佳儿夫妻情况不同，王姑爷的家境从前不如意，是灵儿嫁进去后，她学着撑起一家人的生计，那一家人都给灵儿宠得有些忘记了本分。

    你看灵儿如今不去理会那一家人，王姑爷对灵儿反而上了心，而那一家人也懂事了许多。”

    孔氏轻轻的点头，她也是因为程可灵后来的改变，程可灵对王家的事情，她说放手便痛快的放手，而且还让王家人挑不出任何的毛病，她都在规矩内行事。

    孔氏认为程可灵只要用了脑子行事，王家没有几人能够耍得过她。

    程方房瞧着孔氏微微的笑了起来，说：“佳儿嫁进去的顾家，从来不曾有过特别贫苦的日子，当然他们的也不曾有过突然大富大贵的日子。

    那一家人的日子一直过得平实，顾家的男人们对女色好象天生少了几分心思。顾姑爷和佳儿关系是真正的好，他轻易不会犯王姑爷那种没有脑子的错。”

    程方房自然没有提醒孔氏，如果顾佑则真的有外心，那夫妻两人都会是那种不会回头的人，程可佳也绝对不会做那种委屈求全将就的人。