    苏铭睁开眼，他的身体上，只有三条血线！低头看了看环绕在胸口的那三条血线，苏铭站起了身。

    他深吸口气，没有急于前行，而是转头看向那浓浓的雾气，他看不到下方，但却能感受到，此刻自己站的很高。

    “最后的三条，需去七百八十一处台阶。”苏铭望着那山顶，双目渐渐露出了精光。

    “另外，我要看看，自己究竟能走出多远！”苏铭抬起脚，向着那五百六十四处台阶，一步落下之极，整个人毫不犹豫的，一步步，向着更高而去！

    一步一步，一阶一阶，在苏铭的身上，没有如之前那样的疯狂爆发，数息上百阶，也没有半点迟疑的停顿，而是不疾不徐，带着一丝沉稳，走着。

    他的神色平静，整个人更是平静的似古井不波，慢慢的，渐渐地，走到了五百七十三阶、五百七十八阶、五百八十二阶……还在继续。

    随着他的前行，他全身血线全部浮现，磅礴的气血之感轰然而起，与此同时，更是在他这平稳的前行中，又多出了一条！

    这条路，是属于苏铭的强者之路，是他人生中，极为重要的一次蜕变！修为的蜕变，还有那心灵的感悟！

    苏铭的前行，那一步步的落下，在广场上化作了雕像中阶数的变化，那台阶数字的每一次跳动，都会让所有凝望之人心脏随之一跳。

    “五百九十七、五百九十八、五百九十九……六百！！！他走到了六百台阶！这是昨天叶望的极限！”

    “还在走，六百零一、六百零二……叶望难道没有发现么，他距离虽远，可若是这么持续下去，用不了多久，他就会被追近！”

    在这寂静的广场，因苏铭的一动，渐渐议论之声再次掀起，只不过与那之前的哗然比较，这一次的议论，大都是低声。

    相比于那些始终观望此番大试首关的人群，广场内还有一部分人，他们正是那名次在前五十者，这些人里，尤其是那些也进入到了前十的族人，形成了一个属于他们的圈子。

    “叶望自大了……他有一个习惯，不去看令牌内的名次。”

    “是这样的，叶望始终认为他的对手只有自己，旁人没有资格。”

    “呵呵，不知这一次，墨苏会不会具备成为他对手的资格，已经六百三十五处台阶了，这墨苏的确很厉害，他的潜力之强，我不如！”

    “其实我倒是希望叶望会看一眼令牌，看看他如果知晓了身后的墨苏后，会是什么变化，不屑一顾？亦或者是有些兴奋？”

    广场的人群，两个不同层次的圈子里，有着不同的言辞。相比于他们，在这广场里还有一个更高的层次，那便是各个部落的首领，他们的身份与修为，决定了他们的眼界所在。

    乌龙部的老妪，望着那雕像里的墨苏二字，目中渐渐露出了凝重与在意，她想不出此人是谁，但却有了赞赏，在她看来，无论此人是属于哪一个部落，都不可能是风圳，这样的话，此人的出现，将会很有意思。

    “可惜，此人不是我乌龙部落，否则的话，我定当全力诸他修行！”老妪暗叹，看了一眼身旁的白灵与司空。

    “司空不足以承担大任，唉，乌龙部凋落了……至于白灵，对于那苏铭只是暂时的好感罢了，分不清恩与情的区别，只要那野小子不来纠缠，时间长了自然会淡忘。

    这苏铭有什么资格来接触我勒素的孙女，除非他就是这神秘的墨苏……”老妪自嘲一笑，目中蕴含了一丝讥讽。

    远处的黑山部落，其族长神色极为阴沉，盯着那雕像上的墨苏之名，目光冰冷的同时，也蕴含了重视与震惊。

    “毕肃从小就受蛮公教导，远超出同辈之人，若非是蛮公突破，有了和风圳荆南平等的地位，他也不会让毕肃暴露。

    不过这墨苏，又是从什么地方冒出的，属于哪一个部落……这样的人，必须要掌握在我黑山部落里，否则的话，就要想办法弄死！”

    广场上，若说地位最高，当属荆南，他站在那里，望着雕像上的排名，望着墨苏名字后的阶数不断地增加，如今已然到了六百七十七阶，他的瞳孔收缩，但神色依旧平静，仿佛这样的事情，还是无法让他有丝毫的震惊。

    “墨桑，这苏铭参与了大试后，留在我风圳部落吧……这里，会给他更好的帮助。”看着阶数再变，成为了六百八十四阶后，荆南缓缓开口。

    听到了荆南的话，墨桑微微一笑，他心里对于苏铭有如此表现，也有震惊，这已经超出了他的预计，但他之所以让苏铭不要考虑暴露修为，自然有其深意。

    “此事不急，等大试结束后，再谈不迟。”墨桑慢慢说道，看着那雕像上的墨苏二字，目中有了慈爱。

    见墨桑没有立刻拒绝，荆南目光一闪，以他的心智，自然看出或许自己索要此人，给出的条件还不够。

    “如果他能走到七百五十阶之上，我给他风圳部落里，诸首领之子的待遇，如宸冲，如邬森。如果他能走到八百台阶以上，我给他备选蛮子的待遇！”荆南缓缓说道。

    “如果更高呢？”墨桑转头，看向荆南。

    “更高？好，如果他能走到八百五十阶以上，我给他与叶望一样的优待与帮助，如果能走到九百阶，他若同意加入我风圳部落，与叶望谁先开尘，我就立谁为蛮子！”荆南略一沉吟，看着墨桑，缓缓开口。

    “已经七百阶了。”墨桑微微一笑。

    七百阶！！苏铭喘着粗气，汗水不断地滴落，站在了第七百阶上，如今快要黎明，月也有些暗意，他在那威压下走到这里，极为艰难。

    身体内这一路走来，又多出了几条血线，但具体多少，苏铭已经没有去看，他如今唯一的念头，就是再走下去，走到自己的极限！

    平缓了一下呼吸，苏铭再次抬起脚步，向着七百零一处台阶，走去。

    此刻的叶望，正盘膝坐在八百零三处台阶，一动不动，整个山峰很是寂静，他所在的地方与苏铭更是南辕北辙，完全是两个方向。

    当黎明将要到来，当那月也有了黯意，似天明就要不远之时，叶望睁开了眼，抬头看了看天色。

    “天明后，就开始最后的冲刺，这一次，我一定要尽最大的能力，走到九百阶！”叶望喃喃，嘴角露出自信的微笑。

    “想必如今这座山上，剩下的人不多了，不算我自身，应不超过十人。不晓得有没有走过那五百六十二处台阶者。

    不过应该是没有！”叶望神色带着一股平静的傲，但他沉吟了一下，还是选择拿出了令牌，看了过去。

    他本是打算随意看看，剩下的人里面都有谁，作为如今在等待天明的过程中，一个俯视别人的动作而已。

    他神色很是平静，目光落在了那令牌上，一眼扫去后便收回，但就在他收回的一瞬间，他整个人忽然一愣，顿时再次凝神看去。

    第二，墨苏，七百一十六阶。

    “墨苏……夜晚行走，愚蠢至极！”叶望沉默片刻，收回看向令牌的目光，闭着眼，继续平静的打坐，等待天明的到来，似没有丝毫的焦急，但他眼皮时而微不可查的轻颤，却是暴露了他如今很难真正平静内心。

    苏铭呼吸急促，不断地向前走去，他的脑中如今一片空白，只有一股意志推动着其身，在这不断地前行中，其体内的血线逐渐增多，每多出一条，都会让他似又有了余力。

    在这疯狂的前行中，他走过了七百二十五阶、七百三十八阶、七百五十一阶、七百六十三阶、七百七十九阶……

    其体内轰鸣不断，但他的双腿颤抖，身子似摇摇欲坠，尤其是他的脚，仿佛与山峰粘连在了一起，每一次抬高，都会让身子传来剧痛。

    咬牙低吼，苏铭再次抬起脚，走到了七百八十处台阶上，距离他此番的目标，七百八十一，就差一个！！

    他的双目一片通红，那红似火，熊熊燃烧，似要将苏铭全身都燃烧成灰烬一样，眼看只有这最后一步，苏铭全身血线轰然运转，硬是压出了一丝力量，抬起脚，终踏在了那七百八十一处台阶上。

    在他脚步落下的刹那，其身似无法承受这股压力，眼看就要跌落，苏铭仰天一吼，他一定要踏在这里，一定！！！

    其右手抬起，食指在嘴边咬破，鲜血弥漫中，猛的放在了双目瞳孔上，他，赫然要在这里，进行那始终没有成功的血火叠燃的第三次！！

    在他的食指鲜血刚刚碰触其左目瞳孔的一刹那，整个高山，如天崩地裂，轰然而动！！一声野兽的咆哮，更是于这一瞬，从那山顶的黑雾内，蓦然回旋！！

    在八百零三处台阶，好不容易定下心的叶望，在此刻全身一震，他听到了那来自山顶的咆哮，更是在这一刹那，感受到了整个山峰的轰鸣与震动，似出现了难以置信的变化。

    他猛的睁开眼，双目瞳孔下意识的收缩，他有种预感，此山的突然变化，必定与那叫做墨苏之人有关！

    他不假思索，立刻拿出令牌，第二次看去，当看到那墨苏二字后面，出现的七百八十一阶数字的一刻，叶望，神色立变，从盘膝中猛的站起！

    －－－－－－－

    第五更！！！现在是凌晨1点半，我没有困意，看到了大家的安慰，不过我是爷们，说了要爆，就必须要爆，我还在继续！！

    不入魔，岂能写魔！！

    ;

