
　　听闻奥兰多的话。

　　摇光的脸色当即阴沉起来。

　　他深深呼吸一口气，才说道，“夏天不可能那么强，别说他重伤初愈，就是恢复全部实力，也不可能轻而易举杀死井沢……”

　　奥兰多依旧望着外面的风景，不徐不疾打断了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是直至现在，井沢也没有联络你，是吧。”

　　摇光张了张嘴，强自辩解道，“退一万步讲，即便夏天真的杀死了井沢，他自身定然也遭受重创，这次与他对决，我的胜率很高。”

　　“摇光真人，你在自欺欺人吗。”

　　奥兰多嗤笑一声，“夏天当初还是伪神级……也就是你们华夏至虚第九阶位的时候，就有实力与你同归于尽，哪怕他真的受伤了，我敢肯定，也会有能力拉着你一起死。”

　　顿了顿，他伸出一根手指头，轻轻摇动。

　　“且不说这些，既然你与我们合作，我自然保你无恙，而且，会让你的实力更进一步。”

　　“什么！”

　　摇光那只独眼不由瞪大，“你是认真的？”

　　“呵呵呵呵。”

　　奥兰多轻笑着，眼眸之中涌现异样，淡淡吐出一句话。

　　“当年，你被废了丹田，你知道是谁给你治好的吗。”

　　愕然听到这句话，摇光大惊失色！

　　奥兰多的神色之间浮现回忆状，“当时承诺传位给你的执法者，名为弗朗西斯，他其实是我们的人，可惜，他仍然暴露了，被另外四大执法者联手诛杀了，之后天神西尔维斯特成为新的执法者。”

　　说到这里，他缓缓转头，斜睥摇光一眼，“知道他为什么能够成为新的执法者吗？不仅是他天神级的实力，重要的是，西尔维斯特的师傅，就是弗朗西斯，他在临死之前，嘱托西尔维斯特想办法救你，让你成为华夏古武界的一颗钉子。”

　　奥兰多轻声道，“当年你重伤垂死，是我暗中将你带到国外，送到西尔维斯特面前的，可惜啊……西尔维斯特是个胆小鬼，甚至拒绝加入我们，而且他并没有将你真的治愈，还是我将你带进了我们的秘密实验室，恢复了你的身体。当然，这些都是秘密，就连西尔维斯特本人也不知情，那些少数知情者，一直都认为，是西尔维斯特治愈了你。”

　　摇光的脸色变了又变，心中掀起了惊涛骇浪。

　　事实上，他当先是被自己的师傅重伤，又亲手废了丹田，让他自生自灭。

　　按照当时的情形，摇光根本没有活的可能。

　　而他一直处于昏迷之中。

　　期间究竟发生了，根本不知情。

　　他只记得，数月之后，他像是做了一场大梦，苏醒在华夏一座小山坳中。

　　然后发现自身不仅痊愈，就连丹田也彻底修复了。

　　摇光经历生死劫，一举突破洞虚境。

　　他也不是没有调查过，但是没有任何蛛丝马迹。

　　万万没想到，这一切竟然是诸神联盟暗中推手所致。

　　“你做的很好，这些年来，我们一直在默默看着你。”

　　奥兰多淡淡一笑，“如果不是你这次主动联络我们，我们仍然会一直看下去。”

　　顿了顿，他打了个响指，“所以，你应该相信我们的能力。”

　　……

　　时间如流水，一去不复返。

　　在外界所有人期待之中，终于到了夏天与摇光对决之日。

　　昆仑之巅，皑皑白雪常年覆盖在这片海拔数千米的山麓之上。

　　雪山的上午，虽然有阳光，却是格外的冷冽。

　　昆仑西，一座名为天都峰的高峰之上，足有数百人零零散撒静立于此。

　　其中大多数人为观战而来，但也有少数人抱有别的心思，只是已经将近十点，不仅没有看到夏天，就连摇光也未有现身。

　　人群之中难免有骚动。

　　不少人低声议论，交头接耳。

　　“摇光……咳，摇光真人不会放我们鸽子吧。”

　　“应该不会，他当时只说出了地点，并没有指定详细时间。”

　　“那夏天也应该来了吧。”

　　“夏天肯定会来，根据传来的消息，他在昨天晚上就到了西宁。”

　　“……”

　　某个角落之中，纪宝瓶与耳苏也再此静立着。

　　他们没有和别人一样浮躁，自始至终都很平静。

　　“我已经将耳家高手尽数派出，就分布在通往此地的路上，希望不会发生什么变数吧。”

　　纪宝瓶轻轻颔首，清清冷冷道，“你之前的分析是对的，我也认为摇光必有后手，小心为上。”

　　“我已经安排下去了。”

　　话虽如此，耳苏的脸色却一点都不轻松，随即目光一扫而过。

　　“你说摇光为什么要选择此地与夏天对决？”

　　顿了顿，又道，“此地地势险要，三面都是绝壁，无论怎么看，摇光这一战都必死无疑。他究竟会有怎样的后手？”

　　“只能以不变应万变吧……嗯？来了。”

　　两人当即望去。

　　散落在四周的数百人同样骚动起来。

　　雪白的世界里，远处一道身影正在一步一步走来。

　　正是夏天。

　　四周观战的人们也逐渐安静，跟随着他的脚步而移动着目光。

　　约莫十多分钟后，夏天来到场内，目光一扫而过。

　　“摇光呢？”

　　他沉声问道。

　　“还没来。”

　　有人在人群中做出了回应。

　　夏天点了点头，而后走向左侧雪颠。

　　立身在边缘，迎着清冷的阳光，深深吐出一口白气，又轻轻闭上了双眼。

　　看他如此，四周更加安静了。

　　纪宝瓶眼中却流露出了赞赏之色。

　　“八年的生生死死没有白费，越是危险，他越冷静，懂得心境方面的蓄势。”

　　耳苏深以为然的点了点头，“他已经有了一丝无敌之姿。”

　　阳光照射在皑皑白雪上，雪颠反射着流光溢彩，四周数百人散落于此，犹如蚂蚁一般渺小。

　　夏天双眸微闭，感受着冰雪天地中的宁静，也让躁动的心逐渐安宁。

　　这一刻，他竟然有了一种醍醐灌顶的明悟。

　　多年以来，他的心弦就一直绷的很紧。

　　报仇、杀人、求活、应对各种阳谋阴谋……逼迫着自己不断的成长，努力让自己变得更强。

　　这八年来，他的确变得很强……但这只是战斗意识和技巧方面的提升。

　　而他的境界却一直未有提升。

　　直至回到国内，不到短短两年，便如冲破河堤的大江一样，境界一日千里。

　　而今更是达到了新的高度。

　　可是此刻夏天有一种感觉，他仍然有巨大的潜力，但是不能像以往那样逼迫自己。

　　否则的话，会将自己困住。

　　如今更重要的，是心境方面的提升。

　　他需要彻底放松自己，让复杂变得简单，只有如此才能吹散迷雾。

　　夏天恍若大彻大悟。

　　他伫立雪颠，彻底放松自身，敞开心扉，任由思绪放空一切。

　　这一刻，他整个人变得空灵无比，仿佛融入了天地自然之中。

　　无我、无物、无它。

　　他仿佛感觉不到自己的存在，似在神游太虚。

　　“不对……他。”

　　远处的纪宝瓶眼中流露异样，“他竟然……”

　　“天人合一？”

　　耳苏瞪大了眼睛，“这……”

　　散落在四周的数百人，同样有人察觉到夏天的异样。

　　他们纷纷将目光集中在夏天身上，许多人皆面露异色。

　　雪颠上。

　　阳光下。

　　夏天站在绝壁边缘，整个人显得飘渺不定，仿佛下一刻就要破空而去。

　　不过就在这时，一道犹如洪钟般的彻响回荡在雪颠。

　　“夏天！准备好受死了吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2810章 我们一直在默默看着你免费阅读。https://xs.23sk.com 