    “我想问问，高考状元值多少钱？”

    　　当林风问出这句话后，班主任老纪明显愣了一下，似乎有些不明白。

    　　“什么？”

    　　老纪面露疑惑之色，有些迟疑问道。

    　　他给林风的气血丹是学校的补助，目的是为了让林风考上三大英雄学院，怎么连高考状元都出来了？

    　　“我有把握拿到高考状元，学校领导愿意付多少钱？”林风道。

    　　这下老纪听明白了，只是不敢相信。现在的高考规则和灵气复苏前完全不同。

    　　以前，高考考的是试卷。

    　　试卷又分全国l，全国ll，全国lll卷。除此之外，还有些省市自主命题。

    　　同时考生又分文理两科，因此高考状元有几十个之多。

    　　但如今，全国统一文考试卷，体质和实战测试也一样，也就是说高考状元，全国只有一个，这个含金量自然不同而语。

    　　而根据数据统计，每一年有将近1500万考生参加高考。

    　　1500万人要争夺第一名，可想而知困难程度。

    　　以前用鲤鱼跃龙门来形容高考的难度，而现在的高考状元，应该用鲤鱼争龙王来形容更为准确。

    　　江城这十年来，都从未有人拿过高考状元这个称号，即便是榜样和探花都很少。

    　　“你有把握拿到高考状元？”

    　　老纪说话的语气透着一丝嘲讽，没有掩饰自己的质疑。

    　　即便是进入荣耀新秀榜第十九位，堪称高中生潜力榜第一人的叶秋，高考能不能进全国前百都是一个问题，更别说是高考状元了。

    　　实力决定高考的分数。

    　　但实力最强的，并不一定拿的到高考状元。这看似有些说不通，但其实道理很简单。

    　　在江城，面临高考，每一年都有十多个考生达到一品武者的境界。

    　　达到武者境界的考生，他们的体质分数自然比体修境来得高，但实战成绩却不一定，很多达到一品武者的考生，实战成绩不如体修境也不罕见。

    　　除此之外，高考还有一个笔试成绩200分。

    　　很多实力强悍，但笔试成绩却很一般，要知道对于高考状元来说，很多时候比的就是那一分。

    　　而高考成绩分为三部分，共计750分。

    　　第一部分：文化成绩200分。

    　　第二部分：体质成绩350分。

    　　第三部分：实战成绩200分。

    　　如果考生的分数达不到各大学制定的录取线，如果有加分，比如炼化妖灵，成为妖灵师，加上加分，如果能达到录取线，便能考入该大学。

    　　但妖灵的加分，并不计入高考成绩。

    　　不过当考生分数相同时，比的就是妖灵的品级。

    　　林风没有炼化妖灵，他要想成为高考状元，他的分数必须是无可非议的第一。

    　　“在高考前，我有把握成为一品武者，以我的战斗力，实战测试，拿到满分并不困难，也就是说，只要不出意外，我会成为高考状元。”林风分析道。

    　　自然是有把握，林风才敢说出这话。

    　　在林风说完后，老纪下意识的反应便是反驳，但一时间似乎找不到反驳的理由。

    　　这事？

    　　好像有一些可能？

    　　去年，全国高考状元叫郑志，上京第二中学的学生，高考成绩715分。

    　　他高考的笔试成绩：195分，体质成绩：339分，实战成绩：181分，总分715分。

    　　对大多数学生来说，高考的成绩，实战成绩是最主要的扣分项。

    　　而偏偏，林风的战斗力毋庸置疑，能正面击败一品武者，林风拿到满分的实战成绩并不困难。

    　　老纪在来之前，才刚刚看过林风上一个月的模拟成绩。

    　　林风的文化成绩189分，如果实战成绩满分200分，加在一起那就是389分。也就是说，林风要是能在高考前达到一品武者，体质成绩拿到326分以上，高考状元就十拿九稳了。

    　　两个多月的时间，从体修八段突破到一品武者，这难度极大，不过林风炼体三十六式已经达到21式，如果有大量资源辅助，并非不可能！

    　　也就是说，林风确实是有可能成为今年的高考状元。

    　　而自己将是高考状元的班主任？

    　　一个三大英雄学院的指标，学校奖励他五万元，那全国高考状元，要奖励多少？

    　　最少也要五十万吧？“

    　　想到这里，老纪心中难免有些激动。

    　　而这些奖励只是小钱，每一年，江城领导，对于高考极为重视。

    　　一个学校，学生的高考成绩，关系到每一年，价值几十亿的资源分配和校领导岗位的调动。

    　　对于学校领导来说，学生的成绩，关系到他们的前途，因此每一年的高考，都极为重视。

    　　毫无疑问，因为叶秋的关系，第一中学风头最胜，成了所有学生家长首选的学校。

    　　如果这一次江心中学能拿到高考状元这个头衔，只怕江城第一名校的名头要换人了。

    　　而能拿到高考状元，对于江城来说，也能在全国人面前出一次风头。

    　　到时候市领导要是一高兴，下一年的资源的分配，和学校老师的奖励，不说翻倍，只怕也会远超往年的水平。

    　　而那将是几亿，甚至十几亿的差距。

    　　想到这里，老纪心中兴奋，不过这种兴奋很快被他压制住，他想到这个高考状元，林风不是白送，而是要卖？

    　　老纪不由有些烦恼。

    　　这种事还从未有过先例，学校领导也不会同意。

    　　“林风，你是学校培养的学生，不是理所当然要为学校争光吗？”老纪一脸正气，语气严肃质问道。

    　　不过很快，他就后悔了。

    　　林风虽然并未反驳，但此时看他的目光却如同看白痴一般。

    　　在那种目光下，老纪多少有些尴尬。

    　　作为班主任，老纪想要用集体荣誉感，让林风无私奉献，却也不想想，如果林风没有价值，学校会给予补助吗？

    　　学校只在乎天才，对于林风这样的学生，从未理会过。

    　　如果是一般学生，或许还会有些犹豫，但林风可是在衣服上，画上一个框框，就敢收1800万广告费的狠角色。

    　　老纪自己想想，如果回到学生时期，要是他自己能拿到高考状元，只怕也不会白白给学校吧。

    　　“那你想要多少？”老纪问道。

    　　“那要看你们觉得这高考状元值多少钱，如果觉得不值钱，我会去其他学校问问。”林风道。

    　　老纪深深看了林风一眼，却没有多说，具体的金额不是他一个小小班主任可以决定的。

    　　这个林风虽然年纪还小，只是一个高中生，但言行举止都很成熟，并不好糊弄。

    　　他并不怀疑，要是学校给不了林风想要的价值，这个敢拒绝三大俱乐部的少年，只怕转身就会离开，挥一挥衣袖，不会有一丝留恋。

    　　

    　　

