    “冒险是冒险了些，不过也值得。”

    齐鹜飞从秦玉柏的口气里听出他并不反感这个计划，只是出于谨慎，有些犹豫。

    “这是擒拿蝠妖的最好机会。即便蝠妖不来，魔道也一定高手尽出，此战胜利，虹谷县从此无忧。

    司长是进取之人，绝非守成之官。如果是唐胖……唐司长，我肯定屁话不说，今天就把六太子秘密送回西海去了。但司长您不一样，为天下仙民考虑，为三界安定考虑，这个险都值得冒！”

    秦玉柏微微一笑，说：“你太高看我了。”

    齐鹜飞说：“我不是高看您，我是仰望您！”

    俗话说“千穿万穿，马屁不穿”，秦玉柏明知道齐鹜飞在拍马屁，可这话说得他舒服。

    为天下仙民，为三界安定，这正是秦玉柏当初步入官场的决心所在。

    齐鹜飞不是来无事献殷勤的，而是在一个重大事情的决策中，摸清了领导的心意，提出了实际上就是领导想要的建议，顺带着拍了几句马屁。

    这种马屁，再清高正直的人也是受用的。

    马屁拍好，齐鹜飞话锋一转，说：“不过……”

    “不过什么？”秦玉柏问道。

    齐鹜飞说：“不过魔孚出世，必然会拖住两城高手，我黄花观可没有能力保护好六太子。”

    秦玉柏笑道：“就算我和唐司长带着两个城隍司的精锐一起在起蛟泽埋伏，你觉得就能完成你的反伏击计划了吗？”

    齐鹜飞一愣，道：“不行吗？”

    秦玉柏说：“伏击必然是在暗处，反伏击更是暗中之暗者，我们带着那么多人去，大张旗鼓的，还怎么反伏击？更何况，万年阴蝠已经成就天妖，如果是它……”

    齐鹜飞问道：“那怎么办？”

    秦玉柏沉吟片刻，道：“既然要伏，就伏得深一点，既然是反，就反得巧一点。好了，你不用管了，人我会安排。你只要一切照常，等夜叉来迎，你就送六太子到西海。

    不过要是你的情报有误，可别想推诿责任！

    我请人也要花钱的，如果人请来了，妖魔没出现，这钱你出。”

    齐鹜飞一愣，靠，风险这么大？

    “出一半行不行？”

    “不行。”

    ……

    齐鹜飞突然觉得是不是有必要再去春月楼确认一下，麻的，搞错了可是要破产的。

    秦玉柏见他还不走，就问他：“你还有事？”

    齐鹜飞犹豫了一下，还是说出了自己的想法：“司长，我打算去一趟西海。”

    秦玉柏一愣：“你要干什么？”

    齐鹜飞说：“如果没有龙宫的人在场，我总觉得不保险。而且，如果我们能和龙宫再来一次联合作战，是不是能升华一下这次六太子上岸和我们会面的意义？”

    秦玉柏点头道：“你这个想法很好，但你也说了，龙宫有他们的人，如果走漏了消息怎么办？”

    齐鹜飞说：“直接找上层谈呢？”

    秦玉柏说：“龙王可不是那么好见的。”

    齐鹜飞说：“我问过小六子，他说整个龙宫唯一能值得信任的就是他大哥摩昂太子。”

    “小六子？”

    和任何听到这个称呼的人一样，秦玉柏也吃了一惊。

    他看着齐鹜飞，忽然明白了什么，哈哈大笑起来。

    “要见摩昂太子也不容易啊！”

    “总比见龙王容易。”

    “你打算什么时候去？”

    “反正就这两天，我得准备一下。不过麻烦秦司长帮我打听一下摩昂太子在哪儿，要不然跑过去人不在，可就尴尬了。”

    秦玉柏说：“行，你回去等我消息。”

    齐鹜飞见大事都定了，就拿出那份物资申请材料说：“司长，签个字。”

    秦玉柏接过来一看，笑道：“一百万也不是个小数字，这么快就准备好了？”

    齐鹜飞嘿嘿一笑，说：“师父一世节俭，留了点家底，这就要让我嚯嚯光了，回来还不知道会怎么骂我呢！”

    秦玉柏说：“这可是上面特批的平价物资，多少宗门想要都要不来，你师父怎么会骂你？”

    说完就签了字，拿出城隍司的公章盖了印，把材料还给齐鹜飞。

    齐鹜飞接过材料，问道：“司长，不知道这批物资要多久才能下来？”

    秦玉柏说：“正常的话，一个月左右吧，不过这次有辛天君特别关照，应该会快一点。你这次在西海行动立了大功，如果这次情报准确，就能再立一次大功。估计很快就能申领黄花观的第二批物资了。”

    齐鹜飞说：“那还不是司长栽培。”

    秦玉柏哈哈一笑，说：“行了，快去办手续吧，办完以后就回去，这几天不要来上班了，回盘丝岭好好陪着六太子，不要在外面露出行踪。去找摩昂太子的事必须保证绝密，有什么情况随时和我说，实在不行，宁可不见，也不要走漏了消息。”

    ……

    齐鹜飞离开司长办公室，就去了后勤处，把材料给王寡妇，问她下一步怎么办。

    王寡妇问他：“你钱准备好了？”

    齐鹜飞说：“准备好了，我身上有五十万现金，宗门账户里还有五十万。”

    王寡妇也不问他钱是哪儿来的，二话不说，就亲自带着他去银行办手续汇款，然后又回到城隍司，到后勤物资处做了登记。

    “放心吧，我会帮你盯着的，物资一到就通知你来领。”

    “王姐，真是不好意思，又麻烦你了。”

    “跟我还这么客气干嘛。”

    齐鹜飞拿出几两蛛丝，要送给王寡妇。

    这些蛛丝是最近刚收的，因为服用了七毒养元丹，蛛丝产量提升了不少。

    王寡妇却把蛛丝塞回到他手里，说：“你自己留着吧，用完了，以后就没了。”

    齐鹜飞奇怪，怎么用完了就没了，明明产量刚提高了嘛。

    王寡妇笑道：“一个个都化形了，都要喊你师兄，以后你好意思叫你的师妹天天没事就帮你吐丝啊！”

    齐鹜飞想想也是。

    “可是我除了蛛丝，是在没什么东西能送你了，要不我哪天去趟女儿国，给你多弄几个圣女果来。”

    王寡妇白了他一眼，说：“得了吧，别圣女果没给我弄来，拐回来几个圣女！”

    齐鹜飞说：“哪能呢？”

    王寡妇说：“去趟纳兰城，就回来栽石榴树；去趟西海，就回来造碧波池；要是去趟女儿国，搞不好盘丝岭就变圣女宫了！”

    齐鹜飞就嘿嘿地笑。

    别了王寡妇，回到自己办公室，和张启月打了个招呼。

    “我这几天就不来上班了，队里的事情你多辛苦。”

    这话对张启月说，是因为他把张启月当成了副队长，这也是他对张启月的承诺。

    张启月哪有不懂的，说：“队里有陆先生在，你就放心吧。反倒是你自己，要小心。”

    齐鹜飞说：“你们一个有头脑，一个有本事，交给你们，我自然放心。不过现在是多事之秋，还是不能大意。你们看要不要把林林山撤回来？反正五天后魔孚会主动现身，他在那里也没用，回来还能帮点忙。”

    陆承说：“就让他在那里吧，现在撤回来反而容易引起别人的疑心。魔孚的线索我们现在一点都没有，总是有点被动。”

    齐鹜飞不无担心地说：“是啊，不知道这次魔孚会出现在哪里，又会闹出什么事来？”

    ……

