    “这个时候，可能是要签订契约吧。”韦罗妮闻言对艾莉森笑了笑，“我们要过去吗？”

    “当然，不然领地的人也不安心啊。”艾莉森微微点头，随即从椅子上起身，跟韦罗妮前往男爵召唤处。

    男爵堡的一层此时已经有了不少人，但看他们的打扮并不是骑士，几只旗帜在一旁放着，都是桀骜不驯的样子，看起来像是佣兵。

    “雇主契约，男爵大人还真是有本事呢，一般人可没有这样的手段，能注入审判法则起码也要职级四以上的秘职。”

    艾莉森他们走入一层大厅的时候，正好看到一个梳着马尾的少女扬着手中的卷轴，那褐色头发下的脖颈非常白皙，身上的皮甲和穿着的马裤干净整洁，感觉就不是干佣兵的。

    但她偏偏就是。

    “你好，我是美狄亚，科尔基斯佣兵团的团长。”

    察觉到身后注视的目光，美狄亚回过头来，露出一个爽朗的笑，看的艾莉森微微一愣，但随即她就发现自己的导师比她还震惊，就是那种震惊到要暴走的模样。

    狂烈的风在一层大厅席卷，四周的空间发出咯吱咯吱的声音，似乎有什么东西在摩擦窗户，艾莉森顺着声音看去，甚至能感觉到有虚幻的眼睛在偷窥。

    “仇人？我帮你弄死她？”艾莉森小声的问道。

    随着艾莉森话罗，大厅里的气息一凝，四周异象突然消失，韦罗妮一把拦住艾莉森，随即捂着自己的胸口大口的喘息着，“不要。”

    “哦，好，您别激动就行。”艾莉森点点头。

    那不知道自己已经在死亡线上转了一下的美狄亚，看着韦罗妮的样子嘴角上扬，她漫步走了过来，对韦罗妮微微一笑，“韦罗妮大人这么多年不见，还是如此的漂亮呢。”

    “你来这里干什么？”韦罗妮看着眼前的少女微微皱眉。

    “您动用了教会的力量探索王国情报，执事大人们自然是第一时间知晓的了，于是就派我过来看看您，这些年过的怎么样。”美狄亚看向韦罗妮露出讨喜的笑，“仅此而已，所以您不用紧张。”

    美狄亚说完便扭头看向艾莉森，“这是您收的新弟子吧？按照规矩，您得报备啊。”

    “她昨日才晋级，又发生了那样的事...”

    “了解，我的韦罗妮大人。”美狄亚打断了韦罗妮的话，转过头看着她微笑着问，“那您对那件事了解多少？”

    “我...”韦罗妮微微皱眉，随即看向艾莉森，“那边的情况你了解多少，比如贾尼克有什么异变，都告诉她。”

    “没什么异变。”艾莉森闻言微微摇头，“就遇到一个叫丰饶教会的，还有一队教会和圣殿骑士。”

    “竟然惊动了丰饶教会的人？”美狄亚闻言皱眉道，“那人呢，身处异变核心，那小镇的人总有发生变化吧？”

    “没有人。”艾莉森摇头，“人没了，镇子都没了，就剩下一个用镇子建筑堆积的祭坛，还碎了。”

    艾莉森说完就见韦罗妮微微错愕，对面的美狄亚也愣在了当场，半晌后美狄亚才一脸温怒的看向她，“所有人都消失了？”

    “啊，是的。”艾莉森点点头。

    “那还不叫异常！”美狄亚闻言脸色一黑，随即炸毛吼道，她瞪大了眼睛看向艾莉森那一副平淡的表情，扭头看向韦罗妮，“大人，您即便晋级失败，也不能自暴自弃，起码要收个脑子正常点的啊。”

    “我收徒的事情还不用你来操心。”韦罗妮闻言皱了皱眉，“说起来，你过来干什么？”

    “荆棘花王国要打仗，自然是来发战争财的。”美狄亚闻言平复了一下心情说道，“正好发现您在这边，还有意志降临的事情，执事大人们就派我过来看看，是不是您又晋级了。”

    说着美狄亚叹了口气，“但是现在看来，显然不是。”

    “晋级的事我另有想法，还有请转告上面，当我晋级成功之后，自然会履行蔷薇教会的义务。”韦罗妮看向美狄亚，“现在的我，在养伤。”

    “能养伤这么久您也是古今第一人了，其他人要么好了，要么是养死，就您半死不活的。”美狄亚耸肩道。

    “啪~”韦罗妮冷眼扇了她一巴掌，“注意你的职级，美狄亚。”

    哗啦~

    随着韦罗妮的一巴掌，身后的佣兵全部围了过来，面色不善的看向韦罗妮。

    “别紧张，没事。”美狄亚伸开手拦住了身后的佣兵，随即微笑着说道，“这次的任务和以往的可不一样，大家注意些，那契约带有魔力，我们不能两头收钱了。”

    “大姐头，她打你！”一个起码高出他们半个身子的巨型佣兵气愤的说道。

    “赚钱嘛，不寒碜。”美狄亚拍了拍那佣兵的胸口，“而且她是我的长辈，被打没什么的。”

    美狄亚说着就推开那些佣兵，“走，都过去签契约。”

    看着乱哄哄的佣兵去签订契约，韦罗妮望向那美狄亚问道，“你真的打算在佣兵团玩？”

    “当然，我狼美人的名号可不是白叫的，东部诸国可都有我们的影子。”美狄亚看向韦罗妮嘴角上扬，结果扯到了脸又疼了一下，她捂着脸说，“赚钱买材料就要趁早，等我晋级了职级三就不能在人前露面了，那个时候再赚钱就迟了。”

    听到美狄亚的话，韦罗妮有些难过，自己那时为何就没有想到过这样的事情，她看向艾莉森，语重心长的说，“看到没有，以后你也要走类似的模式，并且在职级三之前就准备好晋级魔女的材料，那样等你在深山老林里熬到了灵性饱满，就可以晋级魔女了。”

    “导师您这么一说，我感觉我们好惨啊。”艾莉森闻言微微叹气，“好在我还有仆人，哪怕化成了污染源，也能有他们给我远程投食。”

    “他们不能用的，教会有专门捕捉三级女巫的部门，等你晋级之后，即便是我也要跟你短暂分开。”韦罗妮缓缓摇头，随即推着艾莉森一把，“过去签订契约吧，午餐的时间快到了。”

    艾莉森点点头，随即向那签约的地方走去，就见负责此项的骑士看她过来，拿出一张平等契约递了过去，有佣兵见到立即大喊道，“凭什么她就是平等契约？”

    艾莉森闻言眉头看了那满脸胡子的佣兵一眼，“你不要佣金你也可以签这个。”

    “不要佣金我还签它干什么？”那佣兵白了艾莉森一眼，随即便向外面走去，“听说今天有午宴吧！”

