    第199章漾漾你死的好惨

    海面上的温度的确是降了下来。

    不仅如此，原本七彩流萤般颜色的洋流漩涡，也逐渐的颜色归于海水的蓝。

    不仅如此，几人看着游艇远方那巨大的漩涡此时竟然在肉眼可见的停下来。漩涡的直径越来越小，最后消失不见。

    只留下海面上成片的海洋垃圾和海洋生物的尸体。

    “漩涡停了？”顾小月有些不敢相信地问道。这自从他们的游艇从洋流漩涡中脱离出来，她就一只惊魂未定。深怕这个漩涡扩大开来再次将他们吞噬。

    还有一个原因就是因为拖走花漾的那一只巨大的触须。

    她担心花漾的安慰，也害怕这里是不是还会有别的危险随时可能出现。

    现在，洋流漩涡停了，海面归于平静。就连周围的温度也降了下来，变得跟炎夏的温度一样。三十多度，热，但让人安心。

    可是，花漾呢？

    认识花漾的一个多月以来，他们经历过许多，但大多时候是她在帮她。无论是开始在那高速公路上被丧尸围住也好，还是天蓝城海军基地内她为她接触危机，帮她救舅舅林书元，或者是每一天内，因为有花漾在，他们才可以在这丧尸吃人，怪物吃人，甚至人吃人末世里，没有饥饿，没有逃亡。

    甚至都有点像是在体验末日生存游戏一般，该吃吃该喝喝，该睡睡。

    她望着前方原本是洋流漩涡的海面，脑海里想着以往的种种，终于忍不住哭了出来。

    “漾漾，呜呜呜！”

    顾小月的哭声像是一道沉重的大石压在众人的心间，让大家有些喘不过气来。

    如果花漾回不来，那就代表他们老大也凶多吉少！被顾小月这么一哭，八名后来的特种兵忽然心里也有些凄然。

    “姜九，拉我上去！”

    前一秒众人因为顾小月而下沉的心，在听到这一个声音后，像是被做了心肺复苏一般跳跃起来。尤其是在场的九名特种兵，顺着声音看向游艇下的海面，都露出了喜出望外的神色。

    “老大！”

    “老大！”

    “老大你总算回来了！”

    被点名的姜九是一名与顾小月一样的植物系异能者，只不过他的植物藤蔓是一条银色的的不知名植物，上面青丝缭绕，隐隐闪着银光，显然是变异系的植物藤。

    姜九的藤蔓缠绕住刑烈的腰与手臂快速将人拉上了游艇。

    “老大你没事啊！”

    “恩。”

    刑烈黑色能量绕着身体转了一圈，再加上猛烈的太阳照射在甲板上，他湿答答的身体很快就干透了。

    特种兵们都在庆幸刑烈的回归，就连刑烈的嘴角都露出了一丝几不可闻的笑意。

    可这一切看在顾小月三人的眼里却是极为讽刺的。

    顾小月抽嗒嗒地跑到刑烈跟前，抬头一手指着刑烈喊道：“漾漾现在还没回来，你们居然还在这里笑？亏的我末世前还十分崇拜你！你怎么能这样没心没肺！你不是跳下去救她了吗？她人呢？为什么她没回来？”

    刑烈脸上的笑意不减，看着顾小月的神色不咸不淡，始终保持着没有说话。

    一旁的小五看不下去了，挡在刑烈面前，推开顾小月的手道，“顾小月你够了！我老大跳下去救她是情分！你也看到了那触须有多大，非人类可轻易抵抗。我老大能回来已是不易，花漾没救回来也不能怪我老大好嘛！”

    顾小月哭的更凶起来。

    “就算没救到漾漾，那你们可不可以不要在这里团聚一起，还满脸带笑？漾漾死了，你们就那么开心吗！”

    刑烈无奈地摇了摇头，勾起嘴角。

    “如果她死了，我自然不会开心！”刑烈的话音刚落，只听游艇之外仿佛海面上有个熟悉的声音正在大喊着。

    “顾小月！人呢！赶紧把我拉上去啊！我快累死了！”

    顾小月被这个声音吓了一跳，连忙跑到夹板上的护栏处一看。

    回来的一路，很幸运的发现雷雪鸟夫妇并没有追来，于是花漾敞开了空间，钻进了海水里，一路上看见鱼群或者海洋生物就游过去。

    只要靠近她五米以内的海洋生物都会随着海水一起进入她的空间里。空间进化后那灵河下游漩涡之下此刻已经填满了海水，将扩展后的河道改造成了一条宽阔的海流河。那些被她收进空间的海洋生物此时在海水里正欢快的游着泳，好不惬意。

    可是敞开空间直接接触海水收纳生物却极度耗费精神力，再加上花漾自己在海里游泳，无论是精神力还是体力都消耗极大。

    以至于她出现在游艇下方海面上时，黑长的直发一半贴着脸，一半盖着眼，湿发缝隙里的一只眼睛露在外面，正疲惫地瞪着顾小月。

    “顾小月，快把我拉上去！我好累啊！”

    顾小月一看，哭的凶猛异常，同时双腿还一软。

    “漾漾，你死的好惨！怎么能这样就成水鬼了呢！早知道这样，我们就不来了。呜呜呜，我可怎么跟小玉姨交代呀！”

    花漾听着顾小月的哭诉，脸色阵阵发白。

    “你有病吧顾小月？睡死了？我特么还好好活着呢！把你的藤蔓放下来拉我上去！我没力气了！”

    花漾话音刚落，刑烈好笑地摇了摇头，见顾小月还没回过神来，示意了一旁的姜九。

    “把她拉上来。轻点。”

    姜九一收到刑烈的命令，银色的藤蔓随心而动，伸展到了游艇下方，将花漾慢慢拉了上来。

    花漾披着湿答答的头发站到顾小月面前，把她吓得一阵瑟缩。

    “顾小月你可真厉害！不拉我上来就算了，还咒我死呢？”

    顾小月眼神愣愣地观察了花漾半晌，才扑到花漾身上抱着她。

    “漾漾，真的是你啊！太好了，你没死！”

    刑烈见被顾小月抱着的花漾脸色不是很好，一把将顾小月拉开，将花漾打横抱了起来。

    “你干什么啊！又不是你的人，我一个女人抱抱怎么了！”

    “怎么不是我老大的人了？她生是我老大的人，死，呸，总之我老大认了的女人就是我老大的人！”

    小五忽然又挡在顾小月面前，那一副得意洋洋又趾高气昂的样子，惹得顾小月拳头一握。三条绿色的藤蔓瞬间从小五脚下生成将他绑了个结实。

    “有你什么事儿啊？我抱抱我姐妹，你老大不让也就算了，你还老找茬！你个多管闲事的家伙！”

    花漾看着小五风系异能弥漫着就要还手，刚想说话就被刑烈打断。

    “别管他们了，小五知道轻重。我送你去里面休息！”

    刑烈抱着花漾长腿一伸就往船楼里走，随意找了个房间。

    ?  ?元旦日章节破两百章啦！值得庆祝！明天一定要去吃一顿火锅才行！ps：感谢大家的订阅，推荐票和月票支持，Mua你们一脸口水

    ?  

    ????  

    (本章完)

