
　　原初混沌外，某处大凶之地。

　　白月在无尽的黑暗当中，带着游影疯狂逃遁，而在他们背后，还追着一头大到夸张的传奇巨龙！

　　此时游影已经彻底被吓傻，他也不敢出声打扰白月，只能紧闭自己的眼睛，在心底默默向天行者祈祷。

　　黑暗之中，白月一边遁逃，一边观察着追在自己后方的巨大生物，思索着破局的办法。

　　“原初混沌外没有时空概念，我既然被那神秘生物给盯上，那不管我用多快的速度，逃往何方，应该都甩不脱对方，要想活命，只能将那神秘生物给弄死！”

　　白月飞快思考着，立刻将无念无量剑给唤了出来，对游影道：“不想死的话，就竭尽全力地抓紧我！”

　　说罢，白月便停下身形，将自己的力量灌注进无念无量剑，转身向那巨大生物冲去！

　　“白、白先生！！！”

　　游影发现白月竟然掉转了方向，整个人已经快要彻底疯掉，不过他也非常清楚自己独自落在原初混沌外的下场，将自己化作一团黑烟，紧紧缠住了白月的腰，死都不放开！

　　“吼——！”

　　那类似巨龙的巨大生物见白月竟然向自己冲来，立刻张开血盆大口，厉声咆哮！

　　在这黑暗当中，明明没有任何声音传出，但白月和游影的灵魂都受到了那巨大吼声的冲击。

　　缠绕在白月腰间的游影顿时渗出血来，染红白月的白衣！

　　白月顶着那巨大的吼声，冲向那巨大生物的脑袋，避开血盆大口的撕咬，用无念无量剑狠狠刺向巨大生物的眼睛！

　　铛！！！

　　无念无量剑刺中巨大生物的眼睛，白月竟感觉自己刺到了金刚上边一般，无念无量剑与巨大生物的眼睛摩擦出了火花！

　　甚至白月握剑的手，虎口都隐隐发麻！

　　“这么硬？”

　　白月万万没想到这巨大生物的眼睛防御如此之强，在措手不及下，结结实实挨了巨大生物的一下撞击，整个人如同一道流星，在黑暗中划过！

　　砰！！！

　　白月砸到了类似沼泽的地面，整个人直接陷了进去，全身被黏糊糊的东西包裹着，极大的限制住了行动！

　　“吼——！”

　　那巨大生物的吼声再次传来，白月甚至来不及躲避，便感知到面积堪比三界的巨大爪向自己拍来！

　　白月周围黏糊糊的东西被巨大的冲击力炸开，而白月也因为那强大的冲击力，继续在黑暗中坠落。

　　也正是因为那些黏糊糊的东西作为缓冲，白月在巨大生物的这一爪之下并没有受到什么伤害，及时在黑暗中稳住了身形。

　　“刚才好险！”

　　白月紧握无念无量剑，回想着刚才的情况，若不是那淤泥一样的东西帮忙缓冲，他恐怕直接在巨大生物的爪子下粉身碎骨了！

　　白月重新看向远方的巨大生物，或许是因为在这黑暗中待久了，白月也逐渐适应了原初混沌外的环境，眼睛已经能勉强看清那巨大生物！

　　“在那家伙的脖子处，好像有着三道还没有愈合的爪痕……那里，或许是一个突破口！”

　　白月看到巨大生物脖子处的伤痕，当即决定将目标放在那伤口上。

　　这巨大生物，连最脆弱的眼睛部位，防御力都强得夸张，更不要说其他被鳞片覆盖的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　恐怕，也只有那伤口，是白月唯一的机会！

　　做下决定后，白月便不再犹豫，再次持剑向巨大生物冲去。

　　缠绕在白月腰间的游影，此刻已经对白月的勇猛感到麻木了。

　　正常人在遇到虚无中的神秘生物，躲都来不及，也只有白月这种疯子敢迎头而上！

　　“吼——！”

　　巨大生物见白月还敢主动袭来，再次愤怒地咆哮出声，扬起巨爪向白月拍去，欲将白月彻底拍成了肉饼！

　　不过，巨大生物似乎并没有什么智慧，行为逻辑都无比简单，白月在进攻开始便以预判到了巨大生物的所有行动。

　　白月轻易绕过巨大生物的爪击，在巨大生物的血盆大口咬来之前主动冲进去，踩住它尖锐的巨齿，在巨大生物上下颚合拢的瞬间从牙齿缝隙弹射出去，以不可思议地速度冲向巨大生物颈部的伤口！

　　“喔喔喔！白先生！！！”

　　游影被白月这一套形影流水的动作惊道，直接惊呼出声，整个人快要疯掉！

　　“无念无量剑！”

　　白月没有回应游影的欢呼，他手中无念无量剑亮起耀眼的锋芒，锐利的剑锋附着在剑刃表面！

　　嗤！！！

　　白月双手握剑，狠狠刺入巨大生物的伤口，漆黑的鲜血溅了白月一身！

　　“吼——！”

　　巨大生物瞳孔地哀嚎着，它不断扭动身躯，用巨爪向自己的伤口抓来，想要将白月从自己的伤口处抠下来。

　　白月死死握住无念无量剑，双腿踩住巨大生物的血肉，猛地一蹬！

　　白月持着无念无量剑在巨大生物的伤口处划过，在那本来就没有愈合的伤口当中，又切开了一道新的口子！

　　巨大生物痛苦的吼声越来越大，身躯也不断扭动着，越加疯狂！

　　不过，巨大生物挣扎得越厉害，白月切开的口子就越大，它流的血就越多！

　　白月沿着伤口来到血肉与巨大生物鳞片交接处，发现巨大生物的鳞片下全是脆弱的血肉，也不再犹豫，直接握着无念无量剑，从巨大生物伤口处刺入巨大生物鳞片下的血肉，冲进了巨大生物的体内！

　　无念无量剑瞬间变得有万丈之长，白月推着无念无量剑撕裂着巨大生物鳞片下的血肉，硬生生在巨大生物的身体上，留下了数千万里长的伤痕！

　　大量鲜血喷涌而出，巨大生物扭动身躯的幅度越来越小，吼声也渐渐减弱。

　　最后，巨大生物彻底没了声息，安静地漂浮在了黑暗中。

　　在巨大生物身体中的某一处，浑身是血的白月推开一块鳞片，从巨大生物体内钻了出来，脸色苍白。

　　“呼……没想到这家伙鳞片下的血肉都这么硬，我切开这些血肉，几乎消耗掉所有力量！”

　　“白、白先生……”

　　游影重新化为人形，一脸不可思议地看着白月，不敢相信白月竟然在自己的面前，硬生生屠了一头虚无之中的神秘凶兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第259章 屠龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 