一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第330章：不怕事儿！

    “我说过，这礼亲王府啊，我不会拿来当展览的地方或者是自己住，主要是看着漂亮就好，我要弄一栋青花的，一栋斗彩的，一栋珐琅彩的，一栋釉里红的……”

    房屋多着呢，想要玩一个花样，反正琉璃瓦这东西啊，到时候换上去就好了，这瓦片的烧制虽然麻烦，但是对陈锋来说，钱到位，什么问题毛病都没有。

    “行了，就这么决定了，你们忙着吧，我走了！”

    逛了有一会儿了，陈锋不是那种操心的人，不然他可是能操碎心，公司他也快三个月没去了，杭城那边更是如此，也是快小半年了，前几天倒是和唐糖打电话，这姑娘是陈锋朝阳服务公司的总经理，帮着陈锋全国各地买楼之外，就是帮着陈锋看好杭城的两个建筑项目。

    一个博物馆，一就是自己的家。

    唐糖的父亲呢，是杭城的市委书记，人很好，秉公守法，当然对于陈锋这样的纳税大户来说，挺客气的，毕竟陈锋一个博物馆，可是给杭城带来了不少的贡献，光工作岗位就提供了超过一千个。

    更别说陈锋还解决了他们最头疼的大学生毕业租房问题，这个问题讲实话，02年就摆在领导的书桌上了，但是不是领导不解决了，而是真没办法啊，杭城的学校那么多，每年的毕业生那是按照万来计算的。

    廉价房不是没有啊，就是远了一点，可问题是，市区里的房子，讲实话，就算是公务员自己都租不起，这有什么办法，他们也很无奈啊，压力很大。

    而陈锋的出现，直接大笔的投钱，直接硬生生解决了这个问题，基本上家里头有钱的，就不会来麻烦陈锋这边，而且到时候会有审核，加上最多住三年的限制，可以说是已经满足了杭城的学生毕业的硬需了。

    至于别的项目，陈锋也不需要和领导们有什么密切关系，他就遵纪守法，然后安安稳稳的折腾自己的事业就好了，亏本什么的，也不在陈锋的考虑范围之内。

    什么？

    亏钱了？

    那还不是因为钱没到位！

    什么项目要是亏了，那陈锋砸钱都能把他给砸到盈利了！

    尽管他自己对博物馆也有点没底气，投资已经超过十个亿了，主要还是保险库，然后是整个大楼里的安保系统，这两个加起来，就超过六个亿了！

    剩下就是成本材料人工费用，十个亿是肯定打不住的，你想啊，陈锋要找人，光解说人员，他就要招收超过两百人，好在安保他自己有公司，然后还有管理之类的，前前后后加起来，这个博物馆到时候最少能提供超过六百个工作岗位。

    而且陈锋打算开放式的，把这边打造成一个半商城模式，融入一些时代特性的餐馆之类的店铺。

    例如第一层清朝的，那就专门做一些清朝的菜肴，明朝的就明朝的，宋朝唐朝那就宋朝唐朝的。

    当然这些都会是小吃，不会代替整个博物馆本身的氛围！

    总体来说，这博物馆啊，陈锋就没想着他能回本儿！

    离开了礼亲王府，陈锋回到了家中，这和老朝奉的事儿啊，暂时算是告一段落了，整个首都里，老朝奉的物件还是有的，但是剩下的，大多数都是在私人收藏家的手里头。

    没办法，陈锋不可能直接上门去找那些人，然后说你们家里头，那几百万几千万买的东西啊，是假的，快来让我告诉你假在什么地方，然后你当场摔碎给我看！

    这不是疯了吗？

    陈锋那上门不是去帮忙，是去找麻烦，被人打死都不算多。

    那么，陈锋就把目标，放在了津门杭城这些地方了！

    尤其是津门，津门作为和首都最靠近的地方，也算是瓷器进出口的重地，在这个地方啊，鬼知道有留下多少宝贝来，当年东瀛人撤退不是从这儿，就是从辽宁港出去的，清朝的时候啊，这里更是最主要的出口港口。

    所以这边儿宝贝也多。

    所以，陈锋打算直接去津门折腾一下。

    张通和朱毅也觉得没办法，他们拦不住陈锋，而且这的确算是好事儿，三个月前这才刚消停，现在又去，不得不说陈锋对老朝奉是真的恨上来了。

    只不过他陈锋自己都不知道的是，这老朝奉还真的就给他们准备了一个圈套，这圈套还不小，足足三百多件瓷器，这要是被摔碎个一两件，那还好说，毕竟尖儿货里头，赝品数量真的不算特别多，尤其是那些难以分辨的。

    当然你要说破烂也多，什么元青花之类的，潘家园满大街都是，但是那些人们一上眼就知道是假的，所以大家不在乎。

    但是这看不出来是假的，在人们心中那就是真的。

    这样的东西啊，仿造起来难度也高，而且价钱也高，一些个东西啊，甚至干脆都已经没了材料，只能从真正老物件的碎片上给弄材料，最后给复原出来那么一件儿，可能原来是一个大罐儿的碎片，最后做出来一个鸟食罐来。

    就巴掌大小。

    所以说啊，高端精品里的赝品，数量反而很少。

    因此，这陈锋要砸一个，那是假的，但是要砸三百多个呢？

    那假的陈锋也说不清楚啊。

    除非说能拿出决定性的证据来，例如有一个仪器，一看就知道，这东西是在几几年制作的，但是不好意思，这样的技术现在还没有，有相同的，就是前文说过的，直接得钻孔，拿大量的粉末去化验！

    但是人家哪儿肯啊！

    挂一层粉末，都心疼死了，何况还是直接给钻个孔！

    这不是疯了吗？

    只可惜，他们忽略了一个问题，那就是陈锋的财富！

    对于这群老朝奉的人来说，他们就是要用数量来拖垮陈锋，可对陈锋来说都不叫事儿，因为真正要是真的出事儿了，那解决办法也好解决啊！

    三百多件，算你一件儿一个亿，不好意思，还没陈锋一天分红多呢！

    这意味着什么？

    意味着，真要出事儿了，三百多件其次都被陈锋给砸了，然后一起来找陈锋的麻烦，陈锋也能轻松的赔偿出三百多亿来。

    只要钱到位，谁会闹？