    随着林邪的到来，战力榜上两人的名字顿时显露出来。

    孟凡，战力榜第一千名对战林邪，战力榜第四名！“开始了开始了，要开始了！我的天哪，你们看林学长的表情好严肃，你们说这一次林学长是不是会出手了！”

    “当然，好歹孟凡是院长大人的徒弟啊，林学长就算是看在院长大人的面上都会和孟凡好好打一架，反正不会一招就灭了孟凡，三招！我敢肯定，这场比赛三招就能定胜负！”

    “三招咱们也赚了啊，林学长都好几年没有出手了，就算是只出一招，也能让咱们饱饱眼福，我现在迫不及待的想看林学长出手，你们说林学长现在的实力有多强？

    两年前林学长登上第四名的场景我到现在来历历在目呢，实在是太震撼了！”

    “实力不清楚，反正很强，不过比起林学长出手我更想看荆学长出手，荆学长现在可是咱们苍龙学院学员中最出色之人，灵圣九星巅峰啊，要是哪天荆学长突破阴阳境能出手让我们瞧瞧就好了。”

    “谁说不是呢，这个我就不想了，学员中除了老师之外，还有谁能让荆学长出手啊，就算是出手，肯定也就轻描淡写的动动手而已。”

    大家七嘴八舌的说着。

    一个个疯狂讨论着。

    而此时，孟凡和林邪之间的战斗已经开始拉开序幕。

    两人都蓄势待发，准备找准合适的时间发起攻击。

    “孟凡，动手吧，让我瞧瞧你真正的实力！”

    林邪冷着眸子高喝了声。

    孟凡淡然一笑：“我真正的实力？

    你还不够格！”

    想见他真正的实力，林邪还嫩了些。

    孟凡说的全都是大实话，但落到林邪耳朵里却不是那个滋味，他的眸子一下子就冷了下去，眼睛中一片森寒，身上凛冽的气势越来越强，他手中的折扇豁然打开，随着他手腕的律动，折扇黑影迷迭，仅仅一瞬间就从一把普通的折扇变幻成了一把泛着白光的骨扇。

    白光幽幽，骨扇上透着凛冽，每一处都给人一种震撼危险的感觉。

    下方，众人倒吸了口凉气，惊呼道：“快看，那是林学长的本命武器，骨冥冷扇，林学长竟然出了骨冥冷扇，难不成林学长害怕自己不是孟凡的对手？”

    “不可能！孟凡绝对打不过林学长！”

    “林学长加油！林学长加油！”

    场下一片欢呼声，几乎所有人都在为林邪加油打气。

    而在那一片高昂的欢呼声中，一撮弱小的声音正极力的呐喊着。

    “孟学弟加油！孟学弟加油！”

    “呼——不行了不行了，菀菀我喊不动了！”

    想要将声音发散出去实在是太难了，尤其是还只有她们几个弱小的声音。

    嗓子都喊哑了孟凡也听不到。

    “菀菀，要不放弃吧，孟凡他根本就听不到的。”

    “不行！”

    林菀抿唇，一脸坚定，怎么能说放弃就放弃呢。

    不过她看了眼她的小姐妹们，在看看周遭此起彼伏的声音，光靠她们几个实在是太难了。

    林菀叹了口气，“算了你们别喊了，我自己来就行了。”

    说完林菀便不顾小姐妹们的阻拦义无反顾的给孟凡呐喊助威.小姐妹们见状，无奈的叹了口气，心里腹诽了句，还是她们菀菀专一啊，哪像其他女生，明明一开始还被孟凡迷得不要不要的，现在全部倒戈到了林学长那边。

    几人无奈，但谁叫她们是好姐妹呢，一个个继续扯着嗓子和林菀一起为孟凡呐喊助威。

    商清灵和商瑶瑶赶过来时，孟凡和林邪的对战已经拉开序幕，两人随意找了处地方观看。

    此时，场上。

    林邪身上的气势越发凛冽。

    金灵小心的叮嘱了声，“臭小子注意安全，这人的武器是把圣器，你千万别大意。”

    她知晓孟凡现在还没打算用破天剑。

    因为在苍龙学院中，不免有魏无名的监视，加之连滦那边对他似乎还是没有放心下来，他若是使用破天剑的话定然会被连滦看出些什么端倪来。

    他不想多生事端，准备就靠自身的实力和林邪比试。

    “明白了。”

    孟凡点头，心里凝起一分警惕，林邪还没有出手他便能感觉到他武器上传来的威压。

    圣器并非灵器能够相比的。

    不过他的实力比林邪高太多，就算林邪有圣器在手，也不足为惧。

    孟凡冷笑了声，当即身形一闪，一道道虚影便出现在空中，让人摸不清道不明。

    林邪眼眸一寒，双目凝神，认真的打探着周围的身影。

    骨冥冷扇散发着幽幽的光芒，叫人心生寒颤。

    片刻后，林邪冷笑了声：“找到了！”

    他眼角带着一分喜意，对于孟凡实力的认知又多了一分。

    看来孟凡，并没有他想象中的那么强！林邪驱动着骨冥冷扇，他的手腕翻飞，千钧一发间，仅仅半个呼吸的时间，无数重重叠叠的扇影从骨冥冷扇发出来。

    每个影子都极具危险，似乎覆盖了千万力量，一瞬间就能致人死命。

    扇影叠叠，林邪豁然抬头，一只脚蹬在后面，一只脚前驱，旋即，右手猛地一甩，对着空中某一处虚影砸过去。

    白色的冷光如游龙般往前冲。

    游龙上泛着银灰色的光芒，带着一股极强的吞噬之力。

    迅猛而飞快的冲过去。

    随着林邪招式的发出，他身上的气息扩散出去，一股强大的威压冲向下方，无数人感觉到心中震撼，背后冷汗涔涔，连忙运气护体。

    强！实在是太强了！几乎所有人都眸光一锃，更加激烈的为林邪呐喊起来。

    “孟凡，我找到你了！”

    林邪没有关注那些，此刻，他的心思在挑战台上，在孟凡身上。

    其余所有人都与他无关！他的目标只有一个，那就是击败孟凡！他知道孟凡的速度很快，快到他都心惊，但显然，孟凡的速度确实快，不过其中却还有漏洞，想来是实力还不够。

    有此可见孟凡的天赋。

    等他的实力提上去了，他的速度该有多快！林邪眸中染上一丝冷意。

    心中腾升出一股杀意。

    不过很快就被他敛下。

    杀气来得匆匆去也匆匆。

    不管他是否真的想杀了孟凡，起码现在是不可以的，孟凡若死，便是他违背了苍龙学院的规则，受到的惩罚不比孟凡轻。

    不过这些都是林邪自己的想法，在他看来孟凡的实力确实强，可以说只要孟凡愿意随时随地都能进入战力榜第一百名。

    但仅仅只限于第一百名。

    想要再往上爬，起码还需要一年的修炼时间。

    

