    林国忠只是担心厂子而已，现在厂子没有问题，周元又亲自来请，他自然是要回去的。

    毕竟他自己也放心不下厂子！

    所以，很快，就跟着一起上了周元的车，朝着青元服装厂赶去。

    不过在路上的时候，林国忠还是有些难以相信的道：“周总，这么说，渭城服装厂，真的完了？”

    虽然这事孙曼青和周元都说了，但他还是有些接受不了！

    怎么说自己曾经也在那里奋斗过，哪怕是现在不在了，一想到这，还是有些唏嘘！

    周元点点头道：“听说他们动用了政府这边最后给的三百万救命资金，这样的话，八成是要完蛋了！”

    “这......”林国忠一时语塞！

    直到最后，才叹息一声道：“周总啊，下次要是有这么大的计划的时候，麻烦你告诉我一下好不好，我好歹也是个厂长啊！”

    渭城服装厂的事情他不想说了！

    所以这会，他只能说周元的不是！

    周元嘿嘿一笑道：“叔，咱平心而论啊，这事要是我提前告诉你了，你会下的了狠心吗？”

    一句话，林国忠沉默了！

    会吗？

    可能会，也可能不会！

    看着林国忠这样，周元才一笑道：“所以啊，知道还不如不知道，现在当下的情况是，先搞好羽绒服上市的事情，另外一个，就是咱们新厂的建设问题！”

    “渭城服装厂要是完了，肯定会有一大堆的工人失业，我虽然对那个厂子没有什么好感，但这些工人可都是宝贝啊！”

    “对啊，你说的对，这件事是该加快进程了！”

    林国忠猛然惊醒，这才对着周元道：“周总，麻烦快点，咱们赶紧回厂子！”

    这会的他，都有些迫不及待了！

    周元则是哈哈一笑！

    车子速度加快了不少！

    与此同时！

    渭城服装厂那边！

    徐永康站在会议室的窗户那，看着外面这会越来越多的代理商，以及他们脸上愤怒的表情，整个人就好像苍老了很多一样，叹息道：“都到了现在这个时候了，你们说说，该怎么办吧？”

    这会的他，是真的没有办法了！

    一点办法都没有的！

    其他的人也是一阵沉默！

    唐芳芳，李彩霞也是！

    只有那个李副厂长，忽然看着徐永康道：“厂长，你说咱们要是不退......”

    他的意思是不退货款！

    但话还没说完呢，徐永康就大声道：“不行，老李，这个方法你就不要说了，绝对不行，咱们要是这样做了，先不说政府那边是不是会允许，就单单外面这些人，就能生吃了咱们！”

    李副厂长叹息一声！

    其实他自己也知道，这个方法不靠谱！

    甚至这个方法要是用了，估计不用外面那些人收拾他们，政府那边都不会放过他们！

    所以随后郁闷道：“那要是这样的话，就只有一个办法了！”

    “什么办法？”

    所有人都眼前一亮的看着李副厂长。

    李副厂长这才开口道：“把货款退了，然后再去求市里，看看市里那边，是不是能再给咱们一点资金！”

    “这......”

    众人一阵愣神！

    虽然觉得不太可能！

    但最终，还都是点头道：“好像也只能这么办了！”

    徐永康也是跟着道：“那行，那就这样，你们现在就去安排退款，明天我便去市里问问，无论如何，厂子都不能完！”

    徐永康虽然没有什么大的能力，但却也不想做厂子的罪人！

    要是渭城服装厂，在他的手上完蛋了！

    那他可就真的遗臭万年了！

    众人点头，立刻就开始办了！

    周元带着林国忠回到青元服装厂的时候，厂子那边，李晓阳已经开始联系他们的加盟商，告诉他们羽绒服明天上市的消息了！

    本来，要是渭城服装厂那边不出事，就算是李晓阳给这些加盟商打电话，他们也肯定会虚与蛇委。

    但现在就不一样了！

    渭城服装厂那边出了那么大的事情！

    这让他们立刻看到了机会！

    所以，李晓阳刚打了电话，一些不是本地的加盟商，就已经开始收拾东西准备过来了！

    而朱百万他们也带着人正在清点库存，安排运输等等！

    看见周元带着林国忠回来了！

    朱百万才哈哈一笑道：“哎呦，林厂长，你可算是回来了，你不在的这阵子，我可是天天想你，想你想的我都睡不着觉了啊！”

    林国忠捶了朱百万一下道：“你这老东西，说什么混话呢，我又不是大姑娘！”

    随后才笑着道：“那现在这是你来还是我来？”

    朱百万赶紧往边上一站道：“当然是你了，我还想多活几年呢！”

    “哈哈哈！”

    就这样，林国忠接替了朱百万，再次风风火火的安排了起来。

    这一忙就是整整一天！

    直到第二天，1月2号。

    天还没亮呢，青元服饰这边的厂子里，就已经人来人往，非常热闹了！

    而在渭城的汽车站，火车站，还有着更多的加盟商，正在不断向着这里赶来！

    仅仅一个上午，周元这边羽绒服的出货量就达到了三百万。

    而这还是很多加盟商没有赶到的情况下所达到的出货量！

    看着这一幕！

    李晓阳哈哈笑着道：“周总，我可真是服了你了，你这一手，不但让渭城服装厂那边完蛋了，也给咱们变相的打了一波广告啊！”

    之前所有人都觉得，周元的广告，其实是在给渭城服装厂打的！

    帮别人做嫁衣！

    可是现在，渭城服装厂那边完蛋之后，就等于是周元接替了他们之前所有的广告！

    成了最大的收益人！

    不只是李晓阳！

    其他的高管也是一样！

    看着这会的周元，都佩服的不行！

    林国忠更是红着脸，对着周元道：“周总，我决定了，以后我就只负责厂子里的生产任务，至于具体规划方面，你说什么就是什么，我绝对不含糊！”

    这次的事情，让林国忠尴尬的不行！

    同样的，也让他明白了，周元能力的强大！

    既然这样，自己为什么不老老实实的做个生产负责人呢！

    周元呵呵一笑道：“也不能这么说，我也不是圣人，也肯定有犯错误的时候，该提意见，还是得提意见嘛！”

    林国忠则是呵呵一笑道：“管你呢，反正你才是老板！”

    “哈哈哈！”

    所有人大声笑着。

    他们这边的笑着的时候，徐永康这会，却是哭的心都有了。

    别说是哭，就连死的心也有......

