    “这么多的哥布纽？原著中可从未体现出来啊？”

    阿尔法号上，坐在驾驶座的清水莫微微的皱了皱眉头，在他的印象中，虽然哥布纽不止一个，但是也绝对没有眼前的这么多！

    是因为他以及戴拿的出现，倒是机械浮空岛对地球的危险评定变高了吗？

    那些实力一般的哥布纽在现如今的迪迦和戴拿面前并不能掀起什么风浪，倒是它们身后的机械浮空岛让他感觉相当的好奇！

    哪怕是在【迪迦·奥特曼】的原著剧情之中，也从未给有对这机械浮空岛的来历进行过说明，不少的粉丝根据哥布纽的能力以及外形强行将它和另一个世界的几个机械文明扯上了关系。

    这其中，最为著名的莫过于拥有强大机器人怪兽金古桥的佩丹文明，还有掌握英普来扎机器大军，由皇帝安培拉星人率领的的黑暗文明。

    最后一个，是最不可能但是却又是最有可能的宇宙秩序的守护者，被人称之为宇宙法庭的德拉西翁！

    碍于机械浮空岛的战斗力，没有人愿意相信，这份力量来自于足以比肩传说的德拉西翁。

    但是，机械浮空岛的所作所为，却又和德拉西翁的理念不谋而合。

    德拉西翁通过语言感知到对宇宙会产生威胁的文明，从而对其进行制裁，以此来维护宇宙的和平。

    而机械浮空岛也是因为检测到地球研发出了麦克斯文明，自称是为了阻止人类进入宇宙才前来破坏的。

    虽然不知道机械浮空岛的话语有几句话是真的，但是至少明面上，它与德拉西翁似乎是“同样”的维护秩序的一份子！

    “大古和飞鸟这两个家伙已经彻底不演了吗，飞燕一号都直接不要了。”

    看着那逐渐飘荡出去的飞燕一号，清水莫的嘴角略微抽搐了一下。

    这两个家伙回去，绝对会有超过两万字的检讨在等着他们！

    初次装载麦克斯动力系统进行战斗，他们两个完成了首秀坠机的骚成就，队长不管怎么样都肯定要对他们进行惩罚的！

    到时候，只希望飞鸟不要哭爹喊娘就好。

    至于大古······

    他和新城，大概，可能，没准，也许已经习惯了·····吧？

    “清水队员，我们绕到侧方去配合戴拿奥特曼进行战斗！”

    和清水莫共同驾驶阿尔法号的是超级胜利队的幸田敏行，他下意识的想要配合戴拿进行战斗，毕竟这是他最为熟悉的事情。

    清水莫也没有反驳，他更想要去看一看机械浮空岛上到底有什么玄秘！

    转过头，看着表情凝重的幸田敏行，清水莫的嘴角微微上扬，他眼眸深处闪过一丝紫色的光芒，随后整个人就消失在了驾驶舱内。

    和大古以及飞鸟那两个只想着坠机变身的憨货不同，清水莫可是对奥特念力十分熟练的。

    奥特念力除了能攻击，防御，以及控制之外，还能做到很多人类所无法想象的事情。

    比方说制造一个不容易被识破的幻觉！

    在幸田敏行的视线中，清水莫一直都在操控着阿尔法号，根本没有离开过。

    但是事实上，操控阿尔法号并且发动攻击的只有幸田一个人，清水莫已经通过瞬间移动来到了机械浮空岛之中！

    “这么多的机器人？”

    没有理会机械浮空带外在的防守线，清水莫直接来到了其核心部位。

    当他看到那陈列在机械岛内部数以万计的巨大哥布纽时，饶是清水莫的大心脏也不由的跳了跳。

    这艘船到底是属于谁的，虽然哥布纽的实力一般般，但是别忘了哥布纽可是拥有自爆能力的。

    根据崛井的计算，哥布纽一但自爆的话，别的地方不知道，太平洋附近肯定会别彻底的毁灭！

    一只哥布纽就能造成这么恐怖的毁灭，更何况眼前如此之多的哥布纽了！

    放在其他的地方，或许这一艘机械浮空岛就足以覆灭一个刚刚踏入宇宙层面的强大文明了！

    “有生命体的反应。”

    清水莫放开了自己的精神力，很快就摸清楚了机械浮空岛的构造。

    说它是浮空岛，其实不然，这座岛屿的内部完全是中空的，其空间足以容纳数十万人生活而不显得拥挤，已经可以说是可以容纳一个文明的太空船了！

    嗖！

    当奥特念力感知到了生命体的反应之后，清水莫一个瞬间移动直接闪烁到了那散发着强大生命气息的生命体之前。

    这也是他艺高人胆大，一般人敢这么做那可真是送货上门了！

    “这是，什么生命？”

    看着眼前的诡异生命体，清水莫不由的歪了歪头。

    出现在他面前的，是一群宛若鱿鱼一般的纯白色生物。

    它们漂浮在空中，只有一只漆黑的眼睛，在圆锥一般的身体下方是四只看起来可以伸长的特殊触手。

    这群生物没有嘴巴，但是在清水莫出现在他们面前的一瞬间，却听到了它们的“声音”!

    “来访者，你是什么人！为何擅闯我们那加人的太空船！”

    通过奥特念力翻译出来的话让清水莫微微皱眉，他没想到，自己一直比较好奇的机械浮空岛，竟然是日后搞出了电子恐龙的那加人的太空船！

    不过想来好像也是，不管是哥布纽还是电子恐龙，它们都有一个相当显著的特点，那即是可以造成足以毁灭文明甚至是星球的大自爆！

    在做一只机械怪兽的成本很高，更何况这些机械怪兽的实力甚至不弱于一般的奥特战士。

    能将它们作为移动的炸弹，可见背后之人的阔绰！

    自称为“宇宙之神”的那加人，很显然十分符合阔绰这一特点！

    “如果你们地球上的生灵的话，或许会有不少人对你们表示亲切吧。毕竟，艺术就是爆炸，而你们可以说是将爆炸玩出花来了！”

    ·

    ·

