
　　唐三揪心不已，提醒着小舞。

　　可是小舞却像是没有听见一样，她带着哭腔，对着母亲道：“妈妈，我选！我真的选！”

　　“我其实挺喜欢九哥的，我听妈妈的话，我跟九哥在一起，妈妈，求求你别死好不好！”

　　“你还可以献祭，对不对？”

　　小舞大眼睛中满是泪水，期盼的看着母亲。

　　“不！~~小舞，不要！”

　　唐三感觉一把尖锐的刀子，直直的插到了他的心里，小舞怎么能跟小九在一起？

　　他伸手就要抓住小舞的肩膀，要摇醒小舞，她分明就是被人给骗了！

　　“滚开！”

　　小舞直接甩手，一耳光抽了过去。

　　啪！~~

　　耳光清脆响亮。

　　没有防备的唐三被一耳光给抽飞。

　　这一刻所有人都呆住了。

　　奥斯卡等人都为唐三感到心痛，没有什么是比被在乎的人伤害更痛苦！

　　比比东开心的大笑，扭头看向小九道：“是不是很有意思？”

　　小九朝着比比东行礼，表示感谢，这一幕看着太爽了！

　　“唐三！你杀了我妈妈！那可是我妈妈。”小舞一字一句的怒吼。

　　唐三心痛不已，扬天怒吼：“是你母亲杀我妈妈，我才....”

　　“我不听！我只知道，是你杀了我妈妈！如果你心里有我，怎么会忍心杀死我妈妈？”小舞摇头，眼中的泪水不停的滴落。

　　“对，小舞！你要记住，唐三是你的仇人！”阿柔得意的大笑，看向唐三的目光充满了戏谑。

　　“小舞，这一切都是小九，对！都是他设计的。”唐三苦口婆心的劝着小舞。

　　阿柔不屑的冷笑：“小舞，谁对你好，要看他愿意为你付出什么。唐三都为你做了什么事？”

　　“他明知道你是魂兽，还带着你来到武魂城，参加魂师大赛，他要是顾及你的安危，他能做出这种事吗？”

　　“而且，被武魂殿已经截杀了一次，还要继续参赛，他就是这么对你好的？”

　　阿柔一提醒，小舞顿时双眼睁大。

　　她从来没有想过真个，可是经过母亲一提醒，这才猛然惊醒，一脸的不可置信看向唐三。

　　“小三，难道你就从来没有考虑过我会被发现吗？难道你不清楚，10万年的魂兽，是这个大陆所有魂兽都梦寐以求的魂环魂骨吗？”

　　“你告诉我，你为什么瞒着我，一定要带着我参加魂师大赛？”

　　小舞刚才只是为了让母亲活下去，可是现在，她突然感觉心好疼。

　　“我以为，没有人能认出你。”唐三道。

　　“你以为？就因为你以为，你就要带着小舞去冒险，那你想过没有，万一被发现怎么办？

　　或者你根本就没有想过，只想着争夺冠军，得到武魂殿的魂骨，为了你自己强者之路，也为了成全你老师的知遇之恩！”

　　阿柔毫不留情的戳破道。

　　小舞闻言，身体一颤，扭头看向唐三。

　　“小三，你告诉我，是不是这样？你根本就没有想到我，只想到了你自己，想到了你的老师！”

　　唐三张了张嘴，感觉满口的苦涩。

　　这时候，小九嗤笑道：“小舞，他哪里想到了你，他有父母大仇要报，需要力量！”

　　“他更有兄弟之义，师生之情。至于你，他根本就考虑不到，就算考虑到了，也选择无视。”

　　“去武魂城参加比赛，他是在冒险，但凡他真的爱你，顾忌你的安危，他就不该九死一生的去参加魂师大赛！”

　　“武魂殿，光封号斗罗就有十多位！”

　　“就算唐昊在，武魂殿有教皇比比东，一个昊天宗的废物，敢来武魂城撒野，那也是找死！”

　　“要是武魂殿真的要杀你们，如同捏死一只蚂蚁！”

　　“你好好想一想，如果换位而处，你愿意带着唐三为了你的梦想去送死吗？”

　　小九的话刺穿了唐三所有的谎言和掩饰，让唐三再也没有借口。

　　事情明明白白，敌我实力对比清清楚楚，头脑清楚的人，不是有大野心的人，谁愿意去用命去搏？

　　唐三就是带着小舞去了，还差点死了。

　　事实胜于雄辩！

　　小舞痛苦的摇头，她没想到，在唐三的眼里，她还比不上大师他们。

　　“原来，你所谓的对我好，就只是说说而已！妈妈说的对，你什么也不肯为我改变，在你眼里，你的坚持，你的原则，比我还重要！”

　　“你就只会花言巧语骗我！”

　　小舞异常伤心，她为了唐三，放弃了一切，结果唐三什么都不肯为她做！

　　她听人类说过，一个亿万富豪给你一万金魂币，冰不能说他爱你！但如果有人只有一万金魂币，却还给你，那才是真正的爱！

　　爱，不是因为付出的了多少，而是他能为你付出多少？愿意为你付出多少？

　　“小舞，你不要听小九挑拨离间！”唐三心痛的道。

　　“不用人挑拨！”

　　小舞摇头，一脸失望的道：“如果，你愿意为我放弃报仇，跟我远离这里，一切都不会发生！”

　　“可是，你肯吗？”

　　“唐昊死后，我求了你多少次，可是你总是一句话，杀父之仇不共戴天！”

　　“在爱情和亲情面前，你毫不犹豫的选择了亲情！”M.23sk.com

　　“你可知道，唐昊当初可是要看着七长老要杀我，他一直冷血旁观，早巴不得我死了成为昊天宗的魂环魂骨！”

　　“你可曾想过，为我杀了唐昊？”

　　小舞质问道。

　　“那是我父亲！”唐三愣住了，怒道：“你怎么能让我....”

　　“对，所以，你就任由你父亲杀我是吗？”小舞痛苦的摇头，“你父亲做什么都是对的！”

　　“所以，他要杀九哥，九哥就得让他杀！”

　　“这就是你的逻辑！”

　　“为什么明明是唐昊错了，你还要为他报仇？难道就只准你们杀人，不准别人杀你们吗？”

　　“我恨你！”

　　这一刻，小舞满脸的怨恨，一切都是因为唐三，明明知道唐昊该死，却非要替他报仇，这才让她的母亲惨死！

　　唐三被说的哑口无言，他攥紧拳头，杀父之仇不报，何以为人？这可是玄天总纲里话，以血还血，以牙还牙，不会错，绝对不会错！

　　骨斗罗撇撇嘴，这是唐三自己活该，唐昊那种废物，死就死了，非要报仇！

　　最扯淡的是，你没实力还报仇，要不是小九是那种看热闹不嫌事大的作死性格，你早就被人灭口了！

　　“小九！你来。”阿柔一招手，她感到生命被魔镰吞噬的差不多了。

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，476 小舞：唐三，我恨你！免费阅读。https://xs.23sk.com 