    

    淡淡的三句话，让工藤新一顿时就呆住了。

    “boy，你太想当然了，推理，是要在已知线索的基础上，建立关系网，凶器与手法与环境……各方各面的关系网！”

    “而不是光靠想，就能做到的。”一如既往白色西装，戴着白色帽子的大叔，从人群中走出，穿过警戒线，来到了几人身边。

    “不可能，我当时坐在死者背后，有发丝从前面打在我脸上，死者的头发没那么长，据我观测，应该只有瞳子小姐的头发，在那种情况下，才能打到我脸上！”工藤新一还是有些不甘心。

    “你看来对侦探小说和现实，有些分不清了，你说的推理，根本就是普通人无法做到的杀人手法！”大叔开始有些无奈，后面直接指着工藤新一喝道。

    照井龙赞同地点点头，同时扬起了手中证物袋：“你说的绑着瞳子小姐，维持稳定的绳子，其实根本做不到，这些只是一些假发而已。”

    “而且就算是你说的那样，凶器也不是瞳子小姐的项链，而是这堆假发才对，上面经过简单检查，已经确认是切断了死者头颅的东西。”

    工藤新一不敢置信地看着证物袋：“假发怎么可能做得到？？”

    “你要知道，现实在很多地方要求逻辑，但真相暴露时，它很扯淡，而侦探就是要在逻辑严密的线索支持下，找到那扯淡的真相。”大叔说着，取下帽子放在胸前。

    同时目光看向秋山瞳子的方向：“虽然你的推理太想当然了，但至少有一点你说对了。”

    工藤新一下意识问道：“什么？”

    “凶手的确是秋山瞳子，我没说错吧，瞳子小姐？”大叔歪着头，说道。

    秋山瞳子浑身一颤，弱弱地道：“什么意思？我怎么可能是杀了桐山的凶手？”

    她的手放在脖子处，紧紧握着，像是再缓解紧张感。

    忽然一个黑影扑过，夺取了秋山瞳子手上的东西，然后一个翻滚借力，离开了秋山瞳子身边。

    “大叔，得手了！”黑影露出真面目，是蓄势已久的肖龙！

    肖龙手中抛着，一个黑色盖亚记忆体，对大叔笑着喊了声。

    大叔微微露出笑，对工藤新一道：“新一，麻烦你了。”

    工藤新一收起了表情，淡笑道：“庄吉叔，可别这样，作为晚辈的一点小援助而已。”

    下一刻，工藤新一好奇地探头道：“这就是风都传说中的盖亚记忆体吗？看来这次来风都，真的来对了啊！”

    这一切，都是肖龙和大叔布的局，当看见现场状况时，肖龙就明白这是和掺杂体有关的犯罪。

    提前联系了大叔，然后大叔居然正好认识工藤新一，于是三人靠着蓝牙耳机交流，联手布下了这个局。

    着都没有和照井龙说过，只为力求最真实的反应，骗过犯人。

    而一直降低存在感的肖龙，也在这期间，通过工藤新一提供的线索，确定嫌疑人。

    最后在大叔和工藤新一的演出下，嫌疑人真的露出了马脚，最后被肖龙敏锐地察觉，成功地夺取了对方的盖亚记忆体。

    只是过程让肖龙有些忍不住，亏得这位叫工藤新一的少年，在短短时间，编出这么个推理，也是有些难为他扮丑了。

    到目前为止，这起案件，似乎就这么被破了。

    照井龙也回味过来了，不由苦笑道：“我就说怎么可能有这么离谱的推理，原来是故意的啊。”

    侦探，在这个世界也是一个很吃香的职业，毕竟有些事情，以警察的身份，是查不到的。

    紧接着，秋山瞳子无奈笑了笑：“没想到，这么快就被察觉了啊。”

    “能不能告诉我，你是怎么发现我是凶手的？”秋山瞳子眼睛红红地看着肖龙。

    肖龙微微摇了摇头：“抱歉，我可没什么闲工夫呢。”

    长期和大叔一起战斗，肖龙已经逐渐染上了大叔的风格，干脆利落，如非必要，绝不拖泥带水。

    秋山瞳子一愣，随即清秀的脸蛋开始扭曲：“算了，反正也不是很重要的事情。”

    “不过你真让我火大呢！我啊，本来还想继续在这个世界以人类身份活下去的啊。”

    秋山瞳子的话，让肖龙一阵不好的预感，下意识抬手甩出一个猎鹰罐头。

    “Yi！”taka迅速飞过去，要夺走秋山瞳子手里的提包。

    瞳子嘲讽一笑：“晚了！”

    一个圆柱形装置被她拿在手中，猛然按下！

    嗤！

    黑雾喷出，笼罩秋山瞳子全身，而黑雾表面，也浮现了几颗星星一样的光点。

    肖龙握住盖亚记忆体，沉声道：“那是！”

    “是后发座的排列，盖亚记忆体还能做星座的吗？不过这头发……原来如此，这就是你能用头发绞断死者头颅的原因！”工藤新一紧接话头。

    黑雾散去，一个狰狞的怪物出现，在她面前的脚下，躺着一个被丝网状物缠绕的人类。

    正是秋山瞳子，只是现在她的意识，已经被转移到后发座星徒身上了。

    周围的围观群众，看见变故的时候，早就作鸟兽散了，这是风都人民历年来养成的习惯。

    肖龙脸色沉重：“是星徒，又是怪人都市搞得鬼吗？”

    后发座星徒一脚踢飞自己的人类身躯，身躯腾空后撞在墙上，随后摔落地面，很快就渗出一滩血液。

    “居然踢飞了自己的身体！”照井龙震惊地看着后发座，紧接着说道，“那可是你的身体啊，你一点都不在意吗？！”

    “切，我已经变成怪物了，和我的人类身份已经彻底剥离了，不如说我一直对那副不完美的身躯，有着憎恨，如果这幅身躯再完美，再完美一点！桐山就不会甩了我了！”后发座星徒满含恶意地道。

    工藤新一不可置信道：“这理由也太扯了吧？”

    肖龙眼神紧盯着后发座星徒，手放在背后拨打着电话：“原来如此，这就是你成为后发座的原因吗，后发座能模拟生物，甚至是星徒。”

    “没错，这不是很配我吗？”后发座用沙哑的声音‘娇笑’道。

    工藤新一不由打了个寒颤：“咦惹，太难听了吧你这笑声！”

    后发座癫狂地看向工藤新一：“你这个小鬼又知道什么？！给我去死！”

    后发座的头发立刻唰地射出，大叔一瞬间反应过来，用帽子遮挡的手，瞬时掏出麦林枪，迅速射击。

    咻咻！Bang Bang！

    工藤新一这才后知后觉的缓过神来，瞬间害怕地往后蹿了一大段距离。

    ————————————————

    PS：两更，很好，这样我剩下的两更就还完了?_?☆        

