    桃花瓣靠近我的时候，消散，而变成一种奇异的清香。

    我知，这是迷魂香。

    手上发力，猛地一震。

    一股罡气从我身上，四处席卷而去，我周围的花瓣和异香被震散，宋青鸾则被震得倒飞出去，摔在地上。

    这一下，她背部着地，好像还摔得还挺重。

    不过，好在是木地板。

    桃花刺青的问题，我已经看清楚了。因此，我手上，再次掌控整个院落里的风水阵，以压制宋青鸾。

    风水阵一起。

    四面八方，气场发生变化。

    宋青鸾的意识，倒是清醒了过来，她发现自己，就那么毫无遮挡的躺在地上，又是一阵脸红。

    我平静的走过去，把她的衣服给她。

    “穿上吧。”

    “你的情况，我已经看清楚了。”

    宋青鸾的意识，一阵清醒，一阵迷离的，在清醒的状态下，她就是她自己，那个宋家的小姐。

    在迷离的状态下，是落花洞女。

    传说中，落花洞女需要九九八十一个男子的精血，才能够落洞成功，成为洞女。

    刚才，她所说的，洗去尘埃，就是这个意思，有了八十一个男子的精血，才能够洗去尘埃。

    落花洞女成之前。

    往往都会被洞神下咒，助其得到八十一位男子的精血。

    宋青鸾被下的，就是一种诡异的桃花咒。

    她心中生邪的时候，桃花咒起到作用，强大的邪念，会集中在巫山云雨之事上。

    加之，她本身的邪气，实在太重。

    已经到了红月当空，厉鬼奉主的情况，所以，桃花咒助其邪念，也会让她在云雨之事的渴求上，来更加的猛烈。

    邪气和桃花咒使然。

    我把宋青鸾的衣服递过去。

    她伸手，接过。

    看起来很害羞，也很害怕的样子。

    然后，她把衣服，抱在身上。

    走到那边的床上，小心翼翼的穿好她的衣服。毛巾擦了擦，她又整理了一下头发，她才走了过来。

    只是，她依旧不敢抬头看我。

    她的脸，红的几乎要滴水。

    其实，宋青鸾对自己的情况是有那么一些了解的，所以，她刚才在我面前做了什么，她也很清楚。

    “先生，我……刚才……没对你做什么吧？”

    她低声问我。

    “没有。”

    我简单道。

    这么说，自然不想她多想。

    “先生，你怎么称呼？”

    宋青鸾又问我，但还是不敢正脸看我。

    “我叫杨神。”

    她还是微微的点头，又跟我说。

    “杨先生，我在这半月里，已经很久没有这样清醒过了。只有您来给我看病这次，我才清醒了过来……多谢您救我！”

    她拱手，给我行的是那种医门长辈之礼。

    “你现在的情况，只是邪气和桃花，被阵法暂时压制了下来，并非已经解咒。只要阵法不在，你随时会发作。”

    “如果你不能告诉我，那个对你下咒的洞神，在什么地方，我也没办法救你。”

    我开门见山，给她说了实情。

    宋青鸾在我说话的时候，悄悄地抬头，看了我一眼。

    “我的祖爷爷知道。”

    这话，我其实不算很意外。

    宋青鸾口中的祖爷爷，不是别人，是宋青山。

    在名字上，宋青鸾能和宋青山重一个字，这不是乱了辈分，是宋青山对这个祖重孙女儿过分的溺爱。

    我之前观察过宋青山，其实，我早猜测，他对宋青鸾的情况知情。

    因此。

    宋青山让我进青鸾别院。

    目的只有一个，那就是，测试我。

    他肯定早就知道，我要救宋青鸾，就要去面对那个“洞神”。

    如果我连青鸾这院的情况都搞不定，那就更别提，去面对那个给宋青鸾下咒的洞神了，因为绝无胜算。

    听到宋青鸾说完那句，我只是平静的点了点头。

    宋青鸾有些意外，她问我。

    “你不意外？”

    “其实……我祖爷爷让你进这院，就是为了测试你，如果你实力不济，很有可能会死在别院里，你不生气？”

    我还是平静的回答。

    “我早知道。”

    “再说，你，我一定得救。”

    我的随口一句话，让那边的宋青鸾浑身一震，她看向我，目光之中，不知多了些什么，总之，有那么几分灼灼之意。

    “你别误会，我需要你们宋家的一样东西。”

    解释了一句。

    我便站了起来，准备离开别院。

    临走前，我跟她交代。

    “青鸾别院里，有我布置下的阵法，我出去，会稳住阵法，只要你不出别院大门，就不会有事。”

    宋青鸾点头，看着我说。

    “我都听你的。”

    话毕，她又说。

    “杨先生，我到夜里，害怕……我还怕会再变成刚才那样……你……你能在这里，多待一会儿吗？”

    “不能。”

    我只道二字。

    				

