
养天波的卧室内，顾文淼的脸上满是焦躁，她不安地来回踱步，根本静不下心来。

这是她第一次更张禹见面，张禹有多大本事，她当然不清楚。刚刚张禹的破解小木人时用的法术，虽然让她大吃一惊，可丈夫和儿子仍然没有消息，哪能叫人不着急。

倒是张禹，现在从容自如，仿佛一切尽在掌握。鲍诚文则是打量着张禹，这已经是他不止一次重新审视这个年轻人了。

鲍佳音也在看着张禹，她的脸上有着一抹小得意的微笑。鲍诚文在瞥眼间，看到女儿脸上的表情，心下暗自点头。作为过来人，这么大的年纪，虽说总是跟着古董、古墓打交道，但对男女之事，也不是一点不懂。女儿这么看张禹，两个人之间的关系，肯定很亲密。

“铃铃铃......”

突然间，顾文淼包里的手机响了起来。

她连忙掏出手机，一瞧来电显示，眼睛登时大亮，旋即兴奋的接听，“文宾么，你现在怎么样？”

“我现在出来了，你们在什么地方？”电话里响起养文宾平和的声音。

“我们在天波的住处。对了，刚刚张老弟在这里发现了一个小木人，上面有咱儿子的生辰八字，说是什么刑网，专门用来害人的，现在说已经给破掉了。”顾文淼又是激动地说道。

“有这样的事情......”养文宾沉吟一声，跟着说道：“那我现在就过去。”

“好，你现在没事了吗？”顾文淼又问道。

“暂时应该没事。”养文宾说道。

“为什么是暂时，到底是怎么回事？”顾文淼又问道。

“见面再说。”养文宾说道。

挂了电话，顾文淼悬着的心，终于算是落下一半。

她看向张禹，感激地说道：“老弟，文宾出来了，这有赶过来。真是谢谢你了。”

“区区小事，何足挂齿。阿姨站了这么久，想来也累了，快坐下休息一会。”张禹微笑着说道。

“也是。”顾文淼是真累了，穿着高跟鞋站了这么长时间，哪里受得了。

现在养文宾有了消息，她也算是能够踏实一点。

来到沙发这里坐下，顾文淼先生松了口气，跟着用手机拨了个号码，电话一接通，她就说道：“去买些水和吃的上来。”

昨晚接了飞机到现在，也没吃饭、喝水，就张禹刚刚吃了个桃子。顾文淼此刻才想到此事。

没一会功夫，就有保镖将饮料、冰茶、矿泉水和吃的送进来。

张禹也是真饿了，见到吃的，自然不客气，马上大吃大喝起来。

等几个人都吃饱，就听外面的走廊上响起恭敬的声音，“老板。”“老板。”......

一听到保镖们这么叫，顾文淼立刻跳了起来，朝门口赶去。果不其然，正是养文宾回来了。

夫妻一见到，对于顾文淼来说，有一种恍如隔世的感觉。她一把将丈夫紧紧抱住，别看已经人到中年，眼泪却直接淌了出来。

养文宾安抚妻子一会，这才和妻子一起来到沙发这边就坐。他跟张禹道了谢，随即寻问这边到底发生了什么状况。

张禹如实相告，养文宾听了之后，也不禁恨的是咬牙切齿。只是他一时间也无法确定，到底是谁做的。

说完这边的事，顾文淼就忍不住问起丈夫，到底是怎么出来的，那边的情况如何，儿子现在怎么样？

养文宾摇头一笑，说道：“怎么说呢，警方接到朝阳区群众举报，将咱儿子的两个合伙人给抓到了。经过审讯，他俩是咱儿子的朋友，因为想要赚钱，又没有门路，就想到了这个法子，打着咱儿子的旗号，出去非法集资，招摇撞骗。这种生意，无非是拆东墙补西墙，最后捞一笔就跑。搞出签约治疗，也是为了最后能大赚一笔，没有想到，他们生产出来的药物竟然会有这么大的副作用。凭着现在的证据，他们非法集资，涉嫌诈骗，贩卖假药的罪名是跑不掉的，咱儿子也属于受害人，过不了多久，应该也能出来。一切的责任，都会有那两个小子来承担。”

话是这么说，但谁都看得出来，养文宾的语气中，还带着一股无奈。

张禹问道：“养叔叔，是不是还有什么其他问题？”

养文宾叹息一声，说道：“按理说，案子已经破了，一切真相大白，跟我们家没有关系。可问题在于，天下间会有几人相信？世人大多会认为，这是我找到替罪羊，谁会相信，这是真相呢。舆论这么大，我这个位置，是不能有负面影响的，议会副秘书长的位置，怕是做不久了。”

鲍诚文和鲍佳音都点了点头，他们明白养文宾的意思，事实也正如养文宾所说，谁会相信养文宾父子是清白的。在外界看来，这就是官官相护，拉个替死鬼抵罪。

顾文淼也是苦笑，片刻后说道：“算了，这个什么劳什子的副秘书长，不当也就不当了。你们你们父子平安，比什么都好。”

作为女人，她最先想到的就是安全。家里有钱，只要平平安安的，比什么都好。

可张禹却暗自皱眉，自己是来请养文宾当引荐人的，如果养文宾不是副秘书长了，那自己的事情怎么办？

“唉......”

就在张禹想办法的功夫，养文宾又是叹息一声，说道：“副秘书长不当了，也就罢了。只是......那么多患者都在医院，那两个小子，肯定是拿不出医药费的，这笔钱由谁来出暂且不说，怕是我的脊梁骨要被人戳一辈子......”

像他这种人，钱只是数字，在乎的是名声。名声臭了，作为一个商人，怕是旗下所有企业生产的产品，都会被抵制。

听了这话，张禹的眼睛猛地一亮，说道：“我有办法了！”

“什么办法？”养文宾马上问道。

“据我所知，白癜风不算是什么大病，之所以会皮肤溃烂，应该是药物中含有不良成分，给皮肤造成刺激，病变所致。如果说，能够将他们的病治好，那养叔叔知情的传言，自然会不攻自破。毕竟，若真是养叔叔在背后操纵，有真药为什么要用假药，这不是没事找死么。”张禹微笑着说道。

“对呀！要是能够治好他们，自然能够解决一切问题。”顾文淼立刻说道。

养文宾却是摇头，苦笑着说道：“医院方面已经说了，以现在国内的医疗手段，很难治好他们的病。连医院都治不好，我又上哪弄药治好他们呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7210996"  chaptername="第1448章  声誉">加入书签</a>
</div>
