    周毅是位善良的人，不管别人怎么想，总之他自己是这么认为的。

    只是！

    他对人对事，也有喜欢或者厌恶之分。

    眼前这个被打得像个死狗般的家伙，他心里就没有半点好感，所以治疗起来也不算太温柔。

    “咔嚓……”

    周毅抓着庄瑞的右腿骨折处用力。

    “啊……”

    庄瑞凄厉惨叫，被硬生生疼醒。

    “别嚎，如果你不想落得终身残疾，就给忍着点，别忘了，我是医生。”周毅训斥道。

    “……”

    庄瑞疼得五官扭曲，眼泪刷刷直流，可是周毅的话，却让他心底滋生出强烈的恐惧，他不想变成残疾。

    “咔嚓……”周毅用力掰骨，复位。

    剧烈疼痛之下，庄瑞没忍住又惨叫出来，可叫声很快便熄灭，被硬生生疼晕过去。

    “废物，这点疼痛都忍不了。”周毅鄙夷地骂了声，然后才看向不远处面色隐隐有些苍白的前台小姐，笑道：“麻烦你帮我找点木棒和绷带过来。”

    “啊……好。”

    那位前台小姐答应一声，急忙跑去找东西。

    好一会后，她才把周毅需要的东西找来，而且身后还跟着下来的溪清影。

    “周医生，蔚蔚已经把情况告诉我了，他没事吧？”溪清影担忧问道。

    “放心吧！他死不了，也残不了。”周毅笑了笑，接过东西固定在庄瑞小腿骨折处。

    随后，他取出银针，随意在庄瑞身上挑选了几个穴位，然后针灸刺入。

    演戏要演到位。

    既然想赚点小钱，就需要让大家都知道他真救过人。

    二十多分钟后。

    一名衣冠楚楚的中年男子，带着两名西装大汉匆匆赶到，他冲进茶楼大门后，便看到躺在地上的庄瑞。

    “是谁？谁特么把我儿子打成这样的？”庄河强看着儿子凄惨的模样，厉声喝问道。

    “庄老板，别着急，庄瑞被这位周医生救下来了。”黄海涛宽慰道。

    “黄老板，我电话里听我老婆说了，谢谢你们。”庄河强感激的看了眼黄海涛，然后对着周毅说道：“您就是周医生吧？谢谢您，我儿子现在情况怎么样？”

    “伤者有内出血状况，右腿小腿骨也被打断，另外应该还有轻微的脑震荡，不过你不用担心，经过我的救治，他已经没什么大碍了，只不过……”周毅说到这里，露出犹豫神色。

    “只不过什么？周医生，有什么话你尽管说，我能承受得住。”庄河强说道。

    “他下体受创严重，如果不及时治疗，恐怕以后在做男人方面……”周毅犹豫道。

    “什么？”

    晴天霹雳的感觉，让庄河强露出恐慌神色。

    他庄家虽然男丁兴旺，但他庄河强就这么一个宝贝儿子，如果那方面出了问题，以后还怎么传宗接代？难道他这一脉要绝后了吗？

    “周医生，您想想办法，千万要把我儿子那方面……给治好啊！”庄河强急促说道。

    “这……”周毅故作为难。

    “您开个价，不管多少钱，我都愿意给您，只要您能保住我儿子的……”

    “庄老板，这件事咱们稍后再说吧！现在最重要的是先把令公子送到医院。”周毅提议道。

    “是是是！”庄河强急忙点头。

    这时！

    四五名男女匆匆赶到，为首那位风韵犹存的中年美妇，直接扑到庄瑞面前嚎啕大哭，嘴里还大声骂着：

    “是哪个王八蛋，把我儿子打成这样？我儿子要是有个三长两短，我也不活了……”

    “闭嘴，先把儿子送到医院再说。”庄河强怒喝道。

    “对对对，送医院……快抬我儿子出去啊！”

    随着众人七手八脚把庄瑞抬出茶楼大门，大厅里清静很多。

    “你不跟着过去？”黄海涛碰了碰周毅的手臂问道。

    “急什么？医院的医生如果治不好庄瑞那方面，他家人会来找我的。”周毅嘴角翘起。

    他刚刚是在给庄瑞治伤，但治伤之余也在庄瑞体内做了点手脚。

    那内出血，就是他搞出来的，虽然没啥大碍，甚至不会给庄瑞带来多大的伤害，但如果拍片检查的话，结论还是会挺吓人的。

    还有那传宗接代的玩意，去医院及时治疗，的确能够治好，可他银针扎下去，医院的西医们可是会很头疼的。

    所以，他很有自信，庄家长辈绝对还会找自己。

    “你确定？”黄海涛惊讶道。

    “我不但可以确定，就连你都等着收人情吧！”周毅拍了拍黄海涛的肩膀。

    “我还能收人情？”黄海涛愣住了。

    他在决定给庄瑞的母亲打电话的那一刻，就做好了得罪对方的打算，所以他之前才问周毅自己够不够义气。

    可现在看来，剧情好像没按照自己设想的走啊？

    等等！

    黄海涛的瞳孔猛地一缩，心里意识到什么。

    难道……

    周毅在庄瑞身上做了什么手脚？

    别的医生解决不了，最后还得找周毅出马，而找周毅……就需要通过自己。

    这……

    “想明白了？”周毅微微一笑。

    “你……”

    “别你你你的了，上午没睡醒吧？赶紧回去再补个觉，我等会也该走了。”周毅笑着摆手说道。

    “服了！”

    黄海涛竖起大拇指，然后又带着满脸的苦笑，摇着头朝外面走去。

    溪清影静静站在周毅身旁，眼底闪烁着莫名的神采。

    “溪小姐，今天茶也喝了，曲也听了，我就先走了！”周毅笑道。

    “可我还没听到你弹古筝呢！”溪清影说道。

    “下次吧！”周毅说道。

    “嗯！”

    溪清影重重点头。

    她要的，就是周毅说的最后一句话。

    下次，周毅再来后，不但会给她治病，还能听到周毅弹奏古筝。

    她，现在就开始期待起来。

    周毅走出茶楼，发现黄海涛并没有离开，而是正站在外面抽烟。

    “怎么还不走？”周毅问道。

    “马上就走，不过有件事情，我需要跟你提个醒。”黄海涛说道。

    “庄瑞？”周毅眉头一挑。

    “没错，那小子虽然平时看上去文质彬彬，但却是个心胸狭窄的家伙，他今天被打成那样，不但会恨上林玉峰他们，恐怕心里也会嫉恨你，毕竟是你用激将法，他才独自下楼与林玉峰发生冲突的。”

    “你的意思是……他有可能报复我？”周毅眯起双眼。

    “暂时应该不会，毕竟你还要治疗他！但等他伤势好了，那就说不准了。”黄海涛说道。

    “我知道了。”周毅拍了拍黄海涛的肩膀，露出一个高深莫测的表情。

    他想过安稳日子，自然很怕别人报复他。

    但有一种人，他不怕。

    那就是经过他救治的病人。

    只要对方有报复他的苗头，他就会提前留下后手。

