    第281章没有人能拒绝这样的诱惑

    就是没想到，饱含感情的进门，就对上了楼星散那张臭脸。

    这人比他来的还早。

    容狄耷拉下脸来。

    明天出兵都是说好的，楼星散给陛下递个信就行了，干什么非要跑来，还在他这个当哥哥的前面。

    至于他为什么要来？

    很明显！

    这是他弟弟，亲表弟！

    亲的，懂不懂？

    你得靠边站一站的那种，明白吗？

    知道吗？！

    觉得被人抢占了位置。

    容狄的笑都僵住了。

    但等到看见楼星散旁边的容兮，那笑瞬间又勾起来。

    倒还记得自己不能靠的太近，干净利落的行礼。

    “陛下。”

    只是见到容兮，都能让人心潮澎湃。

    没有在经历过极度黑暗的人是不会懂的。

    这不是看着你可怜，给你递了一盏烛灯，送了一碗热汤的那种感觉。

    这分明就是走在茫茫黑暗之中，有人拽住了你，让你稍等片刻。

    她去把房子，给你搬来。

    要什么烛灯？

    要，就要最亮的！

    喝什么热汤？

    什么好吃我们吃什么！

    睡什么户外？

    家里的床不够软乎，不够暖吗？！

    没有人在已经很累很疲倦的时候，能够拒绝这样的诱惑。

    容狄也不能。

    他不是铁打的，他同样也会怕，也想着长恒还有人在等着他回去。

    此刻，他看着容兮的眼神越发的热烈。

    以后，这就是他亲弟弟！

    他要找全天下最美的美人，才能配上他弟弟！

    生出最漂亮的小侄女！

    以后容兮指哪他打哪，保证没有二话的！

    容兮点头，让他起来，低声问了他有没有用膳，简单又说了几句，容兮也没有多说的意思。

    已经快要四月份，她过两天也要回长恒去。

    科考要开始了。

    殿侍她要亲自看着。

    她手下的人，一直不太够用。

    即便是兴办国学，等那些小豆丁一个个都成长起来，那也是非常耗费时间的。

    现在她睡够了，她还有折子要看。

    让人给两人安排住所，容兮就先行进了屋。

    楼星散走在容兮身后，见状还想要跟过去。

    容狄却凑过来了。

    他抬手挠了挠自己的下巴。

    “我以前这个哥哥当得很差劲吗？”

    他低声疑惑道，拽着楼星散。

    “怎么觉得她对我这么冷淡。”

    想象之中的哥俩好的场景并没有出现，容狄做了深刻的反思。

    更深刻的觉得只有跟容兮打好关系，自己才舒心，以后才能接近漂亮的小侄女。

    楼星散都懒得搭理他。

    也不想跟他哥俩好。

    即便现在见不着容兮，他也想自己找个地方缓缓神。

    再缓一缓知道容兮是小姑娘的事情。

    还有，再制定一个周密的计划，将某些看着就心怀不轨的家伙弄得离容兮远点。

    事情很多。

    打仗休息的时候，也可以慢慢想。

    楼星散不是傻子。

    容兮担心的事情，他自然也知道。

    年纪小的时候还好，越发的年长。

    容兮身上的女性特征也就越容易露馅，而且这秘药不好好快点的解决，楼星散也担心对容兮会不会有什么影响。

    撂下还想要说什么的容狄，楼星散想着。

    要是宫内的御医不行，他就找宫外的。

    总要把容兮身子给弄好的。

    ——

    第二日一大早，容狄和楼星散就分别赶回自己的军营驻扎点。

    丰饶区已经被周围的官兵接管，他们可以不用多管，队伍即将绕过丰饶区，直冲仁平边界！

    楼星散今早上的火气也不小。

    他舔着唇角，想着昨天亲亲的感觉，又摸了摸自己胸口挂着的扳指，唇角不自觉的扬起来，浑身都抑制不住的满意。

    副官们，士兵们翘首以盼，眼瞅着楼星散回来，一个两个都恨不得上前去好好问一问陛下的情况怎么样了。

    “王爷，陛下也要回长恒去了吧？身子可还好？这边温度高点，不如让陛下多在这边待几天。”

    “你以为老子不想。”

    楼星散呵的笑了一声，“长恒还有文化人来考试呢，一个两个不动脑子。”

    这一说，众人才想起来，是，马上就要科考了。

    “陛下这也太匆忙了些吧，身子受得了吗？”

    副将担忧的皱着眉头。

    楼星散翻身下马，看着眼前注视着他的士兵。

    “陛下因为这疫病，最近吃不好睡不好，昨日才终于安安稳稳的睡了一觉，咱们陛下被仁平气着了，咱们不能看着仁平在我们跟前安然无事的度过这一次，这也对不起丰饶城中疫病逝去的百姓。”

    “艹踏娘的仁平，不是东西，老子非要好好教训他！”

    “来丰饶之前，我只觉得仁平就是太残暴了，现在听了丰饶城的百姓说的话，这踏马的压根就不是人！”

    这群士兵像是一点就着的炸药桶，心中带着愤怒。

    楼星散站直身子，“全体整理行装，两刻钟之后，向仁平边界前进！向仁平宣战！”

    “向仁平宣战！”

    “为了陛下！”

    “为了大魏！”

    “为了丰饶！”

    那声音震天撼地。

    丰饶城的百姓还都在隔离，但此刻一个两个悄悄的探出脑袋来，仔细听着外面的动静。

    过去了。

    被压制，被奴役的生活。

    本来都已经适应了，以为这样也是一种‘平静’了，已经认命了，现在好似终于过去了。

    依旧是站在自己的小破屋子里。

    院子里面堆着从大魏各地送过来的东西，分配到他们家里的。

    外面传来巡逻的官兵制止他们凑热闹的声音，嘴上说的凶，但跟仁平那些人面兽心的家伙不一样。

    地方还是这一片地方，人还是他们这些人。

    但他们知道了。

    他们——‘回家’了。

    终于‘回家’了。

    ——

    丰饶彻底回归大魏的消息传遍了整个大魏。

    长恒百姓也对丰饶捐钱捐物，但在街头巷尾也难免嘀咕，也不知道陛下什么时候回来。

    盐平那条件本来就一般，他们全大魏捧出来的陛下，事情都已经解决了，该要回来好好休息休息了吧？

    而盐平的百姓则是在想着——怎么才能让容兮住的更舒服，他们这温度正好，再多住一段时间，调养调养身子再走呗。

    在天子身边，那种安全感，踏实感，就是不一样。

    (本章完)

