    “没那么简单，美食会的家伙踪迹没有找到一个。”

    “与他们相关的家伙，除了我们最早抓掉的那一批，剩下的都隐藏起来了。”

    “他们到底还想干什么？！”

    各方势力对京都御的局面有着自己的判断，实际上局势渐渐稳定下来后，东樱官方为代表的‘正史编纂委员会’里，如今执掌权势的甘粕冬马很明确的察觉到了其中隐含的危机。

    “现在这些家伙没动静，就不是处理的主要问题。”

    “我们和美食会的对抗已经告一段落了。”

    然而在甘粕冬马身后，又有一个声音响起，幽幽的提醒着他，接下来的重点。

    转过头去，一个年纪不大穿着西服犹如美少年的女人缓缓的走了出来。

    正是如今编纂委员会的另一个掌权者沙耶宫馨。

    “美食会是毒瘤，但暂时的毒瘤不会让京都御有多少问题，可这些一个个致命的混乱，才是最大的漩涡，有可能让京都御致命。”

    甘粕冬马没有意外她的发言，顶了一下自己的镜片。

    “我自然知道，不过美食会的威胁也没有解除，谁也不知道他们手里还有什么东西。”

    “我觉得需要动用一支力量，专门去搜查剩下的美食会力量。”

    “另外，咒禁道那些人应该也已经和美食会手下的一部分力量纠结在一起，唯一的问题就是，为什么他们到现在都没有出手...”

    冷静的剖析，也展现出了美食会的威胁强大，绝不是简单可以忽略掉的东西。

    不介意自己的权力被分散，但是甘粕冬马更需要一个能够稳定住局面的帮手，而不是争权夺利的对手。

    “这方面，那位大人已经派人出手了。”

    “咒禁道的那些家伙，如今已经被死死盯住，可是另一只力量确实如今还不知道去了哪里...”

    沙耶宫馨当然能够理解甘粕冬马的想法，只不过很多事情她也无能为力，有些事情尤其是美食会这样的对手，即便是编纂委员会也没什么资格插手参与。

    能够抓到咒禁道的尾巴，已经是他们必须在京都御到处活动的原因了。

    “既然那位已经有想法，那我就不掺和了。”

    什么事情可以加入，什么事情不能触碰，甘粕冬马也是很明白，简单的错开这个话题后，随即就将目光放在了其他各处的动乱上。

    第一步抓捕美食会有关的那些家伙，引起的混乱并不大，关键是捕捉到尾声后，更深处的家伙开始散发的病毒，闹出来的麻烦。

    整个京都御现在都成了危险地带，哪怕是京都御各势力内部也不是没有出现意外的存在。

    不过他们都有各自的办法，很快就镇压了这些混乱。

    之前经过死体病毒进行试验的一些药剂如今也被散发了出去，那些美食细胞病毒爆发以后能够有多少效果现在还不好说。

    可是在爆发之前使用，确实有足够的压制效果，如今紧急的一些试验结果也表明了这一点。

    再加上戴上口罩等事情，基本可以保证他们的安全，不会被那些美食细胞改造病毒影响。

    没有了后顾之忧，反而因为不少人经过这次的事情可以放开手脚，一时间倒是很快就将京都御的几个区域内的问题给解决掉了。

    然后开始慢慢的向着那些美食会病毒爆发的区域开始不断的汇合而去，一点点的将整个京都御的状况梳理干净。

    ...

    京都御那边似乎已经是形势渐渐稳定下来了，只不过其中到底混杂了多少的无辜民众的死伤，如今在电视直播里安稳看着的人自然是不太清楚。

    可那些亲历的受害者们则是已经成为了活跃在互联网上的倾诉者。

    不断散发着更多的不安基调，可这也是难免的事情。

    反而是那位自从离开自己总部就极少现身的咒禁道的当主，此时再次来到了青铜树曾经的基地里，面对着那位创建了青铜树的盟友。

    说出了自己的主张和想法。

    “哈哈哈哈！”

    摆动自己灵秀的一对脚丫，这位青铜树的执掌人，如今才明白这位咒禁道当主忌野真一的想法，这件事情简直太有意思了。

    “你这是要摇身一变，成为东樱的掌权者之一啊。”

    “不过这场戏，你一个人演不了，这才来找我是吧？”

    这个看着玲珑小巧的人影一下跳起来，拍了拍手掌。

    “所以，我的好处呢？我能获得什么？”

    而忌野真一则是在沉默以后，吐出了一句话。

    “你的父母！”

    “以我的阴阳术，为你举行泰山府君祭，配上研究成果。”

    “将你的父母从幽冥之中找回来，应该没有什么问题。”

    咧开的嘴角笑意渐渐收拢，这位青铜树的真正创建者忽然散发出了一股寒霜，即便是最冷的冷库也无法达到这样的极寒。

    几乎是一口呼吸下来，口鼻间就已经凝聚出了冰霜。

    “虽然你的阴阳术很不错，但是我并不喜欢有人随便测算我！”

    冷冷的言语之下，蕴含着十足的杀意，然而只看这位掩埋在兜帽下，玲珑人影的双眸就知道。

    对忌野真一的条件，算是十分的动心了。

    强压着内心的冲动，这位继续开口。

    “不够，还有什么可以打动我的么？”

    忌野真一没有说话，只是这么看了眼前这位青铜树的创立者，最后才缓缓开口。

    “一场足够让你开心十年的大戏，还不够麽？”

    周围的寒气渐渐收拢，凝聚成一团淡淡白霜的圆球。

    “不够！”

    “这场戏我要亲自编剧。”

    “美食会的动作太没意思了，这样的京都御太无聊...太无聊了！”

    在这玲珑人影银铃般的嗓音下，忌野真一的眼瞳终于仿佛鲜活起来一般的动了一下，接着点了点头。

    “可以！”

    没有多余的废话，就在达成意见统一后，这位咒禁道的当主便直接消失在了这位青铜树的创立者面前。

    只剩下一声声犹如童瑶的哼唱开始在这个所在回荡起来。

    ...

    京都御各方势力纠结碰撞，却没有半点影响到万里之外公海上的食戟。

    尤其是在得到了京都御已经如预想一般开始混乱后，薙切蓟也再也没有搭理过接下来的京都御局势该怎么办。

    因为他知道，这最后一场食戟，才是真正的关键！

