    “卢正意啊卢正意，我以前以为，你只是性格有些缺陷，其他的都没有什么问题。

    可是，我现在才发现，原来你是一个披着人皮的狼。这种事情你都能做的出来？而且还是在你的辖区之内，你怎么能做出这种猪狗不如的事情。”苏墨良指着牢房中的卢正意，破口大骂。

    苏墨良冲着卢正意不停的磕头，现在的卢正意，已经不知道该说些什么，只能不停的哭泣着。

    卢正意的儿子和女儿扶着牢房的柱子，失声痛哭，看的卢正意心疼不已。

    “我也只能做到这里了，原本还想着将你调到刑部去，毕竟你这么多年以来，在二道巷子做的还不错，可是现在，什么都没了！”苏墨良转过身子，不再去看卢正意。

    ……

    苏墨良出来的时候，天上的太阳已经接近了地平线。

    天地昏暗了下来，晚高峰来临，街道上的人一下子多了起来。

    街道上的这些百姓不知道发生的这一切，他们和往常一样，忙碌着自己的事情。

    苏墨良看着街道上的行人，重重的叹了一口气，“唉！！！”

    苏敏跟在苏墨良的身后，脸上满是泪水，身子还随着哭泣不停的抽搐着。

    “走吧，卢正意活不了了！”苏墨良看着自己的女儿，一脸难过的说道。

    苏墨良非常疼爱自己的女儿，现在看到自己的女儿这样哭泣，苏墨良的心里也不好受。

    “爹，能不能救救他啊？！要是他没了，孩子的父亲可就没了！”苏敏拉着苏墨良胳膊，不停的哀求着。

    苏墨良一脸难受，“女儿啊，你以为我不想救卢正意吗？我也想救啊，可是现在能救的了吗？

    这件事情是陛下亲自负责的，你觉得我有这么大的本事，能说动陛下放了他吗？”

    苏墨良摇摇头，他也想救下卢正意，可问题是这件事情是赵文亲自负责的，苏墨良就算是有天大的本事，也不可能将卢正意从赵文的手中救下来。

    苏墨良带着自己的女儿以及外孙坐上了回家的马车。

    与此同时，宣镇大律院的主官以及大律院中的主要负责人被赵文找到了御书房中。

    赵文在登基之前，将抓捕和审判的职责一分为二，分别交给了刑部和大律院。

    在赵文这里，等级最高的是大法院。

    可是这个大法院是制定律令以及审核案件的，并不参与审讯。

    次一级的便是宣镇大律院，主要负责宣镇当中大型案件。

    卢正意这件事情是赵文亲自过问的，所以赵文就打算将这件事情交给大律院处理。

    大律院的主官和各部是一个等级，主官是尚书。

    大律院的尚书叫做蒋丞文，是一个四十多岁的中年人。

    蒋丞文跟随赵文的时间也不短了，因为为人刻板，正直以及不好说话，所以就被赵文任命为了大律院的尚书。

    蒋丞文在宣镇是出了名的铁面无私，不管谁说话，都不好使，有时候就算是赵文，也拿这个蒋丞文没有办法。

    蒋丞文站在御书房中，冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼。

    “陛下！”

    赵文点点头，“爱卿平身吧！”

    “谢陛下！”

    蒋丞文站直身子，告了一声谢。

    “今天找爱卿来，是有一件事情要交给爱卿。”赵文说着让陈东来将桌子最上面的册子拿给了蒋丞文。

    这本册子正是卢正意案件的卷宗，上面记录着事情的详细经过。

    蒋丞文从陈东来手中接过册子，看了起来。

    蒋丞文静静的看着手中的册子，呼吸声清晰可辨。

    赵文也没有打扰蒋丞文，自顾自的喝着桌子上的茶水。

    良久之后，蒋丞文将手中的册子合上。

    “陛下的意思是将这件事情交给大律院？”蒋丞文询问道。

    宣镇中最高的是大法院，可是大法院不负责审判之事。

    虽然大律院负责宣镇的审判之事，可是在宣镇的大律院下面，还有大律堂。

    像卢正意这种等级的案件，基本上是由大律堂来审讯。

    “没错，原本这件事情应该有大律堂审讯，可是朕像将这件事情当成一个典型来处理，所以朕想将这件事情交给大律院来处理。不知道爱卿能不能办好此事？”赵文问道。

    蒋丞文说道：“陛下，以卷宗上面的内容来看，这个卢正意还是陛下以前带出来的士兵。

    陛下，臣的性格您也知道，臣可不会看在他曾经是陛下的士兵而饶过他。”

    “爱卿放开手处理，朕这次打算将这次的案件当成一个典型来办。所以，交给爱卿刚刚好！”赵文说道。

    “既然如此，那臣就接下陛下的旨意！”蒋丞文回道。

    “对了，爱卿先别急着离开，待会还有一件事情要交给爱卿。”赵文看着准备离开的蒋丞文，急忙说道。

    蒋丞文停下了脚步，静静的站在了御书房的旁边。

    赵文对着身旁的陈东来说道：“去将刑部尚书以及王七找来，朕有事情要交给他们！”

    陈东来急忙带着赵文的命令往外面跑去。

    片刻之后，王七和金何东来到了御书房中。

    王七和金何东冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼，随后站在那里，听着赵文的吩咐。

    赵文看着两人，道：“今天将你们殿前司、刑部、大律院聚集到一起，是有一件大事要交给你们。”

    御书房中的这些人看着赵文，脸上满是疑惑。

    他们这些人不知道赵文到底要交给他们什么事，竟然还将殿前司、刑部以及大律堂集中在一起。

    “在洪武年间的时候，洪武皇帝实施京察，每三年考核一次。后来改成十年，再该成六年。

    至于这个京察是什么，朕不说你们也能明白。今天朕交给你们的事情和京察差不多。”赵文缓缓的说道。

    一石激起千层浪，赵文这番话就像是往平静的湖水中投掷了一块石头一样。

    御书房中的这些官员一脸震惊的看着赵文，他们实在想不明白赵文怎么会在这个时候产生这种想法。

    如今立国不过三年时间，一切都欣欣向荣，没有必要这样做啊。

    在这些人看来，这个时候如果京察的话，难免会耽搁时间，影响各行各业的恢复。

    整个御书房中寂静无声，没有任何一个人在说话，里面的这些人都静静的站在那里，默不作声的看着赵文。

    “诸位！”赵文打断了寂静。

    “诸位，朕知道你们心里想的是什么，你们无非想的就是害怕朕实施的这件事情会影响天下的生产恢复，但是，有些事情不能因噎废食，该做的都必须要做！”赵文的声音虽然不大，但是在这些人看来，却震耳欲聋。

    “陛下，不知道陛下采用什么样的方式？如果采用前朝的京察的话，不仅繁琐而且还非常容易引起官员的争斗，对于当地的生产生活影响非常大。

    如今天下刚刚平定，西南的兵马还没有撤回来，去往西南官员刚刚走了没几天，这个时候要是京察的话，影响实在是太大了。”金何东站了出来，一脸凝重的冲着赵文说道。

    明朝的京察主要是吏部主管的，如果吏部看不惯哪个官员，那么这个官员很大程度上会被穿小鞋。

    “朕所说的这个京察不是以前的那种京察，以前的那种京察非常浪费时间，而且效率低下。

    在这次的京察当中，朕打算将殿前司、刑部以及大律院集中在一起，然后成立一个部门。

    然后从这个部门中派遣人手，成立巡视组，到各地巡视。这次的京察由朕负责。

    其中，殿前司的人手负责侦听消息，刑部负责拿人，大律院负责审讯。

    这次巡视的地点是那些平定时间比较长的地方，至于刚刚拿下来没多长时间地方，暂时还不用。”赵文一字一句的解释着。

    御书房中的众人听着赵文的解释，也逐渐明白了过来。

    像赵文说的这种京察，御书房中的这些人还从来没有听过，可是听赵文的解释，行动起来也不是很难。

    御书房中的这些人都在思考着赵文的这个办法。

    “俗话说，磨刀不误砍柴工。虽然新朝只建立了三年时间，但是有些地方已经被咱们拿下了不止三年。

    在这次的京察当中，宣镇山西河南等是处理的重点，必须将这些地方当中的害群之马挖出来。”赵文拍打着桌子，掷地有声的说着。

    “等卢正意的事情处理之后，朕便会昭告天下，声明此事。你们还有什么意见吗？”赵文看着御书房中的这些人。

    赵文已经拍板而定，御书房中这些人也不好说什么。

    “臣等领命！”御书房中的这些人冲着赵文恭恭敬敬的说道。

    “既然如此，那爱卿们就先退下吧！”赵文冲着御书房中这些官员摆摆手。

    “臣等告退！”

    御书房中的这些官员退出了御书房。

    看着这些人退出去的背影，赵文喃喃自语了起来，“希望这次的京察当中，能安然无事吧，不要再发生什么大事了！”

    赵文的希望注定要落空，赵文不知道的是，在半年之后，一场惊天大案会让他愤怒不已，差点将殿前司变成锦衣卫，采用铁血的手段来处理。

    ……

    赵文处理完了一天的事情，走出了皇宫，又开始在街道上溜达起来。

    如今的已经是夏天，所以大街小巷中的烧烤铺子也支了起来。

    后世的赵文无法拒绝烧烤，就算来到这个时代，也是一样无法拒绝。

    赵文来到之前经常吃的那家烧烤摊，因为赵文每次来穿的都非常朴素，再加上刻意的遮掩，所以摊主并没有认出赵文。

    也是，在这些百姓的印象当中，皇帝吃的都是锦衣玉食，怎么可能会来吃这种路边摊。

    “呦，您来了？还是老地方？”摊主看着站在自己面前的赵文，笑眯眯的吆喝着。

    赵文也是一脸笑容的道：“对，没错，还是以前的老地方。至于烤串，也按照之前的规格来吧！”

    赵文说罢，便自顾自的朝着里面走去，坐在了那张赵文最熟悉的桌子旁。

    陈东来等人跟在赵文的身后，等赵文坐下来之后，他们便坐在了赵文周围的桌子旁，一双眼睛死死地盯着周围的动静。

    没多长时间，赵文要的烤串便被端了上来。

    烤串有烤腰子，烤牛羊肉，还有烤腊肠等等，再还有一壶带着米香的米酒。

    烤串上面的油还滋滋的冒着，再加上上面的孜然，香的赵文不停的咽着口水。

    赵文看着眼前的烤串，食指大动。

    赵文二话不说，拿起一串烤腰子，等稍微凉了之后就往嘴里送。

    自从赵文纳妃之后，赵文每天晚上痛并快乐着。

    每当赵文有空了，赵文就会找一些东西补一补。

    烤腰子被摊主处理的很好，没有什么腥气。

    一口咬上去，滋滋冒油。

    赵文吃一口烤腰子，再喝一口米酒，好不自在。

    唯一有一些不自在的就是没有人能和自己胡天海地的唠嗑。

    后世的赵文，就是一个普通人，和朋友吃烧烤时也没有什么身份差距，所以胡天海地的聊天也没什么。

    可是现在，赵文是皇帝，赵文虽然想胡天海地的和人聊天，可是哪里有人敢坐在赵文的对面和赵文胡天海地的聊天？

    就算是李小颖，在和赵文说话时，也要顾忌很多。

    当了皇帝之后，赵文不管说什么，都要考虑考虑再考虑。

    有时候虽然只是赵文不经意的一句废话，可是手下的人却会当真。

    就比如前一阵子，赵文正批阅奏折，忽然想吃海鱼。

    当时赵文只是随口说了一句，也没在意。

    哪知道没过几天，各种各样的海鱼便源源不断被送到了宣镇。

    经过那次事情之后，赵文便明白了，以后不管说什么话，都要谨慎谨慎再谨慎。

    不管什么时候，国人所处的社会永远是人情社会。

    从古到今，从来都没有变过。不管赵文愿意不愿意，都必须面对，这是没有办法逃避的。

    赵文吃着烤串，享受着自己为数不多的单独时光。

    赵文也马上步入中年，中年人的烦恼，赵文一个都没有落下。

    虽说赵文不用担心孩子，媳妇，房子，车子，票子，但是担心的事情却要比这几项更多，更大，更繁杂。

