    凌晨三点，但游戏论坛的攻略区依旧十分热闹。

    粗略估计已经有两百万以上的玩家在用完了当天的游戏时间之后选择逗留在攻略区。

    他们也不是不想赶紧去试验一下夜天子提出的这个最新玩法是否属实，但实在是苦于游戏时间已经用完，只能选择在攻略区等着。

    他们在等有游戏大佬尝试过这最新玩法之后，再来给他们分享一下经验。

    这也是没有办法的办法，毕竟他们只是普通玩家而已，顾虑的东西肯定会更多一些。

    除了游戏时间不够之外，谁也不知道这样的在任务之中死亡会不会导致任务直接失败，因为夜天子的攻略里也没有说到这一点。

    而且谁又能知道这样的办法会不会导致任务评价降低，造成自己原本可以获得的奖励变少呢？

    所以这些有所顾虑的玩家们选择了等待。

    虽然这样会导致自己的实力落后于那些敢打敢拼的玩家们，但这样胜在稳妥，只能说各有千秋吧。

    至于那些选择了去尝试的玩家们，此刻的脑海中大多只有一个想法。

    那就是找个鬼杀了自己！

    毕竟谁也不知道被人杀了会不会不能激活这个继承的程序。

    选择了死一死试试看的玩家们很快便踏上了寻找鬼物的旅程。

    反正现在有个人任务在身，每个个人任务之中多少都会有个鬼物来为难自己。

    所以寻找鬼物并不是特别困难的事情，反倒是真灵大世界的鬼物们亿脸懵逼。

    这年头人类都这么狂妄了？

    敢主动找上门来闹事了？

    真灵大世界的鬼物们越来越好奇这些人类为什么突然胆子就大了。

    但如果他们认识废弃医院的摇椅老鬼的话，摇椅老鬼就会告诉他们自己现在的感觉。

    后悔！

    非常后悔！

    废弃医院，摇椅老鬼将颤抖的手背在身后，做出一副仙风道骨的样子。

    但他身上鬼气实在太重，跟着仙风道骨的样子根本不搭，就算模仿出来了，也特别的别扭。

    可他现在也不敢露怯啊。

    眼前这骷髅怪物比铁打的还硬，他已经努力了好几次了，但依旧根本无法对他造成任何伤害！

    就算自己用尽全力去阻挡它进入医院，它也只当没看见。

    不闪不避的就这样往医院里边儿横冲直撞。

    这种憋屈的感觉，摇椅老鬼已经很久没有感受过了。

    今日再试果然让人心情复杂，想一爪子把恭喜发财抓死，但又无能为力。

    但其实摇椅老鬼不知道的是，恭喜发财并不是不想躲，只是他没有办法躲！

    第一资料片中玩家们转职的各个职业都有自己的擅长之处。

    像骷髅狂战士这种职业更是走了极端，将自己的攻击力堆叠到了巅峰。

    即便是策划亲儿子恶魔领主，在这方面也比不上骷髅狂战士。

    但取而代之的便是他们堪忧的移动速度和攻击速度。

    恭喜发财虽然实力在普通玩家们之中算是顶尖，但受职业所限，他的攻击也根本没法对摇椅老鬼造成任何威胁。

    他根本打不中移动起来像是在短距离内进行瞬移的摇椅老鬼！

    恭喜发财也是装作自己满不在乎的样子，一直闷头往医院里闯。

    他想着，只要自己拿到了灵魂碎片，说不定就能变得更强一些。

    又或者拿了灵魂碎片直接离开这里，这摇椅老鬼好像就只能在医院之中活动，应该不会追出去为难自己。

    所以此刻一鬼一骷髅都是各怀鬼胎，就是没想着正面硬刚。

    笨重的恭喜发财即便是融合了两个资料片内的游戏角色，在反应速度上依旧赶不上摇椅老鬼。

    但对于恭喜发财来说，反应跟不跟得上不重要，能扛得住摇椅老鬼的进攻就行！

    耐草（一种植物）一直都是恭喜发财最欣赏的优秀品质！

    “就是这老鬼打人是真的疼啊！”

    恭喜发财低头看了眼自己装备上的耐久度——1/100.

    100点的耐久度就剩下了 最后一点，也就是说再挨一下，恭喜发财身上这套铠甲就该碎了。

    而且此刻他身上的铠甲也早已破破烂烂的，就像是一块被风吹来的破布，挂在了恭喜发财的骷髅架子上。

    铠甲上到处都是摇椅老鬼的黑色抓痕，甚至有的地方直接被他抓开，胸口的护心镜也早已不知去了哪里。

    甚至他铠甲的战裙也已经出现了好几个大洞，如果不是恭喜发财一直提着，恐怕直播间里就又得是一堆马赛克了。

    也正是因为恭喜发财受到了非人般的攻击，才能看出这摇椅老鬼的等级绝对不低！

    恭喜发财又提了一下战裙，这才在直播间里非常严肃的跟水友们说道：“这老鬼等级绝对不低，我猜应该再五十级以上！”

    恭喜发财的神情严肃，但脚步却并未停下，径直朝着摇椅老鬼走去。

    边走边说，恭喜发财又指了指自己快要掉下去的战裙道：“兄弟们，我这可是30级的蓝色套装装备，装备一整套可是有特殊加成的。”

    “但就是这样的装备却完全无法抵抗他的进攻，幸好老子实力强劲，否则恐怕你们就无法见证第三资料片第一个完成个人任务的玩家诞生了！”

    恭喜发财说完便又继续向前走去，也没注意看直播间里刷起来的弹幕。

    甚至他都没看身前面容骇人的摇椅老鬼，只是直直的朝着医院大门走去。

    一鬼一骷髅，就这么擦身而过。

    没有任何冲突爆发，也没有任何剑拔弩张的气氛。

    没有用的。

    根本没有用的！

    摇椅老鬼试过很多次了，但每次把这个家伙打退，甚至击倒，他都很快跟没事的人一样站起来，继续往废弃医院大楼走。

    “不打我了？”

    恭喜发财突然转过身，一脸疑惑的扭头看了一眼摇椅老鬼，然后指了指医院大楼：“你不动手，那我可就进去了啊？”

    摇椅老鬼：“……”

    虽然恭喜发财这会儿贱的不行，可偏生他却拿恭喜发财没有任何办法。

    打也打过了，踹也踹过了。

    甚至摇椅老鬼都想过将他绑在摇椅上，让他好好安静一会儿。

    可现实就是恭喜发财伤不到摇椅老鬼，而摇椅老鬼也奈何不了恭喜发财。

    所以摇椅老鬼才会沉默下来，就好像被驯服了一样……

