    武阳盯着杨辰，开口道：“我姑姑，想要跟你合作。”

    听了武阳的话，杨辰嗤笑一声：“合作？武雨兰当初可是想要杀了我，也差点死在了我的手中，又怎么可能会跟我合作？”

    “这种骗鬼的话就免了，你们有什么目的，就直说吧！”

    杨辰如今武道破入超凡二境，而武雨兰是超凡三境的实力，若是两人再对上，杨辰自信可以一击败武雨兰，而不是几个月前，差点死在了武雨兰的手中。

    而武雨兰的儿子又是被杨辰所杀，杨辰不相信，武雨兰会真心实意的跟自己合作。

    武阳在听到杨辰的话后，内心震荡，他是武雨兰的侄子，自然清楚武雨兰是超凡三境的实力。

    杨辰刚才却说，当初差点杀了武雨兰，那岂不是说，在几个月前，杨辰就已经能击败超凡三境的强者了？

    对了，武阳忽然想起，几个月前，武雨兰离开了家族一趟，再回家族的时候，气息孱弱，显然是受到了重创。

    难道说，就是那一次，杨辰差点杀了武雨兰？

    越想，武阳内心的震惊越浓。

    他能在四十五岁之前迈入超凡境，即便是在古皇族，都是武道天赋极为出众的强者。

    如今，杨辰还不到三十岁，就已经拥有击败超凡三境强者的实力了吗？

    如果不是亲眼所见，杨辰一击秒败他身边的超凡二境强者，他绝不会相信这个事实。

    “既然杨先生喜欢开门见山，那我就直说了，没错，我姑姑一直记恨你杀了她的私生子这件事，以她的性子，只要给她机会，她一定会报仇雪恨。”

    武阳一脸认真地说道：“但是，这并不妨碍我们之间的合作，马上就是叶林的百岁大寿了，我们得到可靠消息，叶林的实力，已经破入超凡五境了，再加上一个超凡一境的叶皇，可以说，如今的叶皇族，已经有跻身古皇族的资格了。”

    “至于叶林为何要将寿宴放在燕都，还宴请了那么多九州的顶尖势力，不用我说，你也应该清楚为什么吧？”

    “没错，就是为了将帝村牢牢地掌控在自己的手中，从而真正意义上跻身古皇族。”

    “除此之外，还有一件非常重要的事情，那就是，叶林要杀你，来震慑各族。”

    武阳这番话说出口，杨辰的面色，顿时无比阴沉。

    他没想到，叶林的武道，竟然是超凡五境，的确出乎了他的意料。

    而他本身，如今只有超凡二境的实力，如果不是修炼到了大道天衍经第五层，大大提升了他的实力，怕是根本不是叶林的对手。

    即便如此，他也勉强能爆发出超凡五境的实力，但终究不是真正的超凡五境。

    更何况，叶皇族还有一个才破入超凡境不久的叶皇。

    “如何合作？”

    沉默片刻后，杨辰看向武阳问道。

    对方既然提出了合作，自然是是为了利益，杨辰实在想不到，自己身上，有什么武皇族看中的利益。

    “我知道，你一直不愿意帝村出世，因为你认为，帝村不可控，一旦帝村出世，会给整个九州，带来很大的危险。”

    “而我古皇族的要求，只有一个，那就是你能继承帝村。”

    帝村！

    又是帝村！

    杨辰眼中寒意更浓，以前是王族在打帝村的主意，如今就连皇族，甚至是古皇族，都在打帝村的主意。

    “杨先生，我知道你非常不愿意帝村出世，但是现在，你已经没有任何选择了，如果你不继承帝村，以叶皇族如今的实力，或许无法直接继承帝村，但想要扶植一个傀儡，并不难。”

    “现在几乎可以确定，叶皇族一定会想办法将帝村引出来，既然如此，你为何还要阻止帝村出世？”

    武阳的话听起来很有道理，但杨辰也不是没脑子的蠢货，如果不是利益，武阳又怎么会对他说这些话？

    “若是武皇族出面，根本就没有叶皇族什么事吧？”杨辰开口问道。

    武阳淡淡一笑：“我早就知道，你肯定会这样问，我只能告诉你，因为某些原因，武皇族不会直接插手燕都的事情。”

    “既然你们不能插手，你找我合作，又能合作什么？难道只是劝说我来继承帝村？”杨辰冷笑。

    武阳说道：“我们虽然不能明面上插手，但是暗地里插手，却能轻易做到。”

    说着，他指了指刚才被杨辰一击秒败的那个老者，介绍道：“他叫宋右，超凡二境实力。”

    紧接着，他又指了指左侧的老者：“他叫宋左，超凡三境的实力。”

    “他们是心意相通的亲兄弟，两人配合之下，可以爆发出堪比超凡四境强者的实力。”

    “关键是，他们并非我武皇族的人，只是他们曾经欠过我姑姑一个人情，所以这一次才愿意出手相助。”

    “只要你愿意与我们武皇族合作，那么今天，宋左和宋右，一切都听你的命令。”

    “到底要不要合作，杨先生可以考虑，只是，叶林的寿宴就快要开始了，杨先生最好能快点做好决定。”

    杨辰心中有些惊讶，原本还以为宋左和宋右是武皇族的强者，没想到他们竟然是来还武雨兰人情的。

    只是，让他十分疑惑的是，武皇族为何想要帝村出世？

    甚至耗费两名超凡境强者的人情，也要让帝村出世。

    他不相信，武皇族耗费如此大的人情，仅仅是为了让帝村出世，而无所图。

    他也清楚，就算问了，武阳也不会告诉他原因。

    “我最后再问你一个问题，如果我拒绝，你会去跟叶皇族合作吗？”杨辰问道。

    让杨辰意外的是，武阳竟然摇了摇头，笑着说道：“如果你拒绝，我会现在就带他们离开，至于你与叶皇族之间的恩怨，我们绝不会插手。”

    武阳的回答，让杨辰更加疑惑了。

    对方看似只想让帝村出世，可是偏偏只想让他来继承帝村。

    即便知道，武阳不会回答自己，他还是忍不住问道：“我想知道，为什么？”

    果然，武阳笑着摇了摇头：“你刚刚才说过，只问最后一个问题。”?

    杨辰愣了一下，才反应过来，自己刚才的确说过这句话。

    只是，他一直不愿意帝村出世，可是如今，叶皇族叶林的武道已经迈入了超凡五境，就凭他一人，想要阻拦叶林，怕是很难。

    一旦帝村被叶皇族掌控，后果不堪设想。

    可一旦帝村出世后不可控，后果同样不堪设想。

    这似乎是一个无解的问题。

