
这天晚上，异变者们暂时可以休息一天，等到十号的晚上会举办抽签分组仪式。

但萧何其实对这个分组很不爽，既然已经默认了要把龙国与M国分开，那还谈什么抽签分组呢？直接内定不就好了吗？

不过有一说一，这个休息室萧何还是非常喜欢的，特应部的大家都可以待在这边畅所欲言。抱怨了一下国外那些异变者后，大家也就各自歇下了。

但异变者也不是一定要待在竞技场这边，也可以外出体验一下他们国家的风土人情。只要不惹出乱子来就行。

如果惹出乱子……那萧何就有借口收拾他们了。

因此，白天休息结束后，晚上萧何就带着叶婉清回到了家里。

萧何还是老规矩，一头扑倒在沙发上，而叶婉清紧随其后。

“老萧，今天辛苦了。”叶婉清趴在萧何背上笑道，“和那么多异变者战斗了。”

“你别动，让我体验一下忍辱负重的感觉。”萧何满意的叹了口气说。

“你体验你体验。”叶婉清笑嘻嘻的说，然后在他脸上啄了一口，“累不累？今天一直在外面跑个没停。”

“还好吧。”萧何回道，“毕竟所有触发器都在……”

“哼哼，这次看起来可以赢得很轻松了，真好。”叶婉清趴在他背上开心的说。

“……是啊。”萧何回头摸了摸她的小脑瓜。

但事实上，这次和他交手的异变者，大部分都没有用全力。

尤其是那些像纳什这样的LV5异变者，之前都只是在试探而已。毕竟以他们的实力来说，在那种场合用全力，恐怕餐厅就全毁了，所以靠这一战来判断敌人的实力是不准确的。

这就叫“会咬人的狗不叫”。萧何暗想着，然后觉得这样形容似乎有点不妥：这岂不是在说自己是狗吗？因为他才是最凶的那只。

当然，这只是让萧何更加期待而已，他其实很想要一场势均力敌的战斗。

尽管距离比赛开始还有二十天，但他们一点也不能闲下来，因为随着赛事的逼近，北常市已经变成了世界的中心，来自于世界各地的游客以及来自各个电视台、直播平台的记者们蜂拥而入，这给北常市的经济注入了全新的活力。

与此同时，伴随而来的就是犯罪率的提升，所以不管是军方、警方还是特应部，都派出了大量人手维持北常市的治安，几乎每条街上都有巡逻的武警与警车。

而对于北常市的本地人来说，可以很明显的感受到整个北常市热闹了起来，走在街上每隔十几米就能看到一个外国人。考虑到门票五位数的价格，这些游客也穷不到哪去。

然而，要参加异变者竞技的异变者们这段时间却老实下来了，大家默默的在竞技场内等待分组仪式到来。

十号这天晚上，分组仪式也在抽签中完成了。

A组的队伍分别是龙国、R本队、H国队、Y度队、Y国队和A洲队六个队伍；而B组的队伍则是M国队、E罗斯队、O洲联队、F洲联队、南M联队、亚洲联队六个队伍。

其实萧何不确定这个分组是真随机的还是有人故意而为之，但A组的另外五个队伍，除了Y度之外，其它四个队伍都是与M国“关系密切”的国家，而且从这四个队伍的成员来看，他们的异变者有四分之三都是来自于M国的“支援”。

不过分组这些也不是特别重要了，因为不管A组还是B组，每个队伍都是会打一遍的，只是组内的队伍会打两遍而已。

爆冷虽然有意思，但大家真正想看的还是决赛时龙国对上M国。

观众无非是两种心态：希望看到“应龙”神话被打破的，和希望看到神话成为现实的。

十号的开幕式过去后，萧何和叶婉清也差不多开学了，所以这段时间他们还挺忙碌，把家里收拾一下，处理处理学业方面的杂务，一个星期就过去了。

异变者竞技开赛前倒计时，一周。

这天，全体异变者都被叫到了竞技场这边参加一个项目：评级。

因为异变者的能力各异，其中也有不少需要用上武器和道具，比如谢海宁这样的异变者。考虑到这一点，举办方决定对异变者的攻击力和防御力做一个评级。根据异变者的攻防评级，来决定本场比赛可以用的武器的火力级别，以及是否需要额外的安保措施。

比如谢海宁在对上钢铁侠的时候，也许可以用上火箭炮和手雷这类重兵器，但谢海宁如果是对上章明这种异变者，就只能使用麻醉枪和弓箭这种武器。

这个规定并非出于“公平”起见，而是为了最大程度的降低异变者在赛事中造成的伤亡。

毕竟比赛只是一个噱头，大家的初衷是为了赚钱，或许有某些不可告人的目的，但绝对不是造成异变者的死亡。所以才设定了这个流程。

为了做这个评级，异变者也是第一次来到了竞技场的比赛场地上。

相比内部的精致装潢，赛场的场地倒是完全不加修饰，就是粗糙的土地，连草坪和地砖都没有。之所以这么决定，也是为了方便某些控制无机物的异变者发挥。

“可是要怎么评级呢？好好奇……”萧何托着下巴沉吟道，满场的异变者也都在想着这个问题。直到特应部的成员带着一个小姑娘来到了赛场上。

这小姑娘是个外国人，大概六七岁的样子，怀里抱着一个玩具熊，粉粉嫩嫩的。比起胖乎乎的同龄孩子，这小姑娘看着颇为纤细，皮肤白净打扮又很可爱，像个洋娃娃似的可爱极了。

崔蔓跟这女孩小声说了几句，小姑娘点了点头，然后把玩具熊抛到了半空中。

那玩具熊迅速变大，变成了一个熊仔兽似的玩意，不过它的肚子上不是绷带，而是一个像是老虎机的玻璃框，虽然有三米多高，但看起来毛茸茸软乎乎的，毫无威慑力。

也不知道这玩意召唤出来是要干嘛用的。

崔蔓转向现场的众人解释道：“等一下我们会让你们攻击这只玩具熊，然后被这只玩具熊攻击一次，这只玩具熊的胸口会标示出你们的攻防数值。别担心，它只会测试你们的数值而不会对你们造成伤害，你们看，它软乎乎的一点杀伤力也没有。”

“还有这种奇葩异能……”萧何忍不住暗想道。

“那么请大家过来领号，然后按照顺序依次去边上的练习室里，用自己的能力攻击熊仔并且防御熊仔的攻击，我们会将数据记录下来。”崔蔓解释道，“能力不会曝光，请各位放心。”

当时萧何就有点失望起来：他本来还指望能看看大家的异能呢……

不过，至少众人的评级数据会透明的在电子计分板上记录下来。虽说也只是评定数值，对于实战能力来说毫无参考意义，数值高不代表强。异变者的战斗，关键还是看技巧。

于是，接下来异变者开始去赛场的练习室内展开测试。

但是，至少能知道其它异变者的“称号”了。毕竟有八、九十名异变者，真是什么称号都有。

萧何扫了一眼，发现居然还有人叫“圈圈侠”的，他不由得格外的好奇：这他妈是什么能力的异变者才能叫这个称号？可以凭空创造甜甜圈吗？

第一个进去的是M国的异变者，也就是之前跟萧何打招呼的那个平衡侠，塞巴斯蒂安。萧何稍微有点期待，当时对方说的很牛B，不知道他的数值会有多高。

进去后，大约过了一分钟，塞巴斯蒂安就从里面出来了，而电子屏幕上浮现了他的数值，攻击评级为072，防御评级为058。

“这个数值很高吗？”萧何有些疑惑的暗想道，因为是第一个也没有参考的意义。

而第二个进去的是“炸弹人”谢尔·纳什，对方进去后，过了一会儿里面传来一声巨响，接着电子屏幕上出现了他的评级，攻击评级为682，防御评级为054。

“……什么鬼？”萧何顿时一副黑人问号脸，“那平衡侠的数据不是渣到爆吗？还是说只是因为炸弹人的评级太高，所以导致这个平衡侠的数值显得很低？”

但是第三个进去的是狼人维克多·罗德林，他的攻击评级为347，防御评级是258。

这下萧何就真的摸不着头脑了，不管是攻击还是防御，塞巴斯蒂安都低到可怕的程度，这是怎么有自信跟他说出那样一番话的？还是说这家伙是特殊的异能类型？

可是，进攻熊仔兽的时候是允许用异能攻击的，应该和异能没关系啊？

萧何怎么想都想不明白，直到谢海宁拍了拍他的肩膀：“应龙，到你了。”

“哦哦。”萧何回过神来，然后来到测试的练习室内。

小姑娘和崔蔓正和熊仔兽一起等着他。

“蔓姐，这个测试可能作假吗？”萧何好奇的问，崔蔓摇了摇头：“我们会问你有没有用全力去打，薛婷在那边听着呢。如果你说谎的话，她是会发现然后让你重新测试的。现场有来自于各国的评审官在，他们定下了誓约之证，不会泄露异变者的信息。”

萧何点了点头，然后看着面前的熊仔兽，有点犹豫。

“你打它啊。”那小姑娘奶声奶气的说，“要用全力打。”

“好的。”萧何应了一声，然后深呼吸一次，铆足全力向这只玩具熊打了过去。

他很少用全力，因为体质太强，用全力就得死人。但是这会儿既然是赛制要求，又不是打活人，那用全力应该也没关系了吧？

这次的异变者竞技，因为不能让国外发现他的异能是不断变化的，所以他的触发器固定为岳峰、秦伟泽、靳少康加上陈霆这四个人，也就是“身体力量”、“动能控制”、“念力”和“完美立方体”这四种他在外界面前都已经使用过了的异能。

有这四个异能，他基本上已经可以应对绝大多数情况了。

因此萧何这会儿铆足全力一拳打在了熊仔兽的肚子上，这一拳深深的陷入了熊仔兽体内。

熊仔兽后退了两步，肚子上的数字开始飞速转动，接着卡在999上，数字还在颤抖着想要继续提升，但它只能显示三个数，所以就这样卡住动不了了。

过了一会儿，熊仔兽的肚子开始冒烟，下一刻“砰——！”的一声，熊仔兽像一个巨大的气球那般爆炸开，化为了漫天的棉絮和破布片。

小姑娘愣了愣，接着瘪了瘪嘴涨红了脸，然后哼哼两声，眼泪从漂亮的眼睛里滑落。她瞪着萧何狠狠的说：“讨厌你……”

被这么可爱的小女孩说“讨厌你”的杀伤力直接导致萧何破防。

“别啊！我可以帮你修好它的，你看！”萧何说着，举起手发动了熵减。

于是小熊开始以时光倒流的形式恢复到了爆炸之前的状态，萧何转向小女孩笑道：“你看，大哥哥给你把小熊修好了，这样就不讨厌大哥哥了吧？”

“嗯……”小女孩委屈的瘪了瘪嘴，但还是点了点头。

“呼……”萧何松了口气，顿时觉得亚历山大。

崔蔓于是上前跟众评审讨论起这个情况来，众人再三商议，最后决定以“无穷大”符号来代替这个数值，因为确实没办法以固定的数值来标示，所以只能这样了。

接着到了防御，这次轮到熊仔兽攻击萧何了。

防御方面是可以使用异能来防御的，所以萧何是以“完美立方体”来进行防御，当熊仔兽举起爪子的时候，萧何暗叫不妙。

熊仔兽一巴掌拍了上来，接着后退两步，胸口的数字飞速转动，一秒钟就提升到了“999”，然后不出意料的……“砰！”的一声爆炸了。

萧何紧张的咽了口唾沫，扭头看了看熊仔兽的主人，小女孩在边上瞪着他，“嘤——”了半天，狠狠的尖叫道：“最讨厌你了！居然把人家的熊仔兽弄坏了两次！”

“我可以修的，我可以修！你看！”萧何再次发动了熵减，把小熊给修复了。

但是，弄坏了人家的玩具熊两次的罪孽显然不可能就这样算了。

“讨厌你……”小女孩抱紧怀里的玩具熊，气鼓鼓的扭开脸不想看他。

萧何则是哭笑不得的长叹了口气：这不是作孽是什么……

于是，萧何的防御评级也被提升到了“无穷大”。虽然没有具体数值，但这只是一个用来评级的参考值而已，只是用于判断在比赛中可以配备什么级别的武器。

不过，即便如此，当萧何来到外面的时候，众异变者看他的眼神都不太对劲。

“啧，一群乡巴佬。”岳峰没好气的说，“下个轮到老子了！”

但事实上，到了评级结束的时候，也没有第二个人像萧何这样，攻防评级全都达到了“无穷大”的级别。岳峰的攻击评级是“无穷大”，但他的防御评级只有“500”，大概是因为他的背面防御力不足而导致的吧。

然而，除了他们俩之外，还有两个异变者有“无穷大”的数值。

之前曾经攻击过萧何的那名，异能为“什么都可以斩断”的异变者，攻击评级是无穷大；而另一名能使用单向“完美立方体”的异变者，防御评级是无穷大。

除了他们四个人之外，就没有别的异变者有“无穷大”的数值了。

而今天的评级也就到此结束，异变者们可以自由活动，这之后是最后的几天准备，比赛就要正式开始了。

不过，在评级结束后，萧何和叶婉清回到休息室的时候，看到了崔蔓和那小姑娘。

萧何连忙上前跟那小姑娘打了招呼：“小妹妹。”

小姑娘扭开脸气鼓鼓的不看他，活像叶婉清发脾气的样子。

“她叫爱丽斯，是新西兰的一名异变者。之前国际上的异变者评级也都是靠她的能力，当攻防数值加起来到达某个门槛时就会被评定为LV5。”崔蔓笑道，然后低头看着爱丽斯介绍道：“这位大哥哥是应龙哦？就是救过很多人的那个，你在电视上看过对不对？”

“讨厌他……弄坏人家的熊熊。”爱丽斯不高兴的嘟囔着。

“是，我赔礼道歉，喏。”萧何笑道，在她面前蹲下，把手递了过去，手上是一根草莓味的棒棒糖。小女孩看了看他手上的棒棒糖，然后斜睨着他说：“妈妈说，给我糖的陌生人一定是坏人……”

“噗……咳咳。”叶婉清在后面忍不住笑出声，连忙改为了一声咳嗽。

“可是，另外几个人应该也弄坏了她的熊吧？”萧何不服气的说。

“所以他们也很讨厌！”爱丽斯冲他吐了吐舌头做了个鬼脸。

“其实……”崔蔓小声解释道，“这孩子的玩具熊坏了再换另一个就行了，她的异能可以对任何玩偶发动，不是特定玩偶。”

说着，崔蔓冲萧何眨了眨眼笑道：“今天的开头不错哦，双数值无穷大，且不谈实力，至少从数值上来说你已经远超LV5了。这下以后国外那帮Z客就无话可说了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69738012"  chaptername="第172章：评级无穷大">加入书签</a>
</div>
