    第84章淹没的城市16

    石宴之点头，拿起手中的铁棍，就冲了出去。

    没办法，现在整个团队就他和夏欣玥等级要高一些。

    其他人如果也加入，虽然会好，但是万一被伤到了，那就麻烦了。

    夏欣玥看到大肉虫身后的石宴之，和他互相点头后，就开始两面攻击。

    大肉虫感受到身后的攻击，立刻从它那肉尾喷出绿色液体。

    石宴之快速躲开，看着那落在地上墙上，发出呲呲的腐蚀声。

    不由得后怕。

    可想而知，这要是他刚才没躲过，下场一定很惨。

    夏欣玥在这边也是惊讶了片刻：没想到这大肉虫居然还身带毒液？

    “注意点，别在大意。”

    石宴之听到夏欣玥的声音，点了点头，也不敢再大意。

    鬼知道这玩意，还有什么致命的东西存在。

    夏欣玥从空间拿出机关枪，朝着大肉虫就是一顿扫射。

    在大肉虫被她再次吸引后，立刻朝夏欣玥追去。

    夏欣玥躲闪着，一边开枪，一边扔手雷。

    在她把大肉虫炸得差不多时，立刻使用木系异能，把它给捆绑住了。

    “石宴之，快…”

    石宴之立刻反应，在大肉虫快挣脱开树藤的那瞬间。

    快步跑跳，上到肉虫身上，一棍下去，那人形头颅，直接被他刺穿了。

    此刻大肉虫在颤抖了几下后，侧底失去了动静。

    看着终于解决掉的肉虫，众人总算是松了口气。

    夏欣玥收起枪，然后甩了甩手。

    她看了看手臂上，流出的血，眉头一皱：果然还是太弱了。

    “姐，你流血了。”夏明熙一过来，就看到手臂流血的夏欣玥。

    夏欣玥没说话，直接从空间拿出匕首，然后把那块被黏液腐蚀到的地方，用刀一点一点的往外刮。

    众人看到这一幕，都偏过头，不忍去看。

    夏欣玥疼得额头汗水都流了下来，但是却紧咬牙，硬是一声都没叫。

    石宴之眉头紧锁，他还是第一次见一个女人能有这样的毅力。

    这也让他对夏欣玥再次刷新了认知。

    此刻夏欣玥把腐肉都刮出来了，深呼吸了几口气。

    把匕首收入空间，又从空间把药箱拿了出来。

    “帮…帮我…上药。”

    尹冰雪转头看向那被夏欣玥刮得深可见骨的手臂，泪水直接流了下来。

    “…快…”

    看着一动不动的尹冰雪，夏欣玥只好提醒道。

    石宴之见状，直接拿过药箱打开。

    看着里面十几个白色玻璃瓶，里面的药粉各种颜色都有。

    一时他都不知道拿什么。

    夏欣玥呼吸有些急促的道：“白色，绿色。”

    石宴之听到后，立刻拿起，然后打开，一点点的倒在夏欣玥的伤口上。

    此时夏欣玥被疼的终于‘嗯’了一声出来。

    可想而知，这药上上去，得多疼。

    在药终于上好后，苏御帮忙给夏欣玥系好绷带。

    做好这些，夏欣玥直接走到一旁墙边坐靠着，在她缓过来后才说的。

    “不知道有没有毒，等会儿，你们看到我有什么变化，立刻提醒我。”

    众人此刻满脸的难受。

    夏欣玥轻笑了下：“好了，大家不要这么悲观，我只是说如果。”

    “这个不是丧尸抓伤，只是被这家伙的黏液腐蚀了，有没有毒，还只是待定的。”

    (本章完)

