    

    “好，我知道了！”

    “你们跟着我们的队伍走，随我们回去将情况对候选大将军一一进行汇报！”

    当下这名无名小将在听到了士兵的诉说之后，当即便是进行强行压下心中的悲伤，对着他便是同意了他的提议。

    “全军转向，回武安县！”

    当下这名无名小将便直接对着队伍下达了命令，随即便带领着邱飞麾下的这群掺杂着其他人的队伍直接朝着武安县的方向行进。

    由于此时此刻的他们与武安县的距离并不远，因此在行进了一段时间之后，众人便已以直接进入武安县之中。

    在进入武安县之后，邱飞麾下的那些士兵们当即便被这名无名小将给安排好了。

    无名小将安排好这些士兵之后，随即便直接带着最开始跟自己对话的那名士兵，来到了候选大将军的营帐之中。

    “你怎么回来了？不是让你领军去支援邱飞？”

    看着这名无名小将重新回来，候选当即便是皱着眉头冲着他喝问道。

    然而面对着候选的质问，此时此刻的这名无名小将却是一言不发，并未因此而作出反驳。

    良久之后，这名无名小将这才沉着声音抬起头看着眼前的候选。

    “大将军，邱飞将军已经阵亡了！”

    “我等还未赶到之时，他便已然阵亡！”

    “尸首分离，已无生还可能！”

    就在这时，这名无名小将当即便是对着此时此刻的候选大将军，便是直接语出惊人的将这件事情的真相直接说了出来。

    “什么？”

    “你说什么？”

    听到这名无名小将的这番诉说，原本正在座位上还准备喝口茶的候选，当即便是整个人都顾不上喝茶，直接更是从座位上站了起来。

    “启禀大将军，属下说邱飞将军已然阵亡！”

    面对着候选的震惊，无名小将似乎也十分理解，当即便是对着他再度十分严肃的说道。

    “证据！你有证据吗！”

    候选十分不相信此时此刻这名无名小将所说的话，当即便是冲着他直接大声质问道。

    “有！”

    听到候选人说需要证据，这名无名小将当即便是冲着他回应了一声，随后便直接指了指身旁的这名士兵，冲着候选说道：“启禀大将军，这名士兵便是邱飞麾下的士兵，他可以向大将军你证明这一切！”

    “若大将军还是不相信属下所说的，属下在军营之中还有邱飞将军其他的麾下队伍士兵！”

    似乎怕眼前的这个士兵还不够分量，无法让候选大将军因此而相信，这名无名小将当即便是将军营之中其他的那些邱飞挥下的士兵也直接对着侯选说了出来。

    “什么！这怎么会？”

    “这才出去多久，怎么人就没了？”

    “难不成对方的实力真的这么强，就连邱飞都不是他们的对手！”

    此时此刻的候选整个人都已经有些麻木了，惊愕的直接从座位上坐了下来，随即看着眼前的无名小将喃喃自语的说道。

    而就在这时，一旁原本静静站立着的那名士兵突然间却是骤然上前，冲着高位上坐着的候选便是拱了拱手说道：“启禀大将军，邱飞将军虽然已经阵亡，但是敌人却并未因此而直接失去战斗力！”

    “现如今的敌人很可能已经快要接近武安县了，还望大将军赶紧早做打算！”

    “不然等到敌人真的来到了武安县，到了那时候大将军如果还想要有所打算的话，估计也迟了！”

    看着眼前的候选，这名士兵当即便是满脸焦急地冲着他诉说了起来。

    “什么！”

    在听到这个消息的一瞬间，原本有些惊愕坐下的候选，整个人便是又直接再度从座位上站了起来。

    瞪大着自己那浑圆的双眼，看着眼前的这边士兵，候选当即满脸惊恐地对着他问道：“你说什么？你确定他们快要逼近武安县了？”

    “是的，大将军！”

    “敌军虽然跟邱飞将军一仗之后有所损伤，但是却也是连忙行军朝着我武安县而来！”

    听到这话，候选的心当即便是直接凉了半截。

    然而就在这一瞬间，侯选似乎突然间想起了什么，当即便是对着这名士兵追问道：“对了，敌人有多少人马？”

    听到候选地询问，这名士兵当即便是微微的皱了皱眉头，随即便是对着候选回应道：“启禀大将军，原敌军有8000余人，在经过一番大战之后俭已然减员至2000余人！”

    “且敌人并未有骑兵，皆纯粹的清一色步兵！”

    “至于士兵手中的武器更是直接斑驳不堪，完全无法统一成统一制式！”

    当下，这名士兵便直接对着当着候选的面，直接将此时此刻张云等人的队伍进行不断的弱化弱化再弱化。

    而在听到这名士兵如此弱化版本的描述之后，原本皱着的眉头也在一瞬间似乎微微舒展开了。

    而当他彻底听完之后，眉头之上皱着的眉毛也随之彻底的舒展开了。

    “哼！”

    “就这等残军也妄图想要来覆灭我武安县，真是痴心妄想！”

    当下候选在听完士兵的描述之后，整个人便直接意气风发地冲着这支前来的敌军队伍，满脸不屑地说道。

    然而在见到候选如此这般自信之后，对着他诉说的士兵心中直接变成一阵兴奋。

    虽然心中一阵兴奋，但是为了计划能够顺利的实施下去，他必须要保证自己并没有因此而露出任何破绽。

    因此在这一瞬间，这名士兵当即便是此时此刻满脸自信的候选大声的继续说道：“大将军切莫不可大意！对方虽说士兵参差不齐，但是其主将却是异常的厉害！”

    “邱飞将军会阵亡，也正是阵亡于对方主将四人围攻！”

    “所以还望大将军切莫大意！”

    当下这名士兵直接便是对着候选装出一副满脸真心实意的恳切的说道。

    “哼……”

    “我就知道，四打一，怪不得我邱飞不是对方的对手，这群人真卑鄙！”

    候选当即便是冲着张云等人的队伍怒骂一声，随后便转过身来准备开始调动兵马进行布置起来。        

