    不过既然江小白这边拒绝了，那他们也不好再说什么。“小白姐，不用理会他们，他们也只是随意说说，能拿到最好，拿不到也不会因此怪你的，因为他们自己也知道那是多么无理的要求。”

    走到一边后明珠小声说道。

    只要玩微博的，知道江小白手绳功用的人都明白，她的一条手绳究竟值多少钱，如果大家争抢出价，那20万起价绝对没问题，再加上某些土壕的争抢，最终的成交价还不知道会高到何种地步去。

    这样的情况下，谁会白送你一条手绳？

    这不是要手绳，这是要钱啊！

    所以即使被拒绝了，他们也是会理解的。

    “嗯，我知道。”江小白点点头。

    说到这里，她朝着四周看了看，“今天郝导没来吧？”

    “嘻嘻，我也发现了，她不在，应该是病太重了才没来吧。”说到这个，明珠就觉得有点好笑。

    郝思思和江小白的不对付她也知道，当然乐于看她不好。

    江小白勾了下唇，没有说什么。

    这一天都忙于工作的江小白不知道，她到了晚上时就又有新闻了，只是今天的新闻不同于昨天——

    “江小白手绳效果系炒作夸大？”

    这个新闻一出现就迅速的登上了热点榜，引起了很多网友的关注，而且今天还是周六，关注到的网友就更多了。

    新闻是被一个ID叫做“大爆点”的博主曝出来的，他说有粉丝向他反应这个问题，求他帮忙替她讨一个公道。

    动态里配了很多图，有些是粉丝发来的文字，然后还有图片。

    文字是这样的——

    “爆点哥你好，我纠结了好久，还是决定把我的问题告诉给你知道。

    我是女生，但是从小就胖，我现在才21岁，但是已经210斤了，身体臃肿让我动一动就满身大汗，而且心脏处也很不舒服。我体检被查出了很多问题，比如脂肪肝、高血压等。

    我小时候胖还是正常范围内的，但是后来得了次病，因为治疗时用了激素导致从此就胖出了天际，我不管走到哪里都面对着众人诡异的目光，我买衣服永远没有合适的尺码，我坐个椅子都在担心会不会把它压断掉……

    我还是妙龄，但身体却丑陋的连自己都不忍直视，我肚子大的像个孕妇，小小年纪就被人当成孕妇给我让座，因为身体肿胀的太厉害，导致肥胖纹很多，那些紫色的纹路布满我的身体，让我很多次都会在夜里痛哭出声。

    我中途试过无数次减肥方法，我有运动，但是心脏负荷不了我的身体，总是气喘吁吁呼吸困难，我有节食，可是曾低血糖眼前发黑的昏倒过，把脑袋磕破流了很多血，还留下了疤。我吃过减肥药，但也是把我折腾的半死不活。

    有的方法短期有效，可是一停歇就会加剧反弹，我也越来越胖，直到现在，我曾因此痛苦不已，数次想要一死了之。

    我有喜欢的男孩子，但从来不敢表白，因为我发现我跟他说话时他看我的眼神都充满了嫌弃，他甚至还会后退一步，仿佛我是什么脏东西一样。

    不少男生都在背地里说我是大肥猪，也有女生嘲笑我，说我胖的像个大圆球，脸像是泡胀了的死人脸。

    我绝望过，自杀过，是割腕，可母亲发现后哭的死去活来，抱着我说不管我是什么样子，她都会爱我。

    我活了下来，可每一天都是折磨，直到，我知道了江小白手绳的神奇之处……

    我知道她有一个轻盈手绳可以用来减肥，知道后我就参加了抽奖，可我没有抽中，但我一直关注着那些中奖人的动态，在知道他们的手绳确实生效后非常激动，一个个私聊过他们，说愿意花钱求购。

    终于，有个人愿意卖给我，于是我哀求了母亲，终于劝说她拿十二万来购买。

    这十二万并不是家里的所有积蓄，但也是小半积蓄，爸妈一辈子勤恳工作才辛苦攒下了这么多钱，如果生效那我们都不会说什么，因为它值得，可偏偏它根本无效！

    我已经配戴了数月，但体重一斤不少，反倒还涨了三斤！

    我怀疑手绳是假的，特意给它拍了视频来向那些中奖的网友求助，他们说我的这款手绳和他们的一模一样，看着应该是真的，但至于为什么没有效果，他们也不知道。

    甚至还有人说我的手绳是假的。

    呵呵，明明一模一样，至于为什么无效……

    还能是为什么？

    所谓的逆天效果恐怕根本都是假的，这压根就是炒作！

    身为一个明星，不靠作品说话，却是剑走偏锋想出了手绳送福利的效果来拉拢人心、做无形炒作，这波操作我只能说是佩服。

    所谓中奖的人，恐怕也是得到了别的什么好处，所以才会个个替她说话。

    也是，世上哪有什么神奇的手绳，那根本就是封建迷信，也是我傻，才会拿着爸妈的血汗钱来上这个当。

    那十二万没了，我认了，因为是我自己笨，就当我交学费长记性了，但是对于江小白这种没有道德的艺人我却非常抵制！

    我本来不打算把这件事说出来，因为我一个普通人哪里是一个大明星的对手？仅她的粉丝就能一人一口唾沫淹死我了。但我不甘心，每次看到她抽奖时引起全网轰动就更加不甘心了，昨天她仅仅只是送了网友一条手绳就上了头条，还引起全网夸赞，这让我觉得非常可笑，所以我想让所有人知道她的真面目！……”

    这个女孩的长文很有感染力，写的内容大概是她的亲自经历，所以字字泣血，让看到的人都难免有些同情和怜惜，但她的矛头直指江小白，这就瞬间把江小白推到了风口浪尖上了。

    昨天时江小白还因为送手绳一事上了两次热门，正是众人关注的焦点，现在就被人指责手绳效果是假的，是她为了炒作而特意用好处收买人心获得好评。

    这件事一出立即就引起了重视，所以此事也上了热门，以至于到了头条的位置。

