    第239章纪青语的身世

    裴诗的思绪逐渐落到了她之前说过的话。

    ‘纪青语很像她的一个故人。’

    故人。

    裴诗眼眸微眯，状似不经意间提起：“对了，你之前虽然一直住在外省，但应该是京都人吧？不然怎么会有老城区的房子。”

    她的语调悠闲散漫，就像只是平时的闲谈而已，纪青语并没有多想。

    她歪了下头，“这个房子好像是妈妈留下来的，我不太清楚。因为妈妈生我的时候早产离世了，所以我一直都跟在爸爸身边。”

    她说到后面，语气里染上了一丝悲伤。

    裴诗不动声色的将她的这句话记了下来。

    “抱歉，提起你的伤心事了。”

    “没关系，爸爸对我很好，足够弥补妈妈的爱了。”

    纪青语脸上流露出单纯的笑容。

    看得出来，纪元泽的确将纪青语保护的很好。

    裴诗也跟着笑了一下。

    *

    等纪青语搬家完成后，裴诗便离开了。

    她一路上都在思索纪青语和蒋夫人的关系。

    两人的容貌并不相似，应该不会是亲戚关系。

    回到景阙流苑后，裴诗就径直去找了谢景慵。

    “怎么了？”

    谢景慵见她走了进来，眉宇间似乎还萦绕着一抹困扰，不由得出声。

    裴诗来到沙发上坐下，思考了几秒后开口：“你对蒋家，了解多少？”

    “你指哪方面。”

    谢景慵双手搭在办公桌上，语气从容，带着一丝与生俱来的自信。

    似乎是在告诉裴诗，无论她想知道什么，他都会想尽办法查到。

    裴诗嘴角扬了扬。

    “关于蒋家主母，她有没有什么已故的姐妹或者友人？”

    闻言，谢景慵眸光微扬。

    “没有。”

    顿了一下，他似乎已经猜到了裴诗这么问的目的。

    “蒋家主母并没有什么问题，蒋家的事情应该会让你更感兴趣。”

    “什么？”

    裴诗好奇的抬起头来。

    “蒋家几乎全员涉政，其中更是藏有不少秘辛。”

    谢景慵慢条斯理的开口，对上裴诗那溢满好奇的眼神时他的语气微微停顿了一下，随后语调微转：“你要调查的事情，和谁有关。”

    ——真敏锐。

    裴诗在心底暗暗惊叹。

    她撇撇嘴，“纪青语。”

    按照原书中的剧情，关于纪青语父母的事情一直是个迷，直到她和谢明琛修成正果了，她的父母也没有出现。

    因此这突然多出来的一条线，让裴诗不得不在意。

    谢景慵神色莫测的轻哼了一声，“对她的事情就这么上心？”

    “.........”

    裴诗现在已经能免疫谢景慵这随时都能吃上一醋的被动技能了。

    她无奈的起身，来到了谢景慵身边。

    正想说什么，便恍然看到了谢景慵面前摆放着的一封烫金的邀请函。

    邀请函的封面被拆开，裴诗隐约看到了里面的内容。

    隐约闪过蒋家、路德维希家族的字样。

    她眸光微凝，扬了扬下颌：“这是什么。”

    谢景慵神色平静的将邀请函的内容摊开递给了裴诗。

    裴诗一边浏览着上面的内容，一边听谢景慵说道：“如你所见，卢卡斯几日后将抵达华国，并且由蒋家设宴接待。”

    卢卡斯·路德维希。

    也就是之前他们在S国遇到的那位路德维希家族的人。

    这位代表近日的外交行程似乎有些满啊......

    裴诗不由得低头看向谢景慵，“你怎么想的？”

    “这次外交访问应该是临时起意......就是不知道他们打的什么主意了。”

    谢景慵语调微沉。

    他看着裴诗一副沉思的模样，眉头都皱了起来，不由得开口：“路德维希家族在华国没有利益冲突，虽然这次外交突然，但你也不需要担心。”

    裴诗知道谢景慵误解了，但她没有继续这个话题。

    “继续蒋家的事情，我怀疑纪青语的生母和蒋夫人或者蒋家有关。”

    谢景慵皱了下眉，过了一会缓缓开口：“......蒋家三小姐，在二十多年前似乎与蒋家断绝关系，与一个穷小子私奔了。”

    “有这三小姐的信息吗？”

    谢景慵颔首。

    “需要一点时间。”

    裴诗勾了勾唇，弯下腰亲了一下他的唇角。

    散漫的语调中透出慵懒的风情：“真厉害啊谢猫猫。”

    她最近似乎爱上了这个称呼，心情好的时候总要叫上几次。

    甚至有时候无聊，都会叫着这个称呼让谢景慵分心。

    *

    两天后，裴诗拿到了关于蒋家三小姐的信息。

    蒋家三小姐蒋雯，与其他蒋家人不同，她热爱科学与研究，早在大学的时候就参与了国家不少研究项目。

    看到这一行信息，裴诗内心的猜测已经八九不离十了。

    蒋雯后来和在大学时期的搭档相爱，对方似乎是个身无分文的穷小子，但偏生得到了蒋三小姐的青睐。

    这份信息里并没有所谓的蒋雯与蒋家决裂的事情。

    只提到过一句，二十多年前，这对年轻的情侣因为一个科研项目下乡调研，结果这一去就再也没有回来。

    裴诗快速的浏览到了最后。

    直到她看到一个地点时，眸光一颤。

    资料上显示，蒋雯和她的搭档最后能查到行踪的地点是在Y市。

    那里也是裴诗生活了好几年的地方。

    这是巧合吗？

    她隐约察觉得到，有好几根线，将纪青语、宋星澈、裴琳以及她联系了起来，而现在这些线逐渐浮出了水面。

    这些资料的背后，附带了一张蒋雯二十多年前年轻时候的照片。

    看到那张照片时，裴诗终于明白蒋夫人会见到纪青语时那么惊讶了。

    因为纪青语与照片上的那个年轻的女性有着七分的相似。

    只是她的眼神更加坚韧。

    所以，纪元泽就是二十多年前的那个穷小子。

    裴诗将这份资料看完没多久，管家便过来通报蒋夫人上门拜访。

    “请她进来吧。”

    裴诗从容的将那份资料放到了客厅的桌上，并没有避讳。

    她知道，当她拿到这份资料的时候，蒋家估计也已经调查到了纪青语的身世。

    只是不知道碍于什么原因，蒋家居然要从她这里着手。

    蒋夫人很快就被管家迎了进来。

    她的眼神不动声色的瞥了一眼被裴诗放到了桌上的那份资料。

    (本章完)

