    百里红妆眉梢微挑，黑白分明的凤眸闪过一缕光芒，她倒是不知道炼药师公会。

    千年之后的圣玄大陆兴起了很多以前并没有的组织与公会，不过……认证一下似乎不错。

    “我听说柳沁月也是炼药师，而且炼丹术十分强悍，前不久刚刚通过二品炼药师的考核，让无数男子为之倾倒。”

    “柳沁月在学院如此受人推崇也的确有两把刷子，她可是凭借实力进入的特招生队伍，又是二品炼药师，实在是强。”

    清纯可爱的美颜透着感慨之色，虽然对于柳沁月的为人并不感冒，但对于后者的实力，她的确是敬佩的。

    墨黑如玉的美眸如星辰般熠熠生辉，百里红妆唇角绽开优雅妖娆的笑，“沧澜学院第一美人，果然是美貌与实力并重。”

    以柳沁月如此年纪，能够成为二品炼药师，这天赋着实惊艳。

    “不过没关系。”夏芷晴凑到了百里红妆的身旁，精致的小脸堆着亲切的笑，“我相信以红妆你的能力，一定能够全面赶超柳沁月！”

    “加油！我相信你！”

    夏芷晴挥舞着小拳头，兴冲冲地表达着她对百里红妆的信任。

    见夏芷晴对自己的期望如此之高，百里红妆忍俊不禁，轻笑道：“我会加油的。”

    得到百里红妆的肯定，夏芷晴小脸上的笑容愈发灿烂，不过下一霎就垮了下来。

    “特招生就是好，我听说你明天就要出去历练，完成佣兵任务了？”

    百里红妆微微点头，“不错。”

    “真让人羡慕，我现在每天都在班级中跟着大家一同修炼，哪有出去打打杀杀刺激！”

    百里红妆唇角勾出花一般明艳的笑，夏芷晴的长相与其体内的暴力因子实在是太不相符了。

    “要不了多久你们也会开始接受任务，现在且好好修炼提升实力吧。”

    佣兵任务往往十分危险，因而需要有足够的实力才能够去执行。

    普通班级的学生尚不够强大，所以沧澜学院安排他们先在学院中修炼提升实力，待有实力应付一般的任务之后才会组织他们进行任务。

    “我一定会努力提升实力，将来和你一起修炼的！”

    “我等着！”

    “那你出行之后一切小心，我在学院中等你回来。”

    “好。”

    ……

    清晨，太阳从地平线上冉冉升起，第一缕阳光破开云层照耀在大地上。

    百里红妆退出了修炼状态，收拾完东西便走出了房间。

    东方钰等人亦是陆陆续续从楼上走了下来，一同聚集在了宿舍外。

    白俊宇、崔浩言等人亦是同一时间走了出来，今天便是他们两个队伍一同开始任务的日子。

    崔浩言的目光落在了宫少卿的身上，“宫少卿，这一次，我们两个队伍再进行一次比试，如何？”

    上一次，他们两个队伍进行了一次任务比赛，他们因为细微的差距失败了，这一次怎么说也得扳回来！

    宫少卿脸色依旧是雷打不动地冷漠，深邃如潭的眼睛内敛而深沉，“好。”

