流风一雄的议长府邸位于京都城郊，距离京都驻军营地很近，守卫没有流风一族的大明府多，但都是顶尖高手，主要是靠近驻军营地，防守固若金汤。
等到婚礼当天，守卫力量肯定还会增强，如果真的正面强袭，肯定会很造成很严重的死伤，这不是白鹿期望看到的结果，抢一个婚而以，搞得血流成河就不好了。
流风一族传承了千年，分支众多，不是每一支都忠于宗家的，曾出过不少次大内乱，每一代都不乏野心勃勃想推倒宗家，自己登上宗主之位的分家，大家同出一脉，其实宗家分家不过是强弱之分而以，哪一家强，哪一家就是宗家。
一台冷冻货柜车驶过议长府邸庄园外，货柜车中，流风一族分家的一位首领流风见司看了白鹿一眼，说道：“我们流风一族的分家，目前仅剩十四家了，宗家流风一雄逼我们实行绝育政策，限制我们嫁娶，控制我们发展势力，明显是想慢慢消弱蚕食分家，让我们自己灭亡。”
“你们不想着反抗吗？”
流风见司阴险的笑道：“我上了您的车不是吗？”
白鹿幽幽的道：“我不会帮你除掉流风一雄，我只是想抢个婚而以。”
流风见司野心勃勃的道：“柳生一族是流风一雄的左膀右臂，只要您抢走柳生明希，流风一雄必定会迁怒于柳生一族，他们的关系若是恶化，我们就能趁机将柳生一族拉过来了。”
“你的野心真不小。”白鹿嘴角一翘：“不过，我喜欢有野心的人。”
流风见司也是一个聪明人：“流风一族的分家若是能跟宗家分庭抗礼，大家互相牵制，这不是您期望看到的结果吗？您找上我，不也是因为这个吗？“
白鹿挖着鼻孔：“流风一雄贵为国会议长，而你只是一个小小的警视厅本部监督，你能跟流风一雄抗衡吗？”
“目前当然不行，但我有一个优势。”流风见司诡笑道：“我今年刚四十五岁，而且我有您的支持。”
白鹿慢条斯理的道：“我只是想对付流风一雄，但不意味着我会支持你，你是一条毒蛇，搞不好，我也会被你反咬一口。”
“不会的，只要您帮我对付流风一雄，我们就是盟友。”
“流风一雄有你们这些不安分的分家，也真是头痛。”
流风见司冷哼道：“流风一雄身为宗家，不想着繁荣扩大全族就算了，还千方百计消弱我们分家，逼我们分家的女人节育，只生一个孩子，美其名曰走精英路线，而他自己情妇无数，为他生了一堆孩子。”
白鹿悠悠的道：“成王败寇，自古如此，等你们当上宗家，流风一雄只怕更惨。”
流风见司没有反驳，怪只怪他们分家力量太弱，即便联合起来也没有办法抗衡宗家，弱就会被欺负，这个世界就是这么真实……
货柜车内变沉默了，气氛略显压抑。
玄武三花在一旁，睡觉的睡觉，玩手机的玩手机，化妆的化妆，她们对权利这些东西一点兴趣都没有，从头到尾都没参与两个阴谋家的话题。
负责监控安保秦楚玉跟伏正安也没有说话，他们通过车厢的高清摄像头，观察的四周的情况，伏正安忽然示警道：“我们好像被跟踪了。”
秦楚玉大吃一惊：“我们被发现了？”
“应该不是。”伏正安分析判断道：“我们的货柜车挂的是长岛车牌，可能引起外围暗岗的疑心了。”
“我们这么大的车，不太好摆脱尾巴。”秦楚玉看向白鹿，征求意见道：“要让外面的天猫他们弄掉尾巴吗？”
流风见司淡定的道：“不用你们的人出手，我跟京都交通部一名警监交情很好，只要一个电话，派交通警借口拦他们的车就行了，这种小问题很好解决。”
白鹿瞟了流风见司一眼，这条毒蛇人脉不错，大家倒是可以相互利用，各取所需。
突然，大货车停下来了。
“怎么回事？”
伏正安报告道：“前面发生了一起车祸。”
流风见司皱眉道：“我们过不去吗？”
“可以过去。”伏正安看了白鹿一眼，说道：“有一台车翻在路边了，出车祸的好像是一家人，伤得挺严重的，还有孩子。”
白鹿毫不犹豫：“下车救人。”
流风见司诧异的道：“您不怕暴露吗？”
“没关系，救人更重要。”白鹿淡淡一笑：“我的命也是别人救回来的，只要不是敌人，我不会见死不救的，我爹也教过我，救人可能会让自己多一条命。”
白玉楼身上一堆恶习，抽烟，喝酒，打架，书也没好好读，脾气又暴躁，只懂得棍棒教育孩子，不会教孩子知书达理，但他教会了儿子孝顺、仗义……
仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。
白玉楼一个大男孩带孩子，生活中肯定会遇到许多困难，街坊邻居经常无私地伸出援手，犹如在他们父子心中种下了一颗善良的种子，种子慢慢生根发芽壮大，白玉楼将心中的感激化成了回报，平时也很乐于帮助街坊邻居，只要是街坊邻居的大姑娘小媳妇儿来买胸罩，一律七折……
秦楚玉目光变得深幽，这个世界永远都是善良的人多，只是发生在我们身边的好人好事太多太多，大家都习以为常了，关注度自然变低，反过来一些很少发生的肇事逃逸、碰瓷讹人之类的坏人坏事，受到的关注度更多，大家也更喜欢谈论传播这些负面新闻，久而久之，我们产生了一个错觉，总觉得充斥在身边的全是负能量，好人越来越少了，社会已经变得无比冷漠，其实并非如此，而是我们的目光变狭隘了，眼睛只盯着坏的地方看，没去看好的地方。
社会就像一张复杂的考卷，不可能每一道题都答对，我们不能因为一道答错的题，否决整张考卷，我们不能以点概面，答错的题，我们认真去纠正就行了，不要去钻牛角尖，我们为何不回过头分析分析那些答对的题，看看是否能得出一个更好的答案？
扶危救困见义勇为永远都是对的，但方法很多，我们可以选一个更科学的。
秦楚玉优雅一笑，我们为何不想办法，既能救人，又能不暴露呢？她发了一条短信出去，铁手等杀才从护卫休旅车下来，大步走到跟踪的车旁，招呼两名眼线下车后，一通老拳把人打晕，大摇大摆拖回了休旅车……
