
　　楚凌熙将那药水涂抹到脸上，只觉得脸上火辣辣的疼。

　　然后就如同火烧一样难受的很。

　　可是等了半晌，那红斑并没有退去。

　　楚凌熙一直看着镜子里的自己，在药水的催化下，那些红斑更显得鲜艳无比。

　　她一直在暗暗祈祷，也在默默期待着自己的脸可以恢复如初。

　　可是直到脸上的那火烧一般的感觉消失，脸上的红斑也没有褪去，只是颜色稍稍淡了那么一点点。

　　楚凌熙不禁有些失望。

　　就连凌风也是接连摇头，“看来这药水没有什么效果，是我对不起你啊，丫头。”

　　“凌叔叔，你千万不要这么说，你已经尽力了。”

　　起初楚凌熙并没有抱什么希望，如今有了这瓶药水，突然希望来了，然后希望又落空，这种感觉终究是有些难受的。

　　“你放心，我一定会继续为你寻找这治疗红斑的办法。”凌风下定决心说。

　　“凌叔叔，其实我已经不抱什么希望了，慕心慈肯定没有给自己留后路，一开始就失败过一次，所以这一次她坚决不会再让我恢复容貌了，就这样吧，你也不用白费力气了。”

　　凌风看着楚凌熙的样子，不免心疼起来，一个小姑娘脸就这么好好的给毁了。

　　她才二十几岁啊！

　　“不行，我答应过你爸爸一定会好好照顾你的，你放心，我一定会给你把办法找到的，今天晚上我先在这里休息一晚，明天就走。”

　　“也好，那凌叔叔早点歇着吧。”

　　直到凌风离开，楚凌熙也没看见皇甫澈回来，她出门去找，门口的保镖说，皇甫澈在书房里歇下了。

　　楚凌熙去看书房的门，里面灯已经暗了。

　　她知道这一路皇甫澈肯定辛苦了，所以也没有去打扰他。

　　第二天早上，楚凌熙送走了凌风。

　　凌风临走之前仔细叮嘱楚凌熙，“丫头，这夫妻二人想要过好日子就得是一条心，虽然我不知道你们两个究竟发生了什么事，但是我知道皇甫澈一定不会让你一个人过来的，这件事一定是你自己擅作主张，而且还瞒着他，你回去可要好好的跟他解释一下，跟他认个错。”

　　楚凌熙自然也明白，“凌叔叔，我会的。”

　　“叔叔知道你是个聪明的孩子，有些话不需要我多说，回去吧，不用送了，治疗你脸上红斑的办法，我有了消息第一时间联系你。”

　　“好。”

　　送走了凌风，楚凌熙回到了院子里，心想着这个时间皇甫澈应该起来了。

　　她想着就朝着书房走去，保镖却喊住了她。

　　“太太，你是要去找先生吗？先生今天一早就走了。”

　　“什么？他已经走了？”楚凌熙这倒是十分意外。

　　“天还没亮，先生就离开了，仔细交代我们，等你休息好了让我们带你回去。”

　　“哦……”

　　楚凌熙心里很不是滋味，他究竟有多着急的事，才能走的这样急呢，就连着一两个小时，难道都等不了吗？

　　她在这里呆着也没什么事，于是去楚钦的坟上走了一圈，烧了烧纸。

　　于是就返回了帝城。

　　回到帝城，楚凌熙就先去了一趟医院。

　　小汤圆已经醒过来了，小脸虽然还是有些苍白，但是眼睛已经恢复了昔日的神采。

　　看见楚凌熙回来，小汤圆迅速就从床上爬了下来，扑进了楚凌熙的怀里。

　　“妈咪，你可算回来了，我都想死你了！”

　　“妈咪也好想你。”楚凌熙的眼泪夺眶而出。

　　她的儿子终究逃过了一劫。

　　“妈咪，豆包还好吗？他是不是又长胖了？他应该长大一圈了吧？”小汤圆儿眼巴巴的看着楚凌熙，满脑子都是他的弟弟。

　　“是啊，小豆包又胖了。”楚凌熙没有回家并不知道豆包的近况，但是她猜想豆包一定很好。

　　“我真的好想回家看看他，妈咪，快让我出院吧，我已经好了！”

　　对于一个小孩子来说，医院是太过于无聊的地方，而且小孩子对这里都充满了恐惧。

　　“再坚持一下，我们马上就可以出院了。”

　　下午的时候皇甫澈来接汤圆出院，看见楚凌熙，直接略过，楚凌熙也没有找到机会和他说话。

　　皇甫澈来到了医生的办公室。

　　“皇甫先生，我们给令公子做了检查，他现在的身体已经没什么大碍了，可以出院，只不过这次中毒太深，可能需要好好休养一段时间了，这段时间的饮食要尽可能清淡，也要加强户外锻炼，多排汗也有助于毒素的排出。”

　　皇甫澈皱起了眉头，“也就是说他现在体内还有一些毒素没有排出来？”

　　“这是自然的，毒素的排出没有那么快，尽管有解药，也还是需要一定时间，且他的毒素在体内淤积的时间实在太长了，可能需要很长一段时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　医生将一盒药物交给皇甫澈，“这是有助于他排毒的药，每天一颗，不要忘了。”

　　看着手里这一盒药，皇甫澈稍稍叹了口气。

　　“是药三分毒，这药可以不吃吗？”

　　毕竟汤圆还小，总是吃药也不是个好事。

　　“这个药不仅要吃，而且可能要吃上很长一段时间了，皇甫先生，十分抱歉的告诉你，令公子能逃过一劫已实属不易，解药来的太晚了，他的毒素已经深入五脏六腑，很有可能会留下一些后遗症，药还是吃着吧。”

　　皇甫澈的眉头皱得更深了，“后遗症？什么后遗症？”

　　“这个暂时我们也不是很清楚，只能按时观察，今后每半年还要带他来做一次检查，发现有什么症状也要及时告诉我们，我们好采取措施。”

　　皇甫澈也明白小汤圆在重症监护室里住了那么久，能捡回一条命来已经不错了。

　　“好，我知道了，这件事不要告诉我太太。”

　　“好。”

　　皇甫澈拿着那盒药回到了病房里，佣人把所有的东西都收拾好了。

　　一家人一起回了家。

　　所有的事情都已经解决了，楚凌熙心里想着自己也该和皇甫澈好好说说话了。

　　可皇甫澈却迟迟都没有回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第432章 红斑消失？免费阅读。https://xs.23sk.com 