    翌日早朝。

    皇子和百官们早早来到天玄殿，一如往日恭候着陛下到来，今日的氛围却是有些不同，北伐归来的四皇子出现，吸引了不少人的目光。

    百官前列。

    四皇子沉着挺立，手捧一个精美锦盒，眼中没有丝毫急躁，与曾经的傲气四散截然不同。

    望着这种模样，大皇子也颇为欣慰。

    “四皇弟，此次北伐归来，你功绩不小，皇兄也为你感到荣耀。”

    四皇子含笑点头，脸上露出几分谦逊。

    “皇兄过奖了。”

    其余皇子也接连夸赞，都被他一一平和应对，无论是否出自真心，在秦震看来都不重要，逢场作戏的言辞很是得体，眼里的自信从未动摇。

    不出几息，连诸多官员也接连做礼寒暄，四皇子的脸上不禁露出几分平和笑意，连连谦虚回应，面容里的期待愈发浓厚。

    直到掌印大监常礼的通报声响起，百官各自归列静候，四皇子同样目露崇敬，齐齐做礼，他的眼底浮现出一丝不同寻常的期待。

    “恭迎陛下！”

    “恭迎父皇！”

    皇帝陛下落座九阶之上的龙椅，淡然挥袖。

    “众爱卿平身。”

    一语而落，百官方才缓缓起身，目露崇敬肃穆，准备进行今日的朝会奏议，氛围一下子变得严肃了不少。

    皇帝陛下似乎也心情极好，并未板着面容，倒是微微带笑着地扫视过殿中群臣，朗声出言。

    “众爱卿，今日早朝之前，朕有一件大事要宣布。”

    这话一响起。

    百官就有所领会，不少人目露羡慕，视线悄然聚集在了北伐归京的众官之上，尤其以前列的四皇子引人注目。

    这位皇子身有军功归来。

    此刻，听闻着心心念念的荣耀，也不由得目露期待，腰杆挺得更直了几分，哪怕今日未穿重甲，也颇有军中之姿！

    威风凛凛，意气风发。

    可谓春风得意之刻。

    常礼手执圣旨，柔声传响了大殿。

    “近日北伐匈奴，众将凯旋而归，平定北方祸乱，当论功行赏，幽州都督文道远，官升一级，赐千金玉带，副将魏晓年，官升一级，赐千金......”

    数位大将接连出列，抱拳做礼目露耀荣。

    “四皇子秦震，就职兵部主事一职！”

    最后响起的封赏，震得官员们眼里一沉。

    秦震也为这种封赏感到欣喜，虽说兵部主事官职不高，却已经是实权在手，还就职于极为重要的兵部，他本想着能重回京都已是大幸，今后能进入兵部，开启真正的实权之路，简直就是意外之喜啊。

    他的父皇，也是从兵部开始历练的。

    这种并不显眼的官职，背后却是有着极深的期待和含义，一下子就让秦震喜出望外！

    父皇，果然还是看重他的！

    振奋之际，秦震和舅舅等一干将领齐齐做礼，抱拳谢恩声震朝堂！

    “谢陛下隆恩！”

    “谢父皇隆恩！”

    此刻于百官之前做礼，感受着无数投来的羡慕目光，秦震不禁心潮澎湃，一切如预料相差无几，好似看到了光明的未来。

    众将归列之际，他仍难平复这份渴望已久的荣光，眼中的期待和激动愈发明显，再度出言，双手平摊奉上锦盒。

    “启禀父皇，儿臣此次北伐，亲历血战，方知边关将士艰辛，也明白了国事不易，心中挂念父皇多日，意外得到一件宝物，特此奉上。”

    “儿臣今后定痛改前非，为我大玄社稷鞠躬尽瘁！”

    这话一响起，个别官员都目露赞叹，为这份孝顺感动，悄声动容评议之间，满是溢美之词。

    “四皇子真是国之栋梁啊。”

    “百善孝为先，能有如此心意，可见四皇子德才兼备！”

    “四皇子实乃皇室典范，当传扬天下，令万民效仿！”

    ......

    阵阵热议响起，皇帝目露意外。

    虽说这种奉承之言听得太多，今日陛下心情极好，又见到老四颇有心意，就算是有着小心思在其中，儿子受到赞赏，他这个父亲也难免感到欣慰。

    于百官之前彰显孝道，传出去也是一件美谈。

    大事平定又收获不小，皇帝陛下也是大度非常，淡然点头应允，眼神示意常礼接过锦盒，锦上添花之事也无不可。

    几息之后。

    常礼将锦盒奉于龙案，先行小心翼翼打开，罕见的璀璨星光乍现眼前，连这位久居宫中的五大监之首都为之惊异。

    待到谨慎取出宝物，那完美无瑕的水晶瓶不输美玉，又纯净得如同万年冰雕，点点星光震撼满朝文武，连陛下都为之目露惊艳。

    “嘶......”

    “这......这难道是水晶瓶？”

    “世间竟有如此绝美的水晶瓶？！”

    “真是重宝啊！四皇子寻得如此宝物敬献，孝感动天！”

    ......

    炸响的热议比起先前激烈不少，连赵文璟等人都感到惊艳，直勾勾的眼眸被那绝美宝物吸引，惊叹不绝。

    在这种热议下，皇帝陛下也感到了几分欣慰。

    即便明知，这种宝物绝非是北伐沿途就能寻得，但儿子能奉上如此手笔，做父亲的又岂会过多追究。

    在一干赞叹声里，皇帝陛下难得有种欣慰感，本就不错的心情更是舒畅，大手一挥称赞出声。

    “好。”

    “今日可谓是双喜临门，朕心甚慰！”

    “常礼，这便宣读圣旨，将大事宣布于朝堂，让众位爱卿也知晓我大玄幸事！”

    振奋之言响起，百官们眼里一愣。

    激动非常的秦风也突然发懵，渐渐僵住的笑容里浮现诧异，有种不解和意外在眼里浮现。

    大事？

    难道大事不是封赏北伐众将吗......？

    百官疑惑之间。

    一直静默的姜太渊等人终于神色严肃起来，脸上露出了一丝期待，萧任也将震动的目光从龙案收回，神色变得有些复杂。

    常礼的通传声遍传天玄殿！

    “宣！北亲王秦风，北亲王府参将王勋觐见！”

    悠长之声响起，两道身影前后稳步而入。

    远离京都多时的七皇子秦风，再度踏入朝堂，却是以北亲王的身份出现百官眼中，愈发英武的面容和气度惊艳众人。

    纹龙黑袍，剑眉星眸。

    一眼而望，不少官员都为之惊叹，绝尘的气度和不同以往的地位，令百官不得不正视，若说曾经的七皇子似流星般惊艳一时，此刻的北亲王就如烈日直射双目！

    众位皇子悄声窥视，目露复杂神色。

    秦震也一下子收敛不少眼带疑惑。

    不等百官反应过来，常礼手执圣旨朗声宣读！

    “北亲王秦风，敬献国之重器，力保大玄国祚，部下血战庆关，有不世之功于社稷，特此增划凉州为其封地，加封秦风北凉王之爵，凉州军民皆受辖制，凉州之土皆为封地！”

    “参将王勋，封为北凉镇远将军，从二品之职，钦此！”

    圣旨震响，百官轰动！

    一片惊叹之中，众位皇子已经石化，秦震目露颤动，难以置信的神色充斥着眼眸，先前的荣耀和激动瞬间荡然无存！

