    就在古元部落众多族人离开部落族地，踏上万里征程之时，或许是气运眷顾，远在数万之外的乱石领地，巨石谷地四大战部所奉诏诛杀人族叛逆的族兵还没有完成集结。

    此时，数万里之外的乱石领。

    这是一处极大的荒原之地，占地方圆千里，整个领地都是一片红褐色，植被稀少，甚至少有凶兽能够在其中生存下去。

    乱石领乃是一处古战场，万年之前在这里人族曾经与异族联军爆过一次大战，可谓是尸横遍野，血流漂橹，由于死伤过多，连方圆千里大地都尽染成红色，甚至连人族与异族的血肉相互交融到了一起难以分离，如今时过境迁，血与骨最终化为了一撮骨灰融进了整个大地之中，弥漫着无形的煞气。

    历经了万载岁月的侵蚀，但大地血红犹存，似乎难以磨灭，在这里除了一种名为血枯草的植物能够生长之外，几乎难以看到别的植被的踪迹，更不要说什么千年古木了。

    正值落日时分，一抹夕阳的光辉洒落地面，将原本红色的大地镀上了一层金色，显现出一抹耀眼夺目的光芒，落日下的荒野显得苍茫宽广无垠，谁能想象这曾经埋葬了无数人族异族的血肉。

    倏而，荒原东部极远之地莽荒山脉之中，一道黑色的长龙突兀的显现而出，奔腾行进之间卷起阵阵狼烟，向着乱石领中央的位置狂奔着。

    “大家都快一点，争取在落日之前赶到乱石领中央位置，与上邦战使交令！”

    这一支黑甲族兵盔甲整齐，兵器锐利，一看就属于精锐之士，旌旗遍布，子啊劲风中烈烈作响，队伍当前一名血气雄厚的大汉，手中握着一杆手臂粗细的旗杆，旗杆顶部劲风烈烈，将战旗吹得股荡，战旗之上一绣着一只蛮荒巨象，这乃是宝象部落的族兵。

    即便是在全前进之中，这支战兵依然迥然有序，没有出现一丝的慌乱，战骑之上每一位族兵的都带着一抹浓厚的疲倦之意，尽管如此依然没有人出言，紧紧握着缰绳奋力狂奔着。

    不仅如此整个乱石领荒原之上，俯瞰整个苍茫大地，四面八方之上有着无数人族在狂奔着，有三五人一伙的游侠，亦有成建制的族兵，但是无论是在那个方向，这些人的目的地都是同一个地方，那就是乱石荒原的中央位置。

    在乱石荒原的中央位置，已经建起了一座巨大的石堡，足有五十长高，青色的巨石上散着点点星光，分外耀眼。此刻这座巨大的石堡周围被无数的战兵营帐包围着。

    落日的余晖下，行军营帐林立，密密麻麻联营而结阵，一队队战兵行进在其中，他们有坦胸漏背，或是几个一伙互相说着荤话，或是手中提着一些在荒原之中打到的小型凶兽猎物，更有的族兵围在一起，观看其他族兵之间的对战。

    来自不同部落的族兵和大荒之中的游侠，互不统属，难免会生一些口角之争，作为人族战兵，更是血气勃，一言不合拔刀相向是在所平常不过的事。

    放眼望去，这一片营地之中足有数万人聚集，此刻已经是晚饭时分，营寨中炊烟袅袅升起，数万人每一天所消耗的血食都是巨大的，而此地更是因为荒原内部，凶兽隐现，根本无法满足这些战兵的血食消耗，故此，这些人族战兵之中，绝大部分都是后勤辎重队伍，用来押运血食兵器箭矢等。

    与外面这些普通人族战兵不同，此刻中央的石堡之中却是另一幅景象，石堡中的大殿灯火辉煌，大殿门口有着数名青羽兵守护，而大殿之中却是传来阵阵莺莺燕燕的靡靡之声。

    而能够进入大殿之中的至少也是炼血境初期的武者，放在大荒之中足以支撑起一个普通的下品下等品级的人族战部。

    进深达百丈的大殿之中，显然经过了仔细的打理，地面之上铺满了用凶兽皮毛编织的地毯，两旁摆放着足有百张席位，每一个座椅之前都有一张雕花纹的石桌。

    大殿的正中央单独放置着一套白玉座椅，显而易见乃是专门为那中品铁蹄战部战使设立的，白玉座椅之下，乃是四张单独设立，两两对立的青玉石椅，只不过却是比那白玉座椅略小一分，此刻大殿下方上百张座椅之中，零零散散已经坐满了一半以上的武者，每一道身影之上都散着浓郁的血气，无数的气机在大殿之中交汇。

    不多时，上百位少女****着玉足鱼贯的进入大殿之中，一袭白色的兽皮裙仅仅到大腿根部，如穿花蝴蝶般的行走于各个席位之间，奉上各种美味的佳肴，这些美味佳肴的食材皆是大荒难得一件的凶兽，同时为了更好的让其中的精气挥出来，让武者容易吸收，更是加入了无数珍贵的宝药，不但别具一番风味，所散出来的浓郁的精气气息让所有人不由得精神一震。

    能够进入大殿的女子，无不是云英未嫁的少女，婀娜的身姿，惊若浮云，动如娇花，不时的回眸一笑，顿时让大殿之中的一些武者气血沸腾，双眼迷离，更有甚者一把将从身边走过的少女搂在怀中，不断的上下其手。

    而在此时，大殿后方出来一阵脚步声，原本还有些迷离的武者尽数回过神来，目光向着后殿进出口的位置。

    紧接着一道白袍中年男子一马当先出现在众人眼中，其身后跟着四名气血厚重的男子，正是铁蹄部落的战使和巨石谷地四大霸主级部落的族长。

    五人分别落座，铁莫当然不让的坐在主位的白玉石椅之上，至于其他四大部落的族长，则是宝象部落与有熊部落的两位族长坐在了一侧，影林部落和雷霆部落的两位族长坐在了一侧，同为巨石谷地四大部落，岂能够没有纷争，一直以来都是两个部落联盟来抵抗着其他两部落。

    主座上的铁莫看着眼前四人的小动作，双眸之中闪过一丝精芒，如果这四大部落之间铁桶一块那他铁蹄部落岂能够放心。(未完待续。)8

    
