    他这自行车可是一百多块呢，省点吃都够他们一家七口吃一年还吃不完！

    好你个贼，看我到时候抓到你个鳖孙，好好给你个教训！

    他连忙跑回四合院大喊了起来。

    “不得了了！不得了了！”

    “大家伙赶紧出来看看吧！咱们院子里进贼了！你们全都查查吧！”

    这个时候，四合院里很多早起的人，都听到了声音走了出来。

    一大爷这时候问道：

    “怎么了？他三大爷。”

    “你快过来看看吧，出大事了，咱院儿进贼了，我这自行车丢了！”

    三大爷拉着一大爷就来到了自己家门口，表情狰狞的说道。

    “你看看，昨晚我下班回来，就把车放在窗户下面了，现在别说是车了，就算是我的锁都不见了！

    这小偷也太可恨了，抓到他我非得扇他两嘴巴！”

    三大爷此时也没有平时冷静的样子了。

    这要他怎么冷静？平时他丢个一块钱，都要难受好几天！

    现在自行车竟然丢了，这不是要了他的老命吗？

    一大爷听到这话，也有点生气。

    谁这么大胆，敢跑到他们四合院偷东西！

    不过现在要看看是不是只有三大爷丢了东西。

    一大爷看着旁边一堆凑热闹的人，喊道：

    “大伙都先别看了，回去看看自己家的东西有没有丢，有丢了东西的等下一起和我说！

    我到时候去派出所找警官去，必须抓到这个贼！”

    看热闹的人一听到这话，也感觉有道理。

    别看热闹看的自己丢了东西还不知道，那不就傻了吗？

    毕竟看热闹事小，但是真的丢了东西，哪怕只是丢了个馒头，那也是自己的东西。

    因为事关自身利益，于是所有人都纷纷散去。

    而此时杨辰才刚刚醒来，这一醒来就看到满院子的人，都在慌慌张张的往家赶。

    虽然他知道怎么回事，但是肯定不会暴露自己知道呀。

    连忙随手拉着一个人就问道：

    “怎么回事呀大家？发生什么事了，一个个急匆匆的往家赶？”

    “院子里进贼了，三大爷家里丢了自行车，这不，一大爷让大家都看看自己丢东西没有，所以大家都往家赶。”

    被拉着那个人，本来还有点不耐烦，这抬头一看，发现是杨辰，这可不敢轻易得罪，连忙笑着说道。

    “自行车？这贼这么大胆，那你回去吧，我也看看我有没有丢东西。”

    杨辰一听，连忙松开抓着他衣领的手。

    那人被松开衣领后，刚要走还没走两步呢，就听到后面杨辰喊道：

    “我的自行车也不见了！”

    这一听，他虽然想看杨辰的热闹，但是自身的利益更重要，连忙跑回了自己的家。

    而杨辰则看着他的背影微微一笑，又连忙换上一种气愤的表情。

    另一边，傻柱也刚刚从外面赶了回来。

    一大早上五六点，他就趁着所有人都在熟睡，悄悄的拿着车轮子，跑到了城外偏僻的自行车铺卖了。

    三大爷的车轮子不值钱，也就十六七块。

    但是杨辰那个车轮子因为是新买的车，车也比较贵，卖了足足二十。

    他正高兴呢，这不是一下子就把被罚那一个月工资挣回来了！

    回到院里，看到所有人乱成一团，自然知道怎么回事。

    不过还是装作若无其事的看着二大妈问道：

    “这是怎么回事，大家这怎么慌里慌张的。”

    “这不是三大爷和杨辰的自行车丢了嘛，所有人都在看自己东西都没有。”

    傻柱一听还没有反应过来，止不住笑意的说道：

    “最多也就是车轮子丢了吧。”

    忽然傻柱一愣，自己不就偷了车轮子吗？怎么车丢了？

    不提傻柱此时心里的疑惑，此时一大爷，又把所有人都召集到一起。

    “刚才排查过之后，发现咱全院三大爷和杨辰的自行车都丢了！

    以后咱们大院的门必须得锁上了，大家也注意保护自己的私人财产，这快到年尾了，这个时候小偷是真的多！”

    “那现在到底该怎么办？我和杨辰的自行车总不能这样丢了吧！”

    三大爷一听一大爷说的这些话，虽然很有道理，但是现在不是说这个的时候呀！连忙在一旁愁眉苦脸的说道。

    “是呀，我这自行车可是花了三百块买的，我一年工资都不够买一辆。”

    杨辰也在一旁装作气愤的说道。

    毕竟自行车丢了，自己要是还是一副事不关己的表情，别人肯定会起疑惑的。

    三大爷这时候听到杨辰的话，忽然就没那么心痛了。

    杨辰那自行车可是三百，能买自己的两辆了，而且还是新买的，不更难受？

    不得不说很多人皆如此，自己受难的时候，就难受的不行。

    但是看到有人和自己一样，还会有点欣慰。

    “放心，自行车肯定能找到，小偷也会抓到，咱们现在就去警察局，备个案，分分钟就抓到贼了！”

    一旁围观的人，也都纷纷的支持了起来。

    “必须报警，就让警察来处理这件事情，我看看谁这么大胆！”

    “对，这种小偷不抓到，以后大家都不能睡个安稳觉了，抓到这偷车贼，必须让他坐大牢。”

    “抓到这个偷车贼，必须告诉他身边所有人，扒了他的皮，看他以后还敢不敢偷了！”

    而傻柱此时听到四合院里的人要报警，一时间脸色惨白了起来。

    这个年代，真的偷车被抓的话，那是真的要坐大牢的！

    但是自己明明只偷了车轮而已，车也不是自己偷的呀。

    真的抓到自己，那也不会抓自己进去吧？应该不会吧？

    许大茂在一旁看到傻柱惨白的脸色，忽然笑着说道：

    “傻柱，这自行车不会是你偷的吧？”

    “你乱说什么？我怎么可能偷车？”

    傻柱此时说话都带着一股子的紧张。

    “对呀，许大茂你这个坏种，别欺负我家乖孙，要我看，这个偷车贼是你还差不多！”

    聋老太太此时也不聋了，傻柱在她心里可是很乖的，怎么可能偷车？

    杨辰看了一眼聋老太太，说起来这个老太太，是真喜欢傻柱，原著里面，也是唯二对傻柱好的人。

    因为辈分最大，并且丈夫儿子满门忠烈，算得上是根正苗红。

    在四合院里面别人也得罪不起，算是替傻柱挡了不少灾。

