    怂包深海航母黑鱼跳出来的瞬间，重庆马上把许星辰扑到在地，同时和周围的同伴们直接开火了。

    虽然灵魂核心近在眼前，但是现在也顾不得了，得立刻把眼前的深海解决掉才行。

    所以，舰体展开状态下的主炮、防空炮，舰娘状态下的鱼雷、导弹，能够扔出去的武器，都以最快的速度扔了过去。

    被灵魂核心出现的光芒致盲，闭着眼睛对着周围胡乱扫射的黑鱼，几乎是瞬间就被炸翻在水面上，盲目炮击也随即停止了。

    距离比较近的两个三人小组，立刻以最快的速度扑过去，一起按住了深海航母黑鱼。

    然后昆明、成都两人留下，去把在刚才的战斗余波中飘远的灵魂核心捞回来。

    另外四个人，平海、宁海、鞍山、长春四人，拖着奄奄一息的深海航母，准备拉一点去彻底处理掉。

    黑鱼刚才闭着眼睛扫射，有不少炮弹打中了周围的舰娘。

    但是航母身上只有中小口径防空炮，本身杀伤力就比较有限，再加上当时是胡乱扫射，所以最终造成的损伤也比较有限。

    大部分舰娘都只是擦破了点皮，但是舰娘们现在的心情都很糟糕。

    舰娘对于深海本来就有天然的敌意，现在又被“埋伏偷袭”，甚至可能弄坏了极为珍贵的灵魂核心，现在都是惊怒交集状态。

    重庆把许星辰扶起来，有些后怕和担忧的问：

    “星辰，你没事吧？”

    “我没事……”

    许星辰摆摆手，然后注意到了眼前跳出来的系统界面，界面上有一条提示：

    “俘虏一名深海二级航母，当前正在处决。”

    “等一下！”

    许星辰看到这个提示，下意识的就直接喊了一声。

    在战场上消灭深海，许星辰丝毫不会手软，但是既然已经抓住了，那就没有必要直接杀死了。

    旁边的重庆没有明白许星辰的意思：

    “提督，您在说什么？什么等一下？”

    许星辰马上说：

    “先别杀那个深海航母！”

    重庆大吃了一惊：

    “啊！为什么啊？深海是我们的死敌！”

    许星辰看着不远处的海面，那个奄奄一息的深海航母，已经被拖到了足够远的地方。

    宁海和长春夹着深海航母，平海和鞍山已经仰起了主炮，对准深海航母的胸口，准备开炮处决。

    许星辰连忙大声呼喊：

    “立刻叫住她们！先让她们停下来！先别杀那个深海！回头我再慢慢解释！”

    “额……好吧……”

    重庆虽然无法不明白许星辰的意图，也无法理解为什么不处决深海，但是还是遵照命令去办了。

    用最高作级别的战命令频道，给正在执行处决的几个舰娘发了消息：

    “停止处决！先不要杀她！这是提督的命令！重复一边，停止处决！这是命令！”

    平海和鞍山都是一愣，虽然非常的惊讶和不解，但是还是遵命停止了炮击。

    不过也没有放开那深海，而是继续站在原地，等待进一步的命令，或者解释。

    许星辰看着处决停止了，稍微松了口气：

    “用公共频道，把我说的话，直接转给战场上的所有人。”

    重庆知道许星辰要解释了，马上配合的点了点头，打开了舰队内部的语音转播。

    许星辰深吸了一口气，开始说明自己的想法：

    “深海和舰娘之间，虽然存在着天然的敌对情绪，但是毫无疑问，两者之间的生命形态，是高度类似的。

    “双方之间应该存在着某种联系，这可能关乎到天然敌对情绪的原因，甚至是进一步的，整个深海灾害的原因。

    “如果我们能够弄清楚原因，进而控制这种敌对情绪，甚至有可能从根本上平息深海灾难。

    “而被我们活捉的这个深海航母，可以帮助我们进行这方面的探索，最起码能够提供一个观察、实验、交流样本。

    “当然，这是着眼未来的原因，另外还有近在眼前的原因，我想要通过科研功能，设计出属于我们的航母。

    “我们很难获得其他航母舰娘的资料，具体的舰体结构图纸就更加不可能了，但是这只深海航母可以提供一个参考。

    “所以我想，把她留下来，最起码是暂时把她留下来……”

    许星辰说完之后，现场稍微安静了一会儿，鹰潭舰最先回应说：

    “我赞成指挥员同志的想法，我们想要解决问题，首先要想办法弄清楚问题产生的原因，单纯的战斗并不能解决问题。”

    然后小重庆的声音马上响了起来：

    “指挥官，你要设计航母？”

    然后是长春的声音：

    “我们的科研系统可以设计航母？”

    接着是鞍山的：

    “然后就可以建造出，我们的航母舰娘吗？”

    类似的疑问和惊讶接连不断的爆出来，显然大部分舰娘的关注点，并不在深海研究上，而是在自己的航母上。

    许星辰看着这个情况，马上给出了正面的回答：

    “是的，我就是要设计航母，升级过的科研设备上面，已经有相应的功能了。

    “完成整体的航母设计方案，就可以得到专属的定向核心，通过建造容器建造出来，就能得到对应的舰娘。

    “其他的技术，我们可以从大家身上的装备中获取，但是航母的舰体设计，我们没有合适的参考目标。”

    听着许星辰进一步的解释，舰娘们的心情都变成了惊喜，然后陆陆续续的表示了赞成。

    “既然需要有航母做参考，那……那就没办法了……”

    “如果是这样的话，那就只能留下她了……”

    “我们也能有自己的航母的话，那真的太好了！”

    不过，还是有一些例外，现场舰娘中最为成熟的重庆，提醒似的追问：

    “提督，您是否考虑过，我们抓捕和研究深海，如果被其他提督府发现，后果可能会非常的麻烦，可能会有人借机生事。

    “而且，我们还要防范，这只深海与其他深海是否有特殊的联系方式，我们把她带回提督府，会不会引发大队深海来袭。”

    “这的确是个问题。”许星辰听了微微点头，然后稍作沉吟之后回应说：

    “我们不能直接把她带回提督府，我们得想办法，把她隔离在尽可能安全可控的地方。

    “例如……在外海的大型岛屿内陆，建设专门的研究和看押基地，与提督府本土以空运联系。

    “让被研究的深海，无法直接接触提督府本土，也无法得知提督府本土的情况。”

    重庆听完之后，慢慢的点头说：

    “这样的话，我觉得……我们可以试试，毕竟，这个研究的前景，实在太过诱人了……”

    许星辰听着大家的回应，心中稍微松了口气，虽然自己可以直接命令，强行留下那只深海。

    但是强行推行不被理解的强制命令，实际上是在消耗决策者的威望，同时也很难保证相应命令的执行效率。

    而推动被广泛认可的决策，不但会为个人威望的成长添砖加瓦，更重要的实可以提升执行的效果。

    “好，那大家赶紧收拾一下，把那只深海绑起来，看好了，然后准备返航吧……”

    许星辰嘴里本能的下达命令，但是话说到半截就忽然停住了，因为身边的扩音器里传来了丹阳的报告声：

    “提督，我这里的海水在翻滚，可能是新的舰娘要诞生了，当然，也不能排除深海的可能性……”

