    

    第150章杀戮

    黑夜中的色彩给人的视觉冲击感本就强烈，在加上那铺面而来的热浪，让这场冲击更加的彻底和震撼。

    高大远转过身，看到这一道火焰瀑布，眼中有一瞬间的呆滞。

    他也被这份黑夜中的魅力吸引了。

    直到心中警觉大起，高大远这才脸色大变，猛地向旁边扑去，在千钧一发之际，躲过了这片刀芒。

    他没有试图去抵挡，因为他手上连一个白色等级的武器都没有，这种场面他没有丝毫的信心能够凭借灰色武器抵挡下来。

    高大远的速度不可谓不快，在生命攸关的时刻，他几乎是发挥出了自己的全部潜能。

    可陆子平的目标就是他，他怎么可能完全躲过。

    绚丽的白蓝色刀芒在高大远的身上一闪而过，之后便响起了凄惨的叫声。

    这位二级进化者的左臂从身上分离，落在了一边，刀芒没有被丝毫的阻拦的轰在了地面，冲天的火焰卷起，如同美丽的烟花。

    随着这团火焰的熄灭，高大远那粗壮的手臂也被焚烧成了飞灰，甚至连他一边的身体都开始燃烧。

    这位刚刚还称霸全场的二级强者在地上狼狈的滚动，压灭了身上的火焰之后。

    不再哀嚎，而是起身死死的盯着到来的这个青年，眼神中充满了仇恨。

    全场一片寂静，都被这一刀深深震慑。

    陆子平提着还带有火焰余韵的砍刀快速走到穆馨然面前。

    “陆哥！老大！哥！”队伍中的人语气中都充满了劫后余生的庆幸和掩盖不住的兴奋。

    在她们看来，只要陆子平回来了，这些困难都会解决。

    “老大，撤不撤！”女剑客悄声问道。

    靠近了高大远之后，他还能问道一股肉被烧焦的味道，这让她的脸色极其的不好看。

    “走！”

    高大远大吼了一声，当先朝着一个方向奔逃了出去。

    其他人也紧随其后，就像一群惊慌的兔子一样。

    刚才那一刀，已经让他们心中的勇气彻底消失，尤其是看到自己老大的这副凄惨的样子。

    现在别说战斗，就是让他们面对陆子平，他们都没有这个勇气。

    陆子平看到穆馨然她们每个人都带有伤势，而且消耗很大，可以想象刚才她们经历了一场什么样的恶战。

    陆子平眼中寒光一闪，拿起砍刀就追了出去。

    他可是二级进化者，还是最巅峰的那一种，高大远队伍没有一个人的速度能够赶得上他的。

    一会儿，远处的黑夜中就响起了不断的哀嚎声和求饶声。

    白蓝色的火光时隐时现，陆子平一脸的冷漠。

    此刻他就像是一个杀神，淡漠的收割着一个又一个的生命。

    不一会儿的功夫，陆子平已经追出去很远了，而面前这些人也已经被他杀的七七八八。

    只剩下几个人了，陆子平刚想一鼓作气，将这些人都斩杀掉。

    突然感觉到身后有动静，一股危机感浮上了心头。

    想都没想，陆子平头一偏，一个扭身，砍刀从斜下方砍向了上方。

    尽管那个地方什么都没用，但是陆子平相信自己的判断。

    果不其然，铿的一声，原本空无一物的地方突兀的浮现出了一个全身黑色的人影。

    他手中拿着一个匕首，挡住了陆子平的这一刀。

    但是也猛地吐出一口鲜血，身子借势向着身后飞去，尚未落地就已经消失在了空气中。

    陆子平眼睛一凝，隐身？

    这么巧，自己刚获得了一个隐身的衣服，就碰到一个能隐身的人，这也太巧了吧！

    嗯……隐身？

    陆子平突然想起来了，前世有一个强者叫做阴文成，他的职业是暗影刺客，有个极其重要的技能，叫做幽影随行，特点就是昏暗的空间下可以隐身！

    想到这儿陆子平也顾不上继续追杀了，连忙反身回去。

    远远的看到穆馨然她们正在检查伤势，在原地修整之后，陆子平的心才稍稍放下。

    看着满身鲜血的陆子平回来了，躺在地上了陆安然连忙开口问道。

    “咳咳！哥，那群小兔崽子都给宰了吗？”

    陆子平也没有纠正陆安然的说话，摇了摇头，“没有，只是杀了一大部分，路上遇到了一个会隐身的家伙，担心你们出事，我就没再追下去！”

    “是他！”穆馨然听到陆子平这样说，恨恨的开口。

    “怎么了，你们遇到过他了？”陆子平看向穆馨然。

    还没等穆馨然还没开口，卫新雨就一脸阴沉的说道，“就是因为他，我们才会这么惨！”

    陆子平继续问道，“那么他是一直在隐身吗？”

    “对，全程没见过他的影，但是他出手了三次，算上我在警戒的时候和我交过手的话，那就是四次！”

    穆馨然一脸凝重的说道，“这是职业还是技能，简直太可怕了，防不胜防！”

    陆子平点头，那应该就是阴文成没错了，不过这话他没有说出口。

    然后转头看向席芷琪，“能在黑暗中隐身，他的觉醒属性应该是暗属性的，你正好克制他，只要将你的光属性凝聚到体外，照亮这一片空间，就能让他无处遁形，还能对他造成不俗的伤害！”

    “以后记住了！”

    席芷琪点了点头。

    陆子平看向脸色苍白，腿上还有伤的席芷琪，眉头皱了皱，将自己脖颈上的精神绿洲摘了下来，递给她，“先用魔晶恢复自己的精神力，然后治疗一下所有人！”

    席芷琪一脸疑惑的接过来，陆子平教给她怎么使用之后，就让她在原地使用魔晶恢复精神力，自己则是开始收拾战场。

    场上没有受伤的段莲、傅乐珍、辛才良和齐子实也过来一起帮忙。

    就在他们离开原地之后，院子里突然飘过了一阵非常奇异的风。

    陆子平似有察觉，眼睛盯着院子的方向，一声冷哼，扭过头不再管这个阴文成。

    只要他还在云城附近，那他们的这笔账，迟早都要算。

    这一夜陆子平警戒，除了他也没人能够胜任了。

    一夜之后。

    陆子平在大开的院子里靠着墙边站着，脚边是几具丧尸的尸体。

