    随着墨聿谨出手，整个帝都瞬时间变得风云涌动了起来。

    那些大佬们此时此刻也选择了明哲保身。

    整个白氏集团在短时间内轰然倒塌了。

    得知白氏集团破产的消息后，洛时纤也只是无奈地叹了口气。

    她早就知道会是这样的结果，但没办法谁让之前白月不听自己的。

    现如今的这一切，说难听点就是白月罪有应得，怪不了别人。

    “哎，之前我都跟她说过了，她为什么就是不听我的呢？我就说了她斗不过莫总的。”

    “现在莫总才刚刚回到帝都里来，白氏集团就破产了。”

    “你说接下来莫总会怎么对付白月啊？”

    洛时纤一脸焦急地对着洛书寅开口。

    虽然她现在和白月的关系不像曾经的那般友好了。

    但再怎么说她们之前也是最好的闺蜜，自己也不想看着白月落得那凄惨的下场。

    洛书寅对此也只是无奈的摇了摇头。

    其实他已经考虑过白月的下场了，但不管他怎么算都看不到白月有任何的出头之日。

    因为她这次搞的事情真的是有点大了，竟然直接想着扳倒莫氏集团。

    要知道这么多年以来，凡是想着和莫氏集团作对的最后都没有一个好下场。

    甚至于有些人直接被墨聿谨的暗卫给暗中解决了。

    可就是如此，也没有人敢站出来反对。

    因为凡是敢反抗的那完全就是引火烧身啊。

    “你现如今还是把事情想得有点简单了，现在的这个局势很是敏感。”

    “莫总甚至于都不用处理白月，就靠着他手上的那些证据，就足以令白月翻不起身来了。”

    “说不定她这辈子都没有出头之日了。”

    洛书寅说完后也只是无奈的叹了口气。

    现在虽然他很想帮助白月，但他真的不知道该如何帮助。

    反正自己父亲是不可能同意自己与墨氏集团对抗的。

    并且他也没有与墨氏集团对抗的心思。

    “这不行啊，小月她现在还年轻，她可不能遭受这样的苦难。”

    “虽然她之前做的事情可能略微有点过分了，但我们就不能够给她一次机会吗？”

    “要不然我们去求求小蔓吧，小蔓那么热心肠地，肯定会劝劝莫总的。”

    “现在也只有她能够劝得了莫总了。”

    洛时纤现如今直接把主意打到了闻蔓的身上。

    因为每个人的心里都清楚，墨聿谨的做事狠辣那可是出了名的。

    并且没有人敢在这个时机给墨聿谨提出些什么，也许只有闻蔓能够力挽狂澜了吧。

    听完洛时纤的话后，洛书寅微微的犹豫了下。

    因为之前白月对闻蔓所做出的那些事情所有人都知道。

    现在让他们两个去见闻蔓又怎么可能开得了口呢？

    如果到时候搞得自己两方面关系不好，可就有点得不偿失了。

    但再三思索之后，他还是同意了洛时纤的想法。

    毕竟别说是洛时纤了，就连自己也不想看着白月落得那个的下场。

    因为如果真是没有人去帮她说一句话的话，白月这辈子可就真的完了。

    “那好吧，事不宜迟，我们就动身吧。”

    “到时候看看小蔓会怎么处理，我想她应该会帮助白月的吧。”

    “好的，我们走。”

    随后洛时纤和洛书寅二人没有任何的耽搁，开车来到了莫氏庄园。

    他们也是挑了一个墨聿谨没在家的时间。

    毕竟如果墨聿谨在家的话，他们两个说这种话可就有点不合适了。

    再怎么说，现在墨聿谨和白月两人也是处于敌对关系。

    其实他们也不想这么做，但他们真的是没有别的办法了。

    他们没有办法眼睁睁的看着白月落到那种境地而坐视不理。

    看到洛时纤和洛书寅二人来了，闻蔓瞬间惊喜过望。

    因为这段时间以来火在家里遭受的待遇，那可就别多说了，说多了都是泪。

    不知道莫夫人怎么了，每天都会给她送来很多大补的药品以及食品。

    真就像之前墨聿谨那养胖计划似的。

    并且如今更为严重的是自己对于莫夫人又不能有太明确的拒绝。

    反正这段时间以来她过得很是悲催。

    每天晚上她告诉墨聿谨时，墨聿谨只会微微的笑笑，反正这一切正和墨聿谨的心意。

    想让墨聿谨去帮闻蔓摆脱困难，那完全就是不可能的事情。

    “你们来了！快快请进，快请进！事先来也不知道给我打个招呼，我好好好的招待招待你们。”

    闻蔓是一脸的高兴，因为她与洛时纤还有洛书寅两人的关系可以算得上是最好了。

    在自己最为危难的时候，这两个朋友都伸出了自己的援手。

    所以打心里她是很感激的，也很珍惜他们几人的这一份友谊。

    “不用了小蔓，你真的是太客气了，我们这种关系还需要什么招待不招待的。”

    “是啊，你已经回到帝都好几天了。”

    “我们这段时间以来也一直是没能抽的出身来看你，这都是我们的不对。”

    “现在还说那么多话干嘛？赶紧快进来吧。”

    随后闻蔓将二人请进了屋内。

    他们坐在沙发上是一时间气氛显得有些尴尬。

    因为洛时纤和洛书寅二人真的是不知道该怎么开口。

    也许他们俩人这次做的稍微有点不地道，但是眼前只有这一个办法了。

    除此之外别无他法。

    “你们怎么都愣着不说话呀？怎么是不是这么长时间没见到我有点傻了？”

    “总不至于还没有反应过来吧。”

    闻蔓笑着打破了此时有些凝固的气氛。

    “没有没有，你看你说的怎么会呢？我们今天来其实是有一件事情想告诉你的。”

    “不过我们想了这么长时间，还是不知道该怎么开口，希望到时候你可千万不要介意。”

    听完洛时纤的话，闻蔓笑着摆了摆手，她还以为是什么事呢。

    本来看着两人如此严肃的状态，她还以为发生大事了。

    没想到就是需要自己帮忙呀，她们如今的这关系，帮什么忙帮不了？

    “你看你说的，我们几个现在的这关系，还说什么帮忙不帮忙的。”

    “有什么事情你们尽管说吧，有用得着我的地方我绝对会义不容辞的。”

    闻蔓一脸微笑的开口，此时也显得很是大方。

    因为对于这段友谊，她真的很想好好的珍惜下去。

