    “纳尼？”

    “怎么可能？！”

    “竟然真的成功了？”

    “豪火球之术，一般下忍都难学会，封火这个白痴怎么可能……”

    “笨蛋，还愣着干什么，躲开啊！”

    眼看火球越来越近，这些宇智波小孩才如梦初醒，怪叫着往旁边跃去，一个个摔得狗啃泥，狼狈不堪。

    轰！

    火球炸裂，澎湃的热浪瞬间朝着四面八方扩散，淡淡火星落在这些宇智波小孩的身上，顿时烫得他们嗷嗷惨叫。

    “……”地上，宇智波带土呆呆的看着封火，仿佛看到了外星人都敏俊教授，那脸色，抽蓄中带着不敢置信，不敢置信中带着怀疑，怀疑中又带着震惊以及震精！

    封火体内的查克拉，随着这个忍术一下去了三分之一，脸色不由白了下，同时，他心中的戾气也泄了不少，瞳孔中的暴走的瞳力终于缓缓淡去，于是封火睁开眼瞳，冷冷的看着这些趴在地上惨叫的宇智波小孩。

    “刚才，谁打得带土！”封火走上前，说话声不大，但在刚才的豪火球下，自有一股威势。

    “封火，你，你怎么可能学会豪火球之术！”

    “作弊，他一定作弊了。”

    “混蛋，怎么可以被这种白痴打败，我……啊！！”

    话没说完，这小屁孩就被封火一脚踹飞，这次摔了个狗啃屎。

    “封火，算了吧。”带土挣扎着爬起，不想因为自己给封火惹麻烦。

    “算了？开什么玩笑！”有个高傲的宇智波小孩咬牙站起，冷哼道，“宇智波封火，别以为能使出豪火球之术就了不起！嘿嘿，我爸是警务部队的分队副队长，你给我等着，竟然敢在大街上使用豪火球之术攻击族人，你死定了！”

    听到这话，封火眉头不由一皱，但既然已经做了，自然不会怂。

    “像你这种只能靠爹，自身一无是处的人，才是真正的废物吧？”封火淡淡开口，同时一脚踹过去，直接将他踹翻。

    “宇智波封火，你这个混蛋！”那个小孩咬牙切齿的爬起，身上落满灰尘，双手握拳，青筋毕露，怒道，“你给我记住了，我叫宇智波落奈，总有一天，我要彻底打败你！”

    “走！”宇智波落奈转身就走。

    地上惨叫的宇智波小孩，踉踉跄跄的爬起来，满脸惧怕的望了眼封火，然后紧紧跟在宇智波落奈后面离开。

    封火眯着眼，这会围观的大人越来越多，再闹下去，可能会引来更大的麻烦，不然非把这群小屁孩揍得屁股开花不可。

    但，宇智波落奈？呵呵，下一学年的忍者学院，希望你能认识到自己的错误，否则……

    “带土，你没事吧？”

    封火扶起宇智波带土，一番查看，发现他看起来很惨，但最重的伤就是掉了颗牙，其它都是皮外伤，连医院都不用去。

    也是，不过是一群小屁孩，就算人多，也终究造不出太大伤害。

    封火松了口气。

    “该死的，我的牙齿都掉了。”带土把怀里的肉扔给封火，然后弯腰把掉的牙齿找到，很宝贝的收起来。

    “放心了，你才6岁，肯定还能再长牙的。”封火安慰道。

    “希望如此吧，只是……封火，你这个家伙是不是有事瞒着我啊，刚才那个火遁，你究竟……”宇智波带土眼睛都快冒绿光了，身为忍者学院年级排名倒数前三的存在，他非常渴望得到强大的实力以及别人的认同。

    而此时的封火，无疑给了他巨大的希望。

    忍者学院的上一学年，封火的成绩，也就比带土稍微强上那么一丝，但相距不远，这样的年级吊车尾，怎么可能使出火遁豪火球之术？

    “咳！”封火轻轻咳嗽一声，然后指了指附近指指点点的大人，道，“回家再说吧。”

    “好吧，但你一定要跟我说实话！”

    “嗨嗨！”

    ……

    木叶警务部队总部，一条消息以极快的速度从下面传递，很快就进入高层眼中。

    “宇智波封火？这个名字，有些熟悉啊。”木叶警务部队的队长宇智波山野摸着下巴看着这条信息，“6岁就能成功使用火遁豪火球之术，是天才嘛？我记得我是在9岁才能使用这个忍术。”

    “富岳！”宇智波山野朝着外面叫道。

    “嗨！”

    很快，外面有人推门而入，正是在木叶医院和封火有过一面之缘的宇智波富岳。

    “去调查一下这个孩子。”宇智波山野将一张纸条递给他。

    宇智波富岳恭敬接过，一看，眼神不由一愣“是他？”

    “怎么，你认识这个小家伙？”宇智波山野问他。

    “他叫宇智波封火，我今天早上才刚刚在木叶医院见过，是个有上进心的孩子，抱歉，我只知道这么多了，队长。”宇智波富岳没有丝毫隐瞒。

    “嗯，再去查查吧，这个小孩，说不定是我宇智波一族的天才，嘿嘿。”宇智波山野笑得像头老山狐。

    “天才？”宇智波富岳一愣，然后看向小纸条后面的情报，“什么，他刚刚使用了火遁豪火球之术？！他才6岁啊！”

    看着宇智波富岳眼中的震惊，宇智波山野笑了“注意保密，如果确定他是天才，那么，我们要保护好这个小家伙，毕竟，战争刚刚结束，即便是村子里，也不太平啊。”

    不久，同样的情报也出现在了木叶几大豪强家族中。

    千手家族。

    纲手看着这份情报不屑一顾，丝毫没有理会，而其余千手家族的长老，因为实力与见识的有限，已经逐渐退出木叶舞台，即便有什么想法，也无济于事。

    日向家族。

    原著中，日向一族和宇智波一族为了争夺木叶第一豪强家族的称号而相爱相杀，但此时，千手家族还未彻底退出木叶舞台，有了千手一族这个缓冲，他们对于宇智波一族，并没有后世那么敏感，因此对这份情报，也是束之高阁。

