    这沙雕一身白色服饰，脑袋的发型像是倒插着的男人那玩意儿，最上端是两颗蛋蛋，随着他如猴子一般的横跳而不断跳动。

    白痴一般的脸上，流着鼻涕，露出了狂喜之色。

    但是见到这人，每个人都自觉的退到一边，脸色剧变。

    天龙人！

    “是查尔罗斯圣！”有认识的国王惊叫道。

    “又是他...不好了，人鱼公主要没了。”

    “是啊，查尔罗斯圣怎么会来这里啊...”

    其他的人在那窃窃私语。

    有些人虽然露出愤怒之色，但没一个敢上前的。

    这是天龙人，世界贵族，触怒了可就是触怒了世界政府的底线。

    不管是多强的王国，只要惹怒天龙人，那么国家被覆灭那就是轻的。

    他们不知道为什么，但这就是历史，无人敢忤逆。

    “网住了，网住了！奴隶3号，去抓住他！”查尔罗斯在那跳着，发出憨憨的声音。

    在他身边，一个体型不下于白星的大巨人抓住了白星，正准备把镣铐往她身上拷。

    “你在干什么，不要，不要！”

    白星疯狂挣扎着，但论力量哪里是这巨大奴隶的对手，很快就被压制住。

    “白星！！”

    薇薇脸色阴沉想要冲出，但被附近的人给按住。

    “你要干什么啊，阿拉巴斯坦的公主，这可不能随便去的！”

    同样的，一旁的多尔顿想要上前，但是被身后的老太婆抓住了肩膀，对他摇头。

    “天龙人的可怕你无法想象的，多尔顿，樱花王国才成立，王国的子民，也不能受伤害啊...”老太婆沉声道。

    “岂可修！”多尔顿握紧拳头，满脸怒容。

    “白星！！”

    那几名人鱼当中，大哥鲨星想要冲上去，却被一只巨大的手给抓住。

    “父王！”

    他回过头，只见尼普顿伸出手按住了他。

    “父王，怎么能容忍这般野蛮的行为，怎么可以啊！”鲨星大叫道。

    尼普顿脸色阴沉的几乎能滴出水，那双眼睛死死的盯着奴隶抓白星的动作，另一只手抓住自己的衣服，已揉成皱巴巴的一团。

    砰！！

    奴隶直接掰动白星的身躯，将她狠狠掼在地上，引起了众人的一阵惊呼。

    “哦！奴隶3号，做的好。捡到人鱼了，我捡到人鱼了，我要拿她当我的宠物。”

    查尔罗斯仿佛得到了一件心爱的玩具一样，走到白星身边在那憨笑着。

    “可恶，我忍不了了，这么做有违公正！”

    多尔顿大喝一声，直接化身为半牛人形态，朝着查尔罗斯直奔而去。

    “不可以，多尔顿！”老太婆在那惊叫着。

    “哈哈哈！多尔顿，多尔顿啊！你这个白痴，毁灭吧！！”

    而在人群中，有一个下巴带着铁罐子的矮子在那哈哈大笑。

    那正是瓦尔波。

    在磁鼓王国失败并且被草帽小子打飞后，他就已经失势了，不过幸好，凭借着他自己的能力，愣是弄出了一个邪恶黑暗磁鼓王国，并且被世界政府所承认，这次来参加世界会议，除了是国王的职责之外，更多的是听闻多尔顿也要参加，准备把他拉下马。

    但还没等他找多尔顿说话呢，这家伙居然就做出如此愚蠢之举。

    这下好了，连那个所谓的‘樱花王国’都要败亡了。

    就在多尔顿要冲向查尔罗斯之际，突然一道白影从中闪出，一脚将牛人形态的多尔顿给踢飞出去，重重跌落在地。

    “混蛋！你这家伙...”

    多尔顿爬起半身，看向了阻止他的人。

    “不应该先道谢吗...”

    路奇单手叉腰，俯视着多尔顿，“出手的话，王国就没了啊。”

    路奇的身后，还有二人，长鼻子卡库此时双手环抱，说道：“确实，刚才阻止了你，那也是拯救了一个国家，不要忤逆天龙人啊，这是小孩子都知道的道理。”

    而另一人笑而不语，正是史翠西。

    他们自金猊号到达港口之后，就自动消失了，没想到是直接出现在这里。

    “你们...”

    多尔顿踉跄起身，恢复成人形，又重新捂住了胸口，身形有些趔趄。

    “多尔顿！”薇薇跑过去，扶住了多尔顿，对着他们怒道：

    “怎么可以这样！那可是当着我们的面，在那抓同为王族的人啊！”

    路奇沉声道：“天龙人是创造这个世界的‘神’，而你们只是‘下界的国王’，‘神’想要什么，只要贡献出来就够了，要搞清楚这一点啊。”

    “太不讲理了！”薇薇怒道。

    这话，让路奇陷入了短暂的沉默，而后缓缓道：“世界...就是这么不讲理。”

    “把白星还给我！”薇薇一把抓住了路奇的衣领，叫道：“她是我的朋友！！”

    “够了！”

    这声音不是来自跟前，而是来自后方。

    一个巨大的阴影笼罩住薇薇，她回头一看，只见尼普顿巨大的体型出现在那，浑身上下，开始涌动恐怖的气息。

    “如果这就是地上...这就是地上的话！”

    尼普顿双眸几乎化为血红，喃喃着：“乙姬啊，你看到了吧，这就是地上，这就是人类...这就是太阳之下的存在，他们根本不可信任。”

    “够了！已经够了，人类就是这个样子的！就这样吧...乙姬，约定我不能遵守了，为了保护白星！”

    他举起拳头，气息不断的狂涌，对着路奇以及身后的查尔罗斯。

    “打完他们，我们就回海底，龙宫...以后就与地上，与你们这些人类为敌了！！”

    “哇哇哇！”

    查尔罗斯被这狂涌的气息吓得乱叫，想要往后撤。

    就连路奇，也下意识眯起眼睛，身躯开始紧绷。

    这位老国王，实力可不低啊...

    呼！！

    那拳头才刚挪动一下，便激起了赫赫风声，卷动了周边草地。

    “目剑。”

    然而就在卷起的风声中，隐隐的响起了一个声音。

    那个制服白星的巨人，身躯突然一颤，张开口想呼喊着什么，然而那颤抖的身躯在声音发出的刹那就停滞下来，‘啪’的一声倒在了地上。

    “我说，人类怎么样，不是单看一个人的行为所决定的。”

    人群当中，随着一袭披风飘扬，一个人走了出来，站在了尼普顿跟前。

    “库洛...”

    路奇朝他看了眼，又看向了那倒在后方的巨人奴隶，沉声道：“你知道你在干什么吗？”

    这人，正是库洛。

    他咬着雪茄，吐出口烟雾，“我能干什么？不和你一样吗，都是为了阻止王国被毁灭，还有天龙人被打啊。”

