    此时林远对着在空中肆意飞舞的银华招了招手，并将胸腔中的浊气吐了出来说道。

    “银华，过来。”

    银华听到林远叫自己，赶忙屁颠屁颠的飞到了林远的跟前。

    看着林远高挺的鼻子银华便伸出小手撑住了林远的鼻子，在林远的鼻翼处和林远进行着对视。

    林远看着近在眼前的银华不禁露出了一个阳光的笑容，随后一挥手就在锁灵空间内直接召唤出了大量的珊瑚玉。

    “银华你去看看这些珊瑚玉，有哪些珊瑚玉能够增加你的虫纹种类你便将这些珊瑚玉挑出来。”

    银华一听下意识用脸蛋蹭了蹭林远的鼻梁上，冷艳娇羞的说道。

    “主人，你对我真好！”

    随后银华珊瑚头冠泛起了迷蒙的彩光，七八根彩色莲花从银华的银色发丝间生长出来。

    这些七彩莲花的花瓣就像是手指一样对着地上大片的珊瑚玉挑拣了起来。

    而银华的莲花则露出了一抹恬静的笑容，笑容温润清澈十分纯粹。

    完全看不出银华是一只为了杀戮而生的灵物。

    林远在得到银华心中喜悦的同时也有些沉重。

    银华现在从本质上讲已经等同于是林远契约的灵物了。

    银华的强大自然让林远欣喜，但是银华的力量也让林远心惊。

    银华的能力放在癌灵物中都是毁灭级的，完全可以称得上是癌灵物中的王者。

    银华要是将自己的力量肆无忌惮的解放出来很快就会成为一场近乎不可抑制的灾难。

    银华的这种力量在林远看来和圣源之物并没有什么区别。

    和圣源之物在功能上进行比较，银华是怎么也比不了的。

    但是在增加战争威慑的底蕴上，银华已经足以引起任何势力乃至大陆的恐慌。

    现在这种力量把控在林远的手中让林远的拳头不禁攥了起来。

    不过当林远想到楚辞，自己的师傅月后，张婶李叔，归远庄园内的众人乃至整个辉耀联邦的时候。

    林远心头的沉重一下子消失不见了，取而代之的是一种握住力量的信念。

    力量除了杀戮和威慑以外，还能够守护。

    林远需要的正是这份能够守护的力量。

    银华现在的能力仅仅只在铜阶就如此强大，让林远不能想象银华晋升神话种之后会变成什么样子。

    而且银华在成为妖精类源性生物后，在阶位与品质的提升方式上已经和之前完全不同。

    葬海莲华本体依旧可以吸收精纯灵气凝结泣海结晶，不过泣海结晶却不再影响蜕变为妖精类源性生物银华的阶位与品质。

    葬海莲华本体现在凝结泣海结晶只能算作是一种生物本能。

    现在银华和红刺在阶位和品质的提升上十分的相像，只不过红刺的提升需要通过吞噬血肉。

    而银华则是通过吸收生者的灵魂来提升阶位和品质。

    上次从辉月殿回来之后林远就已经能够让空灵水母催动触腕开通连接神木联邦的空间甬道。

    不过由于地下空间还没有建好，再加上司夜大会近在眼前。

    让林远没有时间立刻动身去神木联邦历练。

    现在的林远觉得自己联通空间甬道后，还需要再次利用空灵水母的触腕寻找到一个合适的地点。

    毕竟玄月为自己挑中的地方不可能是一个有大量低阶次元裂缝洞开的区域。

    想让银华快点将三十六位隐者死仆培育出来，不依靠次元裂缝涌出的次元生物林远实在想不到有什么其他更好的办法。

    银华很快就完成了珊瑚玉的挑拣。

    随后林远就将银华挑选出的珊瑚玉铺在了锁灵空间内的空地上。

    然后林远再次拿出一大批珊瑚玉让银华寻找，既然带有虫纹的珊瑚玉能够增加银华的战斗能力。

    那么林远可以适当的对锁灵空间的位置上进行调整，将更多的地方腾给培育珊瑚玉来使用。

    自从银华孵化出来，锦瑟一直显得有些怯生生的。

    在绝对的血脉压制面前哪怕银华对锦瑟释放了善意，锦瑟依旧不敢有丝毫的僭越。

    林远对着锦瑟招了招手让锦瑟落在自己的手掌上，开口对着锦瑟说道。

    “锦瑟，你通过专属特性一次能够培育出多少棵子株来？”

    锦瑟闻言，乖巧的伸出一根手指。

    林远眉头狂跳，不可置信的问道。

    “一株？”

    锦瑟摇了摇头。

    林远再次猜测。

    “十株？”

    锦瑟还是摇了摇头。

    锦瑟的摇头让林远心中大定起来，林远的语气也轻松了下来。

    “一百株？”

    锦瑟依旧摇头。

    就在林远准备惊喜的猜测更多的时候，林远只听锦瑟乖巧的说道。

    “主人，锦瑟伸出一根手指的意思是一直培育。”

    “锦瑟想要培育出多少子株出来都可以！毕竟子株都是锦瑟的零食嘛！”

    说到这，锦瑟呼吸了一口锁灵空间内的精纯灵气说道。

    “在主人这里有这么多的灵气可以给锦瑟吸收，那些零食锦瑟反倒想不起来吃了，也不好吃。”

    林远错愕的看着锦瑟，没想到锦瑟竟然将金莲锦珠子株形容成小零食。

    至于锦瑟所说的一直培育，让林远还真不知道该如何吐槽。

    林远知道是锦瑟理解错了自己的意思，随后林远换了一种方式对着锦瑟问道。

    “锦瑟，如果让你培育出一株能够脱离自身控制的子株需要多长的时间？”

    锦瑟闻言再次比出了一个手指，说道。

    “大约一个半钟头的时间，只不过将小零食们培育到脱离控制锦瑟就吃不到了。”

    林远伸手轻轻捏了捏锦瑟的小脸，说道。

    “你这个小天然呆，有锁灵空间内的灵气还想着吃那些不好吃的小零食做什么。”

    “锦瑟帮我培育出一些子株来，你培育出的子株对我有大用！”

    锦瑟闻言，点了点头一副很开心的样子。

    锦瑟在蜕变为妖精类源性生物被孵化出来的那一刻就已经有了很高的灵智。

    看到林远后便林远当成了是自己的父亲，对林远有着很浓的依恋。

    可是还没等锦瑟和林远亲近银华就孵化了出来。

    银华天生六翅，锦瑟天生双翅，让锦瑟对银华有着源自于骨子里的惧怕。

    这使得锦瑟突然生出了自卑的情绪。

