一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百六十二章门派渊源

    孙凤的身材确实很好，看得张铁森是口干舌燥。

    这时，孙凤似乎感觉好了很多，缓缓的睁开了眼睛。

    看见张铁森盯着自己的身体有些走神了，准备尖叫的时候她却忍住了。

    如果这个时候叫张铁森的话，肯定会更加尴尬，如果外面冲进来人的话，她更加没脸见人了。

    所以她沉默不语，又闭上了眼睛，假装没有看见，只是心跳越来越快。

    突然，张铁森被烟给烫到了手指，扔掉烟头之后，发现孙凤俏脸绯红，呼吸急促，急忙把身体转了过去。

    “我怎么回事啊，怎么就走神了呢。”张铁森在小声的自责着。

    但是药房里很安静，哪怕很小声，还是被孙凤给听见了。

    孙凤露出了浅浅的笑意，心想“没想到他还有这么可爱的一面。”

    现在她也知道张铁森不是故意偷看她的，是被自己完美的身材给吸引了。

    想到这些，孙凤的心里像灌了蜜一样甜。

    大概又等了几分钟，张铁森也已经调整好了心态。

    回过身，张铁森看见药水已经变成了黑色，而且孙凤的脸色看起来也恢复的差不多了。

    “庄主，我想毒素已经被逼上来了，我先去外面等你，你自己把衣服穿上吧。”张铁森很快就把脸转了过去，表示对她的尊重。

    “你把银针拿走的话，我怎么擦身体，又怎么穿衣服。”孙凤忍着笑说道，觉得张铁森真是傻的可爱。

    张铁森愣了一下，觉得也是这么个道理，心想“反正之前也已经看过了，我不要去多想就说了，况且我这是在救她，她应该不会怪我吧。”

    “你还愣着干嘛？是打算让我自己动手吗？”孙凤有些生气的催促道。

    “哦，马上来。”张铁森傻傻的应了一声，过去把银针都收了回来。

    即使他已经在心里告诉自己千万次不要去胡思乱想，但是有些事情是自己也控制不住的。

    孙凤用毛巾擦干了身体，穿好衣服之后，从一个盒子中取出一颗丹药服下了。

    她对着张铁森指了指他的鼻子。

    张铁森用手一擦，才发现自己流鼻血了，当即就感觉脸滚烫滚烫的。

    “你没事了，那我先告辞了。”张铁森刚迈开脚步，孙凤却拉住了他的衣服。

    “你这次不仅是救了我，还救了整个山庄，怎么说也得让我谢谢你吧。”孙凤觉得张铁森害羞的模样特别好玩，嘴角挂着浅浅的笑意。

    张铁森现在的思绪有点乱，只好愣愣的点了点头。

    看到孙凤平安无事的出来，华舒娴第一个就扑进了她的怀里，哭着说道：“凤姐，你没事真是太好了。”

    其他人也听说孙凤中了飞蝎门的毒，都提心吊胆的，现在见她没事了，都把心放下了。

    “凤姐，飞蝎门这次欺人太甚了，居然找上门来了，我马上召集几个姐妹找他们去。”一个姑娘愤愤不平的说道。

    现在的“江湖”，那些隐退的门派之间都是和平相处，根本不可能像飞蝎门这样上门挑衅滋事的。

    不过飞蝎门个各大门派之中比较另类的，比较我行我素，做出这样的事情也不是特别的奇怪。

    “我身上的毒虽然解了，但是元气并没有恢复，如果在这个节骨眼上把事情闹大，他们再找上门来，恐怕会抵挡不住，这是先压一压，等我恢复好了再说。”孙凤很理智的说道。

    虽然她也看出张铁森能够压制董标，但是他毕竟不是天凤山庄的人，而且她也没有理由把他留下来保护天凤山庄。

    “可是……”

    “你们不要再说了，如果没有我的命令，有谁私自去找飞蝎门的话，让我知道了，马上赶出山庄，绝不留情。”孙凤脸色一冷，吓得那些人都不敢再说话了。

    “准备饭菜吧，我要好好谢谢张公子。”孙凤说完，就向正厅那边走去。

    张铁森的心中一直有一个疑问，那就是孙凤究竟在什么时候中毒的。

    等到了正厅，他在也憋不住了，就问了这个问题。

    孙凤冲他笑了笑，拿起烟杆抽了一口。

    张铁森突然想起来了，孙凤用嘴去接飞镖了，心想“难道是那个时候中毒的？”

    孙凤抽了一口烟之后，缓缓举起了右手。

    张铁森看见她的掌心有一道伤痕，惊讶的问道：“你是在接飞镖的时候中毒的？”

    “飞蝎门的毒是触碰到血液，才能发挥最强的威力，我虽然用嘴接了飞镖，但是毒却不是从嘴里进入的。”孙凤的脸色变得凝重起来，接着说道：“那个少年的潜力无限，如果等到董门主的年纪，他将会比董门主更加出色。”

    张铁森有种恍然大悟的感觉，心想“原来是那个少年的功夫还欠缺火候，难怪她能在中毒的情况下还能将他击败。”

    这时，他眼角的余光瞥见到了地上的那几枚飞镖。

    “这个飞蝎门，到底是什么样的门派？”张铁森拿着飞镖看了几眼，发现在飞镖的中心有个蝎子的图案。

    他想起了董标当时的话，知道自己名字的时候，董标显然是要杀了自己。

    可是他跟飞蝎门之间又没有什么恩怨，董标为什么要杀自己呢？

    思来想去，张铁森觉得是有人收买了飞蝎门来除掉自己，而这个人会不会是江云天，他还得去调查一下。

    “要说这个飞蝎门的话，以前可是个大反派，只是现在年代不一样了，他们也收敛的很多，这个门派除了用善用飞镖以外，还很擅长用毒，在毒攻这一方面，跟我们相比的话，有过之而无不及。”孙凤开始缓缓说起了飞蝎门的历史渊源。

    这个飞蝎门在很早之前，跟孙家的山庄处于同一时期的大门派。

    那时候还不叫天凤山庄，是孙凤继承之后，立了不准男人进出的规矩才改名为天凤山庄。

    “这么说来，这个飞蝎门都是坏人了。”张铁森心里有个想法，就是想去查一查这个飞蝎门，到底是谁收买他们的来杀自己的。

    “就因为他们是坏人，所以我更加不能让速复丹的配方落在他们手中。”孙凤很坚定的说道。