    

    宋小妹这才想起来，忙想自己去，宋良文宋良伟两个已经抢了去打水了，正好宋子恒又拉了她问：“从田里回来？家中这么早便插秧了？”

    “今年提前了几日，只剩三亩田了，再有两日想来便能做完。”

    “如此说来我竟回来得晚了。”

    “不[笔趣阁 www.biqugex.info]晚，爹算你这几日便回来，田里插好秧，咱们葡萄树得开始种了，大哥他们抽空去隔壁几个镇上的果园看过，然要种哪家的苗，请什么样的老果农，还有招帮工长工，这些都得问你呢，爹可是算好了时辰的。”

    宋子恒听得这才笑了笑：“也是，种地爹和大哥他们是行家，今年反而是种树要紧些。”说着，又叫宋良文几个，“你们都换了旧衣裳下地去。”

    宋良玉以前在家时都跟三妞一块玩儿，除了睡觉几乎形影不离，宋良文宋良伟嫌他太小玩不到一块去，但这些日子他们一块在县里上学，宋良文宋良伟被每个长辈耳提面命要照顾好弟弟，苏婉也每每叮嘱他们大的要照顾小的，小的跟着大的，如今宋良玉见着哥哥们都有安排，也眨了眨眼睛问：“三叔，我要去吗？”

    已经洗完了脚穿了鞋的宋小妹见着小不点儿也想去的样子，忍不住笑道：“你小人儿下了田，脚都拔不出来了，秧苗比你个子还高，你能做什么？”

    宋良伟却道：“男子汉都要下田，你怎能不去。”

    于是为了证明自己是男子汉，宋良玉无论如何也跟着他们去，还是苏婉拉住了他：“你先换身衣裳啊，身上这身弄脏了没人洗，日后哥哥们都有衣裳换，就你天天穿一身了。”

    宋小妹赶忙找了一身旧衣裳给他换上，再出了屋子，院里已经没人了，宋良玉迈着小短腿啪嗒啪嗒的追出去。

    送走大的小的，宋小妹要准备做饭了，被这么一闹腾晚了些，还好苏婉帮她打下手，洗菜切菜都能干，宋小妹洗了锅在蒸饭，这边灶里便开始准备烧火炒菜了，边干活边好奇的问苏婉他们在县里的生活。

    “院子其实挺小，不过有几个房间，大娃他们兄弟三个便单独住一间，且院子里秃秃的，没有树没有藤子，花草都不好种，没甚个好看的，还不如在咱们家，这天儿不热，在院里当着秋千多自在。”

    宋小妹听得便道：“城里地贵呢，咱们自家起屋子，只要盖得起，想盖多大的屋子就盖多大，要我说，那种小院子，种点菜都挪不开脚，确实比不上咱们家。”

    “很是如此。”

    宋小妹又问：“那附近热闹吗？听说周围住的都是书院里的读书人，有文化呢！”

    “是都住着读书人，然各家都不来往，远没咱们家有趣。”

    “邻居间都不来往？那嫂子你整日可不是没趣了。”宋小妹了解八卦之余，又表达了对苏婉的同情，道，“看来住在城里也不是事事都好。”

    “我也原以为城里好，没成想竟这般无趣，不过后来因着你哥与大娃他们的夫子交好，我与夫子娘子便有了来往，跟她说说话，一块儿打络子，倒也能解闷。”

    宋小妹便笑了，脸上有些兴奋，像是她自己也经历过这段一般的道：“曾夫子我知道，大哥那日回来说了好些遍，是个有学问的夫子呢，且一听三哥的名字，便破例收了大娃他们！”

    苏婉适时的恭维两句：“不用我说，看来小妹对县里已颇有了解。”

    宋小妹红着脸笑道：“也还好，无非是二妹她们见着我去过几次，日日缠了来问城里如何。”虽这般说，其实宋小妹也挺自豪的，以前她羡慕村长的女儿四妹是宋家村最出挑、见过世面最多的姑娘，后来却渐渐变成她是最让大家羡慕的姑娘了，她爹买了几十亩地，又要请长工短工，村里谁不说他们家发了？她三哥今年要去省里考试，明年上京里，几个侄子也进了学，他们都出息了，他们家跟着水涨船高，连着她也被姑娘们追捧了，她娘虽没对她的面说，但是家里常来来去去一些大娘大嫂，说来说去无非是她的婚事，她不小心听了一耳朵，其中竟有去年搬到镇里住的那位财主的孙子，去年镇里财主起房子请了不少人帮工，她爹娘大哥二哥都去了，是见过那家排场的，若早在先前，她哪敢想这样的人家会来提亲。不过她也知道，家里的改变，都是三哥三嫂带来的，莫说侄子们进学，自家买地请长工，哪样不是靠了三嫂？

