    第781章  三人行   

    四周为之一静。

    

    李清的笑声也缓缓收了起来。

    

    他看着猴子，点头道：“起来罢。”

    

    猴子心中一喜，抬头喊道：“父亲这是答应了？”

    

    李清笑了笑，缓声道：“接引来求寡人，寡人可以无所谓，但你求寡人，寡人，就不能不管了，毕竟，你是寡人义子！儿子的请求，父亲能不帮忙吗？”

    

    接引眼皮抖了抖，并未说什么。

    

    猴子则是大喜过望，一个翻身跳了起来。

    

    龇牙咧嘴，喜出望外的喊道：“父亲，悟空多谢父亲！”

    

    李清站起身，笑道：“诸位爱卿，寡人且出去一趟，你等自宴之！”

    

    众人连忙站了起来，一个个脸上再无笑意，只严肃的看着李清。

    

    “陛下，还是等臣整顿大军，与所有仙家一起，陪陛下一起前往，玉虚宫吧！”

    

    闻仲一步迈出，躬身大喊，言语中不免带上了，担忧！   

    那是谁？

    

    那是，圣人啊！   

    陛下此去，是要和接引一起，和元始决战啊！   

    那是何等的惊心动魄！？

    

    而一旦陛下战败……   

    无法想象，若是陛下战败，那大商将会落入何等境地！   

    一切的一切，尽数烟消云散！   

    所有的进程，尽数会被元始，拨乱反正！   

    但圣人下场，亲自交手，那也是无法避免的。

    

    闻仲比谁都清楚！   

    哪怕人皇不去找元始麻烦，元始，道德两个圣人，也毕然早晚会驾临朝歌！   

    到那时，一旦打起来，那将是无法想象的灾难。

    

    但若是不去，闻仲真的放心不下！   

    李清转头看向了闻仲。

    

    只是笑着走了下来，来到闻仲面前。

    

    闻仲虽也高大，但比李清还是矮了小半头。

    

    而李清只是伸手将闻声的衣袍系了系，笑道：“太师安心等寡人归来便是。

    "   

    闻仲微微一愣，虎目顿时发红。

    

    但却也知道，自己去除了多余之外，还会给陛下增加负担。

    

    因此咬着牙，看着李清，嘴唇微微抖动道：“陛，陛下，万事以自身为重，万事以小心为重啊！”

    

    说到底，这封神世界，大商皇朝。

    

    最最惯着帝辛的，当属闻仲了。

    

    哪怕帝辛当真昏庸无道，可闻仲也只是骂了骂而已。

    

    实质的行动基本没做。

    

    费仲尤浑，妲己三妖，他是一个没杀。

    

    为什么？

    

    还是不是因为，帝辛喜欢？

    

    但该给帝辛擦屁股的时候，那是即便死，他也不曾退后半分！   

    也就是帝辛的的确确是帝乙的儿子。

    

    否则要说是他闻仲的私生子，看过封神演义的人，也都寻思是不是有这可能了。

    

    因为除了老父亲，没几个人会这样惯着帝辛。

    

    毕竟，那些文臣是没实力，没兵权，只能咬牙切齿，坐视奸邪小人，后宫妖妃祸害宫廷。

    

    而闻仲哪怕有实力，有兵权，甚至有先皇御赐金鞭。

    

    也却从未当真动用，当真打杀了费仲尤浑，苏妲己三妖。

    

    只是因为，帝辛喜欢！   

    他只能是飞蛾扑火，在滚滚大劫之前，全了自己的忠义。

    

    直至临死，也是想的帝辛能以自己的死，幡然悔悟！   

    李清看着闻仲，笑着点了点头道：“寡人省得，太师放心。”

    

    闻仲轻轻点了点头，注视着李清。

    

    而李清则是一转身，负手往外走去，百官齐齐躬身。

    

    “陛下。”

    

    路过接引的位置，接引已然也站起来，恭敬的看着李清，目中喜色已经止不住了。

    

    李清看了他一眼，只淡淡道：“走吧。”

    

    说着，大步迈出了宫殿。

    

    接引双手合十，连忙跟了上去。

    

    “微臣祝吾皇陛下，得胜归来！三界六道，尽数臣服！！”

    

    申公豹看着李清的背影，陡然长啸一声，轰然跪倒，五体投地！   

    “微臣祝吾皇陛下，得胜归来！！三界六道，尽数臣服！！”

    

    百官随即反应过来，也是山呼海啸，声音如雷一般，齐齐跪倒。

    

    李清并未转身，只是抬手笑道：“起来罢，接着饮酒，圣人大战，时间空间不存，说不定在你们看来，寡人只是前脚走，后脚就回来了，哈哈哈哈！”

    

    李清霸道的笑声还在朝歌回荡，人已经一步迈出，消失无踪。

    

    接引长喧一声：阿弥陀佛。

    

    便也随着李清消失。

    

    百官则是依旧跪地，并未起身。

    

    不知，他们是否就这么打算跪着，等着李清那前脚走，后脚回！   

    接引浑身宝光泛起，脚踩莲花，手持东方青莲宝色旗，战意盎然!

    

    李清倒是简单，双手背负，只是那让人心悸的霸道气息，却扫的虚空都晃动不止。

    

    “陛下，我们不等等孔宣大明王吗？”

    

    一头走出，两人已经道了混沌空间。

    

    接引看了看高大的李清，还是忍不住问了一句。

    

    圣人可不是开玩笑的。

    

    多一个圣人，那就多一份天大战力！   

    李清一听，倒是点了点头道：“差不多，他心里有数，也该来了。”

    

    说话间，那宛若鸡蛋一般的洪荒大世界内，骤然就出现了一道九彩光芒。

    

    继而这九彩光芒激射而来。

    

    只短短三息，就带着铺天盖地的气势，来到了李清和接引的面前！   

    身材高大，头戴王冠，身穿锦袍的孔宣，眼中带着锐利之气，兴奋的喊道：“子寿！时间到了！”

    

    李清点了点头道：“是啊，时间到了。”

    

    接引一头雾水，不知道两人在这里打什么哑谜。

    

    但既然孔宣驾临，他心中自是松了一大口气。

    

    当下露出笑容，对着孔宣施礼道：“见过道友。”

    

    孔宣大大咧咧的抬手拱了拱道：“你好你好，你怎么来了？”

    

    接引干咳一声道：“自是为和二位一起，讨那自作聪明的元始与道德！”

    

    “哦呦？”

    

    孔宣露出一抹诧异，走上前，打量着接引道：“你这秃驴，会有这么好心？

    你居然不在西天极乐净土坐着看戏，反而要帮我和子寿？

    没道理啊，这不符合你这秃驴的性子啊。”

    

    接引微微闭眼，否则他会忍不住对着孔宣翻白眼。

    

    倒是李清笑了笑道：“本来他是打算看戏的，奈何元始睚眦必报，他既进场，又岂能安然退去？

    这不，准提已经被元始给镇压了，他这是要来和我们一起，解救准提。”

    

    孔宣剑眉一挑，呵了一声道：“原来是这样，不过准提那小子逃命本事也是一绝，怎么会被元始镇压？

    元始已经强到了连圣人都可以镇压的地步了吗？”

    

    接引双手合十，面露悲苦，不愿解释。

    

    的确，若是只有准提，以他遁空的本事，元始还不好抓他。

    

    奈何自己苦守极乐净土，成了靶子，这才被镇天棺摄住。

    

    准提……这是因为自己，才被镇压啊！   

    

