    于是，医务室里又战成了一片，刚刚那个第一个发现沈青青“亲”她妈的女人，又叫嚣道：“快阻止她，公安同志呢，公安同志，这个女人想将我妈吃的毒辣酱吸出来，这样，她就可以赖账，不承认是他们的辣酱毒死我妈。”

    围观的众人，呕，好恶心，还有，大姐你可真敢想。

    而远远的，刘军站在人群外，他的注意力完全被沈青青吸引，阴沉的眼底仿佛翻涌着什么激烈到吓人的情绪，他正一眨不眨地盯着沈青青，看着她细嫩柔的唇，一次次贴在老太太的——

    他倒吸一口凉气，猛地闭上了双眼，似乎不这样，那翻涌在内心的邪恶就再控制不住。

    许久，当他终于平息了心情，睁开眼的时候，忽然见沈青青抬起头来，一双眸子亮得惊人：“医生快来，病人醒了，快来急救，快点！！！”

    不可能，这绝对不可能！！

    刘军满怀震惊地瞪大了眼睛，不可置信地看向病床，而那刚刚死去的老太太正蠕动着唇，发出微弱的声音，她竟真的活了，这怎么可能！！

    他猛然又盯着了人群里正拉着医生大声说着什么的沈青青，心里再次翻涌起那为人知的，阴暗的欲念，沈青青，沈青青！！

    此时，沈青青早已经那狼一般的眼眸抛到了九霄云外，心里有狂喜，还有想要喜极而泣的自信，她做到了，重生回来，她能做很多事，她可以！！

    医生忙着给老太太做急救，而她的子女都围在病床前。

    这次谁都不敢出声，甚至连呼吸都小心翼翼，生怕打个喷嚏，就让老太太再死一次。

    终于，医生抬起头，抹了把汗道：“好了好了，有毒的东西都吐出来，也给她服用了解毒的药，再吊个水，应该没啥问题。”

    黑炭头吃惊地瞪大眼睛：“医生，俺娘真的没事了？”

    医生点点头，随即，又像想起什么似的，指着沈青青道：“你应该谢谢这个女同志，她刚刚那个操作太厉害了，竟然能将刚刚死的病人救活，我还只在收音机里听过，说说美国发明了一种方法，难道你用的就是那个办法？”

    沈青青矜持点头，不敢说太多。

    那边黑炭头却有些纠结，他妈中毒是这些人害的，但是救了他妈的也是这些人，这，找人索赔，不好意思，但是让他感谢，也不可能啦。

    “算了，这次我们就算扯平，但是你们那辣酱不要卖了，害人啊。”黑炭头挥挥手，只能自认倒霉。

    没想到，沈青青却道：“那不行，不是我们辣酱的问题，你妈肯定是之前吃了别的才会这样，这事我们可得调查清楚。公安同志，这次要拜托你们了。”

    这时候，人们才注意到两个穿公安制服的人，正站在旁边，不知来了多久。

    其中一个年长的道：“我叫刘长根，是刚刚调到这里来的，其实刚刚我们已经去找群众了解了下情况，方达同志，你母亲今早是不是喝了一碗杂菇汤？”

    那个黑炭头就是叫方达的，闻言一愣，看向自己的媳妇。

