    大神巫仅仅说出这五个字，这不由让人为之失望，大家当然不是想听这仅仅五个字，特别是黑木崖的修士强者，他们更想听天之骄子、未来道君之类这样的话。

    但是，大神巫却偏偏仅仅只说了这么一句：“刀，乃是利器。”

    大神巫说出了这么五个字之后，就不再说了，在场的其他人也不敢多吭声，更不敢去起哄或者说强迫大神巫说什么话。

    毕竟大神巫的身份摆在那里，连无敌之辈，都要称之一声“先生”，更何况是他们呢，在场的大教老祖、世家元老，在大神巫面前，那都是要矮一辈，都要以晚辈自称，更别说是年轻一辈的修士强者了。

    所以，大神巫说了这五个字之后，那怕不少修士强者心里面不满，但，也不敢多吭声了。

    边渡三刀在心里面一样是失望，他当然不是需要这仅仅的五个字了，他心里面肯定是十分渴望大神巫能指定他为天之骄子或者预言他为未来道君，毕竟，他也自认为自己所看到的预言异象是十分的震撼人心，从这样的天象看来，这让边渡三刀认为，他未来必定会站在巅峰，俯视天地。

    也正是因为如此，边渡三刀心里面充满了渴望，那怕是退一万步来说，大神巫不指定他为天之骄子，或者不预言他为未来的道君了，但，说点更好的话，赞赏一下他的异象，那也更能让他站在更高的位置上。

    所以，边渡三刀不死心，忙是再鞠身，向大神巫说道：“前辈还有什么指教否？”

    在这一刻，他心里面当然渴望大神巫赞上一声，或夸他的异象几句话。

    然而，大神巫却理都不理，神态冷漠木然，站在那里，闭目养神，好像根本就没有听到边渡三刀的话一样。

    大神巫这样的神态，让边渡三刀心里面不由得失望，也有所不满，但又无可奈何。

    虽然他贵为边渡世家的少主，黑木崖未来的掌权人，但是，如果说，大神巫不卖他的帐，就算他现在是黑木崖真正的掌权人都没用，不说是他，就算是他们边渡世家的老祖来了，如果大神巫不卖帐，也一样无可奈何。

    毕竟大神巫地位尊贵，可以与佛陀至尊、正一至尊平起平坐的人物，那怕他的实力远远比不上佛陀至尊、正一至尊，但是，他的地位依然倍受他人的尊崇，所以，他作为一个晚辈，那怕心里面有所不满，也不敢放肆。

    “刀，也是凶器。”在大家有所失望的时候，一个悠悠的声音响起。

    大家望去，不出意料，说这话的人，当然是李七夜了，在边渡三刀想求之而不得的时候，李七夜就笑了一下，随意地说了这么一句话。

    这话一说出来，边渡三刀脸色就顿时为之大变了，刹那之间，边渡三刀脸色难看，在场的人都望着李七夜了。

    边渡三刀在这个时候就不由怒火上窜了，他自认为修养良好，在此之前，对于李七夜的话，也都没有发怒，但是，刚才在大神巫面前吃了一个闭门羹，让他心里面十分不爽。

    他本是看到了大吉预兆，大神巫不给他预测也就罢了，现在李七夜这么一句话，还扫他的雅兴，能不让他怒火上窜吗？他就算有再好的涵养，他都忍不住了。

    “胡说八道。”在这个时候，边渡三刀忍不住斥喝了一声。

    “信不信由你。”李七夜耸了耸肩，笑着说道：“神巫观的确是学了算天世家的几分本事，这观天仪式还是点准的。天象降神刀，乃是说，你死于神刀之下，天斩之，必死！大凶之兆，自重吧。”

    李七夜这么随意的一句话，顿时让边渡三刀脸色难看到了极点了，他看到这样的预兆，他自认为乃是大吉之象，现在李七夜却说成了凶兆，这存心是和他过不去。

    “放肆——”在场不少黑木崖的修士强者都忍不住了，在这刹那之间，有年轻修士就忍不住怒喝道：“牵强附会，存心与边渡少主过不去，其心可诛，当杀。”

    “没错，这种胡说八道、到处煽在风点火的人，黑木崖不容他。”其他人也都起哄。

    “把他逐出黑木崖，不允许他再踏入黑木崖半步。”也有年轻修士怒喝道。

    那位吐火世家少主则是冷冷地笑着说道：“逐出黑木崖？这太便宜他了。污蔑边渡少主，诋毁边渡世家，与黑木崖过不去，这样的人，当斩之，以平息众怒。”

    “对，当斩之，以平众怒。”一时之间，不少修士强者也都纷纷赞同。

    对于黑木崖的年轻修士强者来说，李七夜只不过是外人而已，当李七夜与边渡三刀过不去的时候，黑木崖的这些年轻强者，当然是站在边渡三刀这边了，就算边渡三刀不开口，只怕也有人愿意出手斩杀李七夜，以讨好边渡三刀，讨好边渡世家。

    此时，边渡三刀深呼了一口气，虽然他压住了心里面的怒气，但，依然神态不善，他冷冷地看着李七夜，说道：“道友既然会看相算命，那为自己看过面相算过命没有？”

    “算过。”李七夜悠然一笑，说道：“万寿无疆。”

    “好一个万寿无疆！”连老一辈冷笑，冷冷地道：“口出狂言，不知天高地厚。”

    “这样狂妄自大的人，应该好好教训教训他。”在这个时候，不少黑木崖的修士强者都跃跃欲试，他们有意讨好边渡三刀和边渡世家。

    就算他们不会真的对李七夜动手了，但，他们也要表现出要与边渡世家同仇敌忾。

    “一群蠢货。”李七夜笑了一下，摇了摇头，说道：“走吧。”说着，转身就走。

    李七夜来当然不是为了什么观天，他仅仅是看一看神巫观的道统而已，毕竟是算天世家的后裔，他是看一看学了几分本领而已。

    看过大神巫观天之后，李七夜也了然了，所以，也懒得再呆在这里。

    “那么急着走干什么？”吐火少主见李七夜要走，冷笑一声，站了上来。

    其他不少黑木崖的修士强者也神态不善，如果说，边渡三刀一个示意，或者一个表态，只怕还真的有人想动手留下李七夜。

    但，李七夜根本就没有去看一眼，而卫千青冷哼一声，她一声冷哼，如玄冰炸开一般，冷意冲击而来。

    卫千青是统率着一个军团的大将军，可不是什么弱小之辈，她一声冷哼，如惊雷一般，顿时让这些修士强者止步，就算是吐火少主也心里面吓了一跳，后退了一步。

    卫千青就是这么一声冷哼，其他的人纷纷不敢造次，卫千青不仅是戍卫军团的军团长，她也是年轻一辈实力极为强大的天才。

    “这位少爷何不试试观天呢？”在李七夜要走的时候，大神巫立即睁开眼睛，开口挽留李七夜。

    “不用看，我也知道天是如何。”李七夜笑了一下，悠然地说道，迈开步伐，没有留下的意思。

    见李七夜要离开，有修士强者冷哼地说道：“哼，只怕是不敢看吧，看到自己恶运，说不定把自己吓破胆子。”

    “是急着要做缩头乌龟。”也有人嘲笑，说道：“所以，吓得要逃走。”

    李七夜要走，大神巫却比谁都要急了，他忙是说道：“少爷一观又有何妨？”说着，他轻轻一招手。

    随着大神巫一招手，本是在古井之上的水晶球一下子飞了起来，向李七夜飞过去。

    大神巫的的确确是想看一看李七夜，他不敢说要强迫李七夜做什么事，他只是想请李七夜观一下而已。

    “嗡——”的一声响起，在水晶球一靠近李七夜的时候，刹那之间浮现了亿万丈金光，在这刹那之间，无穷无尽的亿万丈金光冲天而起，犹如亿万金色太阳炸开一样。

    “这是什么——”所有人被如此璀璨无匹的金光照耀得睁不开双眼，骇然大叫一声。

    “想看我？”就在这一刻，李七夜仅仅是一个回眸而已。

    “噼啪”的一声响起，亿万闪电倾泻而下，在闪电之间，犹如有一个身影从天而降，在“砰”的一声响起，所有人都还没有看清楚的时候，水晶球瞬间崩得粉碎。

    大神巫骇然，咚咚咚连退了好几步，脸色发白。

    在场的许多修士强者还没有回过神来的时候，还没有看清楚这其中的细节之时，水晶球已经一下子崩得粉碎了。

    当大家回过神来之时，李七夜他们已经飘然而去，已经离开了巫神山了。

    “发生什么事情了？”大家见水晶球竟然一下子崩碎了，都一脸发懵，都不知道刚才具体发生什么事情了。

    “好恐怖的异象。”有强大无匹的老祖在刚才仅仅是匆匆一瞥，但，依然被这样恐怖绝伦的异象所震撼住了。

    “连大神巫的观天水晶球都崩碎了，这是要可怕到怎么样程度的异象才会崩碎大神巫的水晶球呢？”也有大教老祖看到了异象的一小部分，但，没能看得清楚。

    尽管是如此，他们被震撼得久久回不过神来。

    惊天大爆料，真仙奖励，鸿天女帝即将现身！！想要知道鸿天女帝的更多信息吗？想要了解这背后的隐秘吗？关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“鸿天现身”即可查看你想知道的相关信息！！

