    

    鲸胶入口有股浓浓的腥气，但很快，腥气就会变成一股热流流入腹中，不止如此，入腹之后，这鲸胶反而会回荡起一股淡淡的响起从鼻孔中呼出，这种感觉着实是有些奇妙。

    只是吃下第一块鲸胶，霍雨浩就觉得自己胸腹之间热了起来。

    一口口的吃下去，浓浓的热流开始向他四肢百骸之中流淌而去。

    很快，烫慰渐渐变成了滚烫，霍雨浩只觉得自己四肢百骸之中，滚滚热流不断流淌，渐渐开始有汗水从他体内溢出了。这种滚烫是十分舒适的。很快，一大块儿鲸胶已经被他全都吃了下去。

    霍雨浩的身体渐渐开始变红了，就连汗水都是淡淡的红褐色，很快就将他那一身崭新的黄色校服染成了暗红色。

    看到他这幅模样，马小桃倒是没有丝毫着急，她能感受到霍雨浩的身体状态。而且在喂食的过程中，她也越来越觉得那块鲸胶并不一般。

    一夜，就这么过去了。

    而再当霍雨浩和马小桃出来的时候，马小桃娇嫩的脸颊上浮现着一抹绯红，慵懒的姿态，美眸流转，娇羞的看着身旁的霍雨浩。

    “小桃学姐，我……”霍雨浩还未开口，一根修长的食指便是抵在了他的唇边。

    “谢谢你，雨浩，帮我彻底压制了邪火，我能感觉到我的魂力已经达到了魂圣境界，就差一个魂环，就可以成为魂圣级别的魂师了。”

    “小桃学姐，那些……”霍雨浩低下了头，说到底还是他有些自作主张了。

    马小桃低头看向自己的腹部，嫣然一笑道。“好了，你也不用过多自责。”

    旋即俯身轻吻霍雨浩的额头。

    【叮，恭喜宿主完成双修，获得马小桃芳心，获得三十万年魂兽，赤王内丹】

    系统的声音再一次在霍雨浩的精神海中响起，而于此同时的星斗大森林核心区，一声绝望的哀吼下，赤王的身影逐渐凝聚成了一颗红色珠子，消散而去。

    “那，学姐收下这个吧。”霍雨浩手心一翻，暗红，赤红，橙红三色相间的珠子在他的手中掌控。        

