    三界。

    凌霄宝殿。

    自打灵山崩塌，佛门衰败之后。

    三界之中，天庭一家独大。

    昆仑山的那些散仙原本就因蟠桃园，与天庭的关系紧密。

    因此，天庭作为三界之主已经是不争的事实。

    故而，天庭掌控的资源涵盖三界。

    就连西方的资源也尽归天庭所有。

    一家独大的感觉，让玉帝有些飘了。

    不过，也有一件事让他一直都很不爽。

    下界里，孟婆竟然带着大唐的后人征服了全世界。

    数万年的时间，下界都由大唐掌控。

    最让玉帝头疼的是，李世民竟然还活着。

    且在孟婆的帮助下，已经成了天仙。

    如今下界都在盛行修炼门派。

    什么青云宗，神剑门！

    无数凡人借助灵气和天材地宝开始修仙了。

    这不是跟天庭抢资源嘛！

    以天庭的手段，自然是暗中打压过下界。

    但也只是暗中而已。

    凡人依附着孟婆完全不惧怕天庭的威胁。

    而下界早已一统之后，大唐进入前所未有的盛世。

    什么外族，异族统统都不存在。

    就连那些金发碧眼的外族也早已被大唐同化。

    甚至都进入修仙门派，接触神洲四地的修炼功法了。

    照此下去，再过个十几万载，下界岂不是成了足以与天庭对抗的庞大势力？

    别忘了，凡人的数量可比神仙多太多了。

    一旦地位有所拔高，就是天庭都不敢轻视。

    “陛下，那孟婆受齐天大圣的指点，庇护凡人。”

    “如今凡人日渐昌盛，对我天庭极为不利。”

    “陛下应当早做决断，以免日后再出一个佛门啊！”

    太白金星一脸凝重地告诫道。

    众神仙纷纷点头应和。

    五万多年的过程，天庭众仙眼睁睁地看着下界兴盛起来。

    可前头有孟婆顶着，谁也不敢轻易触怒这位后土娘娘的元神。

    更何况，人家背后还有孙小圣撑腰呢。

    说起孙小圣，玉帝的眉头皱的更紧了。

    自从那只猴子带着三界众多强者搬去玉虚宫，就再没听说过任何动静。

    洪荒里发生的事情，三界可没资格知道。

    不过，五万多年来的时间里，洪荒和紫霄宫都极其安静。

    以至于过于怪异了。

    有神仙猜测玉虚宫发生巨变，孙小圣那帮人早已脱离洪荒了。

    玉帝不敢苟同，是因为他不敢胡乱猜测。

    万一孙小圣没走呢？

    若他得罪了孟婆，就等同于得罪了孙小圣。

    以孙小圣对待佛门的手段，天庭可就完犊子了！

    一想到这里，玉帝的嘴角都不由得往下瞥。

    “朕知晓孟婆是为突破圣人，不得已帮助下界。”

    “这五万年来，孟婆修为精进神速，说不得何时我三界之内又会出现一位天道圣人。”

    “天庭的地位固然重要，但得罪了一位圣人的代价更大。”

    “若是诸卿不放心，朕会亲自去找孟婆商议一番。”

    “与她探讨一下天庭与下界的相处之道！”

    玉帝面无表情道。

    曾几何时，玉帝也是傲慢的上位者。

    也不知何时开始，他竟懂得妥协了。

    没办法。

    他以前瞧不起的人，现在一个个都骑在他都上拉屎撒尿。

    若再不收敛一些，佛门就是前车之鉴！

    众仙也并非不懂这个道理，可他们明知下界繁荣所带来的的后果是极其严重的。

    但他们却拿不出任何办法来。

    只能将问题一股脑地丢给玉帝。

    结果就是，玉帝也头疼。

    但他身为天庭之主又不能撂挑子不干了。

    所以只能选择折中。

    一面哄着众仙，另一面去找孟婆详谈一番。

    “李天王，太白。”

    “你二人随朕一同前往。”

    玉帝招了招手。

    便当着众仙的面，将李靖和太白金星带走了。

    长安。

    金山寺。

    偌大的寺院里，却见不到一个光头的和尚。

    却有一个足有万人组成的仪仗队。

    密密麻麻的金色大纛彰显出皇室的威严。

    一身龙袍的李世民小心翼翼地步入金山寺里。

    恭敬的神态像是准备参拜某位大能。

    忽而一阵微风拂过。

    一道倩影出现在李世民面前。

    他顿时挺直腰板，露出惊讶的神色。

    “师尊，您老怎么出现了？”

    李世民看着眼前那张倾国倾城，却如同冰山一般的面孔。

    此人不是别人，正是孟婆。

    自从孙小圣指点她下界寻找慈悲道，她便一鼓作气帮助李世民南征北战。

    仅仅用了三五年的时间就将世界上的大小国度全部纳入大唐的版图。

    但这仅仅是个开始而已。

    之后，李世民听从孟婆的建议，开创了青云宗。

    而选址竟然是唐僧出声的金山寺。

    这里可是佛门的地盘。

    如今却成了玄门领地。

    而且是为了凡人开创的门派。

    这青云宗的宗主却是李世民。

    也就是说，孟婆开创了修仙门派，收了李世民做徒弟。

    再通过李世民皇家的身份宣扬出去。

    如此一来，凡人以可修炼。

    无论天赋如何，都可进入各个修仙门派。

    当然，就算是这些后天生灵，也有天赋之分。

    神仙之间尚且会为了资源出现争斗。

    何况是凡人？

    为此，孟婆让李世民制定了大大小小数千个法规。

    用来制衡修仙门派。

    说白了，虽然凡人可以修炼，但本质上还是以国家的形势存在。

    李世民仍然是大唐的皇帝。

    若有人敢忤逆犯上，下场会被凡人更惨。

    甚至一些极重的责罚连进入轮回的资格都没有。

    直接将灵魂都抹杀了。

    铁血手段之下，五万年来囊括世界的大唐依旧平安无事。

    毕竟，谁都知道，无论凡人变得如何强大。

    他们之上总有以为即将成为圣人的孟婆在压制着他们。

    就算是帮助孟婆尽快成就慈悲道。

    凡人也会尽力克制自己。

    起码也要等到孟婆成圣之后！

    “来得正好，随老身迎接一下天庭之主吧。”

    孟婆淡漠地看了李世民一眼，便抬头望向九霄。

    李世民顺势望去。

    只见九霄之上，三道身影腾云驾雾而来。

    头前的那人威势极强，且与他一样身着龙袍。

    只是远远看上那么一眼，李世民便倍感压力。

    与玉帝相比，李世民像极了假皇帝！?

