    “玄道祖地中的资源还剩多少，世人并不清楚，但可以肯定的是，玄道天师的‘缥缈战国图’和暗神尊者的‘尊魔甲’，‘泣血剑’等这几件旷世至宝，都还没有问世……”

    缥缈战国图！

    尊魔甲！

    泣血剑！

    听着这几个陌生但却蕴藏着神秘魔力的名字，苏逸辞，叶擎，寒秋露三人的眼中都是隐隐涌出些许触动。

    难怪“玄域试剑”被称之玄域最为重大的盛典。

    难怪四宗和八大家族势力会这般重视。

    更难怪流枫家族会那般着急的想要夺取霜魂令，取代落霜城的位置。

    原来，在这“玄域试剑”的背后，竟然还藏着一条如此让人心动的庞大利益。

    “原来是这样……”苏逸辞恍然明悟道。

    “此次参与‘玄域试剑’的势力都做好了非常多的准备，按照我们得到的情报消息，这一次的玄域试剑，是顶尖天才最多，综合实力最强，也是竞争最为激烈的一次。”

    另一位副楼主勿妄也走上前说道。

    “综合实力最强？不是吧？”七区王者叶擎双臂环抱在身前，嘴角挑起一抹玩味的笑意，“八大家族势力中，苏天王府好歹也能排入前三，但是其门下的弟子，一个比一个差劲。”

    叶擎说着，下意识的瞥了苏逸辞一眼。

    勿妄，素箩杉等人自然知道叶擎的意思。

    “苏天王府，最强者，并非，苏不凡……”一旁的戏楼雨开口说道。

    “哦？”

    苏逸辞三人一怔。

    “还有比夜秀更强的存在？”叶擎问道。

    “当然。”勿妄给予肯定，“那个人乃是苏天王府的秘密武器，苏星河从未向外界公布对方的信息，为的就是这即将到来的玄域试剑。”

    “那人是谁？”苏逸辞问道。

    “圣枫刀，苏修形！”

    ……

    天高云淡，秀水青山！

    “哗啦啦！”

    一座壮观的瀑布从百米之高的悬壁上贯冲而下。

    而，在那瀑布下方的浅潭中，一道年轻的身影光着上半身，任由那蕴含着千钧巨力的瀑布冲击在身上。

    对方犹如一尊雕塑石像般，一动不动，浑身上下的青筋血管清晰可见。

    “嗡！”

    蓦地，就在这时，对方的眼睛豁然睁开，伴随着凌厉无比的冷芒射出，对方双臂一掀，身形一侧，继而“嗵……”的一声沉重的震耳巨响，一圈浩荡罡猛的银色光波扫荡出去。

    水浪掀天，瀑布断流。

    那人纵身一动，直接闪现到了前方不远处的一座露天石台之上。

    铺散的戾气，冰冷的眼神。

    年轻男子淡淡的开口道，“玄域试剑还有一个多月，现在来找我有事？”

    随着对方落下的话音，一道衣袍华丽，气宇威严的中年男人从后侧走了出来。

    中年男人不是别人，正是苏天王府的府主，苏星河。

    “有两件事要告诉你，苏不夜在宗族大会上，输给了一个苏家弃子。”

    “哦！”年轻男子很平静的应了一声，甚至没有流露出半点对于这位家主该有的尊崇和敬畏。

    苏星河倒也不生气，毕竟对方的性格一贯如此，“虽然那苏家弃子不属于任何一个参与今年玄域试剑的势力，但我总觉得，你以后可能会遇上他。”

    “第二件事呢？”年轻男子眼皮轻抬，以一种很平淡的目光看向苏星河。

    似乎他对于那个击败苏不夜的“苏家弃子”，一点都不在意。

    “第二件事，也是同他有关。”

    “那你可以不用说了，若我遇到他，我会替你杀了他的。”

    年轻男子平静的转过身就欲离开。

    苏星河接着，道，“他替你把‘枫雨刀’带回来了。”

    “嗯？”年轻男子身形一顿，他侧目回视苏星河，嘴角挑起一抹弯刀般的凌厉弧度，“这是个不错的好消息。”

    苏星河也笑了。

    “你知道该怎么做？”

    “当然！”年轻男子的眼神中闪动着一抹略显疯狂的光芒。

    ……

    明月楼！

    “圣枫刀，苏修形？”

    听着这个陌生的名字，苏逸辞的脸上露出一分诧异。

    “不错。”勿妄楼主给予肯定，“苏修形所修炼的武学正是苏天王府第四代家主苏枫所创的《圣枫刀法》，而且，在苏修形的身上，那套刀法完全显现出了‘疯魔之力’。静时，不动如山，怒时，入疯入魔……甚至连当年其开创者苏枫，都达不到苏修形对《圣枫刀法》的掌控程度。本来就是作为秘密武器而存在的苏修形，现在，有了‘枫雨刀’之后，更是如虎添翼。”

    如虎添翼！

    这是勿妄楼主对于苏修形的评价！

    那《圣枫刀法》乃是一部“疯魔之刀”，苏逸辞虽从未见过，但从勿妄等人的神情来看，还是能够感受到那部刀法绝对非同小可的。

    最为重要的一点，枫雨刀更是为了《圣枫刀法》搭配而生。

    而，偏偏，在这种最为紧要的时刻，苏逸辞却将枫雨刀送还给了苏天王府。

    无疑又令苏修形的战斗力更上一层楼。

    “看来我无形中还帮了苏天王府一把了。”苏逸辞略带轻嘲的冷笑道。

    话虽然如此，但也没有人会怪苏逸辞。

    事先其根本就不知道苏修形的存在，即便知道，苏家在面临那种窘境的时候，还是会选择将枫雨刀送回去。

    “好一个苏天王府，藏的还挺深的……”叶擎一改刚才的难度，并有些玩味的看了苏逸辞一眼，“难怪你这么天才，苏天王府都没有邀请你回去，原来还藏了一个更妖孽的人物。”

    对于叶擎话语中的那一分轻嘲，苏逸辞倒也没有说什么。

    苏天王府高傲惯了，又岂会当众拉下脸再把苏家和自己请回。

    即便他们拉的下这个脸，苏逸辞也不可能再回归苏天王府了。

    “当然了，八大势力家族的天才，暂且不谈，最为强大的对手，实际上还是四大宗门……尤其是，上一次的玄域试剑夺魁者，仙剑门……”

    开口说话的是素箩杉。

    仙剑门！

    苏逸辞眉头微皱，眼中闪过一分疑惑。

    “老实说，仙剑门，真的有那么强吗？”

    “有……”就在这时，一道低沉的声音于阁楼的后方传入众人的耳中，“而且比你想象中的，还要强大的多！”

    勿忘，素箩杉，海问香几人的眼前微亮。

    “我们的第三位副楼主来了！”

    苏逸辞下意识的侧身望去，当看见来人之时，其瞳孔不由的一缩。

    “是你……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

