
半个月后，高考成绩出来，今年的高考难度将以前的高考强省分数拉低了几个档次，也因为难度高，反而更凸显出真正学霸的真正实力。

天才永远能将普通学生甚至普通学霸甩出几条街。

甚至在这样的情况下，还出了一个满分，也是全国唯一一个满分。

原本也该今年参加高考的林亦默在华科院利用放假的时间也做了一套高考题，最后结果是，除了作文外，差了二十分满分。

即便如此，这个差距也甩出全国第二名三十分。

秦勉也做了一套，除了作文外，离满分差了五十分，换句话说，加上作文扣分，他连第二名都达不到。

作为G博士的优秀弟子，竟然不是全国最好的，他有些羞愧。

“这次大题涉及的领域太多，若非能在基础领域融会贯通，丢分是必然，我们不必妄自菲薄。”

林亦默安抚他说。

他自己却盯着顾卿卿的成绩，眼中是神往与敬重。

别人考满分也许是极限，但对G博士而言，满分只是因为这是满分，没有给她更多的展示空间。

想起那次A楼与B楼的大战，她那张将将及格的语文试卷，林亦默不禁笑出了声。

再看看现在的满分语文试卷，他知道，小姑娘又成长了，不是知识方面的成长，而是心智和三观方面的成长。

他很为她感到高兴。

一个人只有成长得越完美，别人才越找不到你的弱点去攻击。

他的G博士今后一定会走得更高更远！

为了顾卿卿的安稳，上头并没有公布她的成绩，所有人都知道有这么一个满分，却不知道满分是谁。

而顾卿卿，压根不在意这个成绩。

高考于她而言，就是作为一个普通人的体验，也是她对高中生好的一次郑重的告别仪式。

相反，所有人都在关注沐宇阳的成绩。

中二少年打开电脑，登录成绩查询系统，紧张得全身冒汗。

他身后身侧，几个哥哥全部驾到，不止GF9，连云恪和云逸殊都来了。

“你好好查！”

顾卿卿警告道。

沐宇阳：……

我成绩不好难道是因为我查得不好吗？

崽崽，咱们做人得讲点逻辑。

但此刻不是吐槽崽崽的时候，他的手指已经紧张得从发抖变成抽搐了，那个学号硬是输不进去。

傅七看不下去了，直接刨开他，“准考证给我！你若让我多一个爹，我就揍你一顿！”

沐宇阳：……

还有没有天理啊！

左右都是死，他眼一闭心一横，交出了准考证。

傅七啪啪一通输出，成绩，出来了……

“语文XXX，数学XXX……全省五十名……沐宇阳，你出息了！不枉我们教导你那么多！”

沐宇阳都呆住了。

他赶紧抢过准考证看上面的号码，又核对成绩单上的名字和成绩。

成绩其实算不得多理想，但语数外都是三位数，只是因为今年难度奇高，他又占了几个天才哥哥的专业优势，才进了全省排名。

核对了不知道几遍之后，二百五少年终于确定了这个事实，从电脑桌前一蹦而起，“哈哈哈，没想到我沐宇阳也有今天！看着吧，你们不仅不会多几百个爹，还会多几百个儿孙！哈哈哈！”

他以一己之力，提高了他们一家子在汉城的辈分！

几个哥哥齐齐松了一口气，然后各自散开了。

沐宇阳：……

不至于吧？

难道你们不该掏点东西出来给我庆祝一下？

反倒是云恪掏出一张银行卡，“他们几个的资产在清算阶段，不能动，这张卡拿去，随便花。”

“哥！你真是我的亲哥哥啊！”

他也是有哥哥疼的人了！

但回头，沐宇阳却将卡给了顾卿卿，中二少年高昂头颅，一脸志得意满：“这是哥哥的钱，你随便花！”

回头，中二少年就将自己的成绩贴上论坛：【儿子们，快来报到！】

B楼的学渣们虽然也很努力，因为家里条件好，也请了不少好的家教，甚至还有考上重点大学的，但拿到沐宇阳面前，他们的成绩便不够看了。

别说他们，即便是A楼尖子生，也没几个人的成绩够看的。

【呃，你们知道沐雪晴吗？听说她高考作弊，被取消了三年的考试资格，现在还在接受调查。】

【我也听说了，说泄露考试答案的是一班班主任刘娅，现在已经被关起来了！】

【我还听说，刘娅想拉卿姐陪葬，说她把答案泄露给卿姐了，结果上面一查，卿姐的答案跟考试公布出来的那套标准答案都不一样，而是后来补发的几套答案综合。】

【啊啊啊，那卿姐会不会就是那个全国唯一的满分？】

【楼上的，你是不是傻？卿姐不是满分，谁有资格满分？我甚至觉得，这次高考难度会飙升，就是上面刻意针对卿姐做的变革！】

大型认爹现场，直接歪了楼，沐宇阳一声爹都没听到，全看这些同学给崽崽妹妹捧脚了。

上面对GF9的的核查已经进入尾声，再过几天，GF9应该就能够获得正式的公民权。

顾卿卿跟顾琛的实验也进展得很顺利，他们终于完成了对顾倾的基因改造方案，现在只需要顾倾配合他们实验，镌刻在他基因上的问题就能彻底解决。

顾倾接到这个消息时，正在医院里给云老爷子削苹果。

而云老爷子跟苏老爷子在看传给顾卿卿的那些高校的名录和简介。

高端人才，通常是全球都盯着的，每年西方国家那些世界名流高校也没少在其他国家挖墙脚，而高考是他们评定华国人才的一个重要指标。

全国前十都在他们撬墙角之列。

这个全国唯一的满分，就算没公布，他们也有渠道找到她，所以各种邀请函纷至沓来，不仅有高校邀请，还有科研单位的邀请。

“他们都怎么想的，以为我们华国会让人这样的人才流失不管？”苏老爷子心情反而有些不爽利。

云老爷子却显得挺淡定，“总有一些人国外的月亮比国内圆。不过话说回来，虽然有公派留学后拿了绿卡不回来的，但也有学成之后，带着一整个科研团队回来的。咱们也不能一杆子打死，人各有志，但凭本心。”

苏老爷子回头看云老爷子，老家伙这是又开阔了啊。

云老爷子对那些邀请函已经没了兴趣，他也就看看自家宝贝孙女多受人喜欢就够了。

将所有邀请函丢给苏老爷子，他对顾倾道：“卿卿宝贝是不是已经给你制定好了实验方案？你好好配合她，她很能干的！”

顾倾点头。

从医院出来，裴司宸亲自开车来接的他。

“顾琛和顾卿卿在做准备，这次，他们联手，你的实验不会有问题。”

顾倾看着他，眼神沉沉的。

“你知道大邱山那座黑心实验室是怎么摧毁的吗？

“我们忍了那么多年，一直筹划逃出去，而最后却选了最极端的鱼死网破？

“因为，他们要拿小九做一个成功率不到百分之三十的改造实验。这个实验失败，小九轻则残疾瘫痪，重则丢掉性命。

“那些人没有告诉我们，但我从他们给出的实验方案分析出来了，并且潜入实验室偷听到了他们的计划，我拿出手术刀，一刀解决了那个实验的主导人……

“他是个资本家，想长生，想到发了狂，小九的体质给了他希望，即便只有三成不到的成功率，他也不惜要牺牲她的性命，为了满足自己无底线的谷欠望。

“后来，其他科研人员来了，保镖也被惊动了，我拿着手术刀，不知道杀了多少人又伤了多少人，再后来，大哥他们也冲进了实验室，救出了小九，是大哥报的警，若不是天罗地网来得及时，也许最后我们八个人也活不了。

“可即便我们是受害者，我们被迫反抗，但我们也被打上了反社会的标签，只因为这个核心实验室的人比我们惨烈，伤得比我们重，死得比我们多。

“这个社会从来没有真正的感同身受，也没有绝对公正公平！

“裴司宸，我只问你，如果有一天，有人威胁到小九的性命，你是否愿意背弃所有原则，即便自己万劫不复，也要保全她？”

“我会！也能！”裴司宸坚定回答，且没有任何犹豫。

黑心实验室被铲除的资料图片他看过，但却没有相关介绍，若非顾倾今天跟他说，他甚至不知道事件起因，在所有人都以为这是GF9处心积虑逃出实验室策划的血案时，真正的起因却被有心人掩盖了。

不就是因为那个“资本家”的背后蹲着太多的权贵以及牵扯了太多的利益关系嘛。

或许，顾倾做事有失偏颇，但有一点他却说对了，这个世上没有绝对的公平公正，端看你手里掌握的权利和砝码能让你得到多少公平公正而已。

若是别人说“我能”，顾倾只会嗤之以鼻，但裴司宸说他能，那他就是真的能。

也只有他有这个本事这个权力保全小九，只要他愿意。

“好！你记住你今天说的话！”

顾倾像在交托什么使命。

这一刻，裴司宸觉得自己终于得到了他的认可。

车抵达大邱山实验室，顾倾的心情是轻松的。

仿佛今天就算死在试验台上，他也可以安息了。

“二哥，你这啥表情？”

顾卿卿看着顾倾，大眼珠子骨碌碌扫了他一圈。

顾琛也看了弟弟一眼，道：“我们的实验很安全！”

“二哥，你不相信我们？”小姑娘好像有点幽怨。

顾倾差点没忍住笑出声。

“我当然相信你们！”

这世界上若真有谁是他可以无条件相信的，那就只能是顾琛和小九，连其他几个兄弟都得靠边站！

顾倾被乖乖带下去做术前准备。

顾倾离开，顾卿卿才忐忑起来。

顾琛捋捋她的背脊，“别紧张，有我在。”

“嗯。”

半个小时后，奉致铭突然冲进实验室，“宝宝，出事了。”

奉致铭把手机拿给他们看，那是一段视频。

顾卿卿的心脏咯噔一跳，向来天不怕地不怕的她，此刻心口却弥漫上一股名为恐惧的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70217873"  chaptername="第443章  宝宝，出事了">加入书签</a>
</div>
