 乌兰身带玄级长老令，且，乃是中游玄级长老巅峰存在，木玄坤的令牌。

她有恃无恐，嚣张到极点，盯着大长老与刑罚殿主，冷声呵斥道：“立刻给我滚开，挡我者，死！”

大长老与刑罚殿主，脸色难看无比，有那个人的令牌在，他们根本无计可施，甚至连话都不敢说。

不然的话，他们都要死！二人对视一眼，还是齐齐抱拳，朝着乌兰一拜，道：“乌长老，得饶人处且饶人，让他给您跪下，饶他一条命吧。”

乌兰玩味一笑，道：“这个主意不错，让他立刻跪下，磕头认错，我倒是可以让他不死。”

朗月冷笑道：“我娘胸怀宽广，不计前嫌，他若立刻跪下磕一百个响头，并且日后当我的走狗，的确可以好好活下去。”

“当然，他必须立下生死令，以后我让他学狗叫，他都必须给我学。”

说完，她昂起头，以一种高高在上的姿态望着苏浩，道：“想活，还是想死，痛快点。”

事实上，她脑中已经有了想法，谁不想活？

而想活下去，就要成为她的走狗。

甚至，她已经想到了数百种折磨苏浩的办法，未来的她，要一直活在屈辱之中。

这就是得罪她朗月的代价！周围人怜悯的望着苏浩，这绝对是个奇才，难以想象的奇才，未来成为仙皇都不无可能。

只可惜，他得罪了不该得罪的人，今日即便可活，日后也难有什么大发展了。

毕竟，他立下生死令，即便是再强大，也是别人的奴才，走狗，不会有人看得起他。

且，修士在乎一颗道心，勇猛精进，不屈不饶，今日若是跪下，甘愿为奴，心中烙下阴影，他日成为心魔，也难以再有半分进步。

一代天骄，彻底废了！但这比之死去，还是要强很多，毕竟，活着才有机会，死去那就真的什么都没有了。

大长老与刑罚殿主，也无奈的看向苏浩，大长老迟疑片刻，才叹息道：“跪下吧，求乌兰长老饶了你，大丈夫能屈能伸，即便为奴，日后也不一定无法成就大位。”

“忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

说完，这句话，他和刑罚殿主，同时摇了摇头。

他们心中都很清楚。

一旦苏浩跪下，成为奴才，乌兰即便不杀死他，也绝对不会让他有什么大成就，脱离自己的掌控。

可以说，百分之百的废了。

但，还是那句话，好死不如赖活着。

此时，别无他法。

“跪下！”

朗月等待片刻，再次娇喝，甚至上前点着苏浩，道：“这是你唯一的机会。”

“啪！”

声音才落，一道响亮亮的大耳光便是响起。

瞬间，所有人都震惊的注视而去。

再次出手了。

紫发在这情况下，竟然又出手了？

！大长老与刑罚殿主，也是狠狠一颤，望着苏浩，带着浓浓的惊恐，这小子还真是倔强啊。

这是嫌死的慢吗？

在这个时候，还敢出手？

“啪！”

而在他们震惊之中，苏浩的手掌再次抡起，又是一巴掌，狠狠的打在了那神色呆愣的朗月脸上。

“让我跪下，你配吗？”

苏浩冷冷的声音响起，似乎还不解恨，向前一步的同时，又是两个大嘴巴狠狠的打了下去。

啪啪！清脆的刺耳声响起，朗月的脸庞彻底炸开，鲜血淋漓，而且是永久的毁容。

苏浩动用了逆命气。

造成了道伤！“你也不看看，自己是个什么东西？”

苏浩冷着脸，又是一个大嘴巴子，你还真是无法无天了。

他苏浩什么人？

堂堂魔帝传承者，未来要站在仙界最巅峰的存在！这些蝼蚁般的东西，也敢让他跪下？

就算是阴皇来了，都没那个资格！真不知道你哪里来的胆子！“你……竟然还敢打我？”

朗月目中的怨毒以及杀机，已经到了滔天的地步，根本无法压制下去。

他万万想不到，在如此绝望之下，这小子还敢这么嚣张，还敢对她出手？

“我还敢杀你！”

声音落下，苏浩的手掌再次拍下去，施展出最强大的仙力，这一巴掌，足以将朗月粉身碎骨！巨大的危机笼罩而来，朗月脸色大变，疾呼道：“娘。”

事实上，在她开口之前，乌兰的脸色已经彻底狰狞下来，她已经给了这小子机会，甚至，觉得这是巨大的恩赐。

对方不仅不珍惜，还敢这么嚣张？

好，真的很好！“小子，我让你永生永世，生不如死，我要打断你全身的骨头，炸碎你浑身的经脉，剥掉你的人皮，碾碎你的血肉，让你的魂魄，在油锅，烈焰，神雷之中，凄苦的哀嚎。”

“等待你的，是比死亡还要可怕，可怕千百倍的折磨！”

乌兰的狰狞，犹如那地狱冲出来的恶魔一般，袖袍一甩，可怕的杀机再次扩散。

众人激灵灵一个颤抖，完蛋了，彻底完蛋了。

大长老与刑罚殿主，无奈的望着苏浩，快速退后了数步，给你机会，为什么不知道珍惜呢？

现在好了吧？

死对你都是奢望了。

而在他们如此想法下，苏浩不是惧怕，竟然还朝着乌兰呵斥道：“给我滚下去。”

周围众人，已经震惊到了无法言喻的地步。

不知道多少人瘫倒在地。

见到过疯狂的，从未见到过如此疯狂的。

乌兰嘎嘣一声，咬碎大牙，杀气更为的狰狞，手掌高高的扬起，带着血色的光华。

但！“刷。”

在她的手掌，打算狠狠落下的同时，苏浩那里一块令牌急速而来，在她身前漂浮。

乌兰当即一颤。

这股气息……随着望去，更是猛地震惊，浑身的杀气犹如被冷水兜头浇下，瞬间变得冰凉一片。

激灵灵的一个颤抖！别人不知道，但她却很清楚，这块令牌，属于新晋地级长老，无忧仙王！地级长老，比之玄级还要可怕的多。

纵然是她身后的木玄坤见到，都要立刻俯身拜倒。

“噗！”

在他震惊之中，苏浩的手掌已经彻底镇压下去，朗月的肉身，瞬间的炸碎而开，粉身碎骨！ 