    从宗门议事殿出来，谢淳就挥挥手让师妹去后山玩了，自己则是准备回院子里吹吹晚风摆摆烂。

    这样的日子他已经过了几百天，所以已经习惯了，然而今天出现了一些意料之外的状况。

    谢淳在自己的院子门口处发现了个躺在地上的年轻女子。

    平日里玄灵峰基本上是没什么人来访的，这种就处于纯纯的意外来客，眼前的女子穿着材质普通的布衣，看着像是山下某个村落的平民，然而对方体内炼气三阶的修为让他否定了这个想法。

    于是谢淳将猜测改为对方在山下被仇家追杀，一路跑到这边才昏倒，顺便脑补了下某个家族内部爱恨情仇的派系斗争，眼前这位就是斗争失败的牺牲品。

    谢淳简单回忆了下，自己确实对地上躺着这人没有丝毫印象，直接排除多年前就认识的可能，除非这是他以前在山上救治的某条小动物化形回来报恩了。

    可惜，很显然这种传说只出现在话本之中。

    不管怎么说，对方能昏倒在他的院门口这件事看起来都有些离谱。

    虽然他这玄灵峰并不在宗门的山门范围内，但一个炼气期的萌新能从山脚下跑几公里上来恰好倒在这，怎么看都有点过于巧合了。

    如果要说对方是有心之举，谢淳也想不到自己身上有什么是别人贪图的。

    思考无果后，他也不打算就让一个大活人在他门口躺着，不是很吉利。

    伸手将门板上歪歪斜斜的福字挪正，谢淳将倒在地上的少女拖进了院子，准备简单检查下对方的发育...身体情况。

    任由其平躺在草地上，首先映入他眼帘的是少女胸前鼓胀的身材，要知道这布衣长度可是过膝盖的，相比于她这身高不知道大了多少号，在这种情况下还尤为突出，谢淳在这边二十年都没见过几个这种级别的强者。

    靠着他半桶水的望闻法，看了几十秒，除了脸色苍白之外什么都没看出来，最终谢淳决定上手探查一番，问是问不了了，只能切一下试试。

    女孩体内气机虚弱，体内还有着某种不知来源的暗伤，血液中流淌着发蓝的毒素，如果扔在这不管的话，估计没多久就要去见上帝了。

    如果给他半个时辰的时间分析的话，或许能研究出来这是个什么毒素，但他人比较懒，所以选择更快捷的方法。

    调动体内仅有的一点点灵气，谢淳将手按在女孩后背上，强行逼出一小块蓝到发黑的血块出来。

    接下来就是送到化验机构检验了。

    系统检验机一如既往的好用，只是将目标锁定在地上的毒素块，结果就迅速显示到了面板上。

    【蛟龙毒素】

    【系统说明：从蓝鳞蛟龙体内提取出的毒素，对于幻皇级以下的修士具有致命的杀伤力。】

    【备注：虽然这东西看起来比较像脉动，但请不要贪杯哦。】

    蛟龙这物种在谢淳看来都是古籍里所记载传说中的生物，至少他修了这么多年的仙就没见过龙啊凤啊的，最多也就打打老虎砍砍猪。

    这倒是侧面证明了大陆上确实有龙凤这些神兽，不是宗门的书上吹嘘，他之前看到里面记载数百年前某位宗主一剑砍断龙角，还以为是胡编乱造，毕竟这么多年了他也没听过神兽的信息。

    谢淳划掉系统面板，轻轻啧了一声，也不知道地上这个女孩子得罪谁了，对付个炼气期还用得着下毒。

    他并不认为对方是和所谓的蛟龙大战三百回合然后感染了毒素，理由很简单，古籍记载的那些稀有灵兽都是六阶起步的，换算成人类修仙者这边的战斗力起码是幻皇级别。

    炼气期的萌新要是真碰到这种灵兽直接就给对方一口气扬了，根本就不可能体内带着毒素活下来。

    嘶...

    等等，根据他以前看的书上说的，蛟龙毒素不都自带媚药效果吗？怎么真到他碰上的时候反而没有美少女倒贴了。

    他不能接受。

    至于治疗方法倒是不难，确定了毒素直接下药就可以了，他山上刷经验的灵草灵丹多得是。

    打开背包翻了翻，谢淳直接拿出一颗三品的草魂丹塞到对方嘴里，顺便调动灵气帮助她吸收药力。

    他这边治疗一向是走量不走质的，反正修仙者身体硬朗顶得住，一颗不行就两颗，只要它能解除毒素，当糖豆喂都没问题。

    事实证明，三品丹药的效果还是挺好的，一颗下去药到命....病除。

    这也让他放弃了塞第二颗的想法。

    坐在石凳上等了数分钟，躺在地上的少女苍白的脸色逐渐润红，气息也慢慢平稳下来，最后才悠悠转醒。

    她似乎是花了十几秒接受周围的景物，又感受了下体内的状况，这才缓缓起身：“多谢前辈救命之恩。”

    “不用客气，记得把草魂丹的账结了，看在你是刚需的份上，原价八块灵石，打个十二折，十块灵石概不赊账。”

    “？？？”

    “瞪什么眼睛，真当我开慈善堂的啊，成本不要钱的吗？”

    草魂丹虽然算不上什么高阶丹药，但三品的品质摆在那里，即使是品相最次的也要起码十颗灵石。

    少女低下头，小声怯懦道：“我没有灵石了。”

    这倒是挺正常的，像是苏灵瑶这种大宗门的核心弟子倒是还好说，灵石基本管够，但如果是一些宗门的外门弟子，或者散修，灵石都是到手里就进行修炼的。

    毕竟大陆都是实力为尊，提升实力永远在最优先的序列，很少有人会选择将灵石存起来。

    “没钱？”谢淳不怀好意的目光在她身上扫过：“没钱就拿喜儿抵债...我是说你可以身体来抵债。”

    “啊？”少女警惕的从地上爬起来，后退几步，只是看在面前这人救了自己的份上没跑而已。

    “不要用看人渣的目光看我。”

    谢淳一翻手，桌上出现一把如意算盘，声音温和：“我给你算算啊，草药人工培养种植费、丹炉折旧费、精神损失费、再加上炼丹失败的保险费，一共才收你十块灵石，是不是很良心了？”

    少女一脸蒙圈的望着他：“良心吗？”

    “当然凉心了。”谢淳确信的点着头：“谁还没有的手头紧的时候了，所以我这里支持以工抵债，还是说你想白嫖我？”

    少女一想也是：“那怎么个抵债法？”

    “看见我这满山草药了吗？你的工作就是打理这些，一个月工资给你两块灵石，干五个月你就可以走了。”

    “五个月吗？”

    “没错，五个月对于修士来说也就是闭个关的时间。”

    “那我答应了。”

    谢淳点点头：“我需要你的一些血液观察解毒后的身体反应，没问题吧？”

    “诶？”

    “如果以后有人和你中了一样的毒，到时候解毒成功就有你三分之一的功劳。”

    谢淳义正言辞的抓住少女的小手，在食指处轻轻划开一道，拿出玻璃瓶收集了些许血液。

    又是能躺平好几天的量。

    主要任务完成，血液到手，剩下的就无所谓了，都是附赠品。

    谢淳带着她逛了一圈山上的药园，在交谈中也得到了眼前少女的名字。

    泠珞。

    至于对方的身世背景他是一概不感兴趣，只要能帮他把草药打理明白就够了，其他的不重要，反正也就是雇了个短期工。

    “这就是你每天的日程表，当然，不按照上面的顺序来也没关系，总共也没有多少工作，半个时辰差不多就能搞定，最重要的一点是对待这些草药要细心。”

    谢淳递出写满日程的纸，想了想接着道：“我这的工作都是包吃住的，玄灵峰上的空房间有很多，你可以在这住，这里的灵气充沛一些，肯定比你在山下的修炼效率高。”

    “当然，这也就只是个提议，看你自己，如果觉得人多一些更好的话在外面住也没关系，总之我这唯一的硬性要求就是每日完成应有的工作量，不需要加班。”

    他在大陆上绝对算得上的良心资本家。

    泠络连忙点头：“我会尽力的。”

    谢淳指了指身后的房间：“如果你想在山上住的话，那边那间偏房就是你的了，被褥之类的里面都有，不过大概有一段时间没人住了，需要你费点力收拾一番。”

    泠络本想拒绝，但看着面前少年澄净的眼眸，鬼使神差的点了头：“我知道了，多谢前辈。”

    “在这山上就都是自己人，叫我师兄就好。”

    “是，师兄。”

    泠络眨眨眼，好像还挺好说话的样子。

    “这是你的工作服，如果尺码不合适的话可以来找我换。”谢淳在背包里翻了翻，丢过去一件裙子，接着转身进入房间：“你先在这熟悉一下工作，我回去修炼了。”

    泠络将自己手上的黑色连衣裙放在身前比量了下，裙子上面有很多白色蕾丝花边的装饰，裙摆一直落到脚踝处，看着整洁得体，并不是想象中那种暴露的工作服，这让她对师兄的感官更上一层楼。

    简单收拾了下自己今晚的住处，泠络仔细的将工作服叠放整齐，接着按照纸上写的各项工作实地观察了一番，确认无误后，这才换上衣服，拿着自己的长剑回到院子内。

    又到了每晚固定的练剑时间。

    ...

    “大半夜的，这是...练剑呢？”

    正准备出来晒月亮吃夜宵的谢淳来到石桌边，看着眼前少女只能称得上勉强标准的握剑姿势，再加上简单的动作，基本可以确定练习的是一些基础剑招。

    “嗯。”

    “需要我指点一下吗？”

    泠络迟疑了下，接着似乎是想通了一般，重新提起手上的铁剑，目光凌冽，手腕翻转间，剑光纷飞，认真的演练着一招一式。

    谢淳托着腮，不由得为之前自己发工作服的想法点了个赞。

    泠络此时穿着刚刚换上的女仆裙，裙子的确落至脚踝没那么暴露，但演练剑招时难免露出手臂与小腿的白皙肌肤。

    虽然剑法练的谈不上多好，但人还挺好看的。

    “还不错，领悟剑意了吗？”

    “您说笑了。”泠络收起长剑：“剑意是那些天赋奇佳的弟子才能领悟的东西，我资质愚钝，一时半会领悟不了的。”

    “其实我看你的天赋很不错，只是缺一个人引领你入门而已。”谢淳翻了本几年前的手记出来忽悠道：“今日你我有缘，这本秘籍你拿去滴血认...不好意思习惯了。”

    面对她疑惑的眼神，谢淳轻咳一声收起秘籍：“剑意只是被那些没领悟的剑修以讹传讹，才显得玄之又玄的。”

    “是嘛？”

    “你可能觉得我是在说大话，但事实就是这样，剑意的领悟难度真没那么高。”

    谢淳想了想：“领悟剑意首先一定要打好基础，务实一点，你要先把剑修的这个理念搞懂，脸都不...咳，也就是你练剑是为了什么，最终的结果就是你要领悟的剑意。”

    泠络似乎怔了怔，接着小声问：“练剑的目标吗？”

    “比如说复仇，或者想保护什么之类的。”

    谢淳轻轻一招手，她腰间的长剑就自动飞了过来，落在手中发出清脆的剑鸣声：“看好了。”

    他来到院子中心的开阔处，按照刚刚的记忆复现了一遍泠络的基础剑式。

    明明看着力度、动作都与她刚刚的练习丝毫不差，甚至泠络都感受不到灵气波动，但对方就是能给她带来压抑到窒息般的锋锐感，甚至一度连呼吸都出现了困难的情况。

    “看懂了吗？其实这就是剑意，即使是同一招定式，在不同领悟剑意的人手中也会出现不同的效果，简单来讲就是以手中之剑沟通天地，出的每一剑都蕴含着天地剑理在里面，等你领悟自己的路也能做到。”谢淳将长剑插回剑鞘：

    “其实练剑是个挺简单的事情，每天在院子里耍几下熟练度就刷刷的涨，当然也有可能是我的体质原因。”

    “虽然我这两年都没练过剑了，不过指点你这种炼气期萌新还是绰绰有余的，以后有任何关于修剑的问题都可以来找我。”

    泠络若有所思的点点头：“那师兄又为什么不练剑了呢？”

    谢淳没有回答，而是抛出了一个问题：“知道我以前的剑道是什么吗？”

    “温柔对待世人？”

    “是我辈剑修，定当一往无前，斩尽天下不平之事。”

    “虽然现在看起来有些难以想象，不过说的也没错呀。”泠络来到他对面坐下：“做了剑修当然就要快意恩仇，等我剑法大成大概也会回去做一些想做的事情吧。”

    “我以前就是这个想法。”

    “所以后来是发生了什么事情吗？”泠络试探性的问着。

    “这我就要给你讲讲淳哥当年第一个突破幻灵的故事了。”

