    华子骄心情很不错，正在走着，冷不防被人拦住，直呼其名，抬眸一瞧，竟是文飘飘这个疯女人。

    他一时头大如牛。

    每次遇见莫飘飘，他都会被她惹得一身的臊。

    以前，他不明白自己为什么能容忍她，现在明白了，因为她是江心谣的闺蜜，爱屋及乌吧。

    “飘飘，你来看心谣吧。”他努力礼貌友好地笑了下，希望这尊神能快点走掉，别在这人来人往的地方给他脸色了。

    可莫飘飘横在他前面，大眼瞪着他，满脸阴沉：“华子骄，你要是玩弄了心谣的感情，我一准会把你给阉了，你信不信？”

    华子骄愣了下，忽然嗤笑：“你有这个本事吗？”

    “有没有走着瞧。”莫飘飘冷笑，“大不了，我杀了你，再自杀，或者人肉炸弹，一起去极乐世界。”

    她声音可不小，旁边路过的人听了心惊惊地朝他们瞧来。

    华子骄脸上涩涩然：“疯子，不自量力。”

    他冷哼了声，越过她朝里面走去。

    莫飘飘在背后威胁道：“华子骄，你敢玩弄心谣的感情，试试看？我什么都做得出来的。”

    华子骄摇头。

    她疯归疯，但对江心谣还是不错的，这也是他能容忍她在他面前嚣张的原因吧。

    病房里。

    江心谣已经躺下去了，背稍微靠着里面。

    “心谣。”华子骄走了进来。

    莫飘飘刚走，她不可能睡着了。

    可连叫了几声都没有反应，他悄悄走近过去。

    这一过去，竟吓了一跳。

    江心谣正躺在被子里流泪。

    “你好好的怎么又哭了？”华子骄走过去扳她的肩，惊讶地问。

    “不用你管。”江心谣心情十分烦燥，没好气地开口。

    华子骄一愣：“怎么？生气了？我又得罪你了？”

    “你走吧，不要再来了。”江心谣的脸噌着被子，眼泪全部噌在被子上，她只觉得心情糟糕透了，特别的抑郁，莫飘飘的话让她从五彩云雾中清醒过来，整个人都感觉到凉嗖嗖的。

    她不能再这样下去了，与华子骄呆在一起的时间越长，她就会越依恋，再这样下去，她会万劫不复的。

    莫飘飘说得没错，这些天她已经像变了个人，这是十分危险的。

    “你想赶我走？”华子骄没好气地开口，他刚跟汪佳雨提出分手，她就不要他了，这女人可真狠心。

    “你回到汪佳雨身边去吧，以后再不要来招惹我了，求求你了，我明天就出院。”江心谣突然哀求着。

    她无法拒绝他的诱惑，用尽了平生的力气想遗忘他，可现在越陷越深，她不知要怎么从他的泥潭中抽身出来，只能乞求他走远点，不要来招惹她，她招惹不起。

    华子骄愣了下后，突然明白了过来，唇角微微一笑，在她身边坐下来，扳过她的肩，双手捧着她的脸，将她的脸对着他的脸，说道：“心谣，你好好看着我的眼睛。”

    江心谣一点也不想看他，可男人的墨瞳黑亮清沏，像流星般耀眼夺目，一下就吸引了她的所有注意力。

    “听着，我已经与汪佳雨解除婚约了，以后，我的人生里只有你，你必须陪着我走完今生今世，不准抛弃我。”他郑重地一字一句地开口。

    江心谣呆呆看着他，连呼吸都忘了！

    这一刻的男人多么温暖帅气呵，脸庞上面的笑是那么的沁人心扉，直灿烂到了她的心海深处。

