
冯轻没想到这古代也有如此严重的医患矛盾，她跟方铮相视一笑，并没直接出门，两人干脆转身又回去。

陶大夫行医这么多年，自然是遭遇过类似的情况，他先对方铮跟冯轻说，“三郎，你有事先带着你媳妇去吧，我这里无碍。”

“我跟娘子的事不着急。”方铮仍旧牵着冯轻朝里面走，他有些不放心冯轻，“娘子，你去内院。”

“相公，你一个人可以吗？”冯轻自然也是担心方铮的，她更想跟方铮一起面对各种困难。

看出冯轻的意思，方铮暗暗叹口气，“那你跟着我，要注意，不能让自己受伤。”

“我知道。”冯轻重重点头。

医馆几个伙计显然没遇到过这种情况，抓药的，煎药的都着急往外看，那小岳警惕地站在门口，比其他人都担心。

“小岳，你过来。”冯轻对这小岳印象不错，她朝小岳招手，生怕外头那些没有理智的人胡乱伤人。

陶大夫让几个伙计都去忙，别在这里添乱。

外头，几个男人抬着一个木质担架，上面躺着一个不知死活的人，哭喊的是担架旁边站着的女人，女人哭叫的声音极大，很快引来周围的人，不管何时何处，总少不了看热闹的人。

“孩子他爹，你不能死啊，你死了我跟三个孩子咋办啊！”女人哭的惨烈，她恨恨地指着医馆，“庸医害人哪！这家的大夫胡乱给人看病，开错了药，我家孩子他爹就是吃了他开的药，一觉醒来人就没了，呜呜呜，我要他给孩子爹赔命。”

“大嫂，你别太伤心，我们兄弟陪你来，就是给你撑腰的，谁害死我大哥，我们不会放过他的。”

陶大夫起身，朝门外走，却被方铮拦着，“陶老，你先别急，看看情况再说。”

陶大夫摇头，“我得先看他到底因何而死，一般来我医馆的病人，能治的我会治，不能治的我也会跟病人说清楚，这个病人我知道，他本不该死的。”

说到这份上，方铮也不好再拦着，他对两个伙计说，“你们跟着陶大夫，小心别让他被伤着。”

陶大夫已经走到门口，他看着地上已经没有气息的人，说：“你给他吃了什么？”

女人眼睛一闪，悄悄瞟了一眼高个男人，随即哭叫起来，“我就是给孩子他爹吃了你开的药，吃完才睡一觉就不行了，我还要问你，你到底给他爹开的啥药？今天你要是不给我一个交代，我就带着孩子死在你医馆门口，反正没了他爹，我跟孩子也活不了了。”

陶大夫上前，蹲下，想看一下死者情况，却被旁边一个大个子一把挥开了手，“人都被你治死了，你还想咋样？”

陶大夫皱眉，“他身子虽有问题，若他按我的吩咐吃药，不至于会死，如今他出事，我自然是要弄清楚，还有，既然你们说吃的是我开的药，那药渣应该还在吧？我要检查一下药渣。”

“老三，你回去拿，我倒是要看看，药渣拿来，他还有什么话说。”开口的还是那个大个子，“要是药渣没问题，那就是你医术不精，害死了人，你就等着给我大哥赔命吧！”

“就是，人是你治死的，你别想抵赖。”女人附和。

陶大夫不做声，只是伸手，探向死者的下巴。

还没碰到，又被高个男人挡开。

“别碰我大哥，人都死了，你还想找啥借口？”

“我得检查一下他的死因。”陶大夫神色如常，然，他到底年纪大了，大个子手上的力道又没收敛，陶老身体趔趄，往后摔去。

人即将落地的瞬间，陶大夫被方铮抓住后衣领，提了起来。

“死因还未查清，你们现在就想对陶大夫动手，是怕陶大夫查出什么吗？”方铮一直站在医馆门口，冷眼看着所有人的表情动作，自然是没错过那女人方才一闪而过的心虚。

“你胡说！”大个子像是被踩了尾巴，差点跳起来，他凶狠地瞪着方铮，“你是他什么人？要你多事？”

大个子表现的太反常，一心想查看死者的陶老都被吸引了注意，他皱眉，看向没有再哭嚎的妇人，“除了药，他是不是还吃其他的食物了？”

妇人眼神闪烁，呼吸急促一下，随即摇头，“没有，我都是按你说的做的。”

陶大夫沉吟片刻，他现在没办法检查死者，光凭眼睛看，自然是看不出死因来。

“陶老，这人有何问题？”方铮开口问。

“他的情况有些复杂。”陶大夫很少见过如此情况，“他应当是身体本身出了问题，这种病症又引起了其他问题，似消渴症，还有心疼病这般。”

陶老摇摇头，“他的问题虽多，若小心调养，也是能活上好几年的。”

“陶老说他本身的问题，是何问题？”方铮看似好奇地问。

陶老想了想，回道：“起初身上会发热，还会出现斑纹。”

“他发病时若是吃了跟药物相克的食物呢？”方铮接着问。

“那自然是极危险的。”陶老肯定地说：“随时都能丧命。”

说到此处，陶老眼睛一亮，他说道：“当日我跟你说了，他这种情况要小心些，平日切记大喜大悲，不能多吃糖，那些需要禁忌的食物我都能你说过了，你可一一按我说的做了？”

那妇人冷汗已经冒了出来。

“当，当然。”妇人开始结巴。

那高个恨铁不成钢的看了妇人一眼，他上前，挡住陶大夫的视线，恶狠狠地说：“你别想推脱，反正我大哥就是吃了你开的药才死的，今日你不给个说法，看我不砸了你的铺子！”

说着，还扬了扬硕大的拳头。

“我且问你，在陶老开方子的时候，可曾说过一定能治好你兄长？”方铮站在陶老身前，面不改色地看着高个子的拳头，问。

高个子哪里知道，他上一趟又没跟着来。

“那便是没有。”对方沉默，方铮了然。

“按你这想法，是不是他吃药之后，掉水里淹死，也是因为陶老医术不精？”风马牛不相及的问话打乱了高个男人跟妇人原本准备好的说辞。

“那，那怎么一样？”妇人慌乱地摇头。

方铮看了看妇人，又看了一眼高个男人，说：“如何不一样？若是他吃了药后，察觉了一件让他气怒交加的事，他心疼病发作，就这么死了，也是陶老的错？”

哐当

妇人腿一软，一屁股坐在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247782"  chaptername="第126章  医患矛盾">加入书签</a>
</div>
