
虽然刚才发生的事情太过惊人，但却也没有给参拜活动造成什么影响，灵族更没有停止带人参拜的决定，或者更正确的来说，灵族人想要停止，但却无法停止。

因为刚才海神神殿开启的消息已经传遍了这次参加参拜活动的虔诚信徒，虽然现在神殿重新关闭，但却丝毫不影响信徒们的热情，原本只是普通虔诚信徒的人这一刻也都变成了狂信徒，他们全都觉得自己如果去参拜的话，说不定能够真正唤醒海神，并且获得海神最直接的神恩赐福。

所以，如果灵族人这个时候宣布结束参拜活动的话，那么这些狂信徒哪怕不是灵族的对手，也一样会做出什么疯狂的事情来。

一旦在海神神殿前出现了流血冲突，那么这件事也就不再是对错的问题，而是渎神的问题，到时候，不仅仅海神教会会对灵族问罪，就连海族也会抛弃过去的协议，对灵族出手。

于是，灵族人只能按照原计划带领着一队队的信徒前往参拜海神神殿，所幸之后的参拜活动没有再出现什么问题，一切都和他们预计的一样顺利。

唯一超出预计的是一些参拜的信徒因为信众的狂热信仰在遇到了自己对海神神力的承受极限后，并没有按照正常思维放弃后撤，而是依旧往前行进，结果这些冒进的人无一例外全都死在了海神神力的侵蚀中，要么变成了无理智的怪物，冲出了城市，被早有准备的灵族人击杀，要么就是被神力腐蚀成了一堆无意识的烂肉，慢慢的彻底死去。

随着最后一队参拜海神神殿的信徒被带了回来，这次灵族组织的参拜活动也就结束了，所有人重新回到了船上，离开了这个湖中小岛。

同来时的情况不同的是因为死掉的信仰者很多，所以往回走的时候，有两艘灵族船直接空置了，使得它们得以先走一步，不过这在雷欧看来应该是灵族人希望先将海神神殿所发生的事情告诉给族人，让族人有点心理准备，最好是在雷欧回到岸上的时候，商量出一个处理办法来。

上船后的雷欧也获得了不同的待遇，他被单独的安排在了一个船舱中，不过并没有灵族人监视他，也没有灵族人过来询问什么，就让他待在船舱中，和其他人分开。

雷欧对此并没有什么意义，反倒很乐于清净的一个人待着，因为他需要整理记忆中那些被他直接吸收的信息流碎片。

虽然相对于海神传递过来的信息流而言，雷欧直接吸收的碎片不过是沧海一粟，但这对他而言却已经算是海量信息了，而且更麻烦的是这些信息散碎程度已经不能用支离破碎来形容了，直接称呼其为粉末更加合适一些。

大量错乱的宇宙各类语言重叠交错在一起，大量影像就像是被揉成一团的面似的你中有我，我中有你，想要清理出一条有用的信息非常困难，这时候也让雷欧不由得开始怀念起了副脑，要是有副脑帮忙，他就能够更加轻松一些。

直到船只穿过银月湖，回到了湖岸出发时的码头上，雷欧依然没有能够从自己接收到的信息流碎片中整理出一条完整有用的信息，不过他倒是运气不错的整理出了一个不完整的散碎图像，尔在这个图像里面雷欧发现了一些有用的东西。

从图像的碎片来看，应该是一支宇宙舰队进行前夕，在一个图像的碎片可以看到这支舰队中一艘旗舰的完整形态，而雷欧的资料库中发现这艘旗舰是一个高等文明的专属战舰，只有那个文明才拥有。

从那艘战舰的状态来看，非常糟糕，表面布满了伤痕，不少部位被直接打穿了，能够保持飞行状态已经算是一个奇迹了。

只不过这支舰队并不是这副残破图像的重点所在，给雷欧提供重要信息的关键部位是图像中舰队迁移的目的地。

虽然，在图像中，没有完整的展现出舰队迁移的目的地，但从碎片展现出来的部分图像来看，那个目的地很可能是黑森林，因为他看到了一对金色鹿角顶端，这无疑让他联想到了黑森林之主金色巨鹿。

只可惜，这副图像仅仅只是一副完整图像的残破碎片，能够给他提供的有用信息只有这一些。

之后，直到船只靠岸，雷欧也没有能够再从那些信息流中得到任何有用的信息资料。

原本雷欧以为在下船之后，他会面对灵族人的阻拦，或者遇到神眷圣堂的人刁难，但结果却有些出人意料，没有任何人阻拦他离开，就连灵族人也没有任何动作，仿佛已经认为他和海神神殿发生的事情完全无关似的。

带着疑惑，雷欧离开了圣特鲁山，回到了神裔圣堂的神殿，而在回来之后，克莉丝便找到了他，直截了当的询问道：“在吾主神殿那里，到底发生了什么事？”

“神殿门开了，然后又关了。”雷欧非常简单的回答了一句，然后上下打量了一下克莉丝，说道：“你现在……？”

虽然现在克莉丝的身体还保持了人形，但雷欧却能够感觉到对方身上的能量波动已经发生了改变，强度或许没有增加，但却变得更加深邃，就像他在海神神殿前，被海神拉入到的那个深邃海底一样。

“我的血脉获得了一点提升。”克莉丝也简单回答了一下，随后自信的说道：“这是吾主对我的眷顾，有了这样的提升，前往深渊塔兰克也会变得容易不少。”

“肖恩已经送走了吗？我们什么时候动身？”雷欧询问道。

“现在就走。”克莉丝朝雷欧试一下，便朝神殿外走去，同时说道：“肖恩已经在码头等着了，他会跟一段路程，中途在长剑岛换船，我们则按照原定航线去塔兰克海沟。”

雷欧也迈步跟了上去，询问道：“这么急是因为海神神殿开启一事吗？”

“有些关系。”克莉丝点了点头，然后登上早就准备好的车子里，在雷欧上车后，就吩咐开车，然后拿出了一个珍珠模样的东西，挂在了车顶的吊篮中，这才解释道：“你的事情只是一个意外，不过事情关系到了吾主的苏醒，无论教会内部，还是海族应该都会坐不住，用不了多久就会派人来找你，要是走慢了你应该就很难离开了。”

“灵族呢？”雷欧疑问道：“灵族好像并不是特别在意这件事，否则在船上就应该会扣住我们了。”

“他们当然不在意，吾主的信仰只是他们披的一层外皮，他们的核心信仰是他们自己那套灵学。”克莉丝提及灵族人的时候，颇为显得不屑，并且说道：“这件事灵族人做得很愚蠢，想要置身事外，就故意把神殿开启时你在旁边的事情告诉给所有人，表示自己不会私自处理这件事，想要谁也不得罪。可他们这些蠢货却不知道，实际上他们不仅仅得罪了我的神裔圣堂，神眷圣堂那边也讨不到好，甚至就连海族和其他外族都会在这件事上对灵族人不满，毕竟这件事是发生在长灵节，他又怎么可能仅仅只是推出一个你这样一个当事人就能够从整件事情脱身出来。”

就在说话的时候，忽然车子的速度放缓了不少，前面的车夫伸手在身后车厢上敲打了几下，克莉丝听到后，脸色变得阴沉了很多，说道：“不用理会他们，直接过去，如果他们敢拦车，就直接动手。”

听到克莉丝的吩咐，车夫重新催动了拉扯的驮兽，加快了车辆的速度。

雷欧在车子放缓的时候，就通过精神网查看了外面的状况，他发现试图拦住车辆的人竟然是海族人，而且之后克莉丝的态度也显示出就在自己去海神神殿的这段时间，她和海族人的关系出现了问题。

虽然车外的海族人能够拦住克莉丝的车辆，但他们却似乎有所顾虑，没有上前，而是任由车辆从他们中间穿过，他们则在后面跟随。

“哼！一群只配在深海吃泥的家伙！”克莉丝感觉到那些海族人跟在后面，便冷笑了一声，充满厌恶的说道。

雷欧疑惑的问道：“发生了什么事？你和海族不是合作者吗？”

“是合作者，只不过这个合作者的身份要打折扣。”克莉丝充满怨气的说道：“就连一条公告都不愿意发，找各种借口推脱我并不过分的要求，这种合作者要了有什么用。他们以为这种给我一个合作者的名头，敷衍合作者的义务，就算是完成诺言了，我等着看他们被自己祖先的诺言反噬，到时候又有谁会去救他们。”

听到克莉丝的怨言，雷欧也明白了是怎么一回事，想来应该是海族人打起了敷衍承诺的想法，借此避免插手海神教会的内部纷争。至于海族人是怎么解决这种近乎违背承诺的行为所造成的负面影响，这点雷欧并不清楚，不过海族人既然敢这么做，肯定是有所依仗。

别看克莉丝嘴上说得那么信誓旦旦，表示海族人肯定会受到违背承诺的反噬，但她内心恐怕也没有十足的把握，所以她现在才会改变计划，这么着急的离开这里，前往塔兰克海沟寻找那顶对提升她力量有着极大帮助的鲜血战盔，在她心中或许已经觉得盟友什么的都不可靠了，只有自己的力量可靠。

因为长灵节的缘故，加上之前发生的那种惊天动地的动静，使得不少人都从家里走出来，在街道上谈论发生了什么事。

虽然克莉丝的车上有神裔圣堂的徽记，海神信徒会主动避让车辆，但车子的速度依然很难提升起来，花了比平常更多时间才行驶到码头。

而当他们来到码头的时候，除了克莉丝安排好的神裔圣堂的人以外，还有海神教会总圣堂主祭司、神眷圣堂大祭司以及海族大使带领着各自的人手聚集在码头上，虽然他们没有封锁神裔圣堂的人上下船只，但看情形他们的目标显示是克莉丝和雷欧。

所以当克莉丝的车辆行驶到了码头后，这三股人马若有若无的挡在了车辆前面，拦住了继续朝船只靠近的车辆。

如果是其他人的话，克莉丝完全可以不顾后果，让车辆直接朝他们撞过去，但现在这里有三个分量丝毫不比她差多少的人，自然不可能再用那种粗暴的手段。

吩咐车夫将车停下后，克莉丝原本示意雷欧不要下车，让他来解决这件事，但雷欧却摇头拒绝了，打开车门先一步走下车。

见雷欧自作主张，习惯他人遵从的克莉丝皱了皱眉头，有些不悦，但也没有多说什么，跟着他走了下去，朝那三股人马迎了上去。

“什么时候神眷圣堂、总圣堂和海族已经站在一起了？真是让人感到意外。”克莉丝不等对方开口，就抢先嘲讽了一声，然后直接转头看向海族大使，质问道：“海族已经彻底放弃荣耀了吗？打算反悔已经做出的承诺，和我们神裔圣堂断绝同盟关系吗？”

海族大使就像是一个人化的海胆，浑身上下长满的尖刺，肥胖臃肿的身躯让人感觉他正常走路都很难。

但如果真的有人觉得这个海族大使只是一个身份高、能力低的海族人，那么一旦海族大使成为其敌人，那么最终那人必然为此吃大亏，甚至丢掉性命。

只见他面对克莉丝的质问，始终是一副笑脸，说道：“当然不是，我们海族做出的承诺绝对会遵守下去，这点请克莉丝大人您放心。我之所以会出现在这里，是为了这位先生，毕竟他的事情关系到了吾主的苏醒。”说着，他转头看了看海神教会的两名大祭司，说道：“我相信这两位也应该是为了他而来的。”

“你们是不是疯了？凭什么认为他和神殿开启有关？仅仅因为灵族的吗？”克莉丝反驳道：“相比起他来，我更怀疑灵族知道些什么，毕竟组织参拜的人是灵族，而事情又是在灵族人的长灵节发生的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63193853"  chaptername="第一千零七十五章  麻烦上门">加入书签</a>
</div>
