
　　丞相府也听说了消息。

　　许丞相前前后后的听完了事情始末，忍不住脸上的笑意。

　　他跟夜凛斗了这么多年。

　　虽然平时二人此消彼长，但从来没有哪一次能让夜凛如此憋屈，却没有任何办法。

　　这对于他来说倒是个好消息，对于敌人吃瘪，总是喜闻乐见的。

　　说到夜凛，戴幕僚和杜老二人，都附和称是。

　　戴幕僚：“现在凛王的名声，在京城怕是彻底臭了，老百姓们说起是义愤填膺。

　　“那些贵人府上倒是敢怒不敢言，他们有些或许知道粮食是湛王府的，但这件事又牵扯到凛王府，许多人都以为是两位皇子合伙挣他们的钱。

　　“一部分人，和老百姓一样，以为是凛王作戏。

　　“还有一部分人，又觉得牵扯到两位皇子，定是党派之争，却让他们遭了池鱼之殃。”

　　“丞相大人，按眼前的形势，对我们是有利的。”

　　许丞相笑道：“不错。”

　　戴幕僚问：“那我们要不要做点什么，推波助澜一下。”

　　许丞相看向两位幕僚：“对此，你们有什么看法？”

　　戴幕僚想了想，没说话，这件事他没有好的主子。

　　杜老起身，开口道：

　　“丞相大人，依属下看，这件事他们二人斗得正好，就让他们去斗。

　　“无论这二人怎么斗，最后我们都是得利的。若是掺和一脚，结果可就说不好了。

　　“粮食的事情关乎民生，属下以为我们还是不插手的好。”

　　说完这话，丞相深深的看了杜老一眼，昨日在商量事情的时候，杜老的态度也是不插手。

　　他想了想：“倒是有几分道理，罢了，本相想一想，若有情况我们再商量。”

　　戴幕僚和杜老齐齐拱手：“是。”

　　二人正准备离开，许丞相叫住了杜老：

　　“听闻杜先生对书法很有研究，本相这里新得了一本颜氏真迹，请杜先生一起观赏一二。”

　　杜老拱手：“丞相谬赞，属下却之不恭。”

　　说完，杜老跟着许丞相，一起往书房而去。

　　只是，走到半路，许丞相便在回廊中停了下来。

　　杜老也停了下来，心知许丞相这是有话要对他说，便候在一侧不言语。

　　雨声哗啦哗啦，掩盖住了四周的声音。

　　许丞相负手而立，看向廊下的大雨。

　　开口：“杜先生这两日，在粮食问题上一直的态度是：不插手，本相想问问，是为何？

　　“本相以为，以杜老的聪明才智，必定能让昊王在这件事情里得好处，无论是名还是利。

　　“本相想知道，杜老这个建议的出发点，是什么？”

　　杜老上前一步，这些问题戴幕僚在，丞相也可以问，但却支开了戴幕僚来问，那意义就又不同。

　　他知道丞相想听到不一样的答案，又或者，丞相对他起了疑心。

　　“属下的想法很简单，就是让凛王和湛王二人斗得两败俱伤，我们坐收渔利才好。”

　　许丞相看向他：“杜先生真的觉得昊王可以坐收渔利吗？”

　　许丞相这话，已经有质疑的成分在里面，杜老微微抬眸，不躲不避的回答：

　　“丞相大人，难道还有比这更好的办法吗？”

　　许丞相略微皱眉：“可以像从前一样，让昊儿参与，同时借机让他成长。”

　　杜老：“这一次，事关民生，若这雨再下几日，关乎整个京城的安危，一丝一毫都不能踏错。

　　“昊王做得好，那无疑是件好事，但若昊王做得不好，那便是万劫不复。

　　“丞相大人，眼下这件事，比以往任何一件事都严重，经不起错处的。”

　　杜老这话，说得不可谓不重，句句在说夜昊能力不够，明面上却又一个字都没有提起。

　　对于夜昊的能力，许丞相心知肚明。

　　他清楚杜老说的是对的。

　　若是平时，一般的事，可以放任夜昊去成长。

　　但眼下这件事，非同小可。

　　若真的让夜昊插手，他确实也没有完全的把握，而且说不好夜昊把自己搅进去，陷进淤泥里拔不出来。

　　实话不好听，但那是事实。

　　许丞相顿了好一会儿，再看向杜老：

　　“昊王，若有一日能走到最后……”

　　杜老立马接话：

　　“昊王乃人中龙凤，心地纯良，只是还有些没开窍。等有朝一日，定能同皇上一样英明神武。

　　“现在，蛮夷被打退，西凉也安定一方，朝中风平浪静，届时，王爷守成，绰绰有余。”

　　廊外，大雨哗啦哗啦，雨声掩盖了四周所有的声音，而把廊下围成了一个独立的空间，隔绝了外界。

　　许丞相听着杜老的话，脸上浮起细微的表情。

　　杜老越说夜昊的优点，夜昊的缺点也暴露得越明显。

　　“杜先生，此地就你我二人，你且和本相说说实话。”

　　杜老略微低头，仿佛不知道丞相让他说的是哪一方面，直接开口道：

　　“属下向来敬仰丞相大人，丞相大人为大周做的桩桩件件，属下都佩服得五体投地，且以丞相大人为榜样，所以才投了王府的门客。

　　“今日，丞相大人问属下的意见，属下便逾矩一回，说说属下的看法。

　　“属下以为，王爷若要走到最后，必须由我们说了算。

　　“要不然，哪怕另外两位鹬蚌相争出了局，昊王上位日，就是丞相府的灾难日。”

　　这话一出，许丞相猛的一下瞳孔紧缩。

　　目光盯着杜老。

　　杜老站在一侧，神色恭敬。

　　许丞相心中一道巨浪翻过。M.23sk.com

　　这些年他一直带着夜昊往前走，何尝不是为了许家的功绩，但这些年的斗争，让他忽略了这一点。

　　或许并不是忽略，只是当局者迷，旁观者清。

　　现在，杜老提醒了他。

　　夜昊以后会变成什么样不知道，但按照眼前的夜昊来说，如果有一日，皇帝让夜昊上位，一定不会留下许家。

　　新皇无才能，外戚必干政，皇帝绝对不会让这种事情发生。

　　若不干政，夜昊便坐不稳那个位置。

　　哪怕没有外患，做个守成之君，他扪心自问，现在的夜昊，真的不够。

　　他若要扶持夜昊上位，同时又要护住许家，只有一条路：弑君。

　　夜昊的对手，是另外两位皇子。

　　而丞相府的威胁：是皇帝。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第227章 杜老，你来说说免费阅读。https://www.23sk.net 