
无晋话音刚落，门外又传来管家惊恐的声音，“老爷！老爷！赵管事来了。”

管家的声音非常紧张，就像发生了什么大事，齐万年心中感到一丝不妙，立刻令道：“让他进来！”

只听一阵急促的脚步声，一名男子跌跌撞撞进来，他是江宁县齐大福钱庄的一名管事，姓赵，他手中拿着一叠银票，一下子跪倒在地，放声大哭：“老家主．．．．属下有罪，兑出了二十张假银票！”

齐万年大吃一惊，他颤抖着手接过一叠银票，对着灯光细看，无晋也取过一张，对着灯光查看，这是百两银票，齐家银票独有的，非常特殊的纸质，七根彩线在灯光下清晰可见。

怎么看也是张真票，无晋忽然想到什么，他立刻从怀中摸出一张齐大福百两银票，两相对比，他终于发现了问题，号码字体不一样，都是黑字号码，但一个是印刷，一个是手绘，但水平很高，不容易看出来。

就在这时，门口又传来刘管事带有哭腔的声音，“老爷，维扬县发生大规模挤兑，已经波及到平江县，都说齐家被朝廷抄家了。”

齐万年忽然身子一晃，一下子昏了过去。

“父亲！”

“祖父！”

房间内顿时乱成一团，老管家和另一名家人也冲进来，七手八脚将齐万年抬回屋，管家奔去请医生。

齐环心中乱作一团，假银票出现，维扬县又发生挤兑危机，偏偏父亲又晕倒，他简直不知该怎么办才好，此时，他心中对无晋充满了依赖，他合掌向无晋恳求道：“能不能请殿下再留一会儿。”

无晋点点头，“放心吧！如果需要，我今晚可以留宿在齐府。”

齐环感激不尽，让人带无晋先去休息，而齐凤舞却出奇地冷静，她拿着银票，仔细地对比着。

．．．．．．．．

无晋被安排一处精雅的小院里，他背着手默默注视着窗外的夜空，虽然初冬的夜晚寒意十足，但他能体会到齐家的寒意比初冬的冷更甚三分。

齐家遭遇到了一个精心设计的连环套，用税银和大户先提光维扬县齐大福库银，然后再制造谣言煽动民众挤兑，古今中外，银行最大的威胁就是挤兑，一旦付不出钱，不光信誉受损，而且会破产。

让无晋不得不佩服的是，就在这时，江宁府又出现假银票，如果消息传来，用要求兑付银票的人将蜂拥而至，就算齐家能兑付银票，但他们就不敢再向维扬县支援库银，这招釜底抽薪的计策非常毒辣。

其实无晋还看到了更深的危机，那就是齐家放出去的银子，那些债务人肯定是希望齐家被抄家，然后他们就不用还钱，所以他们现在手中就算有钱也迟迟不会归还，而是会持债观望，这会加剧齐家的现银危机。

可以说，对手选中了齐大福钱庄为攻击点，眼光非常厉害，任何经济危机都是从金融开始，齐家遇到了大麻烦。

这时，无晋若有所感，一回头，只见齐凤舞站在门口，默默地注视着他。

“齐小姐，有事吗？”无晋微微笑道。

“公子，我想和你谈一谈，可以吧！”

无晋点点头，一摆手，“请坐！”

齐凤舞走进屋坐了下来，她的目光沉静，看不到一丝惊慌，让无晋很佩服她的冷静，齐府上下都乱作一团，只有她保持着一种冷静和清醒。

“老爷子怎么样了？”无晋关切地问。

“还好，医生看过了，只是急怒交加而晕倒，脉象很稳定，问题不大。”

齐凤舞取出一张刚才的假银票，冷笑一声道：“我已经看出了对方的诡计，这不是假银票，而是一张用真银票做成的假银票。”

无晋愣了一下，“齐小姐，我没有听懂。”

“很简单，对方其实并没有掌握齐家银票的防伪技术，他们做不出假银票，所以他们不惜用真银票来造假，公子看到的所有银票都是百两银票，因为百两银票不登基号码，可以随时兑付，所以我们也不知道这个号码的真假，公子请看！”

齐凤舞将一点茶水倒在号码上，让水侵润片刻，她用手指一摸，将银票递给无晋，“公子请看！”

无晋接过银票，只见抹去了墨迹后，下面露出了印刷的号码，他一下子明白过来，这不过是用笔将真号码摹写一遍，就给人的感觉号码是假的，那银票自然也认为是假的。

“果然高明！”

无晋赞道：“他们的目的是要制造出恐慌，同时骗过齐瑞福，让齐瑞福不敢运银南下，还是齐小姐冷静，发现了对方的伎俩。”

齐凤舞却摇摇头，忧心忡忡道：“我就算发现了真相也没有用，他们有的是办法，他们可以制造事端，让官府出面搜查齐大福钱庄，然后趁机散布谣言，引发挤兑潮，如果江宁也发生挤兑潮，很快就会波及到楚州各地，那齐大福就完了。”

“齐大福的存银真的不够应付吗？”

“是的，我们最大的弱点被对方抓住了，因为齐大福是百年老店，金字招牌，名声很好，所以我们齐家钱庄的存银只有三成，收存一百两银子，我们要放贷七十两银子，只留三十两在库房中备取，而一般钱庄都是存五成，这也是齐大福的绝密，只有管事一级的人才知道，我怀疑我们有管事已经被对方收买了，暴露了齐家的机密。”

“齐小姐需要我帮什么忙吗？”无晋已经明白了齐凤舞的来意。

齐凤舞咬了一下嘴唇道：“我可以不隐瞒公子，其实就在公子脚下是齐家的一个巨大地下钱库，有黄金一百万两，还有白银八百万两，按黄金一比十，地下库房就有一千八百万两白银，这是齐瑞福一百多年攒下的现银财富，京城还有一个同样大的地下钱库，这还不包括齐家庞大的产业和田产，我们其实完全可以渡过这一劫，但是我害怕的不是挤兑危机，而是东莱商行和百富商行背后的权势，我们真的斗不过他们，一个江宁县小小县衙就可以把这些财富全部抄走．．．．．．”

说到这里，齐凤舞忽然扑通跪倒在地，含泪向无晋哀求道：“现在只有公子才能救齐家，我恳求公子救救齐家，只要公子肯出手，齐家可以付给公子一百万两银子，甚至我．．．．我还能以身相许。”

泪珠已经扑簌簌从齐凤舞的眼中滚落，她再也忍不住，失声痛哭起来。

无晋的脸色却阴沉下来，他端起茶杯喝了一口茶，这才瞥了一眼齐凤舞冷冷道：“齐小姐，我知道你是商人，事事都要考虑到买卖，不错，我现在是很有权势，我手中有五千梅花卫，还有两万水军，要帮助你易如反掌，所以你就要拿钱来收买我，甚至还不惜以身相许，齐小姐，你这样做只会让我瞧不起你，你的身子太廉价了，如果现在坐着的不是我，而是绣衣卫将军武化明，或者是其他阿狗阿猫，你是不是也要以身相许呢？”

无晋的语气中透露了他心中的极为不满，齐凤舞浑身一震，顿时脸上臊得通红，半晌，她才低声道：“如果换任何一个人我都绝不会说出以身相许的话，因为我知道公子一直对我有贪恋，从小面馆吃面时我就感觉出来了。”

她最后一句话让无晋的老脸有点挂不住了，他脸一红，依然用一种冷淡的语气道：“那就算是我误会你了，你先起来，以后不要随便再说以身相许的话，这会让我恼火。”

齐凤舞默默站了起来，少女的矜持让她也为刚才说的话而懊悔，她刚才是有点失态了，一个女孩儿怎么能随便说出以身相许的话，好在无晋没有接受她的条件，这让她既感到庆幸，但又有种说不出的失落，如果无晋不肯帮齐家怎么办。

她不知该怎么说，无晋见她平静下来，这才缓缓道：“我曾经是商人，但现在不是，我不和你谈什么买卖，这次我会进尽全力帮助齐家，我不要你一文钱的代价．．．．．”

无晋见她要开口，一摆手止住她，“不要问为什么？我的想法不是你能猜到。”

齐凤舞小声道：“我明白了，我为刚才的话道歉。”

这时，一名侍女走到门口，对无晋施一礼，“殿下，我家老爷有请！”

无晋起身笑道：“估计是老爷子醒来了，我去看看，你要去吧！”

齐凤舞点点头，“我跟你一起去。”

两人走出院子，但谁也没有说话，又走了一会儿，眼看要到齐万年的房间，齐凤舞终于低声问道：“你有去维扬县的计划吗？”

无晋想了想，“我是要去视察东海郡水军府，具体时间没定，不过随时可以去。”

“我打算明天下午就赶赴维扬县，任何可以，我希望你能和我一起去。”

“明日下午！”

无晋想了一下自己的安排，虽然有事情，但他既然已经决定帮助齐家，别的事情也可以向推一推，他便答应了，“可以，不过我是乘船去，你可以和我同乘一艘船，而且我估计拙荆也要同去。”

齐凤舞脸色露出了一丝笑意，“那是最好不过！”

．．．．．．．．．．

（三月二日第一更，求五张月票１）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474989"  chaptername="第一百五十四章  齐瑞福的危机来了">加入书签</a>
</div>
