    “这位是你爸爸的弟弟，你们要叫叔叔。”陈莎莎又介绍李可乐给陈小小和陈东东。

    “叔叔。”

    “叔叔！”

    陈小小和陈东东连忙喊人，同时两人也用期待的眼神看着李可乐。

    “哎！”李可乐答应一声，也掏出两个红包递了过去。

    “小小，这位是你爸爸的朋友，你叫阿姨。”陈莎莎又介绍刘晚清。

    只是她看向刘晚清的时候，目光很是复杂。

    “阿姨！”陈小小连忙叫了一声。

    “小小你好，这是我送给你的礼物。”然后也连忙拿出自己的礼物，是一个精致的八音盒。

    当优美的音乐从八音盒里响起的时候，陈小小顿时就瞪大了眼，看的出来，她太喜欢这个礼物了。

    接下来，对于李可灼一家人的到来，李建国和陈莎莎夫妻两热情的招待了他们。

    直到下午五点多，一家人在陈莎莎家里吃了晚饭后，这才告别离去。

    ——

    魔都的大街上，刘晚清挽着李可灼的手。

    “小小很可爱。”刘晚清突然和李可灼说。

    “嗯。”李可灼点头。

    然后朝刘晚清问：“晚清，你介意我女儿以后跟着我们一起生活吗？”

    听到李可灼的话，刘晚清笑着说道：“可灼，你放心吧，我不是那种没有度量的人，你女儿以后就是我的女儿，我会把她当成亲女儿对待的。”

    “谢谢！”李可灼由衷感谢了一句。

    “谢谢干啥啊？咱俩都见家长了，跟我说谢谢就是见外。”刘晚清说。

    “是是，是我见外了。”李可灼连忙认错。

    “可灼，我还有几个月就毕业了，你给我准备的计算机教室怎么样了？”刘晚清转移话题朝李可灼问。

    “正在准备，我已经让李叔帮我在米国买到了最先进的苹果计算机，应该再有两个月就能运回国了，你就放心吧，等你来的时候，计算机教室肯定已经帮你准备好了。”李可灼笑着朝刘晚清说。

    “你买了多少台电脑？”刘晚清朝李可灼问。

    “不多，也就150台。”李可灼说。

    “150台？”然而听到李可灼的话，刘晚清却吃了一惊。

    “一台电脑多少钱？”刘晚清连忙问。

    “不贵，也就几千块钱吧。”李可灼想了想说。

    “几千块钱是多少？几千？”刘晚清继续问。

    “9998元。”李可灼说。

    苹果电脑在1983年发售的图形操作界面的电脑，售价就是9998美元。

    听到李可灼的话，刘晚清惊呆了。

    过了一会，她才回过神来。

    “一台计算机9998元，差两元就一万了，你买了150台，也就是说你花了近一百五十万？”刘晚清朝李可灼问。

    “额，是的，这仅仅只是买电脑的价格，还有人工费装运费等等，差不多要两百万美元吧。”李可灼说。

    “啥？美元？还两百万？你的意思是一台电脑要一万美元？”刘晚清朝李可灼吃惊的语气问。

    “额，是的。”李可灼点头，

    “你哪来的那么多钱？”刘晚清有些不淡定了。

    她之前还以为李可灼说的是人民币，现在才知道竟然是美元。

    美元啊，在黑市都能换很多倍的人民币了。

    她之所以知道，还是因为她以前准备出国留学的时候，她父母打听了换汇的事情。

    虽然她后来决定不出国了，但是她却知道美元在国内的价值。

    刘晚清看着李可灼的目光，就像是看一个陌生人一样。

    之前，刘晚清顶多以为李可灼只会买几台便宜的计算机当作教学工具。

    没想到他竟然一次性买了一百五十台计算机，而且都是价格贵的离谱的那种。

    光是买计算机，李可灼就花了两百万美元，这在刘晚清看来简直不可思议。

    而且李可灼什么时候有那么多钱的？她竟然一点都不知道。

    她唯一知道的就是，她一开始和李可灼书信往来的时候，她可以肯定李可灼绝对没有多少钱。

    因为一开始的时候，李可灼还在信中抱怨说无法帮助王芳。

    她后来还给李可灼寄了很多钱和票想要帮助王芳，只是最后闹出了一个大乌龙，她寄过去的票是魔都本地的。

    听到刘晚清的问话，李可灼想了想后说道：“晚清，我也不是有意瞒着你，其实这两百万美元对我来说并不算什么的，因为我是李丽娟的合伙人，她赚的钱我都能分到两三成的。”

    “你想想李丽娟是什么身份，她是国际巨星，去年一张专辑就卖了一千多万张，赚了两亿多美元，我也分到了两千多万美元。”

    “除此之外，我还和李丽娟的父亲李崇德合伙在国外开了一家服装品牌，生意挺好的，让我也赚了很多钱，差不多也有几千万美元吧。”

    最后李可灼说道：“所以拿两百万买计算机对我来说真不算什么的。”

    听到李可灼的花，刘晚清久久无言，她看向李可灼的眼神，就像是看陌生人一样。

    李可灼说的情况，对她来说实在是太有冲击力了，这让她的脑海都有些空白了。

    自己的男朋友，突然变成了身家数千万美元的大富豪，这怎么听都感觉像是魔幻一样。

    其实李可灼之所以和刘晚清坦白这些，主要还是刘晚清接受了他的女儿。

    如果刘晚清因为自己女儿的事情要和她分手。

    或者是表现出对自己女儿不耐烦的神色，那么他永远也不会和刘晚清说这些。

    从今天的情况看，刘晚清对自己的女儿还是很好的，他一直都有留意刘晚清的表情，他还让系统帮忙留意了一下。

    事实证明，刘晚清是真的接受了陈小小，至少她没有排斥陈小小，这一点对李可灼就足够了。

    既然刘晚清接纳了自己女儿，那么李可灼也不会刻意隐瞒自己的身家，反正两人结婚后她迟早也会知道的。

    他之前之所以没说，主要也是不想因为刘晚清是因为他的钱才和他在一起的。

    不是他心机重要试探刘晚清，主要是这件事情关乎他女儿今后一辈子的幸福。

    如果他娶了一个对自己女儿不好的女人，那么肯定会在女儿的人生中留下不可磨灭的阴影。

    他上辈子活了六十岁都是孑然一身，没有子女是他老了之后最大的遗憾。

    这辈子突然多了一个女儿，所以他对自己的这个女儿看的非常重要。

    哪怕他这辈子依然不结婚，他也不希望女儿受到伤害。

    “可灼，我突然感觉我配不上你了。”刘晚清幽幽的声音响起。

