    “三婶，爷爷说了，今天家里的活，由你们三房来干，平常这活每天都是我们二房干的，怎么今天我们二房干不了了，你就来闹？你到底有没有把爷爷的话放在心里？”岑雁从里屋走出来。

    她清脆的话语，明亮的双眸，沉稳应对着，不卑不亢的样子，都让人眼前一亮。

    俞氏不由就是一愣。

    她上下打量了一周，确定眼前的人的确是岑雁而不是别人。

    可岑雁给她的感觉，却是全然陌生的。

    甚至让她不由自主的觉得，眼前的少女，高贵得如云中月，让人不敢心存半分不敬。

    可是，云中月？

    二房的人，不管是谁，在老岑家，那都是一滩任由践踏、上不得台面的烂泥巴！

    压下心里头那种古怪的感觉，俞氏扬了扬吊梢眉，继续恶声恶气地道：“你爷爷是这么说过，可我是你的长辈，我支使你干活，你要是不干，那就是不敬长辈！对于不敬长辈的人，你以为你爷爷会饶过你？”

    “三婶让我干活，当然可以。”岑雁冷笑一声，朝俞氏伸出了手。

    “你这是做什么？”俞氏不解地皱眉看她。

    “给钱，买药。”岑雁冷道。

    “凭啥？你想的美！我呸！你好端端在这里站着，买什么药？我看你是想法骗钱！”俞氏说着，气恼地一巴掌就要往岑雁的手上打过去。

    岑雁在这时候，就悠悠地及时收回了手。

    俞氏伸出去的巴掌却扑了个空，好没面子。

    她一双怒眸顿时恨不得喷出火来，死死瞪着眼前的少女。

    “我脸上被奶奶不小心用石子划伤，虽说止了血，但伤口还没有长好，这也没有涂药，不能见风，不能沾上粪便泥土这些脏东西，否则很容易患上破伤风……万一我一命呜呼，三婶你说，就算爷爷不追究，我爹知道是因为你叫我干活，才导致我丢了性命，那他会不会找你偿命？”岑雁微微一笑，道。

    俞氏闻言，一双手顿时收紧。

    岑大海平常虽然看着不言不语的，可相处了这么多年，俞氏非常清楚，他是个一旦轴起来，就会不管不顾的！

    他是真的会为了岑雁的命，找她的索命的！

    “小贱蹄子，今天就放过你！等明天轮到你们二房干活的时候，你出了事，可千万别算到我头上来！”俞氏知道讨不到好处，也是担心真的弄个破伤风闹出人命，不敢再说让岑雁去干活的事，当即骂骂咧咧地走了。

    “雁，你脸上的伤，你在家等着，我去找陈大夫……”李氏一听这么严重，慌张着，就要出去。

    “娘，没事。”岑雁赶紧拉住她，“我的伤不要紧，刚刚是故意说得严重了，骗三婶呢。”

    “那也不行，你脸上的伤，怎么也得涂点药！”李氏却执意要去找大夫。

    “娘，真的没事，我用清水洗过了，没事的，再说了，陈大夫这个时候，也不一定在村子里。”岑雁劝说道。

    陈大夫是附近的一个行脚大夫。

    他经常外出行医。

    李氏一见到岑雁笃定的样子，不知为何，也跟着一下子放心起来。

    “真没事？”

    “真的！我会拿自己的命开玩笑吗？”

    “那就好，那就好。”李氏点点头，又拉住她的手，犹豫了半晌，还是忍不住小心翼翼地问道，“雁啊，你是真的想退掉跟魏赞的这门亲事？不是说着玩的？”

    “婚姻大事，岂能儿戏？”

    岑雁郑重地摇了摇头，“我是认真的。

    “以前是我不懂，不肯听爹的劝，听信了大伯娘的话，但现在我明白了，魏赞的确并非良人，我跟着他，只会有一辈子的苦头，绝对不会享到半点的福气。”

    毕竟这是她已经经历过的事了。

    所以她的语气，也带着几分沧桑悲凉的笃定。

    李氏闻言，就道：“这事你放心，等你爹回来了，我再帮你劝劝他，就算他不同意，你也还有我，到时候我亲自替你出去把这亲事给退了！”

    “恐怕没有这么容易。”岑雁柳眉一凝，小脸上现出几分为难。

    “怎么了？你们还没有定亲呢，这亲事退得了！”

    “娘，你仔细想想，这门亲事，最先是谁提的？”岑雁道。

    “这……是你大伯娘高氏，这亲事是她介绍的，一说是魏赞，你也很喜欢，说他是一个好人，立即就同意了呢。”李氏回忆地道。

    “事情，是这样没错，可又不仅仅是这样，实际上，这亲事，大伯娘在跟你和爹提起之前，私底下就跟我说过了，甚至还让我跟魏赞悄悄见过面……”

    “什么？！你、你居然悄悄跟魏赞见了面？这怎么可以？！”李氏被惊住了。

    “我也是被大伯娘骗了，到地方才知道魏赞在那里。”岑雁解释道，“当时我也有些生气，但见到魏赞文质彬彬十分守礼的样子，还以为他是一个好人，可最近越想，却越觉得不对劲。”

    “当时你爹怎么说，你都不听……”

    “娘，我说实话，那时我是以为爹为了你和弟弟，想把我卖给邻村一个死了老婆的老鳏夫……所以才硬要跟我爹作对的。”岑雁道。

    “那怎么可能！你不知道你爹多疼你！”

    “我当时被大伯娘骗了，一直到昨晚上不小心听到大伯娘跟大伯说话，我才知道，原来她是骗我的……”岑雁说到这里，又不由流出了几滴眼泪。

    她听到大伯娘跟大伯说话才知道被骗，这是假的。

    但她如何被大伯娘哄骗着答应这门亲事，却一个字都没有假造。

    这些是前世的真实情况。

    大伯娘高氏经常编造一些类似的谎言，来编排岑大海和李氏的不对。

    岑雁毕竟失去了亲娘，而且是在一个已经懂事的年纪。

    这个年纪，最是敏感。

    高氏一直以来对她的洗脑，也让她不敢去找岑大海和李氏求证，害怕李氏对她不喜，甚至害她。

    所以，她才会跟李氏作对。

    也因此，她才会信了高氏的教唆，不惜跟岑大海闹僵，也要坚持嫁给魏赞，以致于毁了自己的一生……

    “一直以来，大伯娘都说，爹有了你和弟弟，就不会再疼我了，你也不会对我好，因为这个世上，从来就不会有后娘，把别人的孩子，当做是亲生的，不把这孩子给当场害死，那就算好了的。”岑雁开始把前世时，高氏对她说的那些李氏跟岑大海的坏话，一一向李氏道出。

    李氏一脸的惊骇。

    随即来的，则是满心的愤怒！

    “她、她居然这样编排我和你爹！她这是要害了你！要毁了我们这个家！我现在就找她说理去！”李氏气得一下起身，就要去大房找高氏理论去。

    “娘，别去。”岑雁赶紧拦住她，“没用的，她不会承认，况且这些话，不止大伯娘，就是奶奶跟三婶、小姑，她们也都说过，你要是去了，就是一次把她们几个全部给得罪完，到时候吃苦头的，还是咱们二房。”

