    跳跳虎听到王校长的质问，在演播室中的表情也变得有些尴尬起来。

    其实校长的死不能够全怪他，说实话校长两次都被对面的一叶之秋给秒了，但凡校长能够多坚持那么一会儿，那么结局都会不太一样。

    但是跳跳虎敢反驳吗？在校长面前他就是个弟中弟，校长怎么说他都得忍着。

    “校长，这把我的，我保证我好好打不会再出意外了。”

    跳跳虎这个时候只能硬着头皮承认自己没打好，在众人面前给王校长挽回点面子。

    “这把是我等级没跟上，又没地方去，只能来下路，结果把你给带崩了，这把我的我的...”

    跳跳虎昧着良心说道。

    “我不该2级就抓下的，结果人没抓到，还把你给害死了。”

    跳跳虎像是在述罪一般开始在直播间中述说自己刚刚犯下的错误。

    王校长听到跳跳虎这么说，原本绷着的脸色才有些缓和过来。

    “你自己注意点就行了，这把比赛我还想乱杀对面，体验一下一枪千伤的乐趣的。”王校长淡淡地说道。

    很显然他虽然被杀了，但是对这把比赛他还是很有信心的，赢是肯定能赢的，就是赢得过程可能不会和之前的对局那样那么的顺。

    跳跳虎和王校长的这一番对话着实让熊喵直播间中的观众给惊呆了。

    看到跳跳虎强行承认自己的错误，并且帮王校长强行解释了一波。

    “还可以这样？”

    “难道这就是金钱的力量！”

    “跳虎哥，这把你最多背那么一丝的锅，主要还是王校长的确是打不过对面的那个一叶之秋，那个一叶之秋实在是太吊了，怎么会有人玩EZ这么厉害的？”

    “不要说了，明眼人都知道这把怎么回事，校长就是个垃圾，他算个吊？”

    “校长垃圾！”

    “校长...”

    “我草，我大号被封了，我刚刚就说了句校长菜...”

    “可怕，可怕，都不让人说话了吗？”

    ...

    这个时候人们发现一些说王校长坏话的人的账号都被人给封掉了。

    “怎么回事，怎么这样？”

    “王校长这把的确玩的比对面的一叶之秋要菜啊，我们没说错啊！”

    “对啊，王校长的确打不过对面的一叶之秋，我们说他菜又怎么了吗？”

    “我们在其他主播的直播间也这样说的，怎么就没事？”

    “难道王校长就金贵一点的？”

    一时间熊喵直播间中的众人就有些不忿起来。

    不过他们的不忿没有得到任何的回应，熊喵的管理员将那些对王校长出言不逊的账号给通通封了起来。

    引起的了熊喵直播间中众观众的大量不满。

    不过这些不满的弹幕熊喵的管理员们就当做没有看到。

    众人的目光回到比赛对局当中，叶枫的EZ拿了对面三个人头，此刻已经非常的肥了，叶枫不仅是经济领先对面，补兵也领先对面的王校长三四十个。

    叶枫回家将身上的钱都买了装备。

    此刻已经九分钟了，叶枫的EZ已经6级了，而王校长由于被杀了两次此刻只有4级。

    双方这个时候的差距已经不是一点半点了。

    再次回到线上，王校长看不起叶枫也只能心里想想了，此刻的他只要稍微一露头就能被叶枫打得连他妈都不认识。

    一时间王校长只能忍气吞声地躲在后面连兵都不敢补，只能在后面吃吃经验。

    这可是他被打得最惨的一次，连兵都补不到只能够站在后面。

    “校长，你等我，我马上就要6级了，到时候直接来抓一波下路。”中路的黄大仙看着自己就要六级了，就对王校长说道。

    “校长，你先稳住就在后面吃经验就行了，千万别走到前面去，跳虎你也先别去下路抓了，等我六级了我们一起去抓！”

    黄大仙此刻叮嘱道。

    “嗯，我知道了，我等你。”王校长听到黄大仙的话之后就这样回答道。

    而在线上，叶枫看到对面的王校长竟然还敢在兵线后面吃经验。

    一时间就有些不能忍了，以叶枫现在的等级和装备，只要王校长敢出现在他的视野范围内，他就能想办法杀死的。

    在和别人的对局中，叶枫一旦这样领先之后，对面的玩家基本上连经验都吃不到了。

    所以现在的叶枫觉得对对面王校长的压制还没有达到效果。

    叶枫必须把王校长打出经验区才行。

    于是叶枫在兵线前面一阵试探，叶枫走位也变得激进起来。

    可惜对面的王校长很显然不愿意退出经验区，一旦退出经验区，王校长不仅吃不到经济，连经验都吃不到了。

    这样下去他和对面的EZ的差距可就会越来越大，他无法忍受这种结果。

    这意味着他这把比赛就要被对面的EZ全方位压制住吊打。

    而叶枫见到他还有些留恋兵线上的经验，抓准时机直接就用奥术迁跃跳了上去。

    而王校长心中时刻提放着叶枫，看着叶枫跳上来，立马向后跑路而且还不断地左右摇摆，想要躲掉叶枫的技能。

    可是这个时候的叶枫已经六级了。

    六级的EZ多了一个大招，叶枫可以打出最高次数的光速十四连击。

    而且叶枫有百发百中的命中率，王校长的走位在叶枫的眼中就十分的可笑，叶枫刷刷地十四连击就打在了王校长的身上，王校长才没跑出去多远就再次被叶枫给击杀了。

    “探险家击杀了戏命师烬！”

    王校长被击杀之后，他这边的辅助曙光也在叶枫自家辅助锤石的配合下被叶枫击杀了。

    “双杀（大波Q）！”

    叶枫再次拿下了双杀，这下他已经拿到了对面的王校长3个人头，打野一个人头，辅助两个人头。总共拿到了6个人头。

    “我...”王校长的双手放在键盘上还没有反应过来，他此刻只觉得心中憋着一股闷气，想要发泄又发泄不出来。

    他盯着屏幕中的EZ，目光变得冰冷无比。

    “校长我六级了，要不我们换路吧，你到中路来，我到下路去打对面的EZ。”

    这个时候，黄大仙实在是看不下去了，就提出来换路。

