    围墙上众人都集结了起来，正色看着远方那黑线。

    又过了一会儿，黑线已经是平移到了矿井围墙前方几百米外。

    徐洛已经能够看得清楚了，那是一头头浑身长着黑色鳞片，体型和成年水牛差不多大小的猪，额头上长着直直的角。

    “一百多头，只能算一次小的袭击。”

    宋延成看了几眼，开口吩咐道：“为首的是一头龙角二尺长的龙猪，不足为虑。用裂星驽射杀！”

    “是！”

    宋延成作为矿井护卫队的队长，此刻他的话那就是命令。

    众人也不含糊，立刻开始操纵围墙上那些巨弩，将一根根有如长枪一般的巨箭装填了进去。

    徐洛在一旁看着，他作为一个刚来的新人，自然先需要适应观看，现在还不用他上手操作。

    “这群龙猪就这么傻傻的冲过来？”

    徐洛皱眉看着那成群结队冲风而来的黑色巨猪，眉头微微拧了起来。

    而徐洛思考的时间，龙猪已经蜂拥而至。

    咻咻咻！！！

    围墙上的巨弩射出一根根长枪一般的巨箭，威势惊人。

    即便龙猪身上长着黑色的鳞甲，防御超群，厉害的普通人拿着菜刀砍一天都砍不破。

    但是面对那一根根又粗又长的巨箭，龙猪身上布满的鳞片也是犹如纸糊瞬间被巨箭撕破。

    不少龙猪都被巨箭直接给钉在了地上，哀嚎着。

    “这些龙猪怎么回事？即便知道这边危险，也一如既往向前冲。”徐洛忍不住问道。

    “不是的，这些普通龙猪自然也知道害怕，只不过是那一头龙角长度为二尺的龙猪，在逼迫这些普通龙猪。”

    宋延成随口解释了一句。

    徐洛懒得再去纠结这个问题，他的目光落下远处，那一头并没有靠近过来的龙角，长度为二尺的龙猪。

    冲过来送死的普通龙猪，即使杀了大概率也不会提取到天赋点。龙角二尺的几率更大。

    “这些龙猪已经死的差不多了，宋延成师兄，那头就给我吧。”徐洛开口道：“我只想杀掉它，杀它的贡献点我不要。”

    “龙角二尺的龙猪至少三个普通炼体九重修士才能敌。”宋延成说道，“徐洛师弟你实力是够了，但毕竟经验不足……我与你同去吧，给你掠阵。”

    “多谢宋延成师兄。”徐洛点点头，别人的好意他自然不会拒绝。

    嗖！嗖！

    徐洛和宋延成同时从围墙上跳了下去，下方草地上弥漫着浓郁的血腥味儿，以及一股腥骚之气。

    当初将龙猪带进来，打算养成食物的修士看来是个重口味……徐洛心中吐槽了一句，强忍着生理上的难受，向着远处那头龙角二尺长的龙猪扑了上去。

    “吼！！”

    看着徐洛一个小不点向着自己冲杀而来，龙角长度超过二尺，体型有如犀牛，一般的龙猪怒吼一声。

    它脚下一动，巨大的身躯竟快速的移动起来，向前猛冲就像是一辆坦克，有着一股势不可当的气势。

    龙角二尺的大龙猪就要和徐洛交上手了，围墙上护卫队的成员们都目不转睛的看着，却没有注意到……后方危险正悄然临近。

    “死！”

    徐洛眼中露出狠厉的，手上握紧赤桃剑。他在龙猪冲过来的时候，脚下一点，身子轻灵地向空中跃起，刚好落在龙猪宽厚的背上。

    噗！

    赤桃剑一剑划出，顿时龙猪的背上鲜血淋漓，一道恐怖的伤口，可以看到血肉当中的白骨。

    “防御并不是很强嘛！”

    一击得手徐洛心中了然，在巨大龙猪拼命挣扎之际，他轻松的在龙猪背上借力一跃跳下。

    在空中，徐洛手上发力，赤桃剑凶悍的向龙猪的脖子斩落。

    噗！

    赤红色剑光一闪龙猪的脖子基本上被砍开了一半，庞大的身躯倒在地上，鲜血汩汩流出。

    “干得漂亮徐洛师弟。”宋延成由衷的夸赞道。

    虽然早已经对徐洛的实力有了了解，但徐洛第一次与龙猪交手，就干脆利落的斩杀龙角二尺的龙猪，是真的很厉害了。

    “徐洛师弟强啊。”

    “不愧是天剑峰的外门弟子。”

    “炼体八重轻松单杀龙角二尺的龙猪，确实厉害。”

    站在围墙上观看的护卫队，成员们都有些震撼。

    “提取天赋。”

    徐洛看着龙猪的尸体，飞快的打开系统面板，点击了提取按钮。

    【击杀对象：龙猪，天赋提取中……提取成功，获得自由天赋点3点】

    提取到了……徐洛松了一口气，能提取到就好。

    咚咚……

    远处忽然有微弱的声响传来。

    站在围墙上的矿井护卫队们猛地扭头看向身后，脸色立刻变了。

    只见在矿井的后方有着另外一条更粗更长的黑线，向着这边冲击而来。

    “不好！”

    发现的情况的矿井护卫队连忙再次敲响警钟。

    听到警钟的声音，徐洛和宋延成同时色变，扭头看向身后。

    “近乎同时的发动两波袭击！不好，这一次的袭击恐怕是一只龙角三尺的龙猪将军发起的！”

    宋延成念叨一声，立刻速度爆发，向着围墙冲去。

    龙猪将军是对龙角三尺的龙猪的特殊称呼。

    龙角五尺也有，被称作是龙猪王。最强的那一头龙猪则是龙猪皇。

    “龙猪将军？”徐洛心中一喜。

    这一头更加厉害的龙猪将军杀掉之后提取到的天赋点应该会比现在这头龙角二尺的龙猪要高一些。

    嗖！

    徐洛也速度爆发，三两下就追上了宋延成，而后同宋延成保持着相同的速度。

    “徐洛师弟，你的速度快，你先去帮忙！不用等我！快！”宋延成大呼一声。

    徐洛点头，速度再次爆发，掌控境界的流云步，赋予他极快的速度，他很快就和宋延成拉开了一段距离。

    等徐洛冲上围墙，在围墙的另一边，矿井护卫队的成员们已经操纵着裂星弩在极力射杀着袭击过来的龙猪群。

    “我得搞快了！”徐洛咬牙尽全力的向着围墙，另一边冲去。

    片刻之后他到了。

    “卧槽！”

    徐洛居高临下的看了一眼前方，下边儿黑压压的一大片，全是龙猪。

    起码上千头！

    一眼看过去，徐洛还注意到了，至少有六七头体型堪比犀牛龙角长度超过二尺的。

    在这一大群龙猪的最后方徐洛泽看到了一头体型堪比大象，龙角超过三尺的——龙猪将军。

    数以千计的龙猪向着矿井冲撞过来，哪怕矿井护卫队成员们已经是尽全力的操纵巨弩射杀，也挡不住龙猪群的移动。

    轰~

    轰~

    冲到围墙处的龙猪们争先恐后的撞击墙壁，站在墙头的徐洛等人都能感受到一阵摇晃。

    “徐洛师弟，别愣着了，快帮忙！用裂星弩！”旁边一人疾呼道。

    “不必了。”

    徐洛摇头，一跃跳上墙头。

    不说徐洛裂星弩根本操作不熟练。此刻就算徐洛加入到使用裂星弩的队伍当中，也缓解不了龙猪冲锋的趋势。

