    白衣人周身的气势迅速地冷凝起来：“你故意套本尊的话？”

    “是你没有与我说实话！”安易眸色一沉，“蒲牢曾经说过，我才是真正的火凤，我的到来才启动了凤起龙落的命运大盘，可是你却说，我离开，安玲珑回来，火凤才真正归位，龙息熄灭，凤卿尘自然无恙。

    这些说辞与蒲牢之前所说，完全相悖！你对我根本就没有说实话，我要如何信你？”

    白衣人眸色一暗。

    “既然凤卿尘已经将我忘记了，我离开还是留下，对凤卿尘来说已经没有任何的改变了，既然如此，那你为什么非要我离开呢？说到底，还不是为了安玲珑的这副身体？这个世界上，有谁会在乎安玲珑的这副身体呢？除了云霓我想不到其他人！”安易抬眸望向白衣人，“你还不承认你就是云霓吗？”

    白衣人冷笑：“本尊说过，你不要妄加猜测，因为你能猜想到的全都是错的！只是很可惜，今天，你错过了一个难得的机会，或许是改变你命运的唯一机会！”

    白衣人说着，突然伸出手来，朝着安易的脖子就挥了过去。

    安易迅速地后退，白衣人想要上前抓住安易，脚步却踉跄了一下。

    “不可能，这茶中不可能有毒……”白衣人不敢置信。

    “茶水中是没毒，不过是煤气中毒而已！”安易指了指房间里燃烧的炭火炉子。

    白衣人皱眉，怪不得她进来之后，安易就关闭了门窗，她还以为安易是不想让人看见她，原来是为了让她吸入煤气。

    安易笑笑：“你的医术与玄术都很厉害，我不是你的对手，所以只能依靠点别的常识来对付你！”

    安易挥了挥手里的帕子，帕子是湿的，她方才说话的时候，用来偶尔捂住鼻子，然后控制自己的呼吸，减少煤气的吸入。

    白衣人用手抚着脑袋，她感觉到了头晕、头痛，身子支撑不住。

    安易慢慢地身前，朝着白衣人挥了一掌。

    这一次她要抓住白衣人，揭露她的真面目，逼问出她所知道的真正内情。

    白衣人突然一挥掌，击碎了窗户，一股新鲜的空气迎面而来。

    安易暗暗叫了一声不好，白衣人用尽了力气飞出了屋子。

    白衣人站在屋子外，冷冷地望着安易：“你自作聪明只会让你们一家人万劫不复，龙息已经开始发挥作用，你就等着那个男人将你们母子祭天吧！”

    安易心中一紧，想要追出去，但是白衣人早已经没有了身影。

    安易怔怔地站着，耳旁是白衣人最后的告诫。

    祭天……

    她以前以为天擎与白衣人说的都是假话，是因为对凤卿尘爱她的心有信心，可是现在男人完全忘记了他们在一起的时光，龙息开始发挥作用，当日在西庭国凤家祖坟，她已经亲眼得见，也就是说，天下的命运很可能会走向龙起凤陨！

    凤卿尘六识蜕化的速度明显在变慢，很可能就是因为他心中没有了对她的爱，龙息反噬的没有那么厉害。

