    “苏姑姑，他这个年纪，怎么可能是一名碎星境强者？”秦岚满脸惊讶，不敢相信道。

    “呵呵，是啊，看他年纪，最多不超过二十岁，真是让人羡慕的年纪啊！”苏珍轻轻摸了下自己眼角的鱼尾纹，脸上露出了一丝羡慕神色说道：“更难得的是，他已经寻找到了适合自己的主星，岚岚，你知道这意味着什么吗？意味着，他迟早能够突破星级，成为一名月级强者……”

    这么年轻，再加上寻找到了适合自己的主星，突破化星境已经是板上钉钉的事情了，这才是苏珍羡慕的原因。

    要知道，苏珍现在已经是一名化星境强者，曾经在碎星境巅峰时，出入星辰古境三次，但始终没有寻找到适合自己的主星，最终无奈，只能勉强选择了一个适合自己冥想法的主星，将精神烙印寄存在上面，借此突破了碎星境，一路成长，修炼了几十年，现在终于成为了一名化星境强者。

    要知道，将精神烙印融入主星和寄存主星，完全是两个概念，融入主星，可以百分百的汲取该颗星辰的星辰之力进行修炼，而寄存，每日冥想，只能汲取几丝几缕星辰之力，这些星辰之力平时都不敢使用，继续要积攒下来，用于将来的关卡突破，根本不敢像韩东这样肆意挥霍，使得星辰之力都溢余身体表面了。

    一想到这里，苏珍就羡慕的眼珠子都要红了。

    “苏姑姑，你说，他能成为一名月级强者？”秦岚顿时来了兴趣，将算盘和账本推到一边，扭过身来，兴致勃勃的和苏珍聊了起来。

    “是和老祖宗，还有苏爷爷，王爷爷，柳爷爷那样的月级强者吗？”秦岚好奇问道。

    “呵呵，是啊，他有这样的潜力……”苏珍微笑着点点头。

    “那姑姑呢？”秦岚歪着脑袋问道，看起来颇为可爱。

    “我啊~”苏珍伸手抚摸了下秦岚的脑袋，眼中浮现一抹愁色，没有融合适合自己的主星，想要突破化星境，几乎是一件不可能的事情，她已经在化星境巅峰停留了十年，积攒的星辰之力，竟然还没有韩东身体表面自然散逸的多，这让她对于突破更增添了一丝心理阴影。

    然而苏珍不知道的是，韩东融合的主星可不是一颗，而是几十颗，而且还有一颗星核星辰，再加上星辰骑士修炼法的阵图和周天星斗产生莫名联动，使得他识海中和体内每时每刻都在产生新的星辰之力，再加上刚刚修炼结束，凝聚的星辰之力还未消散，因此看起来光是身体表面散逸的星辰之力，就完全碾压了苏珍数十年来积攒的星辰之力。

    “苏姑姑，你说，我趁他现在还未成为月级强者，投资他，这会不会是一本万利的好生意？”秦岚眼珠一转，双手一拍笑道。

    “投资他？用什么投资？”苏珍笑道：“秦家的粮食生意，遍布十几个公国，如此深厚底蕴也才有四名月级强者，以你现在掌握的资源，不要说一名碎星境灵师，就算是一名微光级灵师，都不可能接受你的招揽的……”

    “不试试怎么知道！”秦岚不服气的说道。

    秦岚无法修炼，冥想时连最开始的入静都做不到，更别说开启心灵之门了，平时对于灵师也并未关注，因此不知道想要招揽一名碎星境灵师，需要多少资源。

    “呵呵，碎星境灵师，可不是用钱就能招揽的，傻丫头！”苏珍轻轻捏了捏秦岚的脸颊笑道。

    “不用钱，那用什么？”秦岚没好气的说道：“该不会要用灵器吧？”

    “灵器，药剂，高阶冥想法，高阶炼体术，高阶灵术卷轴，稀有材料……”苏珍掰着手指说道。

    “啊？要这么多东西啊！”秦岚顿时失望起来，叹了口气，摇摇头放弃了招揽韩东的心思，将注意力重新放回到账本上，发泄般的拨动着算盘珠子。

    “行啦，这些账本自有秦掌柜查看，再说了，现在都什么年代了，还用算盘，被别人看到岂不是要笑话我们秦氏财团的大小姐！”苏珍拍了拍秦岚的肩膀说道。

    “哼，算盘怎么啦，上次岩龙城粮铺的贪污，盗卖粮食，不就是我用算盘从账册上查出来的吗！”秦岚不服气的说道。

    “好吧，你喜欢用算盘查账，那就继续查吧！”苏珍笑着摇头道。

    “大小姐，那这个叫韩东的灵师，我们现在应该怎么……”秦管事轻声问道。

    秦岚扭头朝着苏珍望去。

    灵师的事情，还是要询问灵师才行！

    苏珍沉吟片刻后，摇头道：“不用去管他，想走的话也不用拦着，怎么说也是我们救了他，不说有多么大的恩情，最起码也能获得对方的好感吧！和这样有潜力的灵师交好，将来没有坏处的，至于招揽……”

    苏珍意味深长的上下打量着秦岚，脸上浮现一抹玩味般的笑容，说道：“除非你愿意用你自己当做资源，否则的话，招揽一名拥有月级资质的灵师，就不要想了！”

    “用我自己当资源……”秦岚一愣，似乎没有明白过来，片刻后，一抹红晕爬上了她的脸庞，拉着苏珍的手使劲摇了起来，娇嗔道：“苏姑姑，你再这样，我就不理你了！这种话你怎么能说出口，让我以后还怎么见人啊！”

    “好了，好了，开个玩笑而已，不要这么激动嘛！”苏珍笑着安慰道：“这里有没有外人，巧儿和秦管家也不是多嘴之人，没人会知道的。”

    秦岚似乎还有些生气，白了苏珍一眼，娇哼一声，扭过身体，背对着苏珍，又开始蹂躏起那个算盘。

    苏珍满脸微笑的看着秦岚，轻轻叹了口气，心中暗道：“如果大小姐真的能够招那个叫做韩东的年轻人为婿，也不是一件坏事，对于秦家来说，反而是一件极为占便宜的事情，按照他身上散逸出来的星辰之力判断，十年之内，他必定能够成为一名月级强者，到时候，秦家就有第五名月级强者了，而且如此年轻，至少能保秦家一百年太平……，如果运气好，对方能够晋级日级强者，秦家到时候可就发达了！”

    ……

