    陈强笑了，既然要打，那就来痛痛快快的打！赤鲉发觉陈强竟然要和自己动手，他倒是觉得有些意思，倒是觉得这就是陈强的底气啊！不过陈强既然想要出手，那他总不能让陈强觉得自己很废啊！而且在他看来，陈强这个状态，陈强这个样子，无非就是在挑衅他罢了！一旦出手，一旦下了狠手，就算陈强再怎么反悔也终究无济于事。

    他可没见过后天境的修者能够将先天之境的修者给打败的！而陈强则是第一个产生这种想法的人，这让他觉得有些意思，甚至让他还有些想笑，要是陈强真觉得自己可以ID话，为何还要将功法来告诉他？

    陈强皱起眉头，他能感觉到赤鲉身上的力量已经一点一点的在凝聚了，他甚至能感觉到赤鲉的灵气正不断的增强，好似顷刻之间就能压制在他的身上，既如此，要刚的话，他也不可能落于人后！他倒是要看一看，这小子是否真的有实力，这小子是否真的有那般本事！毕竟从某种程度上来说，他也很久没有痛痛快快打一顿了。

    要是真动起手来的话，谁输谁赢还不一定呢！而且在他看来，这些人的实力虽然比较弱，但是他们也绝对不可能出手帮助赤鲉的，而且赤鲉虽然已经学习到了功法，但是从某种程度上来说，这些功法的力量普遍程度还没有他豪横！他自然有应付功法的最好办法！陈强笑了。

    而那些人却一脸疑惑，甚至还有些想不明白陈强是要干什么。

    “真是有底气啊，竟然还敢和赤鲉打，而且看他们这个样子，好像还真以为自己能打的过赤鲉！”

    “是啊，我倒是要看看，后天境的修炼之人是如何将先天之境的修炼者给彻底打败的！不过，他们的力量虽然从某种程度上要比我们厉害多了，但是当陈强被赤鲉教训差不多的时候，那最后一下可得让咱们来！毕竟，只要能解决掉陈强，咱们可就算是彻底圆满解决了！”

    “是啊，到时候欧阳龙知道了，肯定会好好赏赐我们的！”

    几个欧阳家族的子弟们嘴角上扬，掀起了浅浅笑意，他们身形一动，那眼神之中充满着些许嘲讽，看向陈强的眸光更是讥讽起来，陈强有这个能力吗？

    他没有！他纵然有，可赤鲉是绝对不可能给他半点机会的。

    “好家伙，这就有点意思了！”

    “真不知道陈强是哪里来的底气，竟然敢这么做。”

    一些人笑了起来，他们眼神之中还释放出了些许眸光，下意识的认为这帮小兔崽子们就是来搞笑的。

    陈强眉头皱起，当赤鲉出手之时，那一拳上的力道赫然强横了几分，甚至可以说这一拳的力道要在他之上，连他都未必能够在短时间内给撑住。

    但尽管如此，力量虽强，他能刚不过吗？

    不可能！赤鲉已然将一拳给落了下来，想要落在陈强的身上，可陈强只是身体稍稍后退了几步，迅速避开那一拳之后，一脚抬起，直接踹在了那人的腹部，一股强横的力量自腿掌之上赫然爆发。

    赤鲉愣住了一下，他想要反抗，甚至还想要后退几步，与陈强拉开距离，可陈强却紧贴在他的身前，让他想跑也未必能跑的了，想逃也未必能逃掉！厉害啊！赤鲉笑了，后天境内能碰到的高手也只有陈强一人。

    而且自己已经是先天之境了！再这种力量之下，陈强却能如何轻而易举的避开，升值还能在如此短暂的时间内做出相应的反抗，还能将他的力量从某种程度上给压制下来！厉害啊，这等实力不可谓不强，但是他也不弱！甚至从某种程度上来说，真要打起来的话，他的力量也能豪横起来，也能发挥到了极致。

    “陈强，你厉害啊，在后天境之中实力能达到你这种的已经很少了，但是你以为你力量很强吗？

    你以为你做到这就有用了吗？

    不，不可能的！在我看来，你的力量就算再怎么豪横，你就算是再怎么打，你也绝对不可能打的过我！我今天就要让你好好看看什么叫做先天之境，什么叫做比后天境哈要厉害！”

    赤鲉笑了。

    他想要收拾陈强很久了。

    要是陈强从一开始就没有答应的话，或许他还能理解一下。

    可陈强要是答应了，那情况就不一样了。

    本来他是想要让陈强多活个几天，毕竟陈强帮助他成功渡劫了雷劫，而陈强却要刚，甚至还不将他放在眼里！厉害啊！看来这小子是没被打太狠！看来这小子是觉得自己太有底气了！既如此的话，那就来试试看吧！刚好在他看来心理还多多少少有些不平稳，要是能将陈强给收拾掉的话，那白家的人岂不是崩溃，岂不是痛苦，甚至还有些想不通！“来！”

    “打！”

    一股强横的力量骤然爆发而出！当那一股力量彻底爆发出来之后，他甚至都开始笑了起来，因为他能感觉到陈强的力量已经渐渐薄弱了，他能感觉到陈强的力量已经快要不行了，所以从某种程度上来说，只要能将陈强打趴下了，再用生命威胁去威胁陈强将他想要的东西给叫出来，他就不怕陈强不给，他不担心陈强会拒绝他。

    “彭！”

    两个拳头相互碰撞，陈强身形稍稍后退几步，与之拉开距离。

    陈强能感觉到自己的手腕有些疼痛，能感觉他的力量快要比自己还强横，已经几乎要比他还厉害了！可以啊！看来拥有了功法加持之后的赤鲉实力普遍已经增高了不少，但，这有用吗？

    在陈强看来，这力量能提升也只是暂时性的，真打起来了，真刚起来了，他也无所顾忌，他也觉得这力量绝对不可能比他自己还要厉害！本身从某种意义上来讲，这力量也只是暂时性的！“彭！”

    两个力量相互碰撞，一股股源源不断的力量朝着八方扩散而去，那实力已经强横到了天际，已经强横到了比任何一个人都要厉害。

    

