    【智能战车】乐了。

    碧云裂锦蚕明显是好了伤疤忘了疼，还想跟苏义刚一下？

    没遭受过社会的毒打是不是？

    苏义微微一怔，听碧云裂锦蚕的口气，多少对他有些成见啊！

    不就是上次羞辱了一番，多大点事，碧云裂锦蚕怎么能记仇呢？

    心胸太狭隘了！

    苏义不打算与之计较，扫了碧云裂锦蚕一眼，一脸关心的问道：“小蛆，你怎么瘦了？最近是不是没有吃屎？难道老安没有给供应上？”

    安定轩：“....”

    碧云裂锦蚕：“....”

    苏义还是那个苏义啊！嘴巴太毒了。

    噗嗤...

    【智能战车】忍不住的笑了起来。

    活该！

    跟苏义过不去，这不是自取其辱吗？

    苏义转而看向了安定轩，一本正经的说道：“老安，这就是你的不对了。小蛆毕竟是你的小弟，你怎么能这么对待他？不给他吃屎，他怎么能茁壮成长？你分明就是虐待动物，简直没人性！”

    安定轩张了张嘴，神情有些呆滞了。

    你要骂就骂，干吗把我也给捎上了？

    苏义训斥完了安定轩，再次看向了碧云裂锦蚕，认真的说道：“小蛆，你放心，我这次一定给你多拉一些屎，让你一次吃个够，保准让你长的骠实。”

    “啊！”碧云裂锦蚕气炸了，大吼道：“苏义，我跟你不共戴天！”

    苏义嘿嘿一笑，“瞧你这副瘦不拉几的逼样，还是多吃点屎，长胖了之后再跟我斗。”

    碧云裂锦蚕气的浑身发抖，很想反驳几句，但已经快气晕了，大脑一片混乱，根本不知道该说什么是好，只能不停的呼哧。

    苏义继续刺激道：“你看看你，没说两句就喘息起来，明显就是营养不良的征兆。不会是老安这几天拉肚子，你吃的太稀了吧？”

    安定轩：？？？

    “呜呜...”碧云裂锦蚕哭了，生生被苏义给气哭了。

    苏义还想说几句的时候，安定轩赶紧打断，“苏义，你这次来找我什么事？”

    这若是继续让苏义说下去的话，搞不好真就把碧云裂锦蚕给气死了。

    苏义收了收心，淡淡道：“这次来主要有三件事。”

    “哦？”安定轩挑了挑眉，“什么？”

    苏义继而说道：“第一件事，过来找你叙叙旧，顺便送点吃的喝的。”

    一听有吃的喝的，安定轩眼睛顿时一亮，“苏义，不枉我把你当场朋友，还是你对我好。”

    碧云裂锦蚕目露鄙夷，暗暗念叨，“吃人家的嘴软，拿人家的手段，你特么的没点逼数？苏义给点东西你就忘乎所以了？早晚把你给卖了。”

    “小事，不用放在心上。”苏义呵呵一笑，接着说道：“第二件事，给你介绍几个朋友。”

    “谁？”安定轩神情一动。

    他根本没几个朋友，苏义又会给他介绍谁？

    苏义直接打开了世界碎片，将小肉墩和囡囡召唤了出来，对着二人说道：“老安就是你们的叔叔。”

    囡囡和小肉墩看着安定轩，清楚的从安定轩身上感受到了人面蛟的气息。

    “叔叔，我是你失散多年的侄儿，终于见到你了。”小肉墩激动的扑了上去。

