    看到龙千澈，云若月就想起刚才楚玄辰强吻她的事，她就觉得对不起龙千澈，心里也羞愧无比。

    见云若月惊慌地呆在那里，龙千澈着急道：“若月，你怎么不说话？是不是出什么事了？”

    “没，没什么事。”云若月心慌地道。

    看到她这副模样，龙千澈便知道，她一定有事，只是不愿意说而已。

    “公子。”这时，佩儿已经气喘吁吁地追了上来。

    看到佩儿，龙千澈忙问道：“佩儿，你来得正好，圣女她怎么了？是谁惹她生气了？”

    佩儿忙道：“会不会是大壮啊？”

    “大壮？与他有什么关系？”提到这个名字，龙千澈心里便很郁闷。

    他很不喜欢这个大老粗。

    佩儿道：“刚才圣女去给大壮哥换药，可能是大壮哥说了什么话，才惹圣女生气了吧？”

    说着，她小心翼翼地看着云若月。

    而云若月已经愧疚地低下头，不敢面对龙千澈。

    听到云若月去给大壮换药，龙千澈心里醋意横生，他看向她，正色道：“若月，我不是说了，让你不要理那个大壮吗？你怎么还跑去给他换药？”

    云若月后悔地垂着眼睑，“抱歉，我也不想的，只是我之前答应了他，我不想食言。”

    “只是给他换药而已，那你为什么会生气，是不是他欺负你了？”龙千澈紧张道。

    听到“欺负”二字，云若月的心猛地抖了一下。

    她忙违心地摇头，“没，他没有欺负我。只是，我刚才的头好疼，刚才我脑子里好像多了一些模糊的记忆，我好难受啊！”

    “什么？”龙千澈紧张地望着云若月。

    难道，若月想起以前的记忆了？

    他忙道：“若月，你想起什么来了，你快告诉我？”

    “没有，那些记忆太模糊，无论我怎么想，都想不起来！”云若月抱着头，难受地道，“我现在脑子里一片空白，好像有人用棍子在里面搅一样。”

    她只记得，刚才她的脑子里好像有一些她和楚玄辰在一起的片段。

    现在那些片段很模糊，她最后什么都没有想起来。

    真是奇怪，她为什么会有关于楚玄辰的记忆？

    她到底是怎么了？

    不过她不敢告诉龙千澈，怕他多想。

    见云若月这么说，龙千澈那颗悬着的心这才落下来。

    他忙扶住她，“若月，可能是你之前撞到了头才会这样，你先不要多想。来，我扶你回去休息，明天我叫大巫师来给你看看，看你到底是怎么回事。”

    “好。”云若月安静地点头。

    “那我们走吧！”龙千澈说完，扶起云若月便走。

    在回去的路上，左千澈一颗心却又悬了起来。

    大巫师明明封印了若月以前的记忆，但是若月还有以前的思想，也记得医术，现在甚至开始有以前的记忆。

    再这么下去，她会不会把所有事情都想起来？

    不行！

    千万不能这样！

    看来，他得赶紧告诉大巫师，叫大巫师来给若月重新洗脑，别让她再想起来。

    -

    回到清影院之后，已是夜晚。

    云若月洗漱沐浴之后，便躺到床上准备睡觉。

    可是想起今天的事，她怎么也睡不着。

    想起楚玄辰那个充满占有欲的吻，她的身子轻轻一颤，有些痉挛。

    想起他对她说的那些话，还有她那奇怪的记忆，她陷入了迷茫之中。

    她明明是雪月人，从来没有见过楚玄辰，为什么会有他的记忆？

    难道他说的都是真的？

    难道他们真是夫妻，她真是他的妻子？

    可是她想继续深入地回忆时，头又开始痛了起来，最后脑子里一片混沌，什么记忆也没有。

    实在想不起来，她干脆不再想了！

    也许千澈说得对，可能是她的头部受过伤，才会有这些奇怪的想法。

    她是千澈的未婚妻，从小就是要嫁给他的，又怎么会和这个楚玄辰有关系呢？

    算了，她不想了，先睡觉再说。

    就这样，云若月在一片迷茫和难受中，沉沉地睡了过去。

    等她睡醒时，已是日上三竿。

    她揉着头，难受地坐了起来。

    “圣女，你醒了？”佩儿一走进来，便看到云若月已经醒了。

    云若月淡淡地点头，“嗯。”

    “圣女，你的头还疼吗？”佩儿关心道。

    云若月道，“还有一点疼，不过不严重，没事的。”

    “你放心，公子已经派人去请大巫师了，等大巫师来帮你做一次祝福，你的头就不会再痛了！”佩儿道。

    “好，等他来吧！”云若月道。

    “那我马上给你打水进来，你先洗漱。”佩儿道。

    “你去吧！”云若月说完，又陷入了沉思之中。

    希望大巫师真的有那么厉害。

    给她做一次祝福，她的脑子就不再混沌，不会再有那些奇怪的想法。

    -

    客房里，楚玄辰才吃过早饭，陌离就神秘兮兮地走了进来，“主子，刚才我经过清影院时，听到佩儿在说，好像有个叫大巫师的神秘人，要去给圣女进行什么祝福。”

    “祝福？”楚玄辰疑惑地挑眉，“这是什么东西？”

    陌离道：“我也不知道，我只是看清影院的人好像都很紧张。我听她们说，这个大巫师在雪月国很受尊重，好像是个很厉害的高人，他每一个月，都要去祝福圣女，具体是怎么祝福的，我就不清楚了！”

    “大巫师？”楚玄辰轻喃道，“听着这个名字好奇怪，好像是会施巫术的人，一个巫师，他能如何祝福圣女？我总觉得这件事不简单。”

    陌离道：“对，我也觉得很奇怪，我总觉得这种人很邪恶，不像什么好人。”

    “说不定月儿变成这样，与这个大巫师有关。”楚玄辰说着，赶紧道，“陌离，走，我们偷偷潜去清影院，看这到底是怎么一回事。”

    “好。”陌离道。

    楚玄辰说完后，就拄着拐杖，迅速消失在了小院子里，陌离也谨慎地跟上。

    很快，两人就来到清影院的外面。

    可是他们才潜到清影院门口时，就发现那里把守着很多人。

    侍卫们将清影院牢牢地围住，好像很害怕别人进去似的。

