    美美地睡了一觉，沐清瑜醒的时候，已经半夜了。

    她今天很困，不是因为她累着了，而是她在调试药粉的时候，自己当了试药人。

    身体融合度差，要论武力，肯定是战五渣，那就从别的方面弥补，比如迷y药，毒粉……

    不过这次她调试的只是一款让人昏睡的药粉，又没有外人，便自己试一试。她看看天色，睡了两个多时辰吧？

    这一觉睡下来，精力充沛，显然药粉并没有副作用。

    她起身，突然感觉身上多了东西。

    这是一件衣服？

    她记得很清楚，她只是在秋千架上小憩，身边并没有多余的东西，而且，这衣服是男子穿的。

    她拿在手中，借着星月的光亮打量了一眼，脸上露出一丝笑意。这位鬼邻居还不错，喝了她的酒，吃了她烤的肉，竟然还会回报呢！

    不过，以后自己不要试药了，还好来的是这位鬼邻居，要是来的别人，那她岂不是只能任人宰割？

    她将衣服随手放在秋千架上，回房去睡，这贵妃椅，太硬了，哪有床舒服？

    天亮了，沐清瑜睁开眼睛，她听见了动静。

    院门口传来的。

    她起身，走出门去。

    紧锁的院门打开了，宁嬷嬷带着两个婆子，送来了酒肉。

    沐清瑜有些意外，她昨天就随口说说，梁王府的人什么时候这么好说话了？竟然真的送吃食？

    宁嬷嬷道：“王妃，这是你要的东西！”

    一些酒和肉，如楚昕元所说，梁王府又岂会供不起？

    其实她不必亲自送过来，只是她觉得王爷仁慈，可有些话，她还是得对那沐家女说清楚。别以为叫她王妃，她就真的是王妃了。

    沐清瑜随意地道：“放那边桌上吧！”

    宁嬷嬷动动嘴，那两婆子便将酒肉放到院中的桌上。

    宁嬷嬷刚要说话，目光一转，也看见了那招摇的秋千架……上面的衣服。

    她一怔，紧走两步，这衣服，这衣服，这不是昨晚王爷穿在身上的外衣吗？怎么会在这里？

    这时，沐清瑜的声音传来：“嬷嬷，我这小厨房的锅生锈了，叫人帮我换口锅吧！”

    烤肉什么的虽然能吃得下，但是天天吃，也会腻。既然现成有小厨房，那为什么不让自己的伙食更好些呢？

    锅她自己不是不能换，不过，从外面买口锅来，那就没必要了。

    无人应声。

    沐清瑜回头，见宁嬷嬷目光盯着她的秋千架，怎么的，一个用贵妃椅做成的秋千架这么夺人眼球？

    她心情颇好地道：“怎么，嬷嬷也看中我这秋千架？要不要去坐坐？”

    宁嬷嬷忙道：“不……不不！”

    沐清瑜目光一动，落在宁嬷嬷的身上，这嬷嬷的语气，慌乱？

    她慌什么？

    沐清瑜眯了眯眼睛，恍然，原来是那件衣服，看来，这宁嬷嬷看出这是一件男子的外衣了？

    去告密吧！去告密，引来楚昕元，但凡有点血性的男子，肯定不容许自己的帽子染上颜色，她再要休书，那就十拿九稳了！

