
    小院之中，落针可闻，所有人都在颤抖，堂堂的行大神医，在受到侮辱之后，竟然对那个侮辱他的少年，恭敬一拜？

    甚至，那态度无比的尊崇，说出的话语，可以说是低三下四，自认不如？

    “苏浩师兄，这？”岩霄都是愣住了，他一样是震惊，颤抖，不知道苏浩做了什么。

    但他知道，行神医傲慢的很，一般人，哪怕是青云城之主来，也得到他太多的友好。

    “尔等全部退下，我与大师有事详谈。”

    在众人震惊之中，行神医便是再次补充了一句，随后袖袍一挥，一股狂风席卷之下，那些人全部被吹出了院落。

    到这一刻，行太佗的态度，显得更为的尊崇，道：“大师屋中请，好让老朽好生款待，弥补之前的罪过，您对我称呼为庸医，实在是一种夸赞了。”

    “收起你的小心思，我的东西你得不到，而且，我敢保证，你敢按照心中贪念而为，明日此地灰飞烟灭！”

    苏浩声音平淡，但冷意十足，横扫院落之中，让得那些花花草草，乃至号称四季不枯的绿竹，皆是成为枯黄。

    行太佗额头冒汗，心中惧怕更多，眼前的少年给他一股无比的神秘之感，再不敢有半分歪念头。

    在这之前，他的确是生出镇压苏浩，逼问化生术的想法。

    他收起心思，再度邀请苏浩。

    苏浩冷笑一声，大步向着屋中走去，人家盛情邀请，他怎能不给面子，况且，此地药草无数，倒是可让他的伤势，加速痊愈。

    进入屋中，光线阴暗，属于药草特有的味道，弥漫满屋。“大师，您的伤势实在是严重，虽然你的化生术奥妙无比，但想要痊愈，也不可能一朝一夕，我这里有些良药，还望大师收下，可让你三个月内，出现缓解，五个月内，恢

    复修为，八个月内达到巅峰。”

    行太佗再不敢有半分傲慢，对苏浩唯唯诺诺，只有拜服。

    “无需。”苏浩却是摆了摆手。

    “大师无需客气。”行太佗立刻道，他恭维苏浩，希望得到一丝指点，强大他的化生术。

    “你错了，我这人从不客气，我不是要几株，而是此地药草，全部吃了。”苏浩怎会客气？

    “大人说笑了，我这里的药草，足足上万种，很多与大人的症状不服，吞下去有害无益。”

    “而且，上万种药草，其中圣药也不少，精华何等澎湃，大人的修为虽然不凡，但若是全部吃下去……”

    行太佗捋胡须一笑。

    不过，在他声音还未彻底落下，一股无比恐怖的场面出现在他眼前，苏浩身躯之上，荡起了无数的漩涡。

    那些漩涡，带着无比的吞吸之力，而吞吸之力也带着针对，使得那些储存在药柜之中的药草，直接飞出。

    药草如长河，从四面八方，进入苏浩身上的漩涡之中，随即全部的被碾碎，成为精气进入体内。

    “这，大师，我……”行太佗说话都有些结巴了，震惊无比，同时心疼无比，这些药草可是他足足积攒了数十年的底蕴。

    苏浩不闻不问，也不理他，甚至不看，无数精气汇聚而来，成为他的精华，在化生术的辅助下，快速治疗伤体。

    一个时辰后，此地的药草，全部被吸收，苏浩身上的伤口不在流血，气息稳定下来。

    行太佗目瞪口呆。

    但这不是结束，接下来，苏浩盘膝而坐，再次释放吞吸之力，外界忽然起风，风浩瀚，不断的汇聚到药堂之内。

    那风之中，带着天地精华，已如潮水。

    苏浩海纳百川，吞噬无度。

    再度一个时辰，少年身上的伤口消失，看上去没有丝毫的大碍，甚至是经脉等，都痊愈如初，比之他预料都少了一个时辰。

    “厉害，厉害！”行太佗顾不得心疼，而是震惊到了无与伦比的地步，短短两个时辰，伤势痊愈。

    要知道，在他眼中，苏浩的伤可是至少需要数个月的。

    “化生术，深不可测！”他大声赞叹。

    苏浩站起身，修为已经恢复，但他不是停止，在吸收那天地精气的时候，他发觉此地与他处不同，竟然暗藏玄妙。

    “此地后山，有什么？”苏浩忽然问道。

    行太佗目光一闪，随后似是做了什么决定，立刻道：“后山为水落崖，其中的确是存在着大秘密。”

    “带我去。”苏浩是询问，但已经行动，直奔此山之后，最后来到了一处悬崖之边，此地云雾弥漫，深不见底。

    在这云雾弥漫之中，竟然有水滴之声，叮叮咚咚，不断的从悬崖下传来。

    而且，这水滴之声不凡，让人闻听，心旷神怡，心中的焦躁不安，全部被洗刷而去，竟然是有一股要顿悟破道的趋势。

    水滴落下，如道音！“悬崖下无水，但却有水滴落下的声音，乃为玄妙，因此称之为水落崖，但我也称此地为静心崖，我在这里，无论多么烦躁，都可淡定下来，为我安心养身之所。”行太佗

    解释一句。

    “不错，此地必然有大造化，你的机会来了，随我下去。”苏浩眼珠一亮，生出一丝激动，平凡之地，却有不平凡。天地玄奇，万事难料，无论是谁都无法彻底看清，枯黄之山，也许乃是无上造化地，地狱之中，也有天堂美妙，在那凡俗之中，车马走卒，谁能确定，不存在着盖世神体

    世事无常。

    在这里也许苏浩可得到天大造化，甚至修为再度进步一层，达到……造化之境！

    “刷。”

    苏浩袖袍一甩，带着行太佗已经向着下方扎去，穿过迷雾，他们不断的向着悬崖下而去。

    苏浩的速度不快，一直在观察，寻找那声音的最原点，找寻那隐藏的无上大造化。

    忽然，他神一动，停留在距离崖底三百丈的地方，在那崖壁之上，有着一道痕迹，那痕迹如被风化。

    一般人到了这里，只会因为是风雨吹刷，导致岩石出现了印记而已。但苏浩望去，却是露出笑容，果然是……...“”，。
