
　　“特么！系统你个孙子、生儿子没X的王八蛋，你怎么不把北欧战队直接弄过来了？你就是想要玩死我们么，那样绝对更加的有效”

　　带着咬牙切齿的表情，天对系统来上了一句亲切的问候在嘴里这样骂出一句的同时，中洲战队的首席大厨手上也没有闲着；因为他清楚地知道，骂街这种事情虽然很爽，但是不解决根本性的问题想要解决问题，还需要靠着手上的武器才行基于这样一个朴素的认知，天从胸口取下了一MK2手雷，拔掉了保险销之后本能地停留了一小会然后手一扬，对着身前走廊的墙壁斜斜扔了出去得益于中洲战队的一众资深老鸟们，当初在伏加格勒战场上，与德棍逐屋争夺控制权的战斗中，所收获的丰富城市战经验这-MK2手雷，在走廊的墙壁上连续反弹了几次后，角度相当准确地落在了一处用古董家具，所临时搭建的掩体后不等其中的三个武装人员，看到了猫眼的手雷落在脚边后，在惊恐中成功逃离这一600克重的MK2手雷，已经是当场发生了爆炸因为在室内、环境比较狭窄的原因，这样的一手雷爆炸之后的威力，顿时就特别的强烈指南爆炸产生的冲击波和大量飞的弹片，不但就连一楼客厅更远的一些位置上，那些枪手在爆炸时有了一本能的躲闪趁着这样的一个机会，杰森冲出去疯狂地开等到手里尚且剩下了三四十发子弹的弹鼓，众多武装人员，又被他趁机干掉了数人只是就算这样，在假洋鬼子杰森的脸上，依同样的一个表现的，还有扔出了手雷那一刻将包抄过来的一些枪手纷纷打死的天这货嘴里不停地动之下，虽然不知道在主要的原因，是此刻的杰森和天两人，他们感觉自己被系统坑了，还是往死里坑的那一种在今天的行动之前，两人打死也想不到一点：按道理来说，现在应该在高丽战场上作战的叶战队，居然出现在了北美大陆，大苹果城摩*根家族的庄园中并且领取到的系统任务，还是与他们对应的，是需要保护着赛克斯这一个目标结果，当他们两人杀进了一栋小楼，原本以为轻松的就能干掉赛克斯，然后准备回去找那一位杰克先生拿报酬的时候才是一冲进了一楼的客厅，就遭受到了对手的埋伏密集、精准的子弹，就是对着两人铺天盖地的招呼了过来，让他们间就中了好些枪也就是虽然原本以为本次任务挺简单的两人，基于长期战斗养成的良好习惯杰森身上的绿色皮甲，天身上的DY防弹衣，这些装备在前行进来的时候都是不地穿上了所以，两人才在叶战队猛然爆发火力中，幸运的活了下来然后到了现在，双方算是在这一栋的小楼之中，进行了一场疯狂的枪战之所以能够幸运地活下来，还是因为对手的叶战队，貌似都是一些菜鸟的原因;因为杰森自问如果自己来布置埋伏的话，场面可是比起这里劲爆多了而不是这样一种社会人火并一般，场面和格局都太小了一些天和杰森两人，虽然在刚才的埋伏中活了下来，但是现在的情况可是一点都不够好，甚至可以说非常的糟糕大厨的身上，如今起码断了六七根骨，都是被密集的子弹打在了DIY防弹衣上,弹头的动能连续冲击下所造成的伤势另外，左臂上三头肌上中了一枪，导致了左手活动已经很是不便甚至在大厨脑壳上左边的耳朵，如今都被打飞了一半；话说这样的伤势，倒是没有影响他的听力，但是架不住真心疼啊假洋鬼子杰森的话，因为已经晋升到了中级血脉的原因所以对比起了天，在身体素质更好、神经反射等方面的反应更快，在情况上要好一点不过同样中了好些枪后，脖子被一发子弹带去了一侧的一大块血肉，如今流出来的血液根本来不及处理以至于现在整个左边的半边身体，都被鲜血染红了，那架势看起来就相当的在用着麻利的动作，给手里打空了的汤森冲锋枪，又换上一个一百发新弹鼓的时候杰森飞快地看了一眼小楼外面，发现门外数量上越来越多，已经是超过了一百人,黑压压的一片武装人员的身影后他知道，不能再这么继续拖延下去了，必须做出一点改变因为时间拖得越长，他们两人的情况也只会是越发糟糕到了现在必须是一个想办法死中求活，开始拼命玩上一把大的时候到了；为此，以杰森这种老鸟，也是咬牙才是决定开始一个疯狂的计划他在心念一动之下，将空间戒指中几乎80%的物资，一股脑的全部都给释放了出最初的时候，看到了这样的一幕天还有一点没搞懂状况，还是一头的雾水了可是看到了杰森将一个5公斤重的标准炸药包，一把开来了上面的导火索并且飞快地将这一个炸药包，放在了包含了四箱TNT炸药，还有三箱子火箭弹炮弹，还有一些其他爆炸物上的时候可以说再间之中，他已经明白了什么基于两人长期配合下的默，都不用杰森嘴里吼出一嗓子‘跑’他就明白了杰森下来，要玩的是什么一个疯狂的战术；是要给新一任的叶战队,这一些虽然已经转正，但在他们眼里依然算是菜鸟的家伙们，一份相当巨大的礼用着闪电一般的速度，天从身边走廊的墙壁上，取下一个装饰用但却是中世纪出品，应该价值不的古董盾牌也顾不得这玩意有没有效，反正左手套上去、举起，护住了自己脑壳之后，立刻就是爆发了血脉之力手中的冲锋枪一边开火，一边向着大门外冲了出去至于杰森的话，几乎也是相同的反应，不过他眼见着天已经把墙壁上，唯一的盾牌拿走了后无之下，他唯一能做的就是取下了一个鹿头的标本同样是爆发了血脉之力，不管有用没用，但是一手举在了脑壳前，最少能有一点心理安慰作用后边开火、一边不顾一切地冲了出去让他们两人这么做的理由，说起来很简单：既然叶战队死死的把守住了客厅和楼梯，让他们两人在短时间根本冲不上去，外面还有大量的枪手想要冲进来包抄那么想要破局，绝对不能按照对手思路走，要想采用一些特殊的做法只不过杰森在短时间里，所想到的破局方式比较暴力；直接选择用大量的爆炸物将这一栋小楼给炸掉到时候，不管是躲在其中的叶战队也好，还是其中塞斯克这一个目标也罢随着这一堆爆炸物引爆后，都将会一起完子其中唯一存在的问题是，中洲战队惯用的这一种5公斤标准的炸药包，拉开导火索后10秒钟之后就会立刻爆炸他们两人，若是不能顶着外面那么多人枪冲出去，并且冲出一个安全的距离，同样会死在这里而在冲出去的过程中，会不会在密集的子弹打死，他们也没有什么信心不过这样的一个冒险战术，已经是当前杰森能想到最有效、最快速的一个破局的方式，足够两人搏上一把了果然，面对着冲出来的两人虽然杰森和天两人手里的汤森疯狂开火，转眼后就被两人的火力打翻了一片;依然有着大量的冲锋枪、手枪，在这一刻疯狂地开火了两人就是感觉到了自己的身体上，一时间就是中了好些枪弹头击中了他们的胸腹，大腿，其至是打穿了古董盾牌和鹿标本之后，命中了他们挡在了头脸前的手臂上身体多处位置密集的剧痛下，两人的面孔都是扭曲了起来只是就算这样，天和杰森依然是不顾一切地往前冲，冲出了小楼的大门，尽快地远离这里最终在两人嘴里数到了‘9’的时候，他们其实才冲出了小楼的20米左右距离这样的一个距离，远远说不上什么安全只是面对着马上就要爆炸的场面，两人只能扔掉了手里的一切，用双手抱着脑壳的同时，向着地面扑倒了下去剩下的一切，都交给天意吧……

　　水*水水*冰“克里斯、马克、安第斯，你们三个手雷准备其他人注意听我的口令，到时候一起开火进行攻击，一定要把那两个中洲战队的家伙干掉如同一个大将军一样，新一任叶战队的指挥官特鲁这一个在现代位面，从事过教师、酒保、滑雪教练，甚至因为长相帅气还演过电视剧的中年男人在说不出的意气风发之中，对着身边的战队成员们，嘴里如此的发布了一串命令虽然自从战斗开始之后的很多情况，与他最初的预计出现了一些偏差比如说：在他们突然爆发的密集火力之下，虽然给两个对手造成了相当的杀伤；但是居然没有如同最初预计那样，一波就带走对手还有，这两个中洲战队的成员，战斗力上居然是这样的强明明是落入了他们的陷之中，但是在小楼里一分钟左右的枪战之中，两人居然又干掉了赛克斯十几个手下，还有他们叶战队的3人坦白说，真要在其他丛林、荒原、阵地战等不同的环境下，如今的叶战队能不能干掉对手，还是一个未知之数不过这又能怎样？对手在厉害，毕竟是落进了他特鲁大人的陷之中在他眼中看来，这不过是一些凶猛的野兽，在进行着垂死挣扎而已；不管如何的凶残，终将逃不过灭亡的命运因为赛克斯只要愿意给钱，手下的枪手要多少没有？23sk.Com

　　而叶战队战死的3人，不过是上一次任务中才加入战队，才算是二年级生的半菜鸟而已，连血脉强者都不是反而连同着他，叶战队如今还剩下了11人里面有着6个血脉和炼体术强者，另外的5人虽然没有什么血脉之力的加强，可也是参与最少3个系统任务，拥有者丰富的战斗经验再加上了如今被吓坏的赛克斯，这一个他们需要保护的任务，一定是躲在了楼上通过了电话，疯狂地调集着人手过来支援这里那么中洲战队的这两名强者，注定会被他们消灭掉也算是他这一位新一任的叶战队的指挥官大人，替上一个倒霉的叶战队，讨回一点利息带着这样的想法，特鲁欣慰的看到三个核心队员，拔掉了M2手雷的保险销接着，分别在克里斯、马克、安第斯这三名战队的核心手里，老练的停留了一会的时间后最终，才是对着天和杰森两人躲藏的走廊，一路反弹地扔了过去因为手法和经验上的问题，最终只有两MK2手雷，一路成功地弹进了走廊；另外的一，扔偏出了挺远的距离但是看到了这样一幕的特鲁，根本不在意这么一点细节依然是整个人都奋了起来，嘴里更是大吼出了一嗓子：“大家，准备”

　　至于在一秒钟之前，小楼大门口那里传来的密集枪声，根本就没有引起这一位指挥官如何的在意主要是自从战斗开始后，那里时不时就会爆发激列的枪声估计是赛克斯手下的枪手，又在惊人的悬赏之下，想要冲进来包抄后路只是后续事情的发展，与特鲁这一位自认为牛逼哄哄，其实很多方面还能用嫩来行动的指挥官，出现一些截然不同的情况一方面，那是面对着成功反弹进去，即将爆炸的两MK2手雷中洲战队两个成员，并没有如同他预料中的那一样，慌张地从走廊之中被逼出来,然后陷入他们的火力网中对于这一点的结果，特鲁指挥官大人，倒不是如何的在意主要是他寻思着，若死对手被在走廊中直接炸死，这样的一个结果反而是更好一另一方面，那就是有点寿了；那是在预计之中的爆炸发生时，威力远远地超乎了他的想象当时的特鲁指挥官大人，手里还端着一挺布轻机枪，准备着时刻开火了然后，耳边就听到了一声惊天动地的爆炸声响起的同时，眼前一团他无法想象的巨大火焰出现了直接将他，还有叶战队的所有成员，以及二十来名枪手，一起包裹了起来面对着间就是延过来的巨大火光，可怜的特鲁指挥官大人，这一个就算有着《初级精灵血脉》，在敏捷方面相当长的强者在被火光包裹起来的当口，也根本来不及做点什么又或者说，他当时唯一能做的事情，就是在自己的脑壳里升起一个疑惑“特么！怎么爆炸的威力这么大，难道克里斯这些家伙们扔出去了的不是MK2手雷，而是一个传说中的核*手雷……”

　　在爆炸发生的那一刻，其实特鲁指挥官大人心中如何想的，已经是不重要了因为对于二百多公斤TNT炸药，还要加上一些手雷、88.9毫米的火箭弹，数千发各种口径的子弹几乎在同一时间里被引爆，所发生的一场疯狂爆炸之中摩*根家族这一栋由名家设计，其中摆满了各种价值不的艺术品，充满了艺术感和品味；但是在坚固程度上，只能说是一般的小楼、顿时，就在遭受了一个毁灭性的大破坏外面那些原本正对着天和杰森两人疯狂开火，想拿到那一个干掉了这两个暴徒后，塞斯克先生那一笔巨额悬赏的枪手们就是惊恐地看到了，在一声巨大的爆炸后，整栋漂亮的小楼就是轰然倒下片惊人烟尘在升腾而起的当口，无数的砖头、木料等各种杂物、向着四周劈头盖脸地了过来转眼之间，就是到了他们好些人在生命威胁之下，他们再也顾不上什么巨额的悬赏，还有对着趴在了地上的两人继续开枪的事情了纷纷都是向着远处，无比狼的开始奔跑了起来，希望有多远、就逃多远当然了，他们现在就是冒死继续守在这里，想要对着那两个价值万金的目标攻击,貌似也不可能做到了不提巨大的烟尘已经遮蔽了他们是视线，根本看不清目标在哪里像是下雨一样飞过来的杂物，已经将两人就此地掩埋了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第894章 来把大的（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 