    

    “哇哦！”

    现场观众发出惊呼与掌声。

    他们甚至有些分不清，前面那段儿到底是上期录的，还是这期录的。

    因为黎勤接着就走出来，实在是衔接的太紧凑了。

    场外观众，也为这段儿设计，在弹幕上喝彩。

    “黎勤来了！”

    “啊！真是他复活了！”

    “一季节目。复活两次，真牛批！”

    “实至名归！”

    “现在是现场直播吗？”

    “开始了……”

    没有任何的介绍词。

    刘东也没有上台。

    黎勤穿着一身白色西装。没有带头盔，完全以真面目示人。

    “我劝你早点归去~”

    “你说你不想归去~”

    “只叫我抱着你~”

    “悠悠海风轻轻吹冷却了野火堆~”

    黎勤用一首《风继续吹》，继续打怀旧牌。

    复活赛的时候，他就用一首谭校长的歌。成功贩卖情怀。

    这一场选用哥哥的歌，而且是如此经典的作品，估计得票也不会低。

    唱完后。

    现场掌声中，刘东走了上来。

    “感谢黎勤老师，带来精彩的表演！”

    “大家好，我又回来了！”

    黎勤笑容满面，点着头冲台下招招手。

    “上一期我们的淘汰赛有十位选手，都是实力很强的唱将，黎勤老师能从中杀出来，进入到我们的半决赛，不禁扛着很大的压力，同时也说明着实优秀。”

    刘东聊了几句。将黎勤送下舞台。

    然后开始这期半决赛的开场白。

    “时光荏苒，这一转眼，就到了半决赛的舞台。一路走来，我们见证了十七位歌手的精彩表现，他们为《神秘歌手》这个舞台，留下了一曲曲经典的现场Live。”

    “进入本场半决赛竞演的歌手一共八位。他们将为进入最后的总决赛而战，为最后的年度歌王而战！”

    “本节目由XX手机冠名播出……”

    念了一段儿广告词，刘东请出了今天第二位歌手。

    黑暗中。

    大眼睛兔子走上舞台。

    带来一首英文歌曲《I-Feed-Good》。

    今天的出场顺序是抽签来的。

    秦默好巧不巧，抽到三号位出场。

    此时，他已经来到后台出场口进行准备。

    这一期半决赛之后，要淘汰四位歌手。

    首先是比例之大。只有一半儿能留到最后的总决赛。

    其次是进行到半决赛，留下来的每一位都很强，就是冷场王、大眼睛兔子，都有很大机会晋级总决赛。

    一切。就看今晚了。

    秦默必须要稳扎稳打晋级，所以选择了一首颇有难度的摇滚歌曲——《追梦赤子心》。

    这是一首爆发力极高的歌曲，歌词也写得非常漂亮。

    朴实易懂，但又不缺乏文字魅力。

    往往这类歌词，最容易打动听众内心。

    等大眼睛兔子唱完后。

    秦默已经准备妥当。

    最后按了下耳麦，听完刘东的介绍。大踏步的走上舞台。

    此时。

    一支四人乐队已经各归其位，一个个都带着墨镜。看起来非常冷酷。

    秦默这一场，舞台灯光也没熄灭。

    他就这样光明正大的走到舞台中间。站在了乐队前面。

    然后拿起了放在麦克风杆旁边的电吉他。

    “哇！”

    “圣斗士！”

    台下观众看到他出场，就掀起了惊叫。

    但比这更惊讶的是，圣斗士这一场居然没有和其他歌手那样搞神秘。

    再看他将电吉他背好，手在领口处划过，从项链上摘下一枚小小的拨片儿，顿时尖叫更盛。

    这是要弹吉他玩摇滚了呀？

    秦默将麦克风调道合适的位置。

    看着台下的观众，突然开口，低沉的说道：“这首歌。献给梦想！”

    短短七个字。

    观众一下瞪大眼睛，毛孔瞬间张开，汗毛都立了起来。

    “妈呀！这说话的声音，好好听！”

    “太酥了！”

    “好像带点儿京城的口音？”

    “这你都能听出来？”

    “难道圣斗士是京城人？”

    “不管了。先听歌吧！”

    “……”

    台上。

    随着秦默说完。

    台侧的梁启波抬起手中的指挥棒一甩。

    钢琴声瞬间响起。

    几个小节后，鼓声跟了进来。

    同时，圣斗士扫着吉他弦，声音略柔和的开口唱到：

    “充满鲜花的世界到底在哪里？”

    “如果它真的存在那么我一定会去！”

    “我想在那最高的山峰矗立！”

    “不在乎它是不是悬崖峭壁！”

    开头的旋律，算不上多么惊艳，至少跟圣斗士前几场的一些歌比起来，甚至略微有些平淡。

    而他这个嗓子，并不是一般唱摇滚的那种粗狂，也不像之前唱《杀死那个石家庄人》那么的沙哑。

    更不像第一期《回到拉萨》那么锋芒毕露、锐利大气。

    就像是喝惯了烈酒，突然来了一口满是泡沫的啤酒。

    还是度数很低的那种淡啤酒。

    这不禁让很多观众眉头微微蹙起。

    猜评团的几位，更是瞬间揪心。

    圣斗士这一场就唱成这样？

    选得歌也不咋地啊！

    不会被淘汰了，进不了总决赛吧？

    在大家的疑虑和担忧中。

    秦默依旧沉浸在非常自我的演唱中：

    “用力活着用力爱哪怕肝脑涂地！”

    “不求任何人满意我只要对得起自己！”

    “关于理想我从来没选择放弃！”

    “即使在灰头土脸的日子里！”

    歌词一句句打在大屏幕上。

    非常朴实简单的文字。

    却让猜评团的几位，忍不住惊叹叫好。

    “真不错，这词写得真棒啊！”

    张大卫忍不住竖大拇指。

    还冲着旁边的武贤说：“哇塞，老师你有没有感觉到？”

    “有吗？”

    一千个人心中有一千个莎姆雷特。

    在武贤看来，这词儿写得一点儿都不高级。

    而且非常的通俗。

    就比如那句“不求任何人满意，我只要对得起自己”，这也写得太直白了吧？

    甚至这旋律的起伏，也毫无波澜。

    就像是一艘船，在风平浪静的水面自由滑动。

    根本听不出摇滚乐该有的内核——愤怒与燥热。

    不禁摇头回应张大卫：“我觉得……也就一般吧！”

    “一般？”

    张大卫愣了，错愕的看着武贤。

    以往两人对音乐的鉴赏风格，都能出奇的一致，怎么今天不一样了？

    难道是自己品味低了？        

