    第158章战终

    诡异的暗紫色雾气在路云的皮肤表面弥漫，让其原本漆黑的身影，隐隐带上了一丝迷幻的色彩。

    仿佛像是一只真的幽灵系宝可梦般，古怪的透明感随着雾气的扩散，逐渐在路云的身体上浮现。

    具甲武者急速迈动着它那粗壮有力的双腿，伤痕累累的银灰色身子夹杂着青绿色的血液，狂暴地朝着路云直冲而来。

    六根缠绕着青绿色虫系能量的锐利尖爪，闪烁着狰狞的光，带着空气的尖啸朝着路云直刺而来。

    路云那晶红色近乎没有瞳孔轮廓的双眼中，倒映着眼前具甲武者高大的身影，却没有一丝慌乱之情。

    下一秒，

    利爪刺落！

    具甲武者疯狂的眼神中，隐隐透露着畅快之意。

    仿佛下一刻，就能感受到眼前路云的血肉，在自己爪间撕裂的情景。

    可惜，残酷的现实永远与想象有着差别。

    爪尖，就像刺到了一片空气一般，没有任何一丝阻力，直直地从路云虚幻的身体上穿透而过。

    “什么！？”

    惊疑之色自具甲武者乌黑的瞳孔中显现。

    骤然，浓郁的死亡气息，随着一抹极其阴冷的意味，在脑后浮现。

    “潜灵奇袭！”

    只见路云仿佛瞬移一般，在原地留下了一个虚幻的残影之后，便突兀地出现在了具甲武者的身后。

    五指并拢，阴暗的幽灵系能量在指间萦绕、盘旋、凝结，化作了一个螺旋状的扁平圆锥状物体。

    尖锐的锥头宛若针尖一般，幽灵系雾气浮动间，死亡的灾厄在其上盘旋。

    路云手肘用力，顺着具甲武者后脑甲壳间隙的方向，骤然一刺。

    螺旋锥头周围浮动的暗紫色雾气，在碰到具甲武者银灰色甲壳的一瞬间，便用其强劲的侵蚀能力，软化着甲壳的硬度，使得锥头能更方便地刺入其中。

    宛如电钻刺入骨骼的声响陡然在空气中迸发，令闻者毛骨悚然。

    坚硬的甲壳被钻裂开来，血肉被轻而易举的搅得稀烂，露出里面的苍白骨椎。

    “滋滋滋！”

    具甲武者背部通向大脑的颈椎骨，连同其中的神经被轻而易举地钻碎，幽灵系极具侵蚀性的能量在体内疯狂肆虐着。

    还不停息，

    只见那暗紫色的钻锥一路向上，竟直接顺着血肉的纹路，一路顶进了具甲武者的后脑，刹那间就将其脆弱的脑核给搅了个稀烂。

    “啪嗒。”

    虫眸失去神色，

    具甲武者银灰色的巨大身体，带着惯性又往前冲了几步，紧接着，便顺势倒在了污浊的泥水之中。

    而身后的路云，则在具甲武者前冲的身子上轻轻一蹬，便向后落在了地面上。

    右手用力一甩，

    那由暗紫色的钻锥，便同其皮肤上的幽灵雾气一起，在空气中缓缓消散而去。

    这招“潜灵奇袭”，便是手术后的路云，在等级提升时学得的最新技能。

    其效果是使施放者在短时间内进入异空间，从而躲避敌人的攻势，

    且可以释放地点为中心，选择附近短距离内的一个地点，进行空间移动，类似于瞬移；

    最后，释放完“潜灵奇袭”后的下一次攻击，将附带特殊的穿刺效果，无视敌方的守护类技能。

    光听描述，便能知道这是一个兼具闪避、突进、伤害于一身的强大技能。

    和前世游戏中的效果略有差别，

    但对它的实战效果，路云还是颇为满意的。

    虽然其能量消耗巨大，对身体的负担也不小，

    但是作为一张隐藏的小底牌，在战斗中的关键时刻使用的话，倒也不出为一个出奇制胜的点。

    “叮！”

    “经验+35”

    理所应当的，

    随着一个强大敌人的败亡，路云脑中的系统，自然又弹出了经验获取的消息提示。

    路云点开属性栏，象征性地随意扫了一眼。

    ……

    种族：腕力

    等级：24 （65/100）

    特性：不屈之心

    技能：踢倒、瞪眼、聚气、奇异之光、报复、怨恨、下盘踢、拍落、鬼面、暗影拳、借力摔、潜灵奇袭

    评价：一只拥有幽灵系属性的奇怪腕力

    拥有物品：【代拉基翁的撼城肩甲】、【藏玛然特之心（残缺）】

    ……

    凭借着系统的便利，路云自脱离基地时的20级，在这短短的几天内，便通过大量高强度的对战获得了海量经验，将等级提升到了24级。

    在距离28级进化为豪力更进一步的同时，还学会了两个新的技能，分别是“借力摔”和“潜灵奇袭”。

    分配得相当平均，一个格斗系技能，一个幽灵系技能。

    “潜灵奇袭”的威力与效果已经在之前的战斗中见识过，非常不错，相当适合此时的路云。

    与之相比，“借力摔”倒是显得有些平庸了。

    其效果相当于前世的“四两拨千斤”，有点类似于路云之前使用的“报复”技能，同样是给与对手以反伤效果，

    只是对于其施展的范围有些限制，仅能对敌人的物理攻击产生效果，

    且虽然自身受到的伤害要比“报复”受到的低，但给予的反伤也要低得多。

    在通常情况下，相比于其它技能，“借力摔”会显得有些鸡肋，

    反正路云是不打算围绕它来进行拓展了。

    当然，或许在今后某些特殊的情况下，会使用到这个技能，不过这也是后话了。

    在路云的心底，比起获得新技能，

    其实他更期待的，是即将到来的进化。

    从腕力进化为豪力，虽然只是一段进化，但其中带来的实力提升跨度，恐怕要比其它宝可梦进化为最终形态的增幅，还要大得多。

    说的通俗点，

    如果说腕力是一个十一二岁的弱小儿童的话，那豪力便是一个站在人类战力巅峰的军事兵王。

    虽然这个比喻有些不太恰当，但这也恰恰能反应出腕力进化后的实力变化之大。

    现在的路云在各种加成后，便已经让处于幼生发育期的腕力，拥有了远超寻常宝可梦的非凡实力。

    要是让他进化成豪力，那随之带来的质变，就连他自己都无法想象。

    到时候，恐怕“力拔山河”这种带着夸张意味的成语，

    到了路云这里，都将变得不再虚幻，成为现实。

    忽地，

    “叮铃铃……”

    清脆悦耳的银铃声在空气中轻轻流淌，打断了路云的思路。

    扭过头，望向身后车队里的众人。

