    六九四 决战奥古斯塔（五

    吱呀一声，装甲车停在了议会én口，虽然这里是堪培拉，是澳大利亚政fǔ临时所在地，距离近的海岸线也有238公里，但装甲车上的机枪手还是不敢有任何大意。

    191年，澳大利亚联邦政fǔ成立以后，为定都问题，在悉尼和墨尔本两大城市争执不下，直到1911年政fǔ后通过决议，在两个城市之间，选一个风调雨顺、有山有水的地方建立都，于是选了这里。

    虽然临时政fǔ成立以来还没获得国际承认，澳大利亚也并未彻底的统一，尤其是西北澳相继生了华人和土著暴1un后，一直就处于半分裂状态，但西方国家还是把堪培拉视为了澳大利亚的心脏。

    此时的堪培拉只是一座小城，无法与拥有数十万人口的悉尼和墨尔本相比，甚至还不如阿德莱德和布里斯班这些城市，但这里同样已经陷入了恐慌之中。

    中**队已经进入了昆士兰州的消息已经入飓风般散开，何况他们还正在猛攻南威尔士州西大én，如果被他们杀进来，谁都知道是什么结果，所以街道上到处都是大包小包准备离开的居民。

    英国6军中将，澳大利亚联军司令昆塔走下了装甲车，面对混1un的堪培拉城他也是毫无办法，他知道这些人的目的地，在墨尔本还有后可以前往西兰的客轮。

    因为这段时间来中国人在悉尼和墨尔本等很多沿海地方都洒下了传单，明确表示不会封锁从墨尔本前往西兰的民用船只，这就使得很多人都升起了想离开的念头。

    其实这个可以理解，在家园不保的情况下，谁都知道会是什么下场，所以离开是个好选择，但他却不能离开，因为他需要在这里牵制华的力量，尽可能的不让他们腾出手来进攻美国本土！

    可现在这个战略已经在垮塌，战火已经从西北深入到了东澳，连塔斯马尼亚州都没例外，华海军6战队2个团已经登上了那里，只有3千守军和几万人的塔斯马尼亚州政fǔ甚至已经在3个小时前来电报，如果2天内还得不到援兵，他们就会立刻投降。

    援兵？！

    昆塔中将走入了议会大厦，他要是拿得出援兵，还至于这样愁吗，即使拿出了，又怎么去塔斯马尼亚岛？人家说开放前往西兰的航线，可没说过打开塔斯马尼亚航线，没有海军护航，一艘小的运兵船出港，不警告就会被击沉。

    所以他来到这里，希望能说服澳大利亚政fǔ不要提前退出战争，因为那样对协约将是场灾难，尤其是对目前已经成为了协约国重要武器和物资来源地的美国！

    “昆塔中将，见到您太好了。”

    刚刚踏进议会大厦，澳大利亚总督罗纳德-克劳福德-蒙罗-弗格森爵士就拉住了他，满脸焦急的问道：“奥古斯塔怎么样了？”

    “不太好。”昆塔中将摇摇头，脸sè变得铁青：“中**队正在强攻那里，奥古斯塔已经沦陷，目前吉姆少将正带领部队坚守弗林德斯岭，不过他们的一支部队已经深入了弗林德斯岭后方，正在向扬塔前进，如果。”

    “什么！”

    昆塔中将还没说完呢，弗格森爵士就已经跳了起来，虽然扬塔小镇只是澳大利亚一个不起眼的小地方，但却是奥古斯塔至悉尼铁路的节点，如果失去了这里，那简直就是一场灾难！

    “吉姆少将已经派部队在堵截了，相信他们可以守住杨塔。”

    “但如果，如果守不住呢？！”旁边一位议员颤声问道。

    其实不用问大家也知道，扬塔一旦失弗林德斯岭的数十万军队就等于被人全部包围起来，一场巨大的惨败将等待着澳大利亚。

    昆塔中将心底叹了口气，扬塔距离奥古斯塔前线不过22公里，从之前华在西北战线上突袭托木斯克要塞就可以看出，他们的飞机有足够能力抵达5公里外作战，弗林德斯岭已经被炸得面目全非了的扬塔又能挡住多久呢？

    “昆塔中将，能不能让部队立刻退回来？”另一位议员急声说道，只要7万军队保住了安全，那么澳大利亚就还能坚持，如果保不住，恐怕一切就完了，所以他有此问。

    昆塔中将何尝不知道这点，摇了摇头：“已经来不及了，他们距离扬塔只有不到1个小时，如果现在下令撤退，军队必定会陷入混1un，那样他们死伤会极为惨重！”

    弗格森爵士听到这里，已经能感觉到昆塔中将话语里的一份无奈了，现在澳大利亚已经是外援全无，内部潜力也到了极致，连日常弹y消耗都补充不了，如果再输掉这一战，那么他们这些人全都完蛋了。

    “中将，中将。”大家都沉静在担忧中时，一位参谋军官飞跑了进来，慌急慌忙地大喊道：“不好了，中**队1个小时前越过了哈密尔顿河，驻守在哪里的三个师已经全部。”

    无论是身为澳大利亚总督的弗格森爵士，还是总司令昆塔中将，听到这个消息全都脸sè大变，哈密尔顿河是大自流盆地的主要河流之一，中**队出现在哪里，就意味着这片澳大利亚富饶的土地，正在慢慢沦陷。

    “昆塔中将。”弗格森爵士脸sè惨白，一下仿佛老了几岁，良久后缓缓从hu屉里拿出一份协约，抵到了他面前：“我知道您的来意，但我想说，澳大利亚已经竭尽了全力，所以，这是华给我们的后通牒和停战合约，如果你们可以打赢奥古斯塔战役，那么我们就会坚持下去，如果不行，澳大利亚会退出战争。”

    “澳大利亚退出！”

    昆塔猛的站了起来，看着面前的和约双拳紧握，俄国已经退出了，罗马尼亚正在受到三个国家的猛攻，退出也是眨眼的事情，如果澳大利亚在退出，华就会彻底没有外患，可以集中全国之力进攻美国本土，那样的话协约将面临全线崩溃！

    “总督下，您这样是不是太仓促了？您想过没有，即使澳大利亚退出了，中国人还能让你们生活在这片土地上吗？！”

    面对激动地昆塔，弗格森爵士扫了眼四周的议员，虽然议员们一个个目光闪躲，但他还是咬着牙说道：“我知道，但是昆塔将军您别忘记了，我们的祖先只是从英国流放到这里的囚犯，现在，无非是再流放一次罢了。”

    弗格森爵士满嘴苦涩，一想到数以百万计的澳大利亚人不得不接受战败条约前往西兰，大家的脸sè都不好，但面前还有路吗？

    要么全部被像猪狗般囚禁在集中营里慢慢等死，要么就离开！

    这就是后通牒！

    看着四周的澳大利亚议员和高级官员，昆塔也已经是满脸铁青，想了一会后，话也没说就离开了议会大厦。

    他知道，自己无论如何必须打赢奥古斯塔战役，但是，真的能打赢吗？

    扬塔以北，1辆东北虎坦克呈扇形编队，沉沉的引擎轰鸣声中，宽阔的履带碾压过荒漠，留下两道深深地印痕。

    坐在坦克内的李冬也不得不承认，这里实在是坦克的乐园，一望无垠的大平原上连点阻挡物都没有，炮手观瞄镜可以很清晰的看到数公里外的景象。

    坦克隆隆，冒出滚滚青烟。

    颠簸的车厢内热气滚滚，虽然难熬，不过李冬却已经打起了12分jīn神，因为之前飞机侦察报告，这里已经距离扬塔不到4公里，而且前面还有大量的敌人坦克活动迹象。

    坦克啊！

    终于盼来这一天了，李冬当时听到这个消息开心死了，装备这么多年了，帝国坦克兵们总干着帮步兵开路，欺负欺负机枪碉堡这种小事，即使在号称坦克第一战的托木斯克战役中，也只有几辆铁棺材而已，根本不算真正的坦克战。

    现在终于等来正主了，76毫米穿甲弹终于可以开张了。

    其实和李冬想法的已经充斥着整个侦察连，当大家得知协约国坦克就在前面时，几乎每个人都忘记了疲劳，眼睛就没离开过潜望镜。

    侦察连以扇形搜索前进着，整个队形拉开了足有2公里宽，而这仅仅是师直属装甲侦察营的一个连而已，在两翼还有2个连，总计3辆东北虎全部出动了。

    在他们身后15公里，便是第五装甲师和3个步兵师主力，虽然那些驾驶猎豹的坦克兵也鼓噪的说要参加坦克大战，不过他们的炮太小了。

    要知道澳大利亚联军装备的主要是2款美国坦克，其中一款是福特轻型坦克，那玩意只有3吨，打不打得过装备了127毫米重机枪的夜猫装甲车还难说，但仿制法国的圣沙蒙突击坦克可不同了，那玩意足有22吨，可以乘坐8个人，还有一én75毫米炮，4挺8毫米机枪，杀伤力极为可观，尤其是75炮，对夜猫和猎豹都有伤害xìn，如果说有什么弱点的话，那也就是度慢而已。

    李冬盯着潜望镜不敢眨眼，身边的76毫米突击炮内已经装好了一枚待穿甲弹，现在就等着敌人出现了！

    就在大家都手痒难耐的时候，远处地平线上忽然出现了一架6军型蜂鸟侦察机，当它呼啸着从自己头顶掠过时，几个黑点逐渐的清晰了起来。

    福特轻型坦克！

    几乎是瞬间，接受过各国坦克辨别训练的他就从潜望镜中辨认出了这几个小点，随着这些像玩具一样的小家伙越来越近，他开始缓缓地调整炮口指向。

    炮口一点点的转动着，好像对面的福特坦克只是几只小白兔，生怕动进攻前会吓到对方似的。

    正当他开始测距时，那几辆福特坦克似乎也现了侦察连，慌忙开始转弯准备离开，然后。

    一片黑点出现在了地平线上！

    “坦克兵，准备进攻！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">