    第3201章进击小朝会

    周满看到内侍一脸焦急的等着，哪里还敢带上饼啃？

    她抢过西饼手里的两包装了点心的纸袋往袖子里一塞，跑出去，接过大吉手里的缰绳就上马。

    “陛下怎么突然召我小朝会？”

    来的内侍是古忠的人，因此他详细的解释道：“陛下一早就召见诸位大人开小朝会，大人当时便在名单上，但通知的内侍去了太医院不见人，又去了崇文馆，还是没人，最后去了太医署……”

    周满心都凉了，她就睡了一次懒觉……

    打马往皇城去，她还不敢快马加鞭，压着速度跑到宫门口，一下马就把缰绳扔给大吉，一进宫门撒腿就往太极殿跑。

    巡逻的侍卫和路过的内侍：……

    在他们跟前这样跑，他们到底是抓，还是不抓？

    就这么一愣神的功夫，周满已经跑到太极殿下的台阶，开始往上跑，侍卫们便睁只眼闭着眼的当看不见。

    哼，以为太极殿那台阶是好跑的？

    周满上到太极殿时，气都喘不匀了，她拿出帕子擦了擦汗，靠在大柱子上冲看着她的侍卫挥了挥手，指了指书房的门口。

    侍卫好心告诉她，“小朝会已经快一个时辰了，您进去吧。”

    周满摇头，一边调匀呼吸，一边咽口水润嗓子，“还是进去禀报一声吧。”

    万一皇帝不想她参加小朝会了呢？

    侍卫见她就是不肯挪步，也不敢勉强她，转身进去禀报。

    古忠很快出来，看到周满靠在大柱上的样子，不由一乐，然后压低了声音道：“大人这样进去岂不是殿前失仪，还是到偏殿梳洗一下吧。”

    周满连连点头，求之不得。

    古忠就带了周满去偏殿，让人打一盆温水来。

    周满给自己倒了一杯水，喝下去后才感觉好些，她往外看了一眼，小声问道：“古大人，陛下为何突然想起召我开小朝会？”

    古忠笑道：“周大人忘记昨日和陛下说的太医署的事了？”

    周满一拍额头，“我以为这些事只要和萧院正、罗署丞谈就好，怎么还要找我？”

    毕竟她现在太医署中只是青州医署署令而已。

    古忠压低了声音道：“还有些别的政务，陛下说不定也要问政的。”

    周满若有所思，“不是太医署的事情，与我问政，朝中大臣不会反对吗？”

    古忠没说话，热水上来后亲自拧了布巾给她，周满立即回神，连忙接过，“多谢古大人，我自己来就好。”

    古忠微微一笑，退后一步。

    朝中上下文武百官，会叫他古大人的没几个，周满算其中一个。

    周满擦了擦脸，将头发重新拢了拢，把官帽带好，又给自己倒了一杯水喝下，这才挺直了腰背和古忠进去面见皇帝。

    皇帝掀起眼皮看她，“周大人，这一大早你去了何处？朕派了三路人马去找你都没找到。”

    周满老实的跪下认错，“回陛下，臣犯了懒性，没有到衙门点卯，请陛下降罪。”

    底下坐着的大臣们都没说话，有人知道老唐大人和周满关系不错，尤其最近私底下有流言，觉得老唐大人肯定是在周满那里听到了些风声才能在皇帝问策时更强一头，从而摘得左相这颗果实。

    当时魏府吊唁，不少人都看到俩人一起走了，虽然只是在路上走了一段，但谁知道他们说了什么？

    老唐大人不动如山的坐着，不过作为前御史台大夫，他也没参周满怠政。

    坐在刘尚书旁边的杨和书就躬身笑道：“陛下，周大人自回京后便一直忙于政务，今日难得偷得半日闲，她素来只参加大朝会，不知道小朝会召见也是情有可原，何况，她还是外放官。”

    外放官回京不用点卯也是规矩。

    周满老实的跪着。

    刑部左侍郎道：“我记得周大人还是崇文馆编撰，这可不是外放官。”

    他道：“周大人平时在青州也就算了，管不到崇文馆编撰的事，好容易回一趟京城，怎么也要打理一下崇文馆的政务吧？”

    周满诚实的道：“陛下，崇文馆修撰医书的事臣从不敢懈怠的，今年的稿子都已经上交。”

    萧院正立即道：“不错，崇文馆已经将稿子交到我们太医院，由太医们共审，没有问题便可印刷，今年周大人已经上交有两册，上册医书已经印刷出来给学生们用了。”

    皇帝本来就不是很生气，因为周满的确是他临时叫来的，于是抬手道：“平身吧，坐下听一听，一会儿要谈地方医署改制之事。”

    太子突然道：“父皇，周大人是外放归京，没有约束，下次小朝会再想找她还不知道要去哪儿找呢，太过费事，不如下令让她每日进宫小朝会议政，倒省了不少人力。”

    周满：……

    皇帝点了点头，觉得这个主意不错，于是当场下令。

    周满只能低头应下，然后起身走到杨和书旁边的席位上盘腿坐下。

    老唐大人和刘尚书勾了勾嘴角，对此事并没有意见。

    李尚书看了周满一眼，欲言又止，皇帝已经道：“继续吧，说到哪儿了？”

    老唐大人道：“盐运司进江南，改变制盐之措的事。”

    周满眉头便是一跳，垂下眼眸老实的听着，心里却不由冒出刚才古忠说的话。

    问政吗？

    她当官好多年了，但大朝会上她基本不参与其他政务，除非皇帝点名问到，不然除了医药的事外，她基本不开口。

    因为她知道，对于女子参政，朝中是有不少人有意见的，她之所以能安稳站在大朝会上，就是因为不涉及到医药之事，她基本不主动开口。

    周满习惯性的听他们议政，她就坐在位置上一边听着，一边走神思索。

    她知道太子的意思，明为训她，实际上却是让她进了小朝会。

    皇帝的小朝会可不是谁都能进的，就连萧院正，十次里也有三四次是不在列的。

    这是让她也参与别的政事？

    不知道白善知道后什么感觉，嘿嘿嘿，她好似又先他一步了呢。

    正胡思乱想，周满听到皇帝说起了地方医署改制之事，她立即端正坐好，抬起头来看向斜对面的萧院正和罗大人。

    ?  ?晚安

    ?      PS:起点有一个推书活动，“我爱的书我来推”大家可以选择推满宝并写不超过二十字的推荐语，每天都可以给自己或者别人点20个赞，，点满20个赞可以获得一次抽奖机会，奖品为起点币或者经验。

    ?      陌颜的推荐语也上榜了，大家可以进去看看，选择自己喜欢的名言金句点赞，当然，我希望大家能选择《农家小福女》的推荐语

    ?  

    ????    

    (本章完)

