    汉口，武汉大学，女生宿舍。

    ……

    “首府，终于还是失守在日军的铁蹄下了！”

    李雪燕反复转动讯钮，将频段调整到中央通讯社的频道。

    但是今天一整天，李雪燕都只能收获失望，因为中央通讯社的频道始终都是播报着关于首府沦陷在日军的兵峰之下的坏消息，

    一点振奋人人心的好消息都没有了！

    不但听到了首府失守的坏消息，还听到了很多国军部队被鬼子部队给全歼了的消息！

    包括洋人的报纸哪里也是这些的进行着标题党的报道，

    不过，李雪燕还是很希望自己是在发噩梦而已，首府的沦陷不是真实的，因为她可是有亲人在首府那边，还没有逃命过来汉口这一边的，于是她不断的调着电台的频道来进行接听广播。

    “雪燕，怎么办好呢！首府已经失守了！”

    “可是我的父亲却是还在哪里进行着经商的，他不知道有没有逃出来了！”

    “我很担心他呢！我听说那些鬼子都是杀人不眨眼的魔头！”

    一边的女同学陈珊珊也是同样轻声的抽泣道。

    “我也有家人在哪里，我也不知道怎么办了！”

    “也许现在我们只要为他们祈祷吧！”

    “我的父亲也是在那边，我很担心他啊！”

    “为什么首府那边会沦陷的这么快的，不是说有15万大军在抵挡住日军的进攻的吗？”

    李雪燕也是内心担忧的，娇躯一僵，旋即伤心道。

    “你要是想知道首府沦陷的情况，也可以听一听那些该死的鬼子电台，那些鬼子的广播台和报纸都有报道着首府那边的失守的战况的！”

    陈珊珊继续伤心的，哭泣的说道。

    “......”

    李雪燕听后，有些木然的将收音机调到了日军的那些广播电台的频道。

    “听从朋友们，再次重复一遍，首府战斗已经结束了，支那军的首府已经被我们英勇无畏的帝国皇军，给全面占领了！”

    “三天后，将会在这里举行盛大的进城仪式，以表示我们帝国皇军正式占领支那军的首府！”

    很快，收音机里便传出日军那些女广播员的悦耳的声音。

    听着不知道是真的，还是假的播报，

    李雪燕的脑袋越发的空白，和忧心忡忡。

    因为他的父亲和自己的妹妹李雪莹，还停留在首府哪里，而她的妹妹是在金陵女子大学哪里读书的。

    “爸！”

    “雪莹！你们没事吧！”

    “我很担心你们啊！”

    “老天爷啊！祈求你一定要保佑他们的安全啊！”

    “如果那个刘飞洋和他的部队还在哪里就好了，也许可以击败那些鬼子部队！”

    然后越想越心慌的李雪燕，就开始祈祷起来了。

    而她身边的女同学陈珊珊也是同样跟随着她一起，进行了祈祷。

    ......

    ......

    而这时候，淞沪松井石根的府邸。

    “纳尼！”

    “进城的部队，居然在不到大半小时，就被支那军给歼灭掉了两个联队的兵力？”

    “还杀掉了三个联队长？”

    “这是给我开玩笑呢？还是认真的？”

    “支那军的首府不是都已经被攻陷了下来的吗？”

    “怎么还能够让他们进行大规模偷袭，和伤亡这么巨大？”

    “而且还是在这么短暂的时间里面，阵亡这么多的帝国勇士？”

    “八嘎呀路！”

    “朝香宫鸠彦王和柳生平助，都是在干什么的活？”

    “在这么短暂的时间里面，弄出这么大的伤亡战报，我怎么想陛下和大本营汇报？”

    “八嘎呀路！”

    “他们通通都是笨蛋吗？”

    被刘飞洋驾驶的飞机，给轰炸受伤了的松井石根，已经恢复了不少伤势的他，正在自己的府邸客厅那里，听着他的副官大谷亮平的汇报。

    闻言之后的松井石根可是十分生气的，怒吼着。

    不过很快因为他的伤腿疼痛，而停止了怒吼，改为惨嚎一声。

    不过他很快就克制住受伤了的左腿的疼痛，而继续询问起来。

    “那现在找到了袭击他们的支那军是那一支番号的没有？”

    松井石根继续追问道。

    “还没有！支那军坚守的首府的面积还是很大的，而且当时不知道那些偷袭完他们的支那军是怎么迅速的逃掉了的，就连炮击他们的重炮群也是神秘的不见了，被支那军快速的搬运走了！”

    副官大谷亮平继续汇报道。

    “嗦嘎！”

    “偷袭他们的支那军还拥有重炮部队？”

    “你确定这是真的战报？”

    “支那军坚守的首府怎么还有重炮部队？他们不是已经被我们帝国皇军给全面击败了吗？支那军的首府不是都已经被我们帝国皇军给全面占领了吗？”

    “这......那边到底发生了什么状况？”

    “？？？？？？”

    听完第二遍的汇报之后，松井石根顿时惊讶的瞪大着眼睛，满面疑惑不解的反问道。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    虽然朝香宫鸠彦这位亲王殿下，在松井石根的眼里，只是一个能力平平的庸人，但是松井石根也是很清楚这个亲王的野心可是不少来着，而且警惕性也不是很低的。

    所以松井石根很是不解，朝香宫鸠彦这位亲王殿下到底是怎么指挥部队进入国军的首府的，居然被国军部队来了这么一出惨重的偷袭战的。

    “那边的战况大概就是这样的了，至于后续的战况情报，还没有提供过来给予我们的，所以需要等待一下！”

    “因为朝香宫鸠彦殿下和第10军的柳生平助司令官，正在调兵遣将着，继续扫荡支那军的首府的城内那些未扫荡的区域！”

    “希望把所有隐藏起来的支那军全部搜出来，全部杀掉的！”

    “不过支那军的首府的面积真的很大的，我们的大军都已经扫荡了差不多一整天，也只扫荡了其中一部分的区域！要想全扫荡完，少说也得七八天，甚至更加长的时间的！”

    “而且居住在首府那边的一些洋人，还给予那些支那人建立了国际安全区，来进行救济和保护！所以也有可能那些支那军进入了洋人的安全区哪里，进行着躲避和隐藏起来的！”

    “洋人的安全区，我们暂时还进去不了！”

    “司令官阁下！”

    副官大谷亮平继续点头哈腰的汇报道。

    “纳尼！”

    “国际安全区？”

    “那些洋人居然胆敢插手我们帝国皇军的事情？”

    “你给我详细的说一下这一个国际安全区的情况！”

    听到洋人插手之后，松井石根也是讶异道。

    “哈依！”

    “国际安全区是由德国人拉贝倡导成立的，还有多国的洋人进行协助，还有教会的洋人，而且帝国外务省也已经予以默认，所以如果我们派大部队冲进国际安全区去抓人的话，恐怕会造成很大的国际影响，尤其会出现难以预料的洋人反应......”

    “虽然朝香宫鸠彦殿下和第10军的柳生平助司令官，很想把这个什么国际安全区给全部摧毁掉，并且也很想将里面所有的人，不管是支那军的官兵，还是那些普通的支那人全部通通杀掉，来以儆效尤！”

    “但是帝国外务省却是制止了......”

    副官大谷亮平继续如实的汇报道。

    松井石根闻言，便立刻蹙紧了眉头。

    ......

    ......

