
秦阳揉揉太阳穴，也不再多问，借着火光环视四周地势，只见处处钟乳石，光泽剔透、形状千奇百怪，有的成笋状，有的似动物，有的像花朵，更有的如人物，有乳白、浅红、淡黄、红褐，色彩各异，极为奇特。在火光映照下更是绚丽夺目，极是好看。

以后有机会一定要带两个妹妹来看看这美景，秦阳暗想。

夕岚讶然道：“小弟弟，这些是什么石头？”

秦阳观察着地势，随口答道：“这些叫钟乳石，石灰岩洞里常年缓缓不断地渗水和滴水，沉淀而成。看来我们是身处一个溶洞之中。”

夕岚更惊讶了，又问道：“小弟弟，你居然连这些都知道？曾到过这里？”

秦阳转过头，见人家姑娘一脸惊诧，便笑道：“我采药曾到过这里，只知这里有个深不见底的大洞，但从没进来试探过，所以刚才才说要赌一赌，看来我们赌对了……”他说到一半便愣住了，这才留意到夕岚乌黑如丝的秀发湿漉漉地贴在略显苍白的脸上，晶莹的水珠顺着柔美的脸庞滑下，使她本来就秀丽绝伦的花容产生了一种引人犯罪的惊人诱惑力。

秦阳咽了咽口水，目光忍不住落在姑娘家曲线曼妙的身体上。只见那早已湿透的白绸纱裙紧紧地裹在她的胴体上，将她完美无暇的身材展露无遗，那高耸挺立的胸部、婀娜起伏的身姿、修长浑圆的大腿、柔美纤细的小腿，都使得秦阳心脏急速跳动、头昏目炫，连夕岚似笑非笑地望着他都没发现。

当他目光落到姑娘家身上那处处剑伤上、特别是粉颈上被自己匕首刺伤的血痕时，心头一震，顿时清醒过来，赶紧从身上撕下几条布带，连着伤药递给她，道：“你身上有伤，先敷上伤药，再包扎起来。”夕岚笑意盈盈地伸出柔美嫩滑的玉手接过，偏偏还在秦阳的手心轻轻划了一下，挑逗之至。

秦阳被她挑逗得脸红耳赤，心里恨恨道：“狐狸精，别挑战我的忍耐力，不然有你好看的！”

夕岚似乎看穿了他的心思，娇声撒娇道：“小弟弟，人家身上的伤自己包扎不了，要不你帮人家上药包扎？顶多人家一会也帮你包扎好了。”她轻轻斜躺在岩石上，摆明着就要挑战秦阳的极限。

秦阳没好气地夺过她手里的药和布条，放到一边，从怀中掏出金针，道：“老实坐起来，我帮你针灸疗伤，免得你以后伤愈后留下疤痕。”

夕岚美眸一转，便笑嘻嘻地坐了起来，还像小学生般坐得端端正正。

女人心海底针，这狐狸尤是如此。哼，你再漂亮又怎样，我家妹妹们可不比你差。秦阳这么一想，顿时收敛起了心神，目不斜视，专心致志帮她金针刺穴，当他发现这狐仙姑娘的穴位和常人无异后，更觉得怀疑。这姑娘除了狐媚些、漂亮得不似凡人、会些小法术外，实在看不到哪里像什么千年灵狐，莫非龙虎山的老道们想升仙想疯了，随便把人家姑娘家当成什么灵狐仙狐了吧？

作为一个有常识的二十一世纪有为青年，秦阳不断地为眼前的非常识寻找着合适的理由。

夕岚饶有兴趣地看秦阳皱眉沉思，娇笑道：“小弟弟，你还会医术？”

秦阳回过神来，一边帮她上药包扎伤口，一边答道：“学过几年，还有，狐仙姑娘，你叫我秦阳便可，不要再叫我小弟弟了。”

夕岚凑到秦阳耳边，吐气如兰道：“那小弟弟你也不要叫我狐仙姑娘了，要叫我夕岚姐姐。”

“夕岚，坐好点，不然包扎不了。”秦阳直接无视掉她那“姐姐”二字，毫不客气把她按回岩石上坐好。他表面上一脸淡定，心脏却不受控制地急剧跳动起来，如此近距离接近一个身材火爆、娇艳动人的大美女，光是那股淡雅的幽香便足以让人血脉贲张了，何况这狐狸精挑逗人的功夫实在了得。

“.141596558979846……”秦阳一边努力背着圆周率的前百位，一边用尽平生最快的速度帮夕岚各处伤口上药包扎，伤口在肩、小腿的还好，有些伤口却是在腰腹、大腿，那光滑如玉的手感，使得秦阳这样惯于调戏妹妹的老手都脸红耳赤。特别是帮夕岚包扎脖子上的伤口时，感觉姑娘家温热清香的呼吸就喷在耳旁，秦阳甚至明显感觉身体某些部位开始不听话了。

他忽然觉得夕岚安静了下来，眼角余光发现她玉手正紧紧地攥着衣裙，微微发抖。

秦阳心中一动，飞快地偷瞄过去，见到人家姑娘家也是脸颊飞红，目光左右摇摆不定。他暗自好笑，硬要装成成熟的姐姐来挑逗着自己玩，明明本身也只是个清纯至极的姑娘。

待得包扎完夕岚的伤口，秦阳眼珠一转，笑嘻嘻道：“夕岚姐姐，轮到你帮我包扎伤口了，需要我脱光衣服不？”夕岚还没从刚才的亲密接触中回过神来，吓了一跳，缩成一团，当发现秦阳得意的笑容时，不由得又羞又恼，举起粉拳就要打他。

秦阳哈哈大笑，快步走到一边，熟练地包扎起自己左肩上的伤。

他包扎完伤口，抬头便见前面有一汪深潭，宽约十丈，深不见底，水面波光粼粼，潭边怪石嶙峋，正是两人适才掉落之处。

冷风不知从哪里钻了出来，吹在两人身上，彻骨的冻。

秦阳体内真气回复了两三成倒还不觉得什么，那边重伤未愈的夕岚已开始打起喷嚏了，身体也簌簌抖起来。

秦阳耳朵何其灵敏，已听出这个妖媚的狐仙姐姐牙齿打架，当下深吸一口气，体内真气全速流动，体温急剧升高，浑身上下水蒸气升腾而起，贴身小衣和外衣都迅速干了大半。这下以气干衣极耗内力，他缓了几口气才理顺呼吸，脱下外衣，递给夕岚，道：“把你的衣裙脱下来，换上我这衣服，不然会着凉的。”

夕岚抱着他尤有体温的衣服，眼眸着闪过一丝水气，随即又恢复常态，似乎要报复秦阳刚才的捉弄，她一脸妩媚娇羞道：“小弟弟，你是要姐姐脱衣服？”

秦阳怕她闹下去真会着凉生病，快步走开，摆出平时当哥哥的威严训道：“别闹了，把火灭了，赶快换上，不然着凉了我可没空照顾你。我们还得尽快找逃出去的路，说不定那些道士们会追上来。”

秦阳当了这么多年的哥哥，这下板起脸来还真有几分威势，夕岚不由自主地应了声：“喔……”

秦阳只觉得眼前一黑，火团已瞬间灭掉，背后开始传来悉悉索索换衣服声音，秦阳想像到身后一个风华正茂的绝代妖娆正在宽衣解带，鼻子一热，差点连鼻血都流出来了，连忙走到潭边，手捧清水洗脸。

冰凉的潭水顿时将他升腾而起的邪火压了下去，他再敢不想胡思乱想，盘起双膝，默运“混合丹功”疗伤。

不一会，温柔的火光再次亮起，背后的夕岚轻咳一声，小声问道：“小弟弟，在练功？”

秦阳想到她柔美至极的身姿只披着自己的外衣，哪里敢看她，装作专心练功充耳不闻。夕岚又柔声道：“人家换好衣服了，你可以转过头了。”

秦阳继续潜心运功，没搭理她。夕岚百无聊赖，翻着秦阳外衣的各处衣袋，忽然“咦”了一声，掏出一个东西问道：“小弟弟，你怎么会有女孩子用的香囊？”

秦阳眼皮一跳，避而不答。

接连被无视，夕岚似乎有点火了，哼了一声道：“喔，你不回答我就扔掉了。”

秦阳睁开眼睛，缓缓答道：“一个朋友送的。”

“女孩子？和你关系很好？”

“从小一起玩大的青梅竹马。”

“喔……”夕岚脸上闪过丝古怪的神色：“是你的小情人？”

想到和孟小绮之间复杂的关系，秦阳沉默了一会，答道：“还不是。”

夕岚穷追不舍问道：“以后会是？”

秦阳不答，只是说道：“别闹了，把这香囊还给我吧。”

夕岚美目一转，笑道：“男子汉大丈夫带着这香囊怪怪的，要不转送给人家吧？反正又不是你小情人送的。”

秦阳收功完毕，依然不看她，站起来伸出手道：“是不是也与你无关。快把这香囊还我。”

夕岚忽然恼了，用力把香囊扔还给秦阳：“还就还，谁稀罕！这衣服也还你。”她探手就要解衣扣。秦阳慌了，一手接住香囊放入贴身小衣的袋中，几步冲过去按住她道：“你干嘛要和自己过不去？”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817829"  chaptername="第六十七章  洞中一夜">加入书签</a>
</div>
