    而秦尘体内的血脉之力，也在游走全身，吞吐先前雷劫的力量，竟同时在壮大自身。

    青莲妖火，在雷劫的轰击之下，也变得更加凝实。

    甚至于脑海中的金色精神种子，也在秦尘不知情的状态下，吸收了大量雷劫之力，浮现出道道雷霆细纹。

    这种景象恐怖无比，秦尘的灵魂、精神、肉身、血脉，任何一个地方都在产生蜕变。

    身体表面虽然焦黑，可肉身之中，全身上下，全都一片绚烂夺目，每一寸血肉都在闪烁宝辉。

    一种前所未有的力量，在他体内凝聚，这是生的力量。

    天空之中，恐怖的异象开始平静，轰鸣的声音似乎也没有了，仿佛雷劫知道自己杀不死秦尘，所以开始了消散。

    “雷劫消失了？”

    “难道是结束了？”

    众人看着天空中似乎变得平静的天空，都有着一丝惊疑。

    可秦尘却没有丝毫的轻松，因为那种强烈的危机感非但没有因此而减弱，反而变得更加恐怖了。

    身上的寒毛根本不需要控制，全都不由自主的竖立了起来。

    “这雷劫根本就没有结束。”

    秦尘心中惊怒道。

    他的这个念头刚落——

    “轰！”

    突然间，晴空霹雳，原本仿佛变得平静的天空，陡然间雷云凝聚，宛若黑洞一般的漆黑雷云中，蓦地劈落下了一道足有大腿粗细的黑色雷光。

    这道雷光蜿蜒如龙，速度快到极致，刹那间之间，就劈落在大厅之中，显然是不给秦尘反应的机会。

    分明是在偷袭！

    轰隆！

    雷光还没轰中秦尘，其中所蕴含的恐怖的气息就已经将血手王等人震飞了出去，一个个目露惊恐，口吐鲜血，这雷霆中蕴含的毁灭气息，仿佛轻易就能将他们轰成粉碎。

    这样的一股力量太可怕了，可怕到他们根本生不出念头抵挡和反应。

    只有秦尘。

    早有准备的他，根本没有被这雷劫给蒙蔽和欺骗，在雷霆落下的瞬间，一道金色的光虹瞬间冲天而起，正是那金钵。

    金色光虹之后，是一黑色的的大印，大印迎风而涨，瞬间就变成小山一般大小，挡在秦尘头顶。

    大印之后，是一面古朴的镜子，镜子绽放浩荡白光，冲天而起，却是秦尘当初在黑死沼泽得到的离崁圣镜。

    除此之外，青莲妖火、异魔铠甲，甚至噬气蚁和火炼虫也被秦尘释放了出来，彼此交错，形成一个 防护阵法。

    最后，秦尘将雷霆血脉催动到极致，轰，整个人在雷劫尚未落下之时就已经变成了一个雷电光人。

    九星神帝诀、不灭圣体也被催动到极致，同时破禁之眼施展，手中神秘锈剑在御剑术的催动下，悍然朝着头顶劈了出去。

    “来吧，让我看看你的能耐，卑鄙的居然用偷袭，杀不掉我，我定要灭你！”

    秦尘怒吼！

    为了挡住这一道的雷劫，他几乎将自己所有的底牌都施展了出来。

    殊死一搏！

    “轰！”

    在秦尘做完这一切的时候，那巨大的黑色雷光，已经第一时间轰在了第一道金钵之上。

    “咔嚓！”

    蕴含可怕威能的金钵在这雷弧之下，竟瞬间就被击穿开来，爆碎为漫天金色的碎片，而后被接下来的雷光，绞成虚无。

    “咚！”

    紧接着黑色大印也被劈飞出去，上面的黑芒瞬间黯淡了下来，重重的砸在大厅墙壁之上，发出惊天的轰鸣，而大印上面，竟也被劈出了一道雷痕，清晰可见。

    然后是离崁圣镜。

    砰！

    浩荡白光瞬间被粉碎，在雷光的轰击下，离崁圣镜直接被劈的抛飞。

    而这时候，那黑色光柱，竟然也才只缩小了一点点，蕴含无尽的威能，倏地劈在秦尘手中的神秘锈剑之上。

    咔嚓！

    原本锈迹斑斑的神秘锈剑，竟被劈的锈迹纷飞，一股前所未有的力量，通过神秘锈剑，涌入秦尘身体。

    “轰！”

    秦尘身上的异魔铠甲瞬间粉碎开来，这件足以在七阶中期武王攻击下毫发无损的铠甲，在这雷劫之下，却彻底的粉碎。

    同时秦尘整个人就宛如破布包一般被轰飞出去，浑身鲜血喷溅，整个人瞬间变成了一根焦炭。

    “咔嚓！”

    就连这坚固无比的大厅地面，也都被轰出了一道裂缝，蔓延开来。

    紧接着，恐怖的雷光纵横，将整个大厅化作一片滔天雷海，没有任何的生机。

    死，死了吗？

    血手王等人早早的退在一旁，惊恐的看着化作雷霆海洋的大厅，他们都清晰的看到秦尘被雷光轰飞出去的场景，在这样的攻击下，那秦尘还能活？

    他们甚至有种感觉，哪怕是让七大王朝的老祖前来，在那雷光下，也要灰飞烟灭。

    这是天之力，非人力能阻挡。

    没有人知道，雷海之中，秦尘痛苦的躺在哪里，一股股恐怖的雷光，在他身体中纵横，疯狂粉碎着他的生机。

    “不，我不能死，不能死！”

    秦尘用仅有的意志，爆发出对生的渴望。

    嗡！

    青莲妖火，陡然膨胀起来，爆发出一股浓烈的生机。

    那一朵青莲，在雷海中诞生，如混沌青莲！

    同时秦尘的肉身，也终于蜕变到了极致。

    轰！

    肉身一震，一股强大的生机涌现，自动修复受损的一切。

    不灭圣体！

    五重巅峰！

    同时秦尘的雷霆血脉，也像是得到了蜕变一般，剧烈一震。

    滔天的雷光从秦尘身体中散逸，竟压制住了原本雷劫的雷光，血脉之力的雷光，强的可怕。

    剩下的雷光，再也无法给秦尘带来丝毫伤害。

    “咔嚓！”

    而这时候，那巨大的黑色魔晶也彻底被秦尘吸收，整块魔晶通体雪白，再也没有了一点真气，彻底爆碎开来。

    嗡！

    秦尘脑海中的金色精神种子，此时也疯狂吸收起了周围雷光。

    顷刻之间，整个大厅中所有雷光，便消散得一干二净。

    天空中，雷云消失，这一次，那雷劫是真真切切的消失了，仿佛知道不可能再对秦尘造成伤害一般，带着一丝不甘的消散。

    大厅中，一切归于平静。

    各种真宝碎片洒落了一地，而秦尘则是躺在哪里，通体焦黑，看起来极为狼狈，但却有大量真气，疯狂涌入他的体内。

    可以感受到，秦尘虽然重伤在那，可他的修为，却给人一种窒息的感觉，在雷劫的洗礼下，竟一举跨入了七阶初期巅峰的境界。

