    “星辰帝王，你难道就没有听过一句话？

    叫做心急吃不了热豆腐，你现在就是这样的心态。

    十万年看上去很久，但只要处在闭关当中，也不过是转瞬即逝而已，就像是做了一场梦，你既然有野心拉下天道主宰，就必须耐的住寂寞！”

    先祖古神用着一副长辈的口吻教训林天佑。

    希望这个有天赋的男人别想着一口吃个大胖子来。

    “那你知道本少从成神以来，到现在的中阶后期境界，用了多少时间吗？”

    林天佑反问。

    “这个……考虑到你的天赋，再考虑到你的魂龄，差不多用了十几万年吧？”

    先祖古神回答。

    林天佑现在的肉身不超过二十岁。

    但林天佑的神魂却给他一种非常悠久的感觉。

    所以他认定林天佑转世为人，肯定是修炼了什么术法。

    说不定正是这个术法，才能配合到七颗星辰提升到中阶后期。

    “十几万年？”

    林天佑忽然笑了，笑的十分不屑。

    “怎么？我猜错了？”

    先祖古神一愣，莫非没用十几万年？只用了几万年？

    “告诉实话吧，本少成神到现在，还没超过半年！”

    林天佑的话一出口，顿时惊的先祖古神脑海嗡鸣。

    不到半年就达到传说中的中阶后期真神？

    就算是开挂也做不到这一步吧？

    “现在，你再预估一下，本少与天道主宰战斗，有多少的自算？”

    林天佑上前一步，强大的威压令得先祖古神不由自主的后退。

    “不、不可能，整个世界的天道之气都掌控在天道主宰那里，其他人别想从天道主宰的手里抢到天道之气，就连成神都受到天道法则的限制。

    或许你是天道法则下的漏网之鱼，所以成神了。

    但成神半年，你如何从天道主宰那里抢到这么多的天道之气？

    成为中阶真神，那抢走的天道之气，只怕无法形容吧？

    他不会发现吗？”

    先祖古神还是不相信林天佑说的话。

    半年成就如此实力，需要吸收的力量太多太多，只怕一个星球都装不完这么多天道之气。

    “确实想从天道主宰那里抢到天道之气非常的困难。

    但还有很多其他的方法。

    比如人们的信仰之力产生的天道气息，比如天道石里蕴含的天道气息。

    再比如各种力量凝聚转化的天道气息。

    你觉得这么多力量加在一起，我还是无法在半年之内提升到中阶真神的程度吗？”

    林天佑看着先祖古神的眼睛，大声问道。

    “你说什么？你的完美五行之力是成神后获得的？”

    先祖古神一愣，旋即他立刻反应了过来。

    对啊，林天佑虽然无法从天道主宰那里抢走天道之气，但林天佑有一样最强的天赋，那是天道主宰绝对没有的，便是消化吸收！

    抢不到天道之气，那就吃有天道之气的人或妖，只要能消化百分之七十，就不怕提升不了！

    再加上完美五行之力，让林天佑的真神之力变的更加稳固，更加充实！

    先祖古神深吸了一口气，他说道：

    “我重新说一下我的结论，你不需要十万年的修炼，以你现在的天赋，你只需要一千年的时间就能超过天道主宰！”

    “唉！”

    林天佑失望的叹了口气。

    一千年？

    这个曾经跟天道主宰打过架的男人居然说要一千年？

    这是在看不起谁呢？

    林天佑给自己的目标，可是要在今年就把天道主宰轰飞。

    “算了，你也不必再算我要花多少时间打败天道主宰，你只需要告诉我，如果现在我的实力对上天道主宰，有几成的胜算？”

    林天佑不想继续再某个问题上纠缠，只想知道他关心的问题。

    “那咱们都全方面考虑一下了。

    首先要考虑的是天道主宰现在的境界。

    咱们说低点，就算他达到了高阶初期境界吧，你一个中阶后期要与这样境界的神战斗，胜算几乎没有，但逃跑的成功率应该有百分之十左右。

    加上星辰战甲的存在，你与天道主宰战斗时，不出意外可以承受住他的一记猛攻。

    再加上星辰元剑的存在，他多少会有些忌惮，这样一来，你逃跑的成功概率能上升到百分之二十。

    综上考虑，星辰帝王，我的结论是，你正面硬刚的话，胜算不到百分之一，但却有着不小的成功逃跑的概率。

    总之，现在的你实力还太弱了，我建议你多利用你的吸收消化的天赋，去狂吃一些实力不错的高手或妖魔，只要你突破到高阶真神，你凭借着星辰战甲与星辰元剑，那胜算绝对不低！”

    先祖古神分析的有理有据，让林天佑也无法反驳。

    况且，先祖古神说天道主宰只有高阶初期，这恐怕只是安慰林天佑的话。

    这么多年过去，天道主宰只怕早就超过了高阶初期。

    否则，一个高阶初期的真神为什么那么急着把阴天子抓走？

    还不是想得到轮回之力，然后成为完美真神？

    “好的，本少已经明白了！”

    林天佑不想再多问，他深吸了一口气，把真神之力全部隐藏了起来。

    “我们出去吧。”

    林天佑说道。

    “好，你别想其他的，现在你已经有了星辰血脉，这个星辰帝王的称号就没有人敢质疑。”

    “对了，身为星辰帝王，你有几个义务要做。

    第一个义务就是守护月神之境，守护月神族人。

    第二个义务就是无论冒犯我们的敌人是谁，哪怕是天道主宰，你也不能退缩。

    不过这个我想不必说你也会做到，毕竟你一直心心念念想要打败天道主宰。

    第三，我希望你将真神的身份对我们所有月神族人隐瞒。

    不是我信不过月神族人，实在是哪一个族类都会有几个败类出现，我怕有人知道你是真神，可能会向天道主宰告密。”

    先祖古神开口提醒。

    “这个放心，本少是真神的秘密，整个月神族里，只有你知道，只要你不泄露，就没有任何问题。”

    林天佑拍了拍先祖古神的肩膀，笑道。

    “看来你还真是信任我呢！”

    心里稍稍有些开心，先祖古神忽然来了干劲，“我现在就把你送出去！”

