    　　那身影，缠绕着血云，极速俯冲而下。

    　　夜天星腾空而起，展开臂膀，施展了一道大星月阵，将下方的深渊，给笼罩了起来。

    　　红云缠绕的身影，并未停下。

    　　他们凶猛地撞到下方的大星月阵之上。

    　　大星月阵一阵颤动。

    　　十二道身影，一个翻身，暂时停下。

    　　其中一人，看向夜天星，冷笑一声道。

    　　“如此高手，倒是罕见啊！”

    　　说话这人，浑身皮肤是绛紫色的，额头上生出紫色的犄角，看起来十分的怪异。

    　　这些人，自然就是之前从极寒之地，那条冰河之下出来的尸修，受命于洞中被称为圣君的人，前来山谷之中，纳取尸气。此人尸修上千年，名为尸罡。

    　　旁边另外一位尸修尸柳，见那尸罡在舔舌头，提醒了一句。

    　　“圣君说过，我们过来，第一要务，是要取下方深渊的尸气。”

    　　“尸柳，多少年没有吃过生食了，你们难道一点儿都不馋吗？”

    　　尸罡盯着夜天星，已经准备动手了。

    　　“你们几个破阵。”

    　　“我去杀了这个，布阵的高手！”

    　　说完。

    　　尸罡一个翻身，以极快的速度，冲向这边的夜天星。

    　　夜天星抬手，一道掌印，冲着那尸罡就劈了过去。

    　　巨掌虚影，汹涌而去，砸向尸罡。

    　　尸罡见此，冷声一笑，他咬牙，横冲直撞，冲向夜天星。他的速度很快，几乎在一瞬间，就已经冲到了夜天星的面前，手做鹰爪状，冲夜天星的胸膛之上，就挖了过去。

    　　夜天星提起周身的仙王境界的气场，震得尸罡连连后退。

    　　可如此，那尸罡却更加兴奋了。

    　　“哦，还是个玄仙境界一样的生食，这次出来，真是幸运！”

    　　强大的仙王气场，逼退尸罡，但那尸罡也只是别震得一个踉跄，就再次翻身而起，化成一道红云冲着夜天星那边扑了过去。

    　　夜天星冲着红云所在的方向，连续祭出数道掌印，可那尸罡却是横冲直撞，冲向那些掌印，将那一道道掌印冲散之后，再以那锋利的双手，冲着夜天星的胸膛掠过。

    　　这次即便有气场加持，夜天星的胸膛上的衣服，还是被划出了一道口子。

    　　夜天星之前的担心，并没有错。

    　　这些尸修，并非普通的尸修，单单只是面前这只的境界，可能就有等同于仙王境界的实力了。这些东西不善术法，但是有着强悍的僵尸体魄，近距离攻击，十分凶猛。哽噺繓赽

    　　看着夜天星衣服上的一道口子。哽噺繓赽

    　　那尸罡舔了舔舌头。

    　　“不愧是仙王境界的高手，想要吃了你那颗热乎乎的心脏，果然不是那么容易的。”

    　　“不过，今日你那颗心，我尸罡要定了！”

    　　语罢。

    　　尸罡再次提速，扑向夜天星。

    　　夜天星手上指印凝聚一道气场，化成一把剑。

    　　而另外一手，则出了一道镇尸印法咒，法咒成型，那镇尸印化成数道金色的锁链，冲着尸罡就缠绕了过去。

    　　四方八道锁链，瞬息收紧。

    　　尸罡立即被锁了起来。

    　　而夜天星提剑，冲着尸罡那边掠过，一剑劈向尸罡。而就在这时候，另外一道红云，冲夜天星袭去，它撞到了夜天星的身上，撞得他一个踉跄倒飞出去。

    　　此人正是之前说话那尸柳。

    　　尸柳化成数道血色的柳枝，缠住那些锁链，准备将其撕开。

    　　可尸罡却道。

    　　“尸柳，少管闲事，这些锁链，还困不住我！”

    　　原本。

    　　那尸罡一声怒吼，夜天星用出的镇尸印，尽碎。

    　　此刻尸罡和尸柳，两样尸眼盯着夜天星。

    　　尸柳也道。

    　　“看来，我们取尸气之前，需要先来一场狩猎！”

    　　尸罡阴笑着道。

    　　“说好了，这仙王的心脏，是我的！”

    　　“好。”

    　　尸柳声音落下。

    　　两道身影，以及快的速度，冲向夜天星。

    　　强大的血色气场，直接将附近的一片天空都笼罩了下来。夜天星掌控法剑，冲着尸柳和尸罡两道身影的方向祭出数道法印，可各种术法对于这种尸类的作用并不大。

    　　一些招数，能够震开他们，但对他们的伤害，却十分有限。

    　　夜天星开始在考虑，我之前跟他说过的，一些道理。

    　　的确。

    　　面对强大的尸类，术法的作用效果，并不好。

    　　夜天星收起了他的剑。

    　　在尸罡和尸柳冲过来的时候，夜天星以极快的速度，正面逼近尸罡和尸柳，紧握双拳，从一种非常巧妙的角度，双拳一拳砸在了尸罡的面门上，而另外一手，则砸在尸柳的后背上。

    　　他们本想袭击夜天星，却被夜天星突然的出手，给摆了一道。

    　　不过。

    　　这一拳的力量，却并未真正伤到尸罡和尸柳。

    　　一个翻身，极速的拉开与那尸罡和尸柳的距离。

    　　尸修有着极强的体魄，而这些年来，夜天星太过注重修法和境界的提升，已经忽略了对体魄的修行，他现在面对尸罡和尸柳两位高手的围攻，的确十分吃力。

    　　若非夜天星的判断十分准确，加上尸修体魄强，但灵活性差，他在刚才二人围攻的时候，极有可能会受伤。

    　　夜天星翻身而来。

    　　紧接着。

    　　半空中就出现了数道血红色的柳条。

    　　它们快速的逼近夜天星，夜天星连续避开，抬手掠出一把剑，去斩那些血色柳条，可那些柳条却十分的结实，夜天星的剑斩过去火星四溅却根本斩不断。

    　　嗖嗖嗖嗖几声之下。

    　　夜天星的腿先被困住，接下来，他的上半身，也全都被缠绕了起来。

    　　柳条收紧。

    　　夜天星无法动弹。

    　　他越发力，那血红色的柳条就收的越紧。

    　　而且，那柳条收紧之后，柳条上的叶子如同小刀片一样，刺入了夜天星的皮肤之内，只是片刻，他身上缠满柳条的地方，已经有不少鲜血渗透了出来。

    　　空气中弥漫着血气。

    　　尸柳看着这个，阴笑着道。

    　　“仙王境界的血液，果然美味！”

    　　尸罡看了尸柳一眼，他立即道。

    　　“把他胸膛那一块露出来，我也来尝尝，这仙王境界的味道！”

    　　尸柳祭出的嗜血柳条，已经布满了夜天星的全身，夜天星多次展开自己的仙王境界的气场，却都发现，无法震开这些柳条，而他胸膛之前，一片柳条缓缓地向两边拉开。

    　　尸罡凌空跃去，手上一动，利爪冲着夜天星胸膛上就刺了过去。

    　　突然间。

    　　一团血红色的火焰，从下方汹涌而来。

