    罗婉儿一路跟着赵怀安出城前，正好看到一处卖杂货的小摊。

    小摊上什么都有卖的，有卖女子簪子的，有卖帕子的，还有卖香囊和络子的。

    罗婉儿第一次见有人卖这么杂的东西，少不得多看了两眼。

    继而，她又想起自己昨日用了赵怀安一条新帕子。

    他有洁癖，只怕也不愿要自己用过的，正好有卖的，不如给他买一条新的。

    心中想着，罗婉儿就认真的挑选了起来。

    走在她两步开外的赵怀安一回头，就见她似乎正看着摊上的梅花簪。

    他下意识的朝她及腰的长发看去，只见她发上只簪了一根木簪子，确实没有小摊上的好看。

    他勾了勾唇角，缓步朝她走去。

    以前的赵怀安如何也不会想到，有朝一日，他竟更愿她露出小女儿家的娇态，多喜欢喜欢这些珠花香粉之类的。

    “马上就好。”罗婉儿察觉赵怀安走了过来，怕他等不及，忙掏了银子，从一堆帕子中选了一条最为素净的。

    这帕子和赵怀安那条的样式最为相近，想必，他也不会讨厌。

    赵怀安原本是打算上来替她付钱的，冷不丁见她掏了银子，还买了一条帕子，整个人一愣。

    不多时，罗婉儿走了上来。

    “昨日弄脏了你的帕子，给你重买了一条。”罗婉儿尴尬的笑了笑，伸手，将帕子递给了他。

    赵怀安看了那双纤细小手上拽着的帕子一眼，眉头紧紧蹙了起来。

    “你就是为了这个？”

    罗婉儿抬头，给了他一个不然呢的表情。

    赵怀安快被气笑了。

    他眉眼一压，转身就走。

    罗婉儿看了看手里的帕子，又看了看前面的人，这是不喜欢帕子的样式，瞧着也不像啊。

    “赵怀安！”她拔腿跟了上去。

    赵怀安本就长得高大，心里又存了气，脚步也不由比之前快了一些。

    待察觉到身后的人被她远远落在了后面，他放慢了脚步，暗暗将心里的那股子躁气压了回去。

    “我不缺帕子。”回头，他朝她说了一句，就拿过了她手里的帕子。

    他径直去摊上退了帕子，同时，又买了之前那只梅花簪。

    他极快的将它收在了袖间，罗婉儿什么也没看到，仍傻愣在原处。

    她本以为他会丢下她先走，心里还渐渐生了一丝松快，终归不用单独面对阴晴不定的大奸臣，绝对是一件好事。

    谁知道，他不但没丢下她，反而还？

    眼看着赵怀安快步过来，还塞了几个铜板给她，罗婉儿眼里还是一片茫然。

    “家里不缺帕子，不用买。”耳旁，赵怀安柔和了些许的声音传来。

    罗婉儿抬头望了他一眼，他脸上神色莫辨，依旧让人看不清明。

    她不想因这等小事和他结仇，就极为乖巧的应了一声：“好！”

    随后，两人都默契的没再多提帕子的事儿。

    罗婉儿生怕一个不小心，又惹了赵怀安，话自然也少了许多。

    两人一路回了镇上，等忙完摊子里的事儿，吃过晌午，时日已经不早了。

    芸娘买了香火纸钱，一行人回了村，赵怀安就领着一双弟妹和罗婉儿去上坟了。

    赵成的坟就在半山坡上，是一个环山还临水的地段。

    一路上，气氛格外压抑，素来活泼的青姐儿难得没有说上一句话。

    罗婉儿跟在他们后头，原本还觉得有些尴尬，可后来，一瞧着青姐儿和业哥儿不知何时已经红了眼圈，她这心里也是一软。

    顿了顿，她用自己的大手裹住了两个小豆丁的小手，想要无声的安慰安慰他们。

    谁知，青姐儿竟‘哇’的一声，就哭了出来，紧接着，业哥儿也抽噎了起来。

    罗婉儿被吓了一跳，赶忙将两个小豆丁搂在了怀里，一边低声说着没事儿，一边轻拍着两人的背脊。

    在前面开道的赵怀安听得动静，堪堪回头，就看到了这个场景。

    他眼里一片冷色，忽就忍不住想：也不知道那人每年的今日在做些什么？

    他明明就活的好好的，却眼睁睁的看着他的亲人们为他哭的嘶声力竭。

    想来，也挺可笑的。

    不，或许自己还是高看了那人！

    那人过着锦衣玉食的生活，娇妻在怀，娇贵女儿在旁，又怎会有闲心来管这些糟糠妻生的儿女？

    “莫要哭了！”心里闪过了一抹烦躁，赵怀安绷着脸皮说了一句。

    霎时间，他那双幼弟幼妹，连带着那搂着他们的女子都朝他看了过来。

    赵怀安敛了心思，又低低重复道：“莫要哭了。”

    为了那样的人，不值当。

    若不是怕他娘伤心，他早带着他娘去找那人清算了，还有这闲心逸致祭奠一座空坟头？

    不急，他早晚有一天会跟那人清算，他要他跪在她娘面前忏悔，他不是看重富贵名利吗？

    他偏要将他看重的一切统统摧毁！

    “怀安，你也不用这么凶。”

    耳旁传来一道和软的声音，赵怀安心绪渐渐安定。

    他定定的看了自己的妻子一眼，眼里有了一片柔光：“好。”

    说完，他冲她笑了笑，又转身继续在前面开道。

    罗婉儿还有些诧异。

    刚刚赵怀安那口气极为不好，连着青姐儿和业哥儿也被他那声音震的颤了颤。

    她心疼两个孩子，怕赵怀安再说点什么话出来，这才开口劝了一句。

    她本都做好了赵怀安会迁怒于她的准备，谁曾想，赵怀安却只淡淡的应了一声好，便没了？

    “青姐儿，你觉不觉得你大哥很是奇怪？”罗婉儿皱眉看着赵怀安的身影。

    青姐儿抽抽噎噎了两下：“定是因为思念爹的缘故，每年这个时候，娘和大哥都一样难过，只不过，他们都不会当着我们的面哭。”

    是因为他爹的缘故？

    罗婉儿总觉得不太像。

    不过，如今，她还得看顾好两个小豆丁，也不是纠结这些的时候。

    赵怀安走上几步，就会放慢脚步，回头看他们一眼。

    目光不期然的撞上了罗婉儿一左一右的拉着青姐儿和业哥儿的场面，他顿了顿，视线又渐渐落到了她和两个孩子紧拽在一起的手上。

    一时间，他羡慕不已。

