    怒火中烧的黄百涛以及他手下的这支旅团直接抛下了这群鹰国孬兵，往鹰国炮兵阵地的方向杀了过去。

    从倭奴国炮兵轰击华国军队阵地已经足足过去了五分钟，然而鹰国炮兵阵地还是没有半点反应。

    仅仅是因为这一点，黄百涛就恨不得生撕了这帮狗日的家伙。

    “杀过去，接管鹰国炮兵阵地，老子要把鹰国炮兵阵地的这个指挥官给枪决了！”

    “这个王八蛋，因为他的犹豫，我们华国军队的阵地已经是变成一片火海了！”

    “老子是来救他们的啊，这帮狗娘养的王八蛋！”黄百涛大声怒吼道。

    虽然说出兵东南亚，这其中自然有张宗卿的个人考量。

    但是被救之人畏畏缩缩，甚至炮火支援都不敢。

    而救他们的奋勇争先，不怕牺牲。

    世间哪有这样的道理？

    所以黄百涛的怒火，所有人都是能够理解！

    在黄百涛的咆哮声中，华国的士兵都是怒火中烧，他们端起手中的56式冲峰枪就是往鹰国炮兵阵地再次杀了过去。

    仅仅这一千米的距离，但这段距离发生了激烈无比的战斗！

    所有胆敢挡在华国军队面前的倭奴国小鬼子，都是被黄百涛所率的军队直接撕碎。

    整个阵地可谓是尸横遍野，战场惨烈无比。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    枪炮声怒吼，黄百涛将他的指挥艺术发挥到了极致，小鬼子的军队被直接就是打懵了。

    一道突往鹰国炮兵阵地的防线被撕裂，黄百涛身先士卒、警卫连立刻就是跟了上去。

    又是一排小鬼子倒在了华国陆军士兵的攻势之下。

    这时候，小鬼子终于是支撑不住、完全陷入了崩溃。

    而黄百涛与他手下的这个旅也是成功突入了鹰国炮兵阵地。

    “嗷嗷嗷！”眼看华国军队杀了过来，鹰国军队竟然是高兴的欢呼了起来。

    对于这帮家伙之前的表现，黄百涛可是看得清清楚楚、明明白白，这帮鹰国炮兵士兵竟然在战场上表现的像是待宰杀的鹌鹑一样。

    事实上整个战场上，有三分之二的鹰国军队都是像眼下这支鹰国炮兵一样的表现。

    仅有三分之一的鹰国军队，在整支部队的最高指挥官指挥下对倭奴国军队进行反击。

    如何鹰国军队都能做出反击的态势，那整个战争也不可能像现在一般焦灼。

    “你们的指挥官呢？”黄百涛怕引起这帮鹰国孬兵的警觉，他用流利的英语开口问道。

    “我就是，我就是这支军队的最高指挥官！”

    “华国将军，感谢你来救我们，我现在请求你们将我们护送出这片战场，一旦我们从这片战场脱困而出，你们将是我们大鹰帝国永远的朋友，也将赢得我们大鹰帝国的友谊！”

    “将军，现在就护送我们出去吧！”那鹰国军官看似请求，表现的却是像命令一般。

    “护送？”黄百涛冷冷一笑，他的杀气四散溢出。

    “我护送尼玛！！”黄百涛爆了一句粗口，他见过无耻之人，但却从来没有见过如此无耻之人！

    将华国友军置于死地，却想着逃命、还让自己派兵护送他们！

    这脸皮就算是厚到了天际！

    只见黄百涛掏出手枪，对着这个无耻的鹰国炮兵军官的脑袋就是来了一枪。

    “砰！”

    带着难以置信的表情，那鹰国炮兵军官“扑通”一声倒地。

    他怎么也没有想到，一个派来营救他们的华国军人竟然敢掏出手枪击杀他。

    而他费尽千辛万苦，躲过了倭奴国军队的炮火，却是因为自己的懦弱以及猪队友行为，被一名华国军人击杀！

    “哗啦啦！”几乎在同一时间，黄百涛身边的警卫连士兵都是抬起手中的56式冲峰枪对准了这帮鹰国炮兵士兵。

    刚才还以为得救的鹰国士兵如坠冰窟。

    而黄百涛的怒气未消，他对这些鹰国炮兵士兵怒吼道：“知道我为什么击杀你们的指挥官吗？”

    “我的兄弟，我们华国的军队为了解救你们，在前线浴血奋战、撕裂小鬼子的防线！”

    “而你们呢？连最基础的炮火支援也做不到！”

    “你们怕死，所以就让我们华国的军队，让我们来解救你们的军队、士兵去送死！”

    “他该死，你们也该死！”

    “但我们华国有一句古话叫做只诛杀首恶！”

    “现在所有炮兵部队都由我指挥，凡是不听我号令之人，由执法队枪决！”

    “所有临阵退缩、胆怯畏敌的士兵，也由执法队枪决！”黄百涛怒吼一声，那些听懂了的鹰国士兵像是鹌鹑一般拼了命的点头。

    他们生怕黄百涛一怒之下，将他们都给枪决了。

    毕竟手持56式冲峰枪的华国士兵几乎每一个都是杀气腾腾，这些鹰国士兵相信如果自己拒绝了眼前这个华国将军的要求。

    那些本就怒火中烧的士兵，恐怕会是立刻扣动扳机将他们都给直接“突突突”了。

    “很好，我想你们都听懂了我的意思！”

    “现在所有人回到自己的位置，调整火炮的射击角度，给我朝着倭奴国炮兵陆军阵地给我狠狠的轰！”

    “把这些狗日的小鬼子，全部都给我炸死！”随着黄百涛的一声令下，在华国军队的督促下，这些早就被吓坏了的鹰国炮兵士兵根本不敢做出什么反抗。

    即便有些人想反抗，也是被56式冲峰枪给直接带走了。

    出于对死亡恐惧的鹰国炮兵士兵爆发了难以想象的能量，他们以平时根本不可能会有的速度，立刻调整了留弹炮、加农炮的角度。

    而后，伴随着一阵阵遮天盖地的炮火声响起。

    小鬼子的阵地被一阵炮火覆盖！

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    大地在颤抖，苍穹似是也被撕裂了一般，无数的炮弹往小鬼子的炮兵阵地狠狠的砸了过去。

    巨大的爆炸将小鬼子的炮兵阵地打了一个措手不及，仅仅是第一轮炮击就已经是吞噬了好几门重炮。

    更有大量的小鬼子被这突如其来的炮火撕裂，当场殒命。

    “八格牙路，这帮鹰国人哪里来的胆子，他们竟然敢炮击我大扶桑帝国的炮兵阵地，他们是在找死吗？”

    小鬼子炮兵阵地的军官怒不可遏，他下令炮兵阵地中的一些重型火炮调转炮口，与鹰国炮兵阵地方向展开了一场烈度极高的炮战。

    ……?

