    “我也想去啊，但我分不够啊。”

    陈莫白听了，不由得摇摇头。

    虽然他这次斗法很有可能夺冠，但若是四大道院不想收他的话，分数线一卡，完全可以将他拒之门外。

    他现在唯一能够做的，就是在斗法之中尽力表现。

    “放心吧, 以你如此出色的表现，四大道院肯定会愿意降低分数线招收你的。”

    青女的话语令得陈莫白稍微有了点信心。

    “尽人事，听天命吧，不过就算是进不了四大道院，我去纯阳或者太元学宫，将来也未必不能成就化神。”

    地元星之上, 所有修仙者的终极目标，就是化神道成。

    在青女的面前, 陈莫白稍微的放开了一下自己的真性情。

    他诉说了自己对于仙门最高境界的渴望。

    “若目标是化神的话，那么最好一开始就修炼元神大法。”

    青女听了之后，却是一脸认真的开始给陈莫白参考起来。

    “哦，这是为何？不是说仙门八万四千部道书，修炼到最后面，都能殊途同归到那七部元神功法吗？”

    陈莫白有点奇怪，在他的印象之中，仙门的功法应该是金字塔。

    塔顶就是元神功法，剩下的就是衍生扩散开来的分支。

    但无论是从金字塔的哪个底部前进，最终都应该能够踏足到塔尖才对。

    “我也是听老师讲的，国家图书馆的那些功法道书，虽然还是七部元神功法的底子, 但本质上已经是那些天骄走出的属于自己的道路。”

    “若想要重归到本来的化神道路, 结婴之后，还需要花一段时间转变为元神功法。同源而出的话还好, 最多也就是浪费个几十年。若是路子偏得太过于遥远的话, 那就只能够自己开辟自己的化神之道，或者是参悟《玉清经》，很难很难。”

    “但如果对于自己有信心，一开始就坚定的修行元神功法，那么结婴之后，最起码能够多数十年时间去参悟元神。”

    听了青女的话，陈莫白仔细想了想，还真是这么个道理。

    若是一开始就目标坚定，要化神的话，在炼气筑基结丹元婴之时，也为了这个目标而努力扎实根基，那么到了最终凝练元神这一关，的确是会更有把握。

    这么说来的话，当初国家图书馆的人工元灵，给陈莫白推荐的三十部功法之中，出现《玉清经》和《纯阳卷》，可能就是以他化神为目标而得出的数据。

    【我的灵根天赋一般，所以最适合我的元神功法，就是这两部了。】

    陈莫白心中恍然。

    仙门七大元神功法，其余五部修行的条件都极为苛刻, 哪怕是天灵根也不一定能够入门。

    其实纯阳卷本来也是如此，唯有纯阳法身才能够修行, 但元阳老祖以身试法，练成元神之后，开辟了纯阳法身的后天修炼之法，使之能够令得众生皆可修行，可谓是功德无量。

    “你去句芒道院，那肯定是修炼长春功了，这功法修炼之后，据说青春永驻，对于你们女孩子来说，真是极好。”

    由于是在洞府之中，所以青女摘下了自己的口罩和帽子，露出了那张惊艳绝美的玉容，陈莫白想到化神功法，不由得感叹出声。

    如此美丽的容颜，的确不应该被时光侵蚀而老去。

    “恐怕不行，长春功是土水木三种天灵根才可以修行的化神大法，我只是天水灵根，若想要入门，恐怕只能够在结婴之后了。”

    青女却是摇摇头，说了令得陈莫白都大吃一惊的真相。

    “土水木三种天灵根才能够修行！仙门之中哪来的这种人？”

    “先天的自然没有，但后天还是能够培养出来的，仙门的那些提升纯化灵根之术，其实一开始是那些大能为了修炼长春功这等要求苛刻的化神功法才创出来的。”

    陈莫白听了，想了想自己的灵根属性，默然无语。

    本来以为青女起步天灵根，就已经是满级号开局了，没想到就连她都练不成长春功。

    那他这个稍微超出平均线的灵根，若是想要化神的话，恐怕真的就只能够修炼《纯阳卷》或者《玉清经》了。

    当然了，陈莫白也完全可以先修炼一门普通一点的功法，比如说五行功。

    这门仙门基础功法，可以修炼到元婴一层。

    到时候再转修《玉清经》，参悟化神之法。

    但仙门六千八百多年的传承历史，以《玉清经》练成元神的，仅有一人，还是被誉为地元星有史以来最惊才绝艳的那位。

    陈莫白虽然对于自己也有信心，但还是决定不挑战这个难度了。

    还是老老实实走《纯阳卷》的路子吧，毕竟这条路已经被元阳老祖走通了。所有的难度，都在于灵石和资源。

    对于仙门的其他人来说，光是后天修炼纯阳法身就已经要浪费半数的寿元，最终走到化神门前的，屈指可数。

    但对于陈莫白来说，有天河界作为后盾，他只要勤快一点，赚取修炼纯阳法身的灵石还是没有问题的。

    到时候，他就可以借助天河界的资源，修炼仙门的功法。

    说不定，真的有希望可以一窥化神之境。

    这样子想着，陈莫白觉得自己去不去四大道院也无所谓了。

    “我决定了！”

    正准备告辞离开的青女突然听到了陈莫白一脸郑重的话语，有点摸不着头脑，但马上又有点反应过来，想到了那方面，俏脸突然通红了起来，站在原地，很是扭捏的问道。

    “你决定什么了？”

    “我要去纯阳学宫。”

    “啊！”

    青女一脸的失望。

    陈莫白有点奇怪她为什么这个表情，难道是因为自己放弃了去四大道院，所以她才失望吗？

    “我要化神道成，纯阳卷是仙门七大化神功法之中，最适合我的。既然要修炼这门功法，那么这四大道院去不去也无所谓了，毕竟，整个仙门纯阳学宫对于纯阳卷的研究最为精深，而且还是元阳老祖开辟的道场，氛围最为浓郁。”

    听了陈莫白的解释，青女收起了自己的失望，说了一句令得前者尬住的话语。

    “那你知不知道，纯阳卷和舞器道院的化神功法，同出一源！”

