    丁轩打听了一阵，并没有什么消息，郑山也没失望，毕竟他也想着一开始就能够找到，那样未免运气也太好了一些。

    不过这里的路实在是难走，汽车开到一半差点抛锚了，好在只是车胎坏了，车上有备用车胎，换一下就可以了。

    这一天差不多跑了四五个村镇，但是一点消息都没有，等到晚上八九点钟，郑山他们才回到了城里。

    “小丁，晚上你要不就在这边住下吧。”郑山说道。

    丁轩连忙拒绝道：“谢谢老板，不用了，我家住的离这边也不算太远。”

    “那行，我开车送你回去吧。”郑山想了想说道，估计丁轩住在这边也是紧张的，可能连觉都睡不好。

    丁轩还是拒绝，说他坐公交车很快就到家了。

    郑山也没太坚持，他也有些累了，反正丁轩一个大小伙子，也不需要担心什么。

    ..............

    丁轩并没有直接回到家，而是去找了以前的几个同事，请求他们帮忙。

    丁轩也知道，这次是他的一个非常大的机会，自己一定要把握住。

    所以他需要连夜去找自己以前的同事，拖他们帮忙打听一下。

    由于他今天回来的太晚了，所以只跑了三家，但即便如此，等丁轩回到家的时候，已经快十二点了。

    也顾不得什么，立即上床睡觉，同时叮嘱父母早上一定要早点叫醒他。

    好在是年轻的大小伙儿，所以即便是没睡几个小时，但第二天依旧精神抖擞。

    接连五天时间，郑山他们寻找了很多村镇，但依旧没有什么消息。

    倒是被他找到了两个从京城嫁过来的，但完全不是他要找的人。

    等到第六天的时候，丁轩早上一进来就有些兴奋的说道：“老板，我以前的一个老同事说在大黄村有一个京城嫁过来的人，嫁过来的时间差不多就是十来年前。”

    郑山精神一振，这总算是一个好消息了，之前找到的那两个光是年纪就对不上。

    一个已经五十多了，另外一个才十七八。

    “做的不错。”郑山夸奖道。

    丁轩有些兴奋，不过还是说道：“我那个同事只是说了个大概，但他也不知道那人叫什么名字。”

    郑山道：“不管怎么样，这都是一条线索，等回头记你一功。”

    “谢谢老板。”相处几天下来，丁轩也没有一开始那么拘谨了。

    草草的吃完早饭，郑山他们就马不停蹄的赶往大黄村，这一路上更难走，距离城里更远一些。

    一直到了中午的时候，郑山他们才开车赶到大黄村。

    一进入村子，郑山就知道这个村子肯定不富裕，基本上没几栋好的建筑。

    村民脸上也都是带着一丝菜色，显然没有什么多余的营养补充身体。

    郑山其实在来之前心中就有了一些猜测，吕淑芬和吕大爷说的是她的丈夫家里面都是工人阶级。

    但是从冯明的口中，郑山得知那个像吕淑芬的人家住在下面的村子上。

    这显然就有了很大的出入。

    相对比吕大爷说的，郑山其实还是愿意相信冯明的话，不是因为冯明比吕大爷更加可信，而是他经过分析得来的。

    吕淑芬能够这么多年不去看望老父亲，虽然有地方太远的缘故，但也有些说不过去。

    毕竟按照吕大爷说的，她们家有钱，再怎么样，几年回去看一次还是可以的。

    除非吕淑芬真的绝情到了这个程度。

    但是从吕大爷以及郑山在他们家周围打听的情况来看，吕淑芬从小就比她的大姐要孝顺很多。

    所以郑山以为，这有很大的可能是因为吕淑芬当年撒谎了。

    至于撒谎的原因很简单，当时如果吕淑芬说她嫁给的是一个穷人，连饭都吃不饱的那种，吕大爷是绝对不会同意的，甚至都有可能将她软禁在家里面。

    同时吕淑芬这也是想着不让吕大爷担心。

    这是最有可能的，现在看来，如果这家人就是郑山要找的，那么他就猜的没错了。

    郑山的汽车开进来，已经吸引了很多人目光，一个个的都往这边瞧。

    一些大胆的孩子则都是靠近了，手都已经摸上去了，郑山只能赶紧刹车。

    车子一停，那些孩子顿时被吓跑了。

    郑山让丁轩过去问问情况，没多会儿，丁轩就高兴的走过来，说找到地方了。

    郑山看着村子里面的路也没办法开车了，只能将车停在了路边，不过也没堵着路。

    随着郑山他们的走动，不少人都好奇的跟在他们后面，不知道他们这样的城里人来这边干什么。

    难道是谁家有钱的亲戚？

    但村里就这么多人，大多数都还是沾亲带故的，谁不知道谁啊。

    所以大家都是十分的好奇。

    很快郑山他们来到了三间破瓦房面前。

    “孩他婶，有人来找你们。”带路的一个大娘喊道，同时将郑山他们带了进去。

    “谁啊。”一个女声从正在冒烟的厨房里面传了出来，很快走出一个头上包着头巾的女人。

    郑山乍看到这个女人，就感觉到有些眼熟，随即从怀里面拿出照片对比了一下，确实是有点像。

    但也就有点像，吕淑芬现在应该是三十五岁，但是面前的这个女人面相看起来像是四十来岁的人一样。

    “这几个人，说是从京城过来找人的，你老家不就是京城的吗？”

    女人看了看郑山他们，并不认识，“找错人了吧？”

    就在这个时候，郑山开口道：“你是不是叫吕淑芬？”

    吕淑芬乍一听自己的名字，还稍微愣了一下，已经有好多年没人叫自己名字了，自己都差点忘记了。

    有些恍惚的点了点头，“我是叫吕淑芬，你们是？”

    这下应该没错了，郑山不由得长舒一口气，没想到第一次就能够找到，不用他跑第二趟了。

    李园同样如此，找到了最好。

    “我叫郑山，是吕顺德老爷子的晚辈。”郑山简单介绍了一下自己。

    当听到父亲名字的时候，吕淑芬就知道这些人就是来找自己的。

    而这一刻，吕淑芬脑海中冒出来的第一个想法却是老爷子是不是快要不行了？

    这也不是她瞎想，而是本能，毕竟从京城找过来，而且这么多年了，很大可能是因为这件事情。

    “我...我爸怎么了？”吕淑芬说出这话的时候，腿都软了。

