    范离现在有点选择性困难，社死的感觉不好受，尤其被这么多目光注视，他还是头一次，着实有些遭不住。然而另一方面，学姐越骂越凶，获得的耳力经验也就越多，似乎把内心的黑暗全部宣泄出来，被范离一一吸收。

    真的折磨，心中一边高喊继续骂，再骂狠一点，一边却在说得了吧，赶紧解释清楚，社死的感觉真的顶不住。

    范离的默不作声，被认为是默认做了不好的事情，于是就连围观的人都开始谴责。然后学姐的气势就更盛了，几乎是指着范离的鼻尖开喷，这下似乎想要解释也解释不清楚了。

    骚乱过了一会，老师出现了。当看到涉嫌猥亵的嫌疑犯的样子，他的心顿时沉了一下。这不是校内的风云人物范离吗？他主导的，也是学校全力参与的动画电影，正在火热上映中，据说好评不断，学校也因此大大地扬眉吐气一把。

    作为这部动画的制片人，范离可以说是非常受上面关注的，尤其他还有两个非同小可的战绩，那就是林静和计无双两个人。千里马常有，而伯乐不常有，校方非常希望范离这个伯乐能继续找出校内隐藏的千里马。

    怎么偏偏是他出事了呢？

    老师一个头两个大，连忙联系了上头的领导，另外要做的是赶紧息事宁人，让围观的同学赶紧散开。不管范离是不是真的做了猥亵的事情，最好是在校内解决，万一捅到外面或者网络上，影响就很不好了。

    “好了好了，别再围观了，大家都散去吧。”

    老师很努力地想让学生们离开，然而现在是长假期间，大家都没有什么事情，难得有一个热闹看，又岂会就这么离开？反而是呼朋引伴地越聚越多，尤其在有人喊出‘咦，这不是范离吗？’之后，人群更是骚乱起来。

    大名人啊！居然会做这么龌龊的事情，大新闻啊！

    已经有不少人正在发朋友圈了，老师一见更着急了：“同学们，事情还没有调查清楚，不要随便乱发！”

    学姐似乎很有表演欲，人越多她就越兴奋，指着老师问道：“事情还需要调查吗？从头到尾，这个人渣连一句辩白的话都没有，还有什么比这个更有力的事实？”

    学姐忽然转移了目标，开始怼起了老师。尤其她还继续质疑，是否因为是校内有名的人物‘范离’，所以老师打算进行包庇。

    不得不说，学姐的战斗力很强，但是这让范离很不爽。学姐啊，你不是应该骂我的吗？干嘛转移了方向？不对不对，卧槽这话怎么感觉有点不对，我又不是受虐狂，干嘛想让人骂我？

    范离自我吐槽了一下，而后冷静说道：“吵架有什么用？那有监控，调出来查看一下不就完事了？”

    没错，范离早就观察到了，餐厅里有摄像头，而且他们的位置不在盲区，完全可以用录像自证清白。

    学姐明显愣了一下，有没有被猥亵她自己最清楚了，原本以为利用从众心理造成既定事实就可以锤死渣男，却忘了餐厅有监控这回事。这下该怎么办？监控一查，自己不就成了冤枉人？

    老师也从着急中回过神来：“对对对，有监控。”

    赶到监控室，却得到了一个经典回答，监控坏了。

    范离都懒得吐槽了，神奇的监控啊，永远在需要的时候坏掉。而这下学姐眼睛一亮，气势立马上来了：“这下你还有什么可说的？不要以为有点名气就可以为所欲为！今天我就要教会你什么叫尊重女性！”

    老师真恨不得把监控室的人一把掐死，平时偷奸耍滑也就罢了，重要关头还顶不上，白拿工资不干人事的混账玩意！

    老师想跟学姐交涉一下，然而学姐咬死被猥亵了，一点都不肯让步。她在心中还美滋滋地想着，范离这么大的名气，学校肯定是想保下来，那么自己只要坚持不松口，说不定还能拿到保研名额，真是赚大了。

    事情果然如学姐所想的发展下去，校领导来了之后，询问过双方之后，也十分的头疼。范离坚持只是一时走神靠近了一点，但绝对没有肢体接触，而学姐却一口咬定被摸了一下。

    没有监控，也没有人证，要想分清楚真相，就只能报警了。范离倒是同意报警，然而学校却不太愿意，因为一报警就算公之于众，结果没出来之前肯定一番风言风语。而且就算结果出来，范离是无辜的，但事情也同样不会有什么好的发展方向。

    没听过吗，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    学姐胜券在握，一脸得意地看着范离。或许此刻在她心里，真的已经把他当成了猥亵男，毕竟说谎的第一步就是欺骗自己。

    看校领导们还在议论不休，范离无奈叹口气，使出了他的杀手锏。

    “学姐，去年6月10号，发生了什么事情？还有9月8号，你不会忘了那个可怜的流浪汉了吧？今年暑假，你去医美做整容销售，又坑了多少同学？还需要我继续说下去吗？”

    听范离在那小声地说着，学姐得意的神情猛地凝固在了脸上。卧槽……这些事情，怎么可能会被人知道？范离越说越多，全是学姐深藏在心中的秘密，仿佛整个人生都被监控了一样。

    深深的恐惧让学姐猛地站起来，指着范离哆哆嗦嗦，脸色无比的难看。而范离则是笑着说道：“学姐，人在做天在看，有些事情还是不要做绝了好，你说呢？”

    校领导奇怪地看着学姐，正想开口询问学姐打算怎样才能息事宁人，没想到学姐却突然咬牙切齿地开口道：“是我记错了，范离没有碰到我，可能是风吹起来的衣服。”

    虽然很奇怪学姐为什么突然改口，但事情能圆满解决那是再好不过了，范离这个学校明星依然闪亮。

    学姐面色发白，正要低头离开的时候，却被范离拦住，他还是那副笑脸：“学姐，冤枉了人，总该道个歉吧？”

    学姐盯了范离好一会，才从牙缝里憋出几个字：“对~~不~~起……”

    呵呵，知错就改，还是好孩子。留个联络方式啊，以后练习耳力可是非常需要这种内心阴暗的人才。

