    

    海马城并不大，只有千人左右，不过城内仿制着内陆城池的风格，倒也让方绪莫名有一丝熟悉的感觉。

    海马斗罗挥了挥手，招来一位管事模样的海魂师，吩咐了几声，让他好好安排方绪在主城府之后起居饮食，

    然后，海马斗罗跟波塞西同时跟方绪告辞，一个回到海马圣柱下方，而大供奉，自然是要回到供奉海神的海神殿中。

    城主府的规模比方绪想象中的要小一些，充其量更像是天斗帝国一些地主府邸，完全没有城主府该有的奢华与大气，

    不过，这也从另一方面证明了，海魂师跟陆地魂师的不同，他们对于物质真的没有太大的需求。

    也不知道当初那个死在方绪手中的鬼鲛魂师为什么会对陆地上的生活这么向往.....

    沿着城主府逛了一圈，在管事的介绍下，方绪对城主府也算有所了解。

    住在这里的除了海马斗罗欧亚之外，还有十余名通过紫级考验的海魂师。

    这些海魂师可以说是海马城的中坚力量。

    城主府一共分为三层。

    在海马斗罗的刻意要求下，管事将他住的房间腾了出来给了方绪。

    三层的面积虽然不小，但却没有分隔什么房间，而且，大概因为城主府极少有客人的缘故，这座房子里一个巨大的客厅超过两百平米，可卧室却只有一间。

    管事的将一切安排妥当，转身欲走之际，陡然，方绪的声音响了起来。

    “呃，这个，能不能问一下，我有个朋友还在海滩上呆着，能不能把她也带进来。”

    管事的微微一愣，连忙躬身道：“大人，您是海神岛最尊贵的客人，您的要求，我们一定尽力满足。”

    “请大人放心，半个小时之内，我会让人把您朋友带到这里来。”

    方绪微微颔首，道：“那就麻烦阁下了。”

    管事的身子一震，连道不敢....

    很快，在管事的安排下，一桌精美的海鲜大宴很快就搬上了餐桌。

    长度超过两尺的大龙虾，直径一尺的帝王蟹，还有各种贝壳类的海洋生物、鱼类和一些蔬菜、主食。

    对于海魂师来说，吃海鲜没人比他们更擅长。

    制作这份海鲜宴席的厨师更是厨师中的佼佼者，完全可以吊打瀚海城一众海鲜厨师！

    他所烹制的海鲜大餐几乎没用什么调料，仅凭一些奇怪的汁液，不但中和了海鲜的腥味，还能突出海鲜本身的鲜味。

    这味道，啧啧啧……

    比起海魔号上的二把刀厨子，这位厨师才称得上是位会烧菜的。

    一顿饭吃了小半个时辰，那位爱丽丝公主也在一名海魂师的指引下，来到了城主府。

    “噗通”高傲的爱丽丝殿下见到方绪的第一眼，直接跪了下去，虔诚的叩首道：“尊敬的神使大人，请接受来自鲛人族最崇高的礼仪！”

    这下子可把方绪搞了个措手不及。

    在船上，爱丽丝表现的很是傲慢，一副天老大，我老二的模样。

    可是，现在，她这是怎么了？

    方绪可不知道，一个海神继承者的身份在海族的眼中意味着什么....

    忙不迭的搀起爱丽丝，方绪苦笑道：“别搞这出啊，你这么一弄，我都不知道该说些什么。”

    爱丽丝虔诚道：“尊敬的神使大人，这是爱丽丝应该有的礼数，请原谅一路上爱丽丝对您的无礼，如果您有需要，爱丽丝的所有都可以奉献给您。”

    又来，又来，方绪一脸愁容，他很想问问爱丽丝，

    你就这么想睡我？

    还是说自己看起来就这么像色狼？

    两人大眼瞪小眼的沉默了一会儿，爱丽丝脸色微红，低下头，似乎想了很久才鼓起勇气，抬头道：“神使大人，我们海族都有一个共同的心愿，就是能到海神殿朝拜海神大人。”

    “不知道，您能不能帮我完成这个心愿。”

    方绪揉了揉耳朵确定自己没听错，疑声问道:“海神殿？怎么不是海神圣殿吗？”

    这话一出口，吓得爱丽丝跟旁边那位海魂师同时跪了下去。

    海神殿处于海神岛，是海神岛中的禁地，也是海神斗罗波塞西供奉海神之所。

    而海神圣殿是海神居住的地方，

    大家只听说过海神圣殿的存在，但没有人知道，海神圣殿究竟在哪里。

    方绪不以为意的撇了撇嘴，道：“这都到海神岛了，想要朝拜，那就去啊，”

    呵，神使大人说话就是不一样！

    旁边那位海魂师朝方绪躬身道：“神使大人，您说的也太简单了。”

    “海神殿是海神岛的禁地，并不是寻常魂师能轻易踏足之所。”

    “只有通过海神大人紫级以上考核的海神岛守护者，才有资格踏上台阶进入海神殿朝拜，否则，就会受到海神之光的阻挡。”

    “不瞒您说，整个海神岛三千五百勇士，够资格进入海神殿朝拜的，绝对不会超过两百人。”

    看着方绪一脸震惊的模样，那名海魂师谦卑的恭维道：“当然，以大人的身份，自然可以随意出入那里。”

    这么一说，方绪倒是来了兴趣。

    询问了海神殿所在的方向，方绪跟之前一般，身后六翼张开，搂着爱丽丝直接飞了过去。

    从海马城到海神殿差不多有两百里路，这点路对于方绪来说，还真不算远。

    飞行了不过二十多分钟，他便已经看到了海神殿所在的小岛，

    那是一座藏身在海水中的小岛，四周被海水环抱，岛上笼罩着一层淡淡的金光。

    大概正是因为有这道金光的存在，所有人才不会惧怕它被突起的海潮所淹没。

    因为，那道金光仿佛一道屏障，将海水与陆地很好的隔绝开来。

    小岛顶端，有一座宛如白玉雕琢一般的建筑，四方形，穹顶，整体的材质，晶莹明亮，充满了神圣的光辉。

    海神岛上海风吹拂，带着暖意的阳光照在身上，特别的舒服，

    而爱丽丝似乎根本没有在意这些，看到海神殿的那一刻，她已经激动的要尖叫起来。

    幸亏方绪死死的捂住她嘴巴，才没让她大喊大叫起来！

    话说这有啥好激动的！

    方绪可不知道，海神殿对于海族意味着什么，

    那就是一个圣地，一个梦想，一个心灵归宿……        

