    “这傻B谁呀？”

    这话一出，跟在陆行风身后的云山派子弟皆都愣了一下，随即露出一脸古怪之色，而陆尘霜直接噗嗤一声笑了出来.....

    陆行风面皮一抽，但又不好当众和这么一个小娃娃撕逼，只得冷哼一声，找了个位置坐下.....

    周围云山弟子皆都忍俊不禁，但又不敢像陆尘霜那般笑出来，一个个忍得颇为辛苦.....

    李狗蛋倒是一点不在乎刚才怼了人家，拉着牧云姬就坐在了一旁....

    牧云姬好奇道：“就你一个人吗？”

    “唉......”一说到这个李狗蛋就忍不住鼓起了嘴：“狗哥去陪他爷爷，羽瞳那家伙好像临时有什么事上线去了，今天要不是遇到你，我恐怕也上线去了....”

    “那.....”牧云姬下意识想问王成博呢，没和你一起吗....

    但话到口中又不好意思问出来，随即咬了咬嘴唇。

    李狗蛋见状贼兮兮笑道：“你是想问成博吧？”

    “谁....谁想问他了？”牧云姬白了对方一眼，立刻反驳不予承认，但心中却有一丝紧张。

    他说要来为自己加油的.....

    自己和他说李小倩在昆仑....

    她有些怕他会因为这个不来，因为如果是这样的话，就代表李小倩在他心中依旧比自己重....

    如果是这样.....

    她认为便和对方没有继续下去的必要了，哪怕对方表现得再让自己感动....

    “成博那家伙应该在路上吧.....”李狗蛋道。

    “你....你怎么知道他在路上？”牧云姬犹豫了一下还是忍不住问道。

    “狗蛋说得呀！”李狗蛋道：“狗蛋说她哥下线之后才发现自己没钱没路费，赶紧又上线问老爸要，狗爹叫他滚蛋，然后他便死皮赖脸去找自家老板预支工资去了.....”

    牧云姬：“........”

    “成博？那是谁呀？”陆尘霜顿时满脸八卦！

    周围弟子也都好奇的看向了牧云姬，牧云姬顿时脸色一红，戳了一下李狗蛋让她不要乱说。

    这个小动作顿时也让周围弟子看到，一下更来精神了....

    没想到自家这冷若冰山的修行狂人居然也有这番小女儿姿态，是哪个臭小子摘了自家仙桃？

    几个男弟子心中顿时不爽起来，尤其是陆行风，脸色瞬间阴沉得有些可怕....

    倒是陆尘霜一脸兴致勃勃。

    “咳.....一个朋友而已.....牧云姬连忙打断了这个话题，轻声道：“说点正事吧，刚才我看到昆仑明日对战榜单都出来了，嘉怡你可看清你的对手？”

    “啊？”李狗蛋一愣，随即扣了扣脑袋：“大概扫了一眼，好像叫啥....聂什么云的.....”

    “你是参赛弟子？是哪家子弟？我怎么从未见过？”陆行风顿时皱眉，他一直以为这大咧咧家伙不过是个江湖子弟，故意找机会来攀上自家师妹的，各派能参赛的子弟皆都是三代精英，自己按理说应该都认识才对，这丫头哪儿冒出来的？

    “说得脸真大.....是不是得你认识才有资格参赛呀？”李狗蛋很是不客气的怼道。

    “你......”陆行风顿时一气，自从自己上次演武夺魁之后，走到哪里别家子弟对自己不是客客气气的？何时被这么怼过？

    “好了你.....”牧云姬敲了一下李狗蛋额头：“消停点吧，我师兄又没什么恶意....”

    见自家师妹为自己说话，陆行风脸色微微一缓。

    “哼.....”李狗蛋顿时冷哼一声，撇过脸去，一副看在牧云姬面子上我不跟你计较的表情。

    顿时把陆行风气得又是眼皮一跳，周围云山弟子见状皆都忍不住捂着嘴偷笑了起来。

    “对了.....你刚才说你的对手姓聂？”牧云姬见自家师兄脸色越发难看，赶紧转移话题道。

    “是呀.....”

    “姓聂的高手可没多少，你那对手是不是武当的？”牧云姬眼睛一亮追问道。

    “是呀，诶，你认识吗？”李狗蛋歪着头问道。

    “听说过.....”牧云姬沉吟道：“听说武当出了个百年不遇的天才，由武当太上长老凌风真人亲自教导，三十岁就成就了地仙，端是个了不得的人物呢....”

    “师妹说得可是聂流云？”问话的是云山赤云峰的伍声。

    “诶，我也听说过.....”陆尘霜也来了兴致：“听说这人辈分极高，年纪虽小，但哪怕是首席弟子王青都得叫他一声师叔呢.....”

    “有那么厉害吗？”李狗蛋顿时一脸不爽。

    “自然是没你厉害.....”牧云姬捏了捏狗蛋的脸笑道。

    “那是自然，真得想比我厉害，得他那个什么太师叔来.....”李狗蛋顿时得意洋洋。

    还真是好大口气！

    一群弟子心中暗叹，也不知是这丫头天真无知，还是真的狂妄自大....

    但有了自家师兄之前吃瘪的例子，他们可不想去惹这小炸药包的霉头....

    “师妹明天对的是哪个？”陆行风缓过气来后关心问道。

    “阎无双.....”牧云姬淡淡回道。

    “阎无双？峨嵋那个？”陆行风皱眉道：“那人名声不是很好，且心眼极小，师妹要小心.....”

    陆尘霜道：“我听说她前两天手被人打断了.....”

    “我去，你听谁说的？”旁边伍声愣道。

    “我下午出来闲逛听人闲聊到的.....”陆尘霜连忙道：“听说是和那新崛起罗浮派的弟子起了冲突，一招就被人把手废掉了！”

    “这么厉害？那罗浮弟子什么来头？”

    “好像是个新人，叫刘...刘什么来着.....”

    “刘世宇......”一旁的陆行风哑了口酒，语气淡淡的接道：“燕京刘家的三代子弟，数日前一招折断了阎无双的手，还和洪天禄对了一掌，听说洪天禄还吃了小亏.....”

    “我去，洪天禄拼掌力吃亏？”旁边伍声愣道：“这罗浮子弟了不得呀，诶.....师兄你怎么这么了解？你也下午出来闲逛了？”

    陆行风叹道：“我是特意去打听了的，我明天的对手就是他.....”

    “哦.......”众云山弟子顿时点头，没想到自家师兄还是挺务实的呀.....

    牧云姬则是表情古怪，一时间不知道该说什么....

    一旁李狗蛋闻言啃了一口馒头，凑近牧云姬身边轻声道：“哦吼，你这师兄明天没了哟......”

    牧云姬：“........”

