    1923小队又干死了一具大尖，而且很可能是队史最快的一次击杀。

    没有人因此感到任何一丝喜悦或激动……他们现在还剩下19人。

    挣扎着，活着的人努力从地上爬起来。

    “再……”大乌转身，刚准备喊说再来，突然发现对面剩下的两具大尖，转回来后并没有立即发功攻击，而是停在了那里。

    它们好像也被这次快速击杀弄懵了。

    “不对，它们好像在干嘛？”一名队员挪过来说。

    “不会是在发情报吧？”另一名队员说。

    “管它呢。”大乌说，就算是那两具大尖真的在发情报，他们也不可能及时阻止，所以，还不如趁机会整顿一下。

    “还能起来吗？能起的都起来，咱们准备一下，待会儿，再奔雷……我打头。”

    一字奔雷阵，打头的必死。大乌疲惫而畅快地笑了一下，努力把闭上的眼皮撑开，他知道自己撑不了多久了。

    …………

    “青子，你确定你看到了吗？”杨清白问。

    针鱼级2人飞船其实依然不小，因为回头时降速和降低了高度，地面上沿途的人看见了，都以为它是怪物大尖的飞行器。

    一路上都是疯狂奔逃的人群。

    这让观察的难度，又提高了不少。

    “不知道，飞船速度太快了，就那样模糊地一闪而过……”韩青禹其实也不确定，他之所以觉得那好像是一所学校，是因为学校的建筑群，往往跟一般建筑群不一样。

    他刚才描述中的整个场景，其中很大一部分，都有先判断然后再脑补的成分。

    “那要不我还是拉升、提速吧？实在不行，咱多转两个来回。”杨清白突然建议说。

    “拉升，提速？”其实现在的速度，观察都还有难度，韩青禹不是很理解。

    “嗯，就原速度，原高度，你按脑海里留下的印象，模糊对照，有感觉相似的地方就叫我。而且这样，也方便我们估算时间和距离。”

    杨清白解释说道。

    韩青禹懂了，神情有些懊恼，焦急说：“那快，按你说的，拉升，加速。”

    …………

    回到原速度的针鱼级飞行器，快如一线烟气，从1923小队头顶上的高空掠过……

    因为高度实在太高了，地面上战士们对此毫无察觉，但是没一会儿，他们还是仰起了头。

    “我操它大爷，真的叫人啊！难怪他妈的突然不进攻了呢。”雷三仰头，红着眼睛，骂了一句。

    依然是侧面的那道山坡，更远处的天空，又一架（1923今天这一战，遭遇的第四架）大尖的梭形飞行器，正在靠近，在靠近的过程中逐步减速。

    而且这一次似乎直接往战场这边来了。

    事情的真相，智商不高的黑甲大尖在刚才，进一步提升了对1923的战力评估，这是战士们怎么都想不到，暂时也猜测不到的。

    “还看什么，那边绕过去，带上孩子们，学生们跑啊！”雷三朝远处躲在墙后的家长们吼。

    刚才，他们不让家长们乱动，不让孩子们跑，是因为这样一动，几乎肯定会引起大尖的注意，让它们会分出一只去追他们。

    那将是一场彻底的屠杀。

    而现在，因为又一架飞行器的到来，1923确定知道，自己已经保护不了他们了。

    屠杀已经不可避免，他们只能让他们跑，期待能有多一些人活下来，并为此战斗到最后一刻。

    “准备！”大乌喊。

    现在，他们要选择主动进攻了，趁那架飞行器还没下来。

    剩下的队员们挪步站过来，站到他身后。

    “开始跑了吗？”

    “估计快了。”

    “嗯，等他们开始跑，咱们就上。”大乌甩了甩头，突然说：“欸，你们说，后面那些孩子里，如果活下来，将来有没有可能出个超级战力啊？”

    “那还真说不定。”一名老队员说。

    “嗯，说不定再出来一个The青少校呢！”殷小杰笑着插嘴说。

    The青少校也是第九军的，也是板擦，这是殷小杰在今天之前，觉得最自豪的一件事。

    他来蔚蓝晚了，没有见过青少校和温少尉他们，只在去年新兵出营的时候，见到过一次1777的副队长秦国文。

    虽然秦国文最终没要他，没能去成青少校待过的小队，殷小杰也不生气。

    孩子单纯，想着一定要好好努力。

    “要是有一天，青少校能听说我就好了。”他想。

    “The青少校？”

    “再出一个？！”

    “那他娘的，可是现如今最年轻的穹顶榜啊，连阿方斯都砍了的人，哈哈哈……小杰你娘的，想的是真好。”雷三说。

    老队员都笑起来。在那架梭形飞行器，渐渐靠近过来的时候，他们笑着聊天，不看它。

    甚至暂时不看不远处的那两具大尖。

    “呃，雷叔你见过青少校吗？”

    “没，我们也都没见过他。也就队长说，他当年在别的小队当副队的时候，赶上那届新兵出营，在人堆里看到过几次……”

    “准备！”对话被打断了，大乌突然甩了自己一耳光，让自己稍微清醒，然后举刀，“一字奔雷……”

    “颂颂颂颂颂！”所有队员源能爆发。

    因为这阵源能爆发，不远处那两具大尖没继续等飞行器落地，“嘶嗷……”挥剑抢先一步冲来。

    1923的副队长站在那，目光直直地盯着它们。

    他还有一个“杀”字，没有出口，在嘴边……

    “轰！”声音出现在身后，高处，横向掠过，远去。

    猛然从低空掠过的针鱼级飞船鼓起巨大的噪声。

    沿途屋顶的瓦片纷落。

    大乌定住了，1923的队员们定住，有人回头。

    “嗖！”一线蓝光，从他们头顶掠过。

    等到目光转回，对面的两具大尖已经先后被洞穿。

    洞穿它们的，是一柄泛着蓝色星光的巨大柱剑。

    “这是……”

    “颂！”一道身影，接着从他们身边掠过。

    空中的梭形飞行器正在下落，那道身形前冲，前冲中猛然腾身近百米，在腾身同时“欻啦”，拔双刀在手里。

    “轰！”“嗤……”

    两柄死铁直刀直接轰破了飞行器头部。

    继而沿着底部，一路切割到底。

    “砰！”飞船重重地砸在地上，嵌入地面，巨大的灰尘扬起。

    接着，飞行器内大尖恶心的血液涌出。

    那个身影在稍远处落地，回头。

    嘴角溢血。

    韩青禹是嗑了金属块，动用了骨源下来的，因为飞船停下来的过程，需要不短的时间，而刚才的情况，已经没有时间了，所以他直接从低空掠过的飞行器上弹射而出，借柱剑落地。

    这让他身体承受了很大的冲击。

    “……”远远地，目光撞上了，韩青禹看见地面上死难的战友们，看到站着的人身上全都是伤，第一个瞬间，他想说对不起，我来晚了……但是开口时，努力笑着，只说了两个字：“牛比。”

    在这个世界，尤其是如今的世界，你其实很难对死亡说些什么。你将不得不在曾经习惯的基础上，更加习惯它。

    “……是，是吧？”雷三努力镇定，说：“你也不错，青少校。”