    “紫火符链。”

    萧逸眼疾手快，又是道道紫火符箓自成锁链，拦下飞寒帝君。

    一如之前，那十万精锐而成的寒渊巨蟒再度噬来。

    萧逸反手又是一道紫火符链，困下寒渊巨蟒。

    飞寒帝君强行冲破一瞬，未来得及暴起之时，那老者再度敛黑芒而至。

    这一次，萧逸早有准备。

    “紫火风符，爆。”

    一道紫火符箓打出，却并非轰向老者，而是打落自身脚下。

    萧逸的身影仿佛脚踏风火，再借火焰一瞬爆发力，轻松打开老者的撞击。

    萧逸的手指，划动速度惊人。

    一张张玄奥的紫火符箓，接连不断凝聚。

    他要败，乃至杀这三者中的其中一者，并不难。

    但以一敌三，却顷刻有了这不轻的压力。

    当然，即便如此，也终归只是僵持之战。

    “独眼，走。”蓦地，萧逸高呼一声。

    飞寒帝君和那老者闻言，猛地对视了一眼，眼中杀意浓郁。

    他们也有自己的情报，自也知晓这位最近声名鹊起的紫炎易霄奉命前来镇守天关界。

    今日大好机会，若能将此子永远留在此，天关界在他们的疯狂攻势下，失守也只是时间问题。

    但若今日放走了此子，让其回到天关界，恐怕日后天关界将是坚如磐石，再难攻破。

    二人眼中，猛地闪过一丝疯狂。

    ……

    又是半个时辰后。

    天狭界入界口，一支支精锐接连而至。

    短短时间，已有过百万防线精锐赶至，十数位军团队长级别的顶尖帝君。

    萧逸眯了眯眼，却是心头一喜。

    一手仍旧划动，凝聚紫火符箓。

    一手，却暗中捏碎了一个玉佩。

    “紫炎易霄。”飞寒帝君狞笑，“今日来了我天狭界，便别想走了。”

    一头头寒渊巨蟒、暗影雪豹，乃至凶兽之首的穷邢凶兽在合击大阵下接连出现。

    萧逸深呼吸一口气，却是怡然不惧。

    虽压力大增，但终归能边战边退，强行应付。

    若是换了以往，除非是能完全碾压他的战力，否则，一个敌人和一堆敌人，并无差别。

    但而今，却是不行。

    紫火符箓的特殊性摆在这，张张玄奥，又张张不同，唯有万张。

    他而今能抗衡乃至击杀三盟统领级别的战力，全仰赖这门武技。

    故而，再无法和他的整体战力挂钩。

    一己之力，应付如此多的强者凶兽，他只能做到勉强不败。

    但，够了。

    萧逸暗笑一声。

    传信玉佩已捏碎，而今天关界防线那里，应该已经收到消息了。

    他要做的，从来都很简单。

    由他直闯天狭界，强攻寒渊盟分盟，从而将防线那边的寒渊盟战力吸引到这边来。

    寒渊盟防线处，战力大减；炎龙盟防线精锐，大可开始发动进攻，直接吃下这条防线。

    之后，虽他而今在天狭界受困，但只要炎龙盟战力攻破防线，自可长驱直入，杀到天狭界这边来。

    届时，里应外合，夹击之下，便可在这天狭界将包括飞寒帝君等一行，全部吃下。

    ……

    然而，一个时辰后。

    高空中，萧逸终归战斗本事过人，一手玄奥紫火符箓，虽处下风，却仍旧处于缠战僵持。

    而下方，独眼光头一行，却愈发不妙。

    “大人。”独眼光头传言一声。

    “这巨炎狮阵更适合大规模的战力合击。”

    “我们这种区区四百人的小部精锐，效果大打折扣。”

    巨炎狮阵，往外需要动辄数万以上精锐，乃至十万精锐的合击，彼此元力共享，才能凝聚出一头真正的巨大巨炎狮，威力无穷。

    高空中，萧逸眯着眼，和独眼光头对视了一眼，点了点头。

    独眼光头会意，大喝一声，“换阵。”

    “沙卫。”独眼光头率先气势爆发。

    四百追随者，一身气息融合其中。

    轰…

    众人合击凝聚出的，是一个巨大的黄沙巨人。

    高空中，萧逸边战也边注意着众人。

    沙卫，便是这门合击大阵的名字。

    这门合击大阵，属于独眼所有，应当是赤漠诸天的合击手段。

    就他而今判断来看，这门‘沙卫’，本身就丝毫不逊色于‘巨炎狮阵’。

    加上这门合击大阵而今更适合独眼光头和四百追随者，故而一行的战力顷刻大增。

    ……

    数个时辰后。

    萧逸开始皱眉。

    因为至今为止，天狭界别无异况。

    四方入界口，仍旧在封锁之中，并无援军。

    ……

    同一时间，天关界防线处。

    要塞上。

    东风帝君皱眉看着刘仁帝君手中破碎的玉佩。

    “刘仁副统领，而今距离玉佩破碎，已过数个时辰。”

    “我们…”

    “我自有分寸。”刘仁帝君冷声打断。

    “可是。”东风帝君脸色一急。

    “当初易霄统领临走前可是说好了，一旦玉佩破碎，我们便立刻强改寒渊盟防线。”

    刘仁帝君脸色冰冷，“他说强改便强改？”

    “若出了篓子，你们四风帝君可担当得起？”

    “从此人的战绩来看，乃是嗜杀且不安分之辈。”

    “诸位看得真切，他前几天一来天关界防线，便不由分说要我们发动强攻。”

    “他所嗜战，本副统领却不可能拿自家精锐和天关界防线的安危去赌。”

    “这…”南风帝君皱眉道，“好歹我们可以试试佯攻一番，探探而今寒渊盟防线的虚实。”

    “若飞寒帝君之流不在，加上大量精锐也走了，此刻恰好便是我们进攻的良机。”

    “良机？”刘仁帝君冷笑一声。

    “寒渊盟的杂碎，素来狡诈。”

    “你们若能感受到良机出现，证明已然中计了。”

    “他们巴不得我们转防为攻，好让他们能吃下我们天关界防线。”

    “总之一句话。”刘仁帝君语气强硬，“固守天关界防线，他们寒渊盟便奈何我们不得。”

    “天塌不惊，守势不变，切不可让寒渊盟钻了空子。”

    话音落下，刘仁帝君转身而离，再不理会四风帝君。

    ……

    军团驻扎处。

    一军团队长疑惑道，“副统领，我们之前不是答应过易霄统领…”

    “笨蛋。”刘仁帝君冷喝打断，“你以为我会中这小子的奸计？”

    “就凭他三言两语，就能蛊惑我发动强攻？”

    “哼。”刘仁帝君冷哼一声，“一个毛头小子，当了统领便不知天高地厚，要来接管我六合军团八万精锐？”

    “统领走了，他一个总盟派来的统领，本就不属我们六合军团，凭什么骑到我们头上。”

    “即便要强攻，也是等我们统领回来再说。”

    “还轮不到他易霄指手画脚。”

    ......

    第二更。

