    “为什么啊？”叶青不解的问道。

    他昨天穿的那身衣服已经穿了两三天了，有点脏，如果不换的话，再穿出去，这不也是丢老婆的面子吗？

    不过既然老婆都不在意，他还在意个屁啊？

    所以说，他将干净的衣服放了下来，然后又拿起了原本那件脏的，准备重新穿上。

    “等等！”肖莹忆却又叫住了他。

    “干嘛？”

    “脏的就不要穿了！”肖莹忆摇着头说道。

    “呃！老婆啊，干净的不让穿，脏的也不让穿，你不会让我穿着背心，穿着这条短裤就出门吧？”叶青不可思议的问道。

    肖莹忆耸着肩说道：“我不是让你穿这一身出门，我只是想说现在离你去青峰山还早，没必要现在就换上衣服，等差不多时间的时候再穿吧，现在这样在家里更舒服一些。”

    现在这样更舒服些？

    叶青瞪大了眼睛，要是以前的话，他敢这样穿，自家这个老婆怕是立马就要垮脸了。

    虽然说叶青这样并没暴露出来什么，但是肖莹忆一直对这方面的要求还是相当高的。

    毕竟在这个家中，还有老妈和老妹这两个女人，多少还是需要注意一下的。

    一个男人穿着背心、短裤在自己丈母娘和小姨子面前晃荡，的确有些不太像话。

    然而，一向对自己有这方面严厉的老婆却突然提出了这样的要求，叶青的确有些不可思议了。

    不过他向来是听老婆话的三好男人，既然老婆这样要求，那他就执行呗！

    此时，在肖家别墅客厅，肖盈盈正一脸警惕的站在林佳怡的面前，眉头紧锁，有些敌意的说道：“你来这里做什么？”

    显然，肖盈盈也是认识与姐姐同为筑城三绝色的林佳怡。

    虽然说肖家与林家没什么交往，但是以前的时候，肖家姐妹和林佳怡之间也算是有点头之交，可是此时的肖盈盈对林佳怡充满了敌意，肖盈盈显然意识到了林佳怡对老姐有威胁，她是在担心这女人抢走自己的姐夫啊！

    林佳怡哪会看不出来肖盈盈的这个敌意从何而来？

    她眯着眼睛，一脸戏谑的说道：“找你姐夫！”

    “你一个单身女人，找一个有妇之夫，好吗？”肖盈盈阴沉着脸问道。

    “呵呵……有妇之夫吗？”林佳怡淡淡的一笑，“可是我怎么听说叶青到现在还没有爬上你姐的床啊？你姐都不让他碰一下，这算夫妻吗？”

    相对于面对肖莹忆，林佳怡在面对肖盈盈的时候，可就直白得多了。

    “切！”肖盈盈撇了撇嘴，“我告诉你，我姐和我姐夫的感情好得很，他们每天晚上夜夜笙歌，亲热得不行。”

    “呵！”林佳怡笑了起来，这肖盈盈还真是可爱啊！

    眉头一扬，林佳怡一脸戏谑的说道：“啧啧……居然连你姐夫和你姐夜夜笙歌都知道，你不会是天天去偷听吧？”

    “切！这用得着我去偷听吗？我告诉你，我姐可大声了。”肖盈盈撇着嘴说道。

    要是叶青和肖莹忆在这里的话，怕是要大跌眼镜，这小姨子说起谎来，还真是连眼睛都不眨一下啊！

    “呵呵……是吗？既然如此，你姐夫为什么隔三差五的就往私享时光会所跑呢？丫头，你应该知道私享时光是什么地方吧？”林佳怡笑着问道。

    “呃！”肖盈盈被问得哑口无言。

    全筑城，只要是成年人，谁又不知道私享时光会所呢？

    谁又不知道私享时光会所是什么样的一个地方呢？

    就算是肖盈盈再清纯，她也听说过啊！

    如果一个男人在家真吃饱了，会往那种地方跑吗？

    只有憋了一身火的男人才会去那里，好不好？

    而据肖盈盈的了解，自己那个姐夫好像还真去了几次啊！

    显然，无论是肖盈盈，还是林佳怡其实并不知道叶青与私享时光会所的关系，叶青去私享时光做什么，她们自然而然的就会想岔了。

    在这种情况下，肖盈盈脸有些臊得慌，她觉得自己的谎言让林佳怡这个女人给识破了，这他娘的也太尴尬了吧？

    “呵呵……丫头，说谎也得将谎言给编圆了，不然的话，别人轻易识破了，那可就尴尬了。”林佳怡落井下石般的说道。

    “我没有说谎！”肖盈盈嘴硬的说道。

    在这种情况下，她除了嘴硬之外，似乎也无法做什么了。

    “呵呵！”林佳怡微微一笑，说道“你说不说谎其实一点都不重要。”

    “哼……怎么就不重要了？那你说说什么重要？”肖盈盈嘟着嘴，盯着林佳怡怒目而视。

    太他娘的气人了，这个妖精居然说她说谎不重要，这不是将她当成路人吗？

    哼哼……在老姐与姐夫的关系中，她也是一个很重要的角色，好不好？

    “重要的是如果你姐还不待见叶青的话，我不介意取而代之的。”林佳怡淡淡的说道。

    这可不是开玩笑。

    虽然她与叶青见面的次数扳着手指也数得过来，但是不知道在何时，叶青已经悄悄的走进了林佳怡的心中。

    虽然叶青已经是一个有妇之夫，但是她觉得她还是可以争取一下。

    就算是有妇之夫，那又如何呢？

    毕竟这个世界上还有一个词叫做“离婚”，不是吗？

    “我去，你这妖精还真想挖我姐的墙角啊？”肖盈盈瞪大着眼睛喝了起来。

    “不行吗？”林佳怡扬着眉头问道。

    “当然不行，姐夫是我姐的。”肖盈盈毫不迟疑的摇起了头。

    开玩笑，就算老姐不在乎姐夫，但是她在乎啊！

    如果老姐真和叶青离婚了，她到哪去这么好的姐夫啊？

    “呵呵……就算如此又如何呢？”林佳怡不屑的撇了撇嘴，说道：“如果我真撬动了你姐的墙角，那只能怪你姐不珍惜呗！”

    听到林佳怡的话，肖盈盈真的沉默了。

    别人不知道，她却很清楚，自己那个老姐啊，真的没有让姐夫爬上她的床，这的确是给了眼前这个妖精机会啊！

    这可要不得！

    肖盈盈的眼珠子转了起来，看来得想办法让老姐和姐夫将生米煮成熟饭，这样别人就撬不了老姐的墙角了，不是吗？

