
　　“那位大人？是她？”

　　“到底是什么情况，你慢慢说……”

　　卫渊回忆那位神秘莫测的白衣少女，神色微微凝重，但是那只小青鸟却是焦急之下，一时间反倒是说不清楚，扇动翅膀上下飞舞，情绪急切，却又无法立刻整理好思路,只能在那里干着急。

　　卫渊并指起决，给它施加了好些个安神定魂的咒术。

　　而后看着那逐渐安心下来的青鸟，手中指决变化，虚点青鸟眉心，口中道：“敕令化形。”一缕神力流转变化，这只青鸟被昆仑一系的神力笼罩，化作了一个约莫只有一米四左右，身穿青色裙装,黑发垂髫的小姑娘。

　　青鸟似乎有些懵，懵懵懂懂地看着自己的手

　　卫渊松了口气。

　　这也是他第一次做类似的事情。

　　妖类化形术，配合佛门点化之术，道门的胎化易形，儒家言出法随。。

　　旁门左道的口封走仙。

　　再以神性统合，三教合一，完成的大型统合类神通。

　　看起来还不错。

　　卫渊心中满意。

　　嗯，这一门法术的要求太严苛了，直接点化真灵，不过也幸亏属于对道行要求很高很苛刻，却又没有什么特性的神通,否则的话，如果在人间普及,搞不好会出现强迫自家猫变身的业务……

　　要不回去把类点化一下？

　　卫渊若有所思，像是类，青鸟这种根底很高，近乎于神兽类的存在,本身是很难以变化形态的，或者说，这一类的神兽，本身都不屑于变成其余种族，都是想方设法地强化自身体魄的。

　　卫渊见到的，明明跟脚不弱却要化形的。

　　也就只有昆仑山的钦原。

　　那家伙为了赚钱，直接作出了违背祖宗的决定。

　　作为山海经在昆仑山上留名的神鸟，居然选择了化形成人跑出去做生意，偷渡头子，之后又给官方打工，卖蜂蜜水，卖柠檬蜂蜜茶，还尝试多次想要让西北天境庇护者石夷和她一起打工，做大做强。

　　卫渊心中腹诽。

　　看到青鸟化形之后，肩膀上有一个伤口不断流出鲜血，让衣衫都变红，施展了几個疗伤的小法术，而后询问青鸟到底发生了什么事情，青鸟的情绪已经逐渐稳定下来，提起这件事情的时候，还是语气仓惶。

　　“我们几个在之后就跟着那位大人，之后过了很久，后来，后来你们人间和共工打起来的时候，那位大人打算要去见你，所以就从外海这里跨过来了……”

　　“然后，就遇到了那个禺强玄冥……”

　　“禺强？北帝……”

　　卫渊皱了皱眉。

　　伴随着青鸟略有颤抖的声音，卫渊知道了大概的事情变化。

　　为了抄近路，她们选择了从外海走过，结果遇到了北帝出巡，一番冲突之后，北帝看上了那少女身上的神秘气息，故而将她们留下，那是十大巅峰之下最强者之一，拥有【帝】这个名号。

　　她们不是对手，而那位北帝紧接着更进一步，要娶那位白衣少女。

　　最后经历一番努力才把青鸟送了出来。

　　可出来求援的路上又遇到了归墟的势力，被好一番追杀，慌不择路之下坠入了这个小世界里，卫渊吐出一口浊气，听到这里也是觉得庆幸，幸亏青鸟具备有诸神信使这个类似于权能的东西，最终冥冥中和他相遇。

　　就算是没遇到他，也会遇到不久之后就会吃饱的饕餮。

　　饕餮在吃的上犯浑，但是重点的几件事情都没有犯过糊涂。

　　或者说，在于【决定他能不能顿顿吃好】的重要事情上绝对理智。

　　“北帝……禺强。”

　　卫渊缓声自语，而后回忆那个白衣少女，不询问道：“那位大人究竟是谁……”青鸟摇了摇头，“我也不知道，但是她身上有种让鸟安心的感觉……”

　　让你安心……

　　卫渊回忆自己在遇到那白衣少女的时候，不知为何对其充满信任。

　　那不是任何的法术神通，而是本能的，理所当然的信任感。

　　拥有这样信任感的存在……

　　卫渊吐出一口气，道：

　　“女娲十肠让你出来找谁？”

　　青鸟含着两大包眼泪：“呜呜呜呜，石夷……”

　　“十大巅峰之下唯一一个能和北帝纠缠的。”

　　“而且认死理。”

　　“昭阳姐姐还说，只有祂能把北帝纠缠到宇宙破灭的时候都无法脱困，他们两个谁先输，要看谁的心态先崩溃。”

　　卫渊：“…………”

　　你说的对，我居然无法反驳。

　　北极玄武对西极石夷。

　　概念不坏对上岁月不朽。

　　简直是绝配。

　　只是这家伙似乎消失了，之前撞击到不周山的时候，完全没有在西北天域见到他，否则的话，当时就不用同时绑了常羲和不周山老伯到处跑了。

　　他吐出一口气，想了想，将青鸟直接带到了倏忽二帝的地方，这个时候，饕餮已经吃饱了，正坐在那里，打着饱隔儿。

　　至于凶神。

　　大概已经以非常残忍的方式在这个世界消失了。

　　卫渊松了口气，幸亏没有让青鸟看到那不人道的一幕。

　　卫某人生性宽厚，见不得那般残忍的举动。

　　所以就不看了。

　　所谓君子见其生不忍见其死，故而远庖厨。

　　这句话的意思是，不是君子心软不吃肉。

　　而是我儒家君子看见杀鸡杀猪就不大忍心动筷子，所以我就不看了。

　　肉还是要吃的。

　　卫渊草草介绍了下倏忽二帝，而后询问那两个老爷子道：“我有一个朋友，在路过外海区域的时候，被禺强扣下了，而且要逼婚，两位，有什么办法吗？”

　　“呕……！”

　　饕餮趴在那里，貌似吃得顶住了。

　　“谁？！！”

　　倏帝嘴角抽了抽：“禺强？！”M.23sk.com

　　忽帝倒抽一口冷气：“那个北帝，黑帝禺强？”

　　“对……”

　　“呕！！！”饕餮继续干呕中。

　　卫渊嘴角抽了抽，无视了有生以来第一次吃坏了肚子的饕餮。

　　“我现在，能打得过祂吗？”

　　这一次，倏忽两人齐齐地摇头：“不可能，完全不是对手。”

　　“差一整个层次！”

　　谷泀</span>倏帝神色沉重，道：“不要以为你在人间界击败了刚刚复苏的共工就以为，你自己真的是十大巅峰之下所向无敌了，那一次的共工，是因为人皇不惜彻底耗费自己的底蕴，是因为有神农鞭每时每刻帮你疗伤。”

　　“是因为有西王母，有昆仑第一武神，有那所谓的道门玉帝联手。”

　　“再加上原本禹王留下的九鼎。”

　　“这样才胜了一招。”

　　“而最重要的一点……”

　　忽帝补充道：“人间，是你的主场啊！”

　　“冥冥之中，那片世界和天地都在帮助你，就是所谓的天命所归，而现在，你是要在北海这一片属于玄冥的主场，和玄冥交手？你应该知道的，伏羲和石夷战斗都只能把祂封锁在小世界里。”

　　“玄冥防御和石夷齐名。”

　　“你凭什么打破玄冥的防御？”

　　卫渊道：“祂不是曾经涉及到人族气运吗？”

　　倏帝翻了个白眼，道：“但是祂又没有当你们人族的官，祂又不傻，重黎被颛顼坑惨了好吧，祂吸收了重黎的经验，只是以人族气运为跳板，拥有了的是神代外海的帝位。”

　　“一句话，你的剑破不了对面的防，对面却能磨死你。”

　　“再加上北海天命，足以把你的战力削弱八成。”

　　“你的不周山功体要是再强上一个级别，能够定住自我命运，不受外界干扰的话，就可以无视了北海气运的纠缠，再使些手段，未必不能和他纠缠住，毕竟你那一招炎黄概念还是很难缠的，可惜，可惜啊……”

　　卫渊在第二次来大荒时候，于死地悟出的神话概念，被金乌记录在册，概念炎黄，杀伤力中等，但是除非以岁月之力消磨，否则的话，几乎极难痊愈。

　　“总之……我们不建议你硬碰硬。”倏帝点头。

　　“可以尝试有没有什么办法可以去绕开一个圈子，徐徐图之。”

　　忽帝也如此地道。

　　一胖一瘦两位古帝对视一眼，齐齐道：“总之，不要硬来。”

　　“年轻人不要打打杀杀的。”

　　“不要那么莽。”

　　“世界上还有很多法子可以达成目的的，放心放心，你还有很多东西需要学的啊。”

　　卫渊沉默。

　　而后平静自语道：“我对那位朋友，有一种天然的好感。”

　　“而作为西王母信使的青鸟同样受到这一特性的影响。”

　　卫渊道：“所以，我推测祂的身份至少和三位有关。”

　　“甚至有可能是记忆没有恢复的转世身。”

　　“西王母。”

　　“后土。”

　　“娲皇。”

　　“我讲完了。”

　　“嗯，是慢慢来是吗？”

　　？？？！

　　谁？！

　　倏忽二帝的神色缓缓凝固。

　　脸上的笑意缓缓僵硬。

　　沉默，死寂般的沉默。

　　彼此对视。

　　两位老爷子深深吸了口气，似乎要平心静气，闭了闭眼，而后齐齐一掀桌子，怒吼道：

　　“艹！！！”

　　“干！干他妈的！”

　　“削死他！”

　　不是说不要上头吗……

　　您二位上的更厉害。

　　卫渊松了口气，道：“您二位要出手了吗？”

　　“当然不！”

　　倏忽气喘吁吁，然后理所当然回答：

　　“我们又不是战斗侧的神。”

　　“当然是你小子上了。”

　　卫渊皱了皱眉：“可你们不是说我打不过祂？”倏帝点头道：“你当然打不过他，单单是北海气运就能把你的实力削弱七到八成，整个世界的气运都在和你对抗，你的剑术也没能抵达斩破因果，撕碎大荒海外这个级别概念的级别，那时候你的剑都刺不破禺强脸皮子。”

　　“可不是还有我们吗？！”

　　倏帝掏出一个凿子，忽帝取出了一个锤子。

　　卫渊：“？？？”

　　你们要做什么？

　　他回忆这两位的神话，下意识后退，双臂交叉，挡住自己的脸。

　　“我和珏都对我的脸很满意，谢谢。”

　　“小子你在说什么？”

　　倏忽二帝翻了个白眼，祂们似乎在心底挣扎了很久，而后幽幽道：

　　“你知道不周负子山吗？”

　　“哈？？？”

　　“你自己的境界不够，但是能打。”

　　“老不周现在倚靠着的是不周负子山，虽然失去大部分力量，但是境界还在。”

　　“没办法了，只好先帮着你借用下老不周的力量了。”

　　“他在天之灵，咳咳咳……”

　　“我是说，他现在还在外面，也一定会理解我们的。”

　　倏帝和忽帝一左一右按在卫渊肩膀上，往日的玩笑消失不见，作为最古之帝之一，祂们和那三位的关系自然不会太差，而此刻，那种咆哮着的震怒即便是卫渊都能感觉到，而虽非战斗侧的神，却拥有帝称的两位古神，身上终于涌动起一种独属于岁月的厚重。

　　倏帝缓声道：“胎化易形，大小如意。”

　　忽帝自语道：“去芜存菁，炼假为真。”

　　“去西北天域。”

　　“我们帮你借来不周负子山的力量，【变化】外貌和命格，【骗过】不周负子山本身，【骗过】天道规则，让你短暂化身为【不周山神】。”

　　“真正的，【不周山神】。”

　　PS:今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百七十七章 倏忽二帝的神话概念免费阅读。https://xs.23sk.com 