
　　“月娥，你就别卖关子了。”小李急促地问。

　　“王萌萌看到了是谁泼的水，主任说王萌萌手里有证据，等她出院了，就报警，不过王萌萌的医生说她情况不乐观，现在想事情很模糊，头部如果再受到撞击，可能什么都想不起来了。”

　　张月娥一口气说了这么多。

　　“我看就是王萌萌瞎说的，说不定水就是她倒的。”小李说。

　　“就是。”小张附和。

　　隔了一会，穗子进来了。

　　“跟大家说个事儿，关于优秀教职工评选。”

　　办公室内鸦雀无声。

　　评选上优秀教职工，每个月能多领几块钱。

　　“肯定是主任您的啊，您带了班，又把教务管理的这么好，我们都没意见。”小张率先表态。

　　“校长已经给我申请了课时补助，这个优秀教职工，我就退出竞选了，把机会留给你们几个，包括王萌萌，大家公平竞争。”

　　穗子把公平俩字咬得很重。

　　众人内心惊涛骇浪。

　　就一个名额。

　　穗子能力出众，工作又比别人多，怎么看都该是她。

　　穗子的视线从三张年轻的脸上一一扫过。

　　“有时做了努力，短时间得不到回报心态不平，这谁都有，调节心态，不要用不正当的手段投机取巧，只有脚踏实地努力换来的，才是自己的。”

　　“下班前，有意竞聘优秀教职工的，写份申请书，上面写明你们工作这段时间的功过——只要写明，我既往不咎。”

　　这是她给的最后一次机会，就看那个泼水的能不能抓住。

　　穗子出去了。

　　屋里的三人沉默不语，气氛有点沉重。

　　隔了好一会，月娥率先开口。

　　“你们写吗？”

　　“写啊，一个月多好几块呢。”小李摩拳擦掌。

　　“主任这番话，我听着怎么不对劲，她怀疑我们当中有人泼水？”小张说。

　　“主任说只要坦白承认既往不咎，我要是那个人，我现在就写。”张月娥说出心底想说的。

　　于敬亭坐在穗子的位置上，百无聊赖地翻穗子的教案。

　　穗子站在窗前，抱着茶缸看天上的飘雪。

　　“那小子敢这么做，就说明他根本不可能有一丝一毫的悔意。”

　　“嗯，我知道他不可能写。”

　　“知道还傻了吧唧的去？”

　　“敬亭，你做过特别后悔的事吗？”

　　“没有。”坏事做了不少，但没有一件是后悔的。

　　得意的事儿倒是有一件。把穗子糊弄到手，够他嘚瑟一辈子。

　　“我有。”天籁小说网

　　于敬亭翻教案的手一顿，以为她是想说嫁给他后悔了。

　　“我年轻时做了件错事，以至于很长一段时间里，只要触到那个点，我都会反复的问自己，重来一次我会怎么选。”

　　路已经走得太远，回不去，只能自责的走下去，因为曾走错过，所以她格外珍惜现在的幸福。

　　她说的，就是前世跑路的事儿。

　　“你才多大就扯年轻？你小时候，该不会在你爹酒坛子里撒尿了吧？”于敬亭松了口气。

　　只要不是后悔嫁给他，她愿意嚯嚯谁都行。

　　“......不要把你做的事儿代入我！！！”

　　“也是，你是女的，女的想在酒坛子撒尿难度是挺大，尿不准，容易弄的到处都是蹭腿上——哎！”

　　于敬亭惊险地接住她扔过来的茶缸盖。

　　“掰开你的脑仁，不是黄就是坏！”穗子指着他嗔责。

　　他就不是好饼！

　　“那个人不懂我的话不要紧，往后余生，他总能在某个时间点想起这段，懊恼不已。这是我种在他心里的一颗种子。”

　　在未来很长一段时间里，那人只要不如意，就会想到现在。

　　如果老实交代，或许会有不一样的结果，越想越痛苦。

　　这种折磨，穗子有过，她也想让那个人尝尝。

　　“我不会原谅任何一个害我孩子的。”

　　肚子里的小娃与妈妈心有灵犀，配合地踹了一脚。

　　“他这都图什么?”

　　于敬亭阴森悱恻地盯着墙壁，他的思想已经穿墙过去，把那个企图害他老婆娃的混蛋胖揍一顿。

　　“是我们内部竞争所导致的，无论是优秀教职工评选，还是准备恢复的职称......”

　　没有这些时，大家都在努力工作。

　　有了这些，反倒是引导大家追逐名利。

　　如校长这般，企图靠关系投机取巧不好好工作的人太多。

　　搞的一些人心里失去平衡。

　　泼水的那个人，原本也是受害者，却把这股气撒在穗子身上。

　　穗子留给他的，看似是死路，却是唯一的生门。

　　他若有勇气承担这一切，事就到此为止了。

　　若想一错到底，只能是自寻死路。

　　“晚上咱俩去医院埋伏，抓他个现行，说不定还能遇到王佳兰。我看她拎着饭盒应该是给人送饭的，也许晚上你俩还能偶遇。”

　　突如其来的大度，让他心里咕嘟咕嘟冒酸泡泡。

　　她就这么不在乎他？刚还夸王佳兰是个好姑娘呢。

　　泄愤似的地翻她的教案出气，翻到某页，于敬亭眼一眯，嘿嘿地笑出声来。

　　“你真不在乎王佳兰？”

　　“成熟女人不会揪着过去的事不放。”穗子轻啜一口温水。

　　“那你为什么教案里写满了王佳兰啊？”于敬亭举起手里的证据。

　　什么不在乎！她在乎的要死吧？

　　穗子脸腾就红了。

　　她之前差点没酸死。

　　看到王佳兰本人后倒是放心下来，于敬亭对那女人没有意思。

　　确认自己的婚姻没危机，穗子就开始耍小心机。

　　想给于敬亭展现下她身为“大婆”气定神闲的态度。

　　教案上无意写下的名字，出卖了她的心思。

　　看着男人笑得得意的脸，穗子恼羞成怒。

　　“晚上抓不到那人的现行，就不准你上炕！”

　　“得令~！”于敬亭冲她飞了个眼。

　　为了上炕，也为了他这暗搓搓吃醋还装大度的小可爱，今晚说啥得把那混球捉到。

　　是夜。

　　医院病房静悄悄。

　　大部分病人都已经陷入了沉睡。

　　王萌萌的床位发出了巨大的呼噜声。

　　一道人影悄悄靠近，确定病房内其他人都睡着了，这人举起手里的物体，对着床铺砸了下去。

　　咚。

　　一声闷响，像是打到了什么金属上。

　　那人觉得不对，掀开被子。

　　于敬亭带着头盔对他挥手。

　　“张儿，晚上好啊~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第240章月黑风高宜抓坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 