    夜色已至，凌天一行人已经出发，前往王家。

    虽然这虚界没有太阳，也没有月亮。

    但是却同样有白日与昼夜，与外面不同的是，这里的黑夜和白天是转瞬而至的，各自六个时辰。

    “你们都先藏入我这启明灯里面，我再带你们进去。”

    吴中天转头看向凌天一群人，手中启明灯拿出，漂浮在半空之中，散发和一抹柔和的光芒。

    汇成一扇门，给人一种温暖的感觉。

    “好！”

    凌天撇了一眼那吴中天，却是忽然笑了。

    点头间，脚步踏出，身影瞬间进入了那柔和光芒所化的门中，消失不见。

    其他人看着凌天进入，也是脚步踏动，瞬间便已经进入里面。

    可当他们身影进入那启明灯之后，却是面色骤变。

    瞬间只觉得一股冰冷的寒意袭来，使得他们身影微颤。

    转头望去，只见里面一片黑雾，将他们的视线给遮挡。

    也就是此时，所有人面色不由一变，隐隐有种不祥的预感。

    没有给他们多想的功夫，刹那间无数道黑光自身处穿来，如同铁链一般，朝着他们缠绕而来。

    想要闪躲，却是发现身上力量仿佛被束缚了一般，根本无法动弹半分。

    “怎么回事？”

    众人面色微变，眼中满是惊恐之色。

    无论他们怎么挣扎，根本没有半点用处。

    那黑光犹如锁链一般，瞬间将所有人困住，而后腾空，掉在那半空之中。

    “吴师弟，这是怎么回事？”

    有人开口，话语满是惊恐，还带着一丝愤怒。

    可惜根本没有人回答，只有众人嘈乱而惊恐的声音。

    凌天站在那里，此时身影同样被那黑色的魔气给缠绕，如同所有人一样，都被掉在那上面。

    不过除此之外，倒是没有受到任何其它的伤害了。

    只是将他们控制住之后，这黑光就没有下一步的动作了。

    “哈哈哈哈，真是一群蠢货。”

    王家之外，吴中天狂笑不止，整个人显得兴奋无比，还有遮掩不住的激动之色。

    “哪里来的傻子，滚远点。”

    正在此时，一道声音传来，话语中带着一丝不悦。

    吴中天听得这话，顿时大怒，回头望向说话之人，身上气息不由释放出来，咬牙问道：“你说谁是傻子？”

    “怎么，还想动手不成？”

    身着护卫服饰之人昂头挺胸，神色间带着一丝不屑，叱喝道：“挣开你的狗眼好好看清楚，这里是王家，可不是你这种阿猫阿狗撒野的地方。”

    吴中天的面色微僵，看了那护卫一眼，冷哼一声，转身便已经离去。

    身影踏动，只是片刻功夫，便已经消失的无影无踪。

    只是没有人注意到，他的脚步踏动间，身外黑雾缠绕，身影却是朝着地里面沉下去的。

    仿佛这城池下面是个泥潭一般。

    最后整个人都消失在了地底。

    当他再出现的时候，已经是在地底深处，这是一个黑色魔气形成的空间。

    空间不算大，但是在这里面，却是住着一个似人非人似鬼非鬼的东西，姑且叫它骷髅人吧！

    为何这样说？

    因为此时这家伙浑身漆黑一片，但是其身子却是漆黑的骨头凑成，有些地方，还冒着淡淡的黑雾。

    但是其却长着一个头，这个人除却稍微瘦一些，和人类没有任何区别。

    “前辈，你需要的食物，我帮你带回来了。”

    吴中天看着这一道身影，神色间却是带着一丝讨好之色，将手中的启明灯递了过去。

    黑色骷髅缓缓抬头，睁眼看着眼前的吴中天，却是咧嘴一笑。

    不笑还好，这一笑却是显得恐怖无比，它的口中没有任何牙齿，只有一团黑色的火光在闪烁，如同无底深渊一般。

    “干的不错。”

    黑色骷髅一招手，那启明灯骤然朝着他飞了过去。

    启明灯落在他的掌心，却是面色瞬间大变。

    只见那孔明灯之上骤然爆发出一道金光，如同骤然升起的太阳，瞬间炸裂。

    “啊！”

    惨叫声自那黑色骷髅口中爆发，直接将那启明灯给丢了出去。

    与此同时，只见他那条握住启明灯的黑色骷髅手臂，却是直接被震碎，撒在地上。

    而后滋滋声响不断，只见那些漆黑的骷髅碎渣，化为黑烟再次腾升而起，凝成那黑色骷髅的手臂。

    “你害我？”

    黑色骷髅转头，望着吴中天，伸手一抓。

    刹那间吴中天的身影不受控制的飞了过来，被他扣在掌心之中，双目之中散发着一丝妖异的黑光。

    “前辈，我没有耍你，我也不知道是怎么回事啊！”

    吴中天面色惨白，疯狂开口，眼中满是惊恐慌乱之色。

    “那你告诉我，那是怎么回事？”

    漆黑骷髅指着那落在地上，已经恢复了平常模样的启明灯，或者说魔灵灯更为合适。

    因为自从那启明灯进入这里面之后，形象没变，但是外面却已经是一片漆黑，上面的日月山河，此时都变成了一个个骷髅恶鬼。

    “我不知道啊，我真的不知道。”

    吴中天几乎快哭了，他是真的什么都不知道，他也不知道怎么会变成这样？

    “你不知道，那你告诉我魔灵灯到底是怎么回事？”

    漆黑骷髅大怒，眼中黑色的火光更甚，几乎要化作实质，将那吴中天给燃烧一般。

    “他确实不知道。”

    正在此时，一道声音骤然传出，话语间一道身影骤然浮现，自那启明灯中踏出。

    而这道身影不是别人，正是凌天。

    “一个超脱境的武者？”

    黑色骷髅盯着凌天，神色间带着一丝惊诧，但转瞬而来的便是狂怒，盯着凌天道：“是你炼化了我的魔灵灯，催动它伤了我的？”

    “它现在不叫魔灵灯了，我更喜欢叫它启明灯。”

    凌天咧嘴笑着。

    挥手间，那魔灵灯骤然再次发生了变化。

    上面的魔气消散，雕刻的骷髅和恶鬼，此时在瞬间，再次换成了日月星辰，山河大海。

    而看着这一幕，漆黑骷髅的瞳孔不由一缩，这小子真的将魔灵灯给炼化了？

    这怎么可能，这绝无可能？

    要知道自己当初炼化这魔灵灯，可是花了足足十年时间，才将其炼化成功。

    而且当时的自己已经是战神强者。

