    高阳说完装作从手提袋中拿出用普通的方便袋装的人参。

    当褚建国看到高阳只是把人参装在普通的方便袋里，他的嘴抽了抽没说话拿起其中一棵人参开始看。

    褚建国虽说不是国医圣手，但是怎么着也在同仁堂干了不是一年两年了。

    对于人参他虽说是不能全部了解，但是眼神他还是以后的。

    褚建国两棵人参仔细观察了一下，发现居然两棵都是百年以上的野参，但是他具体没看出多少年。

    他的心里别提是多么的惊讶了，不过他依然是不动声色。

    “请问你的这两颗人参准备卖什么价位？”

    一个小姑娘，应该是不会了解很多人身的知识的，加上捂的这么的严实，应该是有什么见不得人的地方。

    “我想知道你们给的价位是多少，合适我就卖，不合适.....”

    剩下的话，高阳没有说，不过她的意思在坐的都听懂了。

    褚建国没有想到高阳居然会这么说，他知道，眼前的人不是自己能够忽悠住的。

    “你稍等一下，我去请我们店的专家看看。”

    说完不等高阳说话就转身离开请他们店所谓的专家了，高阳无奈只能按下性子等。

    等了十分钟，高阳看见一个头发花白的老人和褚建国进来了。

    还没等褚建国说什么，高阳就看见那个头发花白的老人直奔两棵人参而去。

    只见那老人拿起其中人参神神叨叨的说：“我没想到现在还有怎么好的野参，看着人参的形态，最少得一百二十年了。”

    说完这些，那个老人又拿起另外一棵人参开始观察，等两棵都看完，那老头说“小丫头，你准备把这么好的两棵人参都卖了，看样子还是刚出土的，你准备卖多少钱？”

    高阳看着那老头抱着人参不撒手的样子，知道人参的品种不错，“既然老先生知道人参的年龄，小丫头也不懂，只是听说同仁堂的价格公道，你们看着开价吧！合适丫头今天就卖！”

    褚建国和那老头互相看了一下眼神，知道高阳是有备而来，于是褚建国开口说：“一百万一棵，如果可以我们就转账。”

    高阳什么也没说，准备从那老头的手里要回人参。

    他们看着高阳的样子就知道唬弄不了她，那老头拿着人参不撒手，看见高阳准备拿回人参边躲边说：“小丫头，别生气啊，价钱咱们好商量。”

    “你们到底准备出多少钱，要不是看着你们的信誉不错我就不来了。”

    褚建国听到高阳的话知道，要是真谈不拢高阳真会离开，于是他赶忙说：“如果王小姐准备都卖给本店的话八百万两棵怎么样？”

    高阳想了想，觉得还不错，点了点头说：“行，但是我不接受转账，你们给我办一张不记名的银行卡，我检查过后咱们一手交钱一手交货。”

    听到高阳的话，他们知道，这小丫头是怕他们知道她的身份，两人对视了一眼。

    褚建国说：“行，正好我们店旁边就是银行，咱们一起吧！”

    高阳从老头手里拿回人参塞进手提兜，看着高阳的动作，他们不约而同的抽了抽嘴没说话。

    褚建国带着高阳办好银行卡，高阳查了一下余额取出二十万现金，把人参递给褚建国就走了。

    褚建国看着高阳的利落劲儿，就知道她不想和他们有交集。

    高阳离开银行，找到没人注意的地方进了空间，换好衣服，高阳决定打道回府。

    那么多的钱，高阳心里有些的Hold住啊，钱太多了。

    高阳感觉她的心眼儿怎么也没她家高爸多，她决定和她家高爸商量一下，她现在感觉她有点儿压不住了。

    空间的事情，虽说她已经是做好准备了，但是高阳真的是不知道怎么说啊！

    要是说的话，以后大哥有事了，老爸绝对是不会置之不理的。

    就算是有钱了，相信大哥也不是那种会闯祸的性子。

    不过那张不记名的卡，钱太多，高阳真的是不住地怎么办了。

    走一步算一步，还是回家向老爸坦白吧，不过相信依照老爸的智商，就算是她告诉老爸空间的事情了。

    老爸应该是回执单事情的轻重的，空间的事情，相信老爸应该是不会告诉大哥的。

    尽管是高阳做了心理建设，但是她的心里还是有些的忐忑。

    对于同仁堂，其实高阳现在是白担心了，褚建国根本没想到要查她的底细。

    虽说两棵百年老参有些打眼，但是东北的荒山老林可不少，凑巧了没什么稀奇的。

    高阳现在是发愁怎么和她家高爸说钱的来历，依她家高爸的智商，十个高阳都不是对手，高阳决定实话实说，争取宽大处理。

    终于在高阳提心吊胆中回到了家。

    回到家，高阳就看见她家高爸在看电视，高阳把她家高爸爸拽到屋里说：“爸，我有点儿事和你说。”

    高爸看着她神神秘秘的样子问：“你又有什么事了？”

    高阳啥话也没说，拉住高爸的手进了空间。高爸看见一晃眼到了一个陌生的地方。

    当时高爸的脸就变了，他拉着女儿的手。

    “这是哪儿？咱们怎么进来的？”

    要知道，高爸不是那种相信封建风俗的人，对于空间的事情，高爸根本就不会知道。

    高阳看见她爸疑问的眼神，什么也没说就又把高爸带出了空间。

    出了空间，高阳说：“爸，我得到了一个随身空间，那里面的东西都是我的，小院后面有一块药田，我从里面挖了两棵人参卖了。卖了八百万，我取出来二十万放在了空间，剩下的在不记名的卡里，我怕我卖人参的人调查我的来历没敢把钱都取出来，而且我卖人参时也没露脸，用墨镜和帽子遮住了，而且我取完钱找了个没人的地方换了一身衣服回来的。”

    高爸听到女儿的话，他眼睛瞪得溜圆，那样子也很生气，吓得高阳靠后躲了两步。

    不过高爸还知道，现在不是生气的时候，他无奈的看着女儿忐忑的脸，说道。

    “算你还有点儿心眼，这么大的事你咋不和我说，我还能害你不成，虽说你哥结婚了，但是这么大的事情，你感觉我会告诉你哥吗？”

    高爸看着女儿有种恨铁不成钢的样子，高阳吓得缩了缩头，她还没见过高爸发这么大的火呢。

    “那二十万你留着吧，班你也别上了，我明天带着你去辞职，你把厂子里的东西弄好以后，咱们开车去外地转转，多买点儿种子树苗，咱们种上，顺便找那种监控少的地方，咱们慢慢的把钱取出来放在你空间里。”

    高阳听到高爸的安排，没说什么把卡给了高爸就出去找她侄子玩去了。

    高爸看着都二十四了还和没长大的孩子似的，无奈的转过脸不去看她了。

    第二天，高爸带着高阳处理完高阳工作的事以后和家人打声招呼说有事，就带着高阳开车走了。

    高爸带着高阳用了一个月的时间，把钱和种子树苗给弄好以后，高爸嫌空间太单调，更夸张的是高爸居然都差点儿把超市给搬进来，就打道回府了。

    当高阳空间里面什么机械都买全了还是太阳能的，她还学会了它们的使用方法，并且还买了各种各样的生活用品和食物。

    高阳想辛亏空间里面的储存室比较神奇，要不然东西只能摆在外面，要是坏了高阳的心疼死。

    还有一个太阳能的笔记本，途中因为高阳无聊下载了好多东西。高爸还买了鸡鸭鹅之类的动物，用篱笆圈在了果树林里。

    高阳让高爸给她留了几万块钱，剩下的七百多万高阳都没要，顺便把人参也给了高爸。

    先有钱了，她也不想去上班就整天无所事事的宅在家里，高爸把钱买成了房子，留下了四百多万存在了银行。

    这天，高阳不知道怎么心里慌慌的，高阳出了院子才发现自家小侄子自己在马路上玩呢。

    当高阳看到有车向着三岁的小侄子冲过去的时候，她只能是迅速的跑向小侄子的方向。

    她只能把三岁的小侄子推开自己被车撞飞了，高阳听见小侄子的哭声。

    高爸高妈，哥哥嫂子都出来了，高阳满脸是血挣扎着看了他们一眼就眼前一黑什么也不知道了。

    不知道过了多久，高阳终于睁开了眼睛。

    当高阳首先看到的就说木头的房梁，稻草屋顶，她的脑海里面闪出来一个念头这不是她家，她在哪儿？

    她伸出手看了看，发现不是她的那双手。

    高阳原来的手小，肉嘟嘟的，手上也没有茧子。

    但是她现在的手十分的修长，手上也有干活的茧子，这绝对不是她原来手。

    再看房子的墙壁，高阳内心十分的抓狂，土墙上门糊着白纸。

    窗户也是纸糊的，顿时高阳的心里是一群的‘草泥马“飞过。

    她感觉老天似乎是在惩罚她，因为她得到了空间，所以要付出代价。

    高阳想空间都让她遇到了，还有什么遇不到的，也许她是穿越了吧！

    就在高阳想到这儿的时候，忽然她的脑子里出现了一些不属于她的记忆。

    通过原主的记忆，她知道原主也叫高阳，今年十六岁。

    现在这个国家叫做华国。

    由于没有治疗条件，紧紧一个月的时间就相继去世了，现在是孤儿一枚。

    原主也因为父母去世，在村里人的帮助下葬了父母以后病倒了。

    由于原主没有求生意志，醒来就是现在高阳了，她特么想晕，她怎么那么倒霉，得到空间三个月的时间就穿越了！

