    第5章

    “救就救了，还要理由？”洛清渊语气平淡。

    说罢她转身便走。

    见她走远，邓嬷嬷想到今早的事情，心中有些难安，最终还是忍不住叫住了她，“王妃！”

    洛清渊停下脚步，邓嬷嬷立刻上前。

    “今早的事情，对不住，要不是因为要照顾你，我可能早就出府了。才因此对你心生怨怼，朝你发了一通气......”邓嬷嬷低着头，有些愧疚。

    她没想到这个王妃竟然会出手帮她，如若不然，她多半要被孟锦雨活活打死！

    她还帮她把胳膊接上，和传言中的恶毒蛇蝎完全不同。

    闻言，洛清渊这才明白缘由。

    邓嬷嬷又提醒道：“王妃要是想在王府待下去，就别得罪那个孟锦雨，她是府里的一等丫鬟，是内院管事的亲女儿。”

    “已经得罪了。”说这些也没用了。

    邓嬷嬷看了看四周，上前了一步，压低声音说：“我之前无意中听见，洛二小姐应该是答应过孟锦雨，她当了王妃之后，因为身体不好伺候不了王爷，所以要升孟锦雨为通房丫鬟，让她代为伺候王爷。”

    “如今洛月盈和王爷这婚事不成了，王妃要是想笼络孟锦雨的话，也可以让她去伺候王爷。这样，她就不会针对王妃了。”

    邓嬷嬷是感激洛清渊帮她，想帮帮她，所以认真的给洛清渊出主意。

    闻言，洛清渊微微一惊，也就是说这洛月盈跟孟锦雨是有交易的，以通房丫鬟为交易。

    这门婚事被破坏，所以孟锦雨看她的眼神里带着恨意。

    仔细一想，要这也是洛月盈的计策的话，那她这心肠可真是够歹毒的，让洛清渊嫁入这王府备受傅尘寰的折磨不说，还无形中树敌这么多，是完全不给她活路啊！

    洛清渊替嫁入摄政王府，完全是一场阴谋！

    想到那下了毒的馒头，这极乐散，倒也有可能是孟锦雨或是洛月盈下的。

    洛清渊看了一眼邓嬷嬷，今日早晨之事若是情有可原，那这邓嬷嬷倒是个可用之人。

    “你信我吗？我能救你娘。”

    邓嬷嬷闻言脸色一变，又想起了洛清渊今早说的话，三日之内必有丧事。

    洛清渊黑眸深邃，带着一丝高深莫测，令邓嬷嬷再次背脊发凉，总觉得这样的眼神与神情，与这具肥胖憨厚的身体格格不入。

    “信。”鬼使神差的，邓嬷嬷就答应了。

    “那你去给我弄点吃的来，悄悄的，我在房里等你。”说完，洛清渊便抬步回了房间。

    邓嬷嬷愣住。

    等了没多久，邓嬷嬷就鬼鬼祟祟的回来了，从怀里取出一只油纸包着的烧鸡，递给了洛清渊，“快吃，这味儿大，待会她们闻见味儿过来瞧见就麻烦了。”

    邓嬷嬷在门口帮她望风，洛清渊啃完了整整一只烧鸡，才打了个饱嗝。

    邓嬷嬷这才走到床边，犹豫开口：“你......你真的有办法吗？”

    吃饱之后，洛清渊精神十足，立刻询问道：“你娘是什么病？请过大夫吗？开的什么药？”

    “最初是头疼发热的小毛病，看过大夫吃过几帖风寒药，但是一直没什么好转，最近这半个月病情逐渐加重，大夫也束手无策了，说最好有人照看着，怕是中了邪气......”

    邪气？这让洛清渊眼眸一亮，“除了头疼发热还有什么症状？”

    “我照看她的那几日，她半夜会莫名其妙的朝着门口磕头，发起烧来说胡话，又听不清她在说什么。”

    听起来的确挺古怪，她又问：“你娘生病之前，可有发生什么奇怪的事？”

    闻言，邓嬷嬷眼眸一亮，连忙说：“我娘生病之前的那两日，她好像跟我说起过，哪个大户人家在用银票祭奠死人，她觉着可惜，还到人家坟前去捡了两张没烧干净的银票。”

    洛清渊一脸惊愕，“死人的钱也敢要？”

    邓嬷嬷霎时一惊，“不会真是沾了什么邪气吧？”

    洛清渊思索了一会，便拿来纸笔开了一副方子，交给了邓嬷嬷。

    “你拿回去抓药，能暂时保住你娘的性命。你再将你娘拿回来的那两张银票去人家坟头烧干净，最好是再烧些冥纸。”

    邓嬷嬷看着药方，怔怔的点了点头，“好。”

    她也不敢保证这洛清渊给的方子有用，试试吧！

    但随即邓嬷嬷又回过神来，“可我......出不去啊......”

    洛清渊想了想，说：“今夜你听着动静，府里出事了你就找借口出府，不必征得孟锦雨同意，办完事赶紧回来就是。”

    邓嬷嬷看着洛清渊那一双仿佛能洞察人心般的眼眸，给人深不可测的感觉。

    这王妃自尽之后，像是变了个人，那眼神让人不自觉的生出寒意。

    “可是，孟锦雨要是告状......”邓嬷嬷还是有些担心。

    闻言，洛清渊轻蔑的勾起唇角，意味深长道：“她？她今晚自身难保。”

    联起手来欺负她是吧？她洛娆来了，谁欺负谁还不一定呢。

    -

    夜幕悄然降临，洛清渊静坐在凳子上，等待着今夜来人。

    今夜无月也无星，阴云密布，漆黑一片，是要下雨的兆头。

    约是亥时，外头传来了脚步声。

    随后便见一个黑影紧贴到了房门上，似是探听房内的动静。

    随即便传来孟锦雨压低了的声音：“今日吃了三个馒头，量应该足了，保管她不知天地为何物，等她醒来的时候，便是夺命一刻！”

    昨夜王爷并没有真的派人玷污洛清渊的清白，只是安排了几个男人故意让人误会而已。

    而今晚，洛清渊与几个男人颠鸾倒凤，失去清白身，王爷必定不会留她性命！这下贱丑妇，下场会比活埋还惨！

    洛清渊瞧见了外头孟锦雨的身影，但却没瞧见站在她对面的人是谁。

    孟锦雨在跟谁说话？是洛月盈吗？

    “来，你们一起进去。”孟锦雨立刻招呼几个男人。

    于是房门被推开，几个男人相继入内，因为没有点灯，所以漆黑一片，几人进来只能摸黑走。

    房门关上，外头只剩下孟锦雨一人偷听。

    却不知此刻，洛清渊已经悄悄翻窗来到了屋檐下，放轻脚步来到了孟锦雨身后......

