    新的城市已经拔地而起，一派欣欣向荣景象。

    沈聪联手汽车实验室的研究员，已经完成了“光伏之翼-电油混合驱动”体系的改造，新改造的电机最大马力达到了85o匹，相当于原先改造柴油机15oo匹的一半，经过混合动力分配后，马力最大达到了19oo匹。

    翻山越岭虽然还差一点，但动力确实要强劲了，而且自动分配动力，功率也相对减少耗损。

    目前大金刚油箱满油达到28ooL，物资间库存34ooL，按照5o吨空载耗油，1L跑1.2公里计算，可以跑744o公里。

    蓄电池组满电11oo度，一度电能跑1.4公里，可以跑154o公里。

    满油、满电、空载状态，平整路面，最大续航能力898o公里，差不多能绕中国小半圈了。但是考虑到目前中国的道路已经破坏比较严重，大金刚需要动用推土铲，这个续航能力要打个很大的折扣，大概只能跑四五千公里。

    再加上大金刚已经备齐物资，目前总重过了15o吨。

    这个续航能力，还得再打折扣，三千公里大概是大金刚的满油、满电极限续航距离了。

    好在装有光伏之翼，加上车身的太阳能面板，持续续航能力能够保证了，停留时就充电，平时用电机耗电，关键时刻再用柴油机。

    这样分配下来，沈聪忽然觉得，自己对燃油的担心可以放松不少。

    “可惜的是，没有燃油就不好弄涡扇引擎或者喷气引擎，大金刚的越野能力就没办法保证，只能沿着平整路面行驶。”

    没有更大功率的动机，以大金刚空载5o吨，目前载货后总吨位达到15o吨，稍微大一点的斜坡都难爬。

    “不管怎么说，大金刚已经是目前能改造的最好状态了。”

    拎出脂油桶，沈聪在做临行前的最后一次保养工作。

    不一会儿，黎爱萍过来了。

    她现在是沟通沈聪与营地的专职人员：“胡上校，领导让我把今天会议的讨论结果，向你转达一下。”

    “说。”沈聪继续忙着保养工作。

    “会议已经确定在后天，也就是11月21日，作为新城成立的日期，新城的名字将命名为‘新合肥’，以纪念曾经的合肥市。新合肥依然保持军事管制，将原安徽省军区部队，改组为新合肥守卫部队，并组织新合肥党委。”

    党指挥枪，还是延续中国实行多年的这套制度，只是把政府的职能移交给了军队。

    赵伟亮司令员担任新合肥党委书记兼守卫部队政委，朱立担任新合肥党委副书记兼守卫部队司令员。

    黎爱萍介绍了新合肥的行政、军事规划，继续说道：“同时会议上决定让你担任守卫部队副司令员，同时兼任新合肥党委常委。”

    这基本上就是荣誉性质的虚职，因为沈聪是最强大的进化者，才给予了这样的待遇。

    不过沈聪听到这些职务，没有任何表示。

    继续忙着自己的保养事宜。

    “21日是新城成立大典，赵书记说了，让你务必参加成立大典。”

    沈聪依然没有表示。

    黎爱萍叽叽喳喳说了一堆，见沈聪不爱搭理，也觉得没趣，继续自言自语一会，便也就走了。

    ……

    救命黄豆在新城成立大典前一天成熟了，沈聪立刻消耗积分，换取了一堆救命黄豆，搬运到了大金刚的物资间封存起来。

    今天营地的气氛已经不一样了，许许多多的幸存者都兴奋起来。

    很多建筑物都挂上了红色的布条。

    喜庆与祥和。

    沈聪很不适应这种气氛，一个人闷在游戏房里，玩了好一会游戏——《红色警戒：**********》。

    指挥着中国人民解放军，横扫全地图的冷酷敌人。

    赢得酣畅淋漓。

    到了晚上，早早睡了。

    第二天天还没亮，沈聪就已经醒了，眺望一番已经开始动起来的营地，走下车，将一个鞋盒子放在地上。然后动大金刚，离开了新合肥，开上沪蓉高公路，头也不会的朝向东方驶去。

    是时候去寻找更广阔的天地了。

    ……

    11月21日，营地最大的喜庆日子，从今天起，明营地将成为历史上的称呼，这里，有了新的名字——新合肥。

    黎爱萍早早就起床了，她也被分配了许多任务，其中有几个是关于沈聪的任务，现在高层把她看成了与沈聪沟通的桥梁。

    黎爱萍也很喜欢这个职务，尽管在她看来，想要和沈聪沟通，是非常困难的一件事。

    但是她喜欢这种挑战。

    经历过末日的绝望，难得进入了安定的日子，黎爱萍恢复了末日前那个积极乐观的市收银员性格，只是整个人成熟了许多，也看透了许多。

    她成为了一名进化者。

    尽管只是一名半星级天赋都还没达到的弱小进化者，但依然享受到许多人爱慕的眼光，追求她的人很多，有普通人也有进化者。黎爱萍却一直都没有找到自己心仪的另一半，她不是在怀念曾经末日前的男朋友，而是觉得要找一个能让她感觉到安全的人。

    很多时候黎爱萍会把这些追求者，与沈聪相比较。

    当初沈聪掐着她的脖子的时候，那种摄人心魄的杀气——“真的好man（男人）！”。

    安全感倍儿飙升。

    但是她不喜欢沈聪的性格，认识了两个多月时间了，沈聪看她的眼神，依然好像是陌生的路人。

    这种眼神份外的令人讨厌。

    这是精神方面的问题，黎爱萍也知道，“受迫害妄想症嘛”，一种很难治愈的精神疾病。据说有些受迫害妄想症患者，可能终生都好不了，每天都活在被害的妄想中，痛苦不堪。而有些，可以被心理社交治疗。

    她觉得沈聪属于第二种，可治愈的受迫害妄想症患者。

    原因是沈聪的行为特征，除了极度谨慎、处处防备之外，并没有表现出更多的妄想，也没有表现出很痛苦的样子，反而对自己的孤立生活，乐在其中。

    自闭但不自戕。

    “不要放弃治疗啊，胡歌同志……很想看到你脱下战甲，穿上军装的样子呀。”黎爱萍从营地里领来了送给沈聪的军装，自言自语，虽然知道沈聪脱不掉他的战甲，但她依然幻想沈聪长什么样子。

    走在去独立高台的路上，黎爱萍心情像鸟雀儿飞翔一般欢快。

    她很期待有一天，沈聪能揭下他的面具，显露出真正的样子。所以每一次去与沈聪交流的时候，她都会说一大堆的废话，试图增进彼此的感情。

    哪怕每一次都是无用功。

    依然乐此不疲。

    天色蒙蒙，东方亮起鱼肚白，呼吸早晨的美好空气，黎爱萍不禁唱起了歌：“ki有米、kiki、ki有米、kiki、ki有米。”

    然后，她看到了独立高台。

    大金刚并不在，只有原地留着一个鞋盒子。黎爱萍不知怎的，心中一突，立刻跑了过去。捡起了鞋盒子，盒子盖上歪歪扭扭的写了几个字“转呈科研所赵侃”。

    怀着忐忑不安的心情，黎爱萍打开了没有密封的鞋盒子。

    里面安静躺着一只u盘。(未完待续。)