    熟人暂时回了个‘稍等’，他现在最想看的是这几位来自不同高等学府的观察员私聊自己想做什么。

    首先第一个来自天青高等学府的观察员，在他一接通，一个一听脑海中浮现出一个粗壮大汉形象的声音说道：

    “林霄同学，经过对你的观察，我们认为你的优秀足以配得上我们的邀请，以天青高等学府的名义，向你发出特招邀请函，请慎重考虑！”

    “唔！天青高等学府！”

    林霄脑海中立马浮现一连串的资料。

    在他收到超级新生夏令营邀请函的时候就已经将夏令营举办方的所有学府资料都记了下来，华夏区五大超级学府，一百三十三个重点学府中，天青高等学府在其中排名中游。

    在主世界，总共有十二个超级学府，八百高等学府，也叫重点学府，一流学府。

    在这八百高等学府之外就是普通的学府了，数量相当的多，有强有弱，最强的不逊于排名靠后的高等学府，有的强大的甚至有可能超过了排名靠后的高等学府，但终归于普通学府之内。

    十二个超级学府华夏区有五个，八百重点学府华夏区超过了三百个。

    而超级新生夏令营则是由五大超级学府，一百三十三个高等学府共同举办的华夏区乃至主世界最顶级的新生活动。

    其目的除了想通过夏令营挑选一些优秀的学生，看有没有除了那些已经成名的少年天才之外还有没有遗漏的天才之外，还有就是提升学校知名度。

    虽然能举办的都是高等学府，但主世界这么多高等学府，再加上那么多普通学府，其中不乏一些综合实力超过一般高等学府的大学，如果学校不维持自身的知名度，很容易被人超过。

    一年一次的超级新生夏令营，是主世界最顶级的新生活动之一，参与举办夏令营，能很好的维持学府名气。

    至于挑选精英天才，也是主要任务之一。

    就像林霄穿越前的古华夏时代，很多大学热衷于争抢各地高考状元一样，不惜用高额奖学金来吸引。

    古代争夺天才是为了增加学校的名气，现在争夺天才则是实打实的增强学府的底蕴。

    在这个神祇超奇幻时代，每一个拥有巨大潜力与实力的学员都是神祇预备役，培养成真神，增加的就是学院自身的底蕴与实打实的实力，由不得他们不争。

    可惜，林霄对这个天青高等学院没兴趣。

    换成其他人肯定是求之不得，但对他来说，高等学府排名中游的天青高等学府他不怎么看得上眼。

    不一定要进华夏区那五大超级学府，但怎么也是高等学府排名靠前的那二十个吧，排名前二十的高等学府都是庞然大物，有个大腿大靠山就可以了，不要求具体哪个靠山。

    对这个林霄真没太大要求，但不是说完全没要求。

    所以他想了想，委婉的拒绝了这位观察员。

    很快天青高等学府观察员再次来信，言辞诚恳的再次询问，并且愿意提供一份奖学金。

    但林霄还是委婉的拒绝了。

    对方无奈，没有继续邀请。

    好歹高等学府，也是要面子的，邀请两次都不来不可能还凑上来。

    接着再看第二个私信，来自暗月高等学府的特招邀请函，内容格式基本上一样。

    暗月高等学府排名比天青高等学府高没多少名，同样不在他考虑范围内，婉拒。

    第三个私信，来自万古高等学府，八百高等学府排名第四十八，林霄想了想，将这个先留下暂定。

    第四个私信，来自.....

    他一口气看到第二十四个私信，也是最后一个愿意发出特招邀请函加奖学金的高等学府，刚才那一战观战的高等学府观察员有几十个，发来私信的也有几十个，但只有二十四个愿意特招他，剩下的只发了意向书。

    总结下来，愿意特招他的学府排名都不怎么高，最高的就是排名四十八的万古高等学府。

    发来意向书的排名就高了，其中最高的是来自排名第四的永恒意志高等学府，却没有见到任何一个超级学府的......好吧，超级学府没有观察员。

    作为主要举办者，五大超级学府都有优先挑选权，在夏令营结束后可以优先挑选心仪的学员。

    一般来说如果是五大超级学府发出特招邀请函，基本上很少有学员会拒绝这个邀请，林霄也不例外。

    最后将所有私信看完，林霄考虑一番后全都拒绝了，没别的原因，就是看不上。

    你要五大超级学府，或者高等学府前二十发来特招邀请函，他就不用考虑同意，低于这个排名那就算了，他现在才高一呢，还有大把时间成长，将来有的是时间挑选。

    处理完这些私信，他才有空查看熟人发来的信息。

    第一个看的是林虚的信息，这位小堂叔什么也没说，只发来一连串的问号。

    他捏着下巴，脸上不由自主的浮现一丝笑容，回道：

    “之前队内淘汰考验是真实入侵，我弄到了几头大家伙，非常的厉害。”

    不过林虚没有回应，他抬头一看，好家伙，他正被别人挑战，没时间回应。

    耸了耸肩，又给沈月昕回了一下，同样的理由。

    说完他就关闭了私聊，因为她同样正在挑战他人。

    大家都在忙着挑战或者被挑战，林霄看自己还需要挑战两个对手或者被挑战两次，但刚才一波打服白银选手李向阳，现在估计没有人会主动挑战自己，他需要自己主动挑战，先完成三次挑战再说。

    按照规则，三次挑战全胜，总共能获得六张神话品质的卡片，以及一个额外的卡位与越级挑战的机会。

    如果越级挑战成功，能获得一张远古神卡与一个额外卡片。

    这奖励很是令人心动，但想拿到手没那么简单。

    连胜三次倒简单，毕竟他的定位不高，同层次是一部分白银选手与一部分排名靠前的青铜选手，战胜不难。

    但越级挑战就有些麻烦了，排在他面前可选的不多，还要除掉沈月昕，她可是被各战队定为顶级一层的白银选手，古城虽然是白银选手，但并没有被认定是最强一阶，再除掉吴仲麟在内的六位黄金选手，他能选的就没几个了。

    要知道这几个都是最初坐上过黄金宝座的那几个，只是被那六人赶了下来，这不代表他们弱小，只是对手太强，他要挑战的就是这一批。

    目光在这几位选手身上扫过，他有些拿不定主意到底选哪个。

    犹豫了一下，又将目光转回往下看。

    拿不定主意就先不想，先将三次挑战完成再说。

    目光在青铜与白银之间看来看去，最终落在青铜层某个未被挑战的选手，向对方发起了挑战申请。

    柿子，当然是捡软的捏，稳！

    申请刚发，明显看得出那人愣了一下，猛的转头看到林霄，脸上立马露出无奈的表情。

    挑战不能拒绝，虽然他是白银对方是青铜，但在战队划分中他们算同一位阶，无法拒绝。

    熟门熟路的进入挑战虚拟位面，林霄在位面穹顶俯瞰对方的兵力后就放下心来，放手让斯拉达全权指挥。

    这位青铜选手实力远低于李向阳，哪可能是他的对手。

    仅仅一轮结束，对方直接认输，没有继续第二轮。

    但按照规则，他的座位也从青铜层掉到了黑铁层，将座位从青铜层移到了黑铁一层，座位材质也由青铜变成了黑铁。

    到这一阶段，所有层次的座位不再有数量限制，比如白银三十六个座位，如果有两个白银选手相互对战，一方失败跌入青铜层次，相当于白银三十六个座位变成了三十五个，青铜七十二个变成七十三个。

    这样的情况在不同层次分别在上演，不断有人从上层跌至下层，或者不同层次对调。

    但最多的，还是无座位选手挑战失败而淘汰，身影直接从大厅内消失。

    林霄有注意，许多来自云梦行省的熟人也相继被淘汰离开，包括好几个熟人。

    对此他只能表示遗憾，已经到了这个阶段谁也帮不了谁。

    收拾心情，接下来他又随便挑了另一个青铜选手，这个实力和上一个相差不大，同样只花了一轮就令对方投降，至此三次挑战完成，六张神话卡与额外卡位到手，简直像拿麻袋捡钱一样快。

    可惜这种捡钱体验到此结束了，接下来越级挑战就难了。

    对手肯定是在几名靠前的白银座位中挑选，黄金座位上的就算了，那个难度太高，哪怕除了那六位之外的三个黄金座位上的也不是善茬。

    说起来这六位林霄都不怎么熟，除了吴仲麟外，另五位也不知道来自哪里，具体实力也不清楚，只知道很强，非常的强，虽说比不上吴仲鳞，但绝对比在场最强的黄金选手要强一大截，也不知道是不是那天骄、绝世或者人杰副榜的选手。

    按理来说，能与吴仲麟一同到来，大概率是副榜选手。

    肯定比不上吴仲鳞，不知道是一百零八绝世副榜还是三千人杰副榜选手。

    这种同辈中的顶级高手....

    说实话林霄挺想试一试他们的成色，看自己和他们之间现在到底还有多大的差距。

    但此时不适合，他还想拿那张远古卡与额外卡位，还是稳一点好。

    可惜三次挑战奖励都是结束后才结算，主要就是避免有人抢先完成三关迅速提升实力再挑战，不然他都想先弄六张神话卡先提升一下实力再说。

    对这些顶级选手的实力林霄都不怎么熟，也没费多少功夫考虑，随便锁定了一个曾经从黄金层次淘汰下来的白银选手，向对方发起了越级挑战的申请。

