    把鲨族部落的库房都搜刮干净后，仙灵发现小昭修炼着修炼着居然睡着了，于是就把她收进了识海。

    看着一个大活人突然消失在眼前，麟兽人这才不得不相信，小昭确实是契约兽。

    虽然很好奇她的原形到底是什么，但是大家都很默契的没有追问，毕竟……问人灵兽原形这事, 严格来说，有点不礼貌。

    仙灵转悠了一圈，确定没有什么遗漏后，正准备带人离开，突然她感觉一股冰凉的视线定格在自己身上，猛地回过头，发现刚刚还空空如也的展柜上居然坐着一个人。

    那是一个美丽到让人感觉极度不真实的女人。

    只见她身上披着一件淡蓝色的鲛绡，裸露出来的肌肤晶莹剔透, 仿佛白得发光；最惊为天人的, 是她的眼睛，银灰色中透着淡淡的蓝，明明冷冰冰的看着你，却偏偏给人一种柔情似水的感觉。

    总之，是一个能令人失魂的大美女，蒙族的所有年轻儿郎，除了飞夜之外，几乎全都看呆了。但仙灵却并没有被她的绝世容颜所倾倒，反而是神情怔怔的盯着她。

    笼罩在她周围的那层淡蓝的光芒，给她的感觉非常熟悉。

    她不自觉的想到那道，曾经无数次救过自己命的蓝色光芒。气息真的是一模一样！

    想到这里，仙灵的表情有一丝紧张，毕竟, 鲨鱼部落可是蓝灵的老巢，而他们的这种行为和盗窃没有任何分别。

    面对仙灵紧张的注视，女人体态轻盈的从展柜上跳下来, 然后摇曳生姿的走到她面前。冰凉的目光落在仙灵腰间鼓鼓囊囊的须弥袋上, 表情有一丝丝的意味深长。

    仙灵……更紧张了。女人给她的感觉非常危险，让他全身的汗毛都不由自主地炸了起来。

    就在气氛微微僵持时，女人轻轻一笑，轻声慢语的道：

    “以前每次见到你，不是被追杀就是在被追杀的路上，次次都整得又脏又丑，简直没眼看，没想到这次居然还学别人来偷东西，真是越来越长进了。”

    这……

    仙灵面无表情的脸有一丝丝的龟裂，她内心尴尬得很，连忙低下头轻声道：“对不起，无意冒犯，我以为鲨族部落没人，这就把东西还回去。”

    说着她便把装着空间灵器的须弥袋给解开，看着仙灵一脸肉痛的往外掏东西，蓝灵不知道想到什么，挑起了眉，“你真是没意思极了。”

    仙灵：“……”

    她手中凭空出现一个盒子, 掀着眼皮道：“作为你盗窃的惩罚，喏, 你继续帮我收着。”

    仙灵：“？”

    盒子非常眼熟，正是因为它眼熟，所以让她整个人更懵了。蓝灵又把‘鲨族部落的信物’给她是啥意思？想让她继续送信？

    看仙灵不接，蓝灵蹙起了眉，眼中冷色一闪而过：“怎么？不愿意？”

    “不是。答应河老的承诺我肯定会做到，只是……”

    蓝灵冷冷的盯着仙灵。

    气氛更加尴尬起来，仙灵只好先接过沉甸甸的木盒子。她抱着盒子，有点想不通：“您为什么又要把它交给我？明明之前……”被她屡次三番扔盒子的行为给气跑了啊！

    “废话那么多干什么？”蓝灵不耐烦起来，她扫了一眼周围目不转睛盯着她瞧的麟兽人，有点嫌弃：“你们这群丑东西应该就是计蒙的追随者吧？他的眼光可真不行。”

    麟兽人：“……”

    人身攻击了麟兽人后，蓝灵抬起手，一阵猛烈的风吹过，麟兽人噼里啪啦的被吹出了库房，‘哐’的一声巨响，摇摇晃晃的青铜门又重新合上。

    这是干嘛？

    仙灵更紧张了，总感觉有不好的事要发生。

    幽暗的光线下，蓝灵撤掉了身上的鲛绡，露出连女生见了都会脸红心跳的曼妙身姿，她指着自己的腰部：

    “你试试，看看能不能把这里的黑色墨渍给净化掉，作为报答，我不追究你私闯库房的行为，东西也可以让你安然无恙的带走。”

    仙灵的眼睛顿时亮了。

    她立马低头仔细去研究。只见蓝灵的腰间长着大片如胎记般的黑色墨渍，她用手轻轻碰了一下，顿时，一股强烈的邪恶气息顺着指尖侵袭而来。

    这气息有点熟悉！

    她几乎是立马就认出，这东西和佞族体内的灰色能量体是同根同源，它们是一个物种！只是，和灰色能量相比，墨渍的气息更强劲，好像是成熟体。

    仙灵的表情顿时严肃起来，她忍不住问道：“蓝灵前辈，您是怎么沾染这玩意的？”按理说，蓝灵如此强大，佞族根本不可能有机会靠近她，实在奇怪！

    蓝灵的脾气是真真正正的我行我素，比起外冷内热的紫琴，要差不少，如果是以前，她肯定不耐烦回答仙灵的疑问，但今天，她有求于人，于是神色冷漠道：“被脏东西给‘咬了’一口。”

    仙灵：“？”

    这回答就跟没回答似的，看出蓝灵的不耐烦，仙灵也不讨人嫌的继续追问了，她张开手，用自然之力小心翼翼的覆盖上了蓝灵柔软的腰部。

    之所以这么小心，不是因为迫于蓝灵的淫威而畏畏缩缩，而是因为……蓝灵虽然看起来是人类的模样，也拥有真实的触感，但其实只是一缕强大的神魂而已。

    而神魂里的污秽气息，被息壤给‘净化’后就会转换成精气，如果她一个不小心没忍住，就会把条件反射的把精气给吸收。

    想到这后果简直不寒而栗，爆体而亡肯定还是轻的。

    为了生命安全着想，所以她必须得精准的把握好尺度，只能吸收该吸收的，不能吸收的，一丁点都不能碰。

    因此，她操作起来的时候，那叫一个谨慎啊，就好像蓝灵的神魂是什么毒物一样，生怕沾染一丁点。蓝灵将清透如水的眸子垂了下来，她静静的凝视着仙灵，冷不防丁的问道：“你就一点都不心动吗？”

    “什么？”仙灵抬起头，眼神干净剔透，别说是贪欲，连渴望都没有。

    “没什么。”蓝灵收回了目光。

    虽然感觉奇奇怪怪的，但仙灵并没有多想，而是更加认真细致的将自然之力慢慢的注入到墨渍当中。

    这些墨渍也不知道究竟是什么玩意，所蕴含的精气非常充沛，不比魔灵少多少。随着它被净化、消灭，澎湃的精气直冲天灵盖，让她忍不住一个激灵……舒服得差点原地起飞。

    感受到身体里充沛的精气，她有一丝疑惑：这一次，为什么能吸收这么多精气？之前明明是不可以的，难道是息壤把她的身体给改造了？

    疑惑不已的仙灵没注意到，就在她施展自然之力的时候，蓝灵忍不住凑近她，轻轻嗅了嗅。

    清新的自然气息扑面而来，令人心旷神怡。

    看来，她没有猜错，这人类确实是得到了息壤的传承。

    听说，息壤能够滋养万物生灵，想必，经常和她待在一起，鲲很快就会醒来吧？

    ·

    花了二十多分钟的时间，终于把蓝灵体内的墨渍清理干净了，蓝灵满意至极的重新化为一道蓝色的极光，飞回了黑盒子。

    她对仙灵嘱咐道：“记住，以后每隔三天就对魂蛋使用一次息壤的能力。”

    “混蛋？”仙灵懵了。

    蓝灵平时的脾气这么暴躁吗？居然把鲲称呼为混蛋？

    就在她风中凌乱的时候，蓝灵半天不见仙灵有明确的回应，于是补充道：“作为补偿，以后你有生死之危，我会出手帮忙。”

    面对如此诱惑，仙灵当然不会拒绝，要知道，蓝灵的实力可不比紫琴弱，更何况，以后她去中山天火池的时候，还需要鲲帮忙，所以……她乐意至极。

    心情还不错的仙灵，将回归的‘金手指’放进空间戒指，便打开了沉重的青铜门。

    没想到，推开门的一瞬间，就看到了无数个焦急等待的麟兽人，面对眼前一双双担忧的金褐色瞳孔，她心中微暖，“你们干嘛都站在这里？”

    麟兽人非常担心她，纷纷询问刚才是怎么回事？那个女人是谁？

    仙灵不方便透露蓝灵的真实身份，于是笑着道：“那是我的旧友，我们已经很久没有见面了，所以她忍不住想要跟我单独私聊。”

    大山女郎的朋友真多啊！而且个个美貌绝色，实力惊人。大仔忍不住露出艳羡的目光。

