    自从那个黑袍男人从院子中走出来之后，小巷便忽然变得安静下来，站在高楼之上的许玉和李或两人对视一眼，已经在对方眼中看到各自的担忧。

    中年道姑却没想那么多，甚至于她根本也不会去想那么多，只是看着来人怒道：“你想死吗？！”

    黑袍男人没有理会这个道姑，只是看了一眼那已经重伤的少年，平静道：“我要带走他。”

    “不可能！”中年道姑厉啸一声，整座小院骤然摇晃起来，就在今天，她经历的事情太多了，为了杀死那个少年，她付出了太多，尤其是之前几乎被那个少年重伤，这一切，都让她生出了一定要杀死陈朝的心。

    所以她此刻已经几乎没了理智，那个黑袍男人来历神秘，可她也不管了，一声厉啸之后，她的拂尘挥动，便已经有无数道气机涌出，小巷本就破败，此刻在这些汹涌的气机之下，几乎便要塌陷了。

    中年道姑本已经是彼岸修士，再加上这含怒一击，威力之大，可想而知，可奇怪的是，那个黑袍男人，却没有躲。

    他站在原地，一步没退。

    他看着那些气机不断朝着他席卷而来，也看着那无数丝絮像是无数柄剑朝着他刺来。

    下一刻，那些丝絮如同一场骤雨，落在他的身上，顷刻间他已经被拂尘所笼罩。

    黑袍男人没有说话，也没有动手，他只是任由那万千气机落在身躯之上，也任由那些拂尘不断的拍打自己的身躯，他没有任何摇晃，也没有的痛苦之色，他像是狂风暴雨里的一棵老松，巍然不动。

    光是这一幕，已经看得那高楼上的许玉和李或两人心惊胆战。

    他们境界和那道姑相当，都是彼岸境界，若是那道姑都无法伤到黑袍男人，那么他们两人即便出手，也没有什么用。

    只是此刻道姑已经接近癫狂，根本无法沉下心来去想那些事情，她只是疯狂调动体内气机，一直朝着前面而去，汹涌澎湃的气机，如同海潮拍岸，不断的拍打在那个黑袍男人的身上。

    ……

    ……

    许玉叹了口气，轻声道：“是大梁朝的武官。”

    这句话蕴含着的东西实在是太多，李或都明白，他只是有些不解。

    不解的是另外的事情。

    为什么大梁朝会为了这么一个小小的镇守使，大动干戈。

    那个黑袍男人，境界如何，暂且不得而知，可至少也是彼岸上境的武夫了，这样的武夫，距离忘忧境界，不过一步之遥。

    这样的武夫，在大梁朝中，若是统兵，只怕麾下不少五万之众。

    可为何却会在渭州府的这么个偏远小县城中？

    两人都在思考这个问题，思绪发散。

    李或忽然高声道：“师妹，住手！”

    发疯的道姑哪里听得进去，她此刻只有一个想法，那便是杀了眼前的这两个人。

    黑袍男人摇了摇头，在任由道姑出手许久之后，他也明白，眼前的道姑的确是不会停手了，于是深吸一口气，一脚踏出，滚滚气机骤然从身躯里溢出，他探出一臂，将那道姑的拂尘尽收掌中，而后屈肘，撞向道姑心口。

    只是一瞬，道姑便如同断线风筝一般朝远处跌去，撞碎一道石墙，陷入废墟之中。

    在这个黑袍男人出手当口，道姑没能坚持哪怕片刻。

    与此同时，一抹刀光乍现，一直在这个黑袍男人身后没有动作的陈朝，此刻骤然发力，一跃而起，握刀冲向那个道姑，身形之迅速，让那黑袍男人都觉得有些惊讶，不过他很快便探出一臂，直接扯住陈朝衣领，往后一扔，陈朝不受控制重重的摔落，惊起不少烟尘。

    这次是几次挣扎，都无法翻身而起了。

    陈朝嘴角有鲜血溢出，伤势更重。

    但他此刻，才算是真正安心了。

    长舒一口气，他心神终于放松不少。

    自己等了那么久，要等的，便一直是这个局面。

    自己在大梁朝和方外修士的眼里，不过是蝼蚁，若是两方都希望他去死，那么他绝不可能有一点点生机，他要做的，便是让大梁朝保下他。

    至少暂时不让他悄无声息的死在方外修士手中。

    这也是之前周枸杞所说，要把自己置身于阳光下的根本体现。

    为此他做了很多努力，所有的手段，都是为了现在这一刻。

    想到这里的陈朝精神开始涣散，终于是支撑不住了。

    他昏了过去。

    ……

    ……

    “师妹？！”

    许玉和李或飞身落下，许玉在小巷中和黑袍男人对峙，而李或则是选择去探查那道姑生死。

    “本官没发力，她死不了。”

    黑袍男人平静开口，转过头去看了一眼此刻没能再爬起来的陈朝。

    许玉皱眉道：“阁下可知我们的身份？什么时候你们大梁朝，是如此待客了？”

    黑袍男人坚毅的脸上没有什么表情，他只是平淡道：“两位是方外修士，皆是炼气士，分别出自南天宗和三溪府，这一点，本官知晓，但什么时候开始，方外修士，便不是大梁朝的子民了？！”

    他的第一句话，便极其强硬。

    这也是在奠定基调。

    的确，方外修士，自然超然世外，也可以不将皇权放在眼里，可追根溯源，当年各大宗门在神都签署的那份协定里，却没有说方外宗门便是法外之地，方外修士便是法外之民。

    “你找死！”

    许玉一挥手，南天宗的修士们便已经聚集而来，连带着三溪府也在往这边而来，即便眼前此人境界高深，他们也有机会将他斩杀。

    黑袍男人面无表情，只是挑眉看了一眼许玉。

    而后脚步声渐起，无数道身影从四面八方而来，皆是一身黑袍，踩着官靴，腰间悬刀。

    黑袍男人扬起手，那些人便已经将手放在了刀柄上。

    肃杀之气，蔓延开来。

    许玉感受着那些气息，有些惊愕，但很快他便指着那边小巷里已经昏死过去的陈朝，漠然道：“此人无端杀我门人，证据确凿，你又当如何？！”

    有些道理，方外修士不愿意去讲，那么便需要一个能让他们讲道理的人，这个人来了之后，他们便又选择讲起了道理。

    黑袍男人面不改色，平静道：“是否无端，尚需查验，按着当年各大宗门在神都签订的协定，若我大梁官员擅杀方外修士，便应当交予大理寺议罪，并非由你们自行处置。”

    在神都签订的协定很多，但其实这二百余年来，除去大梁朝坚守协议日复一日的为各大宗门供给资源之外，方外修士已经有诸多人没有守过那份协定，那协定在某种程度上，早已经是一纸空文。

    可协定还是协定。

    不提的时候，谁都可以无视。

    但提出来的时候。

    就不一样了。

    李或扶起已经昏死过去的道姑，看向这黑压压的一片武夫，有些从心底生出的厌恶，他好不容易压下这厌恶，才说道：“你这样做，是奉了谁的令？”

    他比许玉要清醒太多太多，既然事情已经发生了，李或想要搞清楚的，便只有一点，那就是谁要保那个少年。

    谁要对付他们南方炼气士一脉。

    黑袍男人面无表情，只是取下腰间铁牌，缓慢举起，平静道：“神都左卫指挥使宋敛，奉镇守使大人之命，将擅杀方外修士四人的天青县镇守使陈朝，押解回大理寺受审。”

    神都左右两卫，都是负责神都安全的衙门，两卫首领便是指挥使，而且都归镇守使管辖。

    听着镇守使大人几个字，许玉的脸色变得难看起来，李或也皱起了眉头。

    大梁朝面对方外修士，的确一直谦卑，但根本上，大梁朝怕的是那些拥有强大修士的宗门，怕的是无法应对的力量。

    而在大梁朝，有些人，对于修士来说，还是很不好惹的。

    那位大梁镇守使，便是其中之一。

    一位早已经踏足忘忧境的武夫，即便是他们这些修士，也会自觉收起轻视，只剩尊重。

    更不敢轻易招惹。

    无忧境界的修士，可不是每一座宗门都有的。

    这样的人，在大梁朝也是权柄滔天，早已经站在高处。

    可是，他为什么会看得到尘埃里的蝼蚁，并且出手，要保这么一个少年？

    “依着当初协定，即便是你们要将此贼押送回神都，受审之时，我等也要旁听！大梁也无法包庇他！”

    李或皱眉，脸色难看，如今说出这句话，也是他唯一能做的事情了。

    “的确如此，大理寺审理之时，自然会邀请诸位旁听，看我大梁朝，是否要包庇此人。”宋敛看了一眼两人，平静道：“两位可自行前往神都，或是先回宗门，审理章程，大理寺会知晓各位的。”

    “我三溪府不会就此收手的。”

    李或冷冰冰抛出这句话，然后转身便走，如今的形势已经不是他能掌控的了，离开是最好的选择。

    三溪府的修士就此离去。

    许玉冷哼一声，也跟着离去。

    宋敛面无表情，他只是看向那个如今已经昏死过去的少年。

    那是一块烫山芋。

    一个还没出现在神都，便已经将神都搅得满城风雨的少年，怎么可能是省油的灯？

