    华国，金龙山庄中……

    起名困难户给秦恒打电话，明确表示，需要大量的金钱。

    这些钱，已经不是用来救起名集团了，而是要救整个市场。

    外资趁着起名集团这个事件，暗中积蓄了大量华国的股票等。

    并且，这不是一个外资的力量，而是很多……

    参与其中的，不用想也知道是谁。

    外资就是要做空！

    若是这次被外资做空成功，那么对于华国的金融体系，都是一次巨大的打击。

    而这次的做空是对方有备而来，不仅在股票方面，在外汇，期货等等方面都是全方位的。

    这导致了国家队无法给与股票市场太多的帮助。

    可以说，外资这次集中在了一起，就是要做空华国！

    获取大量收益！

    华服的高端玩家们，其实就是代表着各个顶级豪门了。

    但此时，所有人都牵涉其中！

    毕竟，谁家都有上市公司等等……

    “你想我怎么做？”秦恒听明白后，问道。

    “钱！我们需要大量的金钱！你问问家族里，如果没有被牵涉其中，就赶紧支援兄弟们一把。”起名困难户声音着急。

    他也是没办法了，游戏和现实里的土豪都联系上了。

    这次，要么他们被别人打爆！

    要么他们打爆别人！

    “这个，稍等，我得问问，有的话，我会让他们去做。”

    秦恒自己这边，也就小不点身上那些钱。

    他也不知道小不点花完没有。

    挂了电话，秦恒询问小不点:

    “我们还有多少钱？”

    “钱，一部分买入了起名大哥他家的股票。

    其他的，则跟着他们做多大盘，目前大盘在暴跌，我正在安排手下在买各种大盘股。

    但砸盘的太多了，买不过来。并且我们还得留着资金作为保证金，否则我们加的做多杠杆会爆仓……”

    “你的意思，我们的资金都已经支援上去了吗？”

    “嗯。对不起，天涯哥，我也不知道会这样。”小不点有点惴惴不安。

    “没事，我就问问，就算赔光了，你觉得我们会在乎那点钱吗？”秦恒微笑道。

    “额，说得也是。”小不点想到自己等人都是神仙了，这些钱，确实好像不用太在乎。

    “可是，那也是你辛苦打怪赚来的啊。要不，我们看谁在背后搞鬼，直接去灭了他们。”

    小不点明显不甘心，眼里有着凶光。

    一副谁敢动她钱，她就要谁命的样子。

    “哈，不要这么凶，那些坏人我留着还有用。”

    秦恒嘿嘿一笑。

    “什么用？”小不点有点疑惑。

    “他们就像韭菜，等养肥了再割。现在先不跟你说，先处理一下股票的事，等下再跟你详细谈谈你今后在这边的任务。”

    “任务？好啊。那现在我们要怎么办？我都快没钱了。”听说有任务，小不点明显兴奋起来。

    “我想想。”

    秦恒咕噜喝了一大口冰镇啤酒。

    前世，他在家上网打游戏时，最爱干的事，就是边抽烟，边喝冰镇啤酒。

    那叫一个舒坦。

    只是这玩意在风月城可喝不到，现在又重新喝到了。

    再美滋滋的点了一根烟，猛吸一口后，他手里多了一张卡片。

    紫晶银行卡。

    这里面有钱吗？

    他目前也没得验证，就算有，又能有多少？

    目前可是要救整个华国的金融！

    将卡片收回，秦恒拿起手机，最终拨通了一个电话。

    ……

    同一时间，华国，神风集团总部。

    陈总正悠哉悠哉的坐在办公室里喝着茶，身后一个漂亮的秘书，正在帮他捏着肩膀。

    而身前也有个漂亮的秘书正在帮他审核各种策划方案。

    唉，白天秘书……

    如今传奇游戏霸榜了全球的游戏资源，神风集团虽然不卖游戏道具。

    但出售点卡，加游戏周边商品，加各种游戏版权，那也是赚得盆满钵满。

    加上神州还时不时地释放出各种黑科技，如今全球最赚钱的公司非神风集团莫属。

    可以说，它绝对富可敌国！

    甚至，远远不止！

    可以说，他的小日子过得滋润得很。

    就在他心中畅想未来时，一道铃声响起。

    他手里响了。

    原本毫不在意的他，拿起手机看了看，瞬间一个机灵坐直了身体。

    这是一个特殊的电话！

    不是打来的电话特殊！

    而是他从来没响过的一张卡响了！

    这张卡，是神州给他的！

    并且告诉过他，

    谁打通这张卡，谁就是神州的主人，也是他的总裁！

    或者可以说是主人！

    神风集团原先只是个小公司，靠着神州一步步成为世界霸主！

    可以说神风集团能有今天，完全是神州的功劳。

    假如神州现在不玩了，整个神风集团都得完蛋。

    因为所有黑科技，各种数据都是神州自主的。

    神风集团说白了就是给神州提供了电力能源。

    其他的都是坐享其成！

    而这么多年来，这个神州给的电话卡，从来没响过。

    今天却终于响了！

    还是一个特殊的日子！

    为何说是特殊的日子呢？

    因为今天整个华国的金融体系都在受到外资的围猎。

    刚才各个部门都有联系他，想让他出手。

    因为目前，整个华国最强大，最有钱，又还未被围猎的巨头公司，只有神风！

    为何它没有被围猎？

    简单！

    因为它没有上市！

    没有上市，就是自己完全控股！

    当初陈总是打算上市的，但却被神州拒绝了。

    因此，整个集团可以说都是陈总个人的！

    别人参股很少！

    可外面的人不知道的是，陈总也只能动用公司10%的资金！

    有90%都在神州的控制之下！

    神州很明确的表态，这90%都是属于主人的。

    即便是这10%，陈总刚才也为华国砸出去了8%！

    国家有难，匹夫有责！

    陈总自然义不容辞！

    这8%虽然顶住了一段时间，但还是不行。

    而就在这个时候，那个神秘的总裁终于出现了。

    是巧合吗？

    不！

    他激动又欣喜的接通了电话。

    “您好，总裁，有何吩咐？”

    “你好，公司的流动资金有多少？”见对面承认自己这个总裁，秦恒也不客气，直接了当的询问。

    “很多，具体不清楚，需要去查账。”神风集团如今的财富，陈总真不清楚。

    因为每一秒，都是几十个亿的赚，这怎么回答呢？

    “华国正在遭受外资围猎，现在我以总裁的身份下令，将我们的资金顶上，没问题吧。”

    “没问题！保证完成任务！”

    陈总激动的回答！

    “好！动手吧！”

    话落，秦恒挂断了电话。

    另外一边……

    陈总整个人蹭的一下站直了！

    一个百米冲刺来到了隔壁一间巨大的办公室。

    这里正有数百名操盘手，正在噼里啪啦的操作着键盘。

    陈总到来后，立刻大声道:

    “哈哈！兄弟们！干活了！现在，我命令！全面给我护住大盘和外汇等等！

    全线出击！不要怕花钱！

    搞死那些外资狗！

    通知全球的兄弟，同时开工！”

    ……

    另外一边……

    金龙山庄内……

    一间豪华奢侈的办公室中，这里有好几台世界级的电脑。

    小不点正噼里啪啦的打开电脑，查看各种行情。

    其他众女则好奇的在旁边看着，眼里都是好奇之色。

    没办法，她们可不会用这些高科技。

    一顿操作之后，小不点兴奋说道:

    “天涯哥，大盘稳住了，其他的也稳了，都在暴力拉升中！哈哈！

    这是你的公司做的吗？”

    “嗯。”秦恒点点头。

    虽然他不在神风集团公司里，可是神风集团也在京都啊。

    秦恒的神念笼罩整个京都，自然也看到了神风集团内部。

    看到了那个胖子正叼着雪茄，挥舞拳头，指挥着一帮操盘手在噼里啪啦的疯狂拉升！

    “真的啊！实在是太牛了！”小不点忍不住抱住秦恒吧唧了一口。

    “奖励！要不，我就得亏惨了！”

    说笑间，秦恒的电话响了。

    “兄弟，你们家族插手了吗？这拉升得太特么给力了！”起名困难户激动的声音传来。

    “嗯！能赢吗？”秦恒问道。

    “不好说，现在处于激战状态，空方还在大力抛售！”

    ……

    而此时，大洋彼岸……

    雨逍遙和大古神域，文刀，Q碧落黄泉Q等人也正视频会议中……

    “法克！华国的大盘等为什么又突然拉升了？他们哪来的那么多资金？”雨逍遙面色狰狞的吼道。

    “八嘎呀路！鬼知道啊！他们的各种资金应该都受到牵制了才对！”

    文刀:“八嘎！给我查！看看到底是哪路资金在出手！”

    ……

    但是，查了好一会后，所有人都有点傻眼！

    因为这次的资金来源，除了有华国，还有全球四五十个国家！

    也就是说，包括了他们自身国家的资金都在帮着拉升！

    这特么到底怎么回事？

    等他们细查下去后，根本查不到资金来源！

    因为所有资金来源都是最顶级的加密货币！

    根本就不知道从哪家银行流出……

    只知道有本国资金不断流入华国，拖起了他们的大盘外汇等等……

    “法克！幸好我们还留了一手！通知上涨的猪肉他们，全力砸盘！

    不惜代价！”

    “是！”

    于是，史上最强的资金对决开始了！

    外资不断砸盘！

    国家队和神秘资金等不断护盘！

    而此时在股票贴吧，甚至传奇论坛里，更是炸锅了！

    许多人在这发帖子，呼吁散发们上去护盘！

    泰班_胡椒餅:“兄弟们！为国护盘的时候到了！”

    无畏孤独狼:“你一手！我一手！大盘顶到九万九！”

    一淚倾长城:“兄弟们！外资想做空我们！大家都定住！不要跑！”

    江系雷老虎:“兄弟们，就算不买，也不要抛！死扛！胜利属于我们！”

    ……

    有人呼吁顶住，就有人呼吁跑路！

    杜鹏:“别听信他们的！套你没商量！股灾来了！大家快跑！”

    昵称是什:“没错，快跑啊！再不跑就站在山顶了！”

    思念以西:“股灾来了！大家都唔好自己的口袋子！

    落袋为安！”

    泥泞审判:“没错！留得青山在，不怕没柴烧！

    大家先抛最后来抄底不香吗？”

    ……

    喊着护盘，为国捐躯的！

    喊着快跑，落袋为安的！

    到处都是！

    帖子满天飞！

    而金融体系里，多空之战也越发激烈起来……

    江系雷老虎，狂拽公主，起名困难户和陈总等买买买……

    雨逍遙和大古神域等人一直在卖卖卖……

    股市里战况极其惨烈，一会砸下去几个点！

    一会又拉升好几个点！

    无数大人物都在关注着！

    因为，这是一次史上最严重的金融之战！

    国运之战！

    华国这边输了的话，经济起码倒退十几年！

    但如果赢了，就会拥有大量资金，一飞冲天！

    反观外国也是如此！

    他们若赢了，就能从华国掠夺来天量的资金，能将华国倒退几十年！

    可若输了！

    他们将造就一个史上的巨无霸国家！

    所以，他们同样不能输！

    也输不起！

    ……

    转眼两个多小时过去，今天还有最后一个小时股市就收盘了。

    双方的战斗依然在继续，全都在缠绕着，谁都不服谁！

    华国这么强的任性，也着实令外资大吃一惊。

    毕竟，这是全球占据了一大半的外资啊！

    而为了孤立华国，他们也在对华国的盟友下手。

    令它们自顾不暇！

    可以说，华国目前就是凭借着一己之力，硬扛众多外资的围猎！

    能坚持到现在，简直就是一个奇迹！

    “法克！不得不说，华国的确牛逼！但，它终究是一个国家！

    一切都结束了！巨龙最终也得倒下！全线出击！

    给他们最后一击！！！”雨逍遙冷声命令！

    “是！”

    随着雨逍遙的命令，股票等突然更加剧烈的抛售起来！

    外汇那边等等的波动更加剧烈！

    华国大盘的护盘资金瞬间被击穿，一路往下！

    “顶住！”陈总大吼！

    “不行了！我们连流动资金都顶上去了！顶不住了！”

    “顶不住也要顶！”

    另外一边，起名困难户和江系雷老虎等人全都脸色煞白！

    顶不住了！

    他们的资金最多再顶一会，就完蛋！

    输了！

    彻底输了……

    华国真的要倒退几十年了吗？

    “完了！天涯哥，顶不住了，我们输了……”小不点转头哭泣。

    “是吗？帮我查查这张卡还有多少钱？”秦恒丢了一张紫晶银行卡给小不点……

    小不点立刻输入银行账号，随后她嘴巴张大成了O型！

    一个1，后面整个屏幕的0全部显示完了，后面还有个省略号……

    天！

    这到底是多少钱？！！！

    《跪求月票！》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

