    大家被气的不轻。

    他们好心帮助袁静，却落得这个下场。

    金灿烈还掏出手机，拨通了一个电话：“喂，你们几个，上来一下。”

    几分钟的功夫，从电梯里走出十几个穿着西装的男人。

    虽然身着西装，但却掩盖不了身上的危险气息，这些人绝对不是坐办公室的，而是亡命之徒。

    其中几人的手腕、脖子上还隐约露出纹身。

    “看在你们是我女朋友同学的份上，跪下给我女朋友道歉，这件事就算了。”

    “否则的话……”金灿烈冷笑一声。

    十几个寒国男人摩拳擦掌，随时准备动手。

    “姐夫。”

    李思思害怕的躲在叶辰的身后。

    袁静嚣张不可一世：“跪下道歉啊，谁叫你们冤枉我了？”

    “就凭宋哲也想追求我？”

    周翠花也跟着添油加醋：“好女婿，这些人都是寄生虫，社会上的蛆。”

    “他们今天来看我，全都没安好心，就是因为知道你是三星财团的高管，特地来巴结你呢。”

    “把这些人全都赶走！”

    “让他们全都跪下认错。”金灿烈一声令下。

    叶辰眉头一皱，本来不想管闲事。

    这些人遇人不淑，长个记性也好，以后才知道社会残酷。

    他一只手拉着李思思，往后退开。

    但一个寒国人冲到他身边，抬起一只脚，对着他的膝盖窝踢过去，想让他跪下。

    “啪——”

    一击脆响炸起。

    对叶辰出手的寒国人飞出去，撞到医院的墙壁上昏死过去。

    众人一呆，全都诧异看向叶辰。

    金灿烈的脸色一下子变得难看：“你敢还手？废了他！”

    十几个寒国人松开已经制服的人，全都朝着叶辰扑过去。

    “姐夫小心。”李思思惊呼一声。

    “咔擦——”“嘎嘣！”“噗——”

    接连脆响传来。

    大家都没看清楚叶辰如何动手的，这十几个寒国人全都飞出去，七仰八叉的躺在地上，全都失去战斗力。

    袁静和周翠花满脸惊讶的看着叶辰。

    李思思和吴菲菲她们则非常意外，没想到叶辰的身手这么好，一个人打十几个。

    金灿烈冷着脸：“朋友，你打伤我的人，怎么着也要给我一个交代。”

    “交代？你要什么交代？

    是你的人先动的手。”叶辰一脸好笑。

    “呵呵，就算是我的人先动手，你有必要废了他们吗？”金灿烈铁青着脸。

    这些打手不是胳膊断了，就是大腿被废。

    就算治好了，也没办法彻底恢复。

    袁静站出来指着叶辰的鼻子：“先动的手又如何？小子你完蛋了。”

    “这些都是国际友人，你打伤了寒国人，吃不了兜着走。”

    “灿烈，我们打电话报警，让警察来抓他。”

    她骂骂咧咧的掏出手机，准备报警。

    叶辰好笑的看着这一幕，没有阻止。

    金灿烈带来的这些人，一看就是灰色身份的寒国打手。

    真的让警察介入，倒霉的是金灿烈，吃不了兜着走的是他们。

    果然金灿烈听到袁静要报警，脸色一沉，抓住她的手机抢过来：“不许报警！”

    “灿烈，你怎么了？”

    袁静没想到金灿烈突然这么凶，呆了一下。

    金灿烈不耐烦的把手机丢给她：“总之不能报警，今天这件事我自己处理。”

    袁静不敢多说什么，讪讪的收起手机。

    金灿烈看向叶辰：“这位朋友，今天这件事，到此结束了。”

    “你废我十几个手下的事，我也不追究了，从此我们井水不犯河水。”

    他扫了一眼地上的手下，准备不管不顾，转身就走。

    袁静紧跟在后面。

    “站住！”

    叶辰淡淡开口，喊住金灿烈。

    “你还想干什么？”金灿烈脸色微沉。

    叶辰一笑：“这就想走了？天底下有这么简单的事？”

    “我本来不想管你们的破事，但是你想对我动手，那性质就变了。”

    “你还想如何？”金灿烈目光明灭不定。

    叶辰随意开口：“跟你刚才下达的命令一样，跪下认错。”

    “什么？”袁静惊呼出声。

    吴菲菲她们都不可思议的看向叶辰。

    几个女孩更是走过来提醒：“我知道你是好意为我们出头，但是没必要这样。”

    “这是寒国人，而且又是三星财团的高管，你没必要跟他撕破脸。”

    “真的得罪了他，对你也不利。”

    “算了吧。”

    她们摇头，全都劝叶辰算了。

    “你们想多了，我不是为了你们。”

    叶辰笑着摇头，他压根不是为了这些人。

    “啊？”几个女孩愣住。

    叶辰不再解释。

    他身为九千岁，不再是以前的废物女婿。

    堂堂九千岁，华北商会被人威胁下跪，如果就这么算了，今天这件事传出去，京城谁还服他？

    金灿烈满脸漆黑，阴沉的看着叶辰：“你确定？你今晚要是动我，后果可能承担不起。”

    叶辰玩味一笑：“说说看，我有什么后果承担不起？”

    “你——”

    金灿烈咬着牙，心中冒起无名怒火。

    “跪下！”叶辰呵斥一声。

    “阿西吧！”金灿烈骂出一句韩语，从未受过这种屈辱。

    “找死？”

    叶辰冲上前，一脚揣在金灿烈的胸口。

    “噗通——”金灿烈趴在地上，叶辰的脚踩在他脑袋上，让他剧烈挣扎，根本爬不起来。

    “灿烈！”

    “好女婿！”

    袁静和周翠花母女二人大惊失色，她们想上前救金灿烈，却被叶辰一个眼神逼得后退。

    金灿烈羞愤无比，撕心裂肺的大吼：“混蛋，你放开我，不许踩我的脑袋。”

    叶辰的脚像是五指山一样，死死压住他：“一百个响头加一只手。”

    “阿西吧！混蛋！”

    金灿烈像是发疯一样，拼命挣扎。

    叶辰眼睛一眯：“两百个响头，一双手！”

    “你敢——”金灿烈眼睛通红。

    叶辰用力三分，金灿烈脑子剧痛，甚至听到骨头碎裂的声音：“三百个响头，外加一双手！”

    “再废话一句，我一脚踩爆你的脑袋，让你连后悔的机会都有。”

    金灿烈终于感觉到叶辰的杀意。

    他真的怕了，再不磕头认错，叶辰真的会杀人。

    金灿烈咬着牙，倔着骨：“我认输，我磕头……”

