    宝钗凝眸看向对面的少年，品着贾珩的话，一时心绪微动。

    原本因为湘云随口之言，而引起的一些不适和异样，尽数消失。

    事实上，如贾珩这个年龄段的少年，往往很难做到这样的中正平和，豁达通透。

    探春笑道：“云妹妹，总不能要求天下之人都去做那安贫乐道的隐士吧？”

    湘云点了点头，想了想，脸上见着认真之色，说道：“珩哥哥这话也没错。”

    贾珩笑了笑，道：“好了，不说这些了。”

    几人说笑着，过了一会儿，秦可卿唤人来用晚饭。

    席间用饭，并无特殊之事可记，倒无需赘言。

    翌日上午，贾珩用罢早饭，骑上马，就往宫中行去。

    宫苑红墙之上尚见皑皑积雪残留，寒风抚过枝桠光秃秃的梧桐树，发出沙沙之音，贾珩入得宫中，随着引见的嬷嬷、宫女，来到廊檐下等候。

    坤宁宫，殿中温暖如春，香气扑鼻。

    宋皇后正在与咸宁公主陈芷叙话，下方廊柱帏幔之畔，嬷嬷、宫女垂手侍立，一旁规规矩矩坐着魏王陈然，十七岁的少年，着蟒服龙袍，面皮白净，脸上有着故作沉稳的姿态。

    正说话间，就有女官禀告，“娘娘，一等云麾将军贾珩已在殿外求见了。”

    宋皇后闻言，脸上带着喜色，道：“宣他进来。”

    咸宁公主陈芷敛去笑意，凝眸望去。

    不多时，一个内着二品武官袍服，外披暗红色大氅，身形挺拔一如芝兰玉树的少年，在女官的引领下，昂然进入殿中，快行几步，近得前来。

    “臣，贾珩，参见皇后娘娘，千岁千岁千千岁。”贾珩行礼参见。

    宋皇后眉眼笑意盈盈，轻声道：“子钰过来了，快搬个绣墩来，让子钰近前坐。”

    贾珩拱手道：“谢娘娘。”

    转眼之间，就有女官带着绣墩，领着贾珩一旁落座。

    宋皇后笑道：“子钰，月余不见，倒是愈发丰神如玉了。”

    因为有年龄比贾珩就大一些的魏王陈然作陪，故而显得亲切自然，再配合着宋皇后母仪天下的身份，愈是有些视若子侄的意思。

    贾珩抬头看向宋皇后，只见丽人笑靥似花，脸蛋儿丰美，一袭淡红色宫裳，宛如一株静静绽放的牡丹花，窈窕静殊，按捺下心头一丝古怪，道：“娘娘谬赞了。”

    这等寒暄，注定是有来无回的，他总不能说娘娘月余不见，愈发美艳动人了吧？

    一旁还有儿子在呢。

    咸宁公主星眸熠熠，轻声说道：“贾云麾，可带了那两回目的三国书稿？”

    贾珩转眸看向陈芷，道：“书稿已带来，正要呈殿下一览。”

    说着，从袖笼中取出那两回目的书稿，一旁就有宫女伸手接过，递将过去。

    陈芷脸上现出喜色，拿过书稿，忽觉纸卷尚有余温，心头微讶，垂眸翻阅起来。

    宋皇后笑道：“这还有客人在呢，就径直看你的书？”

    然后，看向贾珩，轻笑道：“芷儿，都被本宫和她母妃宠坏了。”

    贾珩看着咸宁公主，少女气质清冷、宁静，这会儿被宋皇后说着，似有几分不好意思，朗声道：“公主殿下兰心蕙质，手不释卷。”

    陈芷放下书稿，抬起右眼角可见有着泪痣的清澈明眸，怔怔看向对面的少年，脸颊浮起一缕不易觉察的红晕，道：“盼望这两回目有些时日了。”

    贾珩笑了笑，道：“殿下可慢慢看，不用急。”

    一旁侍立的元春，见着这一幕，美眸睁大，脸上就有惊异之色流露而出。

    哪怕已知道贾珩得皇后娘娘看重，但见着这如见亲眷的一幕，也有些难以置信。

    这时，魏王陈然笑着开口道：“贾云麾，如今事务繁忙，不大有空暇写书罢？”

    贾珩道：“忙里抽闲，权是聊以自娱，不过比之第一部时，的确没有太多空暇写书。”

    宋皇后轻笑道：“然儿明年开府视事，到五城兵马司任事，子钰你们为同龄之人，要互相提携。”

    贾珩应了一声，看向魏王，目中带着“赞赏”，朗声说道：“魏王殿下天资聪颖，如能至五城兵马司，臣也能多一有力臂助。”

    还有什么当着母亲的面，夸奖其子，更能讨其欢心的？

    宋皇后晶莹玉容之上，笑意愈盛，道：“然儿不通庶务，而你帮着陛下已做过不少大事，你们为同龄之人，你以后还得多多提点他才是。”

    贾珩目光“友善”地看向魏王，笑了笑，说道：“娘娘言重了，臣和殿下互勉提携而已。”

    魏王陈然见贾珩投来和煦笑意，也是笑着点了点头。

    只是心底闪过一丝疑惑，前个儿在姑母那里，倒不见这少年这种亲近态度。

    转念一想，觉得可能自家母后相邀，殊礼以待所致。

    贾珩与宋皇后母子随意寒暄着，及至近午时分。

    宋皇后轻笑道：“元春，吩咐人准备午膳。”

    然后又看向贾珩，轻声道：“你姐姐，性淑婉，识大体，在本宫这儿也是颇为倚重的。”

    贾珩点了点头，道：“大姐姐她进宫里，一晃有几年了，还要多谢娘娘照顾。”

    他正在想怎么垫话，将元春出宫一事提出来。

    宋皇后笑道：“昨个儿让她过去传口谕，你们家里都见着了吧。”

    贾珩叹了一口气，道：“见是见着了，亲人相见，方慰相思之苦，稍序天伦之乐。”

    宋皇后闻言，玉容微顿，也不知想起什么，轻声道：“她在宫里一晃眼是有不少年月了，宫内外隔绝，亲眷不便相见，苦了她了。”

    说着，看向侍立的元春，目光在少女端丽、妍美的脸蛋儿，上盘桓了下。

    贾家将女儿送入宫中，用意不问可知。

    但陛下这二年清心寡欲，连她都少承恩露，在这宫里，哪里有着旁人的位置？

    不过，若是赐给然儿……

    宋皇后心念及此，凤眸眯了眯，思忖道，“以然儿与贾家联姻，许也不错？”

    贾珩见宋皇后目光在元春脸上思索，又时而瞥向了一旁品茗的魏王，心头一凛，连忙道：“说来，今儿个还是大姐姐母舅王节帅儿的生儿，这等家眷生辰、寿诞，大姐姐这些年也是没赶上一遭儿的。”

    宋皇后闻言，果是被吸引心神，轻声道：“王节帅？可是管着十二团营的京营节度使？”

    贾珩点了点头，朗声道：“王节帅如今得圣上信重，管领着十二团营，圣上有意整军经武，振奋有为，这也是最近朝廷正在商议的大事。”

    这自是在点宋皇后，现在天子正全力整军，你现在让京营节度使的外甥女赐给自家儿子，这不是在添乱？

    就不怕引得天子不满？

    真要拉拢贾家，也该是天子册封元春为妃。

    而魏王陈然还不够格，除非天子授意，但这基本和确立东宫嗣子，也没什么两样了。

    但，崇平帝富有春秋，现在双日悬空的朝局才理顺，如何会给自己添乱？

    至于进言崇平帝纳元春，他就不信宋皇后上赶着给天子找小三，京营节度使，再加一个他，元春入宫，这娘家势力可太强横了。

    “所以，原著封妃，应该是天子的意思，欲先取之，必先予之。”

    魏王陈然接过话头，道：“京营是需整顿了，听说你上次离京剿寇，就查了不少空额？”

    贾珩道：“上次，清点京营，吃空额近半，剩下也是老弱病残，已到了不整顿不可的地步了。”

    宋皇后这边厢，玉容微顿，美眸之中闪了闪，将心头那一丝想法掐灭。

    “陛下肯定不会见得贾家嫡女许配给然儿，还有，这贾珩……似也不愿。”

    宋皇后凝了凝眉，心头就有些可惜。

    贾珩见宋皇后面色变幻，想了想，觉得继续拖延下去，夜长梦多，不若当机立断，道：“臣实有一不情之请，望娘娘垂怜。”

    还是不能寄希望于宋皇后的知情识趣，万一这位贵人，非要冒着风险撮合元春和其子，就算没有魏王，还有梁王。

    虎姐岂能嫁犬子？

    宋皇后柳叶眉之下，凤眸微闪，看向对面的少年，丹唇轻启，轻声道：“子钰有何不情之请？”

    贾珩道：“娘娘，元春大姐姐年近双十，与家中父母、姊妹骨肉分离倏忽数载，昨日重逢，执手泪眼相望，臣看着都不落忍，前人言，羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义，臣还请娘娘垂怜，能否放归大姐姐回家，与双亲共叙天伦。”

    年近双十，自是有意将年龄说大一些，至于天伦之乐，这是孝道人伦。

    宋皇后一时默然。

    几乎可以断定了，眼前这少年不想再将贾家女与皇室有着姻亲。

    念及于此，这位丽人心头就有些异样涌起。

    这时，元春近前跪地，少女的脸上面带悲戚，道：“娘娘，奴婢自十一岁入宫，倏尔已有八九年，昨日归家之时，父母姊妹几不敢相认，还请娘娘垂怜，让奴婢侍奉双亲，以全孝道。”

    宋皇后见此，轻轻叹了一口气，道：“难为你这番孝心。”

    但一时，仍未表态，让人拿捏不住什么心思。

    咸宁公主陈芷，放下手中书稿，轻声劝道：“母后，女儿瞧着也不落忍，宫中有不少宫女，多是孤苦伶仃，缺衣少食，这才进宫以谋生计，但元春出身名门，自幼进宫，别离父母兄弟，少得相见，如今年岁渐大，也该放归与家人团聚了。”

    贾珩闻言，心头一振，抬眸看了一眼陈芷，倒没想到这位咸宁公主，竟替他说起话来？

    魏王陈然，这会儿，同样开口说道：“五妹所言甚是，树欲静而风不止，子欲养而不待，贾氏女既有此孝心，儿臣以为该成全才是。”

    许是因为方才贾珩的善意态度，让这位王爷产生了一种错觉。

    宋皇后默然片刻，柔声道：“本宫也并非不能体恤下情之人，等用过午宴，让元春随着子钰出宫还家，与双亲团聚吧。”

    既人家不愿在宫里，再强行羁绊在此，反而是平添怨怼了。

    贾珩朗声道：“臣谢过娘娘恩典。”

    心头这才松了一口气，刚刚虽然冒着一定风险，但其实还没有出乎他的意料。

    因为，宋皇后本来就是在设宴拉拢于他，那么还有什么比得上，应他所请，将元春放归家中，与双亲团聚，更能施恩的？

    “所以，此事就不能拖延，否则，宋皇后等再过一段时间，万一脑洞大开，想着将元春赐给魏王或是梁王，那时再行拒绝，就成了不识好歹了。”

    下方的元春，同样深深一拜，叩首道谢。

    宋皇后想了想，又吩咐梁柱之畔的太监，道：“夏守忠，你让宫里查查，有些年岁较大，超过三十的宫女，如还能寻到家眷，愿意出宫的，发给衣食、银钱，也一并放归出去罢。”

    放宫女出宫，这原是六宫之主皇后的权力，而且还是仁德之举。

    这时，出来一个面皮白净，穿着太监服饰的老太监，应命道：“是，娘娘。”

    贾珩目中现出感激之情，道：“娘娘慈懿之德，广沐六宫。”

    宋皇后见着贾珩目中的感激之色，心底的一丝异样，方散去许多。

    之后，已是晌午时分，咸宁公主轻笑道：“母后，都午时了，该用饭。”

    宋皇后点了点头，笑道：“然儿，子钰，过去一同用饭罢。”

    几人来到小厅，入席落座。

    暂不提贾珩与宋皇后、魏王陈然共宴。

    花开两朵，各表一枝。

    就在贾珩入宫见宋皇后之时，王子腾府上，张灯结彩，宾客盈门。

    王府花厅中，身着武官袍服的王子腾，正在招待来贺的一众京营诸将。

    诚如其子王义所言，京营十二团营游击将军以上，有不少都备了厚礼，拜访王子腾，三五十桌的宾客在东西两座跨院，由着王义以及王子腾的小舅子招待着。

    更有一些诰命、女眷前往后宅，拜访了王子腾夫人。

    至于十二团营，除贾珩所在的果勇营没有前来之外，四武营（奋、耀、练、显），四勇营（敢、果、效、鼓）、四威营（立、伸、扬、振），都来了不少将校，

    王子腾见着花厅中的一众武将，没有瞧见熟悉的身影，心头略有几分失望。

    然而就在这时，外间仆人高声道：“老爷，北静王爷、南安王爷登门来贺。”

    王子腾闻言，心头大喜，面上忧色尽去，大步出了花厅，笑道：“我亲自去迎。”

    说着，领着方冀、庞师立、李勋等一干心腹，前去迎接北静王爷、南安郡王，原本正在坐着的一众将校纷纷起身，随着王子腾而去。

    北静王爷水溶、南安郡王严烨等人，原就在军中威望隆重。

    而就在后院，内厅之中，王子腾其妻赵氏，正在接待一应来贺生辰的诰命和亲戚。

    薛姨妈带着其女宝钗赫然在座，王夫人、凤姐、宝玉也列座一旁，王义媳妇儿并王家在京中诸房的妯娌女眷，在下首坐陪。

    宝玉坐在一旁，将手中的通灵宝玉正递给表侄女王姿，让其观瞧着，笑着搭话。

    赵氏这时拉着薛姨妈的手，看向一旁的宝钗，笑道：“宝丫头，几年不见，也这般大了，可曾许了人家？”

    薛姨妈笑道：“这个倒不曾，她年岁小，在家二年也是无碍的。”

    赵氏原也是随口问着，闻言，笑道：“是，蟠儿还在前头，倒是不急。”

