    众人都看得出来，洛基在拖延时间，但他拖延时间为了什么，大家都猜不出来。

    “洛基有一支军队，叫做齐塔瑞，他们不是阿斯加德的军备，不知道是从哪冒出来的。”

    阿斯加德的天后弗丽嘉一段时间之前就已经发现了洛基并没有死, 但她试图联系洛基，对方却拒不回应。

    所以虽然没有彩虹桥，阿斯加德战乱四起，海姆达尔也没有放松寻找洛基的下落。

    “天马计划”研究宇宙魔方泄露的能量，等于向全宇宙昭告了空间宝石就在地球——

    这被正在寻找它的有心人发现，终于使得洛基有了绝佳的机会，反攻这个令他尝到失败滋味的星球。

    当海姆达尔发现洛基和齐塔瑞人合谋侵略地球的时候, 天王奥丁意识到这个养子放着不管会惹出大事来。

    所以从“奥丁之眠”被索尔和洛基的战斗，尤其是彩虹桥的崩塌提前惊醒的奥丁, 不顾伤势强行动用了仙宫积攒的暗能量，将索尔一人送到了地球。

    失去彩虹桥，阿斯加德军队无法支援地球，他们的王子搞出来的事情，只能派另一位王子来试图解决。

    而且这次索尔除了抓洛基回去还有一个任务，就是取得宇宙魔方返回阿斯加德，修复彩虹桥。

    只是这件事，地球上除了奥克斯还没人知道。

    “洛基打算带领齐塔瑞人入侵地球，事成之后，他会成为地球之王，而宇宙魔方……我想这应该是齐塔瑞人帮助他的报酬。”

    索尔的情报使得众人明白了，洛基一定会再次利用宇宙魔方打开空间门。

    而托尼和班纳已经根据塞尔维格博士的笔记、神盾局的资料确定了, 洛基需要什么条件才能保证传送门不会像上次一样崩塌。

    最后，洛基还需要一个高能量密度的电源, 来激活宇宙魔方。

    既然分析出了洛基需要的条件，接下来, 就是定位宇宙魔方的位置, 以及洞悉洛基的计划——

    被控制的塞尔维格博士和巴顿特工还下落不明。

    前者肯定和宇宙魔方在一起, 但如果阻止行动力超强，并且明显负责物资收集的后者，无疑也可以延缓传送门的开启。

    所以，复仇者们兵分三路——

    托尼和班纳负责根据洛基的权杖匹配伽马信号定位宇宙魔方。

    史蒂夫和索尔负责警戒，防备意外情况。

    而奥克斯和娜塔莎，则负责去探洛基的底。

    “没想到能在这样的情况下合作，罗曼诺夫特工。”

    奥克斯和娜塔莎走在前往洛基牢房的通道中。

    娜塔莎闻言微笑一下，向奥克斯瞥了一眼：

    “严格来说，咱们两个只差一岁的才是同龄人，其他几位除了大叔就是九十多岁的老爷爷，还有个活了一千五百多岁的外星人。”

    “所以我们两个最年轻的要去审问一个同样一千五百多岁的外星人还真是不容易。”

    奥克斯耸耸肩，撇了撇嘴：

    “而且我可不是特工，为什么这件事需要我来参与？”

    “那可是个外星人，对付他哥哥的时候你就参加了，而且效果不错……那么这次希望你能有一些别的发现。”

    娜塔莎示意了一下手腕，面上露出古怪的笑容：

    “而且你的藤蔓还捆着他，局长的意思，是必要的时候你可以……嗯，继续对他施加在斯图加特那种精神打击。”

    “……”

    奥克斯捂住了脸，这特么都叫什么事儿！

    虽然奥克斯知道洛基的计划是什么，但样子还是要做做的，而且洛基其实是个很有趣的家伙。

    所以……

    “哼……还没有多少人可以偷偷接近我。”

    洛基邪笑着转过身来的时候，就看到一男一女两个红发人类站在他的牢笼之外。

    “哇哦，你们还挺般配的。”

    “我染的头发。”

    娜塔莎看了眼面色古怪的奥克斯，向洛基耸了耸肩：

    “他那个是纯天然的。”

    “其实你原本的金发也挺好看的。”

    奥克斯轻咳一声：

    “是因为工作需要吗？”

    “没错，这样看起来比较冷酷，符合特工的定位。”

    “……”

    洛基嘴角抽搐着看着这两个人类在自己面前自顾自地聊了起来，开始有些怀疑人生：

    “喂，你们难道不觉得这样很没有礼貌吗？”

    “对笼子里的基需要有什么礼貌吗？”

    奥克斯说了句洛基没听懂的中文，看来阿斯加德人的确只听得懂英语。

    “那么现在进入正式环节吧——洛基阁下，你对巴顿做了什么？”

    娜塔莎冷下脸，从大众情人到黑寡妇，只需要一个瞬间：

    “他是我见过心智最坚定的人之一，你用什么方法控制了他？”

    “噢，别说得那么……不堪，我只是拓展了他的思维，对普通人来说，这可是绝无仅有的……恩赐。”

    洛基似乎笑得很开心，原本他以为娜塔莎会在他受到折磨之后，以美人计的方式来获取情报。

    “哦豁，恩赐啊……真是仁慈呢，是因为‘神’的身份吗？”

    奥克斯轻笑一声，向娜塔莎使了个眼色，后者不动声色地点了点头，向后退了半步，集中精神观察洛基的每一个表情细节。

    洛基的笑容微微一滞，如果说他能够以高深的魔法修为一定程度上洞悉人性，加上通过鹰眼对娜塔莎的了解做到有效应对的话……

    说实话，对奥克斯，他既看不透，也没有什么情报。

    因为鹰眼和奥克斯并没见过几次，新墨西哥那次也总共没说几句话。

    而且，这个家伙是地球上他这次见到的唯一一个会魔法的家伙。

    能掌握魔法的存在，论心智，都不会是弱者。

    “这么说的话，其实也很有道理，而且不仅如此，当我成为地球的王，巴顿特工会得到更多。”

    洛基再次展现出招牌的邪笑：

    “追随我的，都将得到更多……”

    “可现在你已经是阶下囚了，想要成为王的你，不会打算就这么待到你的手下将地球打下来，然后将你迎上王座吧？”

    奥克斯捏了捏下巴：

    “咱们也算是老相识了，阿斯加德的事情，我们也做了很详细的了解。

    上次你意图篡位，现在看来是失败了，那么就算你搞定了地球，有没有想过阿斯加德的惩罚？”

    “惩罚？阿斯加德？哈！”

    洛基眼中闪过一道奇异的神色：

    “王位本应是我的……彩虹桥毁了，被索尔亲手毁掉的……

    没有宇宙魔方，他们最多只能送索尔一个人下来。

    但这毫无意义——地球现在是孤立无援的！”

