    顾小冉一脸幽怨地看向叶飞，而叶飞只是摊了摊手，表示他也无能为力。

    吃完早餐后，叶飞开着车将闷闷不乐的顾小冉送到了学校，然后送顾倾城去公司。

    在去往公司的路上，叶飞瞥了眼正在浏览新闻的顾倾城，说道：“倾城，我看小冉真的挺想学古武的，而且修炼古武虽然有危险，但是好处也很多……”

    “打住！”

    顾倾城抬起头，怔怔地看着叶飞，说道：“叶飞，小冉是我的妹妹，也是我唯一的亲人，所以我不希望她受到任何伤害，你明白吗？”

    叶飞张了张嘴，本想多帮小冉那丫头说几句话，但看到顾倾城固执的样子，他便只好点头道：“好吧，我明白了。”

    顾倾城点了点头，随即说道：“对了，叶飞跟你说个事。你作为倾城国际的第二大股东，这件事你也有权知道。”

    “说吧，什么事？”叶飞问道。

    顾倾城皱了皱眉，说道：“这几天顾家的人每天都会派人去我们在淮西街、京南街、鄱阳街上开的七家分店捣乱。

    还说要我们马上退出，让出门店。顾家的势力太大，我们只能示弱。

    所以，我已经做了最坏的打算，如果失去这七家门店，我就去考察其他地段，尽量避开顾家的势力范围。”

    “退出？为什么要退出？我们租他们的门店又不是没花钱。”

    叶飞笑了笑，说道：“顾总，你就放心吧，我敢保证，就这两天，顾家肯定会再次派人过来和我们谈判。

    除非他们不想治疗那三个脑残了，否则，他们只能向我们示弱。”

    看到叶飞胸有成竹的样子，顾倾城心里也有了底气。

    她点了点头，道：“行吧，那到时候等顾家来人了再看吧！”

    叶飞“嗯”了一声，便没有再说话了。

    至于顾家带来的威胁，对叶飞来说根本就不是威胁！

    ……

    上午九点半。

    红妆会所。

    玉兰阁。

    萧冷玉正坐在蒲团上，吃着精致的早点。

    女人那头乌黑柔亮的长发自然垂落到腰际，一身白色的束身裙摆包裹着曼妙的曲线，如同柔美的波澜。

    阳光从窗外照射到萧冷玉那张妩媚中带几分清冷的俏脸上，平添几分圣洁，犹如坠入凡间的月宫嫦娥，美得不可思议。

    然而，如此美丽的人儿，看起来却有些不高兴。

    萧冷玉柳眉微蹙，嘟着红唇，幽怨地嘀咕道：“死叶飞，臭叶飞，大坏蛋，从医院出来了也不说来看看望一下人家，还害得人家白白担心了那么久……”

    她拿出手机，翻看了一下通讯录，目光停留在了叶飞的号码上。

    要不要约他一下呢？

    萧冷玉咬了咬红唇，最终下了决定。

    “这个木头墩子不主动，那还是让本小姐主动吧！”

    萧冷玉嘀咕了句，正准备打电话。

    笃笃笃……

    门外就响起了敲门声。

    “请进。”

    萧冷玉赶紧收好了手机，表情又恢复了清冷的模样。

    门被拉开，小李匆忙跑了进来。

    “小李，怎么了，有什么事吗？”萧冷玉问道。

    “大小姐，萧天鸿来了！”小李沉着脸说道。

    萧冷玉眼中寒芒一闪，皱眉道：“他怎么又来了，难道上一次没把他打怕么？”

    小李眉头紧锁，说道：“大小姐，上一次飞哥不仅杀了他们的人，而且还把他打得那么惨，我觉得这次萧天鸿过来，肯定没安好心！”

    “既然如此，那就别见他比较好。”

    萧冷玉冷着脸，说道：“小李，你跟他说我是不会再见他的，让他离开吧！”

    “是，大小姐。”

    小李点点头，正要转身，身后就传来一道洪亮的声音。

    “我的好侄女儿，难道你大伯我来了，都不愿意见上一面吗？”

    萧冷玉抬眼望去，就看到萧天鸿笑呵呵地走了过来。

    而且，在他旁边还跟着一个身材矮小的老头子。

    这个老头子穿着一身黑色的布衣，头上戴着一顶黑色圆帽，脖子上挂着一串项链，而这条项链却有些阴森可怖。

    因为这条项链用象牙雕刻的不是什么漂亮的装饰品，而是一颗又一颗的人形骷髅头。

    这个老头子身形枯瘦干瘪，好像身上就被一层皮所覆盖，一身黑衣将他包裹，整个人都显得死气沉沉的。

    萧冷玉冷冷地盯着萧天鸿，大声喝道：“萧天鸿，我这里不欢迎你，你给我出去！”

    “我的好侄女儿，上次一别，我可是对你甚是想念啊！”

    萧天鸿眯了眯眼，笑着道：“好侄女儿，我既然来了，难道你不邀请我进去坐坐？”

    “谁是你侄女儿？你不要忘了，我跟萧家没有半毛钱关系！”

    萧冷玉冷漠地扫了眼这两人，然后对小李说道：“小李，送客！”

    小李冷声道：“大小姐不欢迎两位，请两位赶紧离开这里！”

    而萧天鸿像是没听到似的，继续往包厢里面走。

    小李顿时大怒，伸出手就要去抓萧天鸿的肩膀。

    可是，小李还没靠近，那个黑衣老者好像幽灵一般挡在了萧天鸿面前。

    他眼神阴冷地看着小李，用那低沉又沙哑的声音说道：“你太吵了。”

    说完，不等小李反应过来，黑衣老者右手一扬，一团黑色的烟雾从他的袖子冒了出来，然后一股脑儿地全部钻进了小李的鼻孔里。

    小李根本还没反应过来，就感觉全身没有了一点儿力气，直接瘫软在了地上。

    他的身体微微一抽搐，嘴里吐出了一口白沫，然后就昏迷了过去。

    “萧天鸿，你……你对他做了什么？！”

    萧冷玉心中大惊。

    此时，她才明白，这个跟在萧天鸿身边的老头子竟然如此厉害，只是眨眼间就让小李倒下了！

    萧天鸿笑了笑，说道：“好侄女儿，你别急嘛，他只不过是昏迷过去了而已。

    当然了，如果你还是要赶我走的话，那这个家伙就不单单只是昏迷了……”

    “你什么意思？！”

    萧冷玉脸色一寒，右手摸向了腰间。

    “呵呵，侄女儿，我身边的这位莫羽凉老先生可是我们毒王宗真正的高手！

    莫先生想让这小子死，那也就是分分钟的事情。所以，我劝你还是放弃无谓的抵抗吧！”

    萧天鸿得意地笑了笑，继续说道：“现在，只要我们坐下来好好聊聊，我们保证不动这个小子。”

    萧冷玉沉着一张脸，决定还是不要轻举妄动比较好，毕竟，这个叫莫羽凉的老家伙好像很邪乎。

    她本想通知叶飞，可是如今在萧天鸿的眼皮子底下，她也无法办到。

    看来，只有找时间通知叶飞了。

    想到这，萧冷玉便放下了手，先是叫来了人，把小李抬去休息。

    来的几个人看见小李昏迷不醒，都觉得有些奇怪。

    但，萧冷玉没说话，他们也不敢多问，而是抬着小李，离开了。

    等到人一走，萧冷玉便扫了眼萧天鸿，冷冷地说道：“进来吧。”

    说着，萧天鸿和莫羽凉便跟着萧冷玉一起走进了玉兰阁。

    等到落座之后，萧冷玉便直接问道：“说吧，萧天鸿，你今天来找我，究竟有什么事？”

    萧天鸿自顾自地给自己倒了一杯茶，喝了一口，说道：“上次我来找你谈的合作，你想好了吗？”

    “什么合作？”萧冷玉问道。

    “萧冷玉，你最好是别给我耍心机，我说的什么合作，难道你不知道？”萧天鸿紧紧地盯着萧冷玉，说道。

    “萧天鸿，我还是那句话，我是不会和你们合作的，你们还是死了这条心吧！”萧冷玉丝毫没有退让。

