    赌场封赌台这在大澳来说，那都是多少年没有碰到过的事了。

    这种情况的出现，就说明了一种问题，那就是有高手来扫场，然后赌场认栽了。

    顿时，新利赌场的赌客中一片哗然。

    龚先生脸色铁青，赌场的经理表情僵硬，他拧着眉头跟王赞说道：“先生，这一张赌台封了，我们认了”

    王赞看了他们两人一眼，没有吭声，而是直接从筹码中抓出两大把的筹码，挥手就朝着围拢着的赌客中扔了出去。

    “哗啦……”筹码掉在地上发出了清脆的声音。

    “看者有份，这些筹码大家拿去分了……”王赞面无表情的又抓起了两大把，然后又是两把，纷纷扬扬的筹码掉落到了地上，几乎全都是大额的，他一手插在口袋里，一手指着不远处，玩骰蛊的赌台说道：“这张封了，那我换一张，行吧？”

    赌客顿时呈现出了一片骚乱，过亿的筹码被扔在了地上之后，几乎不过片刻全都被人给捡到了手里。

    赌场经理呼吸计策，表情难看的咬着牙，低声说道：“这位先生，你是不是太过分了？这么多的钱，你真以为自己能够安然无恙的带走？我们老板说了，就怕你有命赢，没命花，哪怕是在内地也一样”

    “你威胁我啊？”王赞点了点头，说道：“那行，我试试看，老许拿着筹码换一张桌子，我看他们今天能不能让我走出这个赌场。”

    许琦的头皮都有点麻了，他知道王赞会搞的很大，但实在没有想到会搞的这么大。

    两个人将所有的筹码全都转移到了附近的一张玩骰蛊的赌桌上，这边的荷官一见他们过来，腿都软了，求助的看着经历，眼神里全是退避三舍的意思。

    因为谁也不敢保证，王赞在扫了二十一点的赌台之后，会不会把骰蛊的台子也都给扫了，这要是再来两把的话，损失可比二十一点要大的太多了。

    因为这时候围观的那些赌客都在跃跃欲试着。

    骰蛊和二十一点不同的是，后者只能玩家单押，而骰蛊却是谁上来都可以，在平时不管多少赌客押多少，赌场都是照单全收的。

    气氛陡然间就凝重了起来。

    王赞棱着眼珠子，看着赌场经理说道：“开不开台？你这一张赌桌要是说再封的话，那我就继续换一下张，我看你们新利赌场有没有那个本事，今天把所有的赌台都给封了”

    楼上举行婚礼的宴会厅。

    沈俊听到王赞又换了一张赌台之后，整个人的脸色都白了，呼吸略显急促，他瞪着通红的眼珠子，扭头跟站在身后的马仔说道：“找两个人过去，蒙着面，带上枪……”

    沈俊正在吩咐的时候，不远处主宾席，有个大概四十多岁的中年忽然朝着他招了招手。

    “你们过去办，速度快一点的，不要顾忌什么后果！”沈俊看见后跟马仔说了一声，就快步的走了过去。

    这个中年四十多岁上下，穿着身看起来很普通的西装，身上也没有什么耀眼的饰品，手腕上居然只戴了一款很普通的海鸥手表，这个人乍一看可能就是个普通的中年大叔形象，这宴会厅里九成以上的人都比他要抢眼，但你要真细看的话，此人无时无刻都散发着一股，极其自信的气势。

    这就是身为上位者该有的气质。

    此人姓常，叫常昆，他就是沈俊这些年来腾飞起来背后的金主。

    “常哥？”沈俊过来后坐到了他的旁边。

    常昆笑了笑，跟身边坐着的那位荣女士说道：“我跟小沈聊几句，一会咱俩再说。”

    “好，你请便”容女士端起酒杯抿了以后，就拿起电话摆弄着。

    常昆笑着跟沈俊语气很平淡的说道：“听说赌场出了一点事情？”

    沈俊点了点头，但很笃定的说道：“是的，不过我正在处理，马上就可以解决完了”

    “真的能解决完？我听说对方在赌场里拿了十个亿，却一点都没有收手的意思，而且还是挑在了你结婚的当天，这说明啥？是你得罪人了，不得罪狠了对方的话，他是不会干出这种撕破脸皮的事来，人家毫不在乎这十个亿，这就明摆着对方有着很深的底气，你如果用非常规手段来解决的话，那我觉得结果只有一个，就是彻底再给他烧了一把火，是不是这么个道理？”

    沈俊看着对方和颜悦色的表情，心里顿时“咯噔”了一下，他太熟悉这位自己认识了十几年的常哥了，他越是风平浪静的，就越说明常昆的心里已经有些不耐烦了。

    沈俊长吐了口气，说道：“没事，你放心吧常哥，我心里有数的”

    “哈哈，有数就好，快一点解决，我还等着喝你的喜酒呢”常昆拍了拍他的肩膀，随即就不再跟沈君说话了，而是扭头跟容女士说道：“你这些年一直都单着呢，怎么着，打算就这么孤独终老了啊？”

    容女士扭过头，略微皱了下眉头，说道：“你非得挑这种日子，来在我的伤口上撒一把盐是么？”

    “没有，处于朋友和生意上的合作伙伴，我这是关心你啊，你说你也是，多少年了还有什么可放不下的呢……”

    于此同时，新利赌场大厅里，沈俊的两个马仔裹着衣服，快步的穿过人群来到了骰蛊的赌桌前，然后站到了王赞的面前。

    就在这时候，赌场门口，一辆黑色的迈巴赫速度极快的开了过来，车还没有停稳，车门就被打开了，从中走下个五十来岁穿着唐装的中年，直接朝着被围拢着的赌桌走了过去。

    王赞身前，两个马仔同时敞开了衣服，然后十分隐晦的朝着王赞示意了下。

    王赞低头一看，就拧起了眉头，这两人的腰间都露出了黑色的枪把子。

    赌场经理凑了过来，低头说道：“我们老板说了，不行就来个鱼死网破吧，这种事以前也不算什么新鲜事，与其让赌场倒在你的脚底下，那倒不如我们犯个险了，这边的法律你可能不太懂，杀个人的话顶多就被判十年八年的，然后我们再找人运作一下，要不了几年凶手就没事了，所以你还要在试试么……不用多，就一百万的话，大澳有很多马仔都有胆子干这种事的。”

