    别墅里只开了门口玄关的灯。

    林霜往里头退，光线偏暗，贺一渡站在冷白的灯光下，以至于他的任何表情林霜都清晰可见。

    男人抬手扯掉领带，稍微歪着头在手上绕了几圈。

    那样子看的林霜背后发毛，小腿发软。

    她强装镇定，皱眉再次问道：“你到底想干嘛？”

    “之前想追你。”贺一渡盯着她的眼睛。

    林霜愣了下：“？”

    之前？

    贺一渡解开领口的扣子，呼吸顺畅了点儿，嘴角扯了扯，嗓音又低又沉，“现在，想上你。”

    林霜从来没从贺一渡说过这种露骨的话，难以置信的瞪大眼，“你疯了？！”

    贺一渡在林霜眼里，浑身都写满了“正气”。

    正人君子的不行，跟陆承洲和秦放完全不一样。

    礼貌，优雅，举止斯文，进退有度。

    她十分放心和他相处，甚至于把他当成好哥们。

    然而兄弟情和爱情，有时候就是一线之隔。

    当感情变质，她发现，贺一渡的人设也崩了……

    我去你妈的正人君子！

    你个斯文败类！

    老娘真是瞎了眼！

    林霜愤怒的瞪着他，“亏我还一直把你当朋友，还给你帮忙，你他妈……”

    “把我当朋友？”贺一渡解开领口的扣子，呼吸顺畅了点，但火气还是消不了，嘴角勾起来，“你不是有点儿喜欢我吗？哦，还把我拉黑了。”

    这话林霜自己说的时候很坦然，完全没什么不好意思的。

    但是从贺一渡嘴里出来，她全身莫名开始发烫。

    “喜欢我就要拉黑我？”贺一渡脸上带着淡笑，一字一句，像是从唇齿间挤出来。

    林霜手指蜷了蜷，抿着唇很认真的说：“我这是不想耽误你，而且我有未婚夫了，我精神出轨我不对，我们要及时止损。”

    她的语气挺有气势，如果她脚底下没有往后退。

    精神出轨？

    未婚夫？

    贺一渡眼神忽地一敛，唇角的笑也变得尖锐，声线压低，“你再跟我提个未婚夫试试。”

    林霜心脏控制不住的漏了一拍，“我……啊……”

    不知道什么时候已经退到沙发这边，腿弯撞到沙发，林霜整个人身子晃着往后倒，跌坐在沙发上。

    正要站起来。

    下一秒，高大的阴影强势的从她头顶笼罩下来。

    林霜猛地抬头，就对上贺一渡近在咫尺的眸子，昏暗的灯光显得他眸色更加深沉，带着一丝危险。

    她倒抽一口冷气，呼吸里全是清淡的烟草味。

    整个人下意识往后仰，拉开距离，抬手就要推开他。

    贺一渡抓着她的双手压在她脑袋两侧，俯身把她困在自己和沙发中间。

    就那么盯着她微微放大的瞳仁，也没有其他的举动。

    林霜喉咙发紧，两人气息相交，暧昧至极。

    她睫毛颤了颤，垂下眼，上半身僵硬了一半，一动也不敢动。

    周围没有任何声音，很安静。

    像是能听到彼此的心跳声。

    贺一渡也是第一次这么近距离的看林霜，视线划过她长而卷的睫毛，秀挺的鼻尖，最后落在她绯红色的唇上，压着她手的手指紧了紧。

    林霜很快就忍不了这种危险又暧昧的姿势。

    她一向随心所欲惯了的，没被人这么逼过。

    反应过来之后，她身体放松下来，抬起眼，目光平静的对上贺一渡的眸子。

    “我真有未婚夫，这次回D国两家人就要见面了。”她翘起二郎腿，即便在他身下，也像是占回上风，神态自然，“我是喜欢你，但大家都是成年人了，不是喜欢就必须要在一起。”

    贺一渡没说话。

    “而且，”林霜顿了顿，笑了，“男女之间相处久了，肯定会有冲动，我不喜欢自己情绪不受控制，也不想去相信什么爱情和婚姻，你今天把我拉回来，那我就跟你说清楚，贺一渡，我不太喜欢处理男女关系。”

    贺一渡看着她，“受过情伤？”

    林霜淡淡笑出一声，“你觉得可能吗？”

    “你不相信爱情和婚姻，还回去结婚？”贺一渡问。

    林霜没回答他，而是左右看了看自己被压制住的手，“你能先松开我吗？”

    “不能。”贺一渡吐出两个字，“你跟我说清楚，能说服我，我放你走。”

    林霜翻了个白眼，她点点头，“行。”

    “你要不老实，跟我胡扯，我今天就疯给你看。”贺一渡用力捏了捏她的手指。

    林霜指尖像是过了一道电似的，丝丝缕缕的麻钻入她骨缝里。

    她刚放松下来的身体又微微僵硬。

    林霜吞了下喉咙，心跳有些加快，神情却十分冷静，“我对跟我有婚约的那个人没感觉，就算到时候结婚了，我们各玩各的，反正是联姻，谁也不会耽误谁，自由。”

    还能不让那对母女好过，多好的事儿。

    “你想要自由我也可以给你。”贺一渡望进她眼睛里，“我只想耽误你，耽误一辈子。”

    林霜噎了噎。

    现在的贺一渡和她印象中的完全是两个极端。

    就像她没想到他会在群里那么光明正大的说什么——

    “为了赤炎和影盟友谊长存，我愿意和林霜联姻”。

    全他妈直球，还精准射击。

    四目相对，看着男人漆黑又深的眼睛，林霜也不知道自己是什么感觉，有点抗拒，又有点儿想试试。

    但最后不知道想到了什么，她眼底又渐渐冷了下来，扯了扯嘴角。

    “男人啊。”林霜低低笑出一声，有些嘲讽的意味，“你现在说的这么非我不可，信不信，以后照样不耽误你对别人非她不可。”

    贺一渡皱眉，“你什么意思？”

    林霜道：“我父母，虽然是政治联姻，但彼此相爱，青梅竹马，十几年恩爱夫妻，我爸每天早上都会给我妈送一支玫瑰，他除了工作，都会在家里陪我和我妈，辅导我的功课，甚至给我妈制造浪漫惊喜，你觉得我爸这个人怎么样？”

    她的语气一点都不像在夸她的父亲，贺一渡没说话。

    林霜眉眼微挑着，“所有人都觉得他是个好丈夫，好父亲，我和我妈也是这么觉得的，我们觉得我爸很爱我们，我们觉得自己很幸福。”

    最后三个字，她是一个字一个字咬出来的。

    “可这些并不耽误我爸出轨一个又一个，还弄出了孩子，你知道让一个人精神崩溃的最好办法是什么吗？就是把她高高地捧起，再把她重重摔下去。我妈疯了之后，他把那个小三娶进门了。”林霜笑容扩大，眼里满是嘲讽的冷意，“我爸也和我妈保证过一辈子，真是虚伪。”

    贺一渡大概知道林霜说的是谁了。

    D国总统梅尔特有过两任妻子。

    第一任十分恩爱，是国际上的模范夫妻，不管去哪个国家访问，梅尔特都会带上她。

    后来传出来的消息是第一任生病了的消息。

    没过多久，D国的第一夫人就换了人。

    林霜是因为自己的父亲，才会对婚姻本能的产生排斥，抗拒，不相信。

    她害怕会遇到自己父亲这样的伪君子。

    所以不碰这些。

    贺一渡没想到林霜是因为原生家庭的影响，才会有这种想法。

    “我的意思够明白了吗？没有什么一辈子。”林霜道：“感情这种不确定的东西，我不想沾，也不需要。”

    她原本没打算把话说得这么明白，是想等贺一渡放下之后，还可以做朋友。

    但是到现在……不行了。

    以后面都不要见了吧。

    贺一渡拧眉，“不是每个人都会像你爸那样，林霜，别地图炮，你看……”

    “看谁？”林霜打断他，“陆承洲？”

    贺一渡道：“我没办法用语言跟你保证什么，我可以把自己所有财产转到你名下，如果你真的认为感情不确定，人和财我让你先确定一样。”

    林霜没想到他会这么说，愣了几秒。

    她笑，“你们兄弟是都喜欢拿钱砸人吗？”

    “林霜。”贺一渡对上她的眼睛，“不要因为一件坏事，就觉得所有的感情都是假的，总会有那么一个人，会让你相信一辈子是可以做到的。”

    两人还是离的很近，近到能看清彼此的眼中对方的影子。

    好半晌后。

    “不用了。”林霜别开视线，没再看他，平日里脸上的恣意洒脱被冷意覆盖，“贺一渡，你是个好人，别浪费时间在我身上。”

    突然被发好人卡的贺一渡：“……”

    又是很长时间的沉默。

    林霜不想再跟他这么耗下去，用力一把推开他，起身往门口走。

    走了几步，贺一渡也没追上来。

    背对着他，林霜吁出一口气，整个人放松下来。

    随后想到以后可能真不能见面了，她有些失落的笑了笑。

    意识到自己情绪又不对了，林霜眉心微蹙，一会儿去酒吧玩玩儿，买个单就舒服了。

    她走到门口，刚拉开门，一只大手按在门上。

    砰的一声，拉开的门缝在她眼底重重阖上。

    林霜：“……”

    张口就要骂他，还没出声——

    贺一渡掰过林霜的肩膀，把她抵在门上。

    “贺一渡，你……”

    “我就想浪费时间在你身上！”贺一渡目光偏执的盯着她，“你要觉得自己家庭不幸，给我一个机会，我让你看看什么是真正的一辈子。”

    林霜心里一颤，脱口而出：“没兴趣……”

    “你要觉得有点喜欢我就要把我拉黑，那……”贺一渡顿了顿，“你就多喜欢我一点，喜欢到舍不得把我拉黑。”

    林霜：“……”

    贺一渡头稍微低下来，平视着她的眼睛，声音温柔到极致，“行不行？”

    林霜说不出话，完全招架不住贺一渡这种狂轰乱炸。

    她怎么以前没发现这货这么能逼逼？

    贺一渡：“不说话当你答应了。”

    林霜：“……”

    贺一渡顺着杆子往上爬，“回去跟你那个面都没见过的什么未婚夫解除婚约。”

    林霜皱眉，“你命令谁呢？”

    贺一渡手按在她后脖子上，声音温柔又低，“或者这事儿我替你解决。”

    “我不，我说了，我打算和他结婚。”林霜油盐不进。

    贺一渡眸底沉了沉，重复，“解除婚约，我们联姻。”

    “联你妹！”林霜来了火，“贺一渡你听不懂人话是不是？我说我不！”

    贺一渡继续重复，“解除婚约。”

    林霜：“我不！”

    “解除婚约。”

    “我……”

    男人的脸突然压了下来，“不”字被他堵进喉咙里，几乎是激烈的吻着她，强势的撬开她的唇齿。

    林霜惊讶的瞪大眼：“？！！！”

