    K.C·琼斯作为凯尔特人王朝的一员，在队内有着非同寻常的地位。

    可是，他的语言组织能力堪忧。

    当他像名人堂演讲那样打开一张纸，现场的同僚们脸上呈现出了各种各样的色彩。

    “有鉴于我们刚刚经历了一个失败的赛季，我认为我们需要在各个位置上进行提升。”K.C认真地说，“在后卫线的人选上，我有两个建议。而且只有这两个，没有备选。”

    K.C首先说出约翰·朗的名字。

    “他来自密歇根，是一位可以适应NBA级别比赛的足尺寸后卫，在大学他打三号位，但他的投篮能力可以在NBA打二号位。”K.C简化了路易的球探报告，“根据我们手头上的多场密歇根大学的比赛录像的观察，我发现他打球很卖力，具有强烈的竞争意识，符合我们的传统。”

    K.C还说了个路易不知道的情况：“我听说底特律对他很感兴趣，虽然他们没有首轮选秀权，但他们有两个位置靠前的次轮选秀权，如果他们在我们之前选择了约翰，我们应该想办法与他们进行交易。如果他们要价过高则选择后备人员。”

    路易没想到K.C把莫里斯·奇克斯当成是后备人员。

    在他看来，应该同时选下朗和奇克斯。

    “莫里斯·奇克斯，来自西德克萨斯州立大学，他是一名迅疾的后卫，有出众的大局观和组织能力，并且速度迅猛，防守能力强悍。”K.C说到这不无得意地说，“他简直就是年轻一代的我。”

    奥尔巴赫打趣道：“他的投篮没你那么臭吧？”

    K.C尴尬地说：“他不怎么投篮...”

    主教拿K.C的投篮打趣，大家都乐了。

    K.C接着往下说道：“由于西德克萨斯州立大学的竞争力薄弱，莫里斯的名字鲜有人知，他的选秀行情黯淡，但他无疑是一颗遗珠，如果有机会，我们应该同时得到约翰·朗和莫里斯·奇克斯。如果不行，至少要得到其中的一位。”

    K.C没有约翰·基里利亚那么意气风发，他只是把他所知道的一切都说出来。

    他的发言完毕，刚进入讨论环节，桑德斯自然站在老队友的一边，教练组的立场一致。

    秘书没什么好说的。

    看起来，这就是奥尔巴赫听完大家的意见拍板的事。

    但是奥尔巴赫看出基里利亚有话要说，因此没有早早下结论：“约翰，有话就说，这里都是自己人。”

    基里利亚笑了笑，他端坐着，听到主教问话，便说：“K.C的报告很有价值，我也认为约翰是一个被埋没的好球员，但他很有可能被底特律用次轮第一顺位选中，如果做交易，我们会付出额外的损失。至于莫里斯·奇克斯...我认为，这名球员在球探报告上被夸大了。”

    K.C不动声色，路易早知道这厮会发难。

    大家都看着他，想知道他如何说。

    “球探报告上说，莫里斯具备出色的组织能力和大局观，从他大学四年的场均助攻数来看，并不错。但根据我得到的反馈，莫里斯的助攻数并不像数据统计上反应出来的那么优秀，西得克萨斯州立大学所在的赛区的数据统计员的名声臭名昭著，他们并不负责任，而且，莫里斯有独占球权的自私名声。”

    基里利亚举了个例子：“当球权过分集中在某一名球员身上的时候，刷数据是很简单的。”

    “他和约翰·朗最大的不同之处在于，他没有带领自己的球队取得好成绩，他从来没有打进过全国锦标赛，他在一支默默无名的球队里打了四年自私的篮球。”基里利亚说了一句经典的话，“如果他真的很优秀，球探不是瞎子（我们都看得到）。”

    以K.C的口才，若是让他来和基里利亚辩论，没准就黄了。

    “咳咳...”路易发出了声音，“不好意思，莫里斯·奇克斯的球探报告是我写的，K.C对此非常了解，但他对于莫里斯没有我那么了解，关于这件事，我有几句话要说。”

    一个次级球探出现在这里已经很奇怪了。

    现在这个次级球探要求发言，还要跳过他的主管球探。

    “如果K.C没意见的话。”奥尔巴赫知道那个小子要作妖了。

    K.C在不知情的情况下成为了路易的工具人，他耸耸肩，无奈地道：“你随意。”

    “约克（Joker/小丑）的说法让我很意外。”路易刚开口就被基里利亚恼怒地打断，“我叫约翰！”

    “喔，是吗？那我真是不小心。”路易自嘲道，“难怪我的球探报告会出现这么大的纰漏，我竟然把你的名字都记错了，抱歉约克。”

    ...通气会很安静，路易看起来在蓄意挑衅。

    “别说这些没用的。”奥尔巴赫出声打断。

    路易随即转向奥尔巴赫，以及球队的运营总裁拉尔夫，他开始说道：“有些人说莫里斯很自私，但他数据上所呈现的却不是这么一回事。除去每场只打几分钟的大一赛季，剩下的三个大学赛季，他每场出场35分钟，只出手7.6次，命中率却很高，达到56%。如果他是一个自私的球员，绝不可能在命中率如此之高的情况下却有如此之低的出手。”

    “另外，他的场均助攻数并不像球探报告里描述的那么多，我强调的是，他的大局观和无私，他是一个本分的球员，不会乱打，只是规规矩矩地做好自己的分内之事。”路易强调道，“我重视的是他的纪律性和被许多人低估的防守，大四赛季，他场均可以送出3.1个抢断，这在对于手部动作吹罚极其严厉的NCAA里是非常惊人的数据。”

    基里利亚质疑道：“如果他有那么出色，杰克·麦克马洪怎会将他的球探报告卖给K.C？”

    “这个嘛，大概是他老人家觉得像约克（小丑）一样的球探太多了。”路易一发阴阳怪气的双关让基里利亚脸色滚烫。“莫里斯没有选秀行情，他理应接受一切摆在他面前的机会，但他却拒绝了我们的试训邀请。”

    “更有趣的是，在拒绝我们的试训之前，他曾在费城落脚。”路易笑道，“不可否认，对黑人球员来说，费城比波士顿更有吸引力，但如果费城不能保障他的未来，他有什么理由拒绝我们？”

    路易字字珠玑，并且还没完。

    “最让我觉得有意思的是，当我以K.C的名义向杰克·麦克马洪打电话询问莫里斯的情况，他在电话里却将莫里斯形容为一无是处的球员，他表现的过于激动，极为焦躁，我简直不敢不相信他...”路易接着看向奥尔巴赫，“这让我想起了一个故事——里德曾在1969年现场观看戴夫·考恩斯的比赛，可是里德在半场结束前就退场了，这让很多人以为里德对戴夫的表现很失望，后面发生了什么，我想大家都知道。”

    桑德斯和几个助理教练连连点头，完全被说服了。

    就连里德身边的总裁拉尔夫，和副总经理简·沃尔克，都一面倒向他的说辞。

    基里利亚的脸色越发难看。

    “最后，多亏了萨奇，他的经纪人正好认识莫里斯的经纪人，借由这条渠道，我们得知了对方的动态。”路易笑道，“根据我们得到的情报，这几天，莫里斯的经纪人多尔夫·盖伦一直在为他手下的其他客户奔走，他似乎完全把莫里斯抛弃了。”

    说到这里，结果已经明朗。

    “我认为莫里斯·奇克斯身上拥有巨大的潜力，结合他最近的种种动态，我有充分的理由相信费城已经给了他选秀承诺，因此，我们不能等到第三轮再选择他，而应该在第二轮的前中段发动交易获得合适的签位得到他！”

    “我们不应该惧怕交易，凯尔特人历史上的每一次崛起，都与交易有关。”路易的视线终于和基里利亚平视，“当然，部分眼神有问题的球探是无论如何都看不到这一点的。”

    “你！”

    基里利亚气得嘴角抽搐。

    新的一周，求票票，求追读?(????)?

