    轩辕天和独孤问剑，他们虽然忌惮楚白，但是并不怕楚白。

    在他们眼中，白夜虽然厉害，但他们本身也绝对不差。

    无敌技能，谁没有？

    属性，虽然不及，但也差不了太多。

    有底气，才敢在楚白面前如此冷嘲热讽。

    再加上，这里如此多的人，别看他们就带队十一人，实际上还有很多剑天下与杀王朝的组队成员就在这些人里面。

    他们不怕打起来。

    最关键的是，在这副本里面，死亡不会消耗死亡次数和真正死亡，他们就更加不用害怕了。

    反而，他们还有点跃跃欲试想要试试楚白的本事。

    包括，他一些技能的CD到底是多久，他们想知道。

    就比如那个无敌技能。

    这些东西如果能够知道，是可以找机会弄死他的。

    最关键的是，他们是什么身份？

    面对一个人，他们若是畏手畏脚，岂不是丢了脸面？

    “哟哟哟，好厉害哦，你们说的好对哦，你们好聪明哦，这些都能猜的到啊？好佩服你们哦。”

    花花公子用着阴阳怪气的语气看着他们说道。

    “让我想想哈，我记得之前锁龙井任务，我大哥一个人进去，好像非但没死还做完了任务，击杀了仙灵之兽，你剑天下独孤问剑带了好几千人都死了吧？”

    听到花花公子说起这事，独孤问剑眼眸猛然一凝。

    “可真是丢人啊，几千人被杀出来了，我大哥一人通关，你还在这里好意思说我大哥？我大哥就算一个人来通关这【妖灵之地】又怎么了？你配说吗？”

    “噗嗤——”

    清秋烟沫等周围一些玩家听到花花公子的话忍不住笑出了声。

    “是啊，不管怎么样，这剑天下的独孤问剑也不配这么诋毁白夜大神吧？”

    “那叫什么诋毁啊，其实就是恶心恶心白夜大神。”

    “独孤问剑就这格局？”

    “……”

    周围的人议论纷纷。

    独孤问剑脸色难看。

    “就是就是，你不会是害怕了白夜大神，不敢动手，就只敢在这里扯扯嘴皮子吧？你不会觉得扯扯嘴皮子，说两句话，就会让别人觉得你比白夜大神厉害吧？”

    陆雨凡对着独孤问剑说道。

    说完还对着他扮了个鬼脸，比了个中指。

    “找死。”

    独孤问剑怒斥一声，直接祭出自己的武器。

    “行了行了，别丢人了，你祭出武器又怎么样？你敢动手吗？不会觉得在我大哥面前祭出个武器，大家就认为你不怕我大哥了？”

    花花公子扣了扣鼻子，然后用小手指一弹，淡淡的说道。

    独孤问剑身上缠绕着一股力量，显然是释放了某种增幅技能。

    “哎哟，要动手啊？我想想，你打输了的话，你能用什么借口来解释呢？跟别人说是你有厉害的技能没用出来？还是大意了？轻敌了？”

    花花公子继续风轻云淡道。

    “轩辕会长，不动手吗？”

    独孤问剑看向轩辕天。

    轩辕天然后举起手喝道；“杀王朝的人何在？”

    独孤问剑也是喝了一声：“剑天下的人何在？”

    一时间，近千人将他们围了起来。

    “哎哟喂，我还以为独孤大神您要单挑我大哥呢，到底还是我高看了你啊，这天榜高手就这实力？哈哈哈——”

    花花公子大笑着。

    咔咔咔——

    独孤问剑咬牙切齿。

    草泥马！

    他现在更想弄死这个花花公子。

    就在这时，他们面前的一扇巨大的石门打开了。

    这也意味着，妖灵之地开启。

    他们可以进入了。

    而独孤问剑也是给自己找到了一个台阶。

    动手？

    说实话，被花花公子这么一说，他就算一群人围攻白夜把他给灭了，他独孤问剑也没有脸。

    “停。”

    独孤问剑喊了一声。

    然后他盯着楚白，道：“白夜，有机会我们再打吧，副本比杀你重要。”

    “哟，给自己找到台阶了？”

    楚白笑了一声。

    草！

    独孤问剑心里怒骂一声。

    “你不会真以为我奈何不了你？”

    独孤问剑眼眸一凝问道。

    “无尽杀机。”

    楚白对着他直接释放技能。

    而独孤问剑也是反应极快。

    “绝对防御。”

    -0

    这无尽杀机能打出八千多伤害，绝对可以瞬秒独孤问剑。

    “无敌技能就用出来了吗？你可以试试你什么时候能逼出我的无敌技能。”

    楚白淡淡的说道。

    “哼！白夜，以后我们有的是机会再一较高下，我们走。”

    然后独孤问剑带着人往妖灵之地副本走去。

    他想了想，还是别动手了。

    这白夜压迫感太强了，万一真没打过，那他独孤问剑可真的就名声扫地了。

    而且，轩辕天都已经带人往妖灵之地走了，显然他也是不想打。

    副本重要！

    “呀！跑了呀？略略略！本姑娘还想 敲你们头呢。”

    龙梦依扮了个鬼脸。

    “小雪儿。”

    楚白摸了摸小雪儿。

    “呜——”

    小雪儿心领神会。

    身上，一股蓝色的光芒涌现出来。

    【混乱之光】：灾厄天狐专属技能，释放出混乱的力量，具备着禁魔的效果。效果：释放混乱之光，选择最多十名单位，使其无法释放任何技能，持续二十秒，且随机损坏一件装备。消耗法力值：3000，冷却时间：一天。

    主要选择了轩辕天和独孤问剑。

    光芒闪烁。

    “叮…你已被禁魔，持续二十秒。”

    二人脑海中传来系统提示。

    他们同时瞳孔一缩，赶紧扭头警惕的看向楚白他们。

    而楚白他们七个人已经踏入妖灵之地大门。

    “草！？什么意思？”

    独孤问剑眉头紧皱。

    “叮…你的黄金之器【黑虎战裤】已损坏。”

    独孤问剑：？？？

    哗啦——

    然后他的裤子直接从身上滑落，拖在地上。

    露出了一对还挺白的大腿，里面还是红色的内裤。

    独孤问剑：？？？

    轩辕天手上的那把剑也直接损坏，掉在地上。

    周围那些玩家看到这一幕，纷纷张了张嘴巴。

    “卧槽！哈哈哈哈——咋回事啊？独孤问剑的裤子咋掉了啊？哈哈哈！红裤衩，哈哈哈——好骚。”

    “丢死人了，哈哈哈哈！卧槽！快拍下来！快！发网上点击量绝对爆炸。”

    “哈哈哈哈卧槽！白夜大神可真狠啊，羞辱了他们一番，让他们灰溜溜的准备去妖灵之地就算了，现在还让独孤问剑出了这么大的丑？哈哈哈哈——”

    “卧槽！这俩人脸都黑了。”

    “……”

    清秋烟沫看着这一幕，嘴角微微一勾。

    真有意思。

    “草！”

    独孤问剑赶紧换上一条新的黄金的战裤！

    “拍？谁敢拍？找死！”

    独孤问剑瞬间冲过去。

    “你敢！你敢爆我，我就发网上去！反正我已经拍下来了。”

    那玩家直接威胁道。

    反正他戴着面具，也不怕被报复。

    咔咔咔——

    独孤问剑死死的攥紧拳头。

    “老子本命年，红内裤怎么了？啊？”

    独孤问剑怒斥道。

    然后他看向那玩家。

    “删了。”

    “十万。”

    那玩家直接开口道。

    “好！好！！”

    独孤问剑黑着脸，直接给他转了一千金币。

    “删！”

    那玩家心满意足的删除了。

    “喂，独孤会长，我也拍了，十万块，不给我不删哈。”

    一个玩家赶紧戴上面具喊道。

    “我也拍了，十万块！”

    “还有我，独孤会长，十万！”

    咔咔咔——

    独孤问剑咬牙切齿。

    他忍！

    他忍！！

    给十几个人转完账，看着他们删除完，独孤问剑眼眸微凝！

    “白夜！我一定要你死！”

    ……

    “叮…你来到了【妖灵之地】。”

