    陈群骂完荀彧之后，还是乖乖去干活了，有些东西真的是不以意志转移的，就像现在陈群一边吐槽荀彧不是人，一边努力的工作。

    曹军主力的方向，曹操这边也收到了庞德的消息，巴拉克出现在自家身后这个消息让曹军麾下的谋臣面色都有些不太好。

    程昱等人实际上都没有去想这一可能，因为这种操作需要卡时间，对于曹军这边行军的速度有着极为准去的把握，外加北贵一方需要早早的绕道而行，这些每一项都不是那么的容易。

    理论上讲，越好的计划是越要偏向于简单化的，因为太过复杂的计划，你很难保证每一个步骤都不出问题，步骤多了，每一步的意外堆积起来，就导致整个计划的成功率直线下降。

    故而程昱等人实际上都没有考虑过北贵分兵不去攻打赫拉特，而是尾随他们曹军主力这种情况，因为可能性太低了。

    “对方已经被击退了啊。”程昱看完消息之后安心了很多，“这么一来不出意外的话，应该是孝先去接手庞将军他们了。”

    “贵霜随行的军师可能有些问题。”陈宫悠悠的说道，话说间还看向了荀攸，而荀攸则是若有所思，他们这些人要说忽略掉贵霜这一计划的原因是概率太低，确实是很有可能，但不至于提都不提。

    “大概是被覆盖了吧。”司马懿摸了摸下班说道，“对方应该也存在像是荀军师这样的能力，可能并不及荀军师，但能力应该也具备这一方面的相关操控，最多是略有出入。”

    “那毛孝先那边可能要麻烦了。”程昱虚敲着几案神色有些凝重的说道，“对方很有可能靠着这样的方式将孝先骗过去。”

    “不用担心孝先，他没那么容易对付的。”荀攸不咸不淡的说道，毛玠为人低调，但毛玠的能力非常均衡，不管是大战略，还是细微计划，亦或者战场指挥，这家伙都是很可以的。

    最多是打架打不过程昱，问题是多数的将校都是打不过程昱的。

    “巴拉克的问题，我觉得现在先不要管，既然已经知道了对方的存在，那么对方想要干什么，其实我们也都心里有数。”陈宫眯着眼睛说道，“不外乎想要在我们动手的时候，背刺我们吗？”

    有些东西知道了之后，防备起来并不是问题，在场的谋臣最菜的司马懿都属于顶级这一序列，自然在了解到巴拉克的消息之后，他们要防备的话并不是什么难事。

    “主公的意思是他自己殿后。”程昱带着些许的冷光说道。

    这种事情陈宫当然无所谓了，曹操要是凉了，那他最多记着上炷香，其他的事情那就那样吧，不过曹操殿后的话，被打死的可能性太低了，相比于曹彰那群还没有成型的虎卫军，曹操麾下由典韦统帅的虎卫军，那是真正的猛士。

    “虎卫军没问题的。”荀攸言简意赅的说道，虽说他们当初也没少吐槽虎卫军的装甲浪费钢铁这件事，但等这身订制钢甲穿到典韦麾下的士卒身上的时候，他们都觉得很有安全感。

    “实际上巴拉克等人和子文的作战已经说明了很多的问题。”陈宫随口解释了一句，“盾卫这种兵种，虽说有短板，但对于大多数走物理攻击路线的军团来说，都有严重的克制能力，至于贵霜的秘术，让人研究研究吧，这不是什么大问题。”

    “这个大概不用研究的，这其实应该是益州那一系刚性碰撞能力的变种。”程昱瞟了一眼陈宫，当年陈宫没在长安所以不知道这件事，刘璋和他们互通有无之后，一些益州特有的东西他们也是具备的。

    “贵霜的秘术确实是挺多的。”司马懿回想了一下之后，带着几分忧郁说道，话说这货现在真的快要混成忧郁小王子了。

    “绝大多数的秘术都是可以抄袭的，这东西和军阵都不一样，军阵至少还有一个士卒组织力的要求，而秘术其实更多是云气和意志的变化，对方能开发出来，我们就必然能学会。”陈宫非常认真的说道，“所以少走点邪门歪道。”

    陈宫和司马懿相对比较熟，但陈宫之前就发现了司马懿和诸葛亮的不同，诸葛亮属于那种兼收并蓄，融会贯通的天才，而司马懿成天想着走捷径，问题是捷径这种东西一方面未必有，另一方面大多数的捷径都是有隐患的。

    就像贵霜的这些秘术，汉室都抱着好用我就抄一份的想法，主动研究的有，但不多，因为汉室这边都发现了秘术容易被复制的问题。

    罗马，汉室的能力大多都有一个前置要求，而且这个前置要求其实是非常难达到的，故而双方用来压箱底的东西就算被其他国家拿到了，想要破解也是非常艰难的。

    汉室的军阵就属于这种，这东西纯粹是汉文化圈特有，基本上从属于汉文化圈的话，都是具备学习这东西的能力的，问题在于，这东西你学习了理论，还是会要求士卒组织力的。

    可以说士卒自身的组织力基本成为了军阵的另一前置条件，这也是为什么汉军的初级军阵是个人都能学，高级军阵，甚至是玄襄，只要学了初级军阵的人够厉害，强行验证研究，其实是能推演下去的。

    然而北贵依旧没有彻底掌握军阵，他们所能使用的军阵其实大多数都是那种最简单的，当然不是说这些基础的军阵不强，实际上能被称为基础的军阵，基本上都是经过一代代大佬不断修正，到现在几乎已经没有瑕疵，不需要特别发挥，只需要按部就班的那种。

    可再往上，贵霜基本就不开发了，转而用秘术去补充军阵，从数个方向同时去加强自家士卒的战斗力。

    要说的话，贵霜的路线是没错的，只能说他们立国的时间太短，经历的太少，根本不明白自家用来保证战斗力的东西，如果是开放性的东西会造成什么样的麻烦。

    最简单的一点就是被抄袭，贵霜这个东西挺不错的，让人研究一下，给我们也整上一个。

    所有的秘术都是一个本质，而且这个本质还是被公开的，更世界上最擅长的那群人之中至少有三个在中原，还有一个赵云属于但凡是秘术让我看到了，我瞬间就能学会。

    至于说改良，那就要看我有没有这个兴趣了。

    故而汉室这边对于贵霜疯狂的爆秘术都本着乐见其成的想法，刚好用来填补自家在秘术这一方面的空白，反正贵霜的秘术除非真的做到出神入化，让汉室这边的巨佬都没有办法弄清其中逻辑的程度，否则的话，每多一个秘术，贵霜强一分的同时，汉室也会强一分。

    更重要的是这种强大是按照比例来加强的，而汉室比贵霜强的太多，同样的比例，汉室增长的也比贵霜多的太多。

    “秘术这种东西，你这个层面最好不要涉及了。”程昱很少见的附和了一下陈宫的话，“这种东西交给专业的人来研究，一方面省事，另一方面也便于管理，你并不适合去研究这些东西。”

    司马懿微微点头，他只是对于这些东西有些兴趣而已，并没有说一定要自己上去研究。

    “实际上秘术的话，攻击性质的秘术大多用不了太久，就像这次贵霜使用的刚性碰撞的延伸能力，只有第一次效果非常好，下一次有了防备就不行了。”陈宫随口说道，“秘术的核心应该是辅助。”

    听到陈宫的话，荀攸点了点头，相比于直接作战，辅助性秘术一方面够隐秘，不太会暴露，另一方面辅助性秘术壮大的是本身，而汉室的观念一贯是相比于削弱对手比烂，还不如强化自己。

    当然最近这个想法已经因为奇迹军团的出现而有些动摇，因为对于奇迹军团而言，相比于强化自己，还是削弱奇迹的强度能更大幅度的提升生存率。

    你说为什么是提升生存率，而不是战胜奇迹，实在是就现在皇甫嵩发往各个战区的资料让各大战区的统领都觉得奇迹军团在无削弱的情况下，根本不大可能打死。

    故而现在汉军已经私底下开始研究如何削弱奇迹军团的战斗力上限了，毕竟这种军团不削的话，遇到了别说是绕开了事了，遇到了怕是当场得凉了。

    不过这一研究目前看起来没有什么动静，各家的文臣虽说掌握着各种稀奇古怪的军阵，但要说对于奇迹军团造成有效压制的军阵，基本没有，极致玄襄有一些确实是有压制效果，可奇迹军团的上限太离谱了，没几个能真正将之压下去的。

    “在坎大哈外围等等。”荀攸沉默了一会儿说出了自己的建议，“我们的目的并不是要打赢，而是要让北贵山区里面以百万计的正卒产生动摇，只有这些人动摇了，我们才能实施计划。”

