    第247章247【两更合一】舍不得爹爹，套不住娘亲

    晚上下学，萧哲追在赢无月身后，不让她走。

    “赢无月，下学后你跟我回赢府，不好不好，你还是回赢府去收些平时的换洗衣服，今晚就跟我住到我家里去。”

    萧哲一脸严肃，掰着指头，口中振振有词。

    “你之前有没有上过书院，可有学习过酿酒、音律，制香这些课业？我学得也不好，但这些课业，我还勉强可以教你，阵法那些课，我就不行了。不过，我可以请老师来教，我三……”

    “萧哲。”

    一道低沉男声从前方不远处传来，萧哲还以为是同窗叫他，顿时不耐烦地超前方挥手。

    “别出声，爷没时间，伺候祖宗呢！”

    在他看来，他是丁上舍老大，帮助同窗通过考核责无旁贷。虽然他平时吊儿郎当，但真要认真念起书来，也能吓死人的！

    不管赢无月昨夜是因为什么救了他，反正是救了他，要是没有赢无月，他怕是死了几回了。

    这个恩，他可记着。

    所以，他不仅要帮赢无月通过考核，还要让他拿到书院第一，虽然他还没想好该怎么办，反正把人放在他眼前，他日夜督促，总有些作用。

    赢无月闻声脚步一顿，清冷目光微抬，朝远方看去。

    就见一身玄衣的萧承绍站在马车前，一双黑眸嗖嗖放着冷光瞪着萧哲，心情不太美丽的样子。

    想到之前的约定，赢无月脚尖一转，朝他走了过去。

    萧哲沉浸在自己的世界，完全没注意到赢无月忽然转向，“哎呦”一声一头撞在了她身上。

    “赢无月，你……”

    “别事吧。”

    赢无月根本就没被萧哲撞到，却在下一秒，跌进一个微冷的怀抱。

    肩膀抵在萧承绍胸膛上，贴得紧紧得。腰上卡着一只大手，勒得她骨头都疼了。

    “三叔？”

    萧哲愣住了。

    昨天晚上碰上他三叔是巧合，今天，该不会又是巧合了吧。

    他三叔来接他？

    不不不，这绝不可能，三叔他跟姓萧的关系都不怎么好，平时没事，根本不会回萧府去。绝不可能是来接他的。

    既然不是他……

    萧哲视线一偏，赫然看到他三叔箍在赢无月腰上的手，心里狠狠咯噔了一下。

    然而，也只是咯噔了一下，略长的脑回路，让他除了觉得有些怪怪的以外，什么也没反应过来。

    赢无月屈起胳膊，怼了萧承绍肚子一下。

    清冷目光微凝，带着警告意味。

    差不多得了，你想抱到什么时候？

    萧承绍看着她，不想撒手，却怕赢无月不高兴，不情又不愿。

    “回府了。”

    说完，特自然的握住赢无月手腕，转身往自己马车上带。

    “魏今亭，让萧十来送夏姑娘回赢府。”

    “是。”

    萧哲愣了一瞬。

    “唉，不对呀，三叔，赢无月该跟我回萧府才对。”

    萧哲追上去的时候，赢无月已经上了马车，萧承绍拦下萧哲，深邃的眸色越发冰冷起来。

    “你知道他是何人？”

    萧哲一脸懵懂。

    “他不是赢府七公子吗？哦对了，他还是我的救命恩人，昨夜要不是他，我得烧成干尸。”

    又来一个救命恩人？

    这四个字在萧承绍听起来，要了命的刺耳！

    他忽然抬步朝萧哲走过去，周身裹挟着一股令人窒息的压迫感，吓得萧哲连退数步。

    萧承绍一把将人揪到面前，微微弯身，压低声音，语气不容半点置喙的说道：“听着，离他远一点。”

    萧哲：……

    哆嗦着嘴唇，战战兢兢地跟他商量，“三叔，为什么啊！我们还要一起通关，参加年末考核呢，要是通不过，赢无月就惨了！”

    ……

    回到王府，萧承绍直接以自己手受伤，需要医官贴身伺候为由，让厨房将晚膳摆到了赢无月小院。

    两个娃早被魏今亭接了回来。

    重回王府，两小只别提有多喜悦了。

    原来两人的担心都是多余的。

    在他们看不见的地方，爹娘好像做了什么不能让他们知道的事。

    这一次，爹娘之间的气氛明显不同了。

    两小只一边埋头扒饭，一边骨碌碌转着他们的大眼睛观察两个大人。

    “哥，吃虾。”

    赢律直接上手，从盘子里抓了最大的一只虾放进赢无月碗里。

    小宝见到，立刻有样学样，“漂亮哥哥，给你吃螃蟹，这个螃蟹是南昭进贡来的，特别好吃，只有这几天有，过了就没了。”

    巴掌大的碗顿时被虾和蟹占满。

    赢无月皱了下眉，抬眸看向赢律。

    赢律顿时心虚移开目光。

    “你知道我不吃这种带壳的东西。”

    赢律顿时恍然大悟一般：“啊，对了，我差点忘了，哥你是嫌麻烦，不想剥壳，所以再喜欢吃虾蟹，也忍着不吃，那我来帮你剥好了。”

    说完，伸手去拿赢无月碗里的虾。

    小宝顿时会意赢律用意，拉住他。

    “弟弟，我们还小，没有力气，这些东西的壳好难剥哟，我平时吃，都是魏叔叔帮我的。要不然，魏叔叔你也帮漂亮哥哥剥一下壳吧。”

    “哥哥，你说得真对，这个壳我剥不动，魏叔叔麻烦你了。”

    魏今亭：……

    小主子今天想干嘛？

    丑女人他还没有找到，并不想在王爷跟前刷存在感啊喂！

    赢无月：……

    萧承绍眉头一挑：“本王来。”

    说着，手臂一伸，捞走了赢无月手里的碗。

    萧承绍右手手腕被卸，左手虎口处皮肉尽失，赢无月生他的气，所以早晨时根本没有给他包扎。

    但她没想到，萧承绍竟然自己也没有处理，任伤口血淋淋地扛了一天。

    如今还要剥壳，着实有些难为他了。

    看着缠绕在爹爹手上的白布以肉眼可见的速度浸红，小宝的眼睛也跟着红了。

    赢律第一时间感受到了哥哥的情绪，偷偷在桌下牵起小宝的手。

    【哥，你一定要忍住，舍不得爹爹，套不住娘亲，娘亲心软，这样有利于他们培养感情。】

    小宝眼睛里的眼泪已经蓄起了，强忍着问：【弟弟，你说得是真的吗？爹爹看起来好疼的样子。】

    其实赢律心里也不好受，但由于，他没有跟萧承绍一起生活过，萧承绍如今还是个便宜爹，所以，心要比小宝狠得多。

    咬牙道：【放心，爹爹打不死，你想想看，他被娘亲捅了那么多刀，还不是好好的，只不过手伤了，小毛病！】

    小宝：也对哦。

    顿时不想哭了呢。

    “弟弟，那道糖醋小排很好吃的，厨娘是按照漂亮哥哥的做法做的，你快尝尝。”

    小宝视线一转，把萧承绍丢到了九霄云外，跟赢律埋头干起饭来。

    知母莫若子，两小只才干半碗饭，就听圆桌对面，赢无月把筷子往桌上一撂，冰冷道：“还剥什么剥，手不想要了！”

    赢律顿时丢给小宝一个“我说什么来着的”的眼神。

    ?  ?更完

    ?  

    ????  

    (本章完)

