    融合无双剑道以及青莲剑道之后，林枫的第二天赋也升级到了天阶极品。

    原本只是初窥门径的烟霞漫天，现在熟练度已经达到了炉火纯青的地步！

    不仅仅是伤害暴增，消耗及CD减少，技能范围也暴增了不少！

    就连手感，也是流畅了不少。

    要知道，同样实力的两个人，一个选择手感特别好的武器以及技能，另一个只是选择威力等同的武器以及技能。

    两个人交手的情况下，必然是手感好的那方获胜！

    手感，寻常新手可能察觉不出来这其中有什么不同。

    也体会不到这种不同所带来的差距。

    但对于职业玩家，以及高玩来说，这细微之差的手感，往往是胜负的关键！

    这就像是玩一些moba类游戏时，一些英雄皮肤决定了手感不同。

    有些技能，就是需要那种沉重的手感，有些技能，他就是得给人轻飘飘的感觉。

    虽然技能释放之后CD以及范围还有伤害都是一样的。

    但因为手感不同，最后操作之后带来的效果，也是截然不同。

    此时的林枫，技能释放的瞬间，方圆百米范围内，宛如无数剑雨骤然落下。

    一股股凌厉的剑气在空中轰然爆发，在场所有人，只要是傲世公会的人，全部都被这股剑气笼罩！

    靠得最近的那十几个高玩，首当其冲。

    剑气肆虐之下，直接在他们身上留下一道道触目惊心的伤口。

    尤其是陈秀，离得林枫最近的便是他。

    剑气肆虐之下，更是让他皮开肉绽，伤至骨髓！

    这种伤害，所带来的痛苦，也是让人难以忍耐。

    在场众人，看到自己UI界面上那骇然的伤害，以及变态的减速控制和护甲消除，整个人都蚌埠住了。

    一些搞完甚至当场骂娘。

    尤其是一些还是体修的玩家，被林枫一个技能就带走了10%的气血，他们整个人都惊得说不出任何话了。

    他们好歹也是体修啊！

    防御气血远非DPS可以比的。

    可即便是这样的状态下，还是被林枫砍去了10%气血。

    体修尚且如此，更不用说那些DPS了。

    仅仅只是一个技能，就直接让他们气血多的甚至跌落了30%！

    远处隐匿在人群之中，那位刺杀过林枫的年轻刺客，此时此刻也是滚动了一下喉咙。

    他是所有人当中躲得最远的那一个。

    可在这攻击范围之中，依旧是被林枫这一剑给砍去了一大截气血！

    不过……

    比起其他人，他还是比较幸运的。

    至少，现在被套上debuff之后，他们只有挨打的份儿，反观自己，隐匿在人群之中，林枫他发现不了！

    诶！

    虽然受了点伤，但问题不大！

    不过，正当他打算继续隐匿在人群之中的时候，背后却是突然感觉一凉。

    作为此刻，他深知道这种感觉代表着什么。

    几乎是没有半点犹豫，年轻刺客一个转身，就要朝着旁边躲闪而去。

    不过，一股刺痛已经是率先袭来。

    “反应倒是不错，不过……这速度还是慢了点。”

    林枫将剑刃缓缓从年轻刺客身体之中抽出。

    下一瞬间，这位小刺客便在不甘之中化作了魂冢。

    其余高玩，看到这一幕之后，整个人彻底被震撼住了。

    虽然他们知道自己被林枫减速了，但……

    刚才那连身法都没有施展的情况下，林枫究竟是怎么做到宛如鬼魅一般，从他们当中穿过去的？

    速度之快，让他们根本没有半点察觉！

    若不是他们看到那位年轻刺客死在林枫剑下，他们甚至都会怀疑，那刺客究竟是不是林枫杀的。

    这种速度，还是人么？

    就连他们当中专门以身法见长的几个玩家，也彻底懵住了。

    正当所有人都还沉浸在这深深震撼之中的时候……

    却见林枫随手一招，将魂冢收入储物戒指当中，随后看向他们，笑问道：

    “还要再打么？”

    众人闻言，脸上纷纷有了退意。

    尤其是陈秀，此时此刻的他紧紧攥住手中枪杆，目光凝重到了极致。

    他深深吸了一口气，随后看向身旁靳岳等人，轻声说道：

    “我之前偶然之下，在宗门当中学了一门地阶上品伤害类技能，但……那技能蓄力时间有些长，将近15s。”

    “但只要让我放出来，林枫即便是不死，也要吃一次硬控！”

    “所以……你是要我们帮你争取时间？”

    其中一个扛着巨斧的玩家，沉声问道。

    “没错！”

    陈秀点了点头。

    “从我技能蓄力开始，你们拖延15s！”

    “15s之后，就是林枫死期！”

    “只要能够将林枫杀死一次，之后只要他出复活圈，我们直接扔技能就可以了。”

    “只要能够杀死林枫，别说是拖延15s，就是15分钟，我也帮你给争取过来！”

    那名扛着斧头的玩家咧嘴笑道。

    靳岳也是点了点头，随后道：

    “只要我不死，他别想靠近你分毫！”

    “还有我们！”

    又有几个高玩站了出来，洒然笑道：

    “不就是个四洲战力第一嘛！我就不信他还能冲出我们的包围圈！”

    “没错！大家有什么压箱底的技能，也别藏着掖着了，都拿出来！可别让人把咱给瞧扁了！”

    林枫看着傲世公会那群高玩士气高昂的样子，不禁轻叹了口气。

    这画风……

    不对劲啊！

    怎么搞得自己像是反派一样呢？

    尤其是那几个做出一副看淡生死，视死如归的样子，到底是几个意思啊！

    现在天道还是游戏啊！

    又不是真的，有必要么？

    林枫在心中吐槽了几句，随后轻叹了口气，将体内的元气，再度集中在了手中无影剑上！

    气息附着在剑刃之上后，瞬息之间便凝聚成一股极为凌厉的剑气！

    与此同时……

    对面傲世公会众高玩也是严阵以待！

    林枫见状，轻声一笑。

    他倒是要看看，傲世公会这群高玩底牌尽出的情况下，究竟能不能拦下自己。

    另外……

    陈秀那门绝招……

    威力到底如何！

    毕竟，今日在场所有人，一年以后，至少还有一半会与自己为敌！

    提前探知底细，也好为日后解决傲世公会做好准备！

    心念至此，林枫抬手再度施展苍龙出水！

    朝着面前众人直刺而去！

