    古代的情况是名节重于天。

    拥有生前的记忆、还一直想要重新做人的僵僵跟兰兰，也一直秉承那样的礼法。

    所以叶离想要检查僵僵是不是还能够怀孕的时候，僵僵就跟他提出“成亲”的事情。

    而让兰兰在这里留宿的时候，兰兰也有纠结“名分”的事情。

    因为对叶离很有好感，她们那时候都没有拒绝。

    而一个星期的亲眼所见，让她们对叶离就不再是“拥有好感”那么简单了，都已经感动得要对叶离以身相许了。

    事实上僵僵跟兰兰也确实就是这样做的。

    兰兰变回原样后，跟僵僵小声嘀咕了许久，最后一左一右的在叶离身边躺下来。

    虽然什么都没有做，但同床共枕过后就只能“非君不嫁”了，要不然就得自杀以全名节。

    当然这是对良家女的要求，青楼女子是不同的。

    具体的也不用多说。

    ……

    虽然连续工作一个星期的时间导致叶离非常的疲劳，但第二天他还是早早的就醒过来了。

    诅咒虽然解除了，但后续还有点小问题需要处理。

    几个小时的睡眠完全不够，而且为了保证能够醒来，还是浅层次的睡眠。

    努力了很久才让紧贴在一起上下眼皮分开。

    睁开眼后懵了许久，才发现自己的怀里抱着个少女，而且身后还有个少女紧贴着他的身体。

    仔细一看，怀里的是兰兰。

    那身后的就是僵僵了？

    正思考着的时候，兰兰跟僵僵好像有所察觉，也先后睁开双眼。

    兰兰跟叶离对视一眼。

    随即有些脸红红的脱离他的怀抱爬起来，连声音都变得有些软糯的样子。

    “良人。”

    “？？？”

    正好奇僵尸为何会脸红的叶离听到这个称呼，又有点茫然有点懵。

    倒不是听不懂，“良人”是古代女子对丈夫的称呼。

    这个叶离还是知道的。

    而正因如此才会觉得茫然：“怎么突然这样叫我？难道昨晚你们把我给睡了？！”

    “……那倒是还没有。”

    “那就好、那就好。”

    叶离长长的松了口气。

    僵僵见他这样，就觉得很不高兴：“怎么良人难道不想要僵僵跟姐姐吗？”

    “没有的事。”

    叶离赶紧表示否认。

    爬起来稍微活动一下脖子，再看看两个僵尸少女，仿佛很不好意思地笑着。

    “只是觉得在不知情的情况下被睡了是很吃亏的，真要做那种事情的话，当然是要保持清醒好好享受了！”

    “……”

    僵僵跟兰兰无言以对。

    叶离也没有跟她们讨论这个问题，站起来伸伸懒腰，脑袋还是有些昏昏沉沉的。

    “我先去洗个澡，等一下帮你解决后续的问题。”

    说完不等她们回答，就直接跑去浴室，洗个澡也能够让自己多清醒几分。

    今天他可是还要忙活大半天的时间呢。

    ……

    去学校前百合铃顺便过来瞄了几眼，发现叶离好像精神了很多，虽然看着还是很累的样子，而且也还在为兰兰做着各种事情。

    百合铃也没有多管，转身离开去上课。

    一直等到下午放学时间，今天不需要做兼职的百合铃早早就回到公寓这里，又顺便进叶离的房间瞄几眼。

    结果发现叶离已经停止做事，而是坐在那里喝茶休息。

    兰兰坐在旁边像是女仆般的伺候着他，僵僵并不在家里，可能是去了书店工作。

    其他的恶魔也不见身影，看来都出去了。

    就连皮诺都不在。

    “哟，百合铃，好久不见了呢。”

    虽然实际上每天都有见面就是了，但全身心投入于诅咒方面的研究，就算百合铃走到叶离的面前他都不会注意到。

    百合铃走到桌子边坐下来，看向给她倒茶的兰兰：“看这样子，是已经完全恢复了吗？”

    “是的，多谢关心。”

    兰兰很有礼貌的道谢。

    为人妻者，要端庄贤惠知书达理。

    明明是僵尸却要考虑这种事情，也是有够奇怪的。

    而得到准确答案的百合铃却是睁大眼睛看着叶离：“居然真的让你做到了，而且只用了一个星期，你也已经超神了吧？！”

    就依靠草莓牛奶糖以及兰兰的实际情况，一个星期的时间反推出别人使用诅咒的手法……

    这就像高考时准确的押中全科目的全部题目那样，根本就是不可能的事情。

    真要出现这样的事情，只会让人怀疑是不是题目泄露了，或者当事人看到了未来。

    换成百合铃自己，她可不觉得自己能够依靠草莓牛奶糖就做到这样的事情。

    这比她以人类的身份做到战斗力超神更加的不可思议。

    可是这种不可能的事情硬是让叶离给完成了。

    “你是跑到过去偷看‘答案’了吧？！”

    “我要是能够做到那样的事情，还用得着那么累吗？”

    叶离翻翻白眼。

    虽然时间系的能力他也是能够使用的，但毕竟不是主修属性，有些事情他是做不到的。

    如果能够做到的话他也用不着不眠不休的忙活一整个星期了。

    而且时空旅行是很危险的，一不小心就会迷失在时间的长河里，找不到回家的路。

    除非是时间系天赋觉醒者，不然不到半神的境界，最好不要做那么危险的事情。

    百合铃当然知道叶离没有穿越时间回到过去。

    正是因为知道，所以才会觉得不可思议：“你还真是厉害呢。”

    “哼哼~”

    “可惜是个hentai。”

    “……”

    叶离得意的表情变得僵硬。

    然后“嘭”的拍桌子，提高音量像是吼着般的说道：“男人hentai有什么错？！而且说到底，男人不就是hentai本身吗？！”

    男人就是hentai，hentai就是男人；男人跟hentai是一体的，是不可分割的。

    这可是世界的真理！

    面对叶离的“怒吼”，百合铃不为所动：“我知道你是hentai啦，不要那么理直气壮的。”

    “哼哼~！”

    叶离轻哼两声，很快的就气势全无。

    移动一下位置，然后直接躺下来，把脑袋放到百合铃的腿上。

    “看在我那么累的份上，给我个舒舒服服的膝枕吧。”

    “……你累跟我有什么关系？”

    叶离累是因为兰兰的事情，又不是因为她花园百合铃，为什么她非得让他膝枕不可？

    叶离打个哈欠闭上眼睛，很是无所谓的摆摆手：“都一样都一样，身为我的后宫，你们要互相……”

    “既然你那么累了，干脆就让你入土为安好好休息吧。”

    “不是，等等……”

    “多说无用，去死吧！”

    “嘭~啪~！”

    “啊~！！！”

    “……”

    ……

    叶离被百合铃送去睡觉，一觉醒来又是新的一天。

    虽然好好的睡了一觉，但醒过来的时候还是觉得很累。

    今天的叶离也不准备出门。

    甚至都不准备思考。

    皮诺跟兰兰像是两个贤惠的小媳妇，又是温柔体贴的小女仆，尽心尽力的伺候着他。

    叶离再次沉迷于两个少女编织的温柔乡里。

    喝茶、膝枕、按摩等等，所有享受的项目都可以有。

    真的就很舒服。

    米诺斯跟珀耳酱回来后，能够享受的事情又多了不少，虽然大白天的不好做那种事情，而且还有那么多人在。

    而等到傍晚僵僵来到这里，姐妹花的侍奉就更加让叶离沉迷。

    只是看着眼前的姐妹花，又不免想起金发姐妹花：芙兰达跟芙蕾梅亚、珍妮跟菲布理。

    真要说的话，御坂美琴跟御坂妹妹们，同样也算是姐妹花。

    金发姐妹花、茶发姐妹花、还有眼前的蓝发姐妹花。

    兰兰跟僵僵是很可爱的。

    长相可爱，性格也可爱。

    而且身高还不到一米五，从这方面来说，也还算是萝莉。

    萝莉就很不错。

    萝莉……

    有谁会不喜欢可爱的萝莉呢？

