尽管杨宇尽了最大的努力，但依旧没能完成宗门所要求的百粒回元丹的炼制。最终，在用尽了所有的材料，也才只是炼制出了八十七粒而已。

    不过，杨宇并非执拗之人，既然事不可违，他也便不再去多想。而是强行的挥去了因炼制回元丹失败而引起的一丝无奈，继而将心思放在了炼制第三种丹药立修丹之上。

    有了之前的炼制经验与感悟，杨宇对于这炼制难度更大一些的立修丹的炼制过程反倒没有遇到太大的困难。整整十次的炼制竟只是失败了两次。

    如此的成功率令得杨宇也是为之小小的兴奋了一把。只不过美中不足的是，在用尽了所有材料之后，他虽然成功的炼制出了八炉立修丹，可却依旧是没有满足宗门要求的百粒之数，只有九十八粒！

    不过，因为之前的回元丹已然没有达到要求，这立修丹够与不够已是没有了意义。

    在杨宇炼制成功之时，在场大多数参赛者都已是完成了全部丹药的炼制，只待宗门下达最后的晋级名单。

    在此次比试之中，能够成功晋级的只有最为优秀的三百人，其他之人则会被淘汰出局。

    但饶是如此，众多的参赛者也已是相当的知足。因为以他们的能力，能够参加此次比试已然是意外之喜了，又怎会太过的去在意这比试的胜负。

    大约又是过去了大半个时辰的功夫，比试全部结束，接下来便是等待结果的时间。

    一般情况下，结果会在比试之后一个时辰的时间左右公布。但不知为何今日这个时间却较之历届要慢上了不少，足足多花费了大半个时辰的时间，这不由得引起了众人的纷纷猜测。

    然而，虽然猜测诸多，可当宗门真正公布比试结果之时，众人仍旧是大大的出乎了意料之外！

    根据赛前的规定，本次比试要选出三百名优秀弟子参加第二轮的自选丹药比试。

    可当真正公布晋级名单之时，这个人数却是成为了三百零一人！对此，众人在不解的同时，亦是生出了极大的不满与争议。

    其实若只是简单的增加一人，倒也不会引起如此大的反应。可现在增加的这个人却是实在的太过的受到关注，且其成绩则更是无法令众人信服！

    这个引起所有人强烈争议之人便是杨宇。如此结果的确是有些莫名其妙，甚至就连他自己都是有些无法理解。

    他的情况，他自己最为清楚。由于连比试最基本的数量要求都没有达到，他被淘汰也是理所应当之事。

    然而，如今却是出现了如此反常的一幕，他实在是有些搞不明白是为了什么。对此，他也做出了一些猜测，但却又被他一一推翻。

    如此一来，众人之中不少激进之人也是纷纷站出，公然的向宗门高层提出了质问。

    而一但有人带头，旁人的胆子自然也便大了不少，立刻便又有更多的人参与了进来。这便使得场面一下子变得极为的混乱了起来！

    杨宇在识药大比中的超凡表现他们不得不心服、口服，外带佩服。在提纯比试中的分心炼制之法也的确是让他们为之赞叹！

    可这并不能代表他们能够对于杨宇在于炼丹比试中的表现视而不见！

    杨宇在于炼丹比试中的表现大家都是亲眼看见，那可是连最为基本的规定数量都没有达到的水平！

    而面对如此的情况，宗门高层依旧选择为其大开方便之门，这无疑是对于众人赤裸裸的欺骗与污辱，他们不能忍！

    “不公平！我们不服！

    “不错，这是赤裸裸的作弊！”

    “对，必须取消其比试资格，否则我们拒绝参赛！”

    “光天化日之下，竟然行如此龌龊之事，必须要给大家一个明确的答复！”

    ……

    一时之间，整个广场都是传出了不满的声音，使得现场沸沸扬扬、极为的混乱。

    然而，面对着众人的不满，药王宗临时广场正前方一座高台之上，负责此次比试晋级考核的五位主审却是并未显露出什么异样。

    这五位主审俱是宗内知名的大师级人物，不仅炼制之术高超，为人也是相当的正直，一直却是受到宗内第子们极为的尊重，不然也不可能成为这药王宗内宗门大比的主审之人。

    五人居中的位置，端坐的乃是一位五短身材的老者。在众人纷纷发出置疑与质问之时，他缓缓的站起了身形，一双深邃如幽潭般的眸子更是徐徐的扫过下方众人。

    在这老者眸光扫过之时，下方众多被扫到之人顿时心神一阵悸动，不由自主的闭上了嘴巴，敬畏的看向了前方高台之上的老者。

    “我药王宗开办宗门大比，为的便是选纳宗内优秀的年青弟子。而我等受宗门重托，舔掌主审之职，自然不会明目张胆的循私舞弊、欺公罔法。”那老者见众人不再言语，方才宏声开口道。

    “而今既然破列晋级杨宇，也自是有着一定的道理，决非是因为尔等所想的那般龌龊！”

    此老如此一说，在场大多数人都是顿时哑然。以此人在宗内的身份以及威望，他既然说有其原因，那便一定是有着足够的理由，决对不会刻意欺瞒大家。

    但，虽说是在场绝大多数人都是选择相信此人，但仍是有着一小部分人选择质疑。这其中，与杨宇一同混进这药王宗的南炎洲天骄无痕公子方无痕便是最为典型的一个。

    “药痴长老所言弟子自是不敢怀疑。但杨宇没有达到晋级所要求的丹药数目仍是无可争辩的事实，弟子实在是不明白能够令得您老在内的诸位前辈为之破例的原因又是什么？”对于这一老者，方无痕想来也是有所了解。因此，在开口之时便是直接道出了其姓名以及身份。

    面对着方无痕的质疑，那被前者称为药痴的老者冷冷一笑道:“在这药王宗内，难得有后辈敢于在老夫面前直接提出质疑之语，你这小娃倒也算是不凡了！”

    言间他稍稍一顿，目光在现场巡视一周之后，方才继续开口道:“想必这也是尔等想要知晓的问题，那老夫今日便再破例一次，为尔等稍做解释，以免尔等心存不服！”

    “还请痴老赐教！”下方的方无痕恭敬道。

    “杨宇炼制的三种丹药有两种都是未曾达到宗门要求的百粒之数，本已失去了晋级的机会。

    但在老夫与其他几位主审的查验之下，却是一致的认为应该再给他一次晋级的机会。

    而能令得我五人作出如此决定的原因，那便是在他炼制出的这些丹药之中，出现了一粒极为罕见的九~绝~丹！”

    “九绝丹！这怎么可能！”

    “一个年青后辈怎么可能炼制出九绝丹？这解释也未免太过的荒诞了吧！”

    “九绝丹，九绝丹呀！那可是极为罕见之物啊！且每一次出现九绝丹，那可都是代表着一位炼药奇材的诞生啊！”

    ……

    药痴子九绝丹之言一出，顿时引起了在场所有人的一片哗然。纷纷对于前者话语中所透露出的信息大为的震撼！

    “九绝丹！”而面对着药痴子的如此解释，方无痕也是为之一怔，但旋即又是在内心之中生起了浓重的置疑。

    “九绝丹，当今之世能够炼制出九绝丹的，无一不是大陆上著名的炼药大师，满打满算也不会超过百人！

    而这杨宇虽然资质不俗，可又如何能够炼制出九绝丹？这一定是这药痴子等人为了掩饰其询私舞弊，所撒下的谎言！”

    想通此节方无痕不由心中冷笑。他本身非是要王宗弟子，自然不会对于这药痴子存有太多的敬畏。

    因此，他上前两步遥遥向着上方的药痴子等人抱拳道:“药痴子前辈乃是我药王宗知名前辈，更是身兼这宗门大比的主审之人，岂可公然行这欺世惑众之事？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    ……

    方无痕此言可谓是极为的大胆，在这药王宗之内胆敢直接冒犯地位尊贵之极的一宗长老，这顿时引起了在场所有人的骇然，继而纷纷向其投去了愤怒的目光。更有甚者，都是发出了厉声的呵斥！

    然而面对着众人的怒视以及斥责，方无痕却是表现出了一副不畏强权、大义凛然的样子。

    “弟子顶撞前辈的确是有所不该，但众位可知方某甘冒如此大罪，又是为了什么？”方无痕非但没有退缩，反而冷笑两声宏声开口道。

    他的声音之中融入了一丝法力，虽然不是太高但却清清楚楚的传到了广场的每一个角落。令得所有声讨他的人都是不由一顿，而后齐齐的看向了前者。

    见压下了众人的哗然，方无痕不由心中冷笑。他心思缜密，又是南炎洲上顶尖的青年强者，所见的阵势实在不少。如今虽身处这上古遗宗之内，却也是没有表现出丝毫惧意。

    “宗门大比乃是我药王宗万年来纳才举贤的盛典，方某既是药王宗弟子，便决计不能坐视有人蒙蔽视听、瞒天过海，破坏我宗门大比的规则，玷污我药王宗的名声！

    为此，既便是拼得性命，方某也是在所不惜！”

    方无痕此话说的道貌岸然、大义凛然，完全的站在了正义的立场。完全是一副为了宗门利益可以不顾一切的架式，这不由令得在场诸多之人都是为之不由暗自赞叹。

    不过，饶是方无痕表现的如何逼真，又如何能够瞒得过那些人老成精的老怪物们。

    看着尽力表演的方无痕，药痴子不由暗自冷笑。但如今前者明显已然获得了一些门人弟子的支持，自己身为一宗长老，此时若是硬要对其制裁，虽不是什么难事，但却难免会落人口食。

    不过，若是这样便能将他难住的话，那他也便不配成为一宗长老了！

    “好一个为了宗门利益而不惜自身性命的好弟子！”药痴子淡笑开口。其话中一语双关，在不同人听来感观各不相同。

    “只是你说见不得有人蒙蔽视听、瞒天过海，破坏我宗门大比的规则，玷污我药宗的名声，莫非是对我等五人所有置疑不成？”

    药痴子名痴可心却不痴，只是一句话便是将其余四位主审都扯了进来。使得后者立刻都是看向了下方的方无痕，目中都隐隐有不善之色流出。

    “弟子岂敢怀疑几位前辈，在下所指乃是那杨宇恐有造假欺世的嫌疑！”

    方无痕闻言暗骂这药痴子阴险，但明面上却是不敢表露出来，而是抱拳恭敬的向上一礼，将这矛头引向了一旁始终未曾言语的杨宇。

    随着方无痕的话语，在场所有人的目光再次的落到了杨宇的身上。

    只不过，这一次与以往大不相同的是，这些目光之中没有了前些时日的敬佩与羡慕，更多的则是怀疑与不屑！