    “有没有那个本事，我们试试就知道了。”袁小小带着凤挽歌到了城外的一处寒潭上。

    凤挽歌没有反抗，任由她提着自己的衣领，那副淡然的模样，好像不是被绑架到这里来，而是跑到这里来闲逛的。

    袁星云回来后没有看到凤挽歌着急的到处找人，后来得知是袁小小把人带走了，震怒。

    云北宸本来也想要来看看凤挽歌恢复的怎么样了，结果得知凤挽歌被人绑架了，二话不说的跟着袁小小一起去找人，甚至还把在客栈里面的童谣他们全都喊了出来。

    袁小小好像并不着急杀了凤挽歌，静静的站在那里，是不是在等着人找过来。

    过了一个时辰左右袁星云他们还是找了过来。

    “袁小小，放了她，我就饶你一命。”

    云北宸想要直接冲上去救凤挽歌，被袁星云抓住，“绥安的身体不好，若是掉下含糖的话，就算是华佗在世也就不回来了。”

    童谣他们也都赶来了，看到这一幕，立刻抓住旁边的宁玄机。

    “你放开我姐姐。”

    “玄机你冷静一点，现在过去的话会坏事儿的。”

    说完童谣看了一眼旁边的云北宸，他是肯定那个绥安就是小姐，还是移情别恋了？

    “都别过来，你们要是进一步，我立刻把她推下去。”袁小小一手掐着凤挽歌的脖子，凶狠的瞪着云北宸和袁星云。

    “你的魅力还真的是不小，有了星云阁下，还连灵族的少帝你都能够勾引到，还真是放荡。”

    云北宸看到掐在凤挽歌脖子上的那双手，恨不得立刻就剁了那个袁晓晓。

    “居然知道我的身份，得罪我会有什么样的下场你应该清楚，现在立刻把人放了，我可以既往不咎。”

    袁小小此刻已经抱着跟凤挽歌同归于尽的想法，根本就不在乎能不能够活着了，“想要从我的手里救人？你们是什么人我还不清楚吗只要我把人放了，我就必死无疑？反正我都要死了，为什么不能拉一个跟我陪葬的人？”

    “你要是敢动她一分，我就让整个袁家跟着你陪葬。”云北宸是真的动了怒火。这种无能为力的感觉，他不想再经历第二遍，不想再看着他心爱的人在他面前再次消失。

    “哈哈哈，少帝不是对凤挽歌情根深种吗？如今看到一个长得像的女人就认为她是你的女人了吗？”

    袁小小疯狂的大笑起来，嘲讽技能点满：“你们这些男人的眼里从来都只有权利，力量，根本就不把女人放在眼里，现在却在这里表演什么情深意重，真是可笑。”

    袁星云看了一眼旁边跟来的袁烈，他要是再不明白这一切都是这个人造成的话，他就是傻子。

    “袁烈，你很好，居然敢让他再次陷入危机，今天搞了一根汗毛，袁家就跟着陪葬吧。”

    袁小小觉得表演的差不多了，回头看着凤挽歌，“你看看你遇上危机，有这么多男人为了你跑来，你是不是觉得很有成就感呀？”

    凤挽歌静静的看着她，就算她言语羞辱，也没有给出半分的反应。

    这些人的注意力全都在袁晓晓身上，但凡他们稍微仔细一点，就能看到凤挽歌身上气息的变化。

    “你确实长得很漂亮，但是你这种不能修炼的废物，凭什么在这个世上活着，今天我就要拉着你一起陪葬。”

    说着，袁小小就想要收紧插凤挽歌脖子的手，想要把凤挽歌掐死了，然后推入寒潭，他要当着这些人的面告诉这些人，就算是他们心爱的女人，她袁小小想要杀也一定杀的死。

    “聪明的女人早就已经收手了，袁小小我说过你没有能力杀了我的。”

    就在众目睽睽之下，众人亲眼看着凤挽歌抬手抓住袁晓晓的手，一声声的把他的手掰断，然后把她整个人都提起来。

    袁小小一个进入灵主境界的高手在凤挽歌的手里竟然一点还手的余地都没有，这一幕惊呆了所有的人。

    谁能想得到一个完全不能修炼的人，居然能够一点都不费力的压制一个灵主境界的高手？

    红发飞扬，血眸带着嗜血又冰冷的杀意，就像一个从地狱里面爬出来的恶鬼。

    “啊——你你你……你不是那个废物，你是谁，你怎么可能拥有如此强悍的力量？”

    “我就是你口中的废物啊。”

    凤挽歌把她起来，扔在空中，黑色的玄冰刺穿她的身体，而且这还不算完，一道又一道的玄冰从袁晓晓的身体里迸发出来，把她整个直接撕碎。

    收拾完袁小小，凤挽歌把目光又放在袁烈身上，“你和你的女儿一起算计我，按照我的习惯，你也应该是不过看在星云的份上，我可以不杀你，但给我记住，再有下一次你会死得比你女儿更惨。”

    袁烈甚至都来不及悲痛自己的女儿就这么死了，就被一股无形的力量掀飞，摔倒在地上，以他灵皇境的境界，居然动弹不得半分。

    袁家的其他长老反应过来想要对付凤挽歌，可他们还没有靠近就无形的力量挡住了，“再往前一步就让你们去陪那个女人。”

    这样的凤挽歌他们谁都没有见过，就像是一只索命的恶鬼，若不是她还认得袁星云，他们根本就不确定眼前站着的这个人，还时不时他们所看到的那个绥安。

    “绥安，你……”

    相处一年多以来，他从来没有见过凤挽歌持的跟模样，这身凌厉的杀气，就算是他也不敢直接面对其锋芒。

    她到底怎么了？

    “你到底是谁？你把绥安怎么样了？”一定是这个人操控了绥安的身体，他要想办法把绥安带回来。

    凤挽歌歪了歪头，嘴角露出一抹邪魅的笑容，“我是绥安啊！”

    “不对，你不是她！”袁星云否定。

    如此疯狂的杀戮者，怎么可能是他认识的那个人。

    “我记得你我之间的点点滴滴，我们还说好以后一起避世而居……”

    “别说了！”

    眼前这个人明明如此陌生，却又让他不得不承认这就是他认识的那个绥安，这到底是怎么回事？

