    皇甫嵩与朱儁临危受命，再度搭档，率领左右羽林，合军一万，屯于河东郡皮氏县。

    左右羽林已经是朝廷能出的最后的兵士了，而且羽林军中，多是将门子弟，可以说是汉军下一代将领的苗子，战斗力虽然不错，可却难以承受损失。

    皮氏县以西数里外，便是南北流向的大河，在河对岸，有一座龙门山，大河之水遇山绕行，在山后淤结了大片泥沙，大河变宽，流速变缓，形成了一个优良的渡口。

    皇甫嵩便命人在渡口打造瞭望塔，终日观察对岸情况，又打造沟壑营垒，以防止叛军从此地渡河。

    大河边上，皇甫嵩与朱儁例行视察，见兵士们辛劳而作，构建工事。

    “义真，南匈奴大军屯于对岸，正在打造木筏，看来渡河之地，必在此处！”朱儁道。

    皇甫嵩眺望大河对岸，隐约可见成片的营帐，南匈奴单于大旗，高悬与营中。

    “营寨虽在对岸，但不可麻痹，每日照常派骑哨沿大河巡视，防止其在其它位置渡河，丁原与张杨屯于采桑津，他已来报，屯于大河对岸的，正是鲜卑之扶罗韩，此人乃是魁头之弟，不知为何，鲜卑领军之人不是魁头。”皇甫嵩道。

    “军报言魁头正攻击雁门，军报到时，鲜卑军已兵临平城！也不知雁门战事如何？”

    “有公子在，公伟无需为雁门忧虑，倒是我等自己，大敌当前！”皇甫嵩笑道。

    “义真，依你之见，贼人会不会继续南下，自蒲坂津渡河？”朱儁问。

    “蒲坂津远离甚远，补给极易被断，该不会成为其选择。”皇甫嵩断言，而且蒲坂津有董卓，他稍稍放心。

    “也不知五原状况如何，如今已彻底处于敌后，至今未有任何消息传回。”

    “大敌在前，五原之事，我等鞭长莫及，我听闻仲颖已经渡过蒲坂津，回到东郡，该会与我等汇合，南容亦在路上，此番景象，令我想到了广宗，那时公伟身在南阳，未能见刘擎公子显威，实乃汝之遗憾，哈哈！”皇甫嵩说着，突然笑了起来。

    说到刘擎，朱儁不由得好奇起来，“公子真有你所言之神威乎？你竟愿为其得罪十常侍，冲撞陛下。”

    皇甫嵩笑了笑，丝毫不避讳道：“大汉诸将之中，嵩自以为还有几分本事，然以嵩自比公子，实乃萤火比皓月。”

    朱儁有些诧异的看着皇甫嵩，这家伙他是了解的，很是骄傲，可对于刘擎，竟然自比萤火，实在令他匪夷所思。

    “或许真如义真所言，区区宛城，我与秦颉徐璆袁术联手，皆旷日持久方才攻破，而广宗与下曲阳，你前往区区数日，三张相继授首，若尽是公子之功，确实惊人！”

    皇甫嵩盯着滚滚河水，感叹一声：“我敢断言，此战若公子在，你我必可无忧，可惜雁门最先遭受鲜卑攻击，陛下又调走了驻防之外军，公子恐怕自身难保。”

    “义真莫要多虑，公子若如你所说这般，区区鲜卑，岂不手到擒来，说不定，他已经在路上了！”

    ……

    一匹快马自群山间谷地中窜出，看着前方平地，他不由得再猛拍几下马背，双腿夹紧马腹，提升了一劫速度。

    不远处，便是他的目的地，刺史丁原军营。

    骑哨冲出不久，山谷中再度窜出十余骑兵，皆是匈奴兵装扮，看着已经远去的汉军骑哨，骑兵头目停了下来，“已经追不上了，我军行踪即将暴露，速去回报首领！”

    “北面敌情！”骑哨一边喊着，一边冲入军营，直奔主帅大帐。

    “北面敌情！”

    丁原闻声而出，来到帐前。

    “丁刺史，匈奴鲜卑各有一部人马自西河郡渡河，正沿江南下。”

    丁原闻言大惊，“多少人马？”

    “渡江者众，数量未知，发现之时，已渡过一些，匈奴人立即派兵追击，我骑哨组五人，只剩下我，其余四人皆被追兵射杀。”

    丁原看着骑哨脸上惊魂未定，想象着死里逃生的景象。

    “下去休息吧！来人，速唤张杨来帐中！”

    “义父，皇甫将军军报中言称，匈奴须卜骨都侯在龙门山屯扎，而我军对岸是鲜卑军，他们屯扎渡口已经数日。”吕布将已经情报复述了一遍，似乎对突然出现的情况不是很理解。

    丁原一声叹息，道：“此便是敌军之计，大军屯扎，做出渡河模样，而小部人马自西河偷偷渡江，西河郡山路虽然难走，但并非无路可走，山路对于我们骑哨而言，亦是侦查难度提升，总不能派人盯着每一处河段。”

    “建阳，如何！”张杨入帐，急忙问道。

    “叛军一部业已渡河，人数未知！”丁原简洁明了道。

    “我即刻派人打探！”张杨丢下一句，正欲出帐去，却被丁原叫住。

    “下令全军戒备！稚叔，你亲率一营人马进驻谷口，作深沟营垒，以防敌军！奉先，你率一营人马，沿河岸驻守！此地树木众多，伐木阻路，我坐镇大营，以防对岸鲜卑人渡河！”

    “得令！”两人齐声回应，出营而去。

    两人点齐兵马，先后出营，吕布手执长戟，沿着河岸溯河而上，行半时辰之后，便来到河谷之路。

    “吕主簿，匈奴敌军已至河谷！”探路斥候回报。

    吕布浓眉一锁，问道：“人数几何？”

    “约三千人，为敌前锋！”

    三千多人？并不是很多，吕布想，己方一营兵马两千，相差并不多，而汉军装备自不必说，远强于匈奴，可以一战！

    “贼兵远来，必定疲惫，众将士随我杀之，可立头功！”吕布举戟道。

    并州骑兵本就骁勇，听闻太守邢纪与刺史张懿战死之后，他们心中都憋着一股气，经吕布一鼓动，顿时战意沸腾。

    “为张刺史报酬！”

    “杀光匈奴贼！”

    “杀敌建功！”

    骑兵们高举武器，此起彼伏的高喊着，一副要将敌寇大卸八块的模样。

    吕布十分满意，长戟一指，大喝一声“杀”！便一马当先冲上谷道，一营人马紧紧跟上，杀向敌军。

    匈奴先锋到达谷口后，头目下令原地休整，首领有令，只需要守住谷口，防止大军到了，被汉军堵在谷中。

    虽然觉得自己马术很不错，但匈奴人还是很有谱的，面对装备精良的汉军，他们才是弱势方，需要用人数优势，弥补缺陷。

    所以，谷口一定要占据。

    首领派出几人巡哨，其余人则下马休息，未过多久，巡哨的人疾驰而回，嘴里还喊着“敌袭，敌袭！”

    紧接着，南边突然传来阵阵喝声，令首领心头一紧。

    敌袭？汉军这么快便被发现了？

    “上马！快！”先锋首领一边招呼，一边翻身上马，“准备迎战！”

    匈奴骑兵手脚麻利，一个个原地翻身上马，举刀的举刀，持弓的持弓。

    吕布沿谷道而行，一边是山，另一边，就是大河，谷道不宽，堪堪容纳数十匹战马并行。

    见到敌军，吕布目光一阵火热，数支箭矢飞来，吕布长戟舞了舞，将之轻易格挡，在冲入敌阵之前，吕布将长戟顿在左侧，开始蓄力。

    双方人马一经接触，吕布长戟猛然一撇，抡过半圈，所过六七名匈奴骑兵，皆被扫落马下，当场身死。

    一击杀敌六七人，匈奴人见状，不由得心生寒意，看着敌军将领一丈长的兵器，对比他们手里的弯刀，别说砍人了，近身都做不到。

    吕布左右各撇杀一次，见汉军已与匈奴军战到一次，结果正如料想一般，正面厮杀，汉军占尽优势。

    吕布怒目扫视敌阵，一眼便见到了鼓动匈奴军前冲的先锋首领。

    “九原吕奉先在此，贼人敢犯汉！”吕布一声威喝，战马一跃而上，气势浩然，一人冲杀入阵，匈奴兵见之而不敢阻其路。

    “他不过一人耳，一起击之！”首领喝道，虽然吕布气势确实十足，但单戟匹马冲敌阵，岂不是不知死活的草包？

    纵是他区区小先锋，也知道指挥者不能以身犯险的道理。

    两名匈奴勇士自恃力大，持刀斩向吕布。

    吕布堪堪挥出一戟，“铿”的一声，一柄短刀被打飞出去，没入另外一人身体，而丢失兵器的匈奴勇士，甚至不知道发生了何事，已经身首异处。

    匈奴首领大惊，这两位勇士皆是族中精锐，竟然一人一合都分不到，一合而杀两勇士。

    “休屠精锐，速杀此人！”首领催促道，自己也握紧了弯刀，策马上前。

    数名勇士纵马而出，杀向吕布。

    吕布呲之以鼻，再次喝道：“休屠精锐，布视如草芥！”

    长戟再度一扬，一招横扫千军，戟风呼啸，如凛冽之风，将四名休屠精锐，如枯草般摧折。

    另外几人还未上前，便被吕布一跃抢先，戟光闪动，将其尽数斩杀，许是挥戟太快，或是力度太猛，那戟尖与月刃，竟依然熠熠生辉，没有沾染丝毫鲜血。

    首领看着鬼神降临一般的吕布，不由得头皮发麻，这还是人？别说他身后还有一营汉军，纵是只有他一人，也能守住此谷口了，

    看着杀意正盛的吕布，首领一咬牙，喊道：“撤！”

    自己连忙勒转马首，相后逃去。

    撤字一出，匈奴军士气顿时溃散，沿着河谷败逃。

    “贼人欲走？”吕布轻蔑一笑，长戟铿的一声驻立于地，顺手取出马背之弓箭，就势一拉。

    “噗！”

    箭矢直直掠过，透甲而入，先锋首领身形一顿，猛的坠落马下。身旁匈奴逃兵见状，无不骇然，一个个似惊弓之鸟，拼命催动战马狂奔，生怕下一箭射的就是自己。

    哪知吕布已经收好弓，拔出长戟，回马面对汉军将士。

    “汉军大胜！”吕布举戟高贺。

    “大胜！”

    “大胜！”

    士兵们齐声呼喊，士气大涨！

    “收兵收马，将匈奴贼首级割下，尸体抛入大河之中，以慑下游渡河之贼人！”吕布下令道。

    何谷一战，吕布军以微弱伤亡，斩杀匈奴先锋千余人，另外一半败北而逃。

    清扫完战场，军中司马来问，“吕主簿，战死者已经掩埋，伤员已妥善安置，我军是否原地驻扎？”

    吕布望着大河水中浮浮沉沉的无头之躯，“敌军溃败，必不敢再来，大营距此不远，无需驻扎于此，全军回营！”

    吕布又行军半个多时辰，凯旋回营，不到两个时辰，吕布便率部大胜而归，众将士皆知，吕布乃是刺史之主簿，乃是文职。

    营中将士皆高呼：“文武双全吕奉先！”

    “奉先！”丁原出帐迎接，脸色似笑非笑。

    “义父，匈奴先锋已被杀退，南匈奴贼亦如过去一般，不堪一击，不复其先祖骁勇！”吕布笑道，显然，他对南匈奴也不是第一次见，对他们更是从来没看的起过。

    丁原心中一阵苦笑，义子吕布作战确实骁勇，但脑回路略有些耿直。

    “奉先，匈奴先锋屯于谷口，大军必在其后，我予你一营人马，乃是要把守谷口，你如何率军而回了？”

    “先锋已败，不足为虑，若其再来，我再杀之便可！义父可有看到河中之死尸？”吕布自得意满道，显然对自己的手笔十分满意。

    丁原点点头，河边巡哨一早便来通报与他了，而且他还知道，对面的鲜卑大营，也见到了吕布的手笔，再过半日，下游对峙的皇甫嵩与匈奴大营，亦会见到。

    丁原将吕布拉到舆图边，对其道：“奉先既已回营，再去谷口，已无必要，谷口以东数里外，有一土坡，奉先引一营军马往土坡后驻扎，再以斥候监视河谷动向，其大军若出河谷，我引军自南挡之，奉先领军自西攻其谷口，断其退路，必能重挫贼军！”

    吕布一听，夸赞道：“义父好计，布自引军前往。”

    ……

    一支鲜卑兵马自官道由南向北而行，径直来到九原县城下。

    望着高耸的城墙，刘擎心想，五原不愧为阴山要塞，九原县乃是整个北方之屏障，如此重地，却让王智这等宦党余孽来驻守，大汉落得如今这般被外族围攻的田地，完全就是刘宏自作自受。

    “鲜卑公主求见王智王府君，烦请通报！”鲜卑兵以不是很标准的汉话在城下喊道，显得十分真实，加上地道的装扮，没人能怀疑真实性。

    守城之人向下俯视一阵，没有丝毫惊讶，回道：“等着！”

    汉军守城将士，见到鲜卑人到城下，却如客对待，五原果然有问题！

    等待良久，王智的身影出现在城墙上，看着城下这千余人马，若有所思。

    “王府君，可否入内说话？”

    “公主何事？”王智警惕的问道，毕竟对方带着兵，但对骞萦的公主身份，他没有丝毫怀疑，上千鲜卑军作不了假，公主所展现的那份草原人特有的野蛮气质，普通人也装不出来。

    仅凭这句话，刘擎就可以判断王智和鲜卑人有交易。

    “我军军粮紧缺，想以战马和王府君换些粮食。”

    王智展望一番，见鲜卑骑兵之后，确实有许多无人骑的马，应该就是所谓换粮的马，鲜卑军深入关内，军粮短缺也十分合理，心中怀疑的念头又打消了一些。

    王智问道：“你兄长可还好？”

    “二兄十分好，南下亦十分顺利！”骞萦道。

    二兄扶罗韩，这个信息，让王智的疑虑彻底消除，当即下令。

    “打开城门，迎接公主！”

    （PS：求推荐票，月票）

