    “任何条件你都答应？成交！”

    叶来猛的拍了一下巴掌，脸上闪过一丝得意。

    苏馨月看他这表情，心里马上有些后悔。

    都怪刚才答应的太快，这家伙到时候还不知道会提出什么过分的要求呢！

    “好！我苏馨月说话算数，只要你能帮苏氏集团解决砂石料的问题，你让我做什么都可以！”

    苏馨月也不是优柔寡断的人，马上坚定道。

    “那你要是做不到呢？”

    苏馨月反问道。

    “做不到？做不到就做不到呗，反正你也没别的办法不是！”

    叶来满不在乎道。

    苏馨月和李佳怡直刷刷翻了个白眼。

    谁见过这么无耻的人！

    “你要是做不到，就马上给我滚出苏氏集团，从今以后，不要再让我看到你！”

    苏馨月咬牙道。

    一想到这家伙昨天跟别的女人勾肩搭背的出去，还说自己是他的大老婆，就恨不得一脚把他踢出太阳系。

    “这么狠？行！我叶来这回舍命陪君子！就这么定了，要是我做不到，我就自己踹自己屁股滚出苏氏集团！”

    叶来很严肃道。

    “不过苏馨月，别怪我没提醒你哈，我下的赌注这么狠，万一我要赢了，你要付出的代价，可也不会小！”

    叶来看着苏馨月，提醒道。

    “一言为定！”

    苏馨月一咬牙一跺脚，狠心答应下来。

    两人约定正式生效，见证整个过程的李佳怡，就成了唯一的见证人。

    谈完之后，叶来没再多呆，直接转身离开总裁办公室。

    苏馨月和李佳怡两个人看着他的背青羽，不约而同的看了对方一眼。

    “馨月，看叶来答应的这么痛快，他不会真的能做到吧？”

    李佳怡小心翼翼道。

    “哼，他就会吹牛，整天嬉皮笑脸吊郎当的，能办成什么正事！”

    苏馨月冷哼道。

    “可要是万一呢……”

    “你是说万一真弄到砂石料？弄到就弄到呗，大不了我多给他涨点工资！”

    苏馨月道，

    “反正我只是答应他，他让我做什么都可以，可我也可没说我一定会做呀！”

    “……”

    李佳怡觉得，苏馨月跟叶来呆的时间一长，被他给带坏了。

    叶来离开了会议室，脸色微微一冷。

    他决定去砂石场的源头查一查！

    叶来离开苏氏集团，赶往了江城最大的砂石场，江船砂石场！

    这回他是自己开着越野车来的，从姜风那里借来的。

    江船砂石场是在乡下，道路崎岖，非常难走，苏馨月那奥迪根本就过不去。

    而军用大排量越野车，山路上照样能漂移，开起来特别带感。

    他一路风驰电掣，再过一条盘山路，就达到目的地。

    可就在此时，不远处狭窄的山路上，却出现了意外状况。

    “小妞，乖乖的听老子们的话，保证让你不受半点伤！”

    围观几十人，最中间一个，是一个看起来十七八岁的小姑娘。

    小姑娘身边围着数十人，看上去也都不像是什么好人，一个个凶神恶煞的。

    他们之中，大多数都是在附近包了山头河段，专门靠批发砂石料为生。

    他们全都是当地的地痞无赖，用不光彩手段敛财，成了暴发户。

    在这偏僻的小山村，三省交界，特别乱，真要做了什么见不得人的勾当，用点特殊手段，再多花点钱，还真出不了什么大事。

    说话的，是其中为首的一个带着大金链子的彪形大汉。

    小姑娘被众人围在中央，一言不发。

    她感觉自己现在叫天天不应，叫地地不灵。

    远处，坐在越野车里的叶来，已经彻底明白前面究竟发生了什么。

    看着紧咬嘴唇站在中间，被众人指指点点，却还是一脸倔强的小姑娘，他的眼中闪过一丝戾气。

    猛踩油门，直接挂档，越野车发出剧烈的轰鸣声，发疯一般直接朝着人群冲撞过去！

    越野车像是发疯了的野兽，发出震耳轰鸣，直接撞向人群。

    那些家伙还在对着小姑娘指指点点，等他们发觉的时候，越野车已经冲到了近前！

    “卧槽，这家伙疯了么，大家快跑！”

    “不好，这是要撞死我们啊！快跑啊！”

    这些人惊恐的大叫着，不管不顾四散逃开。

    可他们的速度，终究还是比不上全速冲刺的越野车。

    越野车撞进了人群，几个腿脚不利索的家伙当场就给撞翻，惨叫着飞了出去。

    还有几个没被撞飞，却被卷进车轮，骨头断裂声音不绝于耳。

    站在最中央的那个大金链子最惨。

    等他反应过来的时候，越野车已经冲到了他的面前，他几乎是连闪躲动作都没有做出，就被车头一下撞在了身上。

    越野车顶着她继续前冲，直接撞像前面一块大石头！

    “吱……”

    一阵刺耳刹车声响起，越野车停在了大石头前面，车头距离大石头，只有三十厘米的距离。

    要是再前进那么一点，大金链子就得直接被撞成肉饼。

    不过他现在也好不到哪去，被车撞了一下，又被顶着前行这么长一段路，身上骨头断了最起码十几根，连疼带吓，早就晕死过去。

    车子后面更是一片狼藉，刚才围着小姑娘的有几十人，光是被车子撞开的，就有十几个。

    还有十几个比较倒霉的，慌不择路，跳进深坑或者撞在石头上，又伤了十几个。

    现场惨不忍睹，到处充满血腥味道。

    惨叫声和哀嚎声更是不断，响彻寂静的山谷。

    绝对的山谷血案。

    叶来拍拍衣服，一脸冷漠的从车子上走下来，看着泪眼汪汪的小姑娘道，

    “你没事吧？”

    “谢……谢谢你救了我……”

    满肚子委屈又受到了惊吓的小姑娘，红着眼圈道。

    “没事，有在我，没人能欺负你！”

    叶来见她浑身颤抖，上前轻轻拍了她的后背，安慰道。

    刚才那些家伙从惊恐中缓过神来。

    一看开车的竟然是一个看上去挺消瘦的年轻人，他们可就都不愿意了。

    “特么的，你是存心想要撞死我们是吧？”

    “混蛋！今天这事不能完，兄弟们，今天必须要把这对狗男女全都给我弄死！”

    “就是，敢在我们这里撒野，就是他妈的找死！”

    那些家伙们怒气冲冲的围拢上来，有几个甚至还从身上摸出了砍刀。

    小姑娘下意识的挡在了叶来面前。

    叶来却伸手把她揽在了怀里。

    他冷冷看着满脸狰狞围拢上来的几个地痞无赖，眼中闪过一丝杀机。

    这些人光天化日之下，就敢这样，背地里还不知道做了多少伤天害理的事。

    欺男霸女鱼肉乡里的事，肯定也没少做。

    这样的人，死有余辜！

    “死！”

    叶来伸手一指刚才那个叫嚷着的家伙。

