
　　英格帝国的几人被打的鼻青脸肿，痛不欲生，特别是之前跟秦风竟拍的那个家伙，更是被踢废了丁丁。

　　秦风看打的差不多了，这才挥挥手直接利用神之操控把几人控制了。

　　完事挨完打的几人，强撑着身子跪在了秦风面前：“参见主上。”

　　“呵呵，不错，这才对嘛，其实你们就是当狗的料，一会赶紧带我去把你们那边其他人也控制起来，跟你们一起给我当狗，然后明天记得在台上一定要显示我很厉害，懂了吗？”秦风微笑点头道。

　　“是！主上。”一帮人齐齐应声。

　　不过接着那为首的男子就继续说道：“主上，我还有一件事情没有告诉你，法西国的那帮家伙正等着我们要一直对你动手呢。”

　　“嗯？法西国的那帮家伙也想参与？那可是太好了，一会你们就带着我过去，把他们全部控制起来。”秦风笑的更灿烂了。

　　他这个人是人不犯我，我不犯人，小事不计较，大事往死里弄。

　　本来之前他还还没想对法西国的人怎么样，现在对方竟然想对他下手，他真没客气的必要了。

　　那帮英格帝国的家伙一听更开心了，赶紧带着秦风去往了他们的住处。

　　接下来的事情非常的顺利，有了几个家伙做内应，再配上秦风无往不利的控制技能，仅仅一个小时，英格帝国一百多名修炼者和法西帝国一百多名修炼者就全被秦风控制了。

　　接着秦风更是让他们开始给自己转帐，美其名曰效忠费，一帮人现在全被秦风控制了，恨不得把命都给秦风，哪里会犹豫。

　　这样忙到大半夜，秦风才回去睡觉。

　　这一觉秦风睡的那叫一个香，得到了天阴凤果，白天又升级了混沌之火，这收获是真的大啊，不说别的，就这两个东西，他来一趟南度国都值了。

　　一觉睡到上午十点多，南宫家族的人才把他叫醒，说是较量已经开始了。

　　秦风好奇的看看几人：“那你们为什么不早点叫我？”

　　“呵呵，主上，这是南度国那些人说的，说是已经给你报了名了，还特意留了座位，先让他们打一会，让你多休息一下。”南宫家主讨好的道。

　　“嗯，不错，走吧，我们去看看。”秦风点了点头，接着带着一帮人晃晃悠悠的去了擂台所在的地方。

　　到了那里，各国修炼者都坐好了，擂台上打的正激烈，一个白人修炼者和一个黑人修炼者你来我往，越打越凶，能量的光焰更是看的惊心动魄。

　　不过秦风扫了一眼兴趣并不大，这两个人打的看上去挺猛的，其实都没有使出全力，就跟逗着玩似的，显然是点到为止的打法。

　　索性晃晃悠悠的去往了自己的位置。

　　他的位置是南度国的人特意给安排的，离擂台很近，视野很好，而且还有茶水点心啥的，用南度国人的话讲，这是人家秦风花了钱的，座位一百亿一个。

　　这种情况下自然没有人跟秦风抢了，毕竟看上比赛还要花一百亿谁都不愿意。

　　但是秦风的到来着实也让一帮人羡慕坏了：“我擦，这秦风是真的钱，一百亿买个座位，真是有钱没地花。”

　　“是啊，太嚣张了，你看看他身边跟的几个人，像狗一样侍奉着。”

　　“这个混蛋，我早就看他不顺眼了，一会我在擂台上必须打他一顿。”

　　“对，这个垃圾，就会装币，不知道有多少实力，仗着有几个臭钱谁都不放眼里。”

　　一帮人说啥的都有，但秦风那是丝毫不在意，往那软软的椅子里一躺，旁边服侍的南度美女修炼者赶紧给捶起了背，另一边还有捶腿的，给剥水果的。

　　就连南宫家几人都赶紧给扇着扇子。

　　这一下看的周围的其他人更不舒服了，草啊！这是来参加比赛的吗？简直就是来当皇帝的。

　　只有一些华夏修炼势力中的一些年轻人，这会来了精神：“牛币，秦风是真牛币，在外国都能享受这么好的待遇，这简直太吊了。”

　　“是啊，我要是都跟他一样该多好。”

　　“我也想，但没人家那本事，以后我决定了就把风哥当成我的榜样。”

　　众人继续议论着，秦风则是一边享受着各种服务，一边眯着眼看着擂台。

　　这种级别的比赛对他来说实在是没有意义，毕竟这地方能打赢他的根本没有，有一些还是金丹，期的选手在对战，太乏味了。

　　这样看了一会，又是一场比赛结束之后，昨天和秦风竟拍的英格帝国修炼者上台了。

　　他的名字叫克鲁斯，是秦风专门安排的，因为秦风不想让一些无知的人挑战自己，所以专门安排了克鲁斯和那个法西帝国的人挑战。

　　因为这两人的修为全在洞虚后期，接近大乘期了，能打败他们，自然一些垃圾就不敢挑战秦风了。

　　果然等着布鲁斯上台之后，直接对着秦风叫嚣起来；“秦风，你昨天说过了，要跟我擂台上见，现在有本事上来，我们打一场。”

　　他这一喊，全场的人全来了精神，特别是一些之前就看不惯秦风的人更是大声喊着：‘对，打他，打爆他。’

　　“让他再装币，看看他到底能装到什么时候？”

　　“仗着自己有钱，在这里装，真以为他高人一等啊。”

　　“哼！弄死他。”

　　一帮人越喊声音越大，秦风则是吃下了一个美女剥的葡萄，然后由南宫家主和一个南宫家的人帮着把他扶了起来。

　　起身之后，他又伸了个懒腰：“嗯！不错嘛，还有人敢挑战我，那我就跟他打一场吧。”

　　一边说着，他晃晃悠悠的上了台。

　　周围的人看到秦风的动作，气的牙都要咬碎了：“ＦＵＣＫ！他是瘫痪吗？起个身都要两个人扶？”

　　“太能装了，我受不了了，打死他，一定要打死他。”

　　“垃圾，这种人怎么能经营大秦集团那么大的产业。”

　　“一定要打死他，不能让他嚣张下去。”

　　一帮人越喊声音越大，反倒是秦风，丝毫不在意的撇了一眼那些狂叫的人：“一帮垃圾，老子愿意怎么着就怎么着，要你们管啊？”

　　“还打死了，一会我看看你们谁还敢上来跟我对战。”

　　说完才转头看向了台上的克鲁斯：“行了，你不是要跟我打吗？我现在让你三招，你赶紧攻击吧，我就站在这里让你打，三招之内，你如果不被我反震倒地，我就算是你赢。”

　　秦风说的淡然无比，而台下人一听全惊到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百八十一章 擂台演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 