
    秦隐的一席话，让朱元璋与乾隆两人脸色都十分之难看，他们万万没想到秦隐语言如此锋芒毕露，简直是不留一丝情面，这也让他俩心中杀机暴起。

    “哼！”乾隆冷冷的开口：“牙尖嘴利的汉人，你这种人如果在我们大清朝，那是要被掌嘴灭族的奴才，今日朕御驾亲征，就让你看看我们大清朝的实力，别以为天大地大就能任你张狂！”

    “朕还就狂了！”秦隐指着乾隆怒道：“小小女真族竟敢在我华夏之地纵横？也就朱元璋这种蠢货会与你们结盟，别落到朕的手里，否则朕要你们生不如死！”

    “找死！”乾隆与朱元璋同时大怒。

    话不投机半句多，三大帝国这一战早已经准备了很久很久，双方暗中的交锋也早已经开始，所以三言两语之后，乾隆与朱元璋也不打算多废话。

    一切以实力为上，拳头底下见真章！

    废话太多和泼妇有什么区别，为了保留自己的帝王尊严，乾隆与朱元璋毫不犹豫的闭嘴了。

    “准备战斗！”两人吩咐。

    “是！”

    两大帝国武将纷纷抱拳低吼，他们挥手间就迅速下去忙碌，开始准备战斗。

    此次过来，两大帝国都准备了一些战船！

    可惜，这些战船在大乾水师的封锁下根本无法过来，所以他们如果想要战斗，那么唯一的办法就是用火炮。

    两大帝国，最少带来上万火炮！

    士兵们迅速散开，一个个炮兵阵地迅速构筑，这种红衣大炮虽然落后，但是有各种口径，使得他们的威力并不弱小。

    “哼！”秦隐不屑的嗤笑：“玩炮？你们太落后了，朕只要控制赤壁，整个江东以南地区都在朕的控制范围之中，已经立于不败之地，你们以为弄几门炮就能吓唬得了大乾？有本事就杀过河岸来，否则别在这里丢人现眼，有多远滚多远！”

    “找死，火炮齐射！”

    “炸死他们，快！”

    乾隆与朱元璋怒气冲天的咆哮，两大帝国的炮兵阵地开始疯狂点火，滋滋滋的火星燃起，下一刻一排排的火炮开始疯狂的发射炮弹，轰隆隆的炮弹疯狂轰炸，不断的落向大乾水师。

    轰轰轰！

    江面上炸起一个个水浪，不少的战船都被击中，可是大家却丝毫不再慌乱，因为比炮火大乾还不惧任何人。

    “还击！”秦隐怒吼。

    “放！”

    “瞄准，射击！”

    大乾水师之中，无数士兵怒吼着点火，滋滋滋的响声过后，轰隆隆的炮弹疯狂的砸过对岸。

    大乾几千艘战船，一艘战船上少的有七八门火炮，大的有几十门，一共有好几万门火炮，这可怕的轰鸣声比对岸还要可怕，下一刻无数炮弹如雨点一般落下。

    “皇上，小心！”

    “护驾，快护驾！”

    “散开啊，大家散开！”

    大明大清帝国无数士兵吓得懵逼了，可怕的炮弹如雨点一般不断的砸落，百里河滩全部覆盖，隔十多米就一颗炮弹，那一起炸开的场景真的是惊天动地。

    轰隆隆！

    轰轰轰！

    可怕的轰鸣不断响起，地面仿佛在震颤，无数士兵惨叫着被炸飞，那一个个炮兵阵地当场就毁灭一成左右，一门门火炮被轰的四分五裂，场面十分震撼人心。

    “我的天啊，这怎么可能？”

    “见鬼，后退，快后退！”

    “散开啊，卧槽，炮弹又来了！”

    大明帝国与大清帝国陷入一阵阵惊恐之中，朱元璋与乾隆直接吓蒙了好嘛，我的天啊，大乾的火炮这么犀利？炮弹不要钱？火炮不要钱吗？

    看到那密密麻麻的炮火不断轰鸣，他俩都是一脸的惊恐，大明大清两国武将也是惊颤不已，这种毁天灭地的力量，简直就是非人类啊，谁能在这种攻击下存活下去？

    一次攻击，大乾完胜！

    “继续！”

    “轰炸！”

    “杀杀杀！”

    大乾武将们兴奋的下令，大家不断怒吼着，一个个炮兵不断的发射火炮，但是都不需要瞄准，只要把炮弹往对岸一射，那么必定能造成可怕的伤亡。

    一时间，大清大明两大帝国损失惨重！

    刚才还杀气腾腾要教训秦隐的朱元璋与乾隆，脸色涨红如猪肝色，心中无比的憋屈和郁闷。

    开战之前，两人雄心勃勃！

    他们以为凭借两大帝国的实力，肯定能过逼退秦隐，甚至是把大乾打残，可是这次的攻击却让他们的心跌落谷底，原来大乾如此可怕，那可真的是麻烦了。

    “后撤一里，退出敌人炮火攻击范围！”

    “快，撤退！”

    乾隆与朱元璋齐齐怒吼，他们都是经历过战争的帝王，对指挥一点都不陌生，所以他们知道必须撤。

    如果再硬拼下去，大乾的火炮就能把他们全部人炸飞上天，现在已经损失惨重，后撤才是唯一办法。

    后撤不代表认输！

    他们心里咬牙切齿，都在想方设法想要挽回败局，那么后撤是稳住战局最好的办法，因为他们谁都没想到一次碰撞就足以让大清大明头破血流。

    大军开始后撤！

    所有人争先恐后的逃离火炮的覆盖地，百里河滩上炮火依旧，大量的残肢断臂和泥土，让这里仿佛是地狱一般可怕。

    “想跑？哼！”秦隐不屑的嗤笑：“传令，水军渡江，步兵准备战斗，朕要一次打疼了他们！”

    “是！”

    大家激动的低吼。。，,。