    京城，妙味楼。

    作为在柳铭淇穿越之前，裕王府的主要收入来源，妙味楼的特点很突出。

    用现代化来说便是性价比很高。

    通常置办一桌八荤二素再加两壶浊酒的酒席，只需要二两银子。

    那些官府的小吏们，小商人们，就喜欢来妙味楼吃东西。

    毕竟王爷家里的酒楼，干净卫生又有面子。

    现在则是不一样了。

    裕王府已经发展成为了天下第一的商号，根本就不缺这点钱了。

    但考虑到了妙味楼寄托了许多老的裕王府人的情感，所以裕王妃不但没有把妙味楼关了，反倒是扩大了规模。

    原本京里的这座妙味楼只是三层楼的小酒楼，现在直接买下周围四五家的铺子，一口气扩大了好几倍的面积。

    如果坐满的话，起码可以坐一百来桌。

    然后这里的酒菜不但是增加了许多的品种，厨子技术也越来越好，价格却又越来越便宜。

    上面的那种二两银子的宴席，现在一两银子就能吃到。

    你说说看！

    在京城里的这些人，只要有活儿干的人，谁缺一两银子的？

    一两银子吃得好了，又热热闹闹的，谁不愿意来啊？

    柳铭淇还给母亲建议了，如果有人实在是身无分文，又想要吃东西，那就到侧后门敲两下木窗，自然就有人给出两个夹了猪肉的大馒头，足够吃一顿的了。

    所以这妙味楼一天到晚都是人。

    连包厢这种稍微高一点消费的，也都每天早早的预定好了。

    今儿个在三楼的一处包厢门口，就站着好几个彪形大汉，一看就不好惹。

    一旁吃酒的顾客都禁不住在冷笑。

    真不知道从哪里来的土包子，居然派人在门口守着？

    你难道不知道这里是什么地方吗？

    谁敢吃了雄心豹子胆，来这里捣乱？

    真是多此一举！

    但也只有妙味楼的一群伙计才晓得，才认识站在门口的那几个人是谁。

    包厢里面。

    司马北指着自己置办的一桌子酒席，不觉笑着感叹：“殿下，倘若全天下的酒楼都像您裕王府这样，恐怕稍微有点钱的人，都不会在家里做饭了吧？随便置办一两银子的酒席，回去之后一家人能吃好几天呢！”

    “这是你不懂人们的心。”柳铭淇笑着道，“哪怕只是一钱银子，老百姓也觉得比不上自己做的便宜。真正有钱的人，却也不会来这里吃饭。实际上这种酒楼，也就是走大众的路线罢了！”

    “您这一天得亏多少钱？”司马北问道。

    “好像这座妙味楼一天得亏五百多两吧？”柳铭淇道，“其余城外的四家就要亏得少一些。”

    “啧啧，那不是一个月下来就得亏两三万，一年就得亏小三四十万？”

    “差不多。”

    柳铭淇颌首道。

    他当然不会告诉司马北，其实真实的数字比这要多出好几倍。

    不说别的，每天这边给出的夹肉馒头就有数千个，特别是冬天来要的人更多，每天都上万个以上。

    虽然是敲窗户就能有，但妙味楼的人还特意看了一下，确实是大部分的人都面黄肌瘦，属于是吃不起饭的。

    那些身强力壮的去排队都会被嘲笑。

    面前的这个司马北，便是柳铭淇去年去湖北四川游玩的时候，路过京畿地区南面儿的新野县时，遇到的那位新野县县令。

    司马北是景和二十年的二榜赐进士出身，七年之前从翰林院到新野县任职，法家子弟。

    他也充分发扬了自己法家子弟的特点，勤劳肯干、手段公正、不畏权贵。

    短短几年时间里，新野县被他治理得生机勃勃，连续被京畿总督熊文庆表扬，每年的大评比都是“甲上”。

    遇到了柳铭淇之后，他更是死皮赖脸的凑了上来，给新野县争取到了一个蜂窝煤工坊，一口气解决了差不多五万人的就业，惠及了超过五十万人。

    新野县这两年由此也成为了天下排名前十的县城——之前的前十名可全都在江南，连帝京城都没有一个。

    正是因为司马北如此的功绩，所以朝廷在考虑三省交汇处新成立一个府城的时候，立刻就想到了这位称得上是京畿地区嫡系的新野城县令。

    司马北能搞活民生，这就会使得那些穷苦老百姓能在他的带领下，认真的种田劳作活下来。

    司马北在新野县第一年便厘清土地，清理出了大量的无主土地分给穷人，那自然在新的府城也能这么做。

    最重要的是，司马北是法家嫡系子弟，所以根本不怕得罪任何的豪强，一定会认真去完成上百万亩土地的厘清工作。

    什么人情往来，什么权势压迫，都不存在！

    法家子弟如果这么容易就倒下的话，他们就不会存活到今天了。

    正因为他是法家子弟，所以丞相们在提出了人选的时候，其实不只是他一个，但景和帝第一眼就看上了他。

    毕竟这些年来，他身边的两个法家重臣——苗炎和葛松道，都是那么的出类拔萃，是他非常信赖的左膀右臂。

    因此，在前几天的时候，朝廷已经正式的下了命令，免去了司马北新野县县令的职务，转而任命为京畿地区新地盘——彭州府的知府。

    你没看错。

    为了怕地方官员出幺蛾子，丞相们直接请了皇帝圣旨，把这三省交汇之地成立一个彭州府不说，还纳入了京畿地区的范围。

    这就更方便他们管辖，更能让老百姓们得到实惠，同时也让朝廷和皇帝的卖土地大计得到更好的执行。

    几千万甚至是上亿两白银的收入，谁都不敢忽视呀！

    ……

    作为司马北自己呢，一下子被这么一个天大的馅饼儿砸中，他也颇有点不知所措。

    虽然他明白自己下一步肯定是越级提升，成为一个知府，却不晓得居然是这种大型府城的知府，并且还是一个新成立的。

    他去户部、吏部、工部探查了一下彭州府的资料，顿时有点不知所措。

    这么一个崭新的府城，这么一个之前从来没有遇到过的情况，完全是摸不着头脑啊。

    到底该怎么做，该先做哪一步，用什么样的节奏最合适……这些问题都太复杂了。

    为此他还颇有些苦恼。

    但幸好司马北是一个聪明人，他在问了上司、同僚等没有得到很好的意见之后，忽然便想到了天下第一聪明人——裕王世子殿下！

    正巧他和柳铭淇是有交情的，所以直接便设宴准备了一下，请柳铭淇过来，当面讨教。

    两人坐着吃了一会儿东西，闲聊之中，司马北便把彭州府和朝廷给的任务都给柳铭淇说了。

    少年闻言也有些惊讶。

    原本他有过猜测，觉得会不会把帝京府的帝京府治中王良信给派过去，或者是刑部的陈太培。

    因为这两位都是正四品，而且是正儿八经的京官，完全可以压住地方上的官员和士绅们。

    但没想到却是之前才区区正六品的新野县县令司马北来担当。

    可是转而一想，却又觉得朝廷和皇帝的选择非常不错。

    上述的二位在人品和能力上面都无可挑剔。

    王良信是前户部尚书王飞腾的大儿子，可他一点都没有沾染到王飞腾的坏毛病，之前在大理寺就勤勤恳恳，秉公断案，得到了上上下下的好评。

    陈太培就更不用说了，在刑部十几年以来，刚强能干，廉贞有节，五年之内升任刑部尚书都是可期的。

    但两人却又有一个巨大的弱点。

    那便是没有在基层扎扎实实干过的经验，没有接触过地方上那么复杂的势力，以及错综复杂的关系。

    司马北不一样，他就是在这复杂的环境之中磨砺出来的，新野的情况不算是简单明了，再加上了一系列他到任之后的情况，想要麻利的把事情给理顺都不容易，更别说发展成现在这个样子。

    荣登天下十大县城的政绩，便是他最重要的一块砝码。

    司马北的年龄也很年轻，今年才不过是三十一岁而已。

    所以哪怕是把他扔到了新近成立的彭州府十年，他也有足够的时间来慢慢治理这个区域。

    正在柳铭淇思索之中，司马北主动的开口道：“殿下，今天微臣请您过来，主要是为了讨教一番的，还请殿下不吝指教。”

    柳铭淇乐了：“我对于地方的管理是一点经验都没有，连你的十分之一都比不上，你请教我什么？”

    “正常的管理当然是微臣擅长，可是一些在规则之外的东西，微臣却有点拿捏不稳。”司马北道，“殿下天资聪颖，素来思绪天马行空，不拘一格，如果能为微臣给出一些有用的意见，那真是感激不尽。”

    “你说吧！”

    柳铭淇喝了一口酒水，爽快的答应了下来。

    这妙味楼的酒水还是不行啊，喝起来跟醪糟水差不多，

    朝廷愿意在彭州府开展一个试点，清理那些被豪强士绅占据的无主土地，并且把这些土地分期付款卖给老百姓，这是挺好的事儿。

    如果在彭州做得好，那么在整个天下便可以缓缓的推行。

    不敢多说，至少清理出一亿亩的土地来，是绰绰有余的。

