    第546章司晨

    萧昶炫的脸色顿时就变了，这杨镜川真是徒有虚名，清儿都在帮他的忙了，连谢知微一个女人都斗不过，要来有何用？

    谢知微冰雪聪明，有着知微见著的本事，看了一眼萧昶炫，从其神色上便知道,杨镜川与萧昶炫脱不开干系，就算没有证据，凭着顺嫔的娘家在鄞县，鄞县为宁氏把持，她也有理由怀疑，杨镜川的背后乃是萧昶炫。

    他想做什么？把阿恂的名声败坏了，萧昶炫从中能够得到什么好处？

    “四皇子殿下，既然你有兴趣前来旁听，想必也对宸郡王杀与不杀俘虏之事有自己的见解，不知四皇子殿下以为宸郡王此举，妥还是不妥？”

    萧昶炫没想到谢知微竟然敢点他的名，真是岂有此理，谢知微这个跋扈的女人，多次欺负他的清儿不说，还敢挑衅他？

    “端宪郡主，不知你听说过‘牝鸡司晨’这个典故没有？读书人评论时政，针砭时弊，有益于朝廷及时纠偏,朝臣们匡扶朝政，连皇上时时都说，每一个学子都是未来的栋梁之臣,端宪郡主在此指桑骂槐,因一己之私利而欺压百姓，实在是有辱名门风范！”

    大堂内人人屏息，连气儿都不敢大出了，生怕神仙打架，殃及他们这些小鬼。

    谢知微一声轻笑，大堂里面的气氛显得更加诡异，她站起身来，走到了薄帘子前，窦秀娘帮她掀开帘子，她整个人便站在了世人面前，容颜秀丽婉转，气度清贵方雅，令人不敢亵渎。

    “四皇子殿下，你身边之人，可是一只牝鸡？你今日带着厚礼去谢家，可是借了这牝鸡与谢家的方便？若是端宪没有记错的话，宫里顺嫔娘娘的娘家可是鄞县,也难怪四皇子殿下要出言维护了。这无妨,四皇子殿下的态度,端宪已然知道,看来是认为宸郡王所为不妥了。”

    对谢知微来说，萧昶炫是否正面回答，没有关系，她自然有的是办法按着萧昶炫的头认了。

    “端宪郡主，本宫何时说过认为宸郡王所为不妥了？本宫的意思，岂是你可以妄加揣测的？”萧昶炫素来知道，谢知微这女人跋扈，没想到，她竟然跋扈至此！

    “端宪代宸郡王谢过四皇子殿下的支持！”

    “你……”萧昶炫抬手指着谢知微，“本宫说了，不要妄加揣摩本宫的意思。”

    谢知微淡淡地瞥了他一眼，只觉得萧昶炫气急败坏的样子看着真是叫人倒胃口，她目的达到，也懒得在意萧昶炫如何想。

    她扬声道，“诸位，此地离西疆千里之遥，古人云‘夫耳闻之，不如目见之；目见之，不如足践之’今日.你们所谈论的，既不是诸位亲耳所听，亦非诸位眼见为实，而是道听途说，为人强加意见。读书为明理，为修身，为治国，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，而不是将自己读书人的身份借给别人所用，自甘下贱，断送前程。“

    “诸位若听得进去，且听端宪一言，回去好生读书，来年春闱，做一篇好文章，为朝廷献一篇策论，若听不进去，不妨在此逞口舌之利，祸福自担！”

    眼见有人纷纷离开，萧昶炫的脸色很是不好，杨镜川浑身都在冒冷汗，与他同桌的学子掩面离开，显然是后悔与他同桌，便索性破罐子破摔，“端宪郡主是在威胁我等？”

    他话音未落，已经有两队东厂番子进来了，外面，锦衣卫将整座茶楼都包围了，走得慢的人，已经被锁拿，要送到顺天府衙门去审讯。

    “这是怎么回事？”萧昶炫不得不站出来，曲承裕看了一眼萧昶炫，淡淡地道，“见过四皇子殿下，臣等奉皇上口谕，捉拿肆意妄言朝廷者！”

    薛婉清一看，怒不可遏，正要说话，被萧昶炫一把拉住，两人不得不避让到一边去。

    曲承裕噔噔噔地上楼了，几个东厂番子正要过来，被他一个手势撵走了，他与元嘉等人见过礼后，来到谢知微跟前，拱手道，“打搅郡主喝茶了，下官办完事就离开，请郡主耐心稍候。”

    “曲百户，你们办事要紧，请便！”谢知微抬了抬手，曲承裕方才放心地离去。

    元嘉等人看在眼里，不由得笑道，“微妹妹，曲百户连我们这些公主都没有放在眼里，对你可是尊重多了。”

    谢知微顿时有点窘，她其实也不知道曲百户此举是为什么，笑道，“元嘉姐姐，你们是不知道，我与曲百户打过几次交道，有些交情，他才敢过来跟我说话，要不然，他过来与元嘉姐姐你们说话，你們不搭理，岂不是很尴尬？”

    “是这个理！”元嘉也知道有些事计较不起来。

    茶楼里瞬间安静多了，曲承裕把人带走后，谢知微等人略坐了坐，楼下没有人再敢多嘴说话，他们方才离开。

    谢知微在茶楼为萧恂说话的消息很快便传遍了全城，萧昶炫一句“牝鸡司晨”并没有被人记住，反而是谢知微劝学子们不要为人利用，为朝廷施压的话，为人大加赞赏。

    麟德殿的东暖阁里，谢眺等人跪在地上，襄王坐在一旁，陆偃则侍立在一边，高低层次有序，皇帝怒道，“到底是谁在煽风点火？引导这些言论？”

    襄王看戏不怕台高，朝臣们没有说话，他倒是不咸不淡地来了一句，“皇兄，以前臣弟是不知道谁在引导言论，今日算是知道了，应当是老四。”

    老四就是萧昶炫了。

    襄王道，“皇兄，你听听老四说的那叫什么话？幸好臣弟的儿媳妇脸皮厚，没有被他骂得羞死，换了别的姑娘，这是要把人骂死？”

    皇帝气恼，心说，脸皮厚是什么好品质？襄王居然还沾沾自喜，再说了，端宪郡主是随便什么姑娘？寻常人家的姑娘，谁会在大庭广众之下，舌战学子？

    “皇兄，别的学子们嘛，既然是受人利用，臣弟暂且放过他们一马，不过，明年的春闱榜上，他们的名字也就算了，这个杨镜川，皇兄还是交给臣弟吧，臣弟倒要看看，是谁敢指使他这么干！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，多谢投票票，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

