    在给云景的信中，李秋先是表达了一番不辞而别的歉意，希望云景不要怪他，他说自己窝居乡下多年，其实是在逃避，说白了还是过不去当初心里受到打击的那道坎，和云景相处的这些年，他都想开了，作为读书人，有所为有所不为，他还没老，正是施展抱负的时候，如今国家正是用人之际，他也是时候去出一份力了。

    他没交代自己的去向，只让云景不要担心，安顿好后会来信告诉云景一声，然后他告诉云景，会利用从云景这里学到的火-药制作方法踏入仕途，但没说是从军还是从政，用了徒弟的东西，他怪不好意思的，尽管云景说那东西交给他就不管了，但到底不是他的东西，只说将来会竭尽所能的补偿云景。

    接下来才是对云景的安排。

    他告诉云景，如今以学业为重，地就不种了，那处院子和前些年他们种的地，其实一开始就归于云景名下。

    他希望云景搬到他家去，那里藏书多，方便学习，顺便陪陪师娘，至于他们曾经居住的院子，让云景看着办，平时可以去小住，不去的时候，会有专门的人去打理，田地也是如此，会有人去专门耕种的，让云景不用为这些小事操心。

    然后他告诉云景，学堂方面的花费让他不用操心，都已经安排好了，他只管去读就是，一直到结业都不用想这方面的问题。

    对云景的期望，他很看好，着重交代，虽然云景有过目不忘的本事，但还是希望他扎实的学习，一步一个脚印，不要操之过急，不求快，但求精。

    他希望云景在二十岁之前考上秀才，三十岁之前考上举人，当然，以云景的学习进度，恐怕二十岁以前就能完成这两步，反正云景自己看着办，在有把握的情况下才去考，一次考不上也没关系，反正还年轻，机会多的是。

    其次，云景在镇上学堂十六岁结业之后学习去向，还有好几年，他到时候再安排……

    如果将来云景考上举人了，他希望云景继续做学问，更进一步，若能做到真正的金榜题名才好，至于将来云景要不要踏上仕途做官他倒是没什么要求，做不做官没关系，学问才是自己的，学无止境，须得努力前行。

    话说回来，此间的读书人，哪个不想当官光宗耀祖？读书的目的，绝大多数不就是为了当官么。

    反正云景对于做官是没太大兴趣的，他知道自己不是那块料，而且一旦当官，踏入仕途，就身不由己了。

    将来的事情，再说吧，谁知道呢……

    李秋的交代有些是相互矛盾的，比如云景在镇上结业后将来何去何从李秋就没具体安排，但却谈到了云景考取功名后的事情，这就有些矛盾，估计李秋也是担心自己这一去有可能再也回不来了，才做两手准备。

    该交代的，都交代了，纸短言少，以后的事情以后再说，最后李秋在信中说，指不定这次分别，师徒俩要不了多久就能再次见面了呢，所以让云景别挂念。

    将信认认真真的看完，看着周围熟悉的环境，看着和师父朝夕相处了几年的小院，他就这么走了，连送别的机会都没有，云景心头有些空落落的。

    师父也是，你走就走呗，还悄悄的走，这算什么事儿啊，又不是小孩子躲猫猫……

    心头不得劲，云景就想找点事情做，如今早晚不用种地了，倒是能空出大量时间，然后他摆开架势练武。

    练的是基础剑法，一把长剑被他舞得咻咻作响，越来越快，越来越快，到后面都舞出道道残影了，那把冷冽的长剑更是被他舞得宛如剑轮，简直泼水不进。

    宋岩看得胆战心惊，离得远远的，生怕被云景劈成肉泥。

    估摸着是感觉到云景心情不好，小白都不敢靠近，早早就飞走了，小龟则缩在水底不敢出来。

    惹不起惹不起，怕了怕了，你看不到我看不到我……

    连续舞剑近两个小时，精疲力尽后云景才停下，一通发泄下来，心情总算好了一些。

    “少爷，热水已经帮你准备好了，你先去洗漱一下吧，出了一身汗，春寒，容易风寒”，宋岩在边上小心翼翼的提醒道。

    师父到底还是走了啊……

    心头一叹，也没给宋岩说自己好多年都没生过病了，云景点头道：“你等下去师父家通知一声，就说我明天搬那边去，这里的东西，除了书籍之外，其他的维持原样，我会经常回来这里”

    之所以这样安排，云景一来是真的蛮留恋这里的，再则，也得给小白它们一个落脚的地方不是，还有就是，这里毕竟生活了几年，一草一木都是回忆啊。

    师父走了，居然没带走师娘，恐怕也是商量过的，而师兄他们也不在，师娘一个人就挺孤单的，作为徒儿，云景有必要去尽尽孝，免得师娘一个人孤独，哪怕偶尔和她说说话也好。

    “好的少爷，我知道了”，宋岩点头道。

    第二天放学后，云景就搬师父李秋家去了，对于云景的到来，师娘可高兴坏了，说他师父把他霸占了这么多年，都没能陪她好好过过几天，得好好弥补一下，然后又数落他师父那个没良心的，说走就走……

    实际上除了师父李秋离去之外，一切都没有什么太大的改变。

    到底是朝夕相处了几年的师父走了，足足半个月云景才真正缓过劲来，适应了师父不在的日子。

    人非草木孰能无情，何况云景本就是一个重感情的人。

    只是师父都走了半个月了，居然连一点消息都没传回来，也不知道他此去顺利不顺利。

    这一年开春后，边关的战争再起，杀得血流成河，有消息传来，开年的第一战，大离王朝对大江王朝突然发动了庞大的攻势，足足五十万大军杀过去，对方猝不及防下，边境总算是被攻破了。

    可还没等大离王朝高兴，大江那边突然就出现了援军，又给大离王朝打了回来，甚至金狼王朝和桑罗王朝都蠢蠢欲动，欲有大举进攻的趋势，不得已，大离王朝只得退了回来，后续又发动了几轮猛烈攻势，可都没有第一战那样的成果，战争再度陷入了僵持……

    新学期开学一个多月后，这一年的童生试也开始了，王柏林周金泰以及学堂没有功名的学子，再度踏上了去县城考试的路。

    王柏林和周金泰特意找到云景他们，信誓旦旦的说这次一定要拿个功名回来，然后下学期就能再次一起学习了。

    对此，云景陈一剑他俩只能提前祝贺他们‘得胜而归’。

    随着大量的学子前去科举，学堂变得空荡荡起来……

    从去年开始云景就在练武，这都快练了一年了，他还处在后天初期阶段，一直练养身功第一层的他，，依旧没能感觉到自身极限有停止提升的迹象。

    虽然他还处在后天初期，可一身实力着实恐怖，单手能举起两千斤重物，那可就是一吨重了，就问你怕不怕！

    这等可怕的力量面前，别说后天初期，就是中期乃至弱点的后期武者，云景都能用蛮力锤死。

    他也想拥有内力高来高去施展那些‘花里胡哨’的好看武技啊，可体质还在增长，他就只得继续修炼养身功第一层。

    毕竟基础越好，未来的成就越高。

    十一岁的他，身高一米六出头，一身肌肉并不夸张，很好看，属于看后男默女流水那种，长相‘平平无奇’……

    值得一提的是，云景学问和武道方面在稳步成长，他自身的其他方面也在悄然变化。

    如今他的感知范围成长到了夸张的半径两千米程度，都能覆盖整个牛角镇镇上范围了，念力控物，更是达到了十公斤程度，他所使用的那把七斤多重的长剑，完全可以轻松的施展‘御剑’之术！

    这让云景意识到，充分的利用吸收灵气，除了体质的增长外，灵气也在滋养自己的精神力量，否则不可能提升到这种程度。

    一年时间就提升这么多，云景心想，或许自己将来真正的有机会御剑飞行，额，那个时候，搞不好念力都能让自己飞行了，那种程度，他有望在自己十八岁成年之前达成这个成就！

    真正的飞天啊，云景还未听说过哪个练武之人能做到的，目前还没听说过。

    然而还是那句话，用念力包裹自己飞行，这算什么？算不算自己把自己提起来？

    到时候自会分晓。

    除却这些外，云景并未出现什么新的能力……

    日常的学习生活中，云景也在打听关于母亲江素素的故乡小林村的信息。

    仅仅只知道一个小地名，没有具体方位，想要寻找起来无异于一个浩大的工程。

    多方打听，加上云景查阅了大量的地里资料，无语的发现，大离王朝境内，光小林村就有一百多个！

    为了进一步确定，他查阅的时候，着重翻看十多年前发生惨案的小林村，这样一来，范围无疑大大缩小了，可再小，依旧还有十几个这样的小林村。

    不得已，云景专门回了一趟家里，仔细询问母亲她曾经所在的那个小林村情况，江素素努力回忆后，告诉了云景一个有用的消息，她们那个村边上有一座大山，形似卧虎，除此之外，她还想起，距离她们当初那个村子最近的一个镇子，名叫苦泉镇，因一口井水苦涩而得名。

    有了这两个信息作为参照，云景寻找起小林村来就方便很多了。

    最后确认了一个小林村，十多年前闹过匪灾，边上有一座卧虎山，三十多里外有一个苦泉镇，尤其是那里出过一个姓江的名人。

    实际上就一个江湖客，武功如何不清楚，总之就是嫉恶如仇，哪儿有贼人作乱那个江姓侠客总是冲在最前面，因此而出名，如今那个人都还活跃在江湖上。

    当云景将这些收集到的信息找机会告诉母亲后，母亲哭泣着哽咽道就是那个地方，而那个所谓的江湖客，叫江小惜的人，则是云景的小姨，不是亲的，是堂的，江素素一个村的同辈妹妹，隔了好几辈了。

    但那到底算得上是娘家人了，得知这一消息，江素素哭得几度差点晕厥。

    命运就是这么神奇，当初江素素所在的小林村，被匪徒屠村后，江素素逃难到牛角镇乡下安家过着平凡的日子，而她那个同村堂妹，则阴差阳错走上了江湖这条路。

    安慰母亲一番，云景给她说，如果母亲愿意，今年暑假，就带她回老家看看。

    江素素怎么可能不答应，恨不得立刻飞回家里去。

    当初江素素逃难了三个多月才来到牛角镇境内，又是漂亮的女子，能平安到这里来，云景都不禁为母亲的运气感到好得不可思议。

    额，话说回来，没有母亲的好运，估摸着这个世界上也就没有他云景什么事儿了。

    江素素三个多月的逃难，实际上并没有走太远的距离，作为女子，体弱，走得慢，大多数时间还在路上兜兜转转，是以她的老家小林村，距离牛角镇也就五百多里，还在同一个州府境内，云景暑假有一个多月的假期，时间完全足够了。

    距离暑假还有几个月时间，急也急不来，日子还得一天天过。

    在云景新学期开学两个月后的某一天。

    云景乘坐师父留下的牛车回镇上师父家的大院。

    回去的路上，几年不见的大离王朝长公主夏紫月突然就出现在了他的眼前。

    看到云景的第一时间，夏紫月就问：“小景，你师父呢？为什么快两个月没看到他了？他是不是在故意躲着我？”

    对于夏紫月的出现，云景是一点心理准备都没有，当初也就短暂的见了一面而已，这些年若不是有那么大一座公主府杵在学堂不远处，云景都快忘了这么一个人。

    然而听长公主这语气，似乎这些年来一直都在暗中看着自己师徒俩？

    不是，师父都走了快两个月了，尤其是还带走了火-药的配方，不可能一点动静都没有吧，长公主居然不知道？

    咦，搞不好师父是怕长公主从中作梗，故意想方设法的瞒着她的，完全有这种可能，毕竟当初农家肥的功劳就是这样被长公主搞没的。

    云景觉得自己应该猜到了真相，否则长公主不可能对自家师父的离去没有半点察觉，估摸着不是时间实在太久了点引起了她的主意，她都不可能亲自出面来问自己。

    长公主气场太强了，来得突然，以至于赶车的车夫，边上的护卫以及宋岩一个个都不敢抬头看她，噤若寒蝉。

    面对长公主的询问，云景恭恭敬敬的行了个晚辈礼，回答道：“晚辈云景见过……夏姨，回夏姨的话，师父他老人家走了，走了两个多月了”

    听到云景的话，雍容华贵气场极大的长公主先是一愣，然后顿时脸色肉眼可见的苍白，像是抽走了全是力气一样，站都站不稳，身躯有些摇晃，眼圈一下子通红，声音哽咽道：“你师父……他走了？是谁干的，告诉我，是谁干的，好端端的一个人，怎么说没就没了，他前几个月好好好的啊，又没生病……”，说道这里，她又怒视云景，沉声道：“还有你，你师父都没了，为何你一点悲伤的情绪都没有，你对得起你师父那么多年的教导吗？”

    看到夏紫月这样的反应，云景整个人都傻了，差点裂开。

    你这得多关心我家师父啊，还有你这是什么脑回路理解能力，师父走了这几个字是这么理解的吗？

    云景哭笑不得，赶紧道：“夏姨，你误会了，我说师父走了，不是出意外了，而是离开了牛角镇，他没告诉你吗？”

    后面一句话云景明知故问的。

    夏紫月：“……”

    就挺尴尬的……

