    

    默克多家族麾下的黑帮混混用枪火引走了佐恩一方的一大部分火力。

    佐恩对着躲在马车之后的默克多家族的骑士级一顿狂轰乱炸，重枪横扫，完全将他们按在了马车之后，无法起身。

    西蒙那边拦截住了默克多家族其他骑士级，没有骑士级会绕后，他们只要干掉马车之后的默克多家族骑士级就能夺得这场胜利。

    这是大优势。

    但是这个优势被一个男人撕碎了。

    默克多家族此次的带队骑士级，他脱掉身上的黑袍，里面是一副轻便的钢铁甲胄，戴上了铁面，其他骑士级给他寻找机会。

    四个骑士级从两侧散开，瞬间变化四个方向，杀向了佐恩那边，倾泻的子弹追击着四个骑士级。

    子弹被分流便是机会来了，四人全力抵挡飞舞的子弹。

    挡子弹对普通人来说觉得不可思议，但是对于骑士级，并非难事。

    不过这成群成片的子弹想要都拦住就特别的困难。

    四个骑士级立刻便有三个骑士级倒在了枪火下，但是那位铁甲中年人却以惊人的速度，超快的挥剑挡下了子弹，跨过了不长的街道杀到了佐恩他们面前。

    佐恩一方的骑士级立马反击，铁甲中年人挥动骑士级，一个横斩，率先发起攻击。

    散发着强烈光芒的骑士级，如同坠落的白星，极速掠空而去，那名骑士级脸色大变，手腕一转，骑士剑挡在身前。

    轰的撞击，就像挥击棒球一般，佐恩一方的骑士级被倒撞了出去，砸倒了好几个人。

    立马又有两个骑士级冲上去，两人围攻一人，而且距离又是如此之近，但是两人在力量上速度上都不是他的对手。

    凶猛的斩击砍断了一个骑士级的手臂。

    轰鸣的子弹飞出，铁甲中年人躲不开，而且那是一颗魔能子弹，不能硬抗，瞬间转动着身体，身体迎合着子弹的诡异形成一个斜面，让子弹弹射出。

    但是佐恩杀出，利用魔能子弹创造的机会，迅速出手，凌厉的剑光亮起，锋利的骑士剑撞击着漆黑的铁甲，在其上迸发出数不清的火花，撕扯出一道裂痕。

    这看起来并不厚实的铁甲防御力居然如此之坚硬。

    佐恩脸色难看，铁甲中年人的骑士剑杀了过来，他的速度极快，佐恩差点没躲开斩击，迅速后撤，同时开枪。

    骑士剑将魔能子弹劈开，继续逼近，速度狂猛。

    佐恩这边足足有十个骑士级，结果一个照面就死了三个。

    “这种感觉是服用了魔药。”佐恩看着铁甲中年人铁面下那双凶戾的泛着妖异红光的眼睛，心里一震。

    剩下的骑士级根本挡不住这位服用了魔药的铁甲中年人，以摧枯拉朽之势，将佐恩一方骑士级的攻击瓦解。

    佐恩见此，脸色极度难看，从腰间取下一个长铁盒，那里面也装着一支秘魔药。

    达洛耶魔药！

    这是他的底牌。

    “该死的西蒙，你为什么还不出现。”佐恩心里愤怒的咆哮，拿出针管直接扎进了脖子里，漆黑的魔药从血管流入体内，他的身体猛地狂震，脖子上血管一个个凸起。

    他的心脏在激烈的调动，体内的新陈代谢在加速，力量随之涌动而出。

    而怒吼着杀过去，拦下了铁甲中年人的剑。

    铁甲中年人一脚将佐恩踢开，顺手一剑将一个骑士级的手臂斩断。

    佐恩再度杀来，锋利的长剑斩落，那碎石斩铁之势，仿佛要将铁甲中年人一刀两断。

    铁甲中年人似乎看出了佐恩的斩击方向，微微侧身便躲过了攻击，随后闪电般发动了攻击，在佐恩的攻击还未落地，他的攻击就接上了。

    从这里就能看出铁甲中年人的剑术要超过佐恩。

    骑士剑凶狠的斩过去，幸好旁边的骑士级及时的挥剑挡下了铁甲中年人的骑士剑。

    但铁甲中年人挥剑的力量极大，那位骑士级并不能完全将攻击挡下。

    铁甲中年人的骑士剑一转，放弃攻击佐恩，而是斩向了出手的骑士级。

    这位骑士剑惊慌的后撤，但是骑士剑依然从他的面甲上划过。

    铁甲中年人的力量极大，这一击将那钢铁面甲给撕开，强烈的刺痛从脸颊上传来。

    一路撕扯过整张面甲，在完整的面甲上留下了巨大的伤痕，

    血水从伤痕中流出来，一道惨烈的剑伤从眉骨延伸至了左耳根处，一只眼睛被划瞎了。

    铁甲中年人还想迅速杀死这个骑士级，但是佐恩的攻击来了，他不得不防守，其他骑士级也杀来。

    佐恩强攻，其他骑士级辅助，骑士剑在他的铁甲上划动，留下一道道的伤痕。

    他们伤不到铁甲中年人，但是铁甲中年人找到一次机会就能重伤甚至干掉一个骑士级。

    他用强势的一剑击退佐恩，奔袭的剑光刺穿了一个骑士级的脑袋，暴戾的目光看着同样陷入狂暴状态的佐恩，冷哼了一声：“你没有胜算的，同样是使用魔药，但是我们之间存在巨大的差距，你无法赢我，五剑之后，你必败。”

    他已经给佐恩计算好了失败的时间。

    “杀！”佐恩大吼，周围的人开枪射击铁甲中年人，那名骑士级被用来当做了挡箭牌，迅速冲向佐恩，随手将骑士级尸体扔掉，如沙包一样砸向射击的人群。

    他一跃而起，骑士剑上光芒绽放出来，挥斩麾下，如同制裁之剑。

    佐恩全力斩过去，双剑一碰，锵的一声，佐恩眼睛瞪大，被巨力震退，铁甲中年人再度杀来，骑士剑斩落，又是又重又快的斩击。

    这一次佐恩的骑士剑直接是折断了，剑刃划开了他的衣袍在他身上留下了创口。

    “我到想看看到底是哪个胆大包天的势力敢攻击我们默克多家族。”铁甲中年人甩掉骑士剑上的血水，怒视着佐恩。

    也是在这个节骨眼上，西蒙杀到了，惨叫声与枪鸣声是高昂的奏曲，衬托着西蒙从燃烧的血火中走出来。

    如同小说中所写的那样，危急时刻，主角登场了。

    “该死的混蛋，现在才出现。”佐恩看到西蒙出现，咬牙切齿，同时也是松了一口气，快速和铁甲中年人拉开距离，这时候被斩杀了，那就太亏了。        

