    救世主公司的网站是雅虎在帮忙运行。

    名字比较好听，叫做：“A man's game（男人的游戏）”。

    这网站上面挂着的都是些比较平常的武器弹药，比如AK47的价格、地雷价格，如果是其他大型装备，比如火炮这些，下面就写着面议！

    一般这类武器的价格会有小幅度起伏，主要看市场。

    很简单、很明了，没有那些花里胡哨，还有“门”，能够传送到下单网址，也能传送到保护伞公司网站，在这里，你有需要可以拨打紧急电话，要求各类支援，只要给钱，口碑优秀，诚信经营。

    而雅虎的工作人员在后台发现最近这网站的页面浏览量上升的很快，成倍数的上升，原本都不用去管他，现在还要多开出服务器，免得造成网络堵塞，工作人员认为这是个异常，将这事汇报给了主管。

    主管正在办公室搓指甲，很淡定，“先生，难道你现在没有看你妻子的卫生巾吗？”

    “呃…”工作人员很尴尬，我看这个玩意干什么？我又用不着。

    “你如果看，可以看到上面写着小字：救世主公司提醒您，防止炮火最好的办法就是流血。”主管语气中带着揶揄，还翻了个白眼，他也很无奈，自己儿子的玩具上也印着这样的广告，睁开眼，他都害怕，自己老婆的背上还有广告。

    这种轰炸下，简直让人头大。

    工作人员眨了眨眼，自己就加班了十几个小时，难道世界就变了吗？

    主管挥挥手，“保证不要系统崩溃就行，其他的我们不用去管。”

    “好，好的。”

    这办法还真是有点轰炸的意思，大脑是有记忆的，就算你本能的讨厌，但你自己还是深深的储存着，这种情况下，在抢占消费者的心智，也许，这些人对一辈子都买不起网站中的某个大玩具的零部件，可这就是流量基础呀。

    迟早可以变成钱的。

    消费是不理智的！

    救世主公司的广告部门在全球15个国家都用这种轰炸模式，其实，这个想法谈了很久，只是刚好在“寻猎者”出来后，轰炸开始。

    这可花费了广告部不少钱，一个季度开支在1.2亿美金往上！

    老板觉得不贵，很大方的签了字，这笔钱就这样流出去了，并且说，可以挑选些热门节目进行赞助，当然，这些都是题外话。

    此时的唐刀终于接到了费德豪斯的邀请一起观看一场“伦敦德比”，切尔西主场斯坦福桥跟托特纳姆热刺。

    你跟英国人谈论足球，就像是跟苏联人谈论白酒、跟法国人谈论一战、跟德国人谈论工业，每个国家都有它骨子里的爱好，英国人很爱足球，在二战时，就发生过跟敌对方进行足球比赛的“友好场面”。

    在见到费德豪斯时，对方正穿着一件切尔西的蓝色战袍，背后有着大大的19号！

    丹尼斯·怀斯！！

    而唐刀则是一身休闲装，费德豪斯这个上了年纪的老头还很不爽的说，“嘿，尼古拉斯，你难道没有特别喜欢的球队吗？”

    唐刀想了下，好像还真没有，他是典型的伪球迷，也就是冠军粉，谁是冠军他就喜欢谁。

    见他很犹豫的样子，费德豪斯啧啧两声，不敢相信，“在英国，任何人都是足球的粉丝，据说女王是西汉姆联的粉丝，该死的铁锤帮，他们得到了整个欧洲最贵妇人的喜爱。”

    这倒是真的，千年太子查尔斯喜欢的就是伯恩利。

    其他人员，大部分喜欢伦敦球队，切尔西这支球队同样也招人喜欢，只是，在越来越重要的金元足球中，他们有点开始力竭了。

    “我给你准备了一件切尔西的球衣。”费德豪斯举起手，跟旁边的球迷一样欢呼着，“斯坦福桥欢迎你。”

    在战场上冷静的将军现在就像是个狂热分子，看的旁边唐刀一蹙一蹙的，生怕他猝死，跟着老头子等人来到了西看台，至于为什么不去包间，按照他们的说法，那地方看什么足球？那地方是吃着牛排、穿着西装的绅士们用来装B用的。

    这把两人的保镖都弄的很紧张。

    看着下面热身的球员，费德豪斯也是不断的发出怪叫声。

    唐刀跟罗伯特互相看了烟，都是一番哭笑不得。

    “我现在觉得我是一名老人院的看护，生怕这个老头子心脏病了。”唐刀轻声对着小天使说。

    “嘿，伙计，一起朝着北伦敦的那些白痴们竖中指吧。”费德豪斯拉着唐刀对着不远处的托特纳姆热刺球迷骂着，这看的唐刀是一抽一抽的，要知道，足球流氓也是他们的特色，而且是这种德比，免不了喝多的人闹事，群殴是常见的事。

    不过所幸，从比赛开始，双方也只是互相嘴炮。

    费德豪斯终于有时间坐了下来，气喘吁吁的看着唐刀，挥了下手。

    “将军，你的身体真好。”唐刀笑着说。

    “不不，年纪大了，我以前跟北伦敦的混蛋们打过群架…”费德豪斯这一不小心就把年轻点破事说出来，然后卡主了，哈哈几声，就绕开，“我听说贵公司打算涉足体育行业，有没有兴趣收购切尔西？”

    “难道，费德豪斯将军是英国的体育大臣？”

    唐刀反问一句，笑着说，“我最近很忙，也许，我要去法国，公司的产品有展览。”

    费德豪斯嗯了声，顿了下，才又说，“我看到过贵公司发布的视频，不得不说，很优秀，在空中一对二而且做出高难度的动作，飞行员也很棒。”

    “他们听到你的夸奖，一定会开心的。”

    见唐刀还是不是很明白的样子，费德豪斯就蹙了下眉，“我们都知道尼古拉斯你已经见过了巴克莱的人，甚至还有一些商人，可他们对政治一无所知，救世主公司想要在这里扎根，不是他们说了算。”

    “我只是在跟我朋友叙叙旧。”唐刀眉头一挑，依旧这么欠扁的样子。

    “军方的人想要看到更多！”费德豪斯说，“你要拿出合格的成绩单让他们看看，或者让他们找到好处。”

    “比如？”

    费德豪斯转过头看着他，“可以先提供寻猎者给军方。”他又强调了下，“免费试验。”

    这种逻辑简直把唐刀弄笑了，“意思是，需要我免费给军方？需不需要我给试验费？”

    还当现在是日不落帝国呢？

    脊梁骨都快被打断了。

    活在过去的一帮官僚。

    “这不好笑，尼古拉斯先生。”费德豪斯蹙着眉，“军方需要好处。”

    “那就去找上帝要吧，将军，上帝会疼爱你们的无知。”唐刀嘲笑道。

    “你这是一点合作的诚心都没有。”

    唐刀脸上的笑容收敛起来，“我在这里待了两个礼拜，我想这已经是最大的诚意了，你知道，我一分钟多少钱吗？既然你们没有任何合作的准备，那我觉得没必要再谈下去了，现在快要21世纪了，不是18世纪，也不是19世纪，日不落的时间过去了。”

    他说完，就懒得多说，转头看向球场。

    刚好看到那19号，一个跆拳道的动作将对方踹倒在地上，然后上去还是一脚。

    然后…双方爆发了剧烈的冲突。

    旁边的其他人在欢呼或者咒骂，费德豪斯则是深深蹙着眉。

    “如果这是你们最后的想法，我不会在伦敦多待，留给你们的时间不多了，费德豪斯将军。”唐刀扭过头看着他，一字一句的说。

    21世纪对任何人、任何行业或者任何国家都是挑战。

    唐刀很有压力，他需要更多的拳头产品，靠着这两年奠定自己的地位，分一杯羹，为此他准备投资超过2个亿美金在欧美几个国家投资一些实验室，只要能砸出一款产品，那么公司的地位就更稳一步。

    当然，2亿美金只是开头，人家研究一款药都要几十亿乃至上百亿美金，一款武器，怎么也要几亿砸下去。

    打算以后每年拿出利润的21%用来研发。

    他的公司都在思变，而约翰牛还抱着古谱，倚老卖老。

    你现在有权不说话，等未来，你就没时间和能力说话了。

    费德豪斯知道军方里的都是什么人，这艘开了几百年的舰船，早就开始老化了，每个零部件都在发出颤抖声，可这帮人还始终认为，自己是这个星球最强大的，要不然，马岛战争的时候指挥官也不会轮到自己担任，那时候，自己还只是个上校。

    面对唐刀下达的最后通牒，费德豪斯没有说话，但他思绪很多，看着下面打群架的双方队员，再看了看裁判，以前有实力，在全球局势下，约翰牛可以担任的是裁判的位置，现在，恐怕就要担任守门员了。

    要不了多久，就是休息室管理员。

    费德豪斯深吸口气，时代在变了。

    唐刀也不催促，也看着下面的场景，两人陷入了短暂的安静，当然，唐刀还是觉得打起来真好看，尤其那个19号，追着两个人打，这脾气，他喜欢。

    球场，是男人的战场！

    ……

