    【现实世界】。

    【宇宙元老议会】所统帅的区域内部。

    某座特殊的密封式实验室中。

    之前大捞了一笔，一步登天的【艾古儿】，此时此刻正在此处接受各个专业学者与各种特殊设备的检查和测试。

    而做为最高主事者的各位【宇宙元老】，眼下虽然没有直接的来到现场。

    却也还是通过各自的能力又或者远程通讯科技，纷纷把自身的目光给投射了过来，认真的观察着【艾古儿】的实际表现，以及那些被检查出来后，进行了详细分析的各项数据。

    随着检测的不断进行。

    很快的。

    面对那些有点出乎自身预料的结果，即使是见多识广的【宇宙元老】们，也还是情不自禁的发出了些许感叹声。

    “真是可怕的进步效率，只是由于摧毁了几个地方而已，便成功获得了如此程度的力量，属实是让为此而努力了悠久岁月的我们有些艳羡不已……”

    “更重要的是，单纯意义上的实力也就罢了。”

    “【艾古儿】身上所具有的那些特殊特质……真的……哎……”

    说到后面，他们的语气，也是逐渐显得有些复杂。

    对于他们来说。

    如果，对方仅仅是实力上面有着变化。

    那么，他们固然会有些惊奇，但距离所谓的艳羡，肯定还会有很长的一段距离。

    毕竟。

    作为存活了悠久岁月的存在，他们单单是自身的实力，就已然不弱！

    更是还曾经见识过某些一出生就可以轻易毁灭【星际文明】的【高等级星际巨兽】。

    而那些强悍的生命体，相较于还需要努力升级的弱者，那才是真正意义上一出生就站在了顶点上面的家伙。

    也是因为这种原因。

    个体实力方面的变化，除非超过了某种限度，要不然的话，各位【宇宙元老】其实并不是太在意，再强也就那样了。

    真正让他们有些羡慕嫉妒恨的是【艾古儿】的身上，有着一种超越了已身的特质。

    那些特质不只是赋予了他长生不老的基础能力，更还赋予了他可以继续前进下去的深厚潜力，乃至于是一些很特殊的力量……

    某种程度上而言。

    【艾古儿】现有的硬实力或许尚且不如他们这群家伙。

    但他的身上，却已经拥有了通往更上层的钥匙。

    性质类似是某种更加高等的生命体，天生就可以站得更高！

    高到其他家伙只能够无奈的抬头去仰望。

    因此。

    相较于站在了自身潜力顶点，就如积满水的桶一般，已然无力继续前进成长的他们。

    【艾古儿】做为拥有更高等级潜力者，接下来只要按部就班的努力下去便可以理所当然的超越掉他们这些老家伙，顺理成章的跨入更高层级。

    一切都显得极为水到渠成……

    要知道。

    每个【宇宙元老】为了抵达今时今日的成就，他们身上所叠加的资源，以及自身所付出的精力，那都是毫无疑问的天文数字。

    眼下。

    本来不怎么出彩的对方，仅仅是被选中成为【玩家】外加摧毁了几处地方而已，就很直接的将自己超越了……

    一时间。

    他们的心态。

    自然难免有些复杂。

    而听出了说话者话语中的那种难言情绪。

    另一名心有同感的【宇宙元老】，也是有点迫不及待的说道：

    “既然如此，那就按照原定的准备，对【洪荒世界开发计划】投入更多的资源吧。”

    往日，面对一整个【异世界】的资源与机遇。

    【宇宙元老议会】这边自然是不可能将所有的希望全都放在【艾古儿】这个【玩家】身上。

    他们还准备了，包括探测对面的空间坐标强行打开【跨界空间门】在内的诸多方案。

    而在该计划的各项后续步骤里面，更是有着‘如何对【洪荒世界】那边进行可持续性发展’的专项课题，就如只要打开了【跨界空间门】，那么一切后续就都不是问题一样！

    很充分的说明了。

    对于那边的土著势力，【宇宙元老议会】这边其实根本没怎么将之放在心上。

    不管是那个名为【机械至尊】的【机械生命体】，亦或者是那个叫做【鸿钧】的家伙，又或者是各种乱七八糟的【穿越者】、【重生者】……

    在他们看来。

    其实都仅仅是群杂鱼罢了。

    对方的潜力固然很高。

    但现有的实力。

    也就只是那样子了。

    根据他们的反复检测与推算结果来看，除非他们再给对方数以万计的岁月用来发展。

    要不然。

    即使是以对方的升级速度，要想成长到足以威胁【宇宙元老议会】的程度，那也是殊为不易。

    所以。

    眼下能够制约着【宇宙元老议会】这边实际【进度】的【因素】，真的也就只有一个。

    那便是该怎么大举入侵过去？

    如果是在当前【世界】的范围以内，他们倒是可以做到随意开启【空间门】。

    而【跨世界】等级的【空间门】，他们就属实有点找不到魂头了……

    特别是在对方连【四大基本力】都没有，各种基础的【物理规则】也完全与这边相悖的情况下更是如此。

    这代表，很可能，他们得要将现有的理论完全推翻掉，重新构建推演N多遍，才有可能得到最终的结果……

    不得不说。

    即使是在【宇宙元老议会】这边看来，那也是一种极其耗时耗力的工作。

    绝非三五天时间就可以解决掉的问题。

    而面对该成员提出的加大投入的提议，其他的【宇宙元老】，固然没有出声反对。

    但在看了一眼还再接受着检测的【艾古儿】后，还是有存在忍不住的问道：

    “那么，这个家伙怎么处理呢？”

    “直接就接纳他为我们之中一员吗？”

    想了想后。

    有存在回答道：

    “虽然从个体实力方面来说，他已经有了与我等平等交流的资格，但他自身的其余积累，还是过于浅薄了一些……眼下，他又是这边唯一的【玩家】……所以，干脆在提高他的权限后，让他继续去负责那些事项吧，要是他可以取得足够的贡献，那么再将之提升为【宇宙元老】，倒也没什么问题……”

    “可以。”

    “那就这样吧……”

