    夜空中，一颗流星划破天际，向乱岛水域飞来。

    在场的都是筑基期修士，目力强大，看清楚流星形状像极了一柄飞剑。

    从声势来看，毫无疑问，这柄飞剑的主人是结丹期高手！

    只是不知，究竟是己方的前辈，是天行盟贼子。

    人群中一阵骚动，传出窃窃私语的声音。

    小寒域这么多金丹高手齐至，连观星岛正副岛主都出动了，按理说应该不会这么容易挫败，除非天行盟出动了元婴高手。

    人未至，声先闻。

    “所有假丹境弟子！出来！”

    声音滚滚如雷，盖过飞剑的声音，远远传来。

    有人露出如释重负的表情，惊喜大喊：“是狄师叔！是狄师叔的声音！不是天行盟的贼子！”

    秦桑循声望去，发现声音的源头是元蜃门弟子所在的位置。

    来人是元蜃门的金丹。

    却不知，狄姓金丹要求假丹境修士出列，所为何事？

    难不成，前方的战斗惨烈到需要假丹境弟子支援的程度？

    秦桑暗暗担忧，假丹境之后，就轮到他们筑基后期修士头上了，在这种地方，根本没有逃走的机会。

    腾昭罡也是眉心紧锁，抗命是万万不敢的，只得微不可查的叹了口气，扭头道：“秦师弟、詹师弟，这里就先交给你们了。”

    “滕师兄放心！”

    秦桑和詹翼拱了拱手，目送腾昭罡御剑飞出人群，和几位假丹境高手一起飞到高空，迎接那位狄姓金丹。

    转眼间，狄姓金丹御使飞剑来到乱岛水域上空。

    剑光骤然消失，飞剑也同时不见踪影，被一个中年人收起来。

    仅凭肉眼，看不出经历大战之后，狄姓金丹的状态有什么异样，他的眼神和脸上的表情，都是古井不波的样子。

    显然是喜怒不形于色，心机深沉之辈。

    不过，秦桑敏锐的注意到，狄姓金丹身上所穿的法衣，衣角的位置竟然是残破的！

    狄姓金丹凭空悬浮，目光落在几个假丹境弟子身上，微微颌首，接着右手一挥，一些圆盘状的物品从他掌心飞出，落到腾昭罡等人面前。

    “此乃我元蜃门镇派大阵之一——真水千幻阵，尔等速速祭炼这些禁法器具，助我在此布阵！”

    狄姓金丹并没有遮掩他的声音，后面众人都听得一清二楚。

    秦桑听到真水千幻阵的名字，忍不住看向那些圆盘。

    元蜃门乃是小寒域在最擅长灵阵之道的宗门，真水千幻阵的名头，他以前就有所耳闻，据说在元蜃门所有阵法里，能够排在前列。

    且看这些复杂异常的禁法器具就知道，此阵威力肯定不简单。

    灵阵的核心需狄姓金丹亲自掌控，腾昭罡等人手里的圆盘只是作为辅助之用。

    秦桑不擅长灵阵之道，亲眼见过的禁法器具只有寥寥几套，威力最强的当属在元照门时，赵炎拿出来的那套四云神禁。

    四云神禁只有四杆灵旗，以及一块暖玉作为阵眼而已，真水千幻阵的复杂程度远非四云神禁可比。

    有大胆之人大声询问，“狄前辈，为何要在乱岛水域布阵？难道准备在这里和天行盟大战不成？”

    狄姓金丹目光扫视一圈，沉吟少许，扬声道：“告诉你们也无妨，岛主已经决定将观星岛迁移至此，依托此地，和天行盟对峙。这套禁法器具只是作为基础，后面会陆续强化灵阵的威力，关乎你们日后的安危……”

    “狄前辈，前面战事怎么样了？救出方前辈了么？”

    “我们难道要一直留在这里？”

    ……

    一时间，众人问个不停，一片混乱。

    狄姓金丹却不再理会，他盘坐于虚空，又有四个形态相仿，但比之前大得多的圆盘飞出来，悬浮在他面前。

    四个大圆盘嗡嗡作响，每一个大圆盘上都有类似漩涡的花纹，在这一刻仿佛活了过来，开始吞噬天地间的水气。

    腾昭罡等人得到命令，拿着各自分到的圆盘，遵循某种奇特的规律，各自选定其中一个大圆盘，掠到大圆盘下方进行祭炼。

    大圆盘仿佛无底洞一般，源源不断的水气被漩涡吞噬，却无法填满。

    此地本就是云沧大泽深处，水气丰裕。

    一时间，无穷无尽的水气汇聚在大圆盘周围，凝结为实质，甚至下方的湖水也感受到来自漩涡的吸力，化作水龙，扶摇而上。

    此时的大圆盘，就像是云沧大泽上空的四个巨大喷泉，只能看到朦胧水气，看不到大圆盘的本体。

    腾昭罡等人沐浴水气中间，不知现在是什么情况。

    就在这时，狄姓金丹终于完成了印诀，动作微微一顿，接着手掌在芥子袋拂过，竟然取出一团拳头大小的灵液。

    这团灵液在狄姓金丹掌心流动，就像是一团清水，非常清澈，无色无味。

    但当秦桑凝目看向灵液时，冥冥之中，感觉灵液在流动时蕴藏着有种奇特的韵味，牢牢吸引他的目光。

    秦桑心中警兆大起，强行切断目光，身上冷汗津津，旋即发现周围其他人大都和他方才一样，满脸痴迷地盯着灵液。

    狄姓金丹全力催动灵力，灌注进入灵液之中。

    灵液自动从他掌心飞起来，然后快速膨胀，越来越大，直至到极限之后，忽地散为一团烟雾。

    一阵灵风吹过，烟雾四散。

    刹那间，众人头顶上的漫天繁星消失了，阴云密布。

    ‘哗！’

    狂风暴雨骤然袭来！

    诡异的是，这些雨滴竟像不存在一样，从他们身上穿过，但当落到水里时又会溅起大片大片的水花。

    周围的水气却越来越浓郁。

    好强大的灵阵！

    秦桑心中感慨。

    暴雨倾盆，天地间愈发晦暗，灵阵之外更是陷入无尽的黑暗，看不到外面的世界，却不知真水千幻阵能够影响多大一片地域。

    这时，秦桑突然听到腾昭罡吃力的声音，“秦师弟，詹师弟，快来助我……”

    秦桑和詹翼对视一眼，暗暗骇然，腾昭罡假丹境的修为，只操纵一个辅助作用的圆盘，竟然支撑不住。

    二人不敢迟疑，急忙纵身飞向高空，同时还有一些人做出和他们一样的动作。

