
　　陈昭在村里打谷场上，连败无双城两大高手，展示出无与伦比的武功，逼得无双城城主独孤一方折臂请罪，消息传出去之后，凡是弥隐寺的地盘，尽皆震动。

　　一个月以来，有无数的村镇乡老涌来，跪求陈昭也帮他们击败弥隐寺，消除这些和尚对他们的残酷剥削和压榨。

　　陈昭毫不犹疑的拒绝他们。

　　我可以击败弥隐寺，但是不可能击败所有的武林门派，没那时间，也没那工夫。

　　再说就算击败这些武林门派，难道剥削就消失了？

　　图样图森破。

　　只要土地兼并还存在，那么对穷老百姓的剥削和压榨就不会停止。

　　而陈昭目前手下只有眼下几十个弟子，还不成器，贸贸然出去打江山，只怕会迅速堕落成为地主封建主的打手而不自知。

　　要想不被剥削，不被压迫，那就要自强。

　　因此陈昭告诉他们，要想抵抗弥隐寺的征税，就能有强横武力，若是想学武，那就到这里来，交足学费，保证你们几个月内就有强大的武力。

　　但是很可惜，真正接受意见，派遣村中青年来学武的村镇并不多。

　　从来没有什么救世主，也没有什么神仙皇帝，这些村老把希望寄托在陈昭身上，和把希望寄托在满天神佛上有什么区别？

　　自己不努力奋斗，指望天下掉馅饼，只能说是痴人说梦。

　　不过话又说回来了，有弥隐寺在侧，总是让人不舒服，虽然他们未必有胆子动手，但是不加以压制，总会让他们有侥幸心理。

　　要不要杀到弥隐寺，解决一批高手，让他的基本力量受到削弱，然后就可以让他们自己收缩力量，免得自己还得操心？

　　“爷爷，爷爷，陈哥哥，陈哥哥，断胳膊的又来了！”

　　正当陈昭盘算此事的时候，小丫头清脆悦耳好是银铃般的声音突然传了进来。

　　等陈昭出门的时候，就看见用绷带吊着胳膊的独孤一方半跪在陈昭的院门外，后面的独孤鸣一样如此。

　　后面的护卫们同样如此，只是他们的马车上拉着许多东西，看样子十分贵重。

　　“上个月某有眼不识泰山，得罪了陈大侠，回去之后辗转反侧，实在是心里难安，所以思前想后，特来负荆请罪，还请陈大侠宽恕则个。”

　　独孤一方见到陈昭，低下头去，大声说道。

　　负荆请罪？

　　独孤一方？

　　一瞬之间，陈昭心中微微一震，不由得暗自钦佩。

　　能强硬，能软弱，能积极进取，又能放下身段，这个真-独孤一方的替身，当真有枭雄之姿。

　　“独孤城主远道而来，还请里面坐！”

　　陈昭微微一笑，做了一个请的动作。

　　独孤一方长舒一口气，知道自己这步棋走对了。

　　……

　　村民集体出工建造的客厅，虽然不奢华，但是很质朴，面积也很大。

　　陈昭高坐主位，独孤一方和独孤鸣坐在客座，彼此寒暄之后，陈昭便道：“我与你们无双城，也没什么大怨，既然你独孤城主做到这份上了，想必也是无事不登三宝殿，有事请说。”

　　“陈大侠快人快语，那某也就不绕圈子了，这次前来，是想请陈大侠和泥菩萨祖孙前往无双城做客……”

　　独孤一方说的很明白，他带领无双城的势力进攻弥隐寺，削弱但不消灭他们的势力，这样就能让陈昭所在的几个村子能够在几年时间内不受压迫。23sk.Com

　　作为条件，陈昭可以带着一些人前往无双城，在那里常驻。

　　听了独孤一方的话语，陈昭心中微微思索，便明白了独孤一方的处境。

　　无双城人才济济，实力雄厚，是江湖上唯一能和天下会硬拼的帮派。

　　但独孤一方心里明白，从总体实力对比来看，无双城终究是不如天下会的，他的手下比不过雄霸的那些部下，他本人的武功也略逊于雄霸。

　　雄霸也不需要和无双城硬拼，只需要采用切香肠战术，今日夺一地，明日灭一门的方式，很快就能把无双城的势力消耗掉。

　　到那时候无双城失去支持，恐怕就不是天下会的对手了。

　　无双城有剑圣暗中支持不假，可那是战略核威慑武力，轻易别说动了，连请人都十分困难。

　　此时的剑圣，正苦心参悟圣灵剑法更高层次的剑术，基本上已经触摸到了剑二十二的门槛，这时候独孤一方要是有胆子前去打扰，又不涉及无双城生死存亡的话，他只怕剑圣会直接翻脸。

　　毕竟他不是真的独孤一方，别人不清楚，他和剑圣独孤剑心中雪亮，一个冒牌货弟弟想要跟剑圣哥哥拉好关系，简直就是做梦。

　　估计剑圣要不是顾忌独孤氏的无双城基业，同时也不怎么在乎无双城的话，只怕独孤一方早就被干掉不知道多少回了。

　　他就是个冒牌货，腰杆子硬不起来啊。

　　别看他在江湖上呼风唤雨风光无限，暗中的艰辛和凶险又岂是那般简单？

　　为了摆脱这个困局，独孤一方选择了两套路线。

　　一是以结盟的名义前往天下会，近身观察对方的内部问题，加以利用。

　　如同当年的赵武灵王使秦。

　　这条路他已经付诸行动了，不但发现了雄霸的勃勃野心，而且还成功发现了一个潜在的同盟——天下会的杂役断浪。

　　第二则是积极拉拢强力奥援，以应对天下会的咄咄逼人。

　　而陈昭的横空出世，正好让独孤一方看到第二条路线的实施性……

　　“独孤城主的意思是，想让我加入无双城，服从你独孤城主的指挥？”

　　陈昭淡淡的问道，话语中带着一丝好笑。

　　“岂敢岂敢。”

　　独孤一方连连摆手否认。

　　开什么玩笑？眼前此人武功高的深不可测，说不准和他的便宜大哥剑圣一个档次，这种高手最是自重身份，岂能轻易入他人麾下？

　　“某虽然忝为无双城城主，但先生之才冠绝武林，无双城区区小庙，哪里供奉得先生大佛！只是某请先生以上等宾客的身份，倒无双城游玩一番如何？”

　　他说完这话，小心观察陈昭神色，见他面上并无变化，连忙接着道：“为了表示某诚意，无双城会主动出击对付弥隐寺，保证他没有实力威胁这几个山村。此外，某会在无双城建一个豪华别墅，作为先生的落脚点，只求先生能时常倒无双城一居，至于其他条件，任先生提出便是。”

　　他一番话说出，独孤鸣脸色微变，惊讶无比。

　　虽说明面上的条件不过如此，但潜在的条件实在是丰厚无比，基本上请陈昭当做国老、咨政、顾委主任，只要他能在无双城居住，给咄咄逼人的天下会一个大大的威慑，这就足够了。

　　若是陈昭野心勃勃，甚至可以成为一个太上皇，以他的武功修为，只怕到时候独孤一方也无可奈何。

　　身为统领无双城几十年的城主，独孤一方不可能没有想到这些，但是他依旧下定决心，请陈昭去无双城，这种大魄力，大手笔，不愧是枭雄之姿。

　　“独孤城主气魄雄伟，陈某十分佩服。如今独孤城主相邀，反正去哪都成，正好去闻名天下的无双城见识见识也好！”陈昭思索片刻的，点头答应。

　　独孤一方请得陈昭与泥菩萨爷孙俩，加上陈昭新带的的弟子十几人，前往无双主城做客。

　　他几个月来言传身教，以赵来为首的第一批弟子已经茁壮成长，坐镇留守毫无问题，况且弥隐寺有无双城对付，其他势力还没有远距离染指的可能，因此一年半载之内，这带山村无人敢惹。

　　至于以后，若是他们足够上进，陈昭自然也会有所打算。

　　路上，无双城一行极尽热情，就像供大爷一样，简直侍侯得无微不至，王公贵族的生活估计也不过如此。

　　“我说，独孤城主，无双城是不是已经遇到了大麻烦？”

　　路途休整的时候，陈昭跟独孤一方来了次开门见山的谈话。

　　独孤一方苦笑，郁闷道：“天下会最近对无双城表现出了莫大的敌意，雄霸很可能最近要对无双城下手！”

　　“把注压在我身上？”

　　陈昭道：“雄霸野心勃勃，无论是谁都阻挡不了他统一天下的步伐，纵然有我在此威慑，他恐怕也会施展各种计策，若是用挑拨之计，你独孤城主只怕里外不是人。”

　　“只要先生能够前去，就是对无双城最大的支援！”

　　独孤一方面不改色，眼神当中却射出自信的光芒。

　　诚然，论武功论实力，他独孤一方不是雄霸的对手，但是论计谋应对，他独孤一方不会屈居任何人之下。

　　陈昭淡然轻笑，并不怎么在意，笑道：“既然提到条件，那我也就多说一句，除了无双城的核心机密所在之外，其余地方任我出入！”

　　“当然没问题！”

　　独孤一方想也没想就答应了下来，想要求人帮忙不付出一点代价怎么可能？

　　……

　　陈昭这一行在路上游玩得十分尽兴。

　　这方天地灵气浓郁，风云世界的山山水水，甚至一花一草一木，都要比他曾经经历过的世界要大上许多，高上许多，茁壮上许多。

　　一路所过，这山，这水，这树，这人，都与他之前所经历世界大不相同。

　　风云世界的朝代很是古怪，从汉至今也有上千年光景，却是因为风云世界独特的世界规则，发展出了不一样的文化和朝代。

　　当今天下，全部在各大门派掌控之下，名义上的天下正统朝廷成了弱势一方，得看天下会和无双城这种江湖巨型势力的脸色，若是秦皇汉武唐宗宋祖知道这样，必定是棺材板都压不住，大骂这里的同行不争气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第701章 负荆请罪免费阅读。https://xs.23sk.com 