    当时间走到了第40分钟的时候，李彬终于做出来了调整，让自己的球队，进行猛烈的攻击了。

    一般来说，中场休息的前后这段时间，都是双方进攻的最为重点的时间点。这个时候，双方都会变动一下节奏，来尝试做些什么的。李彬选择的，是上半场即将结束的时候发动攻击，因为这个时候攻击，就算是失败了，也就直接进入休息时间了，不会给对方反扑的机会。

    这是决赛，这种比赛，就得把每一次猛攻的时间和机会都找准了才可以。第一分钟的时候就展开进攻，是为了让自己的球队利用好了主场般的士气。到了比赛中途开始进攻，是为了免得自己的球队遭受到了对手的反击。李彬把这一切都计算的很清楚，因为他知道自己计算不清，就是自己要倒霉了。佩莱格里尼也在嘱咐大卫·席尔瓦，可想而知，国际米兰此时也在考虑着想要对热刺进行攻击。既然如此，那么，就让自己的攻击，来压制他们好了。

    步步为营，在这个比赛里，算计到了才能赢。

    而热刺的攻击，展开的也是相当迅猛的。李彬的调整方式相当简单，当热刺再次展开了攻击的时候，他们不再是只有左边路的科恩特朗插上了，右路的皮什切克，也在同一个时间，冲过了半场。

    “热刺选择了两个边路一起插上的踢法……这个踢法，可是相当的少见呢。”

    李彬的球队踢球，很少会有这种疯狂的前插的时候。一般来说，他都是保持着一边前插，一边内收的习惯的。可是现在，热刺的两个边路全都向着前面冲了起来，而中场的古斯塔沃，则是向后回收到了禁区线附近，热刺的攻击，一时间变得激烈了起来。

    前插的皮什切克，使得热刺的攻击宽度，一下子拉开了。当他占据了右路的位置的时候，齐沃已经无法再做到内收防守了，迪玛利亚向着中路冲了过去——这就是李彬要做出来的变化，靠着迪玛利亚的突破，增加中路的穿透能力！

    迪玛利亚脚下控制着足球，相当轻快的进行着前进。带着球，沿着禁区边缘线，脚下做着踩单车的动作，向着里面杀了过去。在他面前的坎比亚索收的很快，他把位置卡住了，死死地守在那里，不让迪玛利亚有机可乘。迪玛利亚的单车没有晃开对手，他左脚把球扣了一下，停在自己的脚下看似就要传球，可是，猛然间，他左脚一拨，从坎比亚索身边，直接冲了过去。

    在他的面前，马特拉齐过来的已经有些晚了，可是被他过掉了的坎比亚索，在转身的同时，左手顺势向着身后一勾，勾到了迪玛利亚的脖子，直接一把把迪玛利亚掀翻在地上了！

    “坎比亚索的犯规！相当严重的一次犯规！”

    解说员看着这个犯规，也在此时叫嚷了起来。在球员突破的时候，抓住对手的脖子，这可已经是犯规动作了。可是，这个犯规足够及时，迪玛利亚倒在了禁区外面，没有能够杀入禁区，这个犯规虽然严重，却不是点球。

    裁判走了过来，对着坎比亚索亮了黄牌。这个犯规有点重，按理说红牌都不冤枉了，可是这是欧冠决赛，再怎么说裁判也不敢这么轻率的做出判罚的。

    迪玛利亚在地上躺了一会儿才站起来。刚才那一巴掌倒是没有对他造成太大的伤害，只是猛然间被人搂着脖子摔倒，让他头晕脑涨的。但他知道这不是可以休息的时候，拍拍周围的队友们，他示意自己没事，让热刺继续发动攻击。

    热刺的攻击马上就展开了。因为这个点已经是在禁区外面了，所以热刺也没有让亚亚图雷来。劳尔站在了罚球点前面，对于这种近距离的球，前锋来踢更合适。

    “如果是苏亚雷斯的话，肯定是近距离小弧线抽近角……只有近角位置，才是最为合适的破门的位置。只是，劳尔的脚劲现在还跟得上么？踢小角度的定位球的话……”

    劳尔向后退了两步，他跑了起来，塞萨尔紧紧的盯着他的眼睛，果然，劳尔瞄准的位置，是球门的左下角。可是，谁都没有想到，就在劳尔触球的一瞬间，他一脚把球踢向了人墙。

    这一脚球踢得毫无质量可言——足球打得是个半高球，正好打在站人墙的萨内蒂身上，弹回了禁区外。这根本不像是劳尔的水平，他明明可以踢得更好。可是，萨内蒂看着在球门前面插上来的亚亚图雷，他突然明白了，这不是射门，而是一脚传球！

    亚亚图雷在后面插了上来，他一脚轻巧的直塞，把球向着后场踢了过去。为了防守劳尔射门，人墙的位置有些偏，在人墙的一侧，那里有一条可以传球的通道。劳尔的位置，不足以用好了那条通道，可是他选择了一脚半高球打在人墙上。人墙上的半高球带着点旋转，落点肯定是中路，而位置也会很好判断，热刺有着更好的抢点者，亚亚图雷正好可以接到球，当他的一脚穿透性的直塞把球送过去的时候，卡瓦尼已经在哪里接到了球，热刺打了一个漂亮的配合任意球！

    “卡瓦尼的单刀！……该死的，越位了！”

    裁判的哨声响了起来，卡瓦尼接球的时候，萨穆埃尔及时的移动，让他接球的动作成了一个越位球。国际米兰的球迷们，发出了一声仿佛死里逃生般的欢呼，而卡瓦尼看着背后的裁判，有些恼火的一脚把球踢向了球门，然后才向着背后走了出去。

    “这一脚严格来说也算是犯规了，不过裁判没有任何表示，看样子裁判的哨子还是比较松的。”

    裁判的哨子，让卡瓦尼也免予处罚了。不过，这可不是李彬要的攻击。看看场边，3分钟补时的牌子已经举了起来了。上半场眼看就要结束了，热刺还是1-0而已。

    1-0是最不保险的比分，因为1-0的比分，随时都有可能被对手逼平。热刺球员们都很清楚，国际米兰的体力优势太大了，如果被逼平了，热刺就太危险了。

    因此，他们抢断的也更加卖力气了。当席尔瓦拿到了球，还没有把球带到30米范围外，热刺的逼抢已经冲了上来。迪玛利亚是第一个冲过来抢球的，他紧紧逼住了席尔瓦，想要把球抢到自己的脚下。大卫·席尔瓦转了一个圈子，护住了球，想要躲开对手的反抢，可是刚刚转过来，皮什切克就已经一脚把球抢了下来了。

    大卫席尔瓦控球的时候，有技术，有摆脱，可是他的爆发力却不够好。李彬清楚他的问题。他安排好了自己的球员们，对他进行着拼死的防守。

    皮什切克拿到了球，马上就是作势向着禁区里面冲。齐沃马上拦了过来，可是他立即向着中路一脚带球，甩开了齐沃，自己到了中路，在中路上面。他的带球横掠，立即让国际米兰球员们全都慌乱成了一片，他们担心皮什切克这个突然多出来的点，会制造出来不应当有的混乱，可是就是在一片混乱中，皮什切克突然一脚射门，在禁区外面趁着所有人都以为他要传球的时候，把球兜了出去！

    禁区里面的塞萨尔，马上就向前一个扑救。他的手砸在了足球上，可是足球带着些许弧度，没有那么容易抓住，球落在了禁区里面，后面冲上来的卡瓦尼，马上又是一脚补射，把球踢向了球门的下脚！

    可是塞萨尔也在这个时候，突然一个倒地，手腕一伸，把球推到了门柱范围以外！

    “塞萨尔拯救了国际米兰的门柱！干的漂亮！圣塞萨尔告诉了我们，国际米兰还没有这么倒下！卡瓦尼连续错失了两次绝佳的机会了，这可是欧冠决赛啊，怎么能够这么踢法……”

    解说员还在抱怨，可比赛这还没有完结呢。看看时间已经是补时了，热刺的球员们也没有太多的浪费时间，他们站在了禁区里面，等待着角球的发起。

    贝尔站在了角球点上，看着自己的队友们，他一脚把球搓了起来。

    “贝尔的角球！”

    大弧线，打后点——几乎在他罚出来角球的第一时间，人们就已经都看出来这个球会是怎么样的一个球了。贝尔的角球的特点，国际米兰的球员们也大多都知道，他们不会这么轻易地漏掉了这个球的。

    争抢后点的萨穆埃尔，把球顶了出去。在禁区外面，梅洛接到了这个球，一脚把球踢给了席尔瓦，想要发起一次反击。可是，他的传球没有能够找准，前插寻求机会的科恩特朗，一脚把球断了下来，然后直接一脚踢向了球门。

    足球打在了禁区里面的人群上，没有能够形成进球，可是，这一个射门，却也让足球重新回到了禁区里面，在这里，人们再次乱成了一团。在禁区里面，几个不同的球员们你争我夺的争抢着足球，也让半蹲着身子的塞萨尔彻底没有办法判断足球的走向了。他只能够祈求，足球会被自己的球员们拿到，一脚踢出去算了。

    可是，事情并不像他所料想的那样。在马特拉齐想要一脚把球踢出禁区的时候，他的拨球，却把球打在了帕尔梅里的身上。本来是过来争抢角球的帕尔梅里，在禁区里面意外的得到了一个控球的机会。他几乎是想也不想的立即矮身，护球，把球护在了脚下，然后，他背后顶着萨穆埃尔，突然一个向身后的拉球转身，甩开了萨穆埃尔！

    萨穆埃尔没有想到一个后卫会突然这么做，可等到他反应过来的时候，已经太晚了。帕尔梅里闪开了萨穆埃尔的防守，在禁区里面得到了起脚的机会。塞萨尔基本上已经没有防守的能力了，这一个球，他几乎是在打空门！

    “gooooal！！！！帕尔梅里！！！帕尔梅里攻入了热刺的第二个进球！热刺攻入了两个球了，两个球！”

    帕尔梅里在禁区里面，也是一声巨吼——2-0了，现在看看国际米兰，还能否翻盘吧！9