    “呵，那凌霄公子背景恐怖，乃是来自圣州的贵人，现在北荒不少天骄不是都想要往他身边凑么？怎么你反而不开心？”

    叶凡一想到叶青婵刚才张口一个凌霄公子，闭口一个凌霄公子就觉得心中烦闷。

    不知不觉中，他已经完全陷入了凤娇儿的圈套。

    欲擒故纵嘛，俘获一个人最自然有效的手段了。

    尤其是一个会媚功的骄女施展出来，更是让人有些欲罢不能。

    “叶凡哥哥…你哪里知道那凌霄有多变态。”

    凤娇儿苦笑一声，银牙紧咬着朱唇，说不出的诱惑迷人。

    “那凌霄，人前是一副正人君子的模样，背地里却是我见过最龌龊的人了，我跟青婵姐姐跟在他身边，整日惶恐不安，你还不知道吧，之前青婵姐姐有个师兄，就因为跟她关系近些，竟然被凌霄活活打死了…”

    这套说辞，是凌霄教给凤娇儿的。

    叶凡性格太过沉稳，所以单纯的美人计，不一定对他有用。

    所以，凌霄打算给他点压力，逼着他对自己动手。

    这样一来，他有什么手段，凌霄自然一清二楚。

    而有阴老在背后坐镇，凌霄又早有准备，区区一个还不到醒神境界的蝼蚁，很难真正威胁到他的性命。

    天命之子确实气运加身，受天道庇护。

    但这种庇护的前提是，他的生命受到威胁。

    现在凌霄不动，逼他动手，天道还怎么庇护他？

    难不成，所有的天命之子想杀谁，天道就帮他杀谁？

    这当然是不可能的。

    因为天道也相信，只有经过重重磨砺成长起来的天命之子，才是真正的天命之子。

    别问我是怎么知道的。

    问就是天道还不是我们写的。

    “什么？！”

    叶凡眼中瞬间涌出一抹黑芒，就连周身的气息也渐渐冰冷了下来。

    果然，青婵堂妹是被逼迫的，她一定跟自己一样，有不得已的苦衷。

    可恨自己刚刚还那般对她，现在青婵师妹一定很伤心吧？

    “叶凡哥哥，你千万别激动，虽然我一直相信，你一定会成为北荒最耀眼的天骄，但现在你肯定不是那凌霄的对手，他的修为很可怕的，至少在魂海境界，别说你，就算是我师尊也不是他的对手！”

    凤娇儿此时说的话，三分真七分假，可越是这样，反而更容易让人相信。

    “哼，魂海境界么？”

    叶凡脸上露出一抹不屑，而凤娇儿的眼中顿时闪过一丝讥讽。

    凌霄公子猜的果然没错，这叶凡身上肯定隐藏着一些可怕的手段。

    魂海强者，在这北荒之地已是顶尖。

    若是寻常人听到魂海两字，必定会心生忌惮。

    可现在，这叶凡非但不忌惮，反而露出了一丝不屑。

    好可怕的城府。

    此时就连凤娇儿都忍不住有些胆寒。

    一旦这叶凡成长起来，恐怕第一个就不会放过自己吧。

    不行，今日就算下点本钱，也得套出这叶凡的底牌，好让凌霄公子赶紧收拾了他。

    “叶凡哥哥…我今日来找你，没有别的意思，只是实在心里压抑的厉害，想找个人说说话，我们是从小一起长大的，你一定会帮我保守秘密的吧，否则若是让那凌霄知道了…”

    凤娇儿眼中露出一抹惶恐，然后有些祈求地看向叶凡。

    “放心吧，我不会告诉任何人的，不过你们这样待在他身边也不是办法…”

    叶凡这会儿是一点也不怀疑凤娇儿了。

    毕竟她的恐惧看上去并不像是装出来。

    “叶凡哥哥，我就知道你对我最好了，如果有可能，娇儿下辈子还愿做你的未婚妻。”

    凤娇儿见叶凡差不多已经相信了自己，顿时扑到了他的怀里，柔声说道。

    “娇儿…你…”

    叶凡倒也不愧是天命之子，正派主角。

    如今美人投怀送抱，竟然表现的极为局促不安。

    这要是凌霄，早就扒光吃掉抹干净了。

    “叶凡哥哥，让娇儿抱一会儿吧，否则，可能以后都没机会了。”

    凤娇儿轻轻晃动着身子，正好贴在叶凡身上。

    而感觉到那种若隐若现的刺激，叶凡的眼神也渐渐变得迷离起来。

    此时他不仅在担心凤娇儿的安危，更重要的是，青婵也在凌霄手里。

    理智正在迅速削减，叶凡眼中突然亮起一丝幽芒。

    “娇儿，你先回去，我想个办法，除去那凌霄…”

    “叶凡哥哥…你…”

    “不必担心，别人怕他，我可不怕，你只管回去安心等着，顺便告诉…告诉青婵堂妹，我不会让她受委屈的。”

    叶凡深吸了口气，此时心里已经打定了主意。

    杀死凌霄，夺回自己心爱的女人，走上人生巅峰。

    套路是这个套路，可这一切，早都被凌霄看透了。

    叶凡城府再深，又怎么可能玩的过一个站在上帝视角俯瞰他的重生反派？

    可怜的叶凡到了此时还不知道，自己已经完全落入了凌霄为他准备好的圈套。

    　　y{酷匠Y√网唯q＃一正¤K版，m其他都，是GB盗版0K

    “娇儿…你好美…”

    甚至，在完全放下戒备之后，叶凡的色心也渐渐大了起来，脸上竟然有些羞怯。

    “叶凡哥哥…我想天天都这样被你抱在怀里。”

    凤娇儿的声音有些迷离，但眼神却冷静的可怕，嘴角还带着一丝淡淡的玩味。

    “好，今晚我就动手除掉那凌霄，你一定记得躲远一些，最好让人知道你在何处，省的受到牵连，还有青婵堂妹…你们一定要保护好自己，过了今夜，我们就可以天天在一起了。”

    叶凡深深嗅了一口凤娇儿脖间的芳香，刚欲把手伸进她的衣领，却见后者突然站起身来，有些害羞地瞪了他一眼。

    “叶凡哥哥，你坏死了，我得回去了，不然那凌霄该起疑心了。”

    “娇儿…”

    此时叶凡早就被凤娇儿撩拨的神魂颠倒，脑袋里只剩下些男欢女爱之事，突然被凤娇儿打断了，心底顿时觉得有些失落。

    “叶凡哥哥，我想有一天能堂堂正正的跟你在一起，现在这样…我害怕…”

    凤娇儿露出一丝委屈，而叶凡眼中的杀意终于不再掩饰了。

    “好，你且回去等着，今晚凌霄必死无疑！”

    　　				

