    “这股邪恶的力量……哦，不……他在封印我的力量……”

    安蕾尔惊恐的叫了一声，环绕着圣光的身躯被强行吸进‘黑暗契约卷轴’。

    封印成功！

    李逸将封印了‘安蕾尔’的‘黑暗契约卷轴’收起，向奥妮克希亚下令：“撤退!”

    奥妮克希亚扭头喷吐一股烈焰，将追击而来的西大陆玩家打散，随即拍打翅膀急速飞离此地。

    直到敌踪不见，脱离危险，龙背上的二人才轻松下来。

    魔域小精灵道：“如果没有我，你也能收服安蕾尔吧？”

    “那可不一定，安蕾尔是半神之体，虽然她处于虚弱状态，但如果她发动圣光禁术，没有你在一旁加血，我一定小命难保。”

    李逸嘴上说着话，身子却靠了过去，抓住魔域小精灵的手，嘻嘻笑道：“杨总，那天晚上真是做梦吗？”

    魔域小精灵头一扬：“当然!”

    “那什么时候咱们让梦成真一下？”

    “等秣秣长大，我变成老太婆。”

    “呃……”

    魔域小精灵幽幽叹了口气：“我很爱我老公，以前是，现在也是，将来还是……”

    “喂喂，聊的好好的，怎么还伤感上了？换话题，换话题，你的征服副本进程打到哪儿了？”

    魔域小精灵怔了一下道：“一个boss也没打到，进度好像为零。”

    “……不会吧？”李逸傻眼了。

    前世和今生的偏差有这么大吗？要知道，目前征服副本最快进度己经到50%了，而魔域小精灵进度为零，这明显拉后太多了。

    “我很用心在打呀，就是找不到窍门，解谜解的慢，抢刷新点又抢不准，这个奇怪的副本又不允许组队，我现在还没完全搞明白怎么打呢。”

    “……”

    “征服副本通关奖励你看了吗？”

    魔域小精灵点了点头：“看了，额外奖励一只神秘的战斗飞行坐骑。”

    “知道为什么要奖励战斗飞行坐骑吗？”

    “刺jī玩家的积极xìng。”

    “才不是，这是为了让玩家视野开阔，嗯，这么和你说吧，你不能局限在地面，而是要尝试着飞到天上去……”李逸试着提点魔域小精灵。

    魔域小精灵眼睛一亮：“我会舞空术，可以飞，难道征服副本的奥秘在天上？”

    你问我，我问谁呀？这全是你前世研究出来的，我只是看过你写的那篇攻略，只知其然，却不知道所以然呀。

    “试试总是好的，换个思路，没准就能突破了。”

    “嗯嗯，那好，我回去就试试，mō够了没有？”

    二人在空中说话，李逸还抓着魔域小精灵的手。

    “这几天抽空来我家聚聚吧，好久没和你喝了。”

    “嗯……”魔域小精灵脸一红，点头答应了。

    奥妮克希亚一直飞到无敌大陆边境，魔域小精灵才从空中跳下，使用‘舞空术’，自己飞走了。

    游侠职业的‘舞空术’非常实用，只要法力值足够，就能在天空中自由飞翔，比坐骑灵活度高多了。

    李逸查看了一下好友，发现欧阳倩己经下线了。

    看来只能等到明天，帮她过炎魔了。

    李逸‘瞬移’回到圣城，又溜进拍卖行了。

    前几天他的炼药师等级再次突破，如今没有了限制，又可以购买普通药材提升熟练度了。

    拍卖行里人来人往，这个地方，从开启的那一天起，就从没有断过客流，可以说，整个游戏70%以上的交易，都发生在这里。

    李逸购买了大量药材，准备回家猛充熟练。

    拍卖行里人来人往，这个地方，从开启的那一天起，就从没有断过客流，可以说，整个游戏70%以上的交易，都发生在这里。

    “收圌购高级fǎ圌力恢复yào剂，1金币100支，大量收，有多少要多少，别怕哥没钱，就怕你没货!”

    李逸mǎi完yào材刚要离开，就听拍mài行门外传来一个熟悉的尖声。

    在拍mài行附近叫mài的玩家没有一千也有八百，但喊收fǎ圌力yào剂的声音穿透力极强，拍mài行里所有人都听到了。

    李逸一抬头，看到了那人的背影，他系着一条刻了字的绿披风。

    李逸一眼就认出来了，这个收yào的人，居然是剑圌人忘。

    “高级fǎ圌力恢复yào剂1金币5支都收不上来，这sв，居然1金币100支收，哪个2货会mài他呀？”

    “他叫唤好几天了，没人理他。”

    拍mài行里的玩家议论纷纷，绝大多数都在嘲笑剑圌人忘。

    这时一个名叫‘紫樱天蝎’的女战士往拍mài行外面走去，被剑圌人忘用虚空‘抓nǎi龙爪手’给挡了下来。

    紫樱天蝎大怒：“神圌经病!”

    剑圌人忘一脸真诚盯着紫樱天蝎起浮不定的xiōng圌部，问道：“你有yào吗？”

    “噗!噗!”

    xuèsèdāo光闪过，剑圌人忘躺在了地上。

    紫樱天蝎头也不回怒气冲冲走了，剑圌人忘郁闷了。

    “惨了惨了惨了……”剑圌人忘躺在地上，一个劲的哀叹。

    “剑头，你和暗翼齐名，怎么叫一个酿们给撂这儿了？”有人调侃剑圌人忘。

    “你懂个屁，你看我刚才还手了吗？”

    “两下就倒了，绝对没还手。”

    “这就是了，我要是还手，刚才那小酿们准sǐ在我手上。”

    “那你怎么不还手呀？”

    “我怕她因恨生爱，缠上我呀，我不能对不起huāhu圌人忘躺在地上，还陶醉呢。

    “去……”

    一群人一哄而散，没人理他了。

    剑圌人忘躺在地上还在念叨：“惨了惨了惨……”

    “剑头，怎么惨了？”李逸凑了上去。

    “没看到剑头红名吗？我要是复活，就不是在这了，保准飞回圣殿，nǎinǎi的，圣城的卫bīng可不好躲，搞不好就被抓进去。”

    “找个人救你一下不就行了。”

    “我的兄弟们都在tú圌城……要不你救我一下？兄弟，这可是一个机会。”

    “机会？”李逸快被剑圌人忘的思路带méng了。

    “我是谁呀？和暗翼齐名的人物，你救了我，不也跟着出名了吗？你智商怎么这么低呢，要不要我推荐你上奉西那练练？”

    李逸擦了把汗，原来这小子还没认出自己呀……

    李逸把‘心脏起搏器v5型’放在剑圌人忘的xiōng口上了。

    反正闲着也是闲着，本来剑圌人忘mǎiyào，就己经超出李逸的想像之外了，因为huá山派从不嗑yào。

    滋滋，一阵电光闪过，剑圌人忘直圌tǐng圌tǐng的站了起来。

    剑圌人忘冲着李逸挑了一下大拇指：“朋友，行呀，弓箭手居然会复活术，这可比我们会里祭祀拿dāo强多了，你要不要来我们huá山？我推荐你当五当家的。”

    剑圌人忘看到李逸没理他，又问：“你有yào吗？”

    “fǎ圌力恢复yào剂？有，很多。”李逸点了点头。

    “10金币mài我900支如何？朋友，出名要趁早，错过这次机会，下次可不好遇了。”

    李逸奇道：“1金币100支，10金币不应该是1000支吗？”

    剑圌人忘一晃脑袋：“我收yào，就这么收，你爱mài不mài!”

    “我mài!”

    李逸从背包里mō出900支高级fǎ圌力恢复yào剂，交易给剑圌人忘。

    剑圌人忘冲着李逸一挑大拇指：“朋友，你赚了!”

    剑圌人忘cuō起‘回城石’，身圌体消失了，李逸一撇头，发现拍mài行里那些玩家看自己的眼神都变了，他们好像在说：这就是传说中的sв吗？

    “朋友，你还有yào吗？10金币mài我800支就行。”

    “我也要，我也要，10金币700支收!”

    “有多少要多少，10金币600支收!”

    一大群玩家围住李逸，纷纷叫价，看情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），他们都把李逸当成凯子了。

    李逸装出一副呆傻表情，掏出一大捧金币，高喊：“我身上没法力药剂了，不过我**呀，10金币一瓶，无限收购‘蓝sè妖姬’。”

    一大捧金币，最少过万了，那群玩家的眼睛顿时直了，有反应快的立刻跑到拍卖行，输入‘蓝sè妖姬’四个字进入捜索。

    拍卖行里真有，5金币一瓶，密密麻麻摆了好几十页。

    蓝sè妖姬是一种另类药剂，服用之后不加血也不加法力，作用只是将玩家的头发在短时间内变成蓝sè，是一种玩物类药剂，拍卖行里摆放的那些蓝sè妖姬，都是李逸冲技能时炼制的。

    转手就能赚5金币，有心思活络的玩家立刻买了几瓶，拿到李逸面前卖他。

    李逸半点停顿没有不管谁交易他，他都是10金币一瓶收购，绝对童叟无欺。

    购买‘蓝sè妖姬’的玩家瞬间增多了，眨眼间56页全部售光……

    李逸早就在拍卖行最后一瓶‘蓝sè妖姬’卖光的时候，用‘瞬移’飞走了。

    前前后后全算上，赚了不下万枚金币呢。

    “死骗子，我靠!”

    “我买了1000多瓶，哭……”

    “我比你还惨，我2000多瓶。”

    拍卖行里骂声一片，贪小便宜吃大亏，又怨得了谁？

    李逸卖给**忘900支法力药剂，只是出于好奇，因为他想不出这二货买法力药剂要做什么，而法力药剂对他来说，只要他愿意，想炼多少支就炼多少支，根本不算什么难事儿。

    3个小时过后，李逸的好奇得来了结果，华山派把‘霸道王朝’掌控的主城给屠了……

    一座主城，二座主城，三座主城……

    一夜之间，‘三大同盟’掌控的所有主城一个不剩，城中建筑无一幸免，全部被摧毁，干干净净……@。

