    林克眼前一亮，不禁开口问道：“你是怎么知道我的？”

    知识古树缓缓低下头，看着眼前渺小无比的林克：“神树之心，客卿长老……”

    幸亏林克性格不急躁，否则听知识古树说话肯定会急疯。

    短短八个字，却足足说了三十五秒。

    林克长了个记性，和知识古树聊天绝不能说废话。

    一旦让这家伙讲起故事来，恐怕得多花几个小时时间。

    “我想要感悟月之真谛。”

    知识古树盯着林克看了一阵，开口道：“感悟月之真谛是一件很难的事情，除了恒心毅力外，还讲求机缘，有时候自然之力的回应是很漫长的。”

    林克掐表算了一下，知识古树这句话，足足用时五分钟。

    跟在林克后面的阿福，已经哈欠连连。

    就连一向活跃的寻宝鼠，此刻也敞着小肚皮，躺在一旁的石头上呼呼大睡，鼻尖的鼻涕泡忽大忽小。

    林克正准备再开口强调一遍，突然发现知识古树搭在膝盖的双手缓缓抬起。

    周围树林草地植物身上，都溢出类似萤火虫一样的光点。

    知识古树所在的敞亮区域，空气中飘荡着淡淡地银光，如梦似幻。

    与此同时，林克系统也出现了提示。

    [你正在感悟自然力量，进度0.01%……0.02%……0.03%……]

    寻宝鼠被出现的自然能量惊醒，看到悬浮在空中的银色光点，不由伸出小爪子，跳起来试探着触摸。

    可是这些银色光点，就像是受惊的小昆虫，在感觉到寻宝鼠的意图后，竟然凭空动起来，纷纷远离寻宝鼠。

    寻宝鼠从未见过这么好玩的东西，在草地上狂奔起来，不时跳起来用两只小爪子在空中挥舞。

    原本悬浮在空中的银光纷纷动起来，被寻宝鼠搅乱。

    给静谧祥和的环境增添了不少生机活力。

    一旁的旺柴见状，也有样学样的跟着寻宝鼠跑起来。

    这俩家伙就像是筷子，让整个画面动了起来。

    知识古树缓缓发下双手，古木扭动发出嘎吱作响的声音。

    “我已经把自然之力引导出来了，至于多久领悟，就看你的悟性造化了。”

    知识古树说罢，砸吧砸吧嘴，继续说道：“我活了三百年，还是第一次见到不是德鲁伊的长老。不过现在时代变化太快，谁能想到短短五十年会发生这么多事情。不过我活了三百年，也是第一次走出幽暗森林，远离家乡，跟着诺亚一起扎根于此……”

    [你的自然力量感悟度到达100%，激活特长‘月之真谛’]

    月之真谛：你已经掌握了开启自然的钥匙，成为一名德鲁伊，并且可以享受自然馈赠。

    林克睁开双眼，起身道：“我已经成功感悟‘月之真谛’。”

    知识古树脸颊表情逐渐夸张：“这才一眨眼的……”

    林克没有等知识古树说完，直接伸出手。

    空气中的银色光芒像是受到感召，纷纷往林克手心飞去，最后聚集在一起，形成了一道璀璨的月光。

    华光大作，月光透过传承森林的缝隙，向外释放。

    在传承森林外站岗的四名德鲁伊，突然感觉到森林内聚焦的月光，下意识开口道：“是谁又成功感悟月之真谛，从学徒晋升德鲁伊了？”

    此话一出，四名德鲁伊都愣住了。

    因为他们记得近期传承森林内并没有其他人光顾。

    如果非要说，那么半小时之前进去客卿长老林克算是一位。

    “难道说，这光芒是……”

    话还没说完，其他几名德鲁伊笃定地打断拒绝。

    “绝不可能！半个小时感悟月之真谛，开玩笑呢！悟性最高的三长老当年感悟也花了个把月。”

    “也是，半个小时感悟月之真谛，简直就是天方夜谭。”

    “估计是我们换班之前就来传承森林的德鲁伊吧。现在感悟成功，一会儿肯定会出来的，到时候就知道是谁了。”

    而在传承森林内，活了三百岁的知识古树已经瞠目结舌说不出话。

    不过这样也好，起码林克不用在支着耳朵耐着性子听这家伙念经。

    成功激活了德鲁伊专属特长，林克心情大好。

    有了【月之真谛】这个特长，他就可以服用月亮井水了。

    300毫升月亮井水，价值不菲。

    在2.0版本之前，这东西都是德鲁伊玩家间的硬通货。

    每500名望值可以兑换50毫升，每毫升可以回复10点生命值。

    而且月亮井水没有冷却时间，服用后也没有异常状态。只要有足够多的月亮井水，就可以一直服用回血，效果相当逆天。

    月亮井水产量极低。

    虽然是名望兑换，但是有数量限制，速度慢点就会抢不到。

    月影议会长老，每季度有300毫升的份额，对于林克而言相当于3000点生命值！

    舒服了.gif。

    林克盯着僵住的知识古树，脑海中突然产生了一个大胆的想法。

    林克走上前，伸手摸了摸知识古树。

    [你的等级低于知识古树lv35+（精英），无法进行合成]

    “居然真的可以合成！”

    林克双眼发亮，望向知识古树的眼神都变得有些‘暧昧’。

    因为知识古树在游戏中默认是建筑单位，所以侦测对于建筑不起任何效果，林克也无法查看知识古树的属性和等级。

    所以林克灵机一动，就想到了合成这一点。

    结果在虫族虫巢的设定中，知识古树也是一种生命体，属于生物，可以进行合成。

    同时林克也知道了知识古树的等级，35级。

    林克带着阿福和宠物们离开的时候，知识古树还沉浸在震惊之中。

    也不知道它的震惊是否和说话一样慢。

    如果是这样，那可得花费一番时间了。

    与此同时，五长老在完成给林克的打款后，用水晶瓶装着300毫升月亮井水，来到传承森林门口找林克。

    “林长老在不在传承森林？”

    德鲁伊们看到五长老手中满满一瓶散发着银色辉光的月亮井水，眼睛都看直了，不断地吞咽口水。

    “启禀五长老，林长老半个小时前刚进去。”

    五长老一听这就给乐了：“没想到他真的来了，正好我去看看……”

    五长老脸上露出一丝隐晦的笑容。

    林克讨价还价可是让他们一番为难，狠狠地出了血。

    他现在要看看林克感悟不了月之真谛抓耳挠腮的样子，平衡平衡。

    “五长老是要找我吗？”

    林克的声音从传承森林内传来，伴随而来的是一阵银色月光，璀璨夺目，摄人心魄。

    “这！”五长老一下子就呆住了，林克掌握了月之真谛？

    而四名德鲁伊齐齐回头，下一秒异口同声道：“这不可能！”

    P.S：打赏加更（10/36），还有一章~

