    赵母连声道：“那怎么好！我和孩子他爹都病了……亲戚们都不肯借钱给我们，说我们家是个无底洞，这……萍水相逢，我们哪里好平白花你的银钱。”

    赵父的想法却不像她想法那般简单。

    若不是出了一场意外成了瘸子，赵父这会还在府城的大银坊里做事呢！他并不是不谐世事的人，也不相信一个人会无缘无故地对另一个人好，特别是这样萍水相逢的关系。

    林萱早在来赵家之前，就通过赵诏之口，跟他们传达了一个意思，她是看中了他的手艺，所以才要对他们施恩。

    这让他稍稍放下了一部分戒心，却也没有完全放下心来。

    林萱夸奖赵诏那些话，他也不敢全信，担心希望越大最后失望也越大，是以，只将她的那些话当成是为了招揽自己所用的手段。

    同时，还在心里分析了起来，若林萱是一个目的不纯的坏人，接近他们，是为了什么。

    他仔细思量了一番，觉得林萱若不是为了他的手艺而来的话，最大的可能也同他那些丑态毕露的亲戚一样，是为了她家的宅子而来的了。

    其实他们也并没有走到山穷水尽。

    只要狠心将宅子卖了，并非凑不出钱来看病，只是夫妻两人都是个十分拧巴的人。

    一来是知道小姑子算计，不想顺了她的心，另一方面是两人担心把宅子卖了拿去治病，最后病没有治好宅子也没了，到时候夫妻二人去了后，儿子连个落脚的地方都没有。

    林萱从进门就仔细观察着两人的神情，分析两人的性格。

    赵父的犹豫与不信任，她看得明明白白。

    原本她觉得对两个病人直接说签契约，有点像落井下石，所以才抛开契约不说，而主动示好。

    但显得，最后适得其反了。

    她的示好，让赵父对她产生了怀疑。

    察觉到不对后，林萱立马改了策略。

    她朝着赵母笑了笑，非常赤条条道：“赵婶，我就跟你说实话吧！”

    赵母下意识地坐抓紧了被褥，赵父也不自觉地挺了挺胸膛，目光认真地看着林萱。

    林萱道：“想来你们也听小诏说起过吧？我以前在县城里开过一家铺子，开的是饰品铺子。我仔细跟你们说说，我以前在县城的生意吧！

    其实我手下不只开了一间铺子，我主要管理的有两间铺子，一间是卖瓷饰玩偶的铺子，叫精品阁，另一间却是卖包包成衣的铺子，叫萱家原创——”

    她本来还想说，我两家铺子都还在县城里开着，你们若是不放心的话，可以找人去县城里打探打探，没想到她话还没说完，赵父就激动道：“你是精品阁的东家？”

    林萱疑惑道：“莫非赵叔也听说过我家的铺子？”

    赵父点头道：“精品阁的名声很大，老夫也听过几次。”

    其实因为家里接连出事，他根本无心关心外面的事，能知道精品阁，实在是因为精品阁的东西实在做的有意思，入了他前东家的眼，曾拿着东西来找过他，问他会不会做同样的东西。

    看样子是对那方面的生意来了兴趣，也想要插手。

    他首饰打得好，但却不会做瓷饰，最后自然是没成，但却记住了精品阁这家铺子。

    知道林萱是精品阁的东家后，他对林萱的戒心少了许多，“据我所知，精品阁是做瓷饰的，林东家这是想寻我去帮忙做瓷饰？那我可不会。”

    他顿了顿，又道：“又或是林东家也想开一家银楼？那我劝林东家别动这个心思了，先不说顾家银楼是府城数一数二的大银楼，一般的银楼根本无法与之竞争，就说他们养的那些打首饰的匠人……就是十个我，只怕也比上人半分。”

    林萱道：“赵叔自谦了，我看过你做的蝴蝶簪，工艺很好，另外，我也并没有开银楼的打算。方才赵叔只说听过精品阁，那可有听过我的另一家铺子，萱家原创？”

    赵父这次摇了摇头，林萱道：“我另一家铺子是做成衣和包包的。”

    她说着顺手将自己今日出门提手包给他展示道：“就是这样的包包，其实我还设计了很多新的款式，除了丝绸棉麻等面料外，我还打算用猪皮牛皮等材料，但因为没有会做首饰的师傅，那些款式一直未能做出来。

    我来寻赵叔，其实主要是想请赵叔以后到我家卖包的铺子里做事。当然，就赵叔这样的手艺，只是去做点包包上的装饰与配件，有点大材小用了，等以后我有能力开了银楼，一定请赵叔到我家银楼里担任首席设计师。”

    赵父觉得她说的话和一般人不一样，什么首席设计师，真是怪里怪气的，铺子取的名字也怪，不过林萱的话却给了他无限希望，让他前所未有的开朗起来。

    听到父亲爽朗的笑声，赵诏眼泪刷地一下就下来了，他爹有多久没这般笑过了？

    怕爹娘看见他失态，他慌忙转头，忍着哭腔道：“爹娘你们慢慢聊，我去烧一壶茶过来。”

    林萱也笑道：“怎么样，赵叔可愿意到我的小庙里来，与我们一起奋斗？”

    赵父道：“赵某一介残废，林东家也太抬举老夫了。我只怕最后腿疾没治好，平白耽误了林东家的远大抱负。”

    林萱笑道：“赵叔对自己也太没信心了，就算是最后腿治不好，你手不是还好着吗？

    就算最后身体不适，不能长期做工，你不还可以带徒吗？到时候赵叔好好教一下小诏弟弟，让他以后给我当牛做马就成。你放心，我可是商人，绝不舍得在无关紧要的人身上白花一个铜板的。”

    她这副商人的市侩模样，让赵父最后的疑惑也消了，点头道：“那行，就按林东家说的来，你出钱给我们治病，等我病治好以后我给你做工，我若不能做了，就让我儿子给你做。”

    林萱道：“那我先让大夫来给你们治病，契约等过后我们再找时间签。”

    不想赵父却是道：“既然看病属于契约条款的一部分，那么理当等契约生效后再执行，林东家，你就不用刻意照顾我们了，先签约吧！”

