    房县。

    天还蒙蒙亮，城内城外就热闹了起来。

    人喊马嘶声不绝于耳，不多时，一名名女子就牵着马儿，从西城门涌出。

    足足四五千匹骡马矮脚马，上面驮着的全是金银布匹，硫磺盐巴药材等。

    整整持续了一刻钟，四千多女子和木匠铁匠才牵着马儿，全部出了城，朝着西面而去。

    紧接着三千少年又驱赶着牛羊猪等牲口，出了城门，紧跟在后面。

    最后才是三千多名青壮。

    这些青壮一少部分人推着独轮车，上面码放着粮食铁器等，各种物资。

    更多的人却只能用扁担挑着竹筐，吭哧吭哧地跟在后面，一头还各挂着一只鸡鸭，扑闪着翅膀叫个不停。

    一时间，县城至西面山谷，一路上都是乱糟糟的，场面甚是壮观。

    前头的女子已经牵着马进了山，后面的青壮大汉却才刚刚挑着担子出城。

    队伍连绵二十多里，也只有红莺和三百多老女兵，骑着蒙古马和高大的矮脚马，来回吆喝维持秩序。

    好在，大家都知道官军要打来了，所以都比较听话，比较急，想要快点离开。

    加上女子牵马在前，少年驱赶牛羊在中间，青壮推车挑担在后，所以场面虽然看似混乱，却也乱而有序得向山中进发。

    毕竟无论是青壮还是少年，亦或者是女子，都进行了好几天的基础训练。

    然而，左良玉派来的哨探可不这样认为。

    看着那一望无际的人群，男女都有，急吼吼的牵马推车挑担朝着西面涌去，顿时都看傻了眼。

    “好家伙，这帮反贼，这是要将县城搬空呀！”

    “娘的，那些打头牵马的好像全是娘们儿，上面驮着的怕不是粮食，就是金银，你们几个速速去禀报大帅，我们留下来继续监视！”

    “是！”

    十几骑哨探指指点点了好半天，差点就没忍住，直接杀上去，最后赶紧派了三骑向东绝尘而去。

    此时的左良玉，正在二十里外稍作休息，只是两刻钟，哨探就奔到。

    得知房县的情况后，左良玉仰天一阵哈哈大笑，心中大喜，害怕对方逃到山里去不好追击，立即就带着一千家丁，打马追杀了上去。

    而一万余步兵，在各级武官的催促吆喝下，也一个个跟打了鸡血似的。

    拼命的向着房县狂奔，生怕落在后面抢不到东西似的，显然整个队伍都知道了房县城外的情形。

    ……

    当左良玉带着骑兵杀到房县附近时，头前的女兵和少年早已进入了山区，只有两千多青壮推着车挑担还挤在山口。

    “快跑呀，官军杀来啦！”

    青壮们见官军的骑兵从远处杀来，都是吓得亡魂直冒，根本不用红莺招呼，纷纷扔下扁担箩筐和独轮车，向着左侧的山坡和右侧的田里狂奔。

    一时间粮食铁器，锅碗瓢盆撒了一地，无数的鸡鸭扑闪着翅膀叫喊着挣扎，想要也跟着逃命，却被绑在了扁担上，怎么也挣脱不开。

    而头前牵马的女子，也吓得纷纷牵着骡马小跑起来。

    少年们同样没在管那些牛羊肥猪，撒开脚丫子，就跟在女人后面直抽马屁股，打的战马和女人都拼命地奔跑起来。

    左良玉带着骑兵杀奔到山口时，只留下了满地的狼藉。

    “哈哈，给老子追！”

    看着爬山下田的无数青壮，又看了看远处牵马狂奔的少年女子，左大帅毫不犹豫就沿着官道追杀了上去。

    此处进山口地势颇为开阔，呈喇叭形状，入口足足有十余里之宽，两侧的山势也非常的平缓。

    若不注意，就会给人一种还未进山的错觉，但只要稍微细心的打量一下，就会发现，越往里走，山谷地势越狭窄。

    而且官道除了开始的一段是沿着山谷中间而行，到了后面就拐向了左侧的山脚，右侧则全部是大片的水田。

    尽管左良玉不断的催促，可一路上全是倒在地上的独轮车和箩筐，官道又只有七八米宽，导致战马的速度就是提不起来，有些甚至还马失前蹄，摔了个狗吃屎。

    不过，所有人都不着急，今日那些娘们儿和反贼哪怕是插了翅膀，也休想走掉。

    “哈哈，杀呀！”

    “谁抢到的娘们儿归谁。”

    “快跑啊！”

    “官军追上来了。”

    双方隔着数里，你追我赶，后面是骑在马上挥舞着大刀哈哈大笑的汉子，前面则是牵着马儿尖叫连连的女子。

    落在后面的一些青壮少年见官兵越追越近，有的开始向山上爬去，也有的开始跳下田里，深一脚浅一脚的狂奔。

    对这些人，左良玉同样都没管，一心只想追那几千娘们和少年。

    因为光那几千娘们和骡马就是一笔巨大的财富，而且那贼首小华王很有可能就在其中，关键是从地上掉落的一些金银器皿来看，马上驮着的必定是值钱物件。

    至于追上的青壮都是一刀了事，崴脚的女人，却是一把就提上了马背，暂时也管不了那容貌如何。

    不多时，一万步兵也一个个汗流浃背的杀到了山口，看着满地的物资，顿时就想去捡，却被武官一阵拳打脚踢，直催促赶紧追上去。

    众人这才发现，地上全是一些粮食和不值钱的东西，立即就反应过来。

    娘们儿和值钱的东西必定还在前面，于是，一个个争先恐后的向着官道追了上去。

    ………

    左良玉带着骑兵，越过有杂物的那段官道后，速度总算提了起来，眼见就要快追上了。

    可当来到一处转弯处时，异变突生，只见官道上突然弹起了十数根绳索，头前的几骑来不及反应，顿时被绊的人仰马翻。

    后面的骑兵纷纷刹车，减缓马速，但还是有几骑撞了上去摔在地上。

    几名家丁刚要抽刀弯腰去挑断绳索，一队人马就从拐弯处出现，压了上来。

    “杀，杀，杀！”

    刘虎带着四百大汉，举着盾持着枪，排着密集的阵型，沿着官道小跑着冲杀了上来。

    “不知死活，给老子冲上去！其他人原地戒备…”

    左良玉哪里还不明白，是中了埋伏，但却并未惊慌，长刀一指，二十几骑就挑断绳索冲了上去。

    “轰轰轰…”

    而这时，官道内侧山坡上的草丛中，八百少年纷纷站起，将点燃的炮竹拼命的扔向了官道。

    一时间，一里多长的官道上全是连绵不绝的爆炸。

    马背上的骑兵和战马被炸的是一片惨叫。

    虽然人没被炸死多少，但许多家丁脸上都被四散飞溅的铁钉竹屑，弄得血肉模糊。

    而战马更是吃痛来回乱撞，有的更是慌不择路，被挤下了田。

    左良玉同样中了招，一手提刀，一手捂着鲜血淋漓的额头，正要招呼骑兵调头先退，一阵爆豆般的响声又再次传来。

    这次哪怕家丁们都穿着厚实的棉甲，也有上百人中招栽倒下了马背。

    砰砰砰…

    轰轰轰…

    八百老少年站在坡上，六百手持火铳，快速的向下方的官道开枪射击，另外两百少年，则是将长枪插在地上，拼命的扔炮竹。

    与此同时。

    大牛也带着四百余老兵，趁对方慌乱之际，从后面悄悄下到了官道上，然后快速列队压了上来。

