    第七零零章千里送人头

    商王令，政务院院长附议。

    朝中有奸臣逆子，逐义士，屠忠臣，祸乱朝纲，以至于庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄，九州租税沉重，徭役繁多，苍生饱受倒悬之苦。

    商王身为崇祯皇帝之臣，所守者道义，所行者忠信，所惜者名节，今商王欲复社稷，号令天下，举义旗，北上讨贼，先诛建奴，后平不臣。

    在《商报》上刊登头版头条文章，商国北镇议事府、辽阳议事府、黑水议事府、会宁议事府、黄龙议事府，安东议事府、紧接着台湾议事府、吕宋议事府、南阳议事府、琼州议事府，河套议事府分别接到了全旭正式的商王令，从接到王令的既刻起，商国境内，无论是河南飞地和河套飞地，皆进入了全面动员体制。

    首先是商军各师、各旅、各团所有休假将士皆取消休假，各自归建。

    事实上商军将士，既原来的全家军将士，他们的福利待遇是相当不错的，普通将士皆拥有六十天的带军饷假期，这个六十天是根据回到原籍开始算起，而不是离开军营算起。

    毕竟，商国的版图虽然不到五百万平方公里，却南北远达七千六百多公里，东西也有将近两千五百公里，按照这个时代的速度，六十天的假期，不见得可以从南走到北。为了公平起见，戍卫在吕宋的将士，可以申请休假，拿着军队开出的证明，返回自己的目的地，抵达目的地之后，需要当地的官府加盖印戳，并且写上日期。

    随着仅仅是军队取消休假，商国到处都是妻子送丈夫、父母送儿子的场景，全家军虽然改成了商军，可问题是军装的颜色却没有改变，依旧是黑衣黑裤，充满杀气。

    动员并非是全部武装成军，只是转入战时体制，一切向军事看齐，普通商国百姓的影响并不大，事实上某些行业，反而受到了刺激。

    比如说，在市场上经营吃喝布匹的商人，随着商家的动员，部队的消耗大增，需要的物资，就会向民间采购。生猪一车一车往屠宰场拉，在屠宰场宰杀之后，或是加工成火腿肠、午餐肉，肉干，或者红烧肉罐头之类的军用物资。

    同时，几乎所有的蒸汽机火车都被集中了起来，一车军士一车装备，前往北镇府方向，同时，消耗量巨大的还有酒精，枪支弹药，至于枪炮局，则生产力全开，崭新的步枪、子弹如同流水一样生产出来。

    此时，商国真正被压制的生产力开始爆发出真正的威力，当然，这并不是局限于武器装备的生产，而是对于人力的有效利用，就像现在的商国本地的五千八百多公里的铁路，光蒸汽机火车头就有两千多台。

    如果把这些火车交给大明的官员，能保证火车不撞车，算大明的官员有本事，至于合理调试，尽可能的提高运输效率，那就更加难为大明的官员了。

    全旭在商国进行动员时，在短短五天之内，拥有一千三百多个民兵镇被集结了起来，这是十多万民兵，开始代替商军正规军，负责当地的治安工作。

    各镇的钢筋水泥公路、以及高速公路都设立了治安检查点，严查细作和建奴间谍，所有民间饲养的信鸽，则被统一编号，进入监控之中。镇守和保长们则开始调查所在区域的潜在间谍或细作，一时间整个商国开始风声鹤唳。

    随着商国的全面动员，整个商国本地六府各州、县、镇之间的道路，都开始高效的运转了起来，平时不怎么监管的打架斗殴事情，在这个时候，已经上升到了一个可怕的高度。

    当然，人民的力量一旦动员起来，那是相当可怕的。

    “官爷，我要举报！”

    此时，位于商军民兵队伍前，一名莫约四旬，身穿着蓝色长裙的胖夫人展开双臂，拦住了一队正在巡逻的民兵。

    为首的民兵队正问道：“你要举报什么？”

    “我要举报，我的邻居黄氏和他的儿子牛黄安。”

    “你有证据吗？”

    “有，我亲耳听到朱黄安说建奴话，他用建奴话骂人！”

    “走过去看看！”

    在胖夫人的带领下，这队海州民兵跟着胖夫人来到海州城前门巷子里。

    胖夫人指着巷口道：“从这家数，第三家，就是他们家！”

    第三家？

    几名民兵悄悄摸了过去。

    这是一处前后两进院落里，一个只着一条犊鼻裤，赤着一身黑黝黝十分结实的腱子肉的青年正在树下劈着木柴。

    墙边有深深的柴垛的痕迹，但是除了最底下一层的劈柴是陈旧的，上面高高码起的柴禾都是刚刚劈好的。

    在商国现在已经很少人有烧柴了，很少不代表没有，事实上，烧煤球做饭与木柴做饭，最大的不同，那就是速度。干柴火力比煤炭更旺，关键时，烧菜的时候，柴火地锅做出来的饭菜更加香甜。

    更何况，船厂每天都会浪费大量的木材边角料，在后世，可以制造成锯末板，重复利用，在这个时代，复合板的成本远超实木，而且坚固程度还不如实木，根本就没有市场。

    做饭使用船厂或家俱厂的边角料，其实比燃烧煤球更加经济实惠。

    柴垛前有一块扁平的青石，那青年一手持斧，竖起一块木桩，便刷地一斧下去，把那木桩干净俐落地劈成两半，看起来墙边那么多的劈柴都是他今天的劳动成果，木柴上都带着新鲜的劈碴呢。可他劈起柴来依旧又准又稳又快又有力。这两膀倒真有几分臂力。

    树荫下放着一条胡凳，一个三旬上下的妇人，穿一条半新不旧的米色及胸长裙。扳着一条腿坐在凳子上面数落着他：“你说你呀，老大不小的人了，怎么就连相亲都不会呢。嗯？你去当细作的时候就那么能耐，装龙像龙，装虎像虎，可一见了人家姑娘家的父母，就笨口拙舌的，三棍子都打不出个屁来！”

    那青年不言不语，只是闷头劈柴，妇人恼了，怒道：“你听见老娘说话没有？就知道劈柴！每次出门回来。就给老娘劈一墙头的柴，劈再多的柴，还不是老娘一个人在家里过日子？没个儿媳妇，更别提大孙子了，一瞧见别人家的孩子，把我希罕得呀。我说牛黄安呀，虽然咱朱家没落了。可你要是连个媳妇儿都说不上，咱们牛家不是要绝后了么！”

    那青年无奈地回头道：“阿娘！看你说的，我才十六岁。咋就担心起绝后的事来了……”

    不等那名妇人说话，小院的大门就被咚的一声踢开，十几名民兵如狼似虎的冲进院子。

    那名青年脸色一变，握着斧挡在妇人面前：“你们是什么？”

    “牛黄安，你的事发了，跟我走一趟吧？”

    牛黄安望着众民兵：“凭什么？”

    “上，胆敢反抗，格杀勿论！”

    牛黄安虽然悍勇无双，用斧头逼退两名民兵，然而就在这时：“砰砰砰……”

    连续四声枪响，牛黄安倒在血泊中……

    “老娘跟你们拼了……”

    随着又是两声枪响，妇女也倒在血泊中。

    正所谓最了解你的人，往往是你的敌人，那些细作和间谍，往往在自己的邻居，熟人面前，无意间露出了马脚，这下开始动员，建奴留在商国境内的细作和情报组织，就受到了致命的打击。

    商国的战争机器开始开通了，朱微媞的心情明显有些低落，她不仅怀孕期间孕吐非常严重，现在随着预产日期的临近，朱微媞的小腿开始肿起来，现在已经走不动路了，只能做着轮椅。

    全旭推着轮椅，朱微媞叹了口气道：“王上，您这次北伐，三娘还要跟着去吧？”

    “那是当然，景慕、景然、景阳都去上学了，三娘这一走，家里就更加冷清了！”

    全旭愣了一愣，一脸歉意的道：“难为你了，我曾想着，等你生孩子的时候，我陪在你身边，然而……”

    “臣妾不是不知轻重的女人，王上还是以国事为重！”

    就在这时，朱微媞望着全旭张了张嘴：“王上，臣妾求你一件事！”

    “什么事？”

    “我说将来，如果……如果你去了北京，能不能赦免一个人……”

    “你是说李康妃吗？”

    “不是，以王上的为人，一定不会为难她！”

    朱微媞苦笑道：“我说的皇嫂！”

    朱微媞口中的皇嫂并不是周皇后，虽然周皇后也是她的皇嫂，而是指天启皇帝原配皇后张皇后张嫣。

    张嫣也是一个苦命的女人，他与天启皇帝成亲之后，只生育一个孩子，而且还是死胎，因为得罪客氏和魏忠贤，受了不白之怨。

    全旭淡淡的笑道：“你放心，暂时还没有到那一步！”

    但是，全旭也没有预料到，现如今的商国动员速度和动员能力到底有多快，从四月十七日开始动员，到五月初三，也就是十六天之后，商国动员了一百六十五万百姓，为商军北伐运输物资。

    与此同时，崇祯皇帝明明比全旭早下了十一天的圣旨，在二十七天后，大明京城之外，第一支外军抵达京城，这支军队是北伐呼声最高的昌平军。

    其次，则是保定军，以及天雄军、满桂麾下的大同军也抵达京城，此时抵达京城的外军多达六万五千余人。

    只是山东新军依然不肯奉旨北上前来参加北伐，兵部一连发出十四道火票，他们不理不睬。此外川军由于路途太过遥远，尚未赶到。崇祯皇帝本来还想再等等，就算山东新军不来，川军来了明军也会战力大增，毕竟川军善战之名早已举世闻名了，值得他再等等。

    但是朝野内外已经没有耐心再等下去了，近七万张嘴呢，一天能吃垮一座大山，长时间呆在京建，吃喝拉撒都要朝廷解决，谁受得了？

    老百姓同意也颇有意见，并不是所有部队都有新军那么好的纪律，像昌平军、保定等地的班军，战斗力差，纪律更差，偷只鸡摸条狗那是家常便饭，老百姓意见很大，朝野内外都一致催促崇祯皇帝赶紧出征。

    别在这里耗着了，至于川军和河洛新军，可以让他们加快速度北上嘛，反正这仗又不是一天两天就能打完的，还怕他们赶不上这一仗？

    崇祯觉得有道理，于是下旨，在五月九日在京城郊外检阅部队，举行祭旗仪式，又从内帑中拿出一大笔钱犒赏三军，誓师出征。

    近七万大军浩浩荡荡的踏上了征途，一路旌旗蔽日，刀枪盈野，队列连绵数十里，极为壮观。

    前来送行的老百姓大为振奋，都说打从土木堡之后，就再也没有见过这么鼎盛的军容了。所到之处，各州县无不箪食壶浆，夹道欢迎，这让北伐大军颇受勉励，崇祯皇帝更是自信满满：“朕拥有如此强大的军队，还有亿万百姓全力支持，焉有不克复库伦、痛歼建奴之理！”

    在崇祯宣誓出征之后的第二天，全旭接到了崇祯北上的消息，然而让他大跌眼镜的是，崇祯带着不到七万的北伐军，居然就这样出征建奴了。

    他实在想不到崇祯皇帝脑袋里是浆糊，还是大便，反而不可能是脑子，七万余明军，就算加上他的京营六万余人，也不过十三万人马，这点人马北伐库伦，能成功才是怪事。

    即使建奴没有被西班牙人强化过火器，哪怕他们还是装备粗劣的冷兵器，进攻十三万明军步兵的实力还是有的，可以说，崇祯现在的行为，简直就是千里送人头。

    如果他能平安归来，全旭会把眼睛扣出来。

    现在所有的情报和证据都直接表明，皇太极称帝凝聚人心，引诱崇祯皇帝北伐库伦，这就是一场赤裸裸的阴谋。

    那些被崇祯视若心腹之臣的大臣们，肯定早已经把崇祯皇帝卖了。

    事实上，正如全旭猜测的那样，没等崇祯率领北伐军抵达怀柔，崇祯皇帝北伐军此行的人马几何，装备如何，何人统军等重要的情报，就送到了皇太极的案头。

    崇祯此举，就是千里送人头！

