    众人注意力都放在了申公豹身上，却没发现一旁的苏妲己早已是目瞪口呆，满脸不可思议！

    若说是玄冥，或许她不知道是谁！

    哪怕后土娘娘身化轮回，为洪荒众生所万古敬仰，她也未必清楚。

    但女娲娘娘是谁，她心中可是不要太过清楚的好吧！

    眼前自己以为的仙女，居然就是传说中创造了人族的圣母。

    这……这未免太过惊人！

    可以和人族圣母平辈论交，那诸玄又是何等强大的存在？

    这一刻，妲己看向诸玄的眼神不由多了一丝敬畏！

    甚至于她突然有了一种感觉，这院中众人，恐怕只有自己原先以为是仙人的申公豹，才是最弱的一个！

    “哼！借阐教弟子之名，行事肆无忌惮！莫非你以为这洪荒天地，你们阐教真可以掌控一切！”女娲脸色一冷，死死盯住了申公豹。

    “完了完了，要算后账了！”申公豹面色一苦，便想要躲到诸玄身后。

    “好了！莫要再吓他了。”

    后土抿嘴一笑，上前一步站到诸玄面前正色道：

    “吾与姐姐此来并非玩闹，实有事与你相商。还请移步一叙！”

    “喔？”

    诸玄闻言有些疑惑，不明白她们二人会有什么事和自己说。

    最关键的是，

    后土一脸歉然的望向女娲，很明显没打算将这事告诉她。

    诸玄倒是无所谓！

    可女娲的面色却不由精彩了起来。

    自己去地府寻玄冥前来，本只是想给诸玄舔些堵而已。

    可如今很明显自己枉做小人，白白给人家后土、玄冥带路了。

    最关键的是人家有事都不带告诉她的，属实让人郁闷。

    但她并没有说什么。

    每个人都有属于自己的秘密，她没必要非了解人家的隐私。哪怕大家是闺蜜，总也要顾及一些的！

    “行！”诸玄点了点头，挥手间已是带着二女消失在众人眼前。

    与其说是消失，

    倒不如说他们三人在诸玄的神通施展下，去到了另一时空。

    如此一来，哪怕是道祖鸿钧也别想知道他们说的任何一个字！

    “我想进入封天戒！”

    另一时空中一颗荒芜的星球上，三人身形刚刚出现玄冥就断然道。

    “封天戒？”诸玄闻言愕然。

    这玄冥是如何知道封天戒存在的？没有道理啊！

    诸玄不禁疑惑看向后土，似乎想要从她表情中看出些什么。

    要知道诸天万界中除了小紫，也就只有她才知道封天戒的存在。

    要说这消息不是她透露出去的，说什么诸玄都不相信！

    “你可知道进入封天戒的禁忌？就不怕彻底成为我的附属么？”诸玄无奈的苦笑，看着玄冥眼神复杂。

    似乎，这句话有些多余！

    因为他明白，结局会很明显。

    果然，

    就在诸玄话音落下之后，玄冥坚定的声音响了起来：

    “我愿意！！！”声音无比果断，似乎早已下定决心！

    ——尼玛！

    诸玄无语。

    这声音之真诚、怎么就有那么种无比熟悉的感觉呢？

    “行吧！希望你不要后悔！”

    说到这诸玄望向一旁的后土，微微一笑道：“那你呢……”

    语气中颇为玩味，似乎在等着后土给自己一个交代。

    如今他已将数件鸿蒙宝物彻底融合，自然也了解其所有功能了。

    诸玄怎么都没想到，

    自己借助封天戒收下的第一位附属着，居然会是后土！

    当然，

    诸玄自然不会真将其当做自己手下来对待，那属实没什么意义！

    毕竟自己和祖巫们交情深厚，也从来没有将后土当做过外人。也就无所谓附属不附属了。

    可这不代表后土可以为所欲为！

    擅自将自己的秘密告诉她人，属实该给其一个教训！

    哪怕，她只是告诉玄冥而已……

    “……应该是送玄冥过来，没有其他事情了吧？”

    诸玄似笑非笑，语气笃定的道。

    透露了自己秘密，还想着借助异界之能提升修为，哪有这么好的事！

    “吾……”

    后土无语了！

    ——诸玄心眼这么小的么？

    可她也明白自己终究犯了诸玄忌讳，受此惩罚属实应该！

    身为附庸者，她也只能坦然面对。

    “咳咳！是啊，吾这次来正是为了送玄冥姐的。”后土略显尴尬的一笑，无比违心的说道。

    终归，她也要面子的不是！

    可结果却是

    “哼！只此一次，下不为例！”

    诸玄翻了她一白眼，指尖道道紫芒闪耀，交织成神秘符文，似乎正有一个庞大的世界隐隐成形！

    “去……”

    一声轻喝，

    诸玄大袖一挥，瞬间将两个时空数人一同卷起，投入了那方世界……

    不管是玄冥还是后土，甚至于妲己和申公豹全都被送去了封天界！

    ……

    “封天百年，各凭福缘！

    量劫来日，再回洪荒！”

    ——声音悠悠，传荡在那方无庞大的世界之中……

    ……

    女娲懵逼了。

    这诸玄在搞什么鬼？

    不仅带着后土姐妹消失无踪，竟然连妲己、申公豹都给带走了。

    可，为啥不带自己？

    难道自己就这么没有排面，不值得他诸玄带过去么？

    女娲满心不爽的离开了朝歌，径自回娲皇宫而去。甚至在诸玄身上扳回一手的喜悦，此刻似乎也没那么香了！

    ……

    至于说诸玄为何如此做？

    ——呵呵，还用说么？

    反正一只羊是赶，一群羊也是放！

    能多给此次量劫增加一些乐趣，又何乐而不为呢！

    诸玄微微一笑，身形刹那回到了朝歌的大宅院之中。

    女娲的离去他没有意外。

    看着如今空空荡荡的大宅，诸玄不由突然感觉有些冷清。

    “嗯！或许该离开这里了。”

    心中怅然一叹，诸玄心中早已想到了下一个可以看好戏的地方

    ——陈塘关！

    不过临走之前，朝歌总有些事情要提前安排一下的。

    就在他思索着从哪里下手，好让事情的发生更加精彩时。突然

    “砰砰砰！”

    院门突然被人轻轻敲响。

    “咦！这家伙怎么现在来了？好像违背了自己的诺言吧？”

    诸玄疑惑的摇了摇头，只能亲自上前去将大门给打了开来！

    “吱呀！”

    随着一声轻响，诸玄缓缓将木制大门给拉了开来。

    “帝辛见过圣师！”

    只见大门外，

    一身着玄色衣服的魁梧青年正满脸恭敬，向着诸玄一缉到底！

    若有人认出来人，定然大惊失色。

    ——此人，

    不是那大商人皇又是谁？

