    正光十子人傻了！

    他们万万没想到，王道竟然真的动手了！而且毫不犹豫！

    这是为什么？到底发生了什么？王道不是想要他们的世界意志吗？

    同样的疑惑，也在张大牛他们的心中盘旋，一个个诧异的看着自己的师尊。

    他们也不明白为什么王道真的动手，正光十子不知道，可他们却很清楚，王道是需要他们世界意志的，而且不止一个，如果不是因为需要他们，那早就开启最终阵法，跟他们开打了。

    结果现在王道居然直接弄死了一个，那之前做的那些还有什么意义？

    只可惜，他们是永远都得不到答案了，王道是不会告诉他们，自己被意外给坑了的，否则，他会告诉所有人一句。

    特喵的，我也不想的！可计划赶不上变化啊！

    来到十方大陆两年多，王道还是第一次有一种做了无用功的感觉，这种感觉，简直比当初赌寻神宗不会觊觎寻道宗的感觉更加难受。

    为了让系统升级，王道用他那不怎么高明的脑袋想了半天，在确保自身利益不受威胁的情况下，他自认为已经是比较好的结果。

    但就因为那备注中的不确定性，外加天天的解释，让王道自己斩断了他所谋划的一切，让自己白玩了半天，这真的很憋屈。

    为此，王道刚刚还想要挣扎一下，打算用言语刺激一番，希望能够造成一点反应，让自己看看能不能有机会分辨。

    结果一点机会都没有，老谋深算的姜琦，仗着自己死不了，跟自己耍赖。

    心思深沉的江广，也在暗自行动无果之后，默默的等待机会，根本不给王道任何反应。

    至于其他四人就更别说了，也不知道是不是装的，比姜琦和江广的反应还要少。

    王道也没有耐心在琢磨什么了，心情很坏的他，自然也不会再给他们苟延残喘的机会，甚至都不想使用飞环的阵法，直接出手。

    如果是穆莲儿在这里的话，她就会发现，自家的少爷是真的生气了，一旦少爷真的生气，那就不会再管什么计划，什么手段，而是会用最简单，最直接的方式报复回去。

    玩虚的？玩套路？浪费那个时间有意思吗？

    当然，虽然王道很生气，可他并不后悔，他可不是前世看过的那些主角，为了自己的金手指能够提升，不惜做很多危险，甚至违背心愿的事情。

    如果没有实力，那么为了生存，这无可厚非，可在拥有一定实力之后，还做这些事情，那就是脑残了。

    王道现在都已经站在了十方大陆之巅，最起码现在来看，是不可能有什么事物可以威胁到他。

    大不了用BUFF提升手下的魔子和妖兽，一样可以无敌逍遥，为什么还要冒险呢？

    弄个世界意志，把自己弄得没了初心，没了本我的意识，那还有什么意思？

    正因如此，王道违背了大多数主角的惯例，他放弃了系统升级，他不会让任何存在威胁到自己的利益，哪怕是自己的金手指。

    “唰”

    冷漠的王道，此时又捏出了一个法诀，看向了第四子李玉忠。

    “不！不要！”李玉忠麻木的眼神变为了惊恐，一边向后爬着，一边叫喊着。

    “住手！王道！你给我住手！你这算什么英雄！”

    王道淡漠的说道“我说过我是英雄吗？”

    说着，法诀催动，李玉忠整个上半身都被光罩盖住。

    “不要！王道！我不要死！大哥！救我啊！”李玉忠彻底慌了，上半身在光罩之中疯狂的挣扎，甚至下半身都有莫名的水渍流出。

    然而，还没等姜琦他们说话，就听一声冰冷的“灭”字传出。

    一声爆响过后，李玉忠挣扎的身躯停下了，只剩下了血泊中的下半身。

    姜琦等人目眦欲裂，眼神恨不得吃了王道。

    王道视而不见，转头看向了第五子冯欢。

    冯欢顿时大惊失色，惊恐的怒吼道“王道！我……我触发机关！我触发机关还不行吗？！就算死！也让我死的有尊严！我好歹也为人族征战过！”

    显然，这个冯欢跟其他人不同，虽然也怕死，但最起码还有着武者风度，不希望就这么毫无抵抗的死去。

    可惜，他们遇到了心情极度不爽的王道。

    “我给过你们机会，是你们自己不珍惜，怨不得我，下辈子记得珍惜一切吧。”王道那冷漠的模样，说出这样的话，活像是一碗放凉了的鸡汤。

    话音落下，王道直接法诀催动，这一次，速度很快，仿佛是对冯欢武者风度的认可，连挣扎的机会都没给他，光罩直接笼罩全身，瞬息之间，让冯欢变成了一团血雾。

    紧接着，王道看向了第八子，卫星湖。

    卫星湖的眼中，也有惊恐，可表现却比前面三人好多了，仿若强行看淡了一般。

    “王道，我不明白，为什么，你明明可以让张大牛他们拖着我们去触发机关，为何非要让我们自己去触动？如果仅仅是为了让我们精神崩溃，自我放弃之后，才能有效的触动机关，那你在这里动手的那一刻，已经成功了！”

    “为什么还要大开杀戒！为什么连一点武者风度都没有！作为敌人！作为同样拥有世界意志的敌人！我们代表的都是各自的世界！难道不应该给我们一个有尊严的结局吗？！”

    王道冷漠的脸上，露出了一丝意外的神情，道“看来十子之中，聪明人不止姜琦和江广，你卫星湖倒也算是个聪明人，下辈子投胎做个外交官吧，有点内味了。”

    话音落下，法诀起，光罩笼罩全身，卫星湖在惨然的脸色中，化作虚无。

    王道这一次没有顺序的看向第十子江广，而是扫视着姜琦和江广二人。

    此时两人愤怒无比，却心如死灰，他们万万没想到，刚刚还有着交易的筹码，以为还有操作的空间，却在瞬间之间被王道颠覆。

    在规则陷阱之中，竟然还可以动手杀人，此等实力，令人惊恐！

    变化莫测，捉摸不定的思维，更是令他们无比绝望！

    他们这一刻才明白，原来在王道面前，他们从来就没有任何的选择，作为敌人，能够选择的，只有怎么死！

    可现在，他们甚至连怎么死都无法选择了。

    姜琦苦涩的摇了摇头，道“我只有一个问题，如果你回答，我会将我的本命秘法教给你，可以吗？”

