    “我明天再联系你。”苏瑾知晓今晚上不支走一个人，他们谁都不要回家了。

    傅臻听到她这轻不可闻的一声回应，当场乐得眉开眼笑，他特意瞄了瞄好像并没有听见他们之间小秘密的盛厉霆，像个胜利者似的骄傲的扬了扬头，道：“好。”

    “你可以走了。”苏瑾长吁出一个口，能骗走一个是一个。

    盛厉霆看着当真是识趣离开的傅臻，悄无声息的走到了苏瑾背后，问：“你对他说了什么能让他主动离开？”

    苏瑾听着身后响起的声音，本是就有些心虚，在对方声音响起的瞬间，她顿时有一种后脑勺被电击而中的尖锐感，她忙不迭的回过头，“你走路怎么都没有声音？”

    “是你心里有鬼才会听不见我的脚步声。”盛厉霆一眼就看出了这丫头又在悄悄盘算着什么。

    苏瑾摆了摆手，径直往车前走去，“太晚了，小四爷不累吗？不困吗？”

    盛厉霆回眸，目不转睛的望着她走过去的背影，月影潺潺，她的身姿明显有些摇摆不定。

    好像忽然间酒精就上头了。

    车里，安静的落针可闻。

    苏瑾时不时的会留意一下旁边沉默不语的小四爷，他今晚上确实是很奇怪，好像心里真的压着什么事。

    她越来越有一种负罪感，难道真的是雷钧对他说了什么很可怕的话，让他产生心理阴影了？

    盛厉霆注意到她在偷偷窥探自己，斜睨一眼，“你想说什么就说。”

    “你喝酒了？”苏瑾闻着他身上那股一言难尽的味道，除了浓浓的消毒水之外，好像还有一股淡淡的酒精味。

    “我应该夸你鼻子好，还是不好呢？”盛厉霆轻笑一声，“这么长时间，你才发现我喝了酒？”

    苏瑾掩嘴咳了咳，“刚刚不是还有傅臻在吗？你这样子，我怕他借着你喝酒后欺负你。”

    “……”

    苏瑾往他面前伸了伸脖子，“你这是喝了多少？从刚看见你就觉得你有些不对劲，虽说不出是什么感觉，但就有一种感觉，你好像不一样了。”

    盛厉霆没有说话，就这么目不转睛的盯着她一张一合的嘴，他没有喝多少酒，也并没有喝醉，可是偏是那么奇怪，他和她单独的困在一个封闭的空间后。

    他就像是醉了。

    苏瑾伸手在他面前晃了晃，这家伙都开始失焦了？这得喝了多少才会醉得两眼失神啊？

    可是又有些不对啊，他刚刚还看着好端端的，这酒精难道还是慢性的，要晚几个小时才能发作？

    盛厉霆看着她的手在自己眼前晃过，他还是没有说话，就任她一个人在那里自言自语着。

    苏瑾也停止了试探，这家伙确实是醉了，醉的连话都不会说了，那一愣一愣连个表情都没有的样子，不是什么高冷，完全就是醉态，他小四爷的醉态。

    难怪京城里都说这男人阴沉可怕，连喝醉的样子都这么让人脊椎骨发凉，特别是在他说了那一番话后，她更有一种自己确实是做了对不起他的事，她得赎罪啊。

    七环山别墅。

    苏瑾刚下车就见一路上都保持沉默的家伙就像是回光返照了似的健步如飞的跑进了别墅里。

    司机站在一旁，道：“苏小姐还得麻烦您照顾一下小四爷，他今晚上和雷先生确实是喝了很多酒，来之前，去接您之前，特意换了衣服，就怕酒精太浓，让您难受。”

    苏瑾听着司机娓娓道来，没成想这位爷还有这般善解人意的时候？

    “麻烦您了。”司机坐上车，驾车离开。

    苏瑾进了别墅，环顾着黑漆漆的屋子，连灯不曾打开。

    洗手间里，有哗哗的流水声传出。

    苏瑾徘徊在门外，犹豫着要不要寒暄的问一句，毕竟嘛，他也算帮了忙，出了力，他明知道自己故意支走的雷钧，也没有揭穿她这点小心思，也算是功不可没。

    “你站在这里做什么？”盛厉霆脸上湿漉漉的，看来是洗了冷水脸。

    苏瑾仔细的闻了闻他身上，“现在一闻，确实是酒精味挺浓的。”

    盛厉霆往后退了一步，“早点休息吧。”

    “要喝蜂蜜水吗？”苏瑾面色有些微微泛红，她也不知道自己为什么会有一种期待，就这么屏息以待着他的回复。

    盛厉霆靠着门，目光如炬的盯着她，“你是为了哄我吗？”

    “……”

    盛厉霆继续说着：“睡觉吧，别折腾了。”

    苏瑾转过身，看着他扬长而去的背影，嘴角有些哭笑不得的抽了抽，他好像有些不识抬举啊。

    她会是那种随随便便给别人泡蜂蜜水的人吗？

    苏瑾就是那种死心眼的人，你越是拒绝，她越是不能让你称心如意。

    “咚咚咚。”盛厉霆听到了脚步声，虽说有些醉态，但他还是敏锐的睁开了眼。

    脚步声越来越近，随后，有人推开了他的房门。

    苏瑾踮着脚，一小步一小步的往床边挪去。

    她本是打算放下水就走，毕竟她本是想挥一挥衣袖不带走一片云彩的默默无闻奉献。

    但她手里的杯子刚被放在桌上，原本是躺在床上熟睡的人忽然一个鲤鱼打挺然后拽着她的手，将她强行的压制在了床上。

    水杯被打翻，顺着床柜掉在了地上，嘭的一声，水溢出，湿了地毯。

    苏瑾不敢置信的瞪直了眼睛，她一脸错愕的看着把她钳制的动弹不得的男人，还有些恍惚。

    黑暗的屋子里，所有人，所有物都显得特别朦胧。

    苏瑾尝试着挣脱开他的束缚，可是这家伙是真的把她当成了不速之客，用力之狠，几乎要捏断她的手骨。

    她只得小心翼翼道：“小四爷，是我。”

    盛厉霆渐渐的看清楚了不请自入的人是谁，她模糊的五官在她话音落下的瞬间一下子就变得清晰了。

    苏瑾以为他知道了自己的身份后会松开手，可是他不仅没有松开，却更是用力了。

    盛厉霆两眼直勾勾的瞪着似乎想要反抗的丫头，她好像噼里啪啦的又说了什么话，然而他却一个字都没有听见，全程的注意力都在她那张张张合合的嘴上。

    他慢慢的俯下身……

