    第740章 就比你的贵几倍   

    “既然李大哥你已经选定了，那咱们就过去把这两块石头给开了吧，否则等一下去参加公盘，一直拿着也不方便。”

    

    林术开口说着，言语之间带着几分期待，与此同时，转头瞥了许珞姝一眼。

    

    他心里思索着，到时候自己要是赢了，就算许珞姝不一定要应验，最起码也应该对他另眼相看吧？

    

    可没有想到，许珞姝却压根儿没有看他，一门心思的盯着李义阳。

    

    出于男人的敏锐，林术觉得许珞姝对于李义阳，肯定有一些特别的感觉。

    

    要知道这可是她堂姐夫啊！   

    如果没这层关系的话，林术看她早就是跟李义阳表白了。

    

    林术原本是打算帮帮李义阳的，但此时，心里头却嗤之以鼻。

    

    如果这一次李义阳输了，那到时候在这些人面前出了丑，自己不就得到她们的青睐了吗？

    

    因此林术迫不及待的，想要把这几块石头开出来，让众人好好看看，自己才是真正有实力的，至于李义阳，那就是故弄玄虚而已。

    

    他这话说完，曲清却率先说道：“着什么急，刚才耽误了这么长时间，现在公盘那边也差不多到时间了。”

    

    “我看不如先去那边，等到晚上把那些石头都买到了之后，再一起开，不用着急这一会儿。”

    

    别人看不出来，可她对于这些也不是一窍不通。

    

    曲清一眼就看出来了，李义阳那一个，出绿的可能性确实是比较小。

    

    那块石头雾蒙蒙的，一点也不通透，用内行人的话来说，这就是一块大白石。

    

    只要是稍微有一点赌石经验的人，都不会挑的一块石头，她也不知道李义阳是怎么想的。

    

    按理来说，李义阳不是这种随随便便，跟别人应下赌约又不在乎输赢的人。

    

    他既然挑了这样的一块石头，那就有他挑选的道理，可是曲清这心里头，总归是有些说不准的。

    

    许珞姝和她两个人好歹是室友，今天又是自己撺掇她们来这儿。

    

    总归不能因为小小的一个赌约，到时候就把自己姐妹的终身大事给毁了。

    

    可林术哪儿有这么多功夫，在这儿跟她们等着呢？

    

    “距离那边的公盘开盘，还有快一个小时，咱们从这儿过去，用不了十分钟，不着急。”

    

    “开两块石头，也用不了多长时间，只要切个边，看看里边有没有出绿就行了。”

    

    他一边说一边抱起了石头，朝着切割机那边走了过去。

    

    看到这种情形，曲清也不好再说些什么，总归不能直接上前，去把他给拦下来吧？

    

    “李大哥，你应该不会，拿你小姨子的终身大事儿来开玩笑吧？”

    

    曲清迈步走到了李义阳身边，小声问着，李义阳哑然失笑。

    

    “既然你对我这么没信心，那要不等一会儿，你帮我想个借口，我先溜？”

    

    曲清撇了撇嘴，“这都什么时候了，你还在这儿开玩笑，我看那小子今天是不开石头不死心。”

    

    “你挑的那一块儿，确实就是个大白石，别说是保种了，就连色带都看不见。”

    

    “你这一块儿，很大的可能性是什么也出不了，早知道你对这方面真的不了解，刚才我就不那样跟林术说了。”

    

    曲清表情带着些许懊悔，觉得自己是把许珞姝和李义阳给害了。

    

    看到她此时的模样，李义阳不由得笑了两声。

    

    “放心吧！我从来都不打没准备的仗。”

    

    说完之后，他随即越过了曲清身边，追上了林术。

    

    看着李义阳的背影，曲清微微摇了摇头，她心里莫名就觉得，李义阳也不会输。

    

    “清清，刚才你跟我姐夫说什么了？”

    

    文佳惠和许珞姝迈步跟着上来，好奇问着。

    

    “放心，不会就这样把你给卖了的！”

    

    曲清拍了拍许珞姝的脸，“你这小姨子要是被卖给了别人，他这当姐夫的不也得伤心？”

    

    “呸！说什么呢你，嘴上没个把门的。”

    

    许珞姝脸颊微微带着些许粉红，三个人在这里玩闹了几句，刚才的紧张感也渐渐退去了。

    

    此时，他们几个人，已经走到了切割机旁。

    

    林术直接就把那几块石头，放在了台子上，“师傅，这几块石头帮我们切一下，现在就切！”

    

    他不由得开口催促，表情也带着些许激动。

    

    他话音刚刚落下，李义阳却止住了师傅，转头看向了林术。

    

    “林同学确定，你当真要把这几块石头切开，不再犹豫犹豫？”

    

    林术道：“放心吧！就算是我真的赢了，我也不会强迫珞姝，成为我的女朋友。”

    

    “我不是那样一个无耻的人，李哥你大可以放心，更何况输就输了，也没什么丢人。”

    

    听见他这话，林义阳微微点了点头，“行，等一下石头开了之后，希望你还能记得住这句话。”

    

    那边切割师傅已经开始了，林术这次的这几块石头，水色确实不错。

    

    他先拿过去的那块石头，不过多时就已经被切开了。

    

    “没想到这位小公子这么年轻，手气还不错，确实是出绿了。”

    

    听见切石师傅的话，林术表情大喜，连忙凑上前去看了一眼，也顾不得此时粉末纷飞。

    

    看见确实是出绿了，他顿时哈哈大笑了起来，接着给了师傅一个小红包。

    

    林术转过头来，得意的看了他们一眼，只见此时，一些看热闹的人，瞧见他切出了一块糯种的翡翠，已经在那边要价了。

    

    这些人价开的也不低，林术却直接拒绝了他们，“不好意思，我不打算卖。”

    

    他自己家里就是做珠宝生意的，有这样的东西，当然是拿回自家用了，又怎么可能在这卖给这些人呢？

    

    林术微微挑了挑眉头，表情带这些去挑衅，看向了李义阳。

    

    “李大哥，你做好切开你这块石头的准备了吗？”

    

    “如果此时你反悔了，咱们也可以不打开，免得到时候打开之后，反倒弄个不好看。”

    

    李义阳抿唇笑了笑，“没关系，东西都已经放到机器上了，就没有拿下来的道理。”

    

    林术撇了撇嘴，没想到自己主动开口给他打圆场，他还不稀罕。

    

    “到时候切开，里边要是一片白茫茫的，你可不要觉得失望。”

    

    “应该不会，就算是不值钱，肯定也比你的那个贵几倍。”

    

    李义阳站在一旁，淡淡开口说着，表情并不带炫耀，就好像是在陈述事实。

    

    

    

