
那大道童抱着婴儿，哭道：“有许多许多的鬼来杀我们，师父师叔打不过那些鬼，全都被杀害了。后来师祖才把我们藏在这秘室里，可是师祖他们也都被鬼杀害了。”

大道童说完，嚎啕大哭，催人泪下。

简黎顿时明白几分：定是平青庐的道士发现众鬼乱阳，准备除鬼，不料反遭到众鬼进攻血洗，毁掉了这一处道家靖庐。

简黎目视众道童，不禁伤感问道：“孩子，你们这里还有多少人？”

“十三个。”大道童答道。

“你们的师祖师叔伯都遇害了？其中有没有一位叫钟极的钟道长？”简黎问道。

“你怎么知道钟师叔的？”大道童惊讶道，“正是钟师叔最先打鬼的。前一日，钟师叔就已经下山了，说是邀请道友来杀鬼，可是到现在还没有回来。”

“哦，果然如此。”简黎猜测得没错。

他轻轻抚摸大道童的脑袋道：“孩子，你钟师叔还没有回来，这里暂时就靠你了。你要记住这笔血债，长大以后，一定要斩妖除魔，匡扶正道。”

“嗯！我长大了，一定要斩妖除魔，匡扶正道！”大道童应声道，眼睛里透露出坚毅的光芒。

“好孩子，有志气！叔叔这里有一封信，正是要送给你钟师叔的，等你钟师叔回来以后，你一定要交给他。”简黎说过，掏出那封书信，交给了大道童，“叔叔还有要事在身，不得不先去了，你要好好照顾好这些小师弟小师妹。”

“嗯，我会的。”大道童接过书信，点了点头，仿佛此刻他忽然长大了许多。

简黎面露欣然，又轻轻抚了抚大道童的脑袋，转身走离了冀州完山平青庐，朝荆州地界匆匆而来。

他一路打听当阳紫盖庐，一路询问荆州境内的鬼患，从打听来的消息可以判断：荆州境内倒是安宁许多，并不曾有什么恶鬼为祸的传闻。

简黎寻找到当阳紫盖庐，陈明来意。

靖庐内的小道童相告：钟庭道长赴归州府旌孝县谭司仓之约，到旌孝县办事去了，已经走有小半日了。

简黎闻说此话，无可奈何，便又心急火燎地奔归州府旌孝县来寻钟庭道长。

******

钟庭道长受旌孝县仓司署谭忠下帖子邀请，一路驾驭清风匆匆而行。

在简黎到达完山平青庐时，钟庭道长也已赶到了旌孝县东城门。

那些守卫城门的兵士都认识钟庭道长，因此纷纷上前行礼打招呼。

钟庭道长一一回礼，相互寒暄后，直奔旌孝县仓司署而来。

刚转过菜市场，就见菜场市内炸开了汤锅一样，乱哄哄的人群犹如蚂蚁分散也似，四处奔逃。

其中有人惊呼不迭：“打死人了！打死人了……”

钟庭道长心里一惊：光天化日之下，竟然弄出人命来了，这还得了？

道长禀有修道济世之心，自然多了一份人世关怀，因此众人纷纷逃散避祸，他反而撩开大步，直走进菜市场来。

菜市场内，菜筐到处滚，肉案满地翻，鸡飞蛋打，狼藉一片。

而在菜场中心，正有十几个帮闲围斗一位壮汉，各各舞刀耍棒，呜哇怪叫。那地上赫然躺着两个死人，系头颅被物件重击而死，连**子都流出来了哩。

不远处尚有三五名大汉，站立在一座轿椅的两旁，胳膊互抱，虎视眈眈。

轿椅上正坐着本县的大财主焦大富，身板结实，一脸横肉，打扮得一身富贵模样。他正在不断地狂喊着：“给我打死这个闷墩！给我打死这个闷墩……”

那独斗的壮汉三十多岁，长得十分魁梧，更有一身肥膘，大脑瓜子四边剃得净光青溜，只留顶心一撮头发，似个寿桃，甚是滑稽模样。

但别看那壮汉体大身肥，赘肉颤颤，跳闪避躲却忒是灵活。他胳膊上已中了两处刀伤，可是在十几个帮闲的群攻下，拳起脚落，丝毫不惧。

那些帮闲被擂到的，趴地上半晌爬起不来；被踢到的，估计半生残废了；被擦到的，心惊肉跳，欲躲欲逃。

此时，又有两个帮闲被壮汉重拳打倒在地上，滚来滚去，**不绝。其余的躲得远远的，胆战心惊，再不敢靠近。

“一群孬种！都他妈的一群孬种！”焦大富见此光景，心中大怒，骂一声，挺身跳下轿椅。

他夺过身旁大汉手中的一根齐眉铁棒，直冲将上来，朝那壮汉劈头便刷。

壮汉随手操起旁边一条长櫈，迎面招架。

哗啦一声响，长櫈被砸得木屑乱飞，断作两截，铁棒照直打下来。

壮汉躲闪不及，一撇头，铁棒正刷在肩膀上，饶是肩膀皮厚肉实，那骨头也好似砸碎了一般，痛得他直咧嘴巴。

焦大富一招击中，收棒回头，猛然又来了一个横扫千军式，其速甚快。

壮汉躲闪不过，抬胳膊硬生生挡住，翻腕缠住铁棒，攥紧不放。

两人便各抓住铁棒一头争夺起来。

焦大富双手紧抓铁棒，咬牙憋气，挤出吃奶的力气也不济事。

壮汉只单手攥棒，夹一节在腋下，慢慢地就将铁棒翘起空中。

焦大富也有三百多斤重哩，被翘挂在另一头，活似王八被抓起空中，双腿乱弹，哇啊怪叫。

壮汉憨笑两声，猛一抖手，就将他摔落在地上。

焦大富摸摸摔疼的屁股，复取一柄单刀在手，吆喝众帮闲一起围攻。

壮汉大吼一声，双手分握住那根铁棒的两头，咨牙咧齿地往中间一挤，竟然把那根铁棒挤弯了，两头碰在一处。

那些帮闲都唬得战战兢兢，纷纷往后退去。

焦大富虽知壮汉力大无穷，但他向来自负势大，手中舞刀，口内叫嚣，连连用脚踢踹那些帮闲杀上去。

却在这时，菜市场外风风火火地奔进来一群皂隶，原来是县里的捕头樊化闻报，率领捕快飞奔赶至！

那捕头樊化大喝道：“什么人在大闹菜市场？快一并绑了，押回衙门里去！”

“诺！”众捕快齐诺一声，纷纷涌上来绑人。

那壮汉并不慌张，也不解释，伸手乖乖就缚。

焦大富却理直气壮地叫嚷道：“樊爷，你来得正好，是他魏大闷墩打死了我的人。”

“少废话，先到衙门里去，然后有话再说。”  差头樊化说过，命令众差役动手。

众差役叫叫呼呼，又将焦大富和那一群帮闲全部捆绑起来，连同那壮汉一并押往旌孝县县衙受审。

******

捕头樊化转身欲走，忽然瞥见一位道长头戴九梁巾，身穿灰道袍，蓄一部山羊胡须，背一把游龙宝剑，身材显瘦而精神矍铄，正是谭司仓的好友钟庭道长，因此他急上前来，施礼道：“钟道长久违了，钟道长为何站在此处？”

“樊爷久违了。贫道受谭司仓之邀，正要去他那里，路过此地，闻听这里打死了人，便过来看看。””钟庭道长稽首回礼，然后情不自禁道，“那汉子气力惊人，以一挡十，竟然丝毫不惧。”

“道长说谁？”樊化一愣。

“便是那前面的壮汉。”钟庭道长伸手指道。

樊化顺方向一看，明白过来：“道长说的是那魏大闷墩啊，他是有些神力，本县都叫他大力士呢。”

“此话怎讲？”

“这魏大闷墩不知哪里来的神力，曾经在东城外、仅用两只手就捏死了一条水桶粗的大蛇，为民除了大害，因此本县都把他唤作大力士，但他向来憨傻，并不招惹是非，老百姓们也都不怕他，甚至有时候小孩子摸他的桃儿头戏耍，他也傻兮兮地憨笑，并不生气。”

“那…他今日为何与那些人打斗起来了？”钟庭道长好奇问道。

“这事，钟道长您就有所不知了。”

“贫道愿闻其详。”

“这魏大闷墩啊……”

樊捕头一声叹，便说起那壮汉魏大闷墩的故事来。

钟庭道长一边侧耳聆听，一边同樊捕头并肩而行，朝县衙方向走去。

******

原来这魏大闷墩姓魏名益，出生行伍世家。

他的父亲曾经是南阳州节使，因反对南荆国穷兵黩武而被佞臣陷害，不仅双腿伤残，而且全家遭戮，仅携带魏益逃到了这旌孝县来隐名埋姓度日。

幸好遇见一对老夫妇，膝下无儿女，因怜恤他父子二人遭遇，所以就交给他俩几亩旱地，种植蔬菜，以此买菜为生。

那对老夫妇先后而亡，都是魏益充的孝，送的葬，因此一份薄家当包括菜市场东角的卖菜店面，全部都交给了他。

平日里，魏益一边买菜度日，一边向他父亲学些武艺。

一年多前，不知何故，魏益力气大增，竟然在县城外三拳两脚就打死一条水桶粗细的大蛇，为当地除了害，因此老百姓都唤他为大力士，只是他憨厚老实，向来不曾惹事生非。

而那焦大富却是旌孝县里有名的恶霸！

不知何处听说菜市场风水极佳，将被外来豪贾买下建设豪宅，他便纠结了一帮帮闲驱赶穷人，准备独占菜市场，捞一笔大财富。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816092"  chaptername="第一百零六章：钟庭赴义  魏益杀人">加入书签</a>
</div>
