    每个人都不希望自己的邻居比自己富有，国家也是一样的，你看美国旁边的墨西哥和加拿大，你觉得墨西哥和加拿大很强吗？你还可以看一下英国，英国的大陆政策实行了多少年？更别提用与苏联接壤的中国，首先在人口上来说，庞大的基数使我们的发展潜力巨大。庞大的人口基数代表着，大量的兵源，大量的工程师，大量的技术工人，大量的农民。

    中国的发展要在可控范围之内，就是从一开始和中国建交就基本上可以确定的大概思路。美国人想用知识来引导中国的工程师走一遍自己的老路，你走了我的老路，我就能确定你这会儿在什么技术层面。

    如果按部就班的照抄苏联的发展思路，那么等待中国的就是永远无法崛起的中国。等待苏联和美国的是一个庞大的市场，谁控制了他们的科技谁就占领了他们的市场。墨西哥成了美国的后花园，美国的商品倾销全世界。

    修理枪械也是看一下有多少合格的工人，这个事情自从修理好莫辛纳甘之后，有缘不断的苏联枪械运到这里进行修理。但是上级都运了回去，理由是材料不够。这话不完全对，也不完全错，首先是可以修理的，很多的枪械火炮，随着苏联的设备进入东北都不是问题。

    当然了，叶天还是挺惋惜的，因为东北有几台水压机，从百吨到千吨的都有。只不过呢，被当成了废铁运往苏联。在苏联的加盟共和国来说，每一个加盟国的地位不一样，得到的援助也不一样。

    在当年来说，中国想成为苏联的加盟共和国，这段当时是有不少人是这个想法的。苏联起初也有这个意愿，但不知道从什么时候开始，这个意愿就没了。从一个地理位置和人口来说，国土面积仅次于苏联的中国是没有理由成为苏联的盟国，或者是加盟共和国。

    “叶厂长，这批修好的枪械什么时候运走呢？”

    “先压个三天，三天后送走。”

    上级给叶天下的命令是全力配合，纵队司令传达的军委的命令则是另一个意思。叶天当然是听从最高指示的。刺探工业实力不需要太麻烦，拿出一批货让他们加工，看加工的时间和质量。

    至少在90年代的时候，国内的制造业质量参差不齐，那时候的质量差是普遍的，比如温州的假皮鞋。速度能跟你做的很快，但是产品质量很差。叶天也不管那么多，所有的交货时间统一往后延迟三天。

    剩下的就是纺织厂的设备了，纺织机器还是主要仿制日本的机器，没有必要去进口苏联的设备。人造棉车间也在添置设备，生产出来的产量，叶天拿走了其中的两成储存起来。名义上是以战略物资封存起来，对外宣称的是全部产量。

    这个东西还是很冒险，因为上级也不知道。叶天把这个事情给纵队的总司令一说，总是令就不再过问，这边叶天紧急定制了一批木箱，里面用石灰垫上一层。生产出来的棉衣用油布包裹，放进木箱里。

    这个行动如果让上级知道了，肯定就是隐瞒不报，到时候可是军法从事。怎么办这个事情必须要有一个完整的解决方案，那就只能是报损耗了。损耗报的多一些，或者是调试的损耗多报一些。

    “几位技术员，这是把你们叫过来是因为一个重要的原因，就是我打算存一批棉衣当做战略物资，具体的数量，恐怕不好说。我在想有没有什么办法，最希望大家能有什么好的办法。”

    叶天觉得这个是对自己厂的人不能藏着掖着，但是仅限于管理层知道。

    “叶厂长你这是有什么计划吗？”

    “我只不过是为了物质保障而已，东北的抗联不就是因为没有了后勤保障而失败的吗？现在咱们和国民党已经打起来了，我不好说是为了留后路，但是战局恶化的程度谁都不好说，但是我们必须要有一定的保证。”

    叶天不怕这么说，能当上管理层的脑袋都不是白纸，都是有两下子的。

    “那咱们不和上级说吗？”

    “我现在也在头疼要不要向上级报告，不想向上级报告的话一旦查出来又是大问题。”

    叶天这边说白了要全力开始生产棉衣，但是还有一部分要作为储备。正常的战略储备是没问题，但是叶天不是正常的储备，而是非常规的大量储备。

    “要不，咱们就按正常储备打上去，生产的时候我让下面的女工加把劲，多生产出来的产量直接入到正常储备中。”

    “咱就只能这么办了。”

    几个人商议了一下，发现也只有这样了，用多生产出来的产量来增加储备的产量。这样虽然不算违规，但是储备时间上就拉的很长。机械设备还是要增加，尽量的提高自动化的生产效率，虽然缝衣服自动化设备，有个缝纫机就差不多了。

    “现在咱们厂的生产效率如何？”

    叶天翻开笔记本，记录一下生产的速度。

    “现在咱们厂每天出产冬装320件，出产棉布2600公斤，棉花4000公斤。”

    叶天计算了一下，打算把每天20件的冬装给用来进行储备，只要是20件每天都雷打不动，到那个时候可是一笔非常庞大的数字。

    “这样，20件不要计算在生产里面，直接当成储备。应急的时候储备可以随时取用，但是要保证不能全部用光。”

    叶天对后面的局势很是担忧，因为很快，在短短几年之内，后来的军队就扩充到几百万。要想保持这批物资不动用基本不可能，简单的一个抽掉就能把这批物资抽掉光。所以说叶天想要想尽办法瞒住这批物资不被上级知道，但是不可能的。

    晚上，翻来覆去的睡不着，叶天抱着正熟睡的大姐，不小心把大姐惊醒了。

    “怎么不睡？又有什么心事？”

    大姐睁开眼睛，轻声的问到。

    “我想要留下一批物资应对以后的战事，但是我找不到理由啊。”

    “你想的太多了，去找纵队的司令员打个报告吧，对于战事肯定是军事方面比较敏感的。”

    大姐说了一句，然后又昏昏沉沉的睡去了，叶天则是一夜没睡。