    白术等了会儿，打了个哈欠。

    无聊到犯困。

    她往后抵着墙，微低着头，将帽檐往下压了压，眼睛半耷拉着。

    她问：“要等多久？”

    “还要一会儿。”纪远看了一眼表，随后瞥了她一眼，颇有些难以理解地问，“你就没什么想问你爸的？”

    白术想起来了，抬头：“什么时候还钱？”

    纪远：“……”

    他家小棉袄掉钱眼里了。

    “你那复杂离奇又古怪的家庭关系，是怎么回事？”白术想了想，换了一个话题。

    总算问了个可以说的。

    纪远眉眼舒展，起了个话头：“这事就说来话长了……”

    “果然是老了，废话也比较多。”白术一脸冷漠无情地瞅着他。

    纪远被她气得一哽。

    虽然以前白术就对他爱搭不理的，那时候他还可以“戏弄”一下白术，但现在白术明摆着就是心里有气，他现在可不敢轻易招惹。

    只得放下老父亲的架子。

    他开口：“你奶奶——”

    “你妈。”

    小样儿还挺会找茬。

    纪远失笑，点头：“是，我妈。她是先坏了我，再下嫁给纪常军的。理由也没别的，而是纪常军愿意用接盘、养别人儿子为代价，从我妈这里取得一些资源，以便能出人头地。”

    纪常军做出这种事，白术倒是一点都不意外。

    “你爸呢？”白术眨眼，歪了下头。

    “他去世了，意外。”

    “哦。”

    “看在我妈的份上，纪常军表面功夫做得不错，对我算不上亲儿子待遇，但也没有当面一套背后一套。”纪远讲起这些往事，口吻如同局外人一般，“后来，他在外面有女人，生了个孩子……”

    纪常军的心思，在纪远和他妈面前，简直就是透明的。

    在外有女人、生小孩的事，纪远他们心如明镜。

    只有纪常军自己觉得这事藏得天衣无缝。

    因为在外有私生子，纪常军在家里心虚，更不敢苛刻了纪远。

    不过，纪远并没有想到，自他“离家出走”后，纪常军不敢认回他的亲儿子，却想办法把他的亲孙女带回了纪家。

    并且处处排挤白术。

    “你就冷眼旁观？”白术拳头都硬了。

    纪远真挚地说：“我的心跟你是在一起的。可我得顾全大局，没有办法。”

    “呵。”

    白术冷笑。

    “你不信你的老父亲？”纪远看样子心都碎了。

    白术仍旧冷漠道：“不信。”

    “那好吧。”纪远一秒收回了表演的痕迹，继续说，“刚刚国内传来消息，纪常军要召开发布会跟我们断绝关系，以后我们家就只剩下我们俩相依为命了。”

    白术难以相信把她扔了三年的纪远竟然能厚颜无耻地说出这种不要脸的话来。

    “举头三尺有神明。”白术眼风凉飕飕地扫过去，“你说话要对得起自己的良……算了，你没那玩意儿。”

    纪远被她一损再损，不怒反笑。

    他的手机震动了一下。

    “走吧，车来了。”纪远跟她招手。

    白术跟上他。

    不过，白术一边走一边继续问：“你妈为什么要出家？”

    纪远摆摆手：“对俗世没挂念了。”

    纪远的母亲，此生挚爱早已离世，多年来，纪远就是她唯一的挂念。

    在那个年代，她想给纪远一个相对美满的家，所以下嫁给了纪常军。

    等到纪远拥有自己的家庭时，她最后一丝执念也没有了，便放心去修佛了。

    “……哦。”

    走出一扇后门，下面是几个台阶，白术手放到兜里，往下跳了两个台阶。

    纪远回头看她，见到她眉目轻松，没有一丝介意。

    纪远问：“你想去见她吗？”

    “不见。”白术跳下最后一个台阶，站直了，抬起头，迎上纪远的视线，“她是你妈，又不是我妈。”

    对于纪远的母亲而言，纪远是她唯一的挂念。

    可白术不是。

    又何必往她跟前凑，徒增她的烦扰呢。

    何况，白术这么多年都没有过“奶奶”，早就接受了，忽然冒出一个人来，对她而言也不过是个陌生人罢了。

    就算有血缘关系，感情也得靠培养，不是随便得来的。

    纪远乐了：“有我的风范。”

    “不要往自己脸上贴金。”白术冷漠地说。

    纪远哈哈大笑。

    ……

    纪远领着白术在停车场走了一段路，然后带着她坐上了一辆车。

    白术在弯腰进车时，瞥了一眼开车的司机，随后顿了一下。

    司机是FX。

    “小小姐。”

    车门被关上的那一刻，FX忽而回过头，朝白术露出温和有礼的笑容。

    白术却是头皮一紧。

    而这时，纪远已经拉开旁边的门，坐上了车。

    FX迎上白术的视线，问：“小小姐好像有什么话想问我？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    提前说个消息吼。

    白术这个文，预计8月6日晚上七点预售，前五分钟特签，十分钟普签。出版名叫《你是我的光芒》，加了一个墨上筠和白术的独家番外。

    因为对网络版不太满意，所以修文时做了一定修改，但大纲保留下来了，入手后再看一遍应该挺有惊喜的。

    如果感兴趣，可关注我围脖动态。

    第一篇出版文求个支持哦！

