    “这是什么鬼？”

    齐蒙仔细回想了一下，也没有在记忆里寻找到类似相关的信息，看来这也是一只原著里没有出现过的鬼。

    但是明明这只鬼就在眼前，离他很近了，鬼烛的燃烧速度竟然也没有发生剧烈的变化，就好像是近在咫尺的这双鬼手没有什么威胁一般。

    “而这双青黑色的鬼手也不攻击我，也没有其他的动作。”

    看着面前的这双手摆出来的姿势, 齐蒙有了些猜测。

    “这只鬼看起来像是在要求什么东西。”

    “难道表演开始之后，想要离开这里，就需要给予鬼手特定的物品才能够安全的通行？”

    他皱了皱眉，然后细细的回忆着来到此处之后的种种经历，把现阶段拥有的些许信息联系了起来。

    那些人形虚影作为的“观众”，舞台上的厉鬼作为的“表演者”，隐藏于暗中必须遵守的一些规则...

    “是了，这里很可能就是一个类似于灵异剧院的地方。”

    “所有灵异之地都是有相似的特征的！”

    齐蒙眼中精光闪过, 一个他有着很大的把握的猜测出现在了脑海里。

    “就像原著里的鬼邮局，会‘募集’被自愿的信使，任务是送信的一样。”

    “这个鬼剧院，或许就是让那些人形虚影们，来观看厉鬼的表演的一个地方！”

    “而一般的剧院，想要进入观看，当然是需要门票的，鬼剧院或许也不例外，而这双鬼手需要的就是类似于门票的东西！”

    但是，他是莫名其妙的“偷渡”进来的啊，哪里来的门票呢？

    完全不是齐蒙想要看这个鬼表演的啊。

    “额...可能这里也有售票处，或者说是可以临时补票的地方？”

    他满怀希望的再次看了看周围。

    可是这个房间就这么大，一眼就能看个通透。

    齐蒙完全没有发现什么类似的东西，表演开始之后，这里也没有新增异常的事物。

    “好吧，售票处一般都是在剧院入口处的。”

    他不得不放弃了难得想到的正常的方法。

    “既然我本来就是‘黑户’，那就直接一条道走到黑吧！”

    齐蒙耸了耸肩, 反而再次的靠近了木门，靠近了那双青黑色的肥胖鬼手。

    很大可能，面前的这双鬼手就是相当于检票员的角色。

    “一个灵异剧院的鬼检票员吗...”

    “解决不了没有门票的这个问题，那就解决提出这个问题的人...不，是你这只鬼！”

    顿了顿，齐蒙便直接伸出了右手。

    他一把握住了那双鬼手！

    入手的感觉只有极度的冰冷僵硬，就像是死亡了很长时间的尸体的手，萦绕着死气，让人感觉到很不舒服。

    接触到鬼手的一瞬间，齐蒙就心有所感。

    “压制形成了！”

    管他是什么鬼手，什么鬼检票员的，现在被他接触到了，无论三七二十一，统统压制！

    不过，这双鬼手也不躲不闪的，没有反抗，压制的过程实在是过于轻松写意了，反而显得有些诡异了。

    “算了，其他的无所谓, 我只要离开这里就好。”

    “想来就算是有一两个人逃票了, 对于这个鬼地方来说，也不是什么大的问题。”

    接着, 齐蒙便用力的拉了拉那双鬼手，想要先把鬼手从黑暗中拽出来，然后装进自己带来的黄金容器当中拘束起来。

    “恩？竟然拽不动？”

    但是失败了。

    明明压制之后，鬼手已经不能动用任何灵异力量了，他也感觉的到鬼手很老实安静。

    而且这只鬼的恐怖程度确实也不高，没有意外的话，他几乎能一直压制下去。

    另外，就算是黑暗里面还有鬼手的身体，在齐蒙的力量下，也能轻松解决才对的。

    然而那双鬼手就像是长在了那里一样，仿佛与木门当中的黑暗是一体的，根本不能单独区分开来。

    “这...？”

    情况又一次出乎了意料之外，不是压制前出现了难关，反而是压制成功后出现了问题，他感觉到有些难办了。

    齐蒙愣了愣，想到了什么。

    然后他左手举着鬼烛，避开了仍然安静的鬼手，想要伸进黑暗里面去，看看是不是里面出现了什么情况。

    “嘭！”

    一道沉闷的声音响起。

    他的左手撞在了黑暗上，就像是撞在了一个实心的物体上那样，没有了之前那样熟悉的朦胧穿透感。

    “阴冷又潮湿，就像是...这扇木门的触感！”

    摸了摸眼前的黑暗之后，齐蒙瞳孔微缩。

    他的心中有了一个可能的猜测。

    “或许，这双鬼手、这片黑暗与这扇木门，都是一体的！”

    这才能解释为什么他压制的是鬼手，却仿佛把这片黑暗也压制住了，不能由此通行了，而且黑暗的触感也很像是木门的。

    “这也能解释，为什么有些时候木门是无法打开的。”

    “因为鬼手可能不仅负责着‘检票’，同时也负责着开关这扇木门，鬼不想让人开门，当然就无法打开了。”

    齐蒙也想明白了，自己一开始来到这个房间的时候，之所以没有找到这扇木门，是因为木门被鬼手操控着，是可以自行移动的。

    或许通过这扇木门，就可以去往这个灵异剧院的任何地方。

    这就是此处使用的通行方式了。

    不过很明显，鬼手是一只厉鬼，木门是一件灵异物品，但是现在它们的存在形式，就像是被某种手段强行的缝合在了一起。

    这几乎不可能是自然形成的，只能是人为造成的。

    也许就是这个灵异剧院的主人，或者是老板之类的家伙做的。

    他，或者是它，到底有什么目的？

    观众与表演者有什么用，这个灵异剧院的真正作用又是什么？

    疑问很多，但这些都不是此刻最主要的，可以稍后再去思考。

    接着，齐蒙尝试着用鬼域去穿透眼前的这层固态的黑暗，但是也失败了，看来木门本身就能阻挡鬼域。

    “那么现在，最重要的问题来了。”

    “压制了鬼手的话，整个木门是一体的，都被压制住了，无法通行。”

    “而不压制鬼手的话，我上哪去搞张门票来给它呢？”

