    第2866章断绝关系吧！

    谢继宁的态度，在旁人看来，冷漠至极。

    此时的沈心澄却是丝毫不在乎。

    她只知道自己不能留下来，倘若自己留下来，她以后的人生，就真的彻底毁了。

    “爸，爸，我错了，我真的错了，求求你，原谅我这一次，我保证这是最后一次，我以后绝对不会再做这样的事情。”

    沈心澄哭得一丁点形象都没有。

    谢继宁冷淡地瞥了一眼沈心澄，又看了一眼沈家舅舅。

    沈家舅舅会意，对着自己的妻子使了一个眼色，道：“心澄，你跟着你舅妈进屋。”

    沈心澄还没有反应过来，沈家舅妈便伸手揽住沈心澄的肩膀，强硬至极的拉着沈心澄进了小院。

    谢继宁也不给沈家舅舅说什么，而是转过身，上了车。

    谢继宁发动汽车离开，沈心澄听见汽车发动机的声音，她的心里，蔓延着无次的后悔。

    谢继宁是不敢也不会再赌了。

    沈心澄小小年纪，就有这样的心思，谁能知道她以后会做出什么样的事情。

    他对沈心澄，已经仁之义尽。

    谢继宁一行人离开后，沈家舅舅也拎着沈心澄的行李进了小院。“”

    和谢家比起来，这个沈家，俨然是一个破落户似的。

    过惯了奢侈生活的沈心澄，看着眼前的一切，眼眸中，透着一股嫌弃。

    沈家舅舅和沈家舅妈仿佛没有看见沈心澄眼中的嫌弃似的。

    “心澄啊，我们没有女儿，你放心，你以后就是我们的女儿，我们会把你当成亲生女儿一样照顾的。”

    沈心澄静静地坐在椅子上。

    她看着那个普通的炉子，明明屋里很暖和，心里却是觉得凉透了。

    沈家舅妈转过身，从柜子里拿出一个玻璃杯，给沈心澄兑了一些蜂蜜水。

    “心澄啊，我知道你一时半会接受不了，但其实，你想想，你在谢家呆了这么些年，你们之间，是有感情的，谢老师也只是一时气愤，等过段时间，气愤过后，他就会后悔自己的这个决定，肯定能要把你接回去的。”

    沈家舅妈这么一说，沈心澄的心，蓦然一片清朗。

    是的。

    爸爸那么疼她，哪里舍得真的不要她?

    纵算她们没有血缘关系，可她也叫了谢继宁这么些年的爸爸了，两人的感情，那也是不是假的呀。

    沈家舅妈见沈心澄的态度，软化了一些。

    “心澄，来喝点水。”

    沈心澄接过玻璃杯，小口小口的喝着甜滋滋的蜂蜜水。

    她想着，等过段时间，谢继宁和言杉月的气消了，她再卖卖惨，相信自己还是能回去的。

    对。

    她不能慌。

    这一切，都只是暂时的。

    等到谢继宁和言杉月消了气，一切都会好的。

    沈心澄喝着甜滋滋的蜂蜜水，渐渐的，有些困了。

    沈家舅妈看见沈心澄这么困了，便轻声道：“心澄啊，你是不是困了？要不，你到炕上睡一会儿？你放心，床单被褥什么的，都是新换的。”

    沈心澄的确也觉得自己有些困了。

    甚至有些困得睁不开眼睛了。

    (本章完)

