    林夏与周浩扬还有陈柔再次相遇是在公司门口，周浩扬看着宝马，给陈柔打开车门，绅士的让她下车。

    的确是有些刺眼，可她视而不见，从两人身边擦身而过，就像是陌生人。

    周浩扬又有了些怒意，但陈柔就在身旁，也没有发作。

    整理采访稿，再做专栏，林夏忙得连抬头的功夫都没有，可那些工作人员还陷在裴宅昨天的盛宴中无法回神。

    三三两两的都在讨论，讨论在裴宅所看到的一切。

    陈柔走了进来，手中拿着鲜红色的喜帖，将喜帖一一发给了各位工作人员，最后才走到林夏身边：“林夏姐。”

    手中的笔一顿，林夏抬起头，手将脸上的眼镜向上推了推：“有什么事？”

    “这是我和浩扬的喜帖，到时你一定要过来！”陈柔将喜帖放在林夏面前。

    鲜艳的红再次深深地刺伤了林夏的眼睛，她一向学不会温婉：“恐怕我用不到这个东西，你给别人吧。”

    “林夏姐，既然已经说分手，为什么不能去？你是怕伤心落泪，还是怕自己会承受不住？”陈柔有些咄咄逼人。

    拿着笔的手又握紧了一些，林夏咬牙：“这似乎不关陈小姐的事。”

    “怎么算是不关，你和浩扬也是谈了五六年的男女朋友，这件事做个了断不好吗？”

    “已经了断了，陈小姐的记性好像很不好。”

    “既然已经了断，我作为朋友真挚的邀请你去，你为什么要拒绝？心中还爱着周浩扬？”陈柔还是不肯善罢甘休。

    林夏淡淡：“我为什么还要爱着那样的男人？”

    “那么就去吧，否则，你并做不到就像自己手中所说的那般，你就真的那么胆小吗？”

    “好，我去！”林夏接过她的话语：“如你所愿，我去，你可以离开了我要工作。”

    “我就知道林夏姐不是胆小的人。”陈柔轻轻的笑。

    胡琳在这个时候走了进来，没有感觉到两人之间的暗波涌动，开口道：“你不是刚回来，怎么就决定结婚了？”

    陈柔抚摸着自己的肚子，一脸甜蜜：“我是奉子成婚，肚子中有了孩子，不结也不行。”

    “是吗？”胡琳有些惊奇：“几个月了？”

    “已经二个月了。”

    林夏听着两人之间的谈话，低着头，文件上的字变成密密麻麻的小黑点，竟有些看不清。

    她被他们蒙在鼓中的时间够长，也够久!

    “好了，我还要去公司，就不打扰你们了，到时胡琳姐和林夏姐一定都要来哦！”

    胡琳笑着点头：“那是一定，还没看看你老公长的什么模样呢。”

    陈柔离开，胡琳拍着林夏的肩膀：“那个陈柔结婚，你打算怎么样上礼？”

    林夏思绪游走，没有听到她的话，心中也不知在想些什么，没有得到回应，胡琳又重重的拍了两下：“喂！”

    林夏这才拉回思绪：“怎么了？”

    “你在想些什么啊？我说话声音那么大，你一点反应都没有，我说陈柔不是结婚吗？你打算上礼还是买礼物？”

    又是一怔，林夏心微微泛疼，缓缓摇头：“不知道。”

    “还是上礼吧，礼物什么的也不实惠，反正也不知道买什么好，结婚定在五天后，倒也真的挺赶！”

    “好了好了，赶快去工作吧。”林夏扯动着僵硬的脸庞，开口道。

    “对了，裴宅你没有去，真是人生中最大的后悔！你知道我在哪里都看到谁了吗？”一说起这个话题，胡琳激动兴奋异常：“裴总裁，还有影后克莱尔，还有那两个最有名的童星，当然还有裴家的三少爷！”

    神色没有多大情绪的变化，林夏静默，没有言语。

    “话说这可是我第一次看到，觉得就像是在做梦一样，简直太震撼了！还真是应了那句话，基因决定一切！”胡琳啧啧有声的赞叹着。

    正在这时，经理走了进来，站在林夏身旁：“林夏啊，你的身子有没有好点？”

    顿下手中的笔，林夏起身：“已经好了许多，谢谢经理关心。”

    “那就好，看你的气色的确有些不怎么样，多注意注意身体，我们昨天给裴亦风都送了礼物，就你没有去，今天抽空，然后买一件礼物给裴亦风送过去，表达一下歉意。”

    闻言，林夏的眉高高皱起：“经理，不用这样了吧？”

    经理反驳的话语中充满了骄傲：“怎么叫不用？裴宅在A市的地位有多大，裴亦风参加的采访节目就只有咱们公司，而且邀请的也只有咱们娱乐频道的人，这么给咱们面子，你觉得需不需要过去？”

    “只有我一个人没有去，裴亦风应该是不会上心的，经理，这样是不是有些小题大做？”

    “昨天在裴宅，裴亦风还亲自开口询问你为什么没有去，这说明他对你的印象很深刻，你必须过去，你今天的班就不用上了，将这件事给我办了！”经理的话语很坚决，根本就没有可以回转的余地。

    林夏异常无奈的拉长了声音：“经理！”

    “礼物必须要选的有意义，而且还要是裴亦风喜欢的，价格无所谓。”经理叮嘱着她。

    林夏的头一阵泛疼，为什么事情会这么的麻烦？

    胡琳拍着她的肩膀，安慰着她，心中一阵深深地渴望和羡慕：“你就不要做出这样的反应了，你要知道有多少人羡慕你呢，真的，我想去都快要想疯了！”

    “那你替我去？”林夏转过身子看着胡琳：“这个机会我让给你。”

    “你要作死啊！昨天去裴宅的时候就你没去，经理这是让你去，如果我要是去了让经理知道，你觉得咱们两个会有好果子吃吗？”

    胡琳没好气的瞪着林夏：“虽然我心中非常非常的渴望，可是这段时间好不容易清闲一些，不用每天都追在明星屁股后面跑，要是在这个时候惹恼了经理，你觉得我以后还可能会有喘气的机会吗？”

    “算了，还是我去吧。”林夏无奈的叹了口气，当目光落在桌上的红色喜帖上时，她的神色微凝，硬生生的被刺伤了。

    林夏打算在吃中午饭的时候再过去，可经理就像是火烧到了屁股一般，三分钟一小催，五分钟一大催，催的人根本无法安宁。

    反正在办公室也无法待下去了，林夏干脆起身，走出了办公室。

    呼吸着空气，她去了一趟商场，反正礼物的钱是经理报销，所以还是买的体面一点，不然经理又该揪着不放，说她没有一点的诚意。

    去了大商场，林夏挑了一块价值三千元人民币的男士手表，经理看到账单时一定会心疼的流血！

    虽然是流血，但是绝对不会有什么意见，不然要她买三百块的手表去丢人现眼？

    再随后，她去了拍摄场，拍摄已经完成，裴亦风坐在躺椅上正闭着眼休息。

    微微顿了片刻，林夏还是抬起脚步走了过去，礼貌而疏远的叫道：“裴先生。”

    桃花眼缓缓地眯开一条缝隙，裴亦风的睡姿保持不动，就那样懒洋洋的睨着林夏：“林小姐有何贵干？”

    “裴先生，可不可以请你去咖啡厅喝一杯咖啡？”林夏斟酌着用词。

    “没时间，林小姐没有看到我正在拍摄吗？”裴亦风心中得意洋洋，可口中却是如此道。

    “用不了裴先生多长时间，大概也就是十分钟，不，五分钟。”林夏按耐着性子说道。

    裴亦风迷人的轻笑：“我的时间就是金钱，别说五分钟，就连两分钟都没有。”

    “好，既然裴先生没有时间我也就不打扰了，我先离开了。”话音落，林夏转身就要离开。

    呃，裴亦风有瞬间的微怔，回过神后，他的桃花眼眯起，低咒一声，该死的！

    这古董女真的是！

    “林小姐留步！”裴亦风的声音从牙缝中挤出来：“我现在有时间，走吧。”

    起身，他颀长的身躯越过林夏，直接向外走去，林夏皱眉，跟在身后。

    拍摄的是市中心，所以地段自然繁华，两人去的是最有名的蓝湾咖啡厅，也没有去雅间，就在大厅随意落座。

    裴亦风的脸庞上戴着墨镜，头上还戴着帽子，在沙发上坐下：“让我出来谈什么？”

    “你昨天生日，我身子有些不舒服，所以没有过去，今天过来是给你送生日礼物的。”言语间，林夏将精致的包装盒放在桌上。

    “生日礼物？”裴亦风脸庞上挑起的笑不禁又大了一些，目光落在包装盒上，屈起的手指轻敲着桌面，故意开口道：“礼物莫非是绿色的衬衣？”

    话语虽然平淡，但是林夏却能听出其中的讽刺：“不是。”

    “哦，是吗？”裴亦风的桃花眼眯着，笑眯眯的：“那是什么东西？”

    正在这时，一道女声传了过来：“林夏姐。”

    抬头，林夏望过去，然后看到了自己最不想要看到的两个人，陈柔和周浩扬。

