    “呵呵！”伏青牛冷笑了两声，目光又转了转，落到殿内另一位修士身上，“云开书院还有个十五六岁的小姑娘，姓陆，是你家的吧！”

    “是我家蓉蓉。”陆家老祖宗脸色没有太大的变化。

    “这两个丫头，平素里不好好修炼，跟在秦昭和那小子背后跑，不知道的，还以为是那小子什么人呢？小小年纪，就这样，您二位是如何管教的？”伏青牛脱口而出。

    厉害了，这反驳！殿内群修神色怪异，似是头一回发现伏青牛如此善辩。

    不过，相比林真人的愣神，陆家老祖宗倒是一脸镇定自若，当然众人也极少从这位擅长研算阵法的陆真人脸上看到太大别的表情，他默默开口了：“你不是说了么？小小年纪，既然小孩子闹着玩的，何必当真呢？”

    这回答，倒也真行，至少，伏青牛一脸古怪的噎住了片刻，半晌之后，才又道：“不要脸！”

    “噗嗤”一声轻笑，破功的是林真人，他带着几分玩味，道：“伏真人放心，我等的脸皮还是很薄的。至于小辈，又不触犯门规，我们自家的小辈自会管教，就不牢您费心了。”

    我等的脸皮很薄？众人只觉这话从林真人嘴里说出来，怎么看，怎么都在讽刺伏青牛。

    上头的妙无花却已经起身了，似是有些不耐：“好了，此事交给莫问处理，大家散了吧！”

    不是所有人都有兴趣在这里听他们三个人互相嘲讽的，妙无花大步走出殿外，随着他的走出，殿内三三两两的修士也相继离开了。

    卫东摸了摸鼻子：真是一场好戏啊！想了想，快步疾行了几步，跟上了梅七鹤。

    “卫真人。”梅七鹤看向卫东，却听卫东道，“东海的事，卫某帮不上忙，毕竟几斤几两还是知道的，不过中州灵石矿的事，卫某愿一力代劳。”

    梅七鹤有些惊讶的看着卫东：管灵石矿，着实是一件琐碎而又复杂无趣的事情，一般愿意前往管理灵石矿的修士，都不过是看中其中巨大的利益而已。但中州灵石矿早有数代人记录在侧，几乎没有办法蹭到什么油水。这倒不是说中州灵石矿矿产不丰，事实上，中州灵石矿的矿产还是相当丰饶的，只是因着有历年具体数值，这些都在眼皮子底下，再丰饶也不会到修士的口袋里去，是以这等又要紧，又无油水，还琐碎繁杂的事情，极少有人愿意主动请缨，适逢管理中州灵石矿的修士陨落，他为人选之事已急了好几天了，却还是苦寻无人，没想到这会儿倒是有人愿意主动请缨。

    梅七鹤是吃惊的，虽然对于卫东的想法，他是看得出来的，但卫东修为在藏神中期，这等修为的真人，要地位有地位，要灵石有灵石，完全可以避开这些琐事的。

    “求仁得仁罢了。”卫东笑眯眯的说到，“掌门为何固守这个位置？”

    梅七鹤愣了一愣：“自是秦止真人知遇、信任之恩，不过……”他顿了一顿，坦然道“也并非仅仅如此，我便是这样一个人，适合做这样一件事。”在掌门这个位置上，他梅七鹤能做到最好，若要他专心修炼，恐怕他几辈子都赶不上秦雅，但掌门这个位置，他也逐渐明白了，恐怕昆仑没有谁比他更适合了。

    “所以啊，”卫东脸上笑意不减，“你有你的坚持，我也有我的坚持，那些位置不过是虚妄，我要的是重视。”

    虽说已经走入昆仑权力中心了，但对卫东来说，这点重视远远不够。

    从某种方面来说，他与梅七鹤是一种人，所以梅七鹤一点都不担心梅七鹤会拒绝。

    果然，梅七鹤略略一迟疑，便取了个手令给他：“也好，卫真人，有什么事，您就直接传讯于我就成！”

    卫东双目微亮，他听懂了梅七鹤话里的意思，不由点了点头：“好。”

    ***************************************************

    饶是早有准备，但中州灵石矿的琐碎繁杂还是超出了卫东的估计，不过，这不就是自己早有准备的么？

    时光委实过得极快，从初时的一头雾水，到如今的游刃有余，二十年回昆仑亲手交一回中州灵石矿的明细。卫东走下飞舟，仔细算了算，这已经是他第四回回昆仑了。

    八十年了啊，不知不觉手掌中州灵石矿八十年了。

    卫东与两畔向他点头行礼的小辈修士微微颔首。

    耳畔还能时不时的听到小辈们传来的细语。

    “妙真人如今理事越来越少了，有人说，妙真人快飞升了。”

    “妙真人不是出尘中期么？什么时候进的出尘后期？”

    “不知道，但听说已经是出尘后期圆满了，离白日飞升不过半步之遥了。”

    “怎么连点动静都没有？这些年我一直在昆仑，也未听到过什么天象啊！”

    “不知道，有人说出尘期的修士便是返璞归真，出尘修士毕竟是半步飞升的人，与咱们这闹得大响的架势自然不同。”

    “真想不通。”

    “有什么想不通的，神仙自然是无欲无求啊！”

    “是么？”

    “大概吧，诶，说到架势，三十年前，太阿峰似乎被九色玄雷劈了整整一晚上，云开书院那等护院法阵都因此毁了呢！”

    “不是吧！”有人大惊。

    “据说应当是藏神修士的进阶，但具体是谁便不知道了，咱们太阿峰上可有不少大真人闭关着呢，后来也放光明了，想来是成功了吧！”

    “诶，你听说咱们昆仑的大剑修秦真人和顾真人了么？如今他们怎么样了？”有几个剑修一脸风尘而来，似是方才云游归来。

    “秦真人、顾真人？”那个口称“这些年一直在昆仑”的修士听闻立刻练练点头：“秦真人已经入藏神后期了，顾真人也入藏神中期了，二十多年前，我见过一回，不过他们出去云游了，眼下不在昆仑。倒是另一位小秦真人如今就在昆仑，如今九十五岁，却已是出窍中期的修为。你瞧瞧一般的九十五岁，可能还在筑基、金丹晃悠着呢，厉害一些的也不过是元婴，但他已经出窍中期了，这个记录，如今不说神州大地，就说整个三千界，谁人不知小秦真人的名号？就连他身边那位杂役修士都已入元婴大圆满了，你们见过杂役弟子有这般高修为的么？委实是太厉害了。”

    “五灵根的杂役修士元婴大圆满？”有人不敢置信。

    何止是他，卫东惊讶至极，元婴大圆满的杂役弟子？这还真是整个三千界的第一杂役了。

    