    　　男人循着凌梓欢的方向看去，收回目光便含着兴味反问，“你看出了什么？”

    　　砚时柒歪头，目视着窗外刚刚绽放的绚烂烟火，“欢欢好像在逃避乔二哥，是我的错觉吗？”

    　　若换做往常，小丫头一定会第一时间冲到乔牧的身边就坐。

    　　偏偏，今晚入座时，她拖拉了很久，才坐在了自己和霍芸的身边。

    　　反观乔二哥一个人孤零零地坐在圆桌对面，他眉梢眼角都挂满了寒霜，即使一言不发，大家也看得出来他的不愉。

    　　秦柏聿听到她的分析，垂眸看着她撑在窗台上的手臂，牵起她的指尖放在掌心里温热，“连你都看出来了，乔二自然也懂。”

    　　砚时柒嘴角微张，“所以不是错觉！小丫头这是怎么了，昨天还好好的，看样子也不像是吵架呢……”

    　　她有些捉摸不透凌梓欢内心真实的想法。

    　　在不了解情况下，她也无法出面劝说。

    　　转念间，耳畔传来了一阵闷哼声，砚时柒和秦柏聿双双侧目，就见霍茗的掌心正好落在乔牧的肩头。

    　　那声闷哼，来自乔二。

    　　霍茗看了看自己的掌心，又睇着乔牧，“哥们儿，你这身体是真不行啊？我也没使劲啊！”

    　　这俩人，都端着酒杯，一笑泯恩仇了。

    　　霍茗的确是个糙汉子，拳击冠军的身手，哪怕只是拍了乔牧一下，也险些让他内伤。

    　　这大老粗懂不懂什么叫手下留情？！

    　　乔牧一言难尽地瞥他，而对面的凌梓欢显然坐不住了，“二、二叔，你要不要紧？”

    　　小丫头担心他，虽然今晚上全程在回避他的眼神，但还是抵不住心里真是的情感迸发。

    　　乔牧隔着桌子对上她满是担忧的目光，眉梢轻扬，漫不经心地收回视线，仰头将半杯酒尽数一饮而尽。

    　　他这般无视自己，凌梓欢的心头被蛰了一下，酸酸涩涩的有点疼。

    　　很陌生的感觉。

    　　以前没有过！

    　　凌梓欢撅起嘴低下了头，小手还往自己的胸口按了按，怎么感觉那么难受呢。

    　　透不过气，浑身窒闷。

    　　“嘿，欢欢，我看你二叔喝了不少酒，你要不要过去照顾照顾？”霍芸在一旁将一切尽收眼底。

    　　女孩促狭地望着凌梓欢，低声提议。

    　　闻言，凌梓欢又抬眸看向对面的乔牧，结果却发现他端着酒杯起身去了……隔桌。

    　　他在干什么？！

    　　凌梓欢一瞬不瞬地观察着二叔的动作，他走到小林和小原的身边，不知道低头在和她们说什么。

    　　他单手还撑着小林的椅背，那姿势看起来好像将小林环在其中。

    　　好刺眼！

    　　在凌梓欢的印象里，二叔身边很少会有女人。

    　　最起码，她没见过。

    　　但，二叔什么时候和小林的关系这么好了！

    　　谈什么呢？这么开心！

    　　凌梓欢这心里，好像打翻了五味瓶。

    　　总之，浑身不自在，越看越碍眼！

    　　就在她的眼睛里马上要喷火时，见二叔竟然弯下身，凑在小林的耳边开始低语。

    　　说个话，用靠得这么近？？

    　　这时候的小丫头早就忘了，明明是她先拉开了彼此的距离。

    　　而她并不懂，这种情绪叫吃醋。

