    萧瑀坐在那里，摇头叹息一声，嗟叹道：“你呀你呀，这么大岁数了却还是那么糊涂，这件事无论你的出发点如何，事先总归是应该先行向殿下询问，这般事后告知，殿下即便有心，又如何能够接受？”

    他虽然不知事情之实情，可明显不会如丘行恭所言那般忠诚大义，或许只不过是某些步骤出了疏漏，或者被长孙无忌给摆了一道，这才将太子当做退身之阶……

    然而如论如何，这等先斩后奏之行为，明显未将太子殿下放在眼中，太子就算再是仁厚，又岂能甘愿被人这般利用？

    丘行恭擦了擦脸上的泪水，哀求道：“在下如今依然走投无路，还请宋国公教我！”

    萧瑀摇头叹气，道：“殿下非是狠厉之人，不会对你赶尽杀绝的，依我之见，还是赶紧如殿下所言那般入宫请罪吧，毕竟你的功勋摆在那里，当年万军之中为陛下牵马坠蹬，身披创伤无数，只要非是谋反之罪，陛下也不会对你太过苛责。”

    顿了一顿，瞅着丘行恭幽幽道：“当然，在此之前，还是将一切手尾处理干净为好。”

    丘行恭愣了一愣，心底一跳，默然不语。

    “行啦，老夫言尽如此，爱莫能助了，你自己好自为之吧。”

    萧瑀又说了一句，便起身出门，追着李承乾的背影去了。

    丘行恭一个人从地上爬起来，揉了揉酸疼的膝盖，脸上神情变幻莫测，好半晌，方才长长的吁出口气，目光中流露出不忍之色，旋即却又敛去，愈发坚定起来。

    *****

    李承乾出了大慈恩寺，对身后追上来的萧瑀道：“孤要进宫一趟，宋国公是否要同去？”

    萧瑀自然之道他入宫就是要将丘行恭之事向陛下报备，想了想，摇头道：“吾家与丘家当年颇有交情，所以今日他央求老臣觐见太子，老臣未曾多想便答允下来，却丝毫不知居然是为了这件事。说起来，此事本与老臣无关，还是不去了吧。”

    这种事只要沾边儿，那就没有好处只有害处，他本来就是毫不知情，必须得将自己摘得干干净净才行。

    李承乾颔首道：“宋国公毋须介怀，孤虽然愚笨了一些，却也看得懂来龙去脉，此事决然与宋国公无关。”

    萧瑀感激道：“多谢殿下体谅！”

    说起来，这样一个皇帝当真不错，不仅性格柔和，还能设身处地的为别人着想。或许登基之后未必有当今陛下之魄力，可怀柔绥靖之处却犹有过之，大唐大抵将会迎来一段太平祥和的日子。

    李承乾摆摆手，便登上马车离去。

    萧瑀躬身冲着马车施礼，待到马车走远之后方才起身，在大慈恩寺门前站了一会儿，四下看了看这座恢弘庄严的寺庙，这才摆手将自己马车叫过来，登车之后返回府中。

    至于丘行恭……自求多福吧。

    李承乾来到太极宫门前下了马车，不用通禀，便直接进了皇宫，问了内侍得知陛下正在神龙殿寝宫，便赶了过去。

    到了神龙殿，看门的内侍见到太子驾到，赶紧入内通禀，须臾返回，躬身请太子入内。

    李承乾进了神龙殿，将鞋子脱掉放在一边，白袜踩着光洁的地板，走进李二陛下的御书房。

    “儿臣拜见父皇，给父皇请安。”

    李二陛下正坐在书案之后批阅奏折，见到太子进来见礼，便放下手里的毛笔搁在笔山上，起身活动一下筋骨，笑道：“快快起来吧，来人，将朕的那罐好茶沏上一壶，朕与太子品尝一番。”

    李承乾道：“多谢父皇。”

    这才起身，等到李二陛下走到窗前的椅子上坐下，他才坐在下首处，中间隔着一场茶几。

    须臾，有内侍捧着茶壶茶杯放在茶几上，正欲给父子二人斟茶，李承乾摆摆手，道：“退下吧。”

    亲自执壶，给李二陛下斟了一杯，然后自己斟了一杯。

    李二陛下喝了口茶水，品味一番，神情欢愉，这才问道：“太子前来，可是有事？”

    李承乾手里婆娑着茶杯，想了想，说道：“刚才儿臣前往大慈恩寺视察，看看进度如何，正巧丘行恭求见……”

    便将丘行恭之言一五一十的说了，却独独省略了经由萧瑀引荐之事。

    李二陛下果然勃然大怒，狠狠一拍椅子扶手，骂道：“当真是狗胆包天！高季辅乃是吏部侍郎，结果就被他们如同豚犬一般刺杀在长安城外，民间舆情汹汹，官吏战战兢兢，朕的脸面都被他们丢尽了！还有赵国公，房俊如今已然是国之柱石，他岂能想杀就杀？”

    发泄一通，又瞪着李承乾，问道：“此时当中，果真没有你的手尾？”

    李承乾就怕这个，赶紧说道：“儿臣的性格，父皇岂能不知？断然做不出这等事来。况且儿臣再是愚笨，也知道如今天下富庶、四海升平，父皇与诸位大臣之间颇为和谐，焉能做出这等败坏风气，使得朝野上下人尽恐慌之事？”

    这件事他完全可以直接告知大理寺与刑部，却不得不先行赶来皇宫让李二陛下知晓。

    先前李二陛下就曾怀疑是他暗中刺杀了高季辅，一次来打击稚奴的威信，万一这种猜忌深植心底，对于自己可实在是大大的不利……

    李二陛下捋着胡须，瞅了太子一眼，缓缓颔首。

    所谓知子莫若父，他自然知晓这个长子的软弱性情，如何狠厉之事怕是做不出来的，况且丘行恭素来桀骜不驯，又岂是太子便能够驱使其主动背叛长孙无忌的？

    只不过整件事情的受益方唯有太子，故而此前不得不在心中有所怀疑，眼下见到太子目光湛然、坦诚自信，自然相信绝非是他所为。

    李二陛下紧锁眉头，喝了口茶水，问道：“太子以为这件事要如何处置？”

    说到底，丘行恭也是功臣。

    尤其是当年万军之中给自己牵马坠蹬，曾经身披箭创刀伤无数，骁勇善战忠心耿耿，所以李二陛下方才能够容忍性格暴戾残忍的丘行恭这么多年，哪怕丘行恭私底下嚣张跋扈，屡次触犯国法，却往往严厉痛斥一番便大事化小，既往不咎。

    然而此次之行为着实太过恶劣，他自登基以来便力求君臣和谐、官员友睦，政治斗争无处不在，但大家一定要严守底线，胜者不可穷追猛打落井下石，败者亦不可歇斯底里以命相搏。

    大家同僚为官，斗争是为了各自的利益，却决不可将彼此的身家性命都牵连进去。

    一旦官员之间危及性命，便会使得彼此再无安全感，为了活命往往无所不用其极，整个朝堂上下便会是一片腥风血雨，今日你杀我，明日我杀你，冤冤相报无穷无尽，哪里还有精力去励精图治、开拓进取？

    大唐的国运将会消磨在这种无穷无尽的内耗当中。

    然而这几年，血案却不时上演，甚至就连房俊这等朝廷重臣、皇家帝婿都三番两次的遭遇刺杀，这令李二陛下心头的怒火早已凝聚，之所以隐忍未发，不过是缺少一个契机而已。

    如今丘行恭的行为，算是彻底触动了他的逆鳞。

    老虎不发威，你们当我是病猫啊？！

    知子莫若父，反过来儿子对于父亲的了解亦是外人所不能及的，李承乾只看李二陛下的神情便知道已经处于爆发的边缘，赶紧劝慰道：“父皇息怒，如今东征在即，最重要保持朝政稳定，岂能为了丘行恭便闹得人心惶惶？若是导致东征不顺，实在是得不偿失。”

    李二陛下想了想，看着太子问道：“你的意思，要谨慎处置？”

    李承乾颔首道：“起码不能扩大范围，既然是丘英起所为，那么一人做事一人当，只处置丘英起就好，对于丘行恭顶多训斥几句，不易责罚过重。”

    李二陛下哼了一声：“那厮最是桀骜难驯，训斥几句顶什么用？转过头就给忘了。既然此事乃丘英起所为，朕就不信他毫不知情，只要丘英起吐露半句与他有关，朕不介意杀鸡儆猴。”

    李承乾见到父皇态度坚决，便不再多说。

    心底却一直提心吊胆，担忧着房俊的安危，虽然丘英起并未听从长孙无忌的派遣去江南刺杀房俊，甚至于反戈一击刺杀了高季辅，可以他对长孙无忌的了解，行事必有后手，说不定派往江南的人不知丘英起这一个……