    第274章这是他亲生儿子

    宝宝嫌弃的小眼神望着凤明月，这个便宜爹发什么疯？

    老爷子也觉得自己孙子，精神有些不正常。

    凤明月带着两人就去了书房，把前因后果讲了一遍，宝宝震惊的小嘴微张。

    他真的是美人爹爹的亲生儿子？

    他这些天都已经习惯了跟他们相处，他们之间的相处就像亲人，要是让他离开他们,还真是有些不舍得。

    现在真成了一家人那他就不用离开了？

    “我一开始就知道宝宝就是你儿子！跟你小时候一样的混世魔王。”

    凤老爷子从第一次见到宝宝开始，就认定了他就是凤明月的儿子。

    一直到今天他都没怀疑过！

    “是是！我儿子自然随我！”

    凤明月一直笑的像个大傻子。

    一晚上时间一直赖着自己儿子身边，吃饭洗漱睡觉他都亲力亲为。

    这些事情他天天做，今天感觉心境不一样了。

    宝宝还与池鱼通了一次话，确定凤明月是自己亲爹后，整个人都有些兴奋。

    他也有爹了哎！是亲爹！

    池鱼躺在床上一宿没睡，她在想下一步该如何让战离给他写和离书。

    战离第二天就醒来了,躺在他旁边病床上的正好是耶律北征。

    “你怎么在这里？”

    战离突然跳了起来。

    却又感觉不对,他不是中箭了吗？这么快好了？

    耶律北征慢悠悠坐起来，看到他并没有多意外，“我在这里有什么奇怪的？”

    他既然是主子的人了，在这里才正常吧？

    耶律北征也是昨天才第一次见池鱼，没想到他的主子竟然是这个女人！

    池鱼的大名如雷贯耳啊！

    他竟然庆幸自己答应做她的下属。

    “你在这里才奇怪好不好？这里又不是你们北狄。”

    战离摸了摸自己全身，一点疼的地方都没有。

    这才看向耶律北征，听说这家伙前段时间下落不明，现在却突然出现在这里？

    战离调查了好久，就像是这个人凭空突然消失了一样，一点蛛丝马迹都没查到。

    现在突然出现在这里，脸色苍白，整个人柔弱的像一朵娇花，看来是伤势不轻。

    “堂堂战王爷怎么这么八卦？”

    耶律北征闭上眼不想搭理他。

    两国交战，又都是两国的王爷，自然是彼此认识。

    双方不止在战场上碰到过一回，也算是老熟人了。

    战离也躺下不想搭理他，自己的伤势这么快就好了，这肯定是池鱼手中丹药的缘故。

    仙药的效果他听说过,拍卖会上就拍卖了那么几颗,他无法回去京都，自然没有拍到丹药。

    今天看着伤势这么快就好了，不得不让他想到了池鱼的丹药。

    这东西果然逆天！

    想到追杀他的那些人，战离又危险的眯起眼，那些人的目标很明确，就是他！

    这些人的实力明显高出江湖门派之人很多，就是他师傅也未必是对手。

    要不是他有那个弓弩，自己这会恐怕早就死了。

    战离陷入了沉思。

    池鱼考虑再三，决定找战离谈谈。

    战离第一次来这里，看着美丽的府邸已经堪比他的王府了。

    “多谢。”

    战离面对池鱼还是道了一声谢。

    池鱼只是这么静静的看着战离，发现他兄弟二人竟然有很多相似的地方。

    “我有事找你。”

    池鱼淡淡出声。

    “说。”战离惜字如金。

    “你还记得你的王妃吗？”

    看到战离变了的脸色，池鱼在心里冷哼一声。

    “你问她做甚？我的王妃是谁，凤明月应该告诉你了才对。”

    战离不想提起那个女人。

    要不是她在其中捣乱，他的王妃应该是池微微才对。

    “说了，是池小舞！我要告诉你的是，我，池鱼，就是池小舞。”

    池鱼的话刚落下,子无一个趔趄,战离则是震惊的眼珠子差点凸出来。

    “怎么可能！”

    子无率先喊出声。

    那个女人那么丑,眼前的女人这么美！这是一个人吗？

    “你有什么证据？”

    战离攥紧了拳头努力压下心中的震惊，这个女人是池小舞？开什么玩笑！

    “我的确是池小舞，我儿子就是凤明月的亲生儿子，那晚是你把我扔给了发病的凤明月，我还有一块玉佩在池薇薇身上，是一块血红色彼岸花的样子，你应该见到过吧？”

    池鱼现在才弄明白战离为什么非要娶池薇薇，因为她手里的那块玉佩。

    那块玉佩的材质，按照般若的说法叫做血脉石，可以压制战离身上的毒。

    战离攥了攥拳头，池薇薇说那块玉佩是她从出生就在手里攥着的，所以才会引来天降异象。

    她说那块玉佩不能离开她身边，要不然她就会死，只有在成亲当晚与自己的夫君行过周公之礼，那块玉佩才可以离开她身边。

    这也是为什么战离非要娶池薇薇的原因。

    娶了池薇薇那块玉佩他就可以拿来压制自己身上的毒。

    今天池鱼竟然说那块玉佩是她的？

    那以前池薇薇说的话就是骗他的？

    想要做他的王妃也真是费劲了周折。

    “主子，那个那个女人心思这么缜密吗？”

    子无根本没有怀疑池鱼的话，因为她说的都是事实。

    是成亲那一晚，王爷把鱼姑娘扔到了云苑的书房解除明月世子的痛苦。

    这一切除了当事人知道以外，就是他和王爷知道了。

    整个王府里再没有旁人知道那晚发生了什么。

    王爷亲自把自己王妃送到别人床上，这话传出去可不好听。

    战离脸色漆黑，要多难看就有多难看，他竟然被一个女人耍的团团转。

    其实这些年他心里对池薇薇在心理上是有一些变化的，也不完全是为了那块玉佩，他总觉得是自己对不起她。

    还因为没有娶到她而对她愧疚。

    两人有时候也写信互相问候，在信中池薇薇总是有意无意的提起那块玉佩。

    这让战离就总是对她带着一点期盼。

    就算是池鱼说过，他的毒可以解除，他都没放弃那块玉佩。

    事情总要做两手准备吧？

    今天却让他有些恶心！他这是被别人牵着鼻子走啊！

    “你今天找我不会只是想公开你的身份吧？”

    战离捏了捏拇指，他大概猜到了她想说什么。

    看着她美丽的容颜，再也没有以前那种让他厌恶的感觉。

    尤其是这个女人手里还有丹药，还有这么大多家业，他并不想放手。

    (本章完)

