    回酒店的时候，周煜文还是给章楠楠买了她喜欢的衣服，章楠楠受宠若惊，说自己开玩笑的，真的不用。

    周煜文很直男的说：“你拿着吧，我不喜欢欠别人东西，你请我吃饭，给你买衣服应该的。”

    这话，章楠楠没法接。

    周煜文也没让她接，把装衣服的袋子递给她，周煜文就走到了前面。

    章楠楠在后面嘟了嘟嘴，很奇怪周煜文这样的直男怎么能写出这么细腻的小说。

    回到酒店周煜文继续码字，章楠楠在那边玩手机。

    周煜文心理年龄三十岁，这点定性是有的，不可能说见了女人就想着脱裤子，把章楠楠叫过来纯属是看她可怜就收留她。

    可是没想到这女人太烦人，周煜文在写小说，章楠楠就在那边偷看，还提意见说什么不应该这么写，应该这么写。

    周煜文说：“笔给你，你来写？”

    “我，我不会写。”章楠楠支支吾吾。

    ....

    今天的更新结束，周煜文冲个澡上床睡觉。

    周煜文让章楠楠睡沙发，可不是说着玩的，作为三十岁的老男人，至今未婚，没有什么是他做不出来的。

    章楠楠也很懂事，毕竟这种睡哪里的事情，是开不得玩笑的。

    而且五星级酒店的沙发也够大，完全够章楠楠这娇小的身躯翻来覆去，盖一个毯子，仰头看着天花板。

    章楠楠心中充满了坎坷，一个人即将步入大学，面对一群新同学，说真的，章楠楠还真的有点紧张。

    第一次出远门。

    第一次和陌生男人睡一间房。

    “睡了么？大叔？”章楠楠忍不住问。

    “嗯。”

    “你睡了怎么还能说话？”

    “梦话。”

    “大叔，明天就开学了，你紧张不？”章楠楠一双大眼睛望着天花板，灯光已经关了，屋子里黑漆漆。

    月光透过落地窗，洋洋洒洒的铺满半间屋子。

    章楠楠的双眼中泛着月光，格外好看。

    “大叔？”见周煜文没回话，章楠楠又问了一句。

    “干嘛？”

    “明天开学你紧张吗？”

    “又不是第一次，有什么紧张。”

    章楠楠咯咯的笑了起来，在那边说，大叔你这样说，感觉你上过一次大学哦。

    周煜文没理她，想到了自己第一次上大学的时候，那是周煜文复读以后的暑假，周煜文尝试过联系苏浅浅，但是苏浅浅没理周煜文。

    其实当时有脑子的人都知道，这都一年多没联系了，铁定没戏啊。

    偏偏周煜文还跟个傻子一样，自己说服自己，心想苏浅浅肯定是大学太忙了。

    大学有个锤子忙哦！

    现在再回头想想，以前的自己是真的傻，但是可能那就是青春吧，苏浅浅阻绝了周煜文对爱情的向往，但是也的确让周煜文走向了成熟。

    一切都已经过去。

    那就这样吧。

    周煜文这样想着，闭上眼睛沉沉睡去。

    第二天一早的时候，睁开眼发现这个章楠楠竟然就睡在自己旁边，还抓着自己的胳膊，紧紧的搂在怀里。

    周煜文低头都能顺着她的脖子看到T恤里面的弧度...

    周煜文尝试着把胳膊抽出来，结果章楠楠却是又加了点力道，跟一只小猫一样，还打了一个哈欠，睡眼朦胧的睁开眼，就见自己紧紧搂着周煜文的胳膊，趴在周煜文的怀里。

    “啊！你，你对我做了什么！？”章楠楠一下子坐了起来。

    她睡觉就穿了一件紫色的纯棉T恤，上面有卡通logo，下半身是一件牛仔短裤，坐起来以后，一双长腿自然的收起。

    “这话应该我问你吧？不是让你睡沙发么？你看看你现在在哪？”周煜文说。

    “啊？”章楠楠一愣，才发现自己不知道什么时候已经在床上了。

    “额。”章楠楠挠了挠头，有些不好意思的说：“可能晚上起来上厕所的时候习惯了。”

    周煜文很无语的叹了一口气，傻姑娘。

    章楠楠在那边试探的问：“大，大叔，你没对我做什么吧？”

    周煜文说：“你觉得呢？”

    章楠楠有些疑惑，撅了撅小嘴：“大叔，你为什么不对我做什么？”

    “嗯？”

    “不，不是，我的意思是，”章楠楠小脸通红，说：“我长得也不丑啊。”

    周煜文说：“我喜欢少妇。”

    “？？？”

    周煜文就是开个玩笑，反正来金陵这一天周煜文觉得就挺魔幻的，捡了一个傻白甜的小姑娘不说，还跟着自己睡觉了。

    这种情况也只能说酒吧里有，其他地方真不敢想。

    周煜文并没有为和章楠楠睡在一张床上而纠结，起来的时候都已经十点多了，洗漱一下，周煜文就准备退房前往学校。

    而章楠楠的表情却是很气馁。

    她不明白，自己真的这么没魅力么？

    少？少妇？

    那是个啥？

    懵懵懂懂中，章楠楠洗漱了一下。

    十二点退房，中午周煜文请章楠楠去S县大酒店吃了一顿，然后就打算各自走各自的，结果章楠楠却说，咱们学校都在一起，一起打个车呗。

    周煜文觉得有道理，然后就和章楠楠一起打车前往学校。

    车上，周煜文闭目养神，章楠楠打开车窗，四处张望，她第一次来金陵，任哪里都觉得稀奇。

    金陵是一座有底蕴的城市，经济发展什么的且不说，主要是来到这里，就可以清晰的感受到他的城市文化。

    道路两旁，高大的法国梧桐笔直的撑着天空，把整个梧桐大道笼罩在绿荫之下。

    九月的天气，却是像春天一般，清风拂面，吹过章楠楠鬓角的秀发，章楠楠很喜欢这种感觉，歪着脑袋在车窗外看。

    周煜文说：“你懂不懂交通规则？”

    开出租的大叔说，不碍事，反正现在堵车，开慢点也好。

    “嘻嘻！”章楠楠听了这话就很开心，说：“还是司机大叔好！”

    周煜文很无语，也打开了自己这边的窗户，一股轻风吹过，的确很舒服。

