    祝长乐从来都是闲不住的人，一晚没睡也不耽误她精力充沛。

    往祖母那请了安，又往娘跟前凑，想着帮娘做点事结果净添乱后被赶出屋，她想起来还有一个人没有祸害……不是，没一起玩。

    “秋离秋离，小长乐来啦！”

    人未至声音已经远远传来，闲得都开始练功的秋离非常愉快的收功打开门。

    秋离住的客馆靠近竹林，微风吹得竹叶刷刷作响，静雅之余多了几分闲适。

    祝长乐没急着进屋，往竹林里转了一圈钻出来对背手而立的秋离道，“可以在这里弄个吊床什么的，再准备些吃的喝的，想想好像也不错。”

    秋离挑眉，指着这小竹林无声的问：要求这么低？

    “和温仙姑那仙境自然没法比，只能在现有条件下苦中作乐嘛。”祝长乐也看向竹林，“你还嫌弃，这吊床能不能弄起来都悬，离书斋太近了，爹爹肯定要和我抢地盘。”

    秋离看了眼不远处的书斋，再想想祝家的氛围，祝大人还真有可能和她闹上一闹，但这地盘最后多半还是祝长乐的。

    “哎，秋离，我们去前院看看吧？”祝长乐眼前一亮，她还没见过爹爹处理政务呢！

    秋离无可无不可，反正闲着，做点什么消磨时间也挺好，至于这是不是合适，是他需要考虑的问题吗？

    “这边这边，躲着点，别太大摇大摆了。”祝长乐拽着秋离往边上的小道走，她早把这些地方都摸清了，前后院之间虽然也是有门隔着的，可这里人少，好办。

    “那个假山看到没有，我们从上边走。”

    秋离抬头看了一眼，脚尖轻轻点了下飘身而上……带着个拽着他衣袖的人。

    “嘿，省力。”祝长乐捂着嘴偷笑，声音低低的怕不远处在宅门那守着的门子听着。

    这样古灵精怪的祝长乐让人莞尔，相比起许多人来她确实活得比一般人随心许多。

    爬了个假山，经过一个小园子，再往前就进入了前堂，正中间那块大石头上的‘公生明’极为打眼。

    做为知县处理政务的地方，这里和祝长乐以前见过的不一样。首先是小，左边一排的房屋，上边书着‘吏房、刑房、工房、兵房、礼房’字样，右边居中是户房，左右两边则是粮科，隐隐有声音从两边传来。

    祝长乐拽着秋离到左边房屋的墙后躲着，没有大石头挡住视线祝长乐找到她爹了，他居中坐着，正和下首两人说话，稍微听了一耳朵祝长乐就没了兴趣，你来我往全是试探，一点意思都没有。

    “我爹爹穿官服真好看，七品的也好看。”祝长乐毫不吝啬她的赞美，说完了还要找人认同，“秋离你说是不是？”

    “恩。”

    祝长乐刷的回头，瞪大眼看着秋离，她以为这人不会回她，毕竟他惜言，能不说话就不说话。

    完了，她又想起那个可能了，这事可比偷看爹爹重要多了。拽着人沿路返回，想着在家里说这事不安全索性拽着人从角门出去了。

    秋离也就任她拽着。

    看离着县衙远了，祝长乐才松了手，“秋离，我要和你谈一个很严肃的问题。”

    秋离点点头，示意她说。

    “你现在能说话了，那你告诉你和我爹什么关系呗。”

    “故人。”

    “你多大，我爹多大，你们哪来的故？”祝长乐头摇得拨浪鼓似的，“不信。”

    秋离想了想，加了两字，“故人之子。”

    祝长乐有点慌，咬着手指稳定心情继续问，“故人是男是女？”

    “女。”

    祝长乐更慌了，“你娘亲？”

    秋离点头，忍无可忍的把她的手从嘴里拯救出来。

    “所以是你娘认识我爹？”

    “恩。”

    完了完了完了，真是她天上掉下来的哥哥啊？祝长乐在原地转了一圈，不死心的又问，“你娘亲知道我爹爹有难，所以让你来帮忙？”

    秋离疑惑，“有什么问题？”

    问题大了！祝长乐觉得自己肯定漏掉了什么，对，“你爹也认识我爹吗？”

    “没有父亲。”

    “没有父亲？”祝长乐惊呼出声，声音大得周围的人都看了过来，可一看他们明显区别于他们的装扮立刻转回头去加快脚步离开。

    祝长乐也顾不上这些了，蹲下来想着要怎么办。娘那里必须瞒着，爹爹，爹爹那里要说吗？爹爹怎么可以做这种事！秋离明显比大哥小，比二哥都小，那就是在三姐之前，那段时间爹爹有离家吗？呜，她大半年不在家啊！呃，不对，那时候还没她！这怎么办，回去问大哥二哥是肯定不行的，问娘更不行，那问问祖母？不，不行，祖母年纪大了，现在本来就受了累需得多休息，不能拿这事去烦她。

    秋离提着衣裳下摆小心的蹲下来看着祝长乐，他不解，“是我没有，不是你没有。”

    “我就是觉得我有你没有，你吃好大亏。”祝长乐哭丧着脸，她要帮着娘恨秋离吗？可是秋离好好，她恨不起来啊？那是不是就太对不起娘了。

    还有，“以后我要管你叫哥吗？”

    叫哥？秋离想了想祝长乐用叫祝长望哥哥的口气叫他哥，好像……也不赖？

    于是他点头，“叫哥。”

    祝长乐更想哭了，这听起来秋离完全就知道父亲是谁，也知道和她什么关系，那这一路他看着他们一家人和和睦睦的心里得多难受啊！

    “我们……是不是哪个地方没对上？”

    看她表情完全不对了，完全被带沟里去了的秋离终于觉得有点不对了，回想了下从离开衙门后的全部聊天内容，找着了那个奇怪的点。

    “我没爹很奇怪？”

    “每个人都有爹爹。”祝长乐偷看他的脸色，“只是有的人有爹爹陪，有的人没有。”

    从沟里爬出来的秋离重新拥有了脑子，他一扇子敲在祝长乐头上气笑不得，“所以你觉得我们共有一个爹？”

    “不，不是，没，没有……”祝长乐脑子里灵光一闪，腾的站起来，“你是说我们爹不是同一个？”

    秋离不想理她，转身就走。

    刚才应该先让她喊声哥哥的，亏了。

