    叶颜兮抬头盯着挡在前面的两人。

    昨天两人还意气风发的，一副趾高气扬的态度，此刻神情看起来似乎有点狼狈，目光中还透露着惶恐。

    “你们两人有什么事？”叶颜兮皱了皱眉。

    两人对视一眼，似乎在犹豫着怎么开口，最终还是那位男生嗫嚅地开了口，但眼神还是躲闪着叶颜兮，“叶同学，那个……”

    话说了一半，那男生却是猛地一弯腰，行了个礼。

    “对不起。”

    说完之后还拉了拉女生的衣服，女生此刻也惶恐地一弯腰，朝着叶颜兮道歉，“对不起。”

    男生行完礼之后，抬起了头来，“昨天都是我不对，因为一些谣言就对你进行人身攻击，所以今天我是特地来向你道歉的，希望你可以原谅。”

    “是是，昨天我也是被帖子的内容误导，所以才误会了你，还说了些偏激的话，希望你可以原谅。”

    叶颜兮目光淡淡地在两人脸上扫了一眼，“你们两个拦住我，就是为了和我说这些话？”

    男生脸色有些迟疑，最后一咬牙说道：“你如果觉得不够的话，昨天我泼了你一身水，你今天也可以泼回来，我不会挪动半步的。”

    “对，你如果还生气的话，也可以骂我，我绝对没有半句怨言。”女生赶紧也表明了自己诚心。

    对于昨天那些围观的人说的话，其实她心里又何尝不在意，只是生气的话，只怕自己气的半死也没什么用。

    此刻三人站在教学楼下，不少的学生路过都会看一两眼，拦在前边的两人也一脸诚恳地等着她的回答。

    这件事情既然已经过去了，那一切都不重要了，真相大白便够了。

    叶颜兮淡淡地朝两人说：“你们的道歉我接受。”

    说完，她就准备进教学楼了。

    谁知两人却是再次快步上前拦在了她的前面。

    “还有什么事吗？”叶颜兮皱眉，“我不是说了都原谅你们了吗？你们还想做什么？”

    见叶颜兮眉眼一冷，那男生结结巴巴地开口，“叶同学……我们没其他意思，是……那个……”

    男生面色犹豫，慢腾腾的看的人都心急。

    “有什么事情直说，拐弯抹角的算什么。”叶颜兮不悦地皱眉。

    男生听完之后，有些紧张地扯了扯衣服，赶紧开口，“是这样的，昨天我们两人的照片被人也发到了网上，学校要记过处理，据说是肖氏集团要求的，所以我想问……”

    看来，这两人今天前来不知是认错的，是为了让她打电话给肖煜，取消对两人的处分。

    “叶同学。”女生也站了出来，“昨天的事情的确是我们的不对，我们在这里向你道歉，但骂你的人是我，和他没有关系，要处罚也该是我才对……何况他也是我指使的，才会对你做出那件事。”

    “你……我们不是说好了吗？这件事情我一个人承担。”男生立刻将她拉到了身后，再次急切地开口，“叶同学，我一人做事一人当，这件事就追究我一个人的责任就行，和她没有关系。”

    看来这两人的关系匪浅啊，叶颜兮望着两人都争先想要承担责任，心里也有些松动，看来这两人骨子里也并不是很坏，又是诚心来道歉的。

    现在出了事情，能勇于承担错误的人已经不多了，看来两人也没那么坏。

    教学楼下已经聚集了一些学生了，不时地看着三人窃窃私语着，好不容易平息了一场风波，叶颜兮不想将事情闹大，。

    “好了，你们别争了。”叶颜兮看着两人，“你们的事情我会处理的，放心都会没事的。”

    “真的吗？”两人正争论不休，此刻抬起头来看着她脸上带着欣喜。

    “真的。”叶颜兮无奈地点头，随后又直接给方旭打了个电话，挂完电话后，叶颜兮挑眉看了两人一眼，“可以了吗？”

    女生顿时面露愧疚，一个劲地点头道谢，“真是谢谢你，你人真好。”

    等两人高高兴兴地离开了，叶颜兮这才进了教学楼。

    只是这一路往教室去的路上，叶颜兮的心里再次沉了下来。

    昨天那件事情发生之后，很多平日里和她也算是关系不浅的好友，都给她发来了‘慰问’，与平日简直是判若两人。

    有时候她不得不怀疑，曾经对她们的好，是不是经不起一点考验。

    她们的不信任、质问以及落井下石，都让叶颜兮感到心寒，特别是那些关系不浅的朋友，对她造成的伤害更重。

    出了电梯后，往教室走去，穿过走廊的时候，那些本来叽叽喳喳谈论个没完的同学，在她经过的时候都不约而同地停止了声音。

    叶颜兮眉头紧皱着，走进了教室，然而教室的情形也是如此，此刻都鸦雀无声。

    有些目光还有意无意地落在她身上，等她抬头看过去的时候，又会佯装看窗外。

    教室里坐的人已经来了大半，而她曾经的那些室友自然也都到来了。

    叶颜兮经过几人身旁，往教室后的空位走了过去。

    坐下之后，昨天给她发短信的那位室友，还将她的手机号码曝光在贴子里的室友，此刻却是满脸的笑意迎了上来，并且主动坐在了叶颜兮的身旁。

    “叶颜兮，你总算来了，我等你好久了。”那名室友格外热情地说。

    只是在她的记忆中，这位室友可从来没有对她这么殷勤过，时常倒是摆出一副傲然的姿态来，谁都不放在眼里似的。

    叶颜兮没有回答她的话，将课本都一一摆在了桌子上，准备上课。

    室友的脸色明显有点儿挂不住，但脸上的笑意还是不减，“对了，昨天我给你打电话，你的手机已经停机了，你是不是换了号码啊？新号码给我说一下呗，我存着。”

    当初那些和她朝夕相对的室友，除过舍长，其余的人都给她发过短信，都是一副道貌岸然的模样。

    其余的室友此刻都没脸再看叶颜兮，自觉闪躲着她的目光，而这位室友却是脸皮很厚地贴了上来。

    “你……”室友笑了笑，“不会还在为昨天的事情生气吧？昨天是我错了，谣言太多，我也一时分不清，但我知道你人最好了，会原谅我的，对吗？”

    叶颜兮心里却是冷笑一声，勾起嘴角看着她的脸，“你凭什么觉得我会原谅你？”

    那名室友的脸色变了变，却立刻恢复镇静。

    “叶颜兮，我知道昨天的事情是我不对，你生气也是应该的，那现在我想你诚挚地道歉。”室友看她不为所动，于是喊舍长帮忙，“舍长，你也帮我说句话嘛？”

    舍长与其他室友坐在前排的位置，此刻她转过头来，脸上有些为难。

    “那个，叶颜兮咱们都是一个寝室的，也算是缘分了，既然如此，能不能看在眼前的情分上，原谅她一次吧。”舍长嗫嚅着开口。

    叶颜兮却是冷哼一声，眸色里满是冷意，“舍长，如果这个人也骂你是贱人，婊、子，有人生没人养的荡、妇，你认为你也能当做什么都没发生，原谅她？”

    身旁的室友却是脸色一变。

    舍长更是瞠目结舌的状态。

    “那……”室友努力地张了张嘴，想要解释些什么，然而舍长却是狠狠地给她一个眼刀。

    “叶颜兮，刚才是我错了，就当我什么都没说。”说完之后，舍长便转过身后，在没看室友一眼。

    “我……昨天也是一时气愤说错了话，你就当我是胡言乱语的，现在……我真的知道错了。”室友磕磕巴巴地想要解释什么。

    “你现在为什么来向我认错？”叶颜兮直勾勾地盯着她，“如果你是为了借我的名义进入肖氏集团，那我想你可能打错了注意，我早就已经告诉过肖氏集团的人事部，招聘的时候不会接受任何以我的名义进去的人。”

    “你……”室友气愤地咬牙。

    如今已经大四了，下半学期就要进行实习了，她的目标自然是肖氏集团，本来借着叶颜兮的关系，可以顺利地进去，现在好好的计划却打了水漂。

    “所以，你还想利用我，那不得不遗憾地告诉你，找错人了！”

    这下彻底打消了她的希望，室友也不再伪装，面目可憎地看着她，“你不就是巴结上了豪门总裁嘛，有什么了不起，等你被肖煜玩腻了抛弃了，我看你还怎么得意。”

    这种人本来就不可理喻，索性叶颜兮也懒得再搭理她，简直是浪费口舌。

    第三节正好是金燕的课程。

    在昨天的帖子里，金燕曾经是肖煜的未婚妻，被人也给扒了出来，所以当看着金燕推着轮椅进了教室的时候，叶颜兮的心里还是有些愧疚的。

    明明是她和肖煜之间的事情，却将金燕给扯了进来，毕竟这些都不关她的事情。却是真的打扰到了他的生活。

    昨天她本来想打电话给金燕致歉的，结果没有打通，今日上课之前她本来还去了金燕的办公室，结果碰巧她不在办公室。

    本来她以为金燕是因为这件事也有所影响，但现在看到她安然地出现在教室，叶颜兮松了口气。

    金燕的气色看起来不是很好，眼底发青，似乎没有休息好，总之她今天整体的状态看起来也似乎不好的样子。

    但是上课的时候，还是恢复了平日里的一些风采。

    本以为这节课就顺畅地进行下去的时候，那名室友突然举手发言，“金老师，我有一个问题想问。”

    这位室友长期以来，对外语都不是很感兴趣，好几次还挂科补考了。

    曾经叶颜兮住校的时候，还听见她说过，好好的一个中国人，学什么外语，学外语压根没什么用之类的话。

    当时寝室别的人问她，既然不想学，那还要选修干什么。

    结果她说，学外语纯粹是为了提升技能，多掌握一门语言在人面前会高人一等。

    因此她可是从来没在外语课上举手发言过，更多的时候她压根就不来，直接翘掉了这几课，可想而知她的英文程度自然也很难，又怎么会主动提出问题。

    这会她却突然举手，让叶颜兮心里有了不好的预感。

    或许她即将要问的问题，只怕和英语没有任何的关系。

    金燕倒是微笑地抬头看向她，“这位同学，不知道你有什么问题？”

