    初筝眼神平静，语气也很平静，可男鬼本能的感觉到危险。

    这个女鬼，想杀他的话，似乎易如反掌。

    初筝脚下用力一碾，男鬼忽的喊出声：“别、别杀我，你杀了我，他也活不了。”

    他……

    夏寒？

    初筝回头看看床上的少年，又看看男鬼，内心有点操蛋。

    这个鬼，不会是夏寒拥有的第一个恶鬼吧？

    她明明救下了他，怎么还会让夏寒遇见这个恶鬼？

    初筝环顾下四周，将柜子上的玻璃瓶拿过来，打开瓶盖，瓶口对准恶鬼：“进去。”

    恶鬼懵逼：“啊？”

    “进去。”

    平淡无波的两个字，却让恶鬼感觉到凶悍之气。

    “进、进、我这就进。”

    他一溜烟的钻进瓶子，初筝将瓶子盖紧：“你跑一个试试。”

    恶鬼被威胁，抱紧自己，蜷成一团。

    他才是恶鬼！

    他才是啊！！

    初筝走到床边，扶着夏寒起身，将水粗鲁的喂进去。

    初筝身上冰凉，夏寒浑身发烫，初筝喂完水，他整个人都贴了上来，不愿意松开。

    “好舒服。”夏寒蹭了蹭初筝肩膀，找个舒服的位置窝着。

    初筝掰开他，他立即又缠过来。

    初筝以为他抱一会儿，等不烫了就会松开她，结果他抱一上午都不见松开她，身体的温度也不见下降。

    恶鬼的声音从瓶子里传出来：“他发烧了，你得给他找药。”

    初筝抬手，瓶子飞落到她手里：“去找，别想跑，我想找你，很容易。”

    恶鬼被放出来，他一巴掌扇在自己脸上。

    让你嘴贱。

    不过这个人不能死，至少不能这么死。

    恶鬼憋屈的去找了药，初筝给夏寒喂下后，到晚上高烧就退了。

    “咳咳咳……”

    夏寒醒过来，喉咙里发痒，咳嗽好一阵。

    他只感觉头重脚轻，嘴里一股苦味，还有点想吐。

    他在哪儿啊？

    死了吗？

    “小美人……”视线渐渐有了焦距，看清坐在旁边的人……不对，是鬼。

    少年不知想到什么，吓得脸色苍白：“我、我也变成鬼了吗？”

    “你想变成鬼？”初筝面无表情的摸出一把刀。

    夏寒顿时清醒起来：“不、不想，小美人你冷静点。”

    他按下初筝的手，感受到自己手上的温度和初筝不一样，夏寒松口气，没死呢。

    那恶鬼说可能是夏寒在鬼市沾了阴气，结果又被吊在外面，双重折磨下，这才生了病。

    不过鉴于夏寒特殊体质，也就生生病，要不了命。

    “吃药。”初筝将药和水递给他。

    “这水……”夏寒有点心理阴影。

    “洗脚水。”初筝面无表情。

    “……”夏寒观察一下水，干净的，应当是泉水。

    “好苦。”夏寒猛灌两口水，整张脸都皱在一起。

    “良药苦口。”

    “呸呸呸。”夏寒一脸的嫌弃，苦死了，这什么药啊？以前他吃的感冒药，也不是这个味啊！

    夏寒没看到包装，又不敢问冷着脸的初筝，只好作罢。

    他喝了几口水，感觉苦味少一点：“小美人，你一直在这里吗？”

    “嗯。”

    “小美人你真好。”夏寒眉眼弯了弯，整个人似乎都变得阳光起来。

    初筝看他一眼，抓着那个瓶子扔给他：“这个鬼，你的。”

    瓶子冰凉，夏寒本没在意，下意识的抓住，初筝后面的话一出，他直接僵住。

    他咽了咽口水：“是那个长得很丑的男人吗？”

    初筝回想下恶鬼的相貌，点头：“嗯。”

    恶鬼：“……”谁丑了！！谁丑了！！

    顿了下，初筝问：“你知道他？”

    “我从鬼市回来后，他就一直跟着我……”夏寒声音弱了几分：“我让他走，他不肯，说与我有什么契约。”

    “你很怕他？”

    夏寒没表现出多害怕。

    他瞧初筝一眼，没点头也没摇头，只是道：“他很凶，眼神像刀子似的，我不喜欢他。”

    那就是害怕了。

    初筝：“你为何不怕我？”

    “小美人不一样。”夏寒放下那个瓶子。

    “哪里不一样？”

    他稍稍抬头，眸子里有光：“给我感觉不一样，我觉得你不会伤害我。”

    第一眼见到她的时候，他就不怕她。

    他见过很多鬼，恶鬼，普通鬼，小时候看见那些鬼，他总是很害怕，随着年龄增长，他的害怕被隐藏了起来。

    他不是不怕，他只是知道，害怕没有用了。

    他们能伤害到自己。

    他只能尽力活下去。

    越害怕，他活下去的可能性就越小，他不能害怕，至少表面上不能害怕。

    房间安静一会儿，初筝将瓶子抽走，打破沉默：“你说他和你有契约？什么契约？”

    夏寒摇头。

    初筝将恶鬼放出来：“你说。”

    恶鬼视线乱晃，不知在打什么主意。

    初筝手里的刀又举了起来。

    恶鬼瞬间老实下来：“就是一种鬼契……”

    本来想忽悠初筝的恶鬼，在对上初筝的视线后，不敢乱讲，老老实实的回答：“他现在相当于我的主人吧。”

    这种鬼契，一般人是缔结不了的。

    千万个人里面，也不一定会出现一个这样的人。

    初筝想到自己莫名其妙出现在这里。

    “是不是缔结契约的鬼，必须在主人身边？”

    “也不一定，不过主人召唤，就得回来。”恶鬼小心的回答，视线紧盯着初筝手里的刀。

    初筝：“……”搞个锤子哦！

    初筝没有露出异常，镇定的道：“既然他是你主人，就好好保护他。”

    “是是是。”恶鬼连连点头。

    初筝让恶鬼回到瓶子里，她将瓶子扔给夏寒。

    “他会再伤害我吗？”

    “他不敢。”

    夏寒信任的点了下头，惊叹道：“小美人你好厉害。”

    初筝一本正经：“还好。”

    夏寒先是一愣，随后噗嗤一声笑出来：“小美人，你真可爱。”

    初筝确定夏寒没什么事，跟他说自己要回东福市，夏寒倒没有挽留，只说让她有空多来看看他。

    初筝不置可否。

    初筝离开桃空山，飘向东福市。

    她什么时候和夏寒定下的鬼契？

    初筝仔细回想当时在鬼市的情形，最后定格在少年那如蜻蜓点水一般的亲吻上。

    那个时候，她觉得身体有不太正常的热度，还以为是少年身上的体温，与她身体接触后产生的感觉。

    现在想来，那是契约的力量……

    不能让他知道！！

