    老刘见狼骑兵已经走到河床中央，流水限制了骑兵的速度，顿时扭头大吼道：“弓箭手，目标河床北段，五轮抛射！”

    闻令，大地精重步兵朝两侧一分，露出后方五列两千名手持翡冷翠特产短弓的刺猬人和臭鼬人弓手。

    嘣嘣嘣……

    弓弦弹动崩响声连绵而起。

    两千支锈迹斑斑的铁箭头羽箭朝着渡河的比蒙骑兵覆盖而去。

    刺猬人、臭鼬人不适合近战，老刘将搜罗到的这些弱小比蒙们全都培训成了弓箭手。

    身穿皮甲的狼骑兵和精锐战猪骑兵虽然因为河水冲击，无法提高速度，但在羽箭覆盖下伤亡并不大，锈蚀的铁箭头虽然能够破防，却无法造成更大的伤害，除了十多个骑兵因为面部中箭，其他骑兵拔掉带血的箭矢，浑然没当回事儿的继续淌水。

    五轮羽箭覆盖过后，阵亡的比蒙骑兵还不足五十人，但被羽箭破防见红的骑兵倒是有两千多人。

    老刘见状仅仅冷笑一下，一点失望的表情都没有，挥挥手，弓箭手们退下。

    最前面的狼骑兵已经上岸整队，后方的战猪骑兵也在陆续登岸。

    大地精、熊地精们手持木撸盾重重砸在泥地中，重盾阵列摆好，一杆杆铁木长枪如林斜举正面比蒙骑兵，犹如一只巨大的铁背刺猬。

    一万骑步兵猬集在河床至两岸间，密密麻麻的，比蒙们再一看地精摆出的乌龟壳和之前羽箭覆盖时寥寥无几的伤亡，更是有恃无恐的拥挤下河。

    “强弓手，目标河床，五轮抛射！”随着老刘一声令下，掩藏在龟壳阵后的两千大地精强弓手弯弓搭箭，特制的长弓和重箭唰唰唰离弦。

    一样是锈蚀的箭头，但重量和射程可就不是之前短弓轻箭能比拟的了。

    啊啊啊……

    惨叫声瞬间在河床中响起。

    此时正在渡河的是匹格族和道格族步兵，他们可没有骑兵那身对比蒙王国而言奢侈的皮甲和铁甲，身上几乎只有皮质半身甲，在重箭覆盖射击下顿时伤亡惨重。

    毫无防备，队列密集，箭矢覆盖，几乎不用瞄准都能中的。

    桑干河水几乎是瞬间便被染红！

    仅仅这一轮下来，六千多猬集在河床中的步兵便重伤减员好几百，见红受伤的高达三千多。

    原本短弓手攻击没有多大战果，德科三世脸上略有些不满的，但看到强弓手的战果，顿时展露笑容。

    大地精王国虽然号称王国，但论实力，只不过是个稍微强大的部落联盟罢了。

    资源、工匠不说比人类，连比蒙都不如。

    十轮箭矢攻击，就是两万支轻重箭矢，几乎已经快耗空了所有储备。

    因此，哪怕还有机会重创比蒙步兵，大地精强弓手们也只能无奈的将长弓放下，换上刀盾和长矛，他们没重箭了。

    弓箭手的作用只是伤敌，指望箭矢大量杀伤敌人，显然是不现实的。

    能够借助桑干河迫使比蒙承受十轮羽箭攻击，老刘已经很满意了。

    而且，这羽箭攻击别看直接杀伤的少，之后有的他们受的。

    “冲锋！”几乎是在强弓手重创身后步兵时，已经登岸的狼骑兵和战猪骑兵便发起了冲锋。

    “投矛！飞石攻击！”老刘朝食人魔下令。

    唰唰唰！

    咻咻咻！

    如林的短矛和圆石从力大无比的食人魔手中朝冲锋而来的比蒙骑兵飞去。

    老刘也拿起斜跨在马背上的古力矮人火铳瞄向冲击而来的比蒙骑兵，而且专找那些身穿精美甲胄的骑兵军官下手。

    啪！

    啪！

    啪！

    方才在箭矢攻击中损失轻微的比蒙骑兵倒了大霉，几乎是顷刻间数百骑兵从坐骑上被打了下来。

    伤亡越来越大，特别是老刘手持射速快杀伤力大专门招呼军官，四千比蒙骑兵中，除了狼骑兵撞上了木撸盾大阵，后方意志不坚的匹格族战猪骑兵直接崩溃了，两支骑兵之间出现空档，狼骑兵蒙头发起决死冲锋，战猪骑兵畏缩不前反倒是溃退到河岸边去了。

    重矛不断刺击，手持大棒的熊地精和食人魔补漏，不到千人的狼骑兵瞬间死伤过半。

    “撤！”狼骑兵联队长早就阵亡在老刘手里，狈人副官扭头一看战猪骑兵没跟上，顿时双眼充血，也不敢发动战歌了，悲愤无比的下令撤退。

    若是发动战歌，让狼骑兵狂化，联队必定全军覆没，他们也不傻。

    “陛下，可以撤往第二道防线了！”老刘见抵挡住骑兵冲击，所有计划达成，顿时大笑着朝德科三世说道。

    “嗯！”德科三世点点头，率领侍从骑士拨转马头。

    接着，没去管河岸上猬集越来越多的比蒙，大地精王国联军后阵变前阵，藤甲步兵们扛起木撸盾大步朝后方撒开脚丫子跑起来，两边的数千骑兵缓缓上前，将步兵阵列遮盖，掩护步兵撤退。

    第二道防线远着呐，距离这里至少三天路程。

    瞧着给己方造成重大伤亡的强盗联军不打直接跑了，无论是南岸的狼骑兵、战猪骑兵和步兵们，还是北岸对战局愤怒到了极点的东北行省贵人们，全都目瞪口呆。

    大家生怕强盗还有什么陷阱，没人敢追击。

    “就这么放他们跑掉？”罗森博格公爵手指着一溜烟跑的不见身影的地精强盗质问起来，浑身气的发抖。

    “公爵大人，这些地精、食人魔和比蒙组成的军队攻防有序，撤退过程也毫不慌乱，恐怕不是一般的强盗团伙！”李察王子那双小眼睛半眯着，隐藏了其中的寒芒，语气森冷的说道。

    他之所以如此评价，是因为他看到刘震撼。

    风格如此独特的匹格族猪人，他几乎一眼就认出了老刘。虽然没看到那个让他魂牵梦绕的小狐狸，但老刘的身影早就刻在了他记忆当中。

    “诸位大人，我如果没有听错，这群地精手里应该有古力矮人火铳！而且不在少数！”穿着绛紫色祭祀袍，戴着塔尖帽，背负着重重龟壳的模特族维安大萨满缓缓走到马车前，面向诸多贵族们说出一个石破天惊的消息来。

    “古力矮人火铳？那种东西怎么可能重新现世？！”罗森博格公爵简直不敢置信。

    “我不可能听错，那种轰鸣声实在是太独特了，虽然当时各种嘈杂的声音很多！”

    “维安大萨满没有说错，我亲眼看到了古力矮人火铳，和典籍中绘制的图画一模一样！就在…就在海伦的那位匹格族学徒手中！”小狐狸海伦的导师崔蓓茜·妮可权杖祭祀一身黑袍走到大模特身边言辞凿凿的确定道。她原本还不确定，只是看到刘震撼站在地精阵营中觉着有些不可思议，此时听到维安大萨满提起，才猛然想到老刘手里的武器有些眼熟。

    “你是说那个匹格手里拿的长条状法器是古力矮人火铳！？”李察王子一脸骇然的问道。

