    楚寒眸色冰寒，里面闪烁着危险的光芒，“平西王府大火的事情，调查的如何了？”

    “只追查到是一个东傲国的人在幕后主使，不过此人已经自尽了。”无锋心中惊讶。假冒王妃？

    细想起来，这几日王妃跟以前的确有些不同。

    楚寒神色冷沉，“又是东傲国。”

    “王爷，那个人断然没有胆子放火烧了平西王府，此事的背后恐怕另有其人。”无锋收回心神，略微沉思。

    “本王知道是谁，只是没有证据罢了。”楚寒眸底陡然染上冷寒之色。

    无锋闻言，便默不作声了。

    “多带些人，分出几个人留意牧王府的动静，其他人全力寻找王妃！”楚寒沉声吩咐。

    “是。”无锋立刻领命退了出去。

    楚寒沉眸，看向远处。探究的眼神仿佛要看穿一切阴谋，看清事情的本来面目。

    眼前的谢瑶到底是哪里来的？

    ……

    这一日，天朗气清，风和日丽。

    上官玥好不容易摆脱了下人，趁机溜了出来，直接去见楚牧。

    “既然有孕在身，就安生些。没有什么重要的事情，不必来找本王。即便有事，让人传信即可。”楚牧看了上官玥一眼，眸色淡淡。

    “我来找你，当然是有重要的事情！”上官玥听出了楚牧话中的疏远，眉头微皱，“平西王府大火那天，你知不知道谢瑶都发生了什么事情？”

    楚牧微微动了一下眸光，正色看了上官玥一眼，“你问这个做什么？”

    “谢瑶自从平西王府回来之后，就变得不一样了！没有像以前那样打压我，而是直接用王妃的身份压人，而且还毫无顾忌的打我。这不是谢瑶能够做出的事情。”上官玥对谢瑶很怀疑。

    “你很了解谢瑶？”楚牧又问了一句。

    “我即便不是十分了解她，也能发现她不对劲的地方！如果她之前不是装的，那么现在就一定是在装！”上官玥想要弄清楚谢瑶为什么会有这种变化。

    如果有机会，她可以加以利用，让楚寒对谢瑶死心。

    “还有谁知道这件事情？”楚牧冷眸微眯，透着一丝危险。

    上官玥摇头，“我也只是刚刚发现。”

    楚牧神色舒缓了些许，没再说话。

    “你什么时候开始解决谢瑶？这是你答应过我的。”上官玥这才说出了此行的目的。

    楚牧已经答应许久，却迟迟不兑现，这让她很不舒服。

    楚牧脸色一沉，冷眸盯着上官玥，“本王自有计划，此事你不必操心。你现在只需要安心在寒王府养胎，并且顺利将孩子生下来，夺得楚寒宠爱。”

    “如果有人挡你的路，直接处置了就行，不过到时候记得告诉我。”

    见楚牧把话题扯到了养胎生孩子的话题上，根本无心帮她处置谢瑶，上官玥心中一阵失望。

    “牧王，你要对付谢瑶的时候，提前派人告诉我一声，我要亲眼见证那一幕。”上官玥沉声说完，随后转身，“我身边有人盯着，不能离开太久，先告辞了。”

    楚牧没有阻拦，仍旧保持之前的姿势坐着，“来人，命人去寒王府附近盯着，时刻留意任何动静。”

    “是。”

    上官玥离开之后，又直接回了寒王府。

    这一次的耗时很短，所以并没有人注意到上官玥曾经离开过。

    上官玥坐在房中，眉头紧皱。

    楚牧竟然违背承诺，不帮她！

    那她就自己想办法！

    “紫菱，让单全备马车，我要回一趟尚书府。”上官玥朝着外面吩咐。

    紫菱快步走了进来，连忙劝说，“侧妃，您刚刚有孕，胎位还没有很稳，不宜乘坐马车，不宜多行的。”

    “无妨，我让你去备马车，你直接去就是。”上官玥沉着脸，坚持了一句。

    她必须回尚书府想办法。

    如今的谢瑶，她是一刻都忍受不了，必须尽快除掉！

    “是，侧妃，奴婢这就去。”紫菱不敢再劝，便要离开。

    这时外面来了一个下人，朝着里面扬声道：“侧妃，尚书府来人了，送来了一封信。”

    “拿进来！”上官玥立刻道。

    “是。”下人把信送进去，便离开了。

    上官玥拆开信件看了一眼，眼角眉梢顿时爬上了喜色，而且还在快速增加。

    谢连死了！谢连竟然死了！这简直太好了！

    “侧妃，还用备马车吗？”紫菱一直没离开，见侧妃高兴，便问了一句。

    “不用了。王妃在扶云轩吗？带我过去！”上官玥的语气里带了几分急切。

    谢连一死，将军府也撑不了多久。没了靠山的谢瑶根本不堪一击！

    这几日谢瑶频频拿王妃的身份压她，很是嚣张，今日她就过去制造一些自己胎位不稳的迹象，再栽赃在谢瑶头上，让王爷训斥一顿，也算是还了她这几日受的那些气的利息。

    等将军府一倒，谢瑶再为她的‘小产’付出代价！

    到时，她就是那根压死骆驼的最后一根稻草，把谢瑶牢牢压死！无法翻身！

    “王妃这几日一直没离开扶云轩，这会儿应该也在。”紫菱一边往外走，一边说道。

    上官玥刚出了房间，脚步一顿，“你先过去盯着，别让王妃走了。我晚一会儿到。”

    对付谢瑶，必须要先准备一下才行，不然达不到预期的效果。

    紫菱不敢违抗，便先离开了。

    上官玥嘴角冷冷勾了勾，也去做准备了。

    一刻钟之后，上官玥出现在扶云轩的外面，信心十足。

    “侧妃，王妃就在房间里，一步也没出来过。”紫菱如实禀报道。

    上官玥点头，想了想，吩咐紫菱，“王爷此时应该还在府中，你去请王爷过来，就说我身子不适。”

    紫菱有些茫然，但还是去了。

    上官玥这才迈步进到扶云轩，“王妃，几日不见，你之前受的惊吓可否缓过来了？”

    她的声音不小，如果院外有下人经过，必然会听得一清二楚。

    ‘谢瑶’听见上官玥的声音，眉头一皱，“子晴，送客！”

    她现在不想见任何人！

    之前在书房，楚寒的态度让她心烦意乱的，一直在想究竟是什么地方出了问题。

    “侧妃，请吧。”子晴走了出来。

