    众妖看到了对付李忆昔的机会，双目放光。

    李忆昔的声音落下，小狐狸笑呵呵的道：“这位公子好，奴家叫珂珂，出自青丘狐族，很快会对公子出手，但是公子放心，珂珂绝对不会伤害公子的，不过得委屈公子些时间了，时间到了，自然会放了公子，到时候再给公子道歉。”

    “若是公子愿意，奴家可以给公子当个侍女。”

    小狐狸的声音，充满了魅惑之意。

    周围的几尊大妖，听见小狐狸的声音之后，神色微变，急忙退后几步，似乎极其害怕小狐狸的魅惑之道。

    “你叫珂珂吗？”

    “好名字，这名字真好听，也很特别，我记住了。”

    “放心，我不会忘记的。”

    李忆昔笑了，一脸的和蔼。

    本来正在催动魅惑之道的小狐狸，听见李忆昔的笑声，脸色微变，小狐狸没有想到，自己的魅惑之道，竟然对李忆昔没有丝毫的作用。

    心里掀起了惊涛骇浪，小狐狸对于自己的魅惑之道，那是无比的自信，因为从未失手过，但是对李忆昔施展魅惑之道，竟然没有任何的效果。

    而且李忆昔的笑容，不知道怎么的，让小狐狸感觉到了危险。

    但是一时之间，小狐狸又想不明白，危险来自何方。

    不过小狐狸这一刻，还是急忙收敛了笑声。

    与李忆昔稍微拉开了些距离。

    本来信心十足的小狐狸，这一刻突然之间有些不自信了。

    不由自主之间，手心全是汗水。

    准备囚禁李忆昔的小狐狸，莫名的紧张起来。

    随意坐在功德金云上的李忆昔，此刻一脸的微笑，“呵，我还以为多难，竟然这般简单就知道的了名字，想要囚禁我，做你的大头梦吧！”

    “危险，总算是化解了。”

    “只要那什么宝物对我无效，其他的危险，倒是无妨。”

    “有着功德之力附体，我受到天道庇佑，谁动我，天劫劈谁。”

    想到刚才的两幕，李忆昔的嘴角泛起一抹笑容。

    李忆昔念头落下，乐呵呵的看向一旁的一位白虎大妖。

    一脸和蔼的道：“这位妖兄，不知道如何称呼啊，我叫李忆昔，我们互相认识一下呗，白虎传言可是四象神兽之一，好威武啊。”

    “若是有纸笔，真想为妖兄画一张画像。”

    白虎大圣听见李忆昔的话，无比的紧张。

    抬头望了望虚空，见虚空之中雷劫蓄势许久了，却没有落下的痕迹，脸色微变。

    本来白虎大圣是不想理会李忆昔的，对于李忆昔，白虎大圣那是无比的忌惮，但是这一刻，白虎大圣不敢不答应。

    因为白虎大圣想到了之前的九头狮子和金雕。

    这两尊大圣，都是纯血生灵。

    实力与自己相比，差不了多少，但是都被李忆昔的功德之力坑死了。

    白虎大圣见天劫不知道还需要多久，也不敢无视李忆昔，白虎大圣害怕李忆昔突然之间记恨，小狐狸困不住，自己就得完蛋。

    想到此处，白虎大圣虽然极其的不愿意，但还是有些畏惧的道：“不敢，在下白虎大圣白天圣。”

    “白天圣见过公子。”

    “还望公子不要阻扰我，我与公子无仇，但是那东西对我很重要。”

    “白天圣先道歉了。”

    “若是以后有成，会向公子拜谢。”

    白虎大圣白天圣真的对李忆昔无比的畏惧，攻击李忆昔就得承受天劫之苦，太可怕了。

    之前的两道天劫就无比恐怖，现在正在积蓄力量，久久没落下的劫雷，更是让白天圣感觉到恐惧，仅仅只是隐隐听见劫云之中的龙吟之声，白天圣就莫名的胆寒。

    今日只想夺得至宝，白天圣可不敢招惹李忆昔。

    在劫云之中时隐时现的雷龙，白天圣很清楚，绝对有着斩圣的力量。

    而且不是斩一尊两尊妖圣这么的简单。

    李忆昔很意外，没有想到妖族之中，还有这等有礼貌的妖。

    此刻的白虎大圣，甚至是化为了人形，是一个一身白衣的书生，更是让李忆昔意外。

    李忆昔笑了笑。

    “你读书吗？”

    白虎大圣白天圣听见了李忆昔的话，不敢不回答，看见李忆昔的那双眼睛，白天圣莫名的心颤。

    “回公子的话，读过，天圣乃是得到了一卷儒道圣人卷轴而开启灵智，修成了大圣之身。”

    白天圣声音落下。

    李忆昔有些意外，竟然又遇见了读书的妖。

    不过，李忆昔心里瞬间记住了白天圣的话，李忆昔觉得读书人，很可怕的，比如自己，其实就没啥好心思。

    白天圣如此客气，怕也是害怕自己靠近他罢了。

    李忆昔抬起头，看了一眼虚空之中越加可怕的天劫，眼瞳深处，露出一抹担忧。

    天劫就可怕了，若是加上这些妖族大圣，几乎毫无机会。

    为了以防出现疏漏，李忆昔不在继续与白虎大圣白天圣寒暄，笑呵呵的看着另外一尊大象。

    大象比较安静，悬浮在虚空之中，无形之中给人一种极其可怕的压迫感，似乎身体之中，蕴含着极其可怕的力量一般。

    “这位妖兄，如何称呼啊！”

    李忆昔一如既往的笑容。

    大象感知到天劫的可怕之后，妖瞳之中露出了一缕担忧之色。

    看着李忆昔盯着自己，极度不舒服。

    莫名的烦躁。

    冷哼一声。

    “象臣！”

    极其的简短，不愿意与李忆昔多说一个字。

    似乎达成了什么协议，象臣与白天圣两尊大圣，不断的往唐银和肖战那边挪移而去，似乎两人的任务是阻止肖战与唐银出手干涉。

    肖战与唐银扫了一眼虚空，一声不吭，安静的忙碌着。

    肖战与唐银丝毫不慌。

    白虎大圣此刻，看见肖战与唐银眼中的平静，内心有些不安。

    在看向李忆昔时，突然之间感觉心里发寒。

    眼睛此刻诡异的转着。

    “这位妖兄，如何称呼啊！”

    “一直吞吐，真让人害怕啊！”

    李忆昔的目光落在一尊大圣身上。

    这尊大圣浑身笼罩在毒雾之中，极其的可怕，从始至终，都让毒雾将自己包裹的严严实实，李忆昔的声音落下，毒圣内心发寒，看向李忆昔的目光，彻底的变了。

    因为一直以来，这些大圣都不知道他的真身。

    但是李忆昔竟然知道他真身是毒蟒。

