    “我打灰堡，你守灰堡，最后守住了灰堡，这只能称之为描述事实，而非阐述目的。”奇诺伸出手，在前方的沙盘上虚掠而过，“灰堡只是一隅城池，建立在平原之上，内外都无依托，是一座孤城，不起任何战略意义。”

    “是，你守住了灰堡，战损方面也比我漂亮...然后呢？除了战绩，你得到什么好处了吗？你是能让灰堡变成阻碍我行军路线的一根肉中刺？还是说，灰堡有着像风云关那样的战略意义，守住便可给后方争取到部署时间？又或是它储粮之城，补给在此，万万不能丢？”

    “没有，都没有，跟茫茫国土比起来，丢了灰堡就相当于掉了一根头发，无足轻重，根本不会影响到战争全局，但你却在此投入重兵抵御进攻，还损失了7000多人，几乎相当于损失了一支满编军团，最后什么都没换来。”

    索兰黛尔抓了抓后脑勺，试图辩解：“可是...我以7000多人的损失打掉你13000多人，这本身就是迈向胜利的过程。而且，既然你说灰堡没有战略意义，那你又为什么要打灰堡？你不也是在这里浪费兵力吗？”

    奇诺微微一笑，仿佛是听到了重点：“因为我的战略目标从一开始就很明确，我要尽可能消耗掉你的有生力量，同时利用先锋部队争取时间，为后方打通皇朝本土——大漠——风云关——前线这一战略补给线，让主力部队稳稳到来。”

    “战争中的入侵者最害怕什么？最害怕纵深防御。多古兰德的国土如此广袤，一旦补给线出现任何问题，入侵部队将会直接陷入战争泥潭，被庞大的作战面积拖死。”

    “所以对我来说，所有战役都只为了一个目的——争取时间打通补给线——为此，我会尽可能利用先锋军在你的国土上发动进攻，想尽办法和你打成一锅粥，哪怕战损是你的数倍也无所谓。”

    “之前有跟你说过，历史上的这个年代，多古兰德无论经济还是军力都大幅落后于远东皇朝，所以对你来说，你的每一粒粮食，每一个士兵都非常珍贵。”

    “但对我来说，只要补给线能够建立，将皇朝本土与前线连通，庞大的国家经济将为我带来源源不断的粮食补给，繁盛的人口也能让我招募源源不断的新兵，到时候想怎么打就怎么打。”

    “所以，先锋军本来就是我的弃子，他们的存在一是为了争取时间，二是为了耗掉你有限的粮草和兵力，为最终决战谋取优势。”

    “哪怕我这边死10名士兵才能换掉你1名士兵，对于后劲匮乏的多古兰德而言都是亏的，对于战争潜力强大的远东皇朝来说都是赚的。”

    “那么问题来了，我的战略目标很明确，你却也选择跟我处处接兵，打得风生水起，你的战略目标是什么？”

    这一番话让索兰黛尔哑口无言，几次想说什么，话到嘴边又说不出口，只能抿唇看着庞大的沙盘发呆。

    “我不知道...”许久之后，索兰黛尔嘀咕道，“我只是想守住国土，寸土不让...因为每丢一座城市，就代表着数十数百万民众流离失所...我想拯救他们。”

    奇诺：“那我可以理解为，你的战略目标是把侵略者赶出去，同时减少同胞的伤亡。”

    索兰黛尔重重点头。

    “但这个目标，你做到了吗？”奇诺拿出推演结束后的数据，摇头说，“战争前期，你确实把民众保护得很好。然而决战过后，多古兰德全境沦陷，所有被你保护的民众全部落到了我手里。你给了他们希望，但希望瞬息破灭，这又有什么意义呢？”

    “正如先前所说，你的粮草与兵力都非常有限，但凡和我打消耗战，打一秒，你就离毁灭更近一步。你以为自己在向胜利迈进，实际上每一步都是背道而驰，你脑海中只有战术，而没有战略这一概念。”

    “这也是为什么，你赢得了所有战役，最后却输掉了整场战争。”

    索兰黛尔今年12岁，还要两个月才13岁，要换作其他同龄孩子，这个年纪应该还在看少儿读物，能知晓一些天文地理就已经算很优秀了。

    但她的天资真的非常聪慧，将奇诺说的话全都记在了心中，准备作为知识储备慢慢消化，还迫切地提出了自己的疑问：“那在你看来，如果我想赢得月桂花战争，应该做怎样的部署？”

    奇诺：“这个问题，历史已经告诉你答案了——你的父王当年面对这场战争，他所做的部署在我看来卓越绝伦。”

    奇诺望向沙盘，在上面的战略坐标一一指点：“当年，同样是面对风云关被破的局面，你父亲没有选择在内陆任何一处地区打拉锯战，能撤的人提前撤走，撤不走的直接战略性放弃。”

    “这种做法在初期确实造成了很大的无辜伤亡，对士气也有一定程度的打击，但它换来的却是战略上的主动性——不去坚守内陆据点，意味着他可以将麾下军团打散，化整为零，利用对地形的熟悉展开纵深游击。”

    “远东先锋突入内陆，看上去攻无不克战无不胜，打一城占一城，但占的全都是内外无依托的孤城，里面的粮草也早就被事先腾空了，占领以后派兵守也不是，不守也不是。这就像一头栽进泥潭，进得越深，阻碍越大。”

    “据统计，在长达一个月的纵深防御中，王国军只付出了数百名军人为代价，便杀伤了二十倍于己方的敌人，将十几万远东先锋拖得死死的。”

    “这样的战损让远东皇帝非常着急，如果先锋军被提前拖死，争取不到足够的时间，不能消耗多古兰德的有生力量，就这么白白送掉，决战形式对他们来说将非常不乐观。”

    “所以，远东被迫派出一波又一波轻兵驰援，希望能通过人力去稳固占领区，抵消多古兰德的纵深防御，将先锋军所占领的城市打造成前线堡垒，压缩王国军的可活动区域。”

    “经过鏖战，远东预设的目标确实达到了，但也因此导致前后战线急剧拉长，他们的补给状况开始落后于背靠「枢机行省」作战的王国守军，最后不得不提前展开决战。”

    “而这时候，最关键的那一手来了。”

