
　　这一刻，杨奇也是清楚的明白过来，那巨型蜘蛛是何等的难缠，难怪就算是能够进入这处遗迹的修行者，都有陨落在他手中的存在。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，来到了巨型蜘蛛的尸骸前，检查了一下巨型蜘蛛的尸骸，发现尸骸的肉身依旧坚硬无比，绝对是难得炼器材料。

　　只可惜，为了斩杀眼前的巨型蜘蛛，杨奇各种手段齐出，巨型之主的肉身明显受到了不小的破坏。相比起之前的青色巨狼和巨蝎，巨型蜘蛛的尸骸完整度，明显要差得多，这也使得尸骸的价值降低了不少。

　　不过就算是如此，这种在无尽宇宙不存在的生物，一旦带回无尽宇宙，必然是价值连城的宝物。因此杨奇没有任何的迟疑，心念一动，直接将巨型蜘蛛的尸骸收取到了储物戒指之中。

　　做完这一切之后，杨奇才是继续朝着遗迹深处而去，不过他却并没有前行多远，便是停了下来，简单的布置了一个隐匿阵法，开始恢复起之前的消耗来。

　　要知道之前的战斗，杨奇损耗的可不只是元力和生命力，连自身的本源都有一些损耗，如果不尽快恢复，时间长了，就算是杨奇也会受到影响。

　　好在杨奇身上就有恢复本源的宝物，这也是他之前在虚空战场之中刻意兑换的宝物，因为他知道元圣两人口中的机缘，肯定是存在危险的。说不定自身就会受伤，特别是本源方面，如果不能及时恢复，必然后患无穷。

　　服下恢复本源的丹药之后，杨奇迅速的炼化丹药，开始疗伤起来，如此这般，不知过去多久，他损耗的本源，才是恢复过来。

　　杨奇神色一凝，嘴里沉声道，“看来运气不错，疗伤途中，竟然没有再遇到巨型蜘蛛。”

　　之前杨奇虽然在疗伤，但却分出了一部分的心神，时刻警惕着，毕竟那巨型蜘蛛的威胁实在太大了，如果他在疗伤途中遇到那巨型蜘蛛，将会是一件极其危险的事情。这种情况下，杨奇就算不得不停下来疗伤，也不可能完全不警惕四周。

　　好在最坏的情况，并没有出现，杨奇疗伤的过程之中，并没有遇到那巨型蜘蛛，算是运气不错。

　　伤势完全恢复之后，杨奇没有片刻停留，而是继续朝着遗迹深处而去，虽然在这处遗迹之中，修行者能够逗留的时间是没有限制的，但杨奇也不可能白白去浪费时间。

　　再次启程之后，杨奇变得更为的谨慎小心起来，不过让他略感意外的是，这一路下来，他竟然是再没有遇到巨型蜘蛛。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“已经离开了巨型蜘蛛的领地范围？”

　　不怪乎杨奇有这样的猜测，眼前的遗迹之中，不可能只有他之前遇到的那一只巨型蜘蛛，这么长一段路途下来，都没有遇到巨型蜘蛛，最大的可能就是他已经离开了巨型蜘蛛的领地范围。

　　嗯？

　　就在杨奇思索之际，他的脸色却是微微一变，因为在那灰蒙蒙雾气的深处，一幢巨大的建筑轮廊，出现在了杨奇的视线之中。

　　说是巨大的建筑，但相比起之前杨奇见过的那座城池，却是小得多，以杨奇的视线范围和那建筑的轮廊来估计，那座建筑也就百万丈大小而已。

　　“百万丈方圆的建筑，应该不是城池。”杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“也不像之前见过的巨型宫殿，这座建筑，明显要矮小得多。”

　　“难道是修行者的洞府？”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒。

　　不过这个念头刚一闪过，就被杨奇给否定了，原因很简单，眼前的遗迹，可是武圣层次强者留下的，能够单独建立洞府的修行者，绝对不是一般人。而且就算单独建立洞府，按理说也应该是在修行者聚居的位置附近，而远处的建筑，明显是孤立的。

　　对于武圣层次的强者而言，就算是武帝巅峰第三层次，甚至是武帝巅峰第四层次的修行者，恐怕都无法入他们的法眼。能够在自己掌控的世界之中，独立建造洞府的，除了遗迹主人之外，杨奇想不到其他的可能。

　　然而，遗迹主人却是武圣层次的强者，百万丈大小的洞府，未免有些太不符合洞府主人的身份了。要知道在无尽宇宙之中，武帝层次修行者留下的洞府，达到百万丈都是颇为寻常的事情。

　　杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“与其在这里胡乱猜测，还不如亲身去看一看，到时候自然就知道，那幢建筑的来历了。”

　　嗖~

　　下一刻，杨奇的身形一动，直接化作一道流光，朝着那幢建筑所在的位置赶了过去。随着不断的靠近，那幢建筑在杨奇的视线之中变得越发的清晰起来，只是在看清楚那建筑的模样之后，杨奇的眉头却是一皱。

　　“不是洞府！”

　　只是一眼，杨奇便是看出，那占地百万丈的建筑，并不是什么洞府。

　　之所以这么说，是因为那建筑明显和洞府有着极大的区别，与其说是洞府，倒不如说是宅院。即便是杨奇没有进入其中，仅仅只是透过那半透明的光幕，也能看出那幢建筑分成了好几个区域，甚至还包括不同的庭院。

　　虽说眼前遗迹之中的建筑风格，杨奇是第一次见，但有过之前在那座城池见识过的建筑景象，却能够明显的看出，眼前的建筑就是一座巨大的宅院。

　　“这里竟然有一座宅院？”杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，如果说眼前的是一座洞府，他还能勉强理解，说不定是那位武圣强者重视的后辈，或者对方麾下修行者的洞府。

　　可是一座如此巨大的宅院，就有些让杨奇不解了，这样的宅院，建立起来，到底有什么样的意义？

　　对于眼前的宅院，杨奇心中充满了好奇，当即心念一动，一道元力缓缓朝着那半透明的光幕涌了过去。

　　嗡~

　　就在杨奇催动的元力，触及到那半透明光幕的瞬间，那半透明光幕突然爆发出一股奇异的威势。

　　察觉到这一点，杨奇的脸色顿时猛地一变，心头大呼道，“不好！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百五十三章 宅院免费阅读。https://xs.23sk.com 