    第11章 美女你太主动了，这样不好

    韩宁闻言，点了点头。

    他不是修仙者，也不是什么异能者。

    他的无限扮演系统，目前给他的能力也不过是中武水平，最多也就准高武的能力。

    还没有办法辟谷。

    焰灵姬所处的那个时代，应该也不能辟谷。

    但是。

    洗澡？

    还热水澡？

    那香艳的画面！

    水汽氤氲！

    丝滑的胴体若隐若现。

    再加上焰灵姬举手投足间的风情万种，颠倒众生！

    让人不禁想入非非！

    焰灵姬是认真的吗？

    他们所处的蓝星是末世，别说热水澡，就连冷水澡只能在过年时才能享受。

    平时都是使用一种特殊的皮肤清洁剂。

    登天塔世界恐怕也好不到哪里去！

    但韩宁没有拒绝。

    “好！”

    洗澡不奢求。

    吃饱肚子还是需要的。

    焰灵姬红唇微微上翘，不紧不慢道：

    “我记得地图上标注着，有一家飞鸟镇最大的物资超市，隔壁还有一家酒店。

    就在前面不远的路口。

    我们去那里吧！”

    韩宁点了点头。

    随即，焰灵姬缓慢扭动着腰肢，推起韩宁的轮椅，往前走去。

    韩宁虽然看不到焰灵姬的背影。

    但他能想象到绝世美人的逆天曲线。

    在地球上，他对焰灵姬可是非常熟悉。

    不过此刻，韩宁没有心思想这些。

    因为扫荡飞鸟镇丧尸，不仅让他获得了登天塔任务奖励，同时还获得两百多点的无情扮演度。

    无限扮演系统奖励也随之而来。

    【叮，恭喜无情扮演度提升到15%！

    获得奖励：飞蝗石*20，‘玉女穿梭针法’*1，银针*100！】

    玉女穿梭针法？

    这是无情母亲——甄绣衣的绝学！

    一手细针能绣出皇官御园里也培植不出的花朵！

    而且能刺中人身的七百二十处穴道百发百中，能治病，也能杀人！

    无情就是继承了母亲的绣针天赋，才成为天下第一暗器高手！

    “系统，修炼‘玉女穿梭针法’！”

    【叮，消耗无情扮演度450点，玉女穿梭针法修炼成功！】

    【宿主可以施展该针法提升无情扮演度！】

    韩宁看到包裹栏里一百枚银针，大有机会施展。

    因为这里是登天塔世界！

    怪物众多。

    末世，最可怕的不是怪兽、丧尸，而是人心！

    随后，韩宁和焰灵姬两人来到物资超市。

    两人找到一些罐头和一些方便食品。

    看到保质期，两人有些意外。

    竟然是永久！

    看来登天塔世界第一层的科技水平，在某些方面，要明显高于蓝星。

    两人拿到食物后，径直走进酒店。

    酒店保存的不错，除了一楼大厅有些凌乱，能看出当时丧尸爆发时，人们慌乱逃离的痕迹，二楼以上客房保存完好！

    焰灵姬和韩宁径直走向客房区。

    要开房了！

    焰灵姬不知为什么，变得更加楚楚动人！

    她打开一间房间，刚要进去，忽然停住，扭动白皙粉嫩的脖颈，回眸一望，那如水的蓝宝石眼眸，犹如绽放在夜空中最闪亮的星星。

    焰灵姬浅浅一笑，别有一番风韵。

    勾的屏幕前的男性观众一阵又一阵的冲动！

    恨不得钻进屏幕里，想要一亲芳泽。

    “韩家小哥哥，你先在这里等一下，我去给我们挑选一间合适的房间！”

    韩宁闻言，感觉哪里似乎不对，但他正在研究飞鸟镇方圆百里的地图，就没有多想，点了点头。

    女孩子对居住环境要求比较苛刻，这很正常。

    由她去吧。

    韩宁看到。

    地图上。

    以飞鸟镇为中心向外延伸。

    一条公路穿过飞鸟镇，贯穿东西。

    往北五十里，是一片连绵不绝的山脉，一直延伸到地图之外。

    东南方是近似弧线的海岸线。

    海洋的名字没有显示。

    西方是一篇丘陵荒漠。

    而东方出现一座城市的轮廓。

    只显示一少部分。

    但从这城市一角的规模，要比飞鸟镇不知大多少倍。

    城市地图上方隐约有三个字：秃鹫城。

    这是韩宁看到的一切。

    接下来，就要确定探索路线了。

    他们的目标只有一个：尽可能获得更多的资源。

    能触发奇遇或隐藏任务更好。

    但不奢求。

    “韩家小哥哥，我们就住这一间吧！”

    韩宁的思绪被焰灵姬打断。

    焰灵姬看了好几个房间类型后，终于选定一套家庭大床房！

    她摇曳着迷人的身姿，向韩宁走来。

    韩宁点了点头。

    双手一用力，雀巢的轮子向前滚去。

    “好，那我就选你隔壁这间。”

    焰灵姬闻言，微微愣神，随即轻捂红唇笑道：

    “小哥哥你没听清么，我说的是我们一起住这一间！”

    焰灵姬这一句话说出，大夏国直播间彻底炸裂了！

    “卧槽，我耳朵幻听了吗？

    焰灵姬老婆邀请宁神同住一间房间？”

    “不好，我感觉要被绿了！”

    “啊啊啊啊！”

    “嘿嘿，那也不错啊，限制级画面终于要出现了啊！”

    “登天塔直播会允许吗？”

    “支持他们住一间，支持高清无码，全方位无死角！”

    “你们踏马都是一群什么人，自己老婆要跟别的男人睡觉，还一副痴汉的模样！”

    “狐狸精，放开我老公！”

    韩可看到自己哥哥被一位轻熟美女诱惑，露出会心一笑。

    “老哥，加油啊，这颗白菜不错哦！”

    而画面中，韩宁似乎不为所动。

    他很清楚，焰灵姬又打他什么主意呢！

    韩宁不会假正经到拒绝一位绝色美人，但他没有绝对把握抵抗火魅术。

    尤其是睡着后。

    “我喜欢一个人，清净！”

    “嘶，宁神原来是万年钢铁直男啊，白送都不要！”

    “那我就放心了，我焰灵姬老婆你啥时候收心啊，玩够了就回家吧。”

    “宁神不要，我来！”

    大夏直播间内男观众，又庆幸，又失望，还万分痛惜。

    春宵一刻值千金啊！

    韩可在屏幕前嘟着嘴，嚷嚷道：

    “老哥，你无药可救了啊！”

    就在大夏国观众失望时，只见焰灵姬拦住韩宁去路，捏着一缕青丝说道：

    “其他房间的床都坏了，只有我选的那间是好的，不信你自己去看喽。”

    韩宁微微一愣，焰大美女，你是为了探查我的过往，下了血本啊！

    厉害！

    佩服！

    那就一起吧，谁怕谁！

    (本章完)

