    “赤道友太看得起在下了，在下能进飘渺殿还是靠赤道友带进来的，哪里知道什么禁制，就算想要加以利用，也不是一朝一夕的事。”陆小天苦笑着传音道。

    “是吗？陆道友，可别怪我没提醒你，你若是想循机脱身，最好搭上我一个，否则我会把你看得死死的，让你也走不了。”赤云桑一见陆小天推脱，立即出声威胁道。

    陆小天语气一滞，没想到赤云桑竟然这么直接，而且事先看破了他的意图。此人心机当真是不简单，而且实力之高，在元婴修士以下，是他生平仅见，陆小天自忖哪怕手段齐出，也绝非赤云桑的对手，若赤云桑真要是一门心思防着他，他想要脱身还真是难比登天。

    难道赤云桑真的是想要跟他一起离开？陆小天犹疑不定，按理来说，对方应该没有骗他，否则也犯不着跟他暗地里传音说这些，毕竟他一个金丹后期修士，寿元应该已经不多的情况下，被元婴修士控制在手里，肯定是不甘心的，而且他此时也实在没有更多的选择，于是松口道，“确实有些想法，不过你身上应该被元婴修士动了手脚，若是跟我一起逃走，万一被其他几人发现追击，你又因为体内的禁制发作无法保持应有的战斗力，我岂不是要受你的拖累？”

    “确实被绝心道人那老杂毛种下了寒凝散，每过一段时间，便需要那老杂毛给的解药，否则身上奇冷无比。连法力都无法正常运转。若是一个月内没有解药，我也会变成一座冰雕，连元神元都无法逃出。”赤云桑语气里满是恨意地道。

    “绝远是绝心道人的弟子，应该可以控制寒凝散的发作，到时候你该如何自处？我岂不是要被你拖累？”陆小天冷声说道。

    “我自有办法，那寒凝散虽然厉害，但我手上刚好有一块火云石，此前一直跟元婴修士在一起，我不敢拿出来，现在只要花些时日，悄然将其炼化，不过那寒凝散颇为诡异，一旦我对其进行反制，必然会惊动绝远。我至少需要一柱香的时间，才能消除其影响，也就是说，你要为我争取一柱香的时间。”赤云桑道。

    “争取一柱香的时间，凭我的修为，你认为能做得到？”若不是陆小天极力克制，恐怕此时难看的脸色已经浮在了脸上。

    “我自然会给你想些办法，那铁尸鞘之前摆了我一道，我也有克制他的办法，他是尸鞘一族，我有一件宝物，可以将其克制住，甚至重伤，解除掉铁尸鞘对你的威胁。另外两个实力虽然都不简单，你想办法用禁制拖住一人，甚至因地制宜，用禁制拖住两人，就更完美了。”赤云桑给陆小天打气地道。

    “说得轻巧，能否碰到可以利用的禁制拖住其中一人都不好说，更何况是两人。再说，你能确保铁尸鞘三个就没有后手？那熊霸，还有绝远，一个是化形妖修的后代，一个是元婴老怪的弟子，你敢说他们手上没有什么底牌？”陆小天冷哂一声道，“我虽然在逃跑上有些小伎量，但要说到挡住其中的一人，那已经不是逃跑，而是在跟对方斗法，你未免也太看得起我了。”陆小天回了一句道。

    “事到如此也只有赌一赌了，你需要些什么提高实力？”赤云桑问道。

    陆小天知道如果不答应赤云桑，赤云桑没有办法的情况下，肯定会扯他的后腿，让他也走不成，对于赤云桑他恨得有些牙痒痒，但又毫无办法，至少眼下只有暂时答应了他再说。不过最后赤云桑的一问倒是让他心里一动。

    “你身上有没有妖兽的元神精魄，等级越高的越好。”现在自然不是跟赤云桑客气的时候。

    “妖兽精魄？你用来炼制阵法，还是有其他什么法门提升实力？”赤云桑一怔道，他可没有听说过什么关于用妖兽元神炼制阵法的，难道是他孤陋寡闻了不成？赤云桑自认为博闻强志，不说无所不通，至少也算绝不算是见识浅薄之辈，竟然一点也看不清楚陆小天的道道。

    “赤道友不觉得自己问得有些多了吗？”陆小天不悦地说道。

    赤云桑先是一怔，然后嘿然一笑，“也是，陆道友可别见怪，我只是关心一下，想尽量让陆道友的实力提升一些，看能否帮得上什么忙。”

    “我所学颇杂，你有什么没用处，或者用处不大的，都可以给我，也许我后面就有用也说不定。现在最为需要的是高阶妖兽的元神精魄，至少也要八阶以上的。”陆小天说道。

    “这样，也好。找个机会，我给你个储物袋，到时候你自己看什么东西能用直管拿着用，用不着的再还我便成。只要能脱身，再大的代价我都认了。”赤云桑一咬牙说道。

    陆小天眼中闪过异色，没想到赤云桑态度竟然会这么坚决。不过很快也醒悟过来，赤云桑这是在向他表面想要脱身的决心，既是想打消他心里的疑虑，也是在向陆小天表面他要摆脱元婴修士束缚的决心之强。一旦陆小天不能帮他达成这个目的，他也会随时变成陆小天最大的绊脚石。

    果然不是一般人物，对方虽然嘴上没有说什么，但陆小天已经清晰地感受到了赤云桑的魄力。比起那几个元婴修士，差的恐怕也只是修为了。

    既然赤云桑这么说，陆小天自然犯不着跟赤云桑客气，只不过此时人多眼杂，他要是直接拿了赤云桑的储物袋，难免会引起别人的疑心。尤其是铁尸鞘，会直接怀疑陆小天与赤云桑两人联手，铁尸鞘对他们两个底细知道不少，一旦铁尸鞘跟他们联手，难免是个更大的麻烦。

    不过虽然被赤云桑威胁了一番，但终究多了个帮手，不再是他一个人孤军作战，也算是有利有弊。而且此前他由于修为太低，想要引导这些人去地图上记载的险地并不容易，如果是赤云桑，以此人的心机与实力，操作起来要容易许多。

