    陈哲没有去帮兄弟们作什么选择，甚至都没有去操心过，会有几个人加入进来的问题。

    反正就是全凭自愿，就当是几年相处下来，在感情上的延伸吧。

    既可以维系住这份亲近的关系，又可以不费吹灰之力的给他们搭建出这样一个平台，他觉得这就是自己应该去做的。

    所以，除了两份相关的资料外，他什么也没有给大家留下。

    但是心里却很恶趣味的想着：新浪和百度哦！

    换个当家人，不一定就会发展的比原来的差吧。

    毕竟，自己还在旁边开着挂呢。

    而等它们各自发展起来了，那么再加上好信，就可以隐隐把持了国内舆论的半壁江山。

    这样的体量，如果还不能一改梦境里那娱乐至死、被西方文化打击到三观崩塌，民族信仰形同虚设，公知肆无忌惮大放厥词的情况。

    那他就可以直接找块豆腐撞死算了。

    当然了，这些都还是以后的事情，现在只需要默默的耕耘就行。

    而他，是不缺那点儿耐性的……

    1996年的最后一天，国内的天行健开源科技论坛，悄无声息的上线了，虽然没有溅起什么水花，但它本身的出现，所代表的意义肯定是不一样的。

    而陈瑞那边，也按照他的计划，早就注册了谷歌公司，并同样选择在这一天，推出了网络在线搜索服务。

    去年的这个时候，他就曾和腾华文分别推出了ICQ和QQ，今年却只能暂时孤身奋战了，就是不知道这个谷歌，会不会有ICQ的发展前景。

    陈哲没有理会堂哥的矫情，剩下的事情，他已经放手交给了405寝室的几个兄弟。

    当然了，既然名字都抢了，肯定也不会介意把相应的技术专利，给一块儿打包带走。

    包括PageRank技术，也就是网页排名，又称网页级别、谷歌左侧排名。

    这是一种根据网页之间相互的超链接计算的技术，也是作为网页排名的要素之一，来体现网页的相关性和重要性。

    同样也是在搜索引擎化搜索中，经常被用来评估网页优化的成效因素之一。

    它通过网络浩瀚的超链接关系，来确定一个页面的等级。

    这个技术其实也是一种算法，用于衡量特定网页，相对于搜索引擎索引中的其它网页而言的重要程度，并可以实现将链接价值概念作为排名因素。

    它可以将对页面的链接看成投票，指示了重要性。

    其它类似的算法，还有搜索引擎结果排序的Hilltop算法、ExpertRank、网页重要性分析的算法、域名信任度TrustRank算法等。

    这其中，HITS算法是Web结构挖掘中，最具有权威性和使用最广泛的算法；而TrustRank算法则是反作弊机制，是确保高质量站点以获取搜索引擎的青睐，赢得客户值得信赖的保障。

    当然了，PageRank就不能再叫佩奇了，可以改成SWRank。

    除此之外，还有超文本匹配分析技术也不能放过。

    总之还是同一个套路，就是走谷歌的路，让佩奇和谢尔盖直接懵比。

    至于以后还会不会继续布局云计算，以及是不是继续开发，并提供大量基于互联网的产品与服务什么的。

    这个暂时不予考虑，可以视具体情况再说别的。

    至于面对国内，甚至辐射整个大中华地区的那个百度，当然也还是从超链分析算法和搜索引擎投票排名算法开始了。

    前者涵盖了超链接的页面评级判断和错文本相关性判断，后者，则是前者在投票记录算法上的一个延伸，算是有效分析的补充。

    技术框架给了405的兄弟们，也可以给他们一个锻炼甚至是成长的机会，这是好事儿。

    对于这件事情，杨若还是持支持态度的。

    她也不是那种小家子气的女人，胸……心胸广着呢，也乐意看到陈哲既富有人情味，又格局雅量的气度。

    这才是男人嘛！

    405的几个人，经过一天时间的谈论，第三天就跑过来找陈哲了。

    杨立言很直白的说：“我决定跟着棒子去浦江了，就做那个新浪，华东那一片高校林立，人才肯定不缺，还有棒子在那边，也有一些借的上力的资源，算得上天时地利人和俱全。”

    陈哲就笑着点了点头，“那斌哥看来你是打算沾国仔的光了？”

    严斌一挑眉毛，“怎么能算沾光？那只能证明哥哥的闯劲儿比他大，适应能力比他好，顺便迁就一下他而已。”

    杨建国就在一边呵呵的笑，也不反驳。

    这孩子从来就是个乐天派，看上去憨憨的，完全没有南方人性格上的那种精明和干练。

    陈哲也不以为意，“那随便你们了，我这边资金都给你们准备好了，所涉及的那些相关专利技术，等赵老师从香江那边回来了，你们自己去找他签授权。”

    高国邦就乐了，“老赵最近春风得意的，可比过去在安大的时候要强多了，精气神儿都变了，不得不说，环境是真的能改变一个人啊！”

    陈哲很认可这样的说法。

    所以看了他们几个一眼，半是鼓励半是威胁的道：“你们其实也可以的，但是社会的复杂性，也不是校园里可以相比的，所以，做什么事情，都不能太想当然了。

    “赵老师气质上变了，但原则与操守可不曾有半点儿改变，这就叫做不忘初心了。

    “你们可别一头扎进这花花世界里，就找不到自己了，哲爷可不想背上这个送兄弟入虎口的罪名。”

    杨立言哈哈一笑，“别把自己说的那么伟大，看不起谁呢？咱是那种经不起诱惑的人吗？”

    陈哲斜着眼看了他一眼，“自信一点，把最后那个字直接省去就好。”

    严斌哈哈笑的止不住了，“英雄所见略同啊，哲爷我顶你。”

    陈哲一脸的嫌弃，“我用得着你顶？你先顾好自个儿吧，粤州那边可是开放的很，别只会说不会练，万一迷花了眼，可别怨我没提醒你啊。”

    严斌心里接受，嘴上却不服，“那咱们走着瞧呗，让你也见识一下，什么叫做定力和坚守，斌哥说过自己是个负责人的人嘛。”

    陈哲摊了下手，“那就用事实说话喽，对了，老大真的是一门心思走体制了？”

    高国邦点了点头，“老大那边，你就不要替他担心了，他自己认准的路，又坚持了这么些年，肯定也有他自己的想法。

    “但是，咱们都知道，老大也不是什么迂腐的人，真有什么需要帮忙的地方，他不会藏着掖着的，咱们寝室里的人，可没有面子上的矫情去讲究。”

    陈哲就点了点头。

    说的也是，程伟民稳重踏实，做事也勤勤恳恳的，但却绝对不是那种只会扑下身子做事情的人。

    相反，他很善于造势借力，不拘泥于一格，是个很有些想法和智慧的人。

    所以，如果真的有需要，他是不会玩什么抹不开面子那一套的。

    405出来的，真的不需要那个。

    然后想了想才继续说道：“等你们那边手续跑得差不多了，我这边的资金就会打过去，一家五千万，你们每个人有公司25%的股份，没什么意见吧？”

    四个人愕然，瞬间有些不好了。

    最终还是杨立言开了口，“不怕直接把我们给撑死啊，你这也太看得起人了吧，我会感到压力好大的。”

    陈哲嗤笑，“哲爷现在穷的只剩下钱了，再说了，别看现在钱不少，但做IT企业，就得有持续烧钱的觉悟。

    “所以，这笔钱经不住花的，后面也会不断的进行融资，几轮下去，你们就知道最后剩不下多少了。

    “当然了，也不需要担心，还是那句话，融资的事情，哲爷会给你们做好后盾的，只要你们不自个儿放飞自我，直接玩崩了，我这边还是偶尔可以兜一下底的。”

    严斌乐了，“哲爷霸气，兄弟也不会给您老人家丢脸的，就瞧个好呗！”

    陈哲呵呵了两声，“我已经给你们留出了很富余的犯错空间，你们慢慢摸索着来，可不要想着一口吃成个胖子。

    “毕竟，现在的网络才刚刚开始发展，我们还有足够的时间去准备，但以后就不一定了。

    “因为当看到机会的人，大量涌进来的时候，如果你们还没有把自己的优势给立起来，那就会被后来者直接踩在下面，彻底玩完！”

    杨立言挺了下胸膛，“它们没机会的，不是咱自夸，而是先发优势太大了，拴条狗……咳咳，总之自信还是要有的。”

    其余三人对他怒目而视。

    杨立言只能讪讪一笑，口误而已，至于嘛？

    陈哲憋着笑，要的就是激起你们的主观能动性嘛。

    于是随口应着，“那就和斌哥说的那样，走着瞧呗……”

