    看到楚诚的眉头皱起，丽莎还以为是楚诚不相信她的话。

    “我是说真的哦小可爱，这种失明最多只要十天就能消除，而且在那之前我或许能配置出缓解药剂。”丽莎牵住楚诚的手不想让他过于紧张。

    事到如今楚诚也只能装作看不见，他紧张的问道：“那今天的试药还需要继续吗？”

    丽莎想到楚诚现在的心情恐怕不怎么样所以说道：“试药还是等你的眼睛好了吧，现在你回去也不方便不如今晚就留在这里吧，我给你准备房间。”

    楚诚看着眼角弯弯的丽莎暗自在心里嘀咕，今晚要是留在这里了肯定得出事。

    “我还是回家睡觉吧，这里是你的工坊应该没有别的房间吧。”楚诚委婉的拒绝了丽莎，但丽莎脸上的笑容却没有消失。

    “没关系哦小可爱，为了你姐姐可以睡在沙发上。”丽莎拉着楚诚的手就要往房间走。

    楚诚无奈但也只好答应，大不了晚上锁好房门就是，要不然这女人跑过来诱惑他怎么办？

    穿过一道道摆放药剂的木架，楚诚被丽莎带到了一间房间，这里是丽莎的卧室。

    丽莎的卧室香香的，刚刚推门进去就能闻到一股磬人心脾的蔷薇花香。

    房间里的被褥枕头都是紫罗兰色叠放的很整齐，看来丽莎也是个非常爱干净的人呢。

    “小可爱今晚就早点休息吧，明天琴醒来的第一时间肯定想看到你。”丽莎带着楚诚摸清了床的位置以后就打算离开。

    楚诚也是这样以为的，只要他通过魂体视野看到丽莎踩着高跟鞋来到房门处以后将穿着的高跟鞋脱下露出一对包裹着黑丝的可爱玉足

    她使用雷元素控制这双高跟鞋走出房间并伪造脚步声越来越远的声音，然后从屋内关上了房门。

    如果按照正常情况发展，楚诚现在没有视野，肯定不会觉得丽莎还待在房间里，他估计会直接脱衣服躺在丽莎的床上睡觉。

    可现在楚诚是亲眼看到丽莎搞这些小动作的，但他必须当成什么都没有看见。

    深吸一口气，楚诚脱下外套以后就掀开丽莎的被子躺了进去，丽莎也在暗自可惜楚诚并没有养成裸睡的好习惯。

    她蹑手蹑脚的来到楚诚的床边观察着楚诚，楚诚也因此心跳加速很是紧张，在安静的房间里可以清楚的听到他心跳的声音。

    他闭着眼睛祈祷丽莎不会发现他能看见，要不然就解释不清了。

    丽莎倒是挺开心的，因为她觉得楚诚是闻到她留在被子上的气味心情激动才会心跳加速。

    “真是可爱呢！这样可爱的性格～好想亲一口。”丽莎趴在床边一边欣赏着楚诚的俊脸一边想道，她在等待楚诚睡着。

    楚诚差不多也能猜到丽莎的意图，这女人想玩寝取，可...她就蹲在床边，这让他睡他也睡不着啊。

    没有办法，楚诚努力平复下心情装作睡着。

    见到楚诚的呼吸逐渐变得平稳，丽莎的嘴角露出笑容，她又等了几分钟，似乎是觉得不够保险又从胸口拿出一根试管。

    拔掉试管的塞子，丽莎微微扇动，让试管里逸散出的粉色气体进入楚诚的口鼻中。

    这是一个叫做艾伯特的人有一次过来委托她制作的美梦药剂，选用了梦境蜥蜴的尾巴以及各种珍贵药材，顾名思义可以让人做美梦，甚至可以做到让人梦到想梦到的东西。

    楚诚闻到这股气味后只感觉越来越困，没多久他就感觉昏昏欲睡，然后就睡着了，应该说是他的身体睡着了，但意识还清醒着。

    楚诚现在虽然无法控制身体行动，但他还能通过魂体视野看到外界发生了什么。

    只见丽莎轻笑着掀开被子，然后钻进了他的被窝里，她就这样睡在楚诚的旁边并把一双美腿翘在楚诚的身上。

    就在楚诚以为要发生什么少儿不宜的事情并对此感到隐隐的期待的时候，丽莎她也睡了。

    这倒是让楚诚有些失望了，大费周章的把他迷晕结果却什么都不做，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    看着身边丽莎精致的睡颜，楚诚突然产生了一个大胆的想法。

    要不看看丽莎做梦都做到了什么？

    想到就做，楚诚毫不犹豫的控制魂体钻进了丽莎的身体里，也许是因为丽莎的精神力较强的缘故，楚诚这次进入的非常困难，灵魂进入身体的通道实在太紧。

    好不容易进去了，楚诚看到的居然是一个黑暗的世界，这里的天空中布满了雷云仿佛随时都会落下。

    “不礼貌的客人随便进入别人的梦境...这样真的好吗？”丽莎严酷的声音在楚诚身后响起，但当她看到进来的人居然是楚诚时脸上却立刻乌云转晴换上了妩媚的笑容，世界也重新变得光亮。

    “啊啦！原来是小可爱你啊，没想到你居然会偷偷进入姐姐的梦境里，是要给姐姐一个惊喜吗？”丽莎笑盈盈的看着楚诚。

    楚诚却因为偷偷进去别人的梦境被发现这件事感觉有些尴尬。

    “我说我只是因为好奇进来的你信吗？”楚诚勉强的笑着挠着后脑勺，可丽莎却眯起了她那双诱人的绿色眼眸。

    “想要更多的了解姐姐我～这是好事，但其实你可以直接问哦小可爱，我们有什么不能说的呢？只要你想知道...”丽莎从楚诚身后抱住了他。

    她伸出手打了个响指，楚诚眼前的梦境世界就骤然发生了改变变成了一片种满紫色蔷薇的花园，花园的中央有一座亭子，亭子里摆放着一个圆桌，圆桌上的是两杯冒着热气的红茶。

    丽莎拉着楚诚来到亭子里坐下并将茶杯推到了楚诚面前。

    楚诚感觉现在也不是特别尴尬了，就拿起茶杯喝了一口，但在下一刻楚诚就把茶杯里的红茶喷了出来。

    “这是什么？”楚诚皱着眉询问着满脸笑意的丽莎。

    丽莎同样喝了一口红茶却没有丝毫异样，她轻笑着说道：“这是红茶。”

    楚诚端起杯子仔细打量里面的红茶发现有些粘稠，“这不仅仅是红茶吧？”

    丽莎笑着点头，“不愧是小可爱，真是聪明。”

    

