    其余黑袍人纷纷朝李清漩杀去，李清漩手一指水火蒲团出现在晋阳脚下，低声对晋阳说道：“你先回去！”

    晋阳担心道：“皇姑，你呢？”

    李清漩嘿嘿说道：“皇姑要打架了。”

    李清漩手中出现一柄火红色长剑，瞬间飞起，一剑朝一个黑袍人劈去，黑袍人手中黑刀一挡，咔嚓一声脆响，黑袍人连带黑刀被齐齐劈成两半。

    黑袍首领叫道：“小心她的武器!”

    霎时间黑影重重将李清漩包围，刀芒剑气爆破而出，下面大地之上响动不断，剑气刀芒划过，一个个幽深的裂缝出现。

    晋阳在下面担心说道：“小学，皇姑不会有事吧？”

    小雪着急说道：“我们快回去搬救兵啊！”

    晋阳连连点头说道：“对对，我们快回去，可是怎么回去啊？”

    小彩叫道：“交给我了。”

    一道五彩神光落在水火蒲团之下，带着蒲团化为一道虹光飞天。

    几个黑袍人连忙就要朝前追去，黑袍人头领说道：“不用追了，拿下她也是一样，注意不要伤到她。”

    “是！”一群人眨眼间又和李清漩杀在一起，片刻之后李清漩就颇为吃力了，这些人和她修为相差不远，要不是武器不凡再加上他们不敢轻易伤害李清漩，早就被拿下了。就算如此，这样下去也是迟早的事情。

    张明轩站在悬空岛上，看着远处天空烧成一片的火烧云，心中一阵悸动。看了看怀里的丫丫，一时不知该如何是好。

    风云无忌一闪出现在张明轩身边，冷漠说道：“我走一趟吧！”

    张明轩点了点头说道：“你们都去，把青萍剑带上。”

    张小凡，龙天傲也都走出张明轩的身体。

    龙天傲笑嘻嘻道：“是不是太小题大做了？一块火烧云而已。”

    张明轩皱眉说道：“我感觉不好。”

    张小凡说道：“那就走吧！”

    张明轩拿过青萍剑递给风云无忌说道：“去吧！”

    风云无忌接过青萍剑，三人瞬息之间消失在天边。

    一片山林里面，晋阳眼泪汪汪的坐在蒲团上，小狐狸耸拉着耳朵也不说话，小彩讪讪道：“我记得是这个方向没错啊！”

    晋阳委屈道：“可是你把我带丢了。”

    小彩小心说道：“要不我们再飞一会试试，说不定就找到回家的路了呢？”

    小狐狸精神一震说道：“小彩你的本体不是在家吗？感应一下就可以回去了啊！”

    小彩看着晋阳。

    晋阳一边抽泣一边拿出五彩神光扇说道：“皇叔说让小彩保护我的。”

    小狐狸楞楞道：“你刚才怎么不拿出来帮清漩姑姑？”

    晋阳抿了抿嘴说道：“我，我忘记了。”

    小狐狸头立即耸拉下去，一副生无可恋的样子趴在蒲团上。

    小彩干笑道：“你们既然不反对，那我们就再飞一会，我保证，一会就能到家。”

    五彩神光一裹，三人瞬息飞天而起。

    战场之上，天空火焰滚滚，一团团火球从天而降，大地崩裂，数百米的剑痕刀痕纵横交错。

    几团黑影飞舞着将李清漩围在中央，一个声音响起：“李小姐，你投降吧！我们不想伤你，只想拿你和张明轩交换个东西。”

    李清漩头发都有点凌乱了，有点狼狈说道：“哼！想抓我就来啊！”

    “得罪了！锁~”

    一条条闪烁着诡异黑光的锁链从黑影子中如毒蛇一般窜出。

    李清漩脚下连点，身影一个闪烁错位，躲过锁链，瞬间朝一个黑影扑去。铛铛铛~电光火石之间火花四溅，几柄武器齐齐对李清漩迎上，直接将其弹了回去。

    锁链一个翻转如几条怪蟒朝李清漩缠去，李清漩在空中几个翻身再次躲过锁拿，恼怒叫道：“有本事一个个来啊！仗着人多算什么本事？”

    一个嬉皮笑脸的声音响起：“谁欺负我们家大小姐了？”

    李清漩惊喜的抬头看去，只见启风云无忌三人出现在空中。

    李清漩叫道：“帮我引开几个人！”说话间又和几条锁链硬拼了几次。

    龙天傲皱眉苦笑道：“我的大小姐啊！你哪招来的这些狠人，每一个都不比齐漱溟差了，你让我们怎么办?”

    黑袍人立即飞出一个，朝风云无忌三人杀去，

    风云无忌手中青萍剑一挥，一道碧玉一般的剑气斩过，黑袍人惨叫都没发出，直接被一分两段，稀里哗啦掉落一地。

    李清漩咯咯笑道：“张明轩还挺聪明的吗？让你们把青萍哥哥带来了。晋阳还好吧？”

    龙天傲疑惑道：“晋阳不是和你在一起吗？”

    李清漩诧异道：“我让她先回去了啊！你们不是她搬来的救兵吗？”

    龙天傲连忙说道：“我们没见她啊！”

    黑袍人立即全都化为一道黑光脱离战场，在远处显出身影。

    首领高声仰天叫道：“圣使，悬空岛外埋伏已经得手了。”

    天空传出一道浩大的声音：“走！”

    李清漩暴怒道：“哪里走！都给我死来~”手中出现一枚玉符，一挥手丢了出去，爆炸声轰隆响起，一个太极图出现在空中，如同磨盘一般旋转，阴阳二气流转，地火水风涌动，面前所有一切都被磨灭。包括黑袍魔族，无声无息化为虚无。

    李清漩直接飞天而起，凤凰鸣叫一声，一口火焰将黑莲圣使开辟的空间通道焚烧虚无，李清漩落在凤凰背上，一边流泪说道：“都是我的错，我不该带她出来玩的。”

    一枚枚太极玉符朝黑莲圣使砸了出去，一个个太极图出现在空中，碾压磨灭。

    黑莲圣使惊骇的是抱头鼠窜，奈何太极图定住空间，想逃也逃不出去。

    下面就连最为冷漠的风云无忌都眼角不停的跳动。

    龙天傲目瞪口呆自语道：“富婆啊！壕气冲天！”

    张小凡若有所思道：“你们说她和那位是什么关系？这么多太极玉符可不是轻易可以拿到的？”

    龙天傲八卦道：“你是意思是小情人？”

    张小凡脑门一脑袋黑线说道：“当初本体就不该把你创造出来，满脑袋龌龊思想。”

    风云无忌悠悠道：“压龙夫人可是有晃金绳的。”

    三人面面相觑。

    龙天傲呆呆道：“张明轩如果继续混在悬空山，我感觉他迟早要完。”

    三人抬头看着疯狂氪金的李清漩，一阵头疼，那位可不是善茬，按照张明轩正在撩李清雅的行为，说不定什么时候就死在意外之中。