    第24章 讨厌计划，启动！

    “张雨同学，你为什么一幅很难受的表情呢？是不是要请假呀？”

    我这哪里是难受的表情啊，我这是分明被你睿智的智商给折服的表情啊！

    “没事，你接着写你的书吧”

    与其继续这个没常识的家伙做口舌之争，倒不如让我好好听一会儿课，虽然我对政治不是特别感兴趣，但以前收到我爸的熏陶，每回晚上都看一会新闻联播，也算是懂那么一丢丢啦。

    我左手托着腮，嘴里还叼着一只笔，虽然看起来姿势不太认真，但我确实是认真在听课。

    不得不说刚从大学毕业的老师经验还是不太足，讲出来的课文都是干巴巴的，很难让人长时间的听下去。

    过了20多分钟，我也开始走神了。

    看着仍在对着少女漫画奋笔疾书的叶小玲。

    我心中泛起了愁，这该怎么办才好呢？

    现在叶小玲不知出于什么原因［极大的可能是想要等我放松警惕时，将名为爱情的毒液注入到我体内，让我生不如死］好像非得让我做她男朋友。

    人家形容棘手的事是烫手山芋，而我这个烫手山芋还带自动追踪的，甩都甩不掉。

    到底该怎么办呢？

    “不、不好意思，你过来一下”

    这个声音好像是从窗外传过来，我将头伸出窗外去，我们班楼层是在四楼，有一个高大的不知什么品种的树挡住了视线，看不清楚是谁，但能确定是一个男生和一个女生。

    应该是上体育课的吧。

    男生将手中的一封信递给女生，女生将信封拆开。

    男生一边在女生旁边不知道说些什么。

    女生将信看完，把信给撕成了碎片，然后大声说道。

    “不可能，我不会做你女朋友的”

    原来是在告白呀，不过这个男生是真惨，爱上一个这么泼辣的女生。

    女生又开口说道。

    “为什么？因为我讨厌你，我先走了拜拜”

    对呀！！

    对付名为爱情的毒药，只要让毒性消失不就好了吗，最好的办法就是让叶小玲她讨厌我啊！！

    我这个猪脑子怎么没想出来！

    咻！

    一个粉笔头正中我的脑袋，我将头伸回，看见班长恶狠狠的盯着我。

    看嘴型是在说不要破坏纪律。

    算了，现在我想通了一件事，心情大好，大人不计小人过，粉笔头的事就算了。

    接下来该考虑考虑，怎么让实行让叶小玲讨厌我的计划了。

    在下简称为“讨厌计划”启动！

    让女生讨厌的行为呀…………

    老实说我不懂，一般来说就是耍流氓啊啥的吧。

    好！试一试。

    我将身子向叶小玲那边靠了靠，方便我行动。

    我小声叫了几声叶小玲的名字，让她来注意我，然后

    “小妞，给爷笑一个”

    一般来说流氓会这样吧。

    叶小玲听后一愣。

    没错！要的就是这种效果，就是这种震惊，然后慢慢的变成厌恶、讨厌……

    然后叶小玲便乖乖照做，歪着头，露出甜甜的微笑，衣领歪了一点点，露出浅浅白白的锁骨。

    这不是我要的效果啊！！虽然确实蛮可爱的，但我要的绝对不是这个，我要的是你对我的厌恶，然后用那种看垃圾的眼神看着我，才是我的计划才对！

    “请问、张雨同学，可以了吗？”

    “咳咳，可以了”

    镇定镇定， A计划不行，那就 B计划吧，虽然B计划还没有想出来。

    但总归还是会有办法的。

    既然语言上的调戏对叶小玲她没作用，那我就升级一步，改为肢体上的接触吧（喂喂！这么玩下去会见警察叔叔的！！）

    让我想一下该从哪里下手，现在是在课堂上，太过分了肯定是不能的，要不就…………

    我的目光锁定到了叶小玲的校服裙子。

    按常理来说，一般女生穿裙子都会穿一个安全裤来着的，所以我就算掀起来应该也不会看见什么的，我只要这个行为能够让叶小玲她讨厌我就行了。

    我悄悄地把右手慢慢的向叶小玲的裙边进发。

    但不知为，真到实际行动起来，我手竟然止不住的有些轻微颤抖。

    镇定镇定，没什么的，只不过掀个裙子而已，绝对比把别人门牙打出来简单。

    好！触碰到了，接下来只差掀起来了！成功就在眼前！

    叶小玲注意到我这只咸猪手拈着了她的裙边。

    快呀！快！快掀开啊！！

    “张雨同学你这是要掀我的裙子吗？”

    (本章完)

