    正在秦相范睢迷茫之际，一个弱弱的声音从殿门口传来。

    “禀武安君、相国，王上醒了！”一名宦者在门口低着头、忐忑地汇报着。声音虽小，却如晴天之炸雷，在二人的耳畔炸响。

    范睢最先反应过来，随即问道：“王上现在何处，快快带路！”

    “诺！”宦者赶忙应诺道。

    白起自然也站起身子匆忙赶去, 不过他可没忘了还在前朝痴痴等待着的众位大臣们，随即吩咐一名宦者传令：“朝议延迟！”

    至于延迟多久？那要看秦王的意思了！

    白起明白，既然王上已然转醒，自己的临危受命便算结束，若是再有僭越之举，那就是在找死了！

    二人前后脚来到了秦王寝殿之中，只见面色红润的秦王端坐在主位之上，正在宦者令的服侍下，进着黑乎乎的什么东西，显然不是补物就是药物。

    范睢三步并作两步便扑倒在了秦王的面前，痛哭流涕呼喊着：“我王啊！我王你可醒来了！微臣以为再也见不到王上了啊！”

    那声嘶力竭的话语，满满的全是感情，没有一丝的技巧。而那满满的感情里，除了对于秦王的思念、担忧之情，以及秦王醒来后的欣喜愉悦，更有一丝丝的委屈！

    相较于满是感情的范睢，紧跟着的白起在此衬托之下，只好似一台莫得感情的机器。只见他双手抱拳，身体向前微倾，对着秦王一礼道：“见过我王！我王已无碍乎？”

    要说白起的言语才是一个臣子对于王上关心的正确表达，既有关心，又符合礼节。而范睢的表现则显得有些过于亲密、近乎谄媚。

    但作为一个大病初愈之人，无论曾经有着多么强大的心脏，现下最需要的不是公式化的问候，而是发自内心带着感情的关心与关怀！

    秦王看着手下的两员干将的不同表现，想起刚刚宦者令对于自己昏迷两日来各种事件的汇报, 心中对于范睢更是亲近，而对于白起嘛......能则能矣，用也可用，但终究不是“自己人”呐！

    当然，身为君王，这样的想法自然不会明明白白地说出来。

    “两位爱卿请起！”秦王点着头，单手虚扶起两人，继续说道：“寡人不在的这两日，两位爱卿辛苦了！武安君稳定朝局军事，功不可没；相国如了流水一般的补品，寡人都已知晓。”

    秦王先是肯定了二人在自己病倒期间的作为，看似大力夸赞了白起勇挑重担，而范睢只知送补品入宫，可细细一品，不难觉出其中深层次的意味。

    自己才两日不参与政务，是有什么天塌了下来的事情需要你白起顶住吗？自己昏迷中，你不来关心你的王，却一把就把军权、政权给一把抓了。这还是我这个王还活着的时候，若是我这就去了，你还会把新君放在眼里吗？

    当然这些想法，从白起的角度却是万万想不到的, 不是白起不懂朝堂的波诡云谲，更不是因为白起长于军务短于政务，而是因为白起至始至终都只想着秦国的安危与强盛，根本不会理会个人的荣辱。

    听着秦王的夸赞之语，阶下二人也是连称不敢。

    摆了摆手，秦王当即进入正题，对白起问道：“如今前线是何情形，武安君且与寡人细说一番。”

    “诺！”白起立即应诺，当下也确实没有比周邑之战更为要紧的事儿了。

    “从司马错将军前夜之来信来看，目前周邑大半地盘已经在我军的控制范围，而其余地盘应该是被魏军所夺，而开往河内的军队回禀河内郡大部已为赵军所占，从中不难看出，魏国与赵国应该已经对河内、周邑之地有所划分，只是不知为何周邑之地会划给了魏国。”白起颇有些不解地说道。

    “周邑之地虽是富饶。”秦王略略思考，随即开口说道：“然，周邑于赵国而言，到底属于飞地一片，故此赵国放弃之而换取魏国对于河内之地的支持，也是有可能的！”

    “若是仅仅如此倒还好，如此一来赵国定不会为魏国之地而拼命也！就怕是两国还有其他的约定。”白起继续说道：“如今，周王畿外围，我军四万大军着占据西部地区，魏军三万多人占据东南半壁，而赵国骑兵约么一万五千人占着北方。”

    “三方成互斥之势，谁也奈何不得谁！末将令蜀中之军增援前线，将司马错麾下已经久战的士卒换下，同时继续保持与赵、魏之对峙。”白起顿了顿，看着上头皱着眉头的秦王，自然明白一贯敢打敢冲的王上，并不喜欢这样的认怂式安排。

    随即白起便解释道：“禀我王，依末将之意，此战不宜再打了。此战我军战损高达十余万，自去岁以来，我军战兵损失太过严重，已经不足以再发动大的战争了。”

    秦王闻言，眉头微微皱起，作为王上，他当然知道去岁长平之败和今年的周王畿之战，让秦国的男丁损失惨重。

    但越是如此，秦王却越是不甘心，尤其是今年！虽然中途由周王畿的波折，但终究自己是胜利的一方，毕竟是自己打得四国联军满地跑的！难道自己损兵十余万，获得的竟然是一场毫无意义，甚至的亏本的胜利吗？

    “十余万大军埋骨函谷关外，却未能夺下一尺之地，甚至还失了河东半郡，卿以为，此可乎？我军损兵折将，联军不也损兵更多焉？”秦王冷冷地问道。

    “我王容禀，联军虽损兵三十万，倍于我军！然，此却为四国至损失也。却是若是此时罢手，我军还可保住周邑大半之地，若是强行再攻，赵、魏两国自然不好受，却可能给楚国造成机会也！”白起劝导道。

    “我鄢郢尚有大军十万，谅他楚国也不敢妄动！”秦王愤怒道：“只说，我军若是孤注一掷，上将军可有把握为寡人拿下周邑之地！”

    白起看着眼前的秦王，心中颇为疑惑，王上怎么突然之间变得如此暴躁而急切焉？

    一时之间，白起竟然不知该如何回复秦王。有把握吗？说实话，真的不知道！且不说自己的主力已成疲军，对手更是赵、魏两国，魏国还好说，唯独这赵国。虽然其主力也在长平一战终消耗颇巨，可今岁的大战赵军之损失却并不多。

    尤其，他们的主帅还是那神鬼莫测的赵括！

    沉吟许久，白起终是艰难地抬起了头，缓缓而道：“若是攻下周邑而止，赵军期间不曾有大军来援，则有七成之把握。”

    不待秦王高兴，白起随后的话语便又将秦王打落到了谷底。

    “若是赵军抽调大军来援，则我大秦需倾全国之力，不仅需要调回鄢郢地区至少一半的战军、调回蜀地剩余的全部战力，还需在关中、义渠等地实行战争的全面动员！如此之下，末将或有五成把握！若是调回鄢郢大部分兵力，则有六成把握！”

    “六成？”秦王惊讶地问道。

    秦王当然不是在惊讶白起的胜算之高，二是惊讶其胜算之低！

    要知道，如今函谷关中加上周邑的大军就有五万，加上前夜咸阳增援过去的五万大军，那就是十万精锐。

    而鄢郢之地，为了防范楚国，有足足十余万大军驻守，即便一半也有五万之众，再加上蜀地剩余的三万大军，那就是八万大军。

    整整十八万大军，还不算关中和义渠等地全面动员后可以征发的兵卒！就算如此，却只有五成的胜算？

    这还不算离谱的，最令秦王无法接受的是，即便将鄢郢之地抽调一空也只能增加一成的胜算，也就是说五万大军才能增加一成胜算？！

    不待秦王再度说些什么，一旁许久未曾发言的范睢却急急地插起话来！

    “我王！万万不可！”范睢着急地打断道：“鄢郢者，楚之故都也！楚国无时无刻不在想方设法复夺之，因其为楚之咽喉也！鄢郢在，则楚国不足为虑；鄢郢失，则楚有复强之忧，失鄢郢而得周邑，得不偿失，智者不为也！”

    不待秦王有所表示，范睢接着将秦王的妄想踩入泥潭：“此为其一也。其二者，我王，自长平之战始，至今年河内-函谷大战，我大秦粮秣军械损耗颇多，库存告急！虽然在函谷关外有所斩获，然一时之间，我大秦之粮秣，却也不足以再支持一场数十万人的大战矣！”

    “今年不是丰年么？粮草怎会出现短缺之问题？”秦王不解而惊讶地看着范睢。

    粮食问题可是大问题！兵无粮不战，民无粮则反，没什么不能没有粮食啊！秦国之所以敢屡屡入侵他国，自然是因为虎狼之师锐利难当，但虎狼之师的背后至少有一半的底气是来自秦国丰盈的府库！

    毕竟秦国百姓，只论“耕”、“战”二事！

    若是这样还缺粮，那么只有一种可能，秦国出现大问题了！

    显然范睢也知道秦王的担心，随即立即解释道：“其一是三年对峙，大军屯驻而无所出，耗粮自然多也；其二，函谷关所屯粮草为赵军付之一炬，幸得联军之粮，这才未有断粮之危；其三，秋收虽丰，然仅有关中之粮秣收归，蜀中、鄢郢之地的粮秣因路途之因，尚未解运抵达。需再等一至两月，府库便可盈满。”

    话很长，意思却很简单。

    前两年搞事情搞太大了，把库存都给消耗了大半。现在的府库，能用是还能够用的，但用了之后一旦出现灾荒啥的，可就危险了。至少要再等我一两个月，等外地的秋粮都收上来，朝廷有了应急的本钱，再考虑出战的事儿！

    一句话：秦国打不动了！即便要打，等吧！等一两个月就行！

    秦王闻言，却也松了一口气。毕竟粮食没出问题那就是大好事儿！当然，随即秦王也明白，想要再打，一是白起说的打不过，二是范睢说的没粮打！

    麾下文武二重臣都说打不了，那这仗还怎么打？

    秦王轻轻叹了口气，说道：“既然如此，便不打吧！”

    “我王英明！”白起与范睢二人齐齐应道。

    “虽然已定了不战之策，但前线将士不可松懈也！”秦王对着白起说道：“尤其是函谷关，还有义渠通道，务必要加强防御，不可令赵国有可乘之机也！”

    “诺！”白起随即应诺道：“末将已令蜀中精锐增援函谷，而令函谷调回之军北上义渠，末将也随后动身前去函谷关，定不会让赵国再有一兵一卒进我秦国国土！”

    秦王微微点头，抬头间眼睛一转，却笑着对白起说道：“函谷方面呈守势，有司马错将军在便足够了，爱卿还需坐镇咸阳，寡人诸多事情还需爱卿出谋划策也！”

    当然，要白起坐镇咸阳、出谋划策是假，如今秦国哪里还有比函谷更需要白起的。只是白起之前的种种举动，以及朝野上下对白起代替自己下达指令的态度，让秦王不得不对这位曾经的心腹爱将有所忌惮。

    倒不是怀疑白起的忠心，若是换在了十年之前，秦王也不会因此对白起产生嫌隙，毕竟自己春秋鼎盛！自己在，就能压得住白起！

    可是，如今的情形却不得不让秦王为以后考虑考虑。

    自己的身体自己知道，这次的昏迷就是身体对自己作出的严正警告！虽然秦王仍然愿意相信白起忠心不已，但若是换上新君，还能压得住白起这样的悍将吗？

    白起闻言，虽然不能全然明白秦王的意图，但不由得心中还是微微一紧。

    秦王没有给众人过多的思考时间，随即转头看向了范睢，说道：“既然已定不战之策，相国，后面的事情，就要相国多多操心了！”

    “敢不从命！”范睢微微一礼，立即应诺道。

    “迅速派出使臣，分与赵、魏、韩、楚四国，共商终战之策。随后以卿为谈判之首，底线为：大军所占之地一步不退，尽可能为寡人拿下周王畿！”秦王冷静地吩咐道。

    “诺！”范睢又是一礼地应诺道。

    随即众人便要各自领命而去，可秦王随后的一句话又令众人呆立当场！

