    “黄巾阵营排名第一的孤狼，领主积分已经到了35万，这个家伙是怎么一回事？”

    “汉军阵营领主积分第一的庆帝，此时也只有12万积分啊。”

    三国区的玩家看到排行榜，神秘玩家孤狼的积分一骑绝尘，黄巾起义还没开始多久，黄巾阵营第一玩家孤狼就获得了35万领主积分，简直可怕。

    三国第一的玩家孤狼出现在颍川黄巾军，引起不小的轰动。

    虽然汉军阵营和黄巾军阵营的排名分开计算，但积分是可以比较的，所有人都想看看到底谁才是三国区真正排名第一的玩家。

    秦开已经成为三国区的焦点。

    此时秦开在波才的颍川黄巾军之中，漫山遍野的黄巾军正在向长社城涌去，所到之处，沿途玩家建立的村庄惨遭波及，被黄巾军夷为平地。

    按照黄巾军行军的方向，很快就会与朱儁的汉军在长社城南边遭遇。

    秦开打开玩家排行榜，确保自己可以排在第一。

    波才分给秦开的五万黄巾军帮了大忙。

    本来秦开只考虑争夺个人排行榜第一的位置，但利用波才给他的五万黄巾军，秦开同时位列玩家、领主排名第一。

    “初定一个小目标——个人积分三万，领主积分一百万。”

    秦开给自己在这次活动定下一个小目标。

    因为秦开知道这次活动结束，会有哪些极品道具，其中一件秦开想要的极品道具，需要三万个人积分。

    所以秦开要设法获得三万个人积分。

    上次失之交臂，这次无论如何也要得到，获得前期优势。

    秦开伏击阳翟城的汉军和玩家，战斗结束后，合计斩获3000个人积分、35万领主积分。

    秦开的五万黄巾军，损失了几千人。

    “右中郎将朱儁，在汉末三杰之中，属于比较容易对付的了，皇甫嵩、卢植更加难缠。”

    秦开对汉末三杰已经比较了解。

    汉末三杰之中，皇甫嵩的用兵能力最强，黄巾军基本没人可以打败皇甫嵩。

    其次是卢植，卢植文武双修，除了用兵，还会儒道法术，所以汉朝廷才会派卢植带兵北上牵制张角，就连张角都认为卢植是一个棘手的强敌。

    朱儁的能力，稍逊于皇甫嵩、卢植，但朱儁也是汉帝国的沙场宿将。

    秦开找到颍川黄巾军的渠帅波才：“朝廷派出右中郎将朱儁，已经从长社出兵，你有何对策？”

    波才理所当然：“我们人多势众，直接碾压过去就是了。”

    “……”

    秦开差点翻白眼。

    这群黄巾军将领都是莽夫啊，生死看淡，不服就干。

    黄巾军阵营虽然兵力更多，但弱点是黄巾将领的智商不高，很容易被汉军将领算计。

    “秦兄弟，你可有计策？”

    马元义在阳翟见识秦开的能力，知道秦开已经有主意了。

    秦开手中握着一张从阳翟守军手上缴获的地形图：“在前方有一座废弃的土坝，可埋伏一支精兵，等到两军交战，伏兵一出，可败朱儁。”

    “此乃良谋。”马元义虽然不确定秦开的计策是否可以成功，但肯定比波才莽过去的做法妥当，“波才，就按照秦开的计策吧。”

    “好吧，依你们所言。”

    波才挠了挠头，出谋划策不是他的强项，这个时候只能信任秦开的计策了。

    秦开带着本部兵马，埋伏在废弃的土坝后面，波才、彭脱带着漫山遍野的黄巾军，在荒野上列阵，等待朱儁的汉军到来。

    波才、彭脱的颍川黄巾军数量达到了上百万，秦开这几万人脱离大部队，没有引起众人的注意。

    秦开已经将斥候散布到几里开外，清除汉军派出的斥候，隐藏自己的行踪。

    秦开有征战三年的经验，对于排兵布阵，有自己的一套心得，滴水不漏。

    张宁、周仓更是诧异，现在秦开已经成为颍川黄巾军的军师，运筹帷幄。

    “如果击杀朱儁，还有机会获得朱儁的技能……”

    秦开逐渐疯狂。

    刘备他都敢杀，更别说右中郎将朱儁了。

    提升自身的实力，才是王道。

    在等待汉军到达之前，秦开百无聊赖，坐在一棵树下，掏出一把匕首，削起了木雕。

    “你还会雕刻？”

    张宁半蹲下来，明亮的眼神眨了眨，对秦开更加好奇。

    秦开不但可以冲锋陷阵，还能运筹帷幄，更是多才多艺。

    秦开不答，匕首削下一块块碎木，很快一个少女形象的木雕出现，活灵活现。

    “这是我吗？”

    张宁认为秦开雕刻的形象是自己，内心一阵窃喜。

    秦开与波才、周仓这些五大三粗的莽将，大不相同，简直是黄巾军之中的一股清流。

    李秀宁在一旁，内心却认为秦开是按照自己的形象雕刻了这件少女雕像。

    秦开收起雕像，没有说明这是何人，神情严肃：“朱儁的汉军来了。”

    呜呜呜~~~

    浑厚的号角声回荡在荒原之上，汉军的旌旗率先从地平线尽头出现，一队队汉军迈着整齐的步伐杀来，天地为之动摇。

    汉军旌旗蔽空，兵甲精良，长枪如林，盾牌如墙，队形比起波才的颍川黄巾军整齐多了。

    朱儁毕竟是东汉名将，治军水平胜过黄巾渠帅。

    不过，投靠朱儁的玩家群体就不怎么样了，这些玩家和黄巾军散漫的队形有的一拼。

    除了一些纪律严明的大型帮派，其他帮派的玩家战斗时都是一拥而上，顶多划分近战职业和远程职业，分开站位。

    真正对颍川黄巾军有威胁的是朱儁执掌的精锐部队——汉帝国的北军五校。

    北军五校装备50级的白银级兵器、盔甲，就连现阶段的高级玩家，绝大多数人连一个北军五校士兵都打不过……

    可以说，北军五校是汉帝国为数不多的主力部队。

    北军五校被分成了三部，皇甫嵩、卢植、朱儁各领一部。

    朱儁作为汉军前锋，担心波才、彭脱的黄巾军在颍川郡星火燎原，不等皇甫嵩汇合，主动出兵镇压颍川黄巾军。

    “杀了这群狗官兵！”

    波才、彭脱都是狠人，见朱儁的汉军到来，不但毫不畏惧，反而拔出大砍刀，嗷嗷直叫，带头冲锋。

    波才确实没有什么战术可言，上百万黄巾军就这样扑了上去，要用人海战术摧毁朱儁的汉军。

    “真是莽夫啊……”

    秦开躲在土坝后面，暗中观察，看到百万黄巾军一拥而上，大有乱拳打死老师傅的架势，朱儁还真不一定能够招架。

