    第二天傍晚，玉蜂市百颂植物园入口，几辆黑色的商务车停下。

    车门打开，沈梦雅从其中一辆车的副驾驶位置走下来，目光打量着周围。

    同时其他人也纷纷从车上下来，包括沈梦雅在内，一共有12人。

    “启明队长？能给我说一下具体的情况吗？”看着旁边一个身材魁梧的男人，沈梦雅出声问道。

    这男人是这支队伍的负责人，方启明。

    沈梦雅是花月情临走之前，临时抽调进他们之中，让沈梦雅和他们一起执行此次任务的，所以，沈梦雅并不知道方启明他们此次的目的和任务。

    接她的时候，方启明也只是告诉她，此次的任务地点是百颂植物园，但是具体的情报还没和她说。

    方启明目光转向沈梦雅，和善的点了点头：“是这样的，三天前，百颂植物园的人报案，说是植物园有游客和工作人员神秘消失，一直未追寻到，然后植物园就封锁了，暂时拒绝对外开放，随后警方介入调查。不曾料想到，白天搜寻无果的警方，在当天晚上，有数名警员同样神秘消失，而且之后同样搜寻无果，然后这件事就由我们阴司负责接手了，暂时怀疑是一起鬼物复苏导致的灵异事件。”

    沈梦雅微微点了点头：“所以，你们才下午出发，准备晚上展开调查？”

    “嗯，不错。”方启明微微点了点头。

    沈梦雅的名声在阴司很响亮，灵气大爆发之后，最顶尖的修炼天才，短短时间内已经跨足灵柩境，受到很多阴司高层的重视，更是被阴司十八审判使之一的花月情收为直属学徒，前途不可估量。

    虽然他是拓元境初期的修炼者，其他十个人是灵柩境后期的修炼者，但是在沈梦雅面前，完全不敢摆出什么前辈的架子。

    他们实力比沈梦雅高，只是因为灵气大爆发之前就觉醒半灵体开始修炼，修炼的时间长罢了。

    “走吧，我们先去和警方交涉一下，然后进入植物园。”方启明对着沈梦雅笑了笑，随后招了招手，领着身后的人，朝着植物园入口的那些警车走去。

    交涉的非常顺利，短暂的交涉之后，方启明就带着沈梦雅以及其他十个人朝着植物园内部走去。

    “今晚的风有些大啊。”衬衫被吹得猎猎作响，方启明皱着眉头说了一句。

    “植物园太大，我们12个人分成六组，分开去调查，梦雅，你和我一组，你们其余十人自由分配。”方启明开口说道。

    随后其他人两两一起，四散而去。

    顺着石头小路朝着前面走去，漆黑的夜幕让人格外不适。

    这里是植物园的外围，草坪上摆着很多嶙峋的大石，看起来就像是潜伏在夜幕下的怪物。

    周围格外安静，只有沈梦雅和方启明踏在小路上的脚步回声。

    “启明队长。”沈梦雅一边走，一边目光扫视着周围。

    “嗯？梦雅，怎么了？”方启明同样警惕的打量着周围，全身灵力流转。

    “你有没有觉得太静了？”沈梦雅皱着眉头说道。

    方启明微微点了点头，却没有回话。

    随着两人不断深入，路边的花朵树木愈发繁多密集，阴森森的宛如无数鬼影游离。

    ......

    植物园一个钢铁大棚内，赵思宇和林惕走在里面蜿蜒的小路上，蜿蜒的小路两旁，是各种各样的仙人掌。

    方启明让众人两两一组分开搜查之后，他们两个人就来到了植物园的棚区。

    赵思宇看着周围的仙人掌，随后伸出手手臂碰了碰林惕：“你看那颗仙人掌，有点奇怪啊？”

    林惕闻言楞了一下，随后顺着赵思宇的目光望去。

    只见一颗直径一米大小的圆球形仙人掌映入眼帘。

    不知道是不是他的错觉，隐隐觉得这个仙人掌似乎在微微晃动？

    “好像是有点奇怪，我们靠近看看。”林惕微微点了点头，随后引动灵决，按照灵术的印法引导灵力变换，一层白色的光盾出现在他的周身。

    阴司的职业绝对是一个高危职业，他们每个人都是受到严格培训的，因为，这虽然是一个高福利高荣誉的职业，同样也是一个稍不小心就会丧命的职业。

    严格的培训，让他们无时无刻都保持着高度的警惕感，这也是他们从一次次高危任务中能够存活下来的重要缘故。

    ‘执行任务过程中，一旦察觉到任何异常，不要有任何犹疑，直接第一时间先使出全力防御，然后再去确认情况。’这是阴司行动手册的第一条，每一个人都必须烂记于心。

    看到林惕的举动，赵思宇同样施为，随后一层白色的光盾也在他的周身出现，紧接着两人快速的朝着那颗仙人掌靠近过去。

    “它....在动。”靠近之后，赵思宇眼睛微瞪，压低声音说道。

    “有古怪....先动手再说。”林惕面色一厉，随后引动灵决。

    然而，下一刻，这个直径一米大小的仙人掌徒然爆裂。

    狂暴的鬼气四溢，一层黑色的雾气直接将两人笼罩了进去，随后，两只巨大的鬼爪从鬼雾中伸出，低沉而压抑的声音在两人耳边响起：“嘎嘎嘎嘎嘎....”

    ‘嘭。’巨大的鬼爪狠狠的抓在两人周身的光盾上。

    下一刻，两人面色不禁剧变，因为这鬼物竟然直接将他们两个人的护身光盾给抓破，然后朝着他们的心脏掏去。

    “是A级强力鬼物，可恶！林惕，给劳资快跑，立刻联系启明，别让老子这条命白扔了！”赵思宇怒吼一声，随后一脚踹在林惕的身上，将他直接踹飞出去，下一刻，鬼爪直接刺穿了他的心脏。

    “我淦你嬢.....”赵思宇惨然一笑，手中最后的印决完成，一道数米长的金色剑气凝聚而出，朝着对方狠狠刺去。

    “嘎嘎嘎...”黑雾中露出一张满是血液的鬼脸，这张脸上没有任何器官，鼻子，眼睛，眉毛，嘴巴，耳朵，头发，统统都没有。

    突然，那张鬼脸上裂开一道口子，口子中满是尖利的利齿，一条猩红的长舍从口中吐出，直接将那金色剑气卷的粉碎，紧接着缠绕在已经死去的方思宇尸体上。

    