    秦夕颜？乔诗蔓愣了下，一时间竟想不起来这人是谁。

    想了一会儿，她才终于想起来了：哦，是在R国，往她车上按炸药，想要炸死她，结果却误伤了迈尔斯，害迈尔斯残了一条腿，再也无法当领航员的那个女人。

    想到这里，乔诗蔓绝美的脸瞬间变得阴冷又可怕！

    就是秦夕颜，害得她无法遵守约定，和迈尔斯完成最后一次比赛。

    虽然现在义肢很发达，戴上义肢后，从外表来看，残疾人和正常人也没太大区别，可义肢到底是义肢，比不上原生的四肢。

    戴义肢的迈尔斯，这辈子都没办法当领航员了。

    他再也无法从事自己热爱的事业了！

    虽然后来乔诗蔓为迈尔斯报了仇，用炸药把秦夕颜连人带房子都炸飞了，但是乔诗蔓还是觉得很愧疚。

    如果可以选择，她不想炸飞秦夕颜，她只想让迈尔斯恢复健康。

    只可惜，神医如她，也没办法让被炸毁的腿重新长出来。

    乔诗蔓并不觉得抱歉，人不犯她，她不犯人，是秦夕颜先往她车子里按炸药，企图炸死她，她才过去报仇的。

    既然秦夕颜敢往她车子里按炸药，就要做好承担她怒火的觉悟！

    “秦夕颜？”乔诗蔓皱眉，故意装出一副没想起来这是谁的模样：“不好意思，你们秦家的垃圾实在是太多了，我一时半会儿还真想不起来，你姐姐是谁。”

    秦流觞的脸瞬间黑了下来。

    这个女人，她杀了她的亲姐姐，心里却一点儿愧疚也没有，反倒高高在上的骂他们秦家人都是垃圾。

    秦家人确实都是垃圾，但这也不是她能骂的！

    “早就听闻乔小姐嘴巴厉害，今日一见果然名不虚传。”秦流觞扯了扯唇角，露出一个冷笑，“不过嘴巴毒，不等于没教养，需要我给乔小姐您报个女德补习班吗？缺德是病，得治。”

    乔诗蔓本以为，她说完自己不记得秦夕颜是谁后，秦流觞一定会气得当场发飙，然而她没料到，秦流觞居然忍住了，不仅忍住了，还笑盈盈的反讽她。

    这小丫头片子，有两把刷子。

    “你什么货色，我就什么态度。”乔诗蔓漫不经心道，“有些人值得尊敬，有些人压根不值得尊敬，你们秦家人如果不自己过来找死，我连个眼神都懒得给你们！”

    说完后，乔诗蔓直接转身走了，看都懒得再多看秦流觞一眼。

    在乔诗蔓转身的那一刹那，秦流觞脸瞬间变得阴沉可怕。

    乔诗蔓！

    我一定不会放过你的！

    秦流觞的母亲，在生下秦流觞后，就难产死了，奶妈同时要照顾很多孩子，根本忙不过来，像秦流觞这种刚出生的小婴儿，在伊甸园死亡率相当的高。

    但秦流觞没有死。

    因为她还有个姐姐，那时候，秦夕颜其实也不大，不过三四岁，但她每天都会过去看秦流觞，陪在秦流觞身边，不让她寂寞。

    这么多年，姐妹俩一直互相扶持，互相陪伴，对秦流觞来说，秦渊根本不算她的父亲，那只是一个变态的老男人，伊甸园的其他人，也都不是她的亲人，他们只是她的竞争对手，只有秦夕颜，是她在这个世界上唯一的亲人。

    她一直都期盼着，有一天能和秦夕颜一起离开伊甸园，看一看外面的世界。

    秦夕颜比她年长，因此更早一些离开了伊甸园，她一直满怀期许，等着秦夕颜回来看她，跟她讲外面的世界。

    可没想到，她最后等来的，却是秦夕颜的尸体……

    秦流觞暗中攥紧了拳头，做着精致美甲的长指甲，深深陷进了她的手心里，掐得她手掌心通红，可她却完全感觉不到疼痛。

    她心里，只有恨！

    姐姐，你放心，秦流觞在心里向秦夕颜保证着：我一定会为你报仇的。

    我会让乔诗蔓，以最痛苦的方式，离开这个世界！

    你受过的所有苦，所有痛，我会十倍，百倍的全部还给乔诗蔓！

    乔诗蔓转身离开的时候，秦寂凉刚好走了过来。

    两人擦肩而过的时候，秦寂凉悄悄跟乔诗蔓说：“姐姐，你要小心秦流觞。”

    乔诗蔓停下脚步，余光悄无声息的瞥向秦寂凉：“怎么，她比你还厉害？”

    “怎么说呢。”秦寂凉压低了声音：“伊甸园专门针对你，培养出了十个天才，我和秦流觞，都是其中之一。”

    “某些方面，秦流觞确实比我厉害，但有些方面她也不如我，总之，不要小看她。”

    乔诗蔓觉得很无语：秦渊有病吧？她之前根本就不认识秦渊，秦渊却专门针对她，早早的在秘密基地培养杀人机器！

    大概是看出了乔诗蔓的想法，秦寂凉笑道：“这个项目不是父亲立的哦，是你舅舅立的，可能你舅舅知道你是天才，也知道迟早有一天，你会过来对付他，所以他从伊甸园挑了十个天才，进行特训，专门用来克制你。”

    原来如此，乔诗蔓冷笑：如果是林天明的话，那就说得通了。

    林天明比谁都知道，她有多可怕！

    乔诗蔓转了转漂亮的眼睛，笑眯眯的看向秦寂凉：“小十七，现在可是上班时间，你怎么过来跟我通风报信了？”

    “也不算通风报信吧。”秦寂凉摸了摸鼻子：“这种简单的信息，你随便一查就能查到。”

    他顿了顿，然后吐了吐舌头笑了：“而且我不喜欢秦流觞，以前在伊甸园的时候，她总是和她姐姐联合起来阴我，特别讨厌。”

    伊甸园，明明都是单打独斗的，只有秦流觞和秦夕颜，两个人总是报团。

    他有好几次奖品，都被这对可恶的姐妹抢走啦！

    其中有个奖品，还是特别难得的棒棒糖呢！

    虽然现在棒棒糖随便就能买到，但在伊甸园，那可是非常珍贵的东西。

    说着说着棒棒糖，秦寂凉有点儿想吃棒棒糖了，可惜会场有很多美食，就是没有棒棒糖。

    秦寂凉扁了扁嘴巴，有些委屈的小声嘀咕道：“为什么会场没有棒棒糖……”

    下一秒，乔诗蔓“嗖”的一声从包里取出一根棒棒糖，递给了秦寂凉。

    秦寂凉：“？？？”

    蔓姐姐的包是哆啦a梦的口袋吗？为什么能够变出棒棒糖？！

    秦寂凉看乔诗蔓的眼神，瞬间充满了惊奇和崇拜。

    乔诗蔓摸摸鼻子：“我儿子的，你要想吃，就给你了。”

    因为乔栖宝贼爱吃棒棒糖，所以乔诗蔓包里总会装一两根棒棒糖，小家伙儿一闹腾，她就塞一根。

    一根棒棒糖，能换栖宝宝安静五分钟。

    如果秦煜城知道了，一定会感慨一句：原来栖宝宝的牙，是这么坏掉的啊。

    老婆，溺爱不可取！

    可惜秦煜城不知道。

    “谢谢姐姐。”秦寂凉开开心心的剥开棒棒糖，放进来嘴里，小表情那叫一个满足。

    “不客气。”乔诗蔓笑道：“就当你给的情报费。”

    而另一边，战绝迹正在战老爷子的房间里进行高超的演技表演。

    “爸爸，你放心，我不是因为输了比赛，头脑一热，就决定从商的，在决定从商前，我做了很多的准备！”

    “不信的话您可以看一看这份策划书，我真的花了很多心血去做它，我承认，一开始我确实有些头脑发热，但当我深入市场，去了解美容产业的时候，我发现我被它深深的吸引了，这段时间里，只有在做这份策划书的时候，我才能暂时从输了比赛的折磨里走出来，忘记这件事，沉浸在一个全新的挑战中。”

    ——他把乔诗蔓的话，一字不差的全部照背了下来。

