
    在这人群之，最为显眼的，便是一座高高立起的王座。请大家搜索「@」看最全！更新最快的!

    这王座，高高在，俯视众人。

    可在场武者妖神，却是没有任何一人，敢抬起头，跟着王座之的男子对视，甚至每个人的眼神，都露出了几分敬畏。

    因为这王座之的人，便是牧少，这一届新人之，绝对的王者。

    他虽然还未加入圣龙秘境，可纵然是圣龙秘境的长老，都要对他，客气几分。

    “那个小家伙，可以击败虎壮，应该是有着几分能耐。”

    坐在王座之的牧少，听到虎鬼的话，缓缓的开口道。

    “不过此人，倒是太过狂傲了些，不能为我所用。”

    “什么狂傲了些，不过只是一个不知天高地厚的小子，牧少身份尊贵，不愿意跟这样一个小家伙较真罢了。”

    虎鬼在一旁大笑道。

    “要我看，什么狂傲，一会我过去，教训他一顿，这小子自然会乖乖臣服在牧少麾下了，在这圣龙秘境，也牧少的身份，又有谁可以跟牧少争锋。”

    “教训，现在不必了，反正只是一个不知死活的小子，杀了他便是。”

    牧少的眼神，猛然看向楚风眠。

    他的双眼扫过了的一刻，仿佛是有着七彩霞光，照在了楚风眠的身。

    在这双眼之下，好像是一切隐藏，都要被看穿。

    “霞光神眼！这牧少，不愧是霞光神体，一道霞光，足以看穿天地万物。”

    看到这七彩霞光的一刻，众人之不少人的脸，都是无的羡慕。

    七彩霞光，可看万物。

    这便是属于霞光神体的特殊能力，一切的隐藏，在这霞光神眼的面前，都无从遁形。

    甚至是连每一名武者身的机遇，他们修行的功法，灵器，遇，都无法瞒过这霞光神眼。

    在对敌之时，甚至是足以一眼过去，看出每一招的破绽，天地万物，都无法逃出这一双霞光神眼。

    这便是先天神体，霞光神体。

    “牧少，如何？”

    站在牧少身旁的几名武者，都是好的询问道。

    他们也都想要知道，楚风眠的底细。

    “有着几分先天神兽的血脉罢了，应该是龙族始祖，始祖天龙的血脉，除此之外，不值一提。”

    牧少扫了一眼，便是随意的开口道。

    “这血脉，对我还有着几分用处，倒时候抓住这小子，我去寻找家族的一位长老，将其血脉剥夺出来，直接为我所用。”

    “先天神兽血脉！”

    许多武者妖神，听到这话，都是惊叹一声。

    这可是足以称得是最为逆天的遇机缘之一了，拥有先天神兽血脉的妖神，也几乎是足以跟先天神体的武者，平起平坐了。

    不过听到牧少的下一句话，这众人便是都大笑起来。

    “那提前恭喜牧少了。”

    他们的目光，在看向楚风眠的时候，便是如同看向一个死人。

    先天神兽血脉又如何？招惹到了牧少的头，楚风眠便是死路一条了。

    这一道道目光，落到楚风眠的身，楚风眠也注意到了，牧少的存在。

    尤其是被七彩霞光，扫过的一刻，楚风眠也是无清楚，他心神一动，已经是将大部分的遇，都给隐藏了起来。

    那始祖天龙血脉，还是楚风眠故意露出来的，不然的话，算是牧少有着霞光神体，想要看穿楚风眠，也不可能。

    霞光神体，是先天神体，可楚风眠也同样有着冰火神体，论起体制，楚风眠起牧少，还要强大几分，除非是一名霞光神体的真帝，才有可能看穿楚风眠的底牌。

    这牧少，还远远不够。

    “这一双霞光神眼，倒是好东西，甚至是在参悟法则的时候，都有着大用，足以直指法则本源。”

    楚风眠眼神转动，心起了杀意。

    一旦是得到霞光神眼，对楚风眠也有着巨大的好处，他的心已经是开始制定计划，如何杀了这牧少了。

    “轰隆！”

    在这是，天际突然被撕裂开来，在这广场的空，一道巨大无的铜门，突然开启。

    这铜门的古老，只怕是足以存在了数十万年的时间，在面，燃烧了无数强者的鲜血，已经是让这铜门开始蜕变，已经像是祖龙至尊剑那样，从天级灵器，开始向着极道仙兵，开始蜕变。

    “好宝物，这铜门，若是在经历数十万年的祭炼，有可能真的会成为极道仙兵！”

    楚风眠看了一眼，便是看得出来，这铜门已经是有着晋升极道仙兵的可能了。

    跟楚风眠的祖龙至尊剑，巨阙神剑一样，超越了天级灵器的范畴。

    但是也只有可能，具体能不能成功，还是要看机缘了。

    随着这铜门，一同出现的，还有一名老者。

    这老者，立于天空之，甚至是许多人，都被那铜门吸引到，都没有察觉到，这老者的如何出现的。

    看似其貌不扬的一名老者，可楚风眠的心，却是感受到了极为巨大的压力。

    这老者的实力，很强，虽然不如风后古帝，可只怕也是有着，跟风后古帝一战的资本。

    “我，名为翠天，这次新人考核的考官。”

    老者在天际之，缓缓的开口道。

    楚风眠听到这名字，还没有多少的变化，可在楚风眠身边的不少众人，听到这名字，都是脸色骤变。

    “翠天，翠天古帝！居然是他！”

    “据说这翠天古帝，可是圣龙秘境的一位太长老。”

    “这一次的考核，居然是让一位古帝担任考官！”

    不少人听到翠天古帝四个字的时候，都是一愣，眼神露出无不可置信的光芒。

    这可是一位古帝，放在无数大陆，都是大人物。

    没想到居然是由这样一位古帝，来担任考官，连楚风眠都没有想到，圣龙秘境居然是如此大的手笔。

    仅仅是新人考核，让一位古帝，前来担任考官。

    “拜见翠天古帝。”

    在场众人，惊讶之后，急忙行礼道。

    面对强者，必须要保持尊敬，尤其是对他们这些准帝来说，古帝，简直是高不可攀的存在。
