    刷到这条视频时，王毅正在训练休息的间隙。

    现如今他的技术和心理都已经相当强大，不必再在季后赛断网断通讯。

    本来他并没有把这人当做个什么事儿。

    甚至不打算理会这个人。

    不过这个人最后那句满含歧视的话，让王毅顿时火大。

    一把将手机拍在了旁边的椅子上。

    旁边刚刚做完训练，走向这边的詹姆斯发现了王毅的异样。

    他一边用毛巾擦着汗，一边走了过来。

    先拿起王毅的手机看了看。

    看到这条视频之后，他无奈的摇了摇头：

    “王, 这就是为什么我在季后赛期间要断网的原因。不要被这个人影响了你的思维和判断。他也许就是个黑子，就是为了让你生气，就是为了影响你接下来的比赛状态。或者就是为了蹭你的流量。”

    王毅摇了摇头，转头看向旁边的詹姆斯。

    一向坚定的他此时有些茫然：“勒布朗，你说在这里，在这所谓自由的国度, 为什么歧视就如此难以根治？””

    詹姆斯听到王毅的话也沉默了。

    片刻之后才说到：

    “这是一种意识形态的原因。而意识形态往往是最难以改变的，是刻在人们的骨子里的。我打了20年球, 我自认为我的成就比99.99%的白人都要更高, 但是在参加一些上流社会的聚会时，我依然能深刻的感受到那些白人骨子里对我的歧视。”

    “他们对你的歧视是不论你做出多么伟大的成就的。哪怕他们只是乞丐，他们也会歧视一個成就比他们高出百倍甚至千倍的黑人或者黄种人。”

    王毅本来天真的以为，只要自己足够努力，自己的成就足够高，就能改变这一切。

    但是现在他的成就已经足够高了，却依然时常能够感受到这些人们的歧视。

    他不由得问旁边的詹姆斯：“难道就没有什么办法了吗？”

    王毅在这个沉重的话题面前显得十分茫然，他抬头问詹姆斯：“难道这个问题就没办法解决吗？”

    詹姆斯还没回答，旁边的保罗也走了过来，他叹了口气说道：

    “这种意识形态的问题不是一天两天能解决的，也不是一两年两年也能解决的。甚至就算你立了法，也无法从他们内心深处解决这个问题。只有教育，只有学校的老师教育所有的学生们不再歧视，那么也许在下一代或者下下一代，这个问题才能得到解决。”

    保罗也是黑人, 对这个问题也思考过很多次。

    王毅和詹姆斯闻言都默然不语。

    而此时刚从力量房里训练完出来的瓜哥也走了过来。

    他一边擦着脸上的汗，一边看着三个并排坐在场边的球队大佬。

    他笑着问道：“你们三个在谈论什么？搞得这么沉重？”

    王毅问安东尼：“瓜哥, 你在纽约混黑帮的时候，是怎么解决歧视问题的？”

    王毅对瓜哥有过了解，知道他们黑帮里绝大多数都是黑人。

    他们自然经常会面临歧视的问题。

    瓜哥倒回答的很随意：“打啊，你敢歧视我，我就揍你。”

    詹姆斯微微摇头：“我们的意思是怎样让他们心服口服，从心底里彻底打消他们的歧视。”

    瓜哥笑了：“像伱们这么聪明的人还不知道吗？那是不可能的。但是我们的态度是，你要歧视我可以，但是最好不要被我当面抓住，否则我弄死你。”

    瓜哥的这番话，让王毅的心中有了那么一丝明悟。

    既然无法短时间内改变他们的意识形态，那么王毅也就不再去执着了。

    他知道，很多白人都歧视自己。

    但是你们最好不要被我抓住，否则，我弄死你！

    想通了这些王毅，心中仿佛长出了一口气。

    瓜哥此时仿佛发觉自己说了什么不该说的话，看着王毅说道：

    “喂喂喂，我说的弄死你就是把他们狠狠揍一顿而已，而且是以前。现在我们的身份地位，如果像小流氓一样去打架斗殴，那只会让他们更加歧视。”

    “尤其是你，王, 你还年轻，可不要因为这种人力无法改变的事情毁了你的前程啊。”

    王毅语调低沉：“我明白，放心吧。”

    他当然不会真的去打架斗殴。

    但是以后但凡是遇到这种敢当面歧视自己的人，自己绝对不会让他们好过。

    比如说那个什么搏击教练巨兽。

    既然他说什么要挑战，那自己不防就应下来，到时候上了擂台，那可就不是什么打架斗殴了。

    当然，这件事情暂时还是得放一放，毕竟这马上就到西决了，季后赛的关键时刻，可不能为其他事情而分心。

    正是因为有了今天的这一番谈话，也促成了日后球场上王毅那种球场疯子的形象深入人心。

    当天晚上，王毅少见的要喝红酒。

    虽说他已经下定决心日后要怎么行事了，但是心中总归是不爽，所以想要喝酒解解闷。

    但是不巧，家里也没酒了。

    于是他和妮可驱车前往5公里外的一个小超市买红酒。

    这个小超市虽然是在萨克拉门托的市郊，但是离王毅他们的家是最近的。

    妮可看了看时间，已经晚上十二点多钟了。

    这么晚了，王毅要出去买红酒，这显得有些不太正常。

    她不放心，于是提出和王毅一起去。

    于是两人一起来到了别墅后面的停车场。

    自从有了那辆2.7亿的奥迪派克峰之后，王毅基本上出行都开着那辆派克峰，但是今天他却固执地非要开那辆比亚迪。

    如今他的豪车和妮可的豪车加起来已经有12辆，他却非要开这辆看起来最不起眼的比亚迪。

    妮可微微一联想便想到了，很可能是今天那个巨兽发的视频刺激了王毅。

    于是她没有说话，自己坐在比亚迪的驾驶位上，让王毅坐旁边的副驾驶。

    载着王毅一起前往那家小超市。

    夜里12:45，王毅和妮可来到了这家名叫啪啪啪的小超市。

    没错，它的名称音译过来就是啪啪啪超市。

    王毅初次来这家超市的时候，就被这名字给逗乐了。

    所以之后多次来这里买东西。

