    第一千零四十八章 4g   

    “宋总，您来了。”

    

    负责通浪研发的老总正是安迪，也是通浪的首席研究师，主动迎了上来。

    

    之前的a卓系统，就是安迪带队研发出来的。

    3g专利同样有安迪团队的出力。

    所以自从张晓龙带着薇信独立出去之后，让他带着通浪研发也并不意外。

    

    当然，通浪研发副总便是宋宁重金请来的高级工程师梁梦松。

    

    只不过现在的他一心带着团队在芯片的研发上，据说已经到了关键阶段，就是宋宁来了，也没有什么搭理的兴趣。

    

    而且对于梁梦松团队安迪团队这些纯粹的工程师来说，最让他们激动的是如何突破现有技术，制造出他们想要的专利技术。

    

    当不当老总，其实没多大差别。

    

    几人接近，握手完毕后，安迪还是没忍住，出声劝道。

    

    “宋总，对于希尔顿家族的事情，您还是三思吧，这个希尔顿家族不简单！”

    

    “只要孩子成功回来了就行，虽然咱们损失了专利，可是希尔顿家族有一个潜规则，只要被他们掠夺过一次的公司，之后不会再对咱们出手。”

    

    听到宋宁起诉希尔顿的人后，安迪立马急得不行。

    

    宋宁这个华国人可能不清楚希尔顿家族的人有多恐怖，可他这个m国人，对于希尔顿家族的威名可是一清二楚。

    

    “安迪先生，直接带我们去看看情况吧。”

    宋宁点了点头，岔开了话题。

    

    闻言，安迪也只好放弃了劝说下去的打算，领着一行人往前走去。

    

    他叹了一口气，不知道宋宁这个选择究竟是对是错。

    

    一旁，跟在宋宁身边的，还有大米手机的总裁雷大军。

    

    他跟着进去了一扇又一扇的保密门，看着到了最后，甚至需要几个科研主管和钥匙才能打开的门，他内心莫名有些心惊胆战。

    

    究竟是什么，值得这么高级别的保密等级！   

    经过了最后一道大门，众人终于踏进了一见密不可分的科研室里。

    

    到了里面。

    宋宁这才突然出声说道。

    

    “雷总，安迪说的没错，恐怕这次起诉之后，希尔顿家族会对我们展开报复。

    

    “第一个被报复的，恐怕就是大米手机？”

    

    大米手机。

    怎么报复？

    

    雷大军愣住了，很快他反应了过来。

    

    以前他做手机，完全不担心专利方面的需求，因为宋宁会解决好这一切。

    

    现在3g专利技术到了希尔顿家族手中，希尔顿家族就完全有理由，暂停对通浪的授权。

    

    “宋总，现在的智能机都要用上3g技术，如果咱们拿不到授权，这大米手机岂不是……”雷大军欲言又止。

    

    希尔顿家族是宋宁的仇人，绑架宋宁儿子，又夺走百亿专利的对手。

    

    如果他劝说宋宁向希尔顿家族低头，确实说不出口。

    

    “没有关系。

    这就是我为什么要让你来这里的原因。”

    

    说到这里，宋宁目光冰冷，一字一顿的说道。

    

    “既然希尔顿家族拿走了3g专利技术，也是时候让他们知道什么能做，什么不能做…”   

    见雷大军费解，安迪忙上前一步，将一份文件交到了雷大军手中。

    

    雷大军不解的接过文件，一眼看过去，他突然双眼瞪圆。

    

    “4g网络技术研发报告。”

    

    与此同时，希尔顿家族。

    

    希尔顿家族是族长选拔继承制，每年从家族直系中选拔一个人成为族长。

    

    而当这个人成为族长之后，他就只剩下一个名字，就叫希尔顿。

    

    只是这一次，希尔顿却有些愤怒的将自己最喜欢的儿子尼克斯叫到了自己面前，用力的拍着桌子。

    

    “尼克斯，你瞧你干的好事！”

    

    尼克斯一脸费解，“父亲，究竟出了什么事情？”

    

    希尔顿气不打一处来，“那个宋宁，对你派出去的希尔顿家族族人起诉了，可恶的华国。

    当然就判处了他们死刑！”

    

    “死刑？”

    

    尼克斯愣了愣，很快怒火涌上心头。

    

    他自然不是为了这些被判处死刑的希尔顿旁系家族成员愤怒，愤怒的是那个该死的宋宁，竟然敢不听他的话，愤怒的是华国居然如此不给他们希尔顿家族面子！   

    这要是传出去，简直是在狠狠打他尼克斯的脸！   

    “父亲，立刻联系咱们在m官方的人，让他们去往华国那边施压！”

    

    “我们希尔顿家族高贵的成员，绝对不允许被其他人有资格惩罚。”

    

    希尔顿脸色难看。

    “尼克斯啊尼克斯，你以为我没有去交涉吗？

    “   

    “可是让我纳闷的是，这帮软弱的人，这次态度居然这么强硬！即使是我们请出了不少官方的高级管理者，各方面威胁，居然还是没有放人…”   

    “尼克斯，你可知道。

    虽然你是我的儿子，可是这一代能继承家族族长的希尔顿直系血脉有足足十人。

    

    这一次，你已经让希尔顿家族彻底丢脸了。”

    

    被自己父亲一顿训斥，尼克斯立马老实的低下了头。

    

    虽然有父亲的支持，他也自认为自己是下一代族长，可这一次的事情实在是让希尔顿家族丢大脸了！   

    世界第一家族，希尔顿家族的人。

    竟然被别人处罚了！   

    “行了回去吧。”

    希尔顿冷哼了一声，语气冰冷的说道。

    

    “记住，希尔顿家族的脸面，不可以被辱！”

    

    “既然我们的人被处治了，那就要让对方加倍偿还回来，这样……才能让所有人不敢小觑希尔顿家族！”

    

    从希尔顿的办公室走出来之后，尼克斯表情变得格外狰狞。

    

    “好啊你宋宁，我给你机会了。

    你竟然还敢得罪我，得罪高贵的希尔顿家族！”

    

    “本来还打算看在3g专利技术的份上放你一马，现在看来……哼！”

    

    “我会让你知道，挑衅希尔顿家族的后果！”

    

    宋宁儿子被绑案终于结案。

    

    在相关部门特地高效的处理下，很快被判处死刑的恩德等人，立马进行了执行？

    

    惊人的效率，让所有人都有些难以置信。

    

    当死刑执行完之后，另一边，国际上的一则消息，却惊动了无数人。

    

    3g网络专利技术，也就是人们称之为快速网络专利的持有公司，希尔顿投资公司向各大手机公司发布了一则告知函。

    

    告知函里，希尔顿投资公司要求所有手机公司取消与原专利方通浪公司的合作。

    

    同时，希尔顿投资公司要求，从即日起，专利授权费将上涨两倍。

    华国这边的手机公司，授权费用更是上涨到了惊人的十倍！   

    在众手机公司忍不住骂娘的时候。

    

    大米公司，收到的却是授权解约要求！   

    

    

