    方天他们这一次是属于擅自行动，本来他们的任务是带着自己国家的侨民安全回来，没想到他们竟然单独让侨民回来。

    这一次的任务虽然完成的非常好，但是如果这些侨民在回来的途中发生什么意外情况，方天他们这次任务就算完全失败。

    所以本来这一次对他们想要进行嘉奖，因为他们擅自行动加强也进行撤离，功过相消。

    张冲几人非常无语，“这上面的人就是老古董，不会灵活变通吗？咱们好歹是完成了任务。”

    “你小子就别抱怨了，没有惩罚就算好的，咱们这是在部队军营里面纪律就是第一条，必须服从命令。”

    “不过兄弟们这件事情本来就是我自己要留下来的，没想到却连累了你们！”

    “天哥，你这是说什么话呢？我们大家都是兄弟，反正那功名也挺多的，我也不在乎，只要兄弟几人平安回来就行了。”

    “对啊，我就是这嘴随便抱怨几句，天哥你别放在心上啊，我不是想要怪你的意思。”

    “你们几个臭小子，龙队这边想要对咱们进行队内的奖励，但是被我拒绝了，毕竟惩罚也是上面的意思，咱们还是不要违抗命令让龙队难做，不过等回到海训场，我请哥几个去吃烧烤。”

    “哈哈哈，天哥，如果说是你请客，那我就不客气了。”

    方天因为之前刘华强给的钱现在可是非常富裕，因为整天都在部队，他也不知道该用这些钱做什么，其他的一部分已经拿给刘华强做生意，年底也会给自己分红，这个钱只会越来越多。

    范天雷那边还专门打电话来进行慰问，毕竟方天他们这一次的撤侨行动非常顺利完成的也非常好。

    “我说你小子现在真是翅膀硬了，在外围都可以不听命令，我做了这么多年队长，都不敢像你这样任性。”

    “范参谋，那当时不是情况特殊嘛，我也来不及汇报了。”

    “行了，你小子就别得了便宜还卖乖，本来这次任务是交给我红细胞小组去做的，没想到被你们抢先了。”

    和范天雷那边挂了电话，方天带着海训场的几个人打算去外面吃点东西，结果他们没想到今天是周末，出来吃饭的人比较多，路上也堵车。

    方天说的那家吃东西的店之前和沈鸽来吃过，味道还是不错的，不过人比较多，大家也排了半个小时的队终于到他们了。

    “我去，天哥，我都快饿死了，终于到我们了。”

    “现在你们想吃什么随便点，我绝对不限制。”

    “哈哈哈，那我们就不客气了。”

    等菜上齐的时候，方少也不知道什么情况，怎么这个分量比之前他们来的还要多，而且服务员对他们这一桌也特别热情。

    可能是好久没来了吧，这家的味道挺不错的，大家都忍不住夸赞，就在这个时候，几个背后有着纹身的男人走了过来。

    因为没有空桌了，这几个人直接走到方天，他们旁边的一桌上，这桌上就坐了两个女孩子，这些人不敢欺负方天他们，看着他们人比较多，走过去一脚踩在凳子上。

    那两个女孩吓了一跳，“大哥，你们这是什么意思？”

    “呵呵，什么意思？小妹妹，我们想和你们拼个桌怎么样？”

    “不，不用了吧！”

    那两个女孩明显非常害怕，毕竟对方人多势众，而且看那样子就不是什么好人。

    听到女孩这样说，那几个人更加激动，纷纷哈哈大笑，也不等女孩拒绝，直接拉开凳子就坐了进去。

    那两个瘦弱的女孩被他们夹在中间，想走也不敢动，旁边的食客也只是围观，并没有做出其他阻拦的举动。

    那几个人刚刚坐下，就拍着桌子大呼小叫，“喂！人呢，没看到老子坐下来了，还不过来招呼。”

    两个服务员胆战心惊地跑了过来，毕竟这样的人逃得越远越好，但是实在没办法。

    “几位客人，你们想吃什么？”

    还没等那几个人开口，方天就站了起来，“我看你们是想吃免费的牢饭，在这里大呼小叫的影响的老子吃东西的心情。”

    方天从这几个人过来就注意到他们了，尤其看到那两个女孩被欺负，已经忍不住要出手，这几个人看到有人挑衅，他们纷纷站了起来，拍着桌子非常不满。

    “妈的，哪里来的小杂毛竟然敢管我们的闲事？”

    旁边的张冲巴郎都站了起来，方天赶紧把他们按了坐下，“你们都别动，给我守好了，桌子上烤的猪蹄，如果烤糊了我跟你们没完。”

    “不是啊，天哥，我是说让你等会下手轻点，把这些椅子砸坏了，咱们得赔钱。”

    “哈哈哈，放心，就算赔钱，你天哥也有那实力，就这些小杂毛，闭着眼睛都能给他们打飞。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    那几个人看到方天他们自顾自的聊天，而且还说这么狂妄的话，根本没有理会他们，非常生气，直接提着一个酒瓶走了过去。

    “我和你小子说话呢，你是没听懂还是装聋？你小子实在太狂了！”

    刚说完一个酒瓶直接打在方天的头上，旁边的食客看到这种情况，这是两伙人要打架了，为了避免沾染，赶紧逃离，一瞬间，刚才还坐满的人群都跑了出去。

    老板更是跑了过来，看到酒瓶直接找在方天头上，吓得马上要报警，这么大的酒瓶头上肯定得出血。

    没想到方天一点问题都没有，只是甩了甩头上的碎玻璃，“刚才我已经让你们打了，现在到我出手了。”

    方天一个箭步冲了上去，那个打人的混混都没反应过来，就感觉到方天的拳头带着一股劲风直接呼到了他的脸上，这个拳头的力量极其大，瞬间他就飞了出去。

    其他几个混混看到同伴被打，也纷纷冲上前来，都被方天一一解决，坐在那个女孩旁边的大块头直接被方天提了起来，一个过肩摔。摔在了旁边的烧烤桌上，整个脸都贴到了旁边的炭盆上面。

    “啊！他妈的！”

    这个混混还想站起来打方天，却被方天一脚直接踢翻，老板拿着手机刚想报警，却看到方天已经把这几个人全部解决。

    旁边的服务员有些紧张，跑过来说：“这位小兄弟，虽然你现在打的爽，但是你可得罪他们了，这下完了，我们这个店也彻底得罪他们了。”

    刚才那两个女孩听到这些人实力不一般，瞬间吓得站起身就往外跑，蒋小鱼摇了摇头，现在这些人可真现实，明明方天是救她们，却连个谢谢也不说，吓的就往外跑。

    这个时候躺在地上的混混也咬牙切齿的说：“你完蛋了！你知不知道我们是跟豹哥混的，这一片都是豹哥罩着的，我现在就叫人，你有种别走。”

    方天只是走过去打开一瓶啤酒喝了一口，“什么豹哥，龙哥的你赶紧叫来，正好我一起收拾了。”

    方天还走过去安慰了一下老板，“你就别这么紧张，反正这些损失我都可以赔你，先别报警，我把这些人收拾完以后再交给警方来处理。”

    老板一脸痛苦的坐在地上，“这不是陪不陪的问题啊，这个店不是我的，我也是替别人打工，如果真的得罪了什么人，那我可没办法和上面的老大交代。”

    方天倒是觉得挺有意思，竟然还有其他人，反正不管怎么说，今天这个闲事自己是管定了，那些混混不停地在地上叫骂着威胁。

    而此时的蒋小鱼他们依旧在吃东西，似乎这些事情和自己毫无相关，就这些人的水平，他们还真看不上，方天去解决他们都已经是绰绰有余了。

    不过这个风头就让天哥自己去出吧，方天走过去一巴掌打在正在叫骂的混混脸上。

    “天哥，你要的猪蹄已经烤好了，先过来吃吧。”

    方少走过去继续和几人吃着东西，不一会烧烤店门前停了一辆黑色的小轿车，从车上下来了三个男人，后面紧跟上几张面包车。

    下来的男人就是他们口中的豹哥，老板看到这种情况不对，忙着躲在了桌子后面，此时的方天还在认真的烤着牛肉。

    见豹哥来看，还躺在地上的混混马上爬起来，捂着已经被打肿了脸跑到豹哥面前告状，“豹哥就是那几个人，尤其是那个小子，就是他把兄弟们打伤的。”

    豹哥听完以后直接一巴掌打在那个混混脸上，“我说你们几个人到底行不行？说出去都给老子丢脸，就一个人把你们几个打趴了。”

    “豹哥，你先消消气，不是兄弟们不争气，是这小子确实有点厉害。”

    “呵呵，废物！”

    豹哥挥挥手，面包车上的几人提着棍棒直接朝着方天他们走去，方天正在吃着牛肉，抬起手阻止。

    “怎么，小子你也会怕？没关系，今天你只要跪下来给我磕三个头，我就放过你们。”

    “什么？我是说等我吃完就把牛肉再打，否则牛肉烤老了就不好吃了。”

