    看着一堆主任抢着当助手，陈沧没有任何惊讶！

    要是没有人来抢，那才怪呢……

    但是，陈沧好奇的看了一眼马月辉，这马组长今天怎么这么淡定呢？

    果然是有几分组长的架势！

    而一旁的主管医生赵医生傻眼了，一开始他还觉得自己作为患者的主管医生，应该有机会参与手术吧，可是现在看来……参与？

    估计只有推床需要自己了吧？

    这他娘的都五六七八助了，那里还有自己的份儿！

    再说了，这么多主任，他能抢过谁……

    想到这里，他无奈的摇了摇头，这群人太浮夸，区区一台心脏不停搏手术就成了这样。

    哎……

    ……

    病例讨论结束，手术也最终敲定下来，接下来就是和患者家属沟通了。

    朱汉亮走进办公室，看着在场十多个主任，忍不住感激一笑：“各位主任辛苦了！”

    徐子明笑着说道：“请坐，朱先生。”

    朱汉亮惴惴不安的坐下，其实，看见这么多主任给把关，他也多了几分信任，但是事关自己的儿子，谁又能省心呢？

    这就跟上了法庭听宣判一样！

    朱汉亮看着徐子明等人：“徐主任，您的意思是……”

    徐子明指着陈沧说道：“经过我们大家的讨论，我们觉得陈沧陈医生的手术应该是目前我们能想到的安全系数最高，术后并发症最小的一种手术了！”

    “就是心脏不停搏下二尖瓣置换术。”

    “但是，手术总是有风险的，更何况孩子心脏功能那么差了。”

    “其实，现在需要你来做决定了。”

    朱汉亮沉思片刻，叹了口气，咬了咬牙：“我相信你们！”

    ……

    ……

    手术敲定了，今明两天，完成手术术前准备工作，明天下午四点钟，准时开始手术！

    从心外科下来的电梯上，里面没人。

    马月辉好奇的问了句：“小陈，你就一点也不紧张？”

    陈沧一愣：“紧张什么？”

    马月辉顿时说道：“那么多老资历的主任给你打下手，你就不紧张吗？不激动吗？”

    陈沧被马月辉这么一说，木然摇了摇头：“没这种感觉，可能是习惯了吧……”

    电梯停止，陈沧朝前走去，留下马月辉在电梯里发愣。

    这小子……也太能装逼了吧？

    习惯了？

    你他娘的去哪儿习惯去啊，你一个小破省二院，哪儿来这么多大佬！

    陈沧当然不是吹牛逼，不说别人，首都就有好几个，一个肝胆外科的周宏光，还有那积水潭的手外科的顾红梅主任他们，哦！还有整形外科协会副主席呢……这当初可都嗷嗷着要跟着自己看手术呢！

    陈沧走了几步，忽然发现马月辉没有跟上来，连忙转身：“到了一楼了，你还不下来干啥啊？”

    马月辉这才一愣，着着急急跑了下来。

    陈沧无语！

    这都什么人啊……

    哎！

    这届组长可真不好带，算了，看在你200万的科研经费上，将就着用吧。

    陈沧从心外科回来，又成了一个底层住院医。

    刚刚从值班室出来，发现杨洁手里拿着一个瓶子走了过来：“陈医生，别关门呢，我去放一下东西。”

    陈沧一愣，看了一眼杨洁手里的瓶子，笑了笑：“杨姐，最近我看了一研究报告，母乳保存不当容易滋生细菌，对孩子不太好，你稍微注意点吧……”

    杨洁听到之后，顿时好奇起来，连忙问道：“什么情况？陈医生你给我说说？”

    陈沧笑了笑：“因为母乳环境本身就特殊，而且分泌的时候经过多工具，容易滋生一些特殊菌群，所以不论是器械还是容器都要小心点，而且咱们医院冰箱里……孩子抵抗力差……”

    听见陈沧的话，杨洁也是连忙感激一笑。

    杨洁有一个占便宜的名字，年仅三十，可是马月辉也得叫杨洁，听起来像杨姐。

    现在的她还在哺乳期，所以经常上班的时候，给孩子备粮草，因为是一个组，大家也偶尔会开个玩笑。

    陈沧本身性格挺好，容易相处，也不计较那么多，再加上嘴甜，所以在第一小组里人缘也不错。

    医生办公室里有冰箱，所以杨洁经常往里面放。

    虽然冰箱里能保鲜，但是不一定能保证安全！

    医生办公室内有很多面包、火腿这些速食，有时候变质了也没人管，所以陈沧也是好心提醒。

    陈沧这么一说，杨洁也是愣了一下！

    仔细一想，的确如此！

    孩子还小，抵抗力和大人不能比，可别出了问题。

    可是，吸都吸出来了，扔了也不合适。

    杨洁自己也不想喝。

    犹豫了片刻，看着陈沧说道：“小陈，你说的有道理，要不……送你了？你拿去喝了？营养挺丰富的！”

    陈沧一听，顿时尴尬了：“这个，杨姐不用了。”

    杨洁哈哈一笑：“没事儿，我没有传染病，这好东西，扔了可惜！小伙子长身体，多喝一点。”

    陈沧苦笑不得，虽然这只是一个很普通的东西，甚至网上还有人卖，但是陈沧看见真人给，还是有点扭捏。

    而这个时候，马月辉马组长正好进了值班室，看见两人都在。

    忽然看见杨洁手里的奶瓶，顿时笑了：“杨洁，你这又给娃娃攒口粮啊！”

    杨洁笑了笑：“今天不攒了，孩子够吃，小陈你拿着吧！”

    陈沧被杨少妇送这个，生怕秦悦会不会废了自己，自然是推辞。

    杨洁看出来陈沧也是害羞，笑了笑：“算了，你这么一说，我也不敢给孩子拿了，别真的出了事儿，我扔了吧！”

    马月辉听到之后，顿时愣了一下：“别扔了啊，杨洁，这可是好东西，给我啊！大补呢！”

    说完之后，马月辉直接拿过瓶子，说了句：“咿？还暖和呢！新鲜的呀？”

    杨洁白了一眼马月辉：“我上次放的是不是你偷喝了！”

    说完，杨洁转身离开：“我走了啊！”

    而马月辉看着小陈，叹了口气，摇了摇头：“小陈啊，你还是太年轻了。”

    陈沧一愣：“这和年轻有什么关系？”

    马月辉摇了摇头，打开盖子，直接咕咚咕咚直接喝了进去。

    看的陈沧哑口无言。

    “嗝！热的就是好喝，以前我在部队医院时候，有个几个小护士就是涨奶，所以吸了以后放在冰箱了，护士长怕浪费，骗我们说是医院给买的！”

    “我他娘的喝了好久，直到我结婚才知道，这是母乳！”

    “不过还真的不错，你看我身体！多棒！”

    陈沧咽了口口水，看了看马组长的脑子，叹了口气，没敢多说什么。

    “对了，我跟你说个秘密，老余，他那时候就喜欢喝一种，后来才知道，那个是我们科最胖最丑……”

    这个时候，门被打开了。

    余勇刚盯着老马，目露凶光！

    ……

    ……

    ps：下午有点事儿，只写出一章。

    感谢：“我找BU到解药”盟主的豪气100000打赏，加更！

