    第942章  好看吗？

    

    沈初怔了一下，看着他渐渐走向外面的背影，旖旎的心情一下子就散了。

    

    生气了？

    

    可是她想了好几秒，都没想明白，自己哪里惹傅言生气了。

    

    她刚才骗他说大姨妈没走，也不过是逗逗他而已。

    

    两人感情这么好，接下来的事情不是水到渠成的吗？

    

    她不过是开个小玩笑，增添点小情趣而已。

    

    难不成傅言觉得她刚才是在拒绝他的求欢？

    

    可是她明明也主动亲吻过他啊，也没有真的把他推开。

    

    沈初正想得失神，傅言已经重新回来了。

    

    他上衣脱了，只穿着一条宽松的睡裤。

    

    沈初看着他端着一杯水走过来，眉眼动了动，刚想问他是不是生气了，他已经做到她跟前，把水递给她：“喝点。”

    

    沈初并不口渴，但还是接过来喝了一口，“你怎么了，傅言？”

    

    “嗯？”

    

    见她不喝了：“喝够了吗？”

    

    “我不渴。”

    

    傅言笑了一下：“再喝一点。”

    

    沈初闹不明白，但还是听他的再喝了一口。

    

    这次，傅言没让她再喝了，而是把那杯水放到一旁。

    

    “傅言——”   

    沈初刚叫了他一声，他突然回头过来将她抱坐在自己的身上。

    

    这个姿势十分的亲密，再加上傅言上身不着寸缕，她脸烫得厉害。

    

    沈初手抵在他的胸膛，只是掌心下的温度像是要把她的手烧了一样，她哼了一声：“你口渴了啊？”

    

    “没有。”

    

    他说着，突然问了一句：“好看吗？”

    

    “什么？”

    

    沈初一时之间没反应过来，但对着那桃花眼里面的似笑非笑，沈初很快就反应过来了，“傅言！”

    

    他怎么这么骚啊，特意脱了衣服让她看？

    

    “只给你一个人看。”

    

    他笑着，低头开始亲她。

    

    他亲得很慢，像是在细细品尝着佳肴一般。

    

    沈初被他刚才那骚操作弄得面红耳赤的，再加上他这么亲着，整个人像是置身温水里面一样，脑袋昏昏涨涨的。

    

    他一边亲着她，一边问她：“知道我为什么给你喝水吗？”

    

    沈初觉得绝对不是什么正经答案，她睨了他一眼，张嘴在他的下巴上咬了一下：“你正经点！”

    

    “很正经呢。”

    

    他应着着，可话却像是哄小孩一样。

    

    傅言低下头，贴在在她的耳边说道：“我怕你待会嗓子干。”

    

    话音刚落，原本温吞的亲吻突然变得强势凌厉起来。

    

    沈初被他温水煮青蛙般地煮了一会儿，这时候温水突然变成了滚烫的沸水，她哪里招架得住。

    

    他那句话更是让她心热不已，成年人那些心照不宣的事情，她只要一想，心跳就快得仿佛要蹦出来一样。

    

    原本清凉的卧室一下子就变得热情腾腾起来，那柔软的大床被床上的两人挤压得时而下陷时而弹起，满房间都是气喘吁吁。

    

    “宝贝说得对，你的男人，只给你看。”

    

    他说着，突然抱着她起身，走进了衣帽间。

    

    衣帽间里面有一面大镜子，沈初看着那镜子，耳边是傅言带着沉重呼吸的话：“我的宝贝，也只能我看。”

    

    

    

