    顾惜时一扬眉，“一开始，我确实是想过对她好的，只是她不配！！”

    萧路云说一半留一半，顾惜时也是如此。

    “她抢走了我的未婚夫，即便我不爱我的未婚夫，但是她的行为，让我随时都有可能会成为一个笑话。”

    “你说，换作是你，你对一个人很好的时候，对方却在你身后狠狠地捅了你一刀，你的心里会怎么想？”

    “顾姑娘既然想要报复，让她一辈子也找不到自己的亲人不就好了？”

    萧路云没想到顾惜时居然已经发现了陈木浔的身份，只不过惊讶过后，萧路云更加疑惑顾惜时为什么还要帮助陈木浔。

    “我听陈木浔说过，来京城寻亲是她娘临死前的遗愿。”

    “如果陈木浔的父亲是一个讲理的人，你说，他若是知道了陈木浔抢走了帮助她寻找亲人的恩人的未婚夫，你觉得陈木浔的父亲会承认陈木浔的存在吗？”

    “被自己唯一的亲人否认，没能做到母亲的遗愿，你说，陈木浔的母亲会不会死不瞑目？”

    顾惜时笑眯眯的看着萧路云。

    “顾小姐还真是真性情。”

    萧路云沉默了一会之后，只想到这句话。

    他原以为顾惜时是需要自己精心呵护的，娇贵的牡丹花，没想到，顾惜时是夹竹桃，虽然很美，可如果因为顾惜时的美就觉得顾惜时是无害的话，那么迟早要吃苦头。

    自己以为的，和自己现在认识的，完全是两种性格，按理来说，他觉得自己应该失望。

    可不知道为什么，他觉得这种性格的顾惜时也很吸引他，顶多就是他刚刚听到顾惜时的话之后，有那么一瞬间觉得惊讶而已。

    “可是顾小姐有没有想过，世界上没有绝对的事情，你设想的事情，现实也许和你想象的完全不一样。”

    “不一样就不一样。”

    陈木浔的父亲是谁，顾惜时很清楚，说这些话，不过是骗一骗萧路云而已。

    “如果他不是我设想中的那种人，那我就亲自动手。”

    “小侯爷，听说你用兵如神，在战场上不仅仅打仗厉害，军法谋算也是了得，你说我既然知道了陈木浔做的龌龊事，那么我做这些事情，都是为了什么？”

    顾惜时的笑容有些神秘，还不等萧路云多说什么，就有人出来将顾惜时拉进去了。

    “大姐姐，我们快进去，我阿婆醒了。”

    顾惜时顺着对方的力道走进了房间内。

    “原来如此。”

    等顾惜时进去之后，萧路云想通了顾惜时的用意，如果孝道不能压制陈木浔的话，那么，恩情呢？

    顾惜时将这件事宣扬的满城风雨，甚至一开始还不惜让人误会自己，当初顾惜时寻找一块玉佩的主人，很多人都议论顾惜时是不是借着这件事找情郎。

    因为这个猜测，这件事很快就传遍了京城。

    顾惜时以自身作为诱饵，让鱼儿上钩，在不知不觉的情况下，完成了顾惜时想做的事情，而后顾惜时出面接受了别人的邀请去了赏花宴，有人好奇这件事的时候，随意的解释了一下，流言不攻自破。

    看似顾惜时一开始受委屈了，可是这一切所有人都被顾惜时算计了，甚至没有人察觉到这一点，都觉得顾惜时受委屈了，更觉得顾惜时是一个善良的人，为了一个不相干的人，险些被毁了名声。

    想通了所有的事情之后，萧路云这才走了进去。

    看着房间内的人聊天聊得极好，萧路云也没有贸然插嘴。

    “顾小姐说，你们是为了当年的事情来的，没想到，那女人生下的是个女孩啊。”

    阿婆看到有人进来了，在顾惜时的默许下，就说起了当年的事情。

    “那女孩叫陈木浔对吧？我记得那个女人也姓陈，一晃眼都过去这么多年了，时间过得可真快。”

    “其实我知道的不多，我们都是被临时买去伺候那女人的，那时候有一个男人经常来看她，我们都喊他老爷，叫那女人夫人。”

    “那时候我们都以为，他们是一对恩爱的夫妻。”

    “再后来，一个怀着身孕即将临盆的女人找上门来，我们这才知道，他们并不是夫妻，那女人只是男人养在外边的妾室而已。”

    想到当时的情况，阿婆觉得自己一辈子都不可能忘记一件事。

    “那怀着身孕上门的女人不是一般人，那时候我们都被闯进来的人吓坏了，因为她带着一些兵找上门。”

    “兵？”

    萧路云皱了皱眉，什么样的人，出门居然让兵保护着。

    “对方是谁，我知道的不多，不过我听到有人喊她王妃。”

    “王妃？”

    萧路云开始回想，在京城里，身份是王妃，还有能力调动兵力的人其实并不多，只不过，这个还得继续调查才能够更加确定是谁。

    “那夫人是一个很善良的人，我但是觉得我必死无疑，毕竟那她带着一群人气势汹汹的进去的时候，可是将所有人镇住了。”

    “陈夫人怀有身孕，那位夫人可能是动了恻隐之心，本来是要动手的，最后并没有打起来，只是让人将人送走，永世不能回京而已。”

    “剩下的事情，我就不知道了，我们这些人在她的安排下，都回了家里，并且保证不会随意的将这件事告诉别人。”

    “若不是顾姑娘救了我一命，我也不会将这些事情说出来。”

    阿婆直接说了这一切她都是看到顾惜时的面子上才会说的。

    “多谢。”

    萧路云点了点头，看样子，陈木浔的亲生父亲有些棘手，要是陈木浔的父亲不在意陈木浔就好了，要是在意的话，王爷的身份，也不知道是哪家的王爷？

    “谢谢阿婆，我们先回去了，你继续休息吧，等下一次有空的话，我再来看看你的情况。”

    顾惜时看萧路云将所有的事情听进去了之后，就和阿婆告别。

    “阿婆说那上门算账的女人可能是王妃，如此说来的话，陈木浔极有可能是王爷的女儿，顾姑娘，在这样的情况下，你还是出手吗？”

