    姜红秀满是信心的进去，然后一脸精神恍惚的出来。

    她没想到，姜富贵居然对时姜吃了他和姜小宝的饭菜这件事忍了下来。

    不但忍了下来，还板着脸让她给他和姜小宝两个人重新做一份饭菜。

    走到厨房门口，看着厨房里丢着的那只被吃的干干净净的大海碗，姜红秀再也忍不住，蹲下来抱着双腿，把头埋进里面，闷声痛哭了起来。

    时姜可没空在意姜红秀的情绪，她吃饱了直接就出了门，朝山上奔了去。

    这边的山虽说不是那种深山老林，但是，进去要是运气好，也是能遇到野鸡兔子之类的小动物。

    昨天家里的那只鸡的味道还在鼻尖环绕呢，今天虽然吃饱了，可晚上的那餐还没下落。

    再说了，她可是有正事。

    颠了颠手里的那把镰刀，绕着村边，偷偷地上了山。

    不提时姜这边，刘小草大清早的起来，拎了一个篮子，篮子里放着一颗大白菜和一把面条。

    这面条可是白面做的，是之前姜富贵去县城好不容易跟人换回来给自家儿子小宝吃的。

    自己亲妈是个什么样的人，刘小草可比谁都清楚。

    不见兔子不撒鹰，知道那老徐家给的钱，肯定得刮下一层油水来。

    不过，幸好之前她跟富贵说的那金额，也不全对。

    上次她妈跟她说老徐家愿意给出的金额可是整整一百块，除去跟富贵说的六十块，还有四十块钱，到时分十块钱给她亲妈，自己还能落下三十块钱做私房。

    “哟，这不是小草吗？怎么这青天白日的，想着上门来了！”

    刘大嫂看到刘小草，远远地就哼了一声，没好气的说道。

    “大嫂，我这不是来看看咱妈过的咋样嘛。”

    刘小草露出一抹假笑，假装没看家刘大嫂那一脸的鄙夷表情，直接推开门进了刘老娘的屋子。

    站在院子里的刘大嫂狠狠地朝地上啐了一口，然后翻了个大白眼。

    年初二的时候刘小草回娘家来拜年，却是双手空空，脸皮老厚的还带了四张嘴过来。

    那姜富贵又是个能喝会侃大山的，中午的饭菜，硬是给吃到了晚上，然后接着吃。

    特别是那姜富贵，吃到一半，还嫌弃下酒菜不够。

    他们两夫妻带着俩孩子，到是吃了个够。

    可怜自家的孩子，却是饿了半宿。

    这件事，刘大嫂只要想起来，就能对着刘大哥骂，直骂的刘大哥的脸发黑才算完。

    刘小草才不会把刘大嫂的那点鄙视放在心里头呢，推开她妈的房门，进去后直接把篮子往桌子上一放。

    “妈，你看我给你带了啥？”

    说完，也不得脸色不咋好看的刘母回话，直接掀开篮子上盖着的布帘，把里面那把用纸包着的面条给拿了出来。

    “看，白面做的面条，这可是你女婿好不容易从城里给弄来的。这不，我专程给你拿了一把过来，让你尝尝鲜。”

    见到女儿拿出来的那把面条，虽然不多，最多不过是做个一小碗罢了！

    可架不住这是白面做的，人年纪大了，就想吃口软乎乎的。

    原本不好看的脸色，略略露出一抹笑容来。

    嘴里说着：“老娘还差你这一把面条吃？”手却比嘴更快的把那把面条给拿了过来。

    刘小草这次来本就是求亲妈办事来的，自然对于她一把抢走自己手里的面条并没什么意见。

    果然，拿到手里，闻着那麦香味，刘母的心情明显的好了许多。

    这大半年时间，为了女儿女婿干的那事，她可没少受大儿媳妇的冷嘲热讽。

    就算原本对女儿的偏心，也在刘大嫂那时不时的指桑骂槐中消失殆尽。

    “说吧，无事不登三宝殿。”

    小心翼翼的把面条藏好，刘母转身就对女儿挑着眉毛问道。

    “妈，你咋知道我是有事来找你。”

    刘小草带着点谄媚，拍着刘母的马屁。

    “哼，你是我生的，别看你现在大了，你小时候屁股一撅，我就能知道你拉的是屎还是尿。”

    刘母很是自豪的夸自己。

    听到这话，刘小草嘴角忍不住抽了抽。

    “妈说的可真对，女儿我还真的是有事找您。之前你不是说三里村老徐家愿意花一百块钱娶个媳妇，还不要嫁妆的么？我这不是看着你女婿那个女儿岁数也差不多了，也该给她说门亲了。”

    听到这话，刘母意味深长的瞅了女儿半晌。

    只看的刘小草心里暗暗着急起来，这才收回眼神。

    “那老徐家你可清楚的很，说亲的可不是他的儿子，而是那老徐头，所以他们家才会开出一百块钱还不要嫁妆的条件。这老徐头前面那个婆娘咋死的，就算我不说，你也知道的吧？女婿前面那个闺女，今年十五还是十六了？”

    “十六了，你放心，这事我跟你女婿商量过，他同意了，我这才来找你帮忙搭这线的。妈，你放心，不让你白帮忙，你女婿说了，给你十块钱当辛苦费。”

    刘小草连忙说道，暗搓搓的把时姜的年岁往上报了一岁，深怕到时亲妈去说情况时，对方嫌弃时姜还是个黄毛丫头不要，那钱可不就长翅膀飞走了？

    “行吧，既然是女婿开的口，那我就先去老徐家探探口风。”

    刘母听到女儿说的这番话，对女婿的识时务很是满意。

    “好勒，妈，我可等着你的好消息呀！”

    刘小草听到刘母答应下来，心中的一块大石头终于落了地，开开心心的挽着刘母的手臂出了屋。

    刚才见刘小草进了婆母的屋子一直没出来，刘大嫂想着这小姑子肯定是又来没脸没皮的占便宜。

    升长了脖子，竖起了耳朵想听个明白，却因为刘小草进婆母屋时随手关了门，只能隐隐约约的听见话语声，却听不真切讲的是什么。

    不过，不管小姑子这次想回娘家来占什么便宜，她都不会答应下来。

    要是不答应，她就回娘家去。

    刘小草出来看着眼睛滴溜溜朝她身上打转的刘大嫂，也没气恼，把篮子里那颗大白菜递给刘大嫂。

    “大嫂，你别嫌弃，这天气有点菜不容易，这颗大白菜还是你妹夫花了老大力气跟人换来的。”

    刘大嫂有些吃惊，小姑子今天回来转了性子了？

