
　　陈也这话一出，自然没有人会反对。

　　之所以没有第一时间提出让陈也的蛮兽参加战斗，那是因为他是领主。

　　所有人都是为领主和蓝星领服务，如果所有事情都是领主去干，那么还要他们这些手下干什么？

　　因此除非是必要情况，要不然他们是不会主动让陈也出手。

　　西林部落虽然难以解决，但并不是完全没有办法。

　　围困、下毒、强攻等等办法其实还是有的，不过伤亡可不敢保证。

　　陈也明白他们心思，不过这个时候蓝星领还没有那么多底蕴去这么干，因此他必须要出动。

　　“军叔，奥尔坎这一次你们带队，我会让岩鳄龟、晶骨蝎和老猪随队出发，有它们几个应该没有什么问题了吧？”

　　张军和奥尔坎闻言，那是拍着胸脯保证道：“没问题，绝对没问题。”

　　“我也去吧。”

　　夏晗突然出声，她轻轻笑道：“你也想多弄现劳动力不是？”

　　夏晗擅长把握局势，如果有她在场，自然更容易随机应变。

　　“那就这样决定了，你也带队过去。”

　　夏晗动作雷厉风行决定带人出发之后立即就和张军集结了领地军成员以及预备队当中的人，一共五十多个人。

　　这个数量比起哥布林而言自然是少了不少，而且其中还有一部分人还不是图腾战士。

　　但是架不住的几个庞然大物立在达者队伍的面前，一个是岩鳄龟，一个则是晶骨蝎，至于猪刚烈则是夏晗坐骑。

　　“出发！”

　　夏晗一声令下，队伍浩浩荡荡出发了。

　　得益于岩鳄龟庞大的身形，许多领地军成员都在站在略了它的身上，晶骨蝎身上同样有好些个成员。

　　五十多个人，倒也是全部上车了。

　　--------------

　　“科林队长，西林首领怎么还没回来？你说......”

　　西林部落所在的峡谷当中，一个哥布林小心翼翼向着科林询问。

　　他是科林的副手，一个中品见习战士，而科林则是西林留守在营地当中的人。

　　虽然没有明确地说过，但他完全就是相当副首领的存在。

　　“稳住情绪，西林大人会成功的，那些异族人不过是一群新人而已。”

　　贫瘠丘陵在大陆南端，每一年不知道多少在北面活不下去的种族流浪到这边寻求生路。

　　这些人，不过是苟延残喘的废物罢了。23sk.Com

　　西林大人可是见习祭司巅峰，又带了这么多人，怎么可能会失败。

　　“可是队长，如果这几天那些獠骨蛮人已经感觉到我们兵力不够，开始进入我们猎场了。”

　　西林部落的哥布林和獠骨蛮人相距其实不算太远。

　　两者相互比邻，各自狩猎的猎场也处于相互争夺当中。

　　平时矛盾自然也是因为猎场的原因，只不过大家都还算克制，没有这么明目张胆的入侵。

　　科林脸色一沉，他道：“哼，等西林大人回来，一定要他们好看。”

　　------------

　　“德勒大人，那些哥布林该不会真的出事了吧，竟然对我们跨界熟视无睹。”

　　密林当中一队身材健硕、披着兽皮衣服的獠骨蛮人正聚在一处。

　　领头的獠骨蛮人身形尤为高大，筋肉盘结，比起其他的獠骨蛮人高上一节。

　　他沉吟一番，这两天西林部落的哥布林反应的确不对劲。

　　狩猎的哥布林变少了不说，而且他们进入哥布林的猎场竟然没有爆发冲突。

　　这西林部落是被什么牵制住了吗？

　　不对劲，要不摸到西林部落边上看看情况？

　　这个念头一起来，就如同野草一样疯长，一发不可收拾。

　　虽然危险，但是万一有收获呢？

　　如果西林部落真的出了事情，那么可以拿到他们的星源石，自己部落范围就可以扩大了。

　　到时候也能够容纳更多的族人，甚至开始扩大耕地，维持部落的生机。

　　“我们去西林部落查看情况。”

　　..........

　　夏晗一行人进入森林，在岩鳄龟它们的赶路下不到半日时间，就已经来到了峡谷附近。

　　“副领主，前面就是那个山谷，西林部落的人就在那里。”

　　刚一靠近，充当伺候的骑兵已经是返回报告前边侦查的情况。

　　“他们有多少人？”

　　“木墙之上守卫的哥布林不下五十人，不过守备很松懈。”

　　毕竟只是守城，又没有发生什么特殊情况，依照哥布林的秉性，自然不可能太过紧绷。

　　张军出声问道：“副领主，我们要不要悄悄袭击？”

　　夏晗轻轻摇头，她道：“直接进攻，我们动静他们不可能察觉不到。”

　　三个身形庞大的蛮兽一起到来，根本没有悄然袭击的可能。

　　只要再往前靠近，只怕动静就会被察觉了。

　　夏晗果断道：“我们直接过去。”

　　随着夏晗一声令下，猪刚烈、晶骨蝎和岩鳄龟开始向着山谷方向开拔，咚咚咚的脚步声如同地震一般。

　　树木被岩鳄龟撞倒，逐渐显露出了它的身形。

　　“科......科林大人，有蛮兽袭击......不，是其他部落的人！”

　　围墙之上，不少哥布林被这声响震醒了。

　　他们抬眼一看，发现竟然是一头比他们木墙还要高的蛮兽。

　　登时，所有的松懈都被吓醒了，慌忙的喊了起来。

　　更加可怕的是，这蛮兽身上竟然还有其他人。

　　周围散布着几个骑兵，先是另一个部落的人。

　　有人驱使蛮兽进攻他们的部落。

　　“进攻，投矛阻止他们！”

　　科林立即下令攻击，再不攻击那么蛮兽就该踏入他们的寨子了。

　　“嗖嗖嗖”

　　长矛瞬间飞起，向着岩鳄龟打了过来，然而在上面的领地军早已经是先一步躲在石棱之后。

　　“当当当”

　　长矛落在岩石上，不仅是没有造成伤害，甚至有的长矛在碰撞中就折断了。

　　夏晗也在岩鳄龟之上，老龟或许知道这个女人跟自个主人有关系，更是控制岩石帮她挡了个干净，身形都没动。

　　长矛投掷之后，顿时出现了一个空隙。

　　夏晗立即下令：“投矛压制，猪刚烈、晶骨蝎撞门，岩鳄龟你也帮忙。”

　　“吼！”

　　领地军得了命令，立即取下身后短矛，然后投向哥布林那边。

　　岩鳄龟身形比这围墙都要高出几分，这投掷长矛自然居高临下，威力可是不怕。

　　一时间短矛雨落，哥布林纷纷躲避。

　　而这个时候，岩鳄龟发动了自己岩土操控的天赋，地面隆隆的动了起来。

　　那些插入地面的木桩围墙，顿时随之松动。

　　猪刚烈和晶骨蝎早已经等候多时，铆足力气狠狠撞了上去。

　　“轰隆”

　　一声巨响发出，山谷口这一面厚实的木墙，生生的被两个蛮兽撞得七零八落。

　　岩鳄龟还觉得不够给力，抬起前爪对着木墙又是狠狠的一拍。

　　这下子，木墙倒得更加彻底了。

　　霎时间，哥布林随着木墙倒塌而下，受伤、死亡不计其数。

　　而西林部落门户大开，再也没有阻拦得到屏障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百零四章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 