    
从2017年开始，nba常规赛各奖项的公布放在了季后赛之后，并且会举办一个颁奖典礼，和奥斯卡、格莱美之类的有些类似，届时会有众多nba球星，以及社会名人，娱乐明星等到场，可谓星光熠熠。

    

    对nba来说，这也是一种另类的宣传方式，使nba的颁奖更加有仪式感。

    

    事实上，这也算是一种大势所趋，就如同亚锦赛改名为篮球世界杯一样，nba的颁奖也在向奥斯卡、格莱美学习，希望能够更具仪式感和权威性，增强nba的影响力。

    

    2018-2019赛季对于nba来说是一个丰收年，众多优秀球员崛起，强队层出，争锋激烈，特别是出现了如陈锋、余谦、石小猛、阿德托昆博、西蒙斯、恩比德等具有代表性的人年轻球员，令nba的影响力越发巨大，球迷基数激增。

    

    这些累计起来，也就令nba的商业价值进一步飙升，对于nba联盟，对于各支球队来说，这都是好事。

    

    所以，今年的nba常规赛颁奖典礼也格外隆重。

    

    这次不单有nba一众巨星，还有好莱坞巨星，影帝，影后，格莱美歌后，橄榄球联盟超级巨星，说唱歌手等等......

    

    尽管颁奖还未开始，但这些明星就已经谋杀了一片菲林。

    

    在靠近舞台的一方圆桌前，陈锋、余谦、石小猛，还有陈锋父母、小薇、江婷、王曦、余谦父母等人坐在一起。

    

    不远处，则是科比、尧名、斯科特、珍妮-巴斯，还有乐福、希尔等湖人队球员，也都齐聚在了这里。

    

    “小薇。”陈锋拉着小薇的手，见颁奖还没开始，便道：“国王队那边的事情谈的怎么样？”

    

    小薇道：“没什么问题，已经和那边谈好了，等这次回国尧名大哥就会安排人过来，这次应该可以安排8个人，够么？”

    

    “差不多够了。”陈锋点头，道：“8月底就是篮球世界杯，这次送人过来训练主要是为篮球世界杯做准备。等篮球世界杯开始，能够进入大名单的一共也就那么一些人，我、余谦、小猛不需要国王队的训练。易简练、周起、郭愛沦也不需要，除了我们之外，国家队十二人大名单也就还剩下六个人，如今国王队给了8个名额，完全足够了。”

    

    小薇是前天晚上到的洛杉矶，和尧名一架班机，昨天两人就和国王队管理层会面，商谈了派遣球员过来训练的事情。

    

    如今是休赛期，国王队一些球员是不需要训练的，所以尧名和小薇以股东身份提出，又是给钱的，不是无偿，所以国王队也就很干脆的给了8个人的名额。

    

    事实上，如果需要的话，10个人的名额也不算什么。

    

    另外，湖人队这边陈锋只要打个招呼，也能够要到几个名额，不过来日方长，也不急在这一时。更何况，这次派人过来特训主要是为篮球世界杯做准备，派过来的人也只会训练半个月，而后就要回国，进入队内集训。

    

    所以8个人的名额可以轮换着来，前边一批人过来训练半个月，再派另外一批人过来，完全是足够用了。

    

    “那就好。”小薇说道。

    

    这边事情办完，她就会和陈锋一起返回华夏。

    

    ......

    

    不一会儿，颁奖典礼开始。

    

    先是nba总裁亚当-萧华做了讲话，然后便是一个个颁奖嘉宾登场，第一个奖项是最佳防守球员，获奖的是马刺队的莱昂纳德。

    

    莱昂纳德已经不是第一次获得这个奖项了，在15年，16年，他曾经两度获得这个奖项，随后被德拉蒙德-格林抢走，但他今年又抢了回来。

    

    作为联盟出名的防守高手，莱昂纳德获得这个奖项一点也不令人意外，是实至名归。

    

    这个奖项之后便是年度最佳瞬间，这次获奖的是陈锋。

    

    在今年季后赛西部决赛第七场，湖人和勇士的比赛中，陈锋在最后时刻投进一个三分球，反绝杀勇士，带领湖人获胜，夺得西部冠军——这个球被评选为本年度最佳瞬间。

    

    当陈锋走上舞台，台下立刻响起巨大的鼓掌声，足足过了好一会儿鼓掌声才安静下去，可见陈锋人气之高。

    

    第三个奖项是年度最佳表现奖，获奖的是詹姆斯哈登，他在常规赛对阵活塞的比赛中单场砍下了67分，是本赛季单场得分之最。

    

    随后是年度最佳助攻。

    

    当颁奖嘉宾念出陈锋的名字时，人群中响起惊呼声，随后便是热烈的掌声。陈锋也吃了一惊，没想到才刚拿了一个奖，竟然又要上台。

    

    看到陈锋一连拿了两个奖，不少球员都不禁有些吃味儿。

    

    不过他们也无话可说，陈锋这个赛季的表现实在是太好了，最佳表现、最佳助攻的确是实至名归，无可争议。

    

    下一个奖是年度最佳制胜球，获奖的是拉塞尔-维斯布鲁克，维斯布鲁克在常规赛一场对阵火箭的比赛中最后一秒投中了一个超远三分，绝杀火箭。

    

    再下一个是年度最佳经理人，获奖的是湖人队经理罗伯-佩林卡，他这个赛季为湖人招揽来了乐福、希尔，以及奥卡福，三人发挥都很出色，帮助湖人队在季后赛夺冠，所以罗伯-佩林卡获得了这个奖。

    

    随后是最佳分灌篮，获奖的是余谦。

    

    然后是最佳封盖，获奖的是小托马斯。

    

    这时候，小猛也终于登上舞台，他获得了年度最快进步奖。

    

    后边还有年度最佳队友奖，最佳社区服务奖，最佳拼搏奖，最佳新秀奖，最佳第六人奖等......这些就和湖人，和陈锋他们无关了。

    

    当这几个奖颁完，终于轮到了重头戏。

    

    人们开始紧张期待起来，因为这时候只剩下最后两个奖项，也是重量级的两个奖项，一个是年度最佳教练，一个是常规赛MVP。

    

    “获得年度最佳教练的是——拜伦-斯科特！”颁奖嘉宾念出了拜伦-斯科特的名字。

    

    陈锋、余谦、小猛，还有一众湖人队球员，管理层最先鼓掌，然后整个球馆响起了热烈的鼓掌声，斯科特脸上也难掩激动之色，和家人拥抱之后上台领奖。

    

    这个赛季湖人取得了69胜13负的骄人战绩，季后赛更是一路过关斩将，最后获得了总冠军，斯科特这个教练功不可没，夺得最佳教练实至名归。

    

    这个奖项之后，亚当-萧华走上舞台，亲自公布了最后一个奖项，也是最重要的一个奖项：“获得2018-2019赛季nba常规赛最具价值球员的是——陈锋！”

    

