    第三周的第三天下午，魔血和邪语带着1000只狂血精怪和100只恶咒精怪进入了双向传送门。

    当然，也不是莽撞的进去，而是派人去探查了一下，发现是处于一处隐秘的山洞之中，外头是一处荒山。

    从情报上来看，似乎是亡灵族的地盘，这让秦牧野也是有点头大。

    这玩意风险实在是太大了。

    秦牧野嘱咐魔血，让他离开后把双向传送门给收进物品栏里头随身带着走，到时候跑路也方便，他这领地里也不用担心因为兵力不足而被人打上门来。

    这双向传送门可是有两个的，一个在秦牧野手上，另一个自然是在山洞里头了，他都不知道这亡灵势力是从哪里搞到手的。

    或者说是摩力克从哪里弄来的？

    秦牧野猜测，摩力克很大可能早就和这一支亡灵势力有过交集了，所以这一次才会冒险进入红风平原，大概率就是为了交付这双向传送门。

    要知道混乱的魔力和神力可是让空间传送都无法正常使用，进来一次是要冒不小的风险。

    这些还是秦牧野从法师转职凭证里记载的书里知道的。

    看着一只只精怪走进双向传送门后，这双向传送门也再一次熄灭了，很显然是从对面被收入了物品栏里，所以导致失去空间坐标沉寂了。

    “中级宝物都如此，要是高级宝物会不会是跨服务器传送门？”

    秦牧野不由得猜测了一下，不过很快就把这事抛之脑后了，毕竟对于他来说，这不是他这个阶段该考虑的事情。

    他并没有收起这双向传送门，毕竟之后魔血他们还要回来，他要是收回物品栏的话，那他们到时候就回不来了。

    不过他也没有离开，而是将其搬到了图书馆里头，一边看书一边注意情况，如果真的有什么意外发生的话，他也能够及时将其收起来。

    一晃就到了晚上，秦牧野发现他的积分开始上涨了，一次性直接增长了5314，显然是精怪们已经完成了第一次劫掠。

    这除了积分之外，可还有资源、宝物等等东西，不过得等魔血他们回来交付才行，否则的话只会存在于他们的物品栏里头，并不会像秦牧野一样能够直接移交到物资仓库里头。

    英雄只是拥有部分领主能力，不是全部。

    比如说秦牧野的物品栏直通物资仓库，物资仓库有多大，他的物品栏就有多大。

    而英雄没有，除了资源会被数据化成数值不占据物品栏外，存放的空间也是有限的。

    将所有积分全都兑换成了基础建筑图纸，而后学习，建造，升级一条龙。

    反正留着也没用，今天都是劫掠者活动第三天了，活动时间都过一半了，根本就别想着说积攒起来，下周可是得清空掉。

    还不如全都给用了。

    顺眼瞧了一下积分榜，第一名的真龙天子已经达到了七位数了，也不知道灭了什么势力，并且还朝着八位数不断的进发，看的秦牧野眼角一跳。

    而第二名的降魔居士也不一般，也是七位数，上涨的速度也不慢，略微逊色于真龙天子。

    但也正是这点差距，使得二者的积分差距越来越大。

    这积分榜也是只到前十名，这些个人的积分是一时都不带停的，蹭蹭蹭的往上涨，相当的离谱。

    秦牧野他这积分自从涨到5314后就再也没有动弹过了，毕竟对于精怪来说，寻找目标也是需要一定的时间，又不是说真的随便就能够遇到。

    由此可以判断出这积分榜上的领主势力有多大了，英雄、兵种等等多到不可思议的那一种。

    否则如何支撑得起来源源不断的积分？

    并且大概率已经在魔法大陆里扎根了，并且远胜原住民。

    “这一次的活动，似乎是针对原住民的吧？”

    秦牧野眯起了眼睛，虽然他不知道这个魔法大陆有多大，但他却知道一点，那就是真要是为了挑动领主之间的斗争是真没必要出这活动，排名前十的领主随便拉出一个来都能覆灭后头的所有领主的。

    再说了，小领主能有什么油水，三周的发展是快，但资源能有原住民多？

    穷人刮出三两油来都不及富人身上的一点碎渣子，更何况领主比穷人还少，一共就剩下百来人了，有找领主的时间都能再搜刮个数十万的积分了。

    所以秦牧野这些个小领主还是很安全的，而他就更安全了，只要没有红风之灾，完全不用担心会有人来打扰他。

    除非真像是摩力克这种突然拜访者，不过原住民们应该也是没空来了。

    所有领主都在劫掠，估计也就他这里最安稳了，其他地方绝对是乱起来了。

    积分榜上加起来的积分可是有数千万，这不知道得灭绝多少势力才能够拥有这些积分。

    要不是有资源建筑，恐怕所有的资源都会被这些高位领主给垄断掉的。

    “不过这个活动过后，我们这些个小领主也不好过了。”秦牧野也是有些无奈，本身这个魔法大陆的原住民就排斥他们，如今再加上劫掠行为，属实是印象下降到了最低了。

    劫掠，并非是摧毁势力，就是攻占城市，抢劫，而后留下一地鸡毛离开，大概就是割韭菜了。

    这第四周要是再出个骚操作的话，那适应期一过，啧啧...

    秦牧野已经能够想象得到他们这些小领主的倒霉了，幸好他所在的红风平原被混乱的魔力和神力笼罩，算是天然的险地屏障。

    他也去见识过了，这两种恐怖的力量确实不是现阶段他能够对付的，所以想要出去，除非说走那一扇双向传送门，否则的话只能老老实实的被关在里头了。

    但秦牧野不介意，要不是有这一次的劫掠活动，他都不会动用这双向传送门的。

    “这一次活动过后，恐怕要出现不少的5阶领主了吧。”秦牧野看着积分榜上的积分，活动结束起码是千万积分打底，这对于他来说简直就是一个天文数字，做梦都不敢做这么不真实的梦。

