    时间上午十点半，临近中午时分。

    尼克·弗瑞一人独坐在窗边的办公桌前，翻看着面前几乎堆成山的文件，温热的阳光从半开的窗户外照进来，如同给办公室内撒上了一层金辉，可他的眉头却几乎皱成一团。

    这一次，摆在他面前的问题很严峻。

    不过倒不是诸如战后重建、湮灭虫族入侵理由、或是向民众隐瞒消息等等。

    让弗瑞真正感到头疼的是，他该如何去平息民众的怒火，以及向国务会与安理会解释，关于尸魂界、虚圈、无形帝国三者的报告。

    事实上在这次的事件中，神盾局除了刚开始表现不佳外，后续的所有行动都很及时，包括在及时撤退民众，外围拦截逃窜的虫族，以及组建复仇者联盟的先见之明。

    这次的事件，让世人看到了复仇者联盟的潜力。

    作为幕后操控者的安理会，自然也批准了后续的相关计划，并允诺会拨下资金等方面援助，用来强化并完善复仇者联盟，作为守护人类的第一道防线。

    一切，看似都很美好，除了总统的那事儿......

    在经历湮灭虫族入侵事件之后，活跃的复仇者联盟成员，变成了纽约民众的新希望。

    相较之下米国政府的反应及做法，几乎激起了整个米国民众的怒火，无数人举着血淋淋的白布，纷纷走上街头游行，愤怒地控诉着总统以及军方的‘恐怖主义’。

    是的，这里的用词是‘恐怖主义’！

    毕竟放眼世界上任何一个国家，就算是搞恐怖袭击的发源地中东国家，都不可能向自己国家的经济中心，拥有数百万普通民众的国际化都市，发射一颗足足百万吨当量级的核弹。

    按照原来的计划，神盾局是打算隐瞒此事的。

    可谁知道计划不如变化，总统发射核弹企图灭绝纽约市民，这一则新闻消息连同视频在内，被某不知名媒体突然披露出来，并在短短数小时内传遍了世界！

    最关键的是，神盾局还追查不到踪迹，并且新闻已经传播甚广，完全无法隐瞒了。

    这下好了，所有人都知道了，他们那个亲爱的总统先生，在他们面对生命威胁的时候，非但没有打算派遣军队来帮忙，反而还打算用一颗核弹，把他们全都送上天！

    接下来，就是米国惯例操作了。

    数万人走上街头，高举着‘拜尔滚下台’、‘刽子手’、‘***’、‘杀人恶魔’等牌子，将整个白宫围得水泄不通，从白天到黑夜不间断的咒骂着总统，期间还有民众试图翻越围墙冲击白宫，但可惜被警察用防爆盾和辣椒水镇压。

    你是不是以为，事情到此就结束了？

    不......远远还没有结束，真正让弗瑞感到绝望的事情发生了。

    在一次激烈的冲突当中，某位激进市民居然披着炸弹冲入警察堆，然后拉动手中引线自爆了，漫天的碎肉与血雾炸开，造成了数十名警员当初死亡。

    这一举措，直接激化了双方的矛盾。

    本就处于高度精神紧张状态下的警察，认为有恐怖分子混杂在人群中，企图威胁到米国总统的人身安全，于是向人群开火了。

    尽管民众死伤并不算多，可造成影响却极为恶劣影响。

    本就因为发射核弹，枉顾人民生命而愤怒的人群，怒火直接上升了数个档次！

    一国总统竟然打算把整个纽约炸上天，用来阻止入侵的湮灭虫族，居然还向游行的平民开火，如今不仅仅是民众的愤怒无法平息，就连国务院以及安理会都连带着遭殃，政府信誉几乎在短时间内，下滑到了一个历史的最低点！

    讲真的，像这种智熄的操作，堪称是千载难逢！

    就算是一万个傻子里面，都不一定能挑出来一个，像拜尔这么白痴的总统。

    安理会和国务会为了平息民众怒火，已经打算把拜尔扔出去顶罪，甚至是让他成为米国历史上第一个，在自己任期内被强行撤职，并接受联邦最高法院审判的总统。

    不过虽然气归气，但弗瑞还是发现了不对，因为这一系列操作都太凑巧了，就像是有人故意为之的，目的就是要打击民众信誉，危及到米国的国土安全。

    堆在他办公桌上的资料，就是关于这次的调查内容。

    弗瑞愁眉苦脸的翻看着资料时，眉毛都快拧成一个疙瘩了，这时门外突然传来了敲门声，等他抬头看去时，发现是娜塔莎走了进来。

    弗瑞放下手头的文件，一手揉着发痛的太阳穴，黑着脸道：“我希望你们能带给我点好消息。”

    这段时间发生的事情，已经足够让他头疼的了，光是每天处理的文件就有几百个，经常需要通宵熬夜，这要是再发生个什么大事，弗瑞严重怀疑他还能不能活到退休。

    “这件事......不好不坏吧。”娜塔莎撩了下鬓角的发丝，说道：“您还记得那个年轻的洛基吧，战后他一直被我们关押在监区内，现在索尔要求带他回阿斯加德。”

    “就为这事儿？”弗瑞眉毛一抬，似乎有些诧异。

    “问题的关键在于，国务会和安理会要求我们关押洛基。”娜塔莎叹了口气，道：“按照他们的意思，应该是打算把洛基当做罪犯审判，或者是借此机会争取到一些利益。”

    “我明白你的意思了......”

    弗瑞向后一趟，靠在椅子上冷笑了下：“不用管国务会和安理会的要求，你们通知索尔直接领走洛基就行，其他的事情交给我来解决。”

    “可是......”娜塔莎表情明显犹豫了一下，略微有些担忧的道：“这样做的话，国务会和安理会那边，我们要怎么解释？”

    “解释？好啊，没问题！”

    弗瑞抬起头来，皮笑肉不笑的道：“让他们去管阿斯加德要，或许传说中的神王奥丁，会亲自过来给他们解释一下原因。”

    囚禁洛基？

    别开国际玩笑了，就凭他们想都不要想！

    人家青年洛基别说只是犯罪未遂了，就算真的是犯罪事实成立，地球有资格去审判他吗？

    或者换句话来说，以地球如今的实力和地位，有什么资格去审判一个，统治九大世界疆域的宇宙强国，甚至还打算囚禁人家的王子，用来换取所谓的等价利益。

    他很想问一下那群白痴，这跟主动找死有什么分别？

    “放心去做，一切有我。”

    弗瑞双手撑在办公桌上，淡淡道：“比起区区一个洛基来说，通过这件事把索尔拉入复仇者联盟，难道不比一个囚犯重要吗？”

    娜塔莎笑了，心领神会道：“我懂你的意思了，这就去找索尔谈谈。”

    “去吧。”

    弗瑞挥了挥手，继续埋头翻阅文件。

    娜塔莎走到门口，似乎突然想起来道：“对了，局长，老年洛基的踪迹，我们一直没有查到。”

    “我知道，不用再找他了。”弗瑞继续翻阅文件，脸上没有露出半点意外，嗤笑道：“连心灵宝石权杖都被灭却师抢走了，你觉得他还能在哪？”

    娜塔莎恍然大悟，这家伙应该是被哈斯沃德抓走了。

    “对了......还有一件事。”

    弗瑞迟疑了片刻，而后叹了口气，说道：“你替我转告一下弗兰克，将来他去尸魂界了，记得替我看一看......科尔森在那边过得怎么样，如果可以的话，替我照顾一下他。”

    “知道了......局长。”

    娜塔莎面色微微柔和，轻笑道：“我相信科尔森，以他的能力就算在尸魂界，一样可以过的很好。”

    “希望如此吧。”

    弗瑞眼中闪过一抹黯然，语气听起来有些低沉。

    ...

    ...

    ...

