    安迪离开了一分钟不到，又返回来了，“慕总，接到联盟的通知，为了规范直播行业，每个解说都需要考取普通话证书，最低一级乙等……期限为一个月。”

    “林文轩是不是有毛病！”慕语嫣处在暴走的边缘，让艾薇儿汉语都只能勉强表达的人去考普通话证书……天方夜谭！“我去找人！”

    一场比赛结束，音羽差点给慕芃芃跪下了。

    “芃芃，请收下我的膝盖！你太厉害了！你嫁给我吧，我砸锅卖铁养你！”

    “噗！”慕芃芃忍不住笑了，“你去问问我家老叶同不同意吧。”

    “那我是抢不过的！”音羽秒怂，“芃芃，慕语嫣分明就是针对我们，我们不还回去么？”

    “没事。官方刚刚发布了新的规则，所有解说必须要在一个月内考普通话等级证书。你觉得艾薇儿一个月能拿到么？”

    “啊？”音羽惊讶地看着慕芃芃，差点又给她跪下了，“难怪你让我们只要练好普通话就行！你一开始就有办法应对了对不对？芃芃你真是太腹黑了，不过，我好喜欢！”

    不止她好喜欢，这场比赛结束后，现场和直播间的观众不是喊战队和队员的名字，而是齐声高喊：“慕芃芃！慕芃芃！慕芃芃！”

    “慕老板666！”

    “从今天起，慕芃芃是我的终生女神，不再变了！”

    叶氏集团，走廊，电梯，食堂，所有的投屏都在放盛世荣耀的比赛，慕芃芃精致漂亮的脸不停地在镜头前闪过。

    “叶少，这是芃芃啊？这英语流利得，在国外土生土长似的，她还有啥绝招没有展现过？”离夜满脸钦佩。

    叶凌天抿嘴轻笑，“你可以和她在游戏中做一次对手。”

    离夜秒怂，腹诽叶凌天真腹黑，肯定一开始就看穿了慕芃芃这么厉害，才会抓在手里不肯放。

    赛场上，比赛非常密集，上午小组赛全部完成，下午就是8强赛了。

    慕芃芃代表明月队抽签，竟然抽到打败了星辰四队的R国战队RE。

    主持人问RE的领队，抽到明月队有什么要说的吗？

    RE领队当场放话，“Z国战队来一个赢一个。”

    “切~”下面的观众顿时发出嘘声，可谁让星辰四队输给人家了，他们的嘘声也有些底气不足，真是气人！

    “慕领队，你怎么看？”主持人问慕芃芃。

    慕芃芃笑了笑，“和他们第一财团的夫人一样，回家吧，别出来丢人。”

    “好！”听到慕芃芃的话，顿时有人叫好，“看明月队的！”

    “明月队加油！”

    8强赛第一场比赛，就是明月队和RE，支持率诡异的一边倒，90%支持明月队，10%支持RE，因为这场比赛不仅仅是一场比赛，还涉及到大家的爱国情怀，所以，不管是不是明月队的粉丝，都希望他们能赢。

    RE出了名的保守和坚韧，不到最后一秒绝不认输，他们守高地的顽强也是全世界有名，很多战队都拿他们没办法。

    阵容上，RE直接选了一套十分保守，防守很厉害还可以拖后期的阵容。

    “又来这招……”小七无语，不过他不是很在乎对方选了什么，直接选了适合自己战队的英雄。

    RE的防守确实很厉害，开场几分钟明月队几人就感受到了。每次他们推到对方塔下，都不得不被逼撤退。

    “推一波吧。”安言预测到拖到后期不好打，打算尽快推进。

    “好！等我一下，拿个装备。”熊孩子拿好装备，赶紧传送到线上与队员汇合。

    团战在RE的塔下爆发，密集的防守技能加上塔的攻击，明月队的人陆续倒下，最后竟然团灭了，而RE只损失了一个三号位。

    “哎……明月队打的什么鬼啊！”

    “走远了走远了，不怪人家RE嚣张……不服气也得输。”

    明月队又接连打了几次团，都没有取得什么效果，反而耽误了辅助的发展，失去辅助的保护，小七和安言各被抓了两次。

    台下，飞鱼皱着眉头，“明月队有点急了，打RE不能急，慢慢耗。”

    “明月队还是经验少。”辰风也有些担忧，“他们的阵容拖到后期更不好打，小七的英雄只合适打前中期。不过，也不是完全不能打。”

    战队房中，连续失手几次，熊孩子有点慌了，额上冷汗直冒。

    “大家不要急，”关键时刻安言出来稳定军心，“芃芃早料到这样的情况，现在我们抗住他们中期的进攻，然后残雪出去做视野，小七和我让一下资源，熊孩子和鬼见愁发展，扛后期！”

    RE开始进攻明月队的高地，大家都知道，这个队除非有非常大的信心，非欧洲不会轻易向高地进攻的。

    RE来势汹汹，上来就想秒小七，没想到被残雪快速奶回来了。

    “残雪的手速还是快啊。”

    “明月队的阵型拉扯得不错，RE的一波技能已经放完，不想走，还要继续进攻。明月队的技能也都交了，能不能守住？”

    星辰的解说阿东也有些担忧，明月和星辰的矛盾不可调和，但此时此刻，他也是站明月队这边的。他也还记得在国外的那场枪击案，虽然当时他处于崩溃的状态，但也记得慕芃芃在那么危险的情况下出来拉他。

    “小七又被集火了！残雪冲进去替他挡刀！残雪倒下了！但是小七逃走了！我以我血换大哥啊！还是有点守不住，残雪买活！咦，熊孩子和鬼见愁从另一边隐身绕到了高地下面，想出其不意！”

    “RE二号位碰到了熊孩子！一套技能秒掉！RE撤退了！RE是非常稳的，一旦有不稳定的因素，就会撤退。明月队算是守下来了，有惊无险。”

    “但是下一次进攻怎么守？”

    RE的二号位复活，他们没有急着进攻，而是去打BOSS，拿到一个复活盾，复活盾的作用是英雄死后不用读秒，也不会回家，直接原地复活，相当于两条命。

    所以，这一次进攻更加凶猛。

