    第32章 咱们，江湖再见！

    “小白，你今天我跟我回家，还是去自建房？”齐少辰问道。

    “你家还有谁？”小白反问。

    “就我一个。”齐少辰回道。

    “那我去自建房吧，不然我怕今晚把持不住……”

    “把持不住？”齐少辰眉头一挑。

    “不是，不是……”小白见齐少辰想歪了，急忙解释，“我的意思是，把持不住，吸了你的血。”

    “那我陪你去买点生活用品，再买点跟血浆似的零食，给你止渴。”

    “你莫非又想买番茄酱？”

    小白瞥了他一眼，“刚才在餐厅里，我们艰难得才吃完大半瓶，还有一瓶幸好能退，不然你打算让我吃番茄酱度日啊。”

    齐少辰讪讪一笑：“那倒不至于。去超市看看，不要番茄酱，还可以要其它的嘛。”

    “那走吧，不然待会超市都关门了。”

    就这样，齐少辰和小白逛起了超市。

    齐少辰推着购物车，小白则负责挑选。

    除了洗漱用品，还有床上用品，以及女士用品。

    而这女士用品，小白则派齐少辰去挑选。

    齐少辰红着脸，在好几位其他女士面前扫货。

    “帅哥，你……你这是要买来当鞋垫吗？”

    在护垫货架前，一位中年妇女好奇地问齐少辰。

    齐少辰的脸，这下更红了。

    “我……”

    这时，一位年轻点的女子则说道：“应该是帮对象来买的吧，总不可能他自己用吧。”

    齐少辰想挖个坑，自己钻进去的心都有了。

    就在他不知道怎么回答之际——

    “怎么买个东西都磨磨蹭蹭的。”

    几个人转头一看，发现是个漂亮的，身材极好的妹子走了过来。

    她正用哀怨的眼神看着买护垫的小伙子。

    齐少辰一看，心道：姑奶奶，你总算来了！

    “看把你的脸都惹红了。”

    小白来到了齐少辰的面前，笑着说道。

    其他人一看，果然是帮对象挑选的。

    “唉，我家那死鬼，就从来没帮我来买过这东西，有一次我都疼得快要见阎王了。”

    中年妇女抱怨了起来。

    “我也想有个能为我来买护垫的男朋友。”

    年轻女子两眼憧憬着。

    “我还是自力更生吧！”

    另一个女子一边说着，一边拿了两包放进了购物车。

    齐少辰赶紧带着小白开溜。

    在这么下去，恐怕要引起社会问题了。

    来到了食品区，齐少辰看了一眼购物车，然后问道：“你这吃的一样没买啊。”

    “我又不是吃货，可有可无。”小白耸了耸肩，回道，“不过，既然来了，那我就象征性地淘一点吧。”

    看来，不是所有女人都是吃货啊。

    要是刻晴在这，恐怕得把零食货架给扫光。

    “好了，够了，回去吧。”

    小白走了一圈下来，吃的东西都挺清口，没有什么重口味，看来还是个养生女孩。

    齐少辰帮她付了款后，两个人便提着大包小包离开超市。

    这一幕，又被刚才的几个女的看到了。

    “好羡慕这样的小两口啊！”

    “只羡鸳鸯不羡仙！”

    “干嘛非得要两个人一起过啊？一个人不也挺好的吗？”

    “切！”

    【叮！】

    【万界女神召唤系统升级完毕，当前等级：4。】

    【恭喜宿主被夸，魅力值+10！当前魅力值：230。】

    有人的地方，就有魅力！

    ……

    本来齐少辰也是走路出来的，所以先回了一趟汤臣一品，拿了钥匙之后，就开着科尼塞克带着小白和买的大包小包去自建房。

    可惜，超跑前备箱放不下这么多东西。

    无奈只好叫了一辆网约车把其余的带过去。

    来到了自建房，趁网约车一时半会还到不了，齐少辰领着小白来到了自己先前租的一室一厅。

    “这是我之前租的，住了有一年多，所有设施都完好。对了，今早才把东西搬走，所以，还没有落灰呢。”

    “不错！”

    小白看了一圈，非常满意，就选定了这里。

    “要不要签个合同啊？”

    齐少辰摆手道：“不用，给你免费住！”

    小白一边把东西拿出来，摆放好，一边打趣道：“那我可要帮你管理好这里，不然像个空手套白狼的人了。”

    “那你先洗澡，我先走，如果你有什么需要，可要随时联系我。”

    齐少辰从床头柜里拿出了一支今天没带走的笔，在一张购物小票的背面写上了自己的手机号码，并标注上了微信同号。

    “谢谢你！”

    小白忽然柔声地说道。

    齐少辰微微一笑：“不用客气，你我都是异乡人来此打拼，互相帮助嘛。”

    小白抿了抿嘴，随即表情认真地说道：“我发誓，从现在开始，不在吸取人血，我回尽快适应使用其它东西代替的。”

    齐少辰走到了她的面前：“不用太委屈自己，遇到坏人，还是可以施以惩戒的。今晚是月圆之夜，你好好休息，希望你平安度过今晚。”

    说完，齐少辰离开了房子。

    看着离去的齐少辰的背影，小白竟是愣了神。

    把门关上之后，齐少辰便往楼下走去。

    不料下楼的时候，碰到了一处柔软。

    惹得柔软的主人尖叫了一声。

    而这声音，齐少辰感到了似曾相识！

    急忙抬眼一看，四目相对。

    本来想道歉的齐少辰，话语却卡在了喉咙里，怎么也出不来！

    他，万万没想到！

    竟然在这里！

    遇到了那位他牵挂的女子！

    山顶之上，奋力抓住的手。

    坠落之后，两个人的最后对话。

    这些都如潮水般涌来！

    “齐……齐少辰？”

    对方好一会之后，从震惊中回过神来。

    随即抑制不住内心的冲动，一把包住了他。

    “我找得你好苦啊，我以为……我以为你没了。”她哭着说道。

    ……

    另一套房间里。

    两个人再次紧紧地相拥在了一起。

    齐少辰怎么也不会想到，今天租房子的是人，竟然是她！

    一见倾心，苏小姐。

    就是眼前的她！

    全名叫：苏倾洛。

    原来，苏倾洛跟他一样，在齐少辰说出自己的名字之后，就两眼一抹黑。

    当再次醒来的时候，发现自己来了一个平行世界。

    不过，她并没有齐少辰幸运，因为她没有获得系统。

    好在，这个平行世界好些东西都相通的，所以她还能适应得过来。

    “你没事就好！”

    两个人上下打量了彼此好一会，都松了一口气。

    “齐少辰，我喜欢你！”

    苏倾洛赫然向齐少辰表白了！

    ……

    本书完。

    在此要跟各位说声抱歉了。

    本书QQ阅读试水推的时候，没有晋级，这也就意味着后续将没有任何推荐了，那这样的话，等同于在自嗨。

    那我干脆在这里让男主和女主相认（没错，苏倾洛本来是坐女主的，但不会这么早相认的，但没办法了，这书得提前完本了）。

    然后简单交代下结局。

    本书目前才召唤了两位女神，一位是新居的陈曦，一位是原神的刻晴。我本来还想来个森林奇遇记，召唤玩偶。

    然后时代倾城公司向直播行业进军，并召唤周姐来助阵，和女主一起搞事业。

    再然后，进一下其它副本，提升下主角实力。比如武侠副本，召唤东方不败，当然是要乔恩版的！进一下动漫副本，召唤下莫甘娜女王，emmm，YYDS！

    等等等等！

    但是这本书是没机会展现这些情节了。

    如果有人看到了这里，在此，跟看到这里的各位说一声抱歉。

    作者君虽心有不甘，也有遗憾，但也得忍痛割了！！

    咱们有缘的话，下本书再见！

    另外，也交代下小白的事吧。

    齐少辰召唤了深空之眼的夜之寄生·霍德尔，来调查金属圆牌的事，发现这是个叫做“幻夜盟”的组织搞的鬼。

    他们扰乱了次元空间，导致不同空间的人和非人可以出现在了齐少辰现在的平行世界，而齐少辰见义勇为获得万界女神召唤系统，其实就是因为像数码宝贝那样，他成了被选召的孩子。

    而小白，就是以为时空的扰乱，而穿越到了这里，遇上了黑蝙蝠，结果被下了诅咒。

    齐少辰为了她，半个月不到，勇闯幻夜盟，得到了解除小白身上诅咒的方法，最终帮助小白恢复了精灵身份。

    但她为了齐少辰，选择留了下来而没有回她们精灵一族所在的世界。

    陈曦呢，帮助齐少辰建成了新的公寓，同时帮助他进军了家装行业，时代倾城越做越大。

    刻晴第二次来的时候，带来了八重神子，让时代倾城的创意更上了一层楼！

    唉……

    按照这样的设定写下去，恐怕百万字完成都不成问题。

    只能期待以后有机会，再写一本类似的，将未完的故事，写完！

    希望那时候，书的成绩就像今天（6月5日）的神舟十四号一样，一飞冲天，创造辉煌！

    写书前后也蛮多年了，混迹了不少网站，写过历史、仙侠、都市，还写过网游，但都没掀起什么浪花，深知码字不易，所以，要且行且珍惜。

    在此，也感谢将本书加入过书架的，以及投过推荐票，打过卡，投过月票的小伙伴们！

    谢谢你们这半个月以来的支持！

    咱们，江湖再见！

    (本章完)

