    “武星河的单子一向价格优厚，所以他在掮客中名声很好，许多狩猎者都愿意优先与他合作。”

    “可是这些年来，那些跟他合作的狩猎者，大都默默无闻的消失了。”

    老八吃了一惊：“他黑吃黑？”

    宋征摇头：“没那么简单，就好比眼前这笔买卖，杀了这支队伍并不困难，区区地妖第八境而已，不过那个狼妖来历神秘，能够让地妖第八境如此恭敬，他的父亲，至少是一位高位天妖！”

    “而且小狼妖亲自跑一趟，说明此行的收获对他十分重要。”宋征冷笑着道：“如果我没有猜错，我们只是帮助真正的狩猎者铲除最强大的阻拦——那位地妖第八境而已。”

    “我们离开之后，真正的狩猎者才会作为黄雀出现，出手袭击小狼妖，拿到他们真正想要的东西，最主要的是：最后他们会把黑锅甩给我。”

    老八吃了一惊：“以您在鸟见市的地位，武星河还敢这么做？”

    “切——”宋征冷笑一声：“鸟见市算什么，小地方而已。”

    老八问道：“那老爷您现在准备怎么做？既然隐藏着巨大的危机，咱们还是不赚这个钱了。”

    宋征一瞪眼：“不可能！只要被我看见的钱就是我的！想从我手里把钱拿回去，白日做梦！”

    老八：“……”

    宋征一摆手：“行了，你也不用担心，一头天妖而已，没什么大不了的。跟我来。”

    宋征悄然而去，好像一阵风融入了旷野中，老八连忙跟上去。但是他的速度比起老爷差的还是很远，他全速飞行，却还是被老爷越拉越远。

    忽然他听到前面传来巨大的轰鸣声，然后强烈的震动席卷而来，仿佛有大当量的武器爆炸。

    老八心里一紧：老爷已经动手了？

    他急忙上前，远远地就看到一身强悍的动力战甲，正在几个妖族的围攻当中，他们升到了半空中，每一次战斗都会爆发出极强的碰撞，光芒和冲击波席卷四周，对环境形成了极大的破坏。

    一座座山峰被拦腰折断，地面上更是如同风暴过境般的一片狼藉。

    他稍稍靠近了一些，就别一股力量吹得向后退去。

    身穿动力战甲初代号的老爷，竟然是不落下风！不仅如此，他还压的那些妖族抬不起头来。

    地妖第八境身上有个醒目的伤口，不断地往外涌出鲜血。其余的妖族在一旁拼命牵制老爷，因为他们都知道，一旦地妖第八境完蛋了，他们根本挡不住这样的对手。

    可即便是这样，也只是让宋征有些困扰而已。远处的老八本来是想赶来帮忙的，现在却站在原地看得目瞪口呆，那个平时看起来大大咧咧不怎么靠谱的老爷，举手投足之间，有着恐怖的大威力。

    一群强悍的妖族，也只是让他有些麻烦而已。

    这样的战斗持续了不到三分钟，老爷已经不耐烦了。

    他一声咆哮忽然全力加速，快到了连妖族强者们都看不清的程度，一个闪身从那一名地妖第七境的身边冲了过去，然后他张开手掌，里面是一颗血淋淋的妖族内丹！

    地妖第七境难以置信的低头看了一眼自己的胸口，在心脏位置上，有一个透明的窟窿。

    他一头栽倒下去，重重的摔在地上，砸出了一个深坑。

    地妖第八境一咬牙，硬着头皮冲了上来，只希望他们争取到了足够的时间，少爷可以逃进鸟见市。

    然而宋征手中忽然挥出了一道长达数百米的巨大光焰长刃，宛如可怕的巨刀，一刀就将他拦腰斩成了两段。

    然后宋征的另外一只手，凭空产生了某种磁力，一个接引，就将他体内的妖丹从伤口处吸了出去。

    剩余的那几个妖族，实力在宋征面前更不够看，尽管他们悍不畏死的冲上来想要阻拦，还是被宋征随手一枚大当量的能量炮轰的粉身碎骨。

    宋征在空中丢下一句话身形就消失了：“这几个枚妖丹收起来。”

    低级别的妖丹，老爷不大放在心上。

    老八赶忙冲进战场，将剩余的地妖第六镜以下的妖丹取走。

    这是他第一次收取妖丹，血呼啦啦的，让人有些恶心。但是想到这些妖丹中蕴含的强大力量，他又是满心火热。

    这一次回去之后，一定要劝说大家，尽快卖身给老爷，只有这样，小队才能够获得在妖族统治下活下去的能力。

    ……

    一道淡淡的白色虚影在山林之间飞快的穿梭着。

    他对自己的神通很有信心，虚化之后不会留下任何味道，快速飞行也不会掀起飓风，可以说几乎没有留下什么线索以供追踪。

    他头也不回，但心中恨意滔天。

    那些胆大包天的狩猎者，蠢透了天际！你们知道小爷是谁吗？竟然敢打我的主意！只要小爷回到了鸟见市，立刻让你们灰飞烟灭！

    他朝前望了一眼，周围的树木渐渐稀疏了起来，这是靠近城市的迹象。只要进了城他就安全了。

    忽然在他前方，浮现出一枚特殊的光针。这东西就像一只指南针一样，闪烁着刺眼的红色光芒，指向了他的虚影。

    小白狼心头一沉，连忙变换了一个方向，可是那光针竟然追着他指了过来。

    他连续几次都没有能够逃脱光针的追踪，一颗心顿时沉了下去。

    直到这时候，才有个浑厚的声音在他身后响起：“还是嫩了点，如果是你父亲见到了这‘天余星针’，一定会放弃逃遁，他很清楚这宝物专门克制你们家的‘入风鬼遁’。”

    小白狼大吃一惊：“你是什么妖，你明知道我是谁，还敢做这种事情？”

    一道淡黑色的身形，如同水中倒影一般飘荡着出现了，他发出了非常开朗的笑声，仿佛是一个熟悉的朋友，而不是一个冷血的杀手：“你也说了，明知道你是谁，还要杀你，所以就请你不要再废话了，这会让我看低你们白天狼一族的。”

    “毕竟，你们一族可是出过妖圣的，你不应该这样辱没祖先的威名！”

