    崔帅并不明白，宋严此次前来，究竟是为了什么目的。

    后者轻轻拍了拍他的肩膀，小声的说道：

    “来杀人，你在这里等着，我很快回来。”

    说完，又抬起头看了一眼不远处的剃刀说道：

    “走吧，我们现在出发！”

    两人的身影刚刚传过十字路口，却被八九个士兵拦住，他们开口道：

    “站住，干什么的？”

    “我们是跟刚刚的四位大人一起来的，能不能通融一下。”

    宋严脸上严肃的表情顿时变得谄媚起来，这让旁边的剃刀有些猝不及防，他还没有反应过来，前者却已经开始施展演技。

    “四位大人？你是说刚刚那四个穿西装的傻帽？”

    那名士兵仔细一回想，紧接着露出一副不可思议的表情，开始上下打量着面前的这两个人。

    “动手！”

    宋严一声低喝，紧接着身影如同鬼魅一般的消失在了原地，他刚刚反应过来的时候，面前的这个士兵已经倒在了地上。

    眼神之中，还保持着一副疑惑的神情。

    剃刀在这时候若是还没有反应过来到底是为了什么的话，那他的实力也就是白长了。

    两个人的速度飞快，在士兵中穿梭。

    一个接一个的士兵倒下，而两人的速度却丝毫没有停顿，直到最后一个士兵倒在了地上。

    “动作不慢啊。”

    宋严调侃了一句，紧接着朝着里面走去，剃刀也没吭声，冷着眼睛跟了进去。

    里面的场景倒是并不复杂，推开门便是一个宽大的客厅，这里的布置倒是算不上奢华。

    普普通通的灰色地毯，配上奶白色的家具，看起来十分的简约。

    宋严走进门，抬头听了一下二楼之上传来的声音，紧接着跟旁边的剃刀对视一眼说道：

    “应该在上面，我们上去吧。”

    后者点了点头，朝着楼梯冲了上去。

    随着距离越来越近，宋严能够听到的声音也就越多，这同样的也包括里面的谈话声。

    “韩先生，你真的不愿意加入我们吗？我们可以提供十分优厚的条件，只要你愿意在不久的将来为我们对抗血族！”

    一道声音响起，是一个十分地道的米氏英语，这一点他能够十分的肯定。

    “对不起，我们的指挥官并没有太多的想法，或者说，还没有时间和精力来完成这样的事情。”

    一个平淡的女声响起，根据宋严的推测，这应该是一个女翻译之类的。

    剃刀虽然也能够听得到，但是听的并不是很清楚，毕竟他的身体并没有像宋严那般强化过那么多次。

    “我们什么时候上去？”

    他等的有些不耐烦，兵不知道为什么宋严会停在二楼楼梯口，却并没有继续朝着上面行动的原因。

    “稍微等一下，我听一下里面的动静。”

    宋严伸出食指做了个嘘的动作，紧接着翻身一跳来到了三楼，整个三楼只有一个门，声音也正是从里面传出来的。

    剃刀有些紧张，他看前者已经翻身上去，也没有停留，来到三楼。

    “但是血族终将成为我们最后的共同敌人，我相信以您这样的卓见应该不会谨慎一下吧？”

    “这个事情我们现阶段还了解不到，谢谢你们的邀请，可以等以后再来。”

    女声再度响起，里面也传来脚步声，宋严连忙站在门口，身形笔直。

    旁边的剃刀虽然不理解，但是也跟着站了过去。

    “这是我们的令牌，以后若是联系得上，就捏碎这一枚令牌，我们会重新再来的。”

    声音响起之后，脚步声也越来越近。

    咔哒！

    一声响起，四个西装男缓缓走出了房门，他们注意到站在门外的宋严两人，但是却并没有说什么，朝着楼下走去。

    剃刀与宋严交换了一下眼神，紧接着互相点了点头，等着这西装男离开之后，朝着房间内冲了进去。

    房间里面，是一男一女，男的正是韩啸云，而旁边的女人，他们却并不认识。

    “韩啸云，今天就是你的死期！”

    剃刀手中银白色小刀亮了起来，脚下一点地，朝着坐在主位上的男人冲了过去。

    宋严也没有闲着，他飞身一跃，想要将那名女人控制住。

    “是刺客吗？”

    那位旗袍女人嘴角勾起一丝笑容，紧接着闪身躲开，速度出奇的快。

    这让宋严两人格外惊讶，想不到韩啸云的手中居然会有这样的强者。

    不过他也不是吃软饭的，暗道一声倍速开启，整个人的速度再度暴涨，快到让人捉摸不清。

    直到这时，那女人才真的开始露出惊讶的神色。

    宋严来到她的身后，将两只手抓住之后，用力捏紧，疼痛让那旗袍女人眉头微微皱起。

    韩啸云则是一脸愤怒，他大喝一声与剃刀战在一起。

    两人的招式层出不穷，却能够轻而易举地看出强弱，后者实力上有着一定的差距。

    不用太久，便会败下阵来。

    宋严摇了摇头，正准备结果了这女人上去帮忙的时候，后者却突然开口道：

    “你不能杀我，杀了我，你就不知道奥鲁托的秘密了！”

    “奥鲁托？你对奥鲁托有什么了解？”

    宋严微微一愣，想不到面前的这个翻译似乎懂的东西很多，这让他颇为惊讶。

    不过他却并没有停留，一记手刀将其打晕之后扔进了本源空间之中，便冲上去帮助旁边的剃刀。

    “啊，你把她弄到哪里去了？”

    原本韩啸云单独对付剃刀还有余力，但当他看到宋严挥手之间，将旗袍女人凭空变没，这下子他真的慌了。

    “想知道，自己来看啊。”

    后者可并不在乎这些，既然敢拿秘密引诱，这绝对是一个聪明的女人。

    “好机会！”

    剃刀眼前一亮，面前的韩啸云已经失了方寸，眼看着露出破绽，他可不会停手。

    手中的短刀锋利的挥舞，直接在其肩膀上留下一道狭长的伤口。

    鲜血顺着血肉的裂痕挥洒出来，看起来血淋淋的。

    宋严也没有停顿，手中的嗜魔刃飞舞，围绕着面前的韩啸云不断地攻击。

    后者此时身上不断的有伤口出现，他的眼神之中露出一抹惊慌，痛楚不断的拨弄他的神经，让他无法冷静的思考。

    剃刀一刀命中之后，并没有停留，继续朝着韩啸云挥舞手中的短刀。

    这一次，韩啸云似乎也清醒过来，一枪戳在前者的大腿上。

    而他就像是不知道疼痛一样，一刀狠狠地扎在韩啸云的喉咙上，眼神之中满是猛烈的杀意。

    以伤换伤！

    宋严嘴角一抽，这样的打法，他虽然不是第一次见，但是却也被其震撼。

    “啊！剃刀，你放过我吧，我向你和小兰道歉！”

    韩啸云此时真的慌了，他连忙后撤一步，眼神之中满是慌张，甚至都跪在了地上苦苦哀求。

    “道歉？有用吗？”

    剃刀眼神血红，手中的短刀架在韩啸云的脖子上，随时都有可能一刀杀了他。

    “我不该这样对你的，对不起，求求你放过我吧！”

    噌！

    一刀划过，汩汩的血液喷洒出来，让他眼神之中露出一抹释怀。

    “小兰，我终于......终于替你报仇了。”

