    可是她想起了母亲的警告。

    母亲说，就算云倾和云娆让她跪着，她也必须跪着，不要试图在云倾面前玩心计，否则她会连自己怎么死的都不知道。

    都怪云倾！

    如果不是她忽然冒出来，带走了云娆，云娆这会儿还在少教所里接受管教，根本没有资格跟她们作对。

    更不可能有机会让她难堪地跪在这里，低头道歉。

    云婉芙心中恨死了云娆，更恨死了云倾。

    云娆冷冷地看着云婉芙，她没说让云婉芙说起来，云婉芙也不敢起来。

    四周围一片寂静。

    最终还是梁宇上前一步，对着云娆弯下腰，“云娆小姐，老爷子和老夫人派人去找你了，请将你的地址告诉我，我会转告他们。”

    云娆眼底掠过厌恶，最后冷冷地看了云婉芙一眼，抬头看向云倾，“云倾姐姐，如果他们来找你，你就给我打电话。”

    云家人找不到她，定然会找上云倾。

    云倾姐姐不喜欢云家人，甚至是厌恶云家人的。

    她不想连累云倾。

    云倾对她笑了笑，淡声说，“安心，只要你不想回去，就算是天王老子来了，也没资格带你走。”

    云娆想到北冥夜煊，有那个男人在，京城没人敢为难云倾，她稍微放了心，便说，“云倾姐姐，再见。”

    她昨天忽然犯病，耽误了剧组的拍摄进度，今天不能在继续耽误下去了。

    云倾眉头皱了下，看着云娆苍白的小脸，想说什么，但最后又什么都没说，柔声嘱咐，“去吧，注意好好休息。”

    “好的，云倾姐姐。”云娆说完，将ipad挂断了。

    云倾将ipad交给站在一边的猫儿，缓缓地站了起来。

    她站在台阶上，居高临下地俯视着云家人，眉眼倨傲又冰冷。

    云婉芙在她的注视下，身体轻轻地发起抖来，就连梁宇都感觉到了一股巨大的压力。

    云倾嗤笑一声，语气中尽是凉薄与讽刺，“京城云氏……不过如此。”

    说完，转身朝着酒店里面去走。

    她一离开，梁宇立刻去扶云婉芙。

    云婉芙今天丢尽了她一辈子的脸，无论她将来能走多远，今天给云娆下跪这一幕，将会成为她这一辈子的耻辱。

    她甚至都没有勇气去反抗母亲，直接说出不想给云娆下跪的话。

    云婉芙知道，从今天开始，云娆从骨子里就看不起她了。

    她不敢反抗，而云娆敢，她疯起来，什么事情都敢做。

    云婉芙伤心极了，也不甘心极了，整个身体都在发抖，脸上尽是泪水。

    梁宇没再说话，带着云婉芙，在一行人的护送下，飞快地离开了。

    ……

    云倾回到房间里，气息有些沉，对猫儿说，“我要休息一会儿，如果有人给我打电话，就让他去找唐总。”

    猫儿知道云倾昨晚没睡好，应了下来。

    等云倾睡着了，她才拿着手机走到隔间去守着。

    云倾说有人会给她打电话，那百分百会有。

    只是不知道对方是谁。

    猫儿正百无聊赖地等着的时候，云倾的手机忽然嗡嗡嗡震动起来，是个陌生号码，来自京城。

    猫儿眨了下眼睛，只觉得自家少夫人好厉害，似乎就没有她预料不到的事情。

    猫儿拿着手机，按下了接听键，还没等她询问对方的身份，里面先传出了一个清贵冰冷的声音，带了抹说不清道不明的意味，“云倾小姐，请手下留情。”

    说着请，语气中却不见丝毫谦卑意味，不急不缓的，很是好听。

    猫儿怔了下，然后才反应过来对方是谁，顿时气咻咻地说，“云倾小姐说了，有事找唐总，不要来烦她！”

    说完，直接将电话给挂断了。

    无论是云倾，还是云娆，都是因为云家人的失职，所以才会经历那么多不好的事情。

    别说云倾了，就连猫儿现在对那个家族，都没有丝毫好感。

    尤其是刚亲眼看到了云娆哭，这会儿就算是云家那两个老的来了，她也照怼不误。

    ……

    京城。

    云非离看着被挂断的电话，修长的手指敲了敲屏幕，眼底掠过一丝沉意。

    站在一边的助理，不满地说，“大少，对方未免也太失礼了……”

    如果不是云非离帮忙，她一个什么都没有的弱女子，怎么可能这么轻易报复了那对母女？

    对方不止不记好，还如此不识好歹，听着就令人不悦。

    云非离没理会，打了唐堇色的电话。

    唐堇色电话倒是接的快，调侃道，“云大少爷日理万机，怎么会有空给我打电话……”

    云非离语气清淡，“她让我给你打的。”

    唐堇色顿了下，有点幸灾乐祸地说，“看样子，她是真的很讨厌你们云家人……”

    这也不难理解，毕竟过去十八年，云缈身死，云倾孤苦伶仃的长大，现在又发生了云娆的事情，云倾要是能对京城云氏有好感，才奇了怪了。

    云非离不语。

    唐堇色问，“你们家老爷子老太太到底是怎么回事？女儿，孙女，外孙女的死活都不管，却把个私生女捧得那么高，这不是找骂吗？你让他们继续作，再作下去，将来可能只有你这个孙儿，愿意为他们送终了……”

    云非离眼底暗光一闪，抬手敲了敲眉心，“这件事情到此为止。”

    唐堇色知道云非离的意思。

    他可以放任云倾报复那一家四口，为云娆出口恶气，但他不可能真的看着云倾毁了云家的声誉。

    他毕竟姓云，是云家的继承人。

    唐堇色嗤了声，“这你可以放心，云倾小姐对你们云家一点儿兴趣都没有，云家是留给云娆的。”

    如果云倾真的有意追究下去，就不会让云非离给他打电话了。

    云非离挂电话的前一刻，唐堇色的声音再次传了出来，“对了，忘了告诉你，云娆小姐昨天犯病了。”

    云非离静默片刻，“严重吗？”

    “不严重，云倾小姐怎么会那么生气地去整那一家四口？”唐堇色讥诮地反问，“她是看到云婉芙的时候，忽然发的疯。”

    说完，唐堇色将电话挂掉了。

    有些话，点到即止，就足够了。

