

    门外，一个太监急冲冲的跑来，

    赵冲看到这一幕，脸上露出笑容，心想应该是消息传出来了，这个太监正是他派出去盯着叶宇和李王虎的人。

    太监进入宫殿后，赵冲赶紧问道：“怎么样？叶宇是被废掉了，还是被杀了！”

    太监看了一眼赵冲，突然后退了一步，离赵冲远了一些，而后匍匐在剑国皇帝面前：“论剑大比，叶宇和李王虎两人冲突不断，进而大打出手！”

    这个结果是预料之中，赵冲没什么奇怪的。不过这个太监如此姿态，却让他微微皱眉，他这是在疏远自己？

    剑国皇帝也点点头：“结果如何？”

    太监深吸一口气，回答道：“两人一战，李王虎枭首！”

    太子和剑国皇帝微微皱眉，看着太监说道：“到底是叶宇还是李王虎，跟着我这么久，连名字都会搞错吗？”

    太监恭恭敬敬，再次重复一声道：“陛下，是李王虎枭首。叶宇斩杀李王虎，他同样是极境强者。而且一套十万八千剑，拥有三千剑意，强大到难以想象。李王虎，也死在如影形杀之下！”

    “你知道你在说什么吗？”赵冲对着太监怒吼道。

    太监却不搭理赵冲，转而对着剑国皇帝说道：“李王虎身死，其孙子李威被叶宇重创，带回去任由董浩处理！”

    剑国皇帝和赵冲此时都面色大变，这个消息太震撼了。特别是赵冲，脸色发白。

    他怎么也想不到，一招惹就招惹到一个极境存在。

    极境什么时候这么不值钱了？他居然是极境，而且是一位能斩杀极境的极境。

    极境何其强大，都是走到了极致的人物。这等人物打败已经极难了，打败后还要杀，就更难了。

    剑国皇帝深吸了一口气，觉得自己走了一步错棋。与极境为敌，整个剑国也就老祖宗抵挡的住。

    太监这时候诚惶诚恐，又说一句话：“叶宇说……”

    “说什么？”剑国皇帝说道。

    “黄通带走李威时，叶宇说：时间过的真快。三天转眼就逝！”太监说完这句话，匍匐在地上。

    一句话让剑国皇帝脸色阴沉无比，看着旁边的太子，想也不想一脚狠狠的向着他踹了过去，直接踹到他的肚子上，太子赵冲砸在远处的一根柱子上，柱子断裂。

    “瞧瞧你干的好事！”剑国皇帝暴怒至极，“身为太子，随意招惹敌人，孤当真是对你太好了！”

    而后对着木恩说道：“把他禁锢起来，没有我的命令，不准松开！”

    “是！”木恩赶紧躬身道，他同样身体发寒。心想幸好他没有参与这件事，要不然就麻烦了。

    那家伙居然这么强大，以后对他的怨恨再也不能有丝毫，这样一个人物绝对不是他能怨恨的。

    剑国皇帝急冲冲的离开，这样的局面已经不是他能控制了。虽然他是剑国皇帝，但是他很明白自己在极境的眼中算不得什么。

    剑国的一切威严，都是天下第一的老祖宗撑起来的。

    剑国皇帝还未见到老祖宗，就见到那位皇叔。他看着皇帝急冲冲而来开口道：“事情已经知道了，李王虎身死，叶宇是极境。而且……怕是实力不会比齐国那位极境差多少！”

    “嗤！”剑国皇帝倒吸凉气，剑齐魏三国占据了天下前三。齐国那位是天下第三的极境，叶宇居然不会比起他差多少，那最少也有天下第四的实力。

    一个天下第四多大的能量？剑国皇帝无法想象。

    “皇叔确定吗？”剑国皇帝依旧不愿意相信。

    “极境难杀，他能杀极境。那就说明他有这样的实力了。”皇叔开口道，“齐魏剑三国能成为最强的三国，稳如泰山。就是因为三国极境都有杀极境的能力，这才威慑群雄。而现在叶宇用他的战绩证明他同样有着如此威慑力！”

    “那老祖宗的意思是？”剑国皇帝问道。

    “陛下觉得应该如何处理？”皇叔反倒是问道。

    “他放下豪言，说三日内必须交出赵冲。可那毕竟是太子啊，代表着国祚啊。我们交出去，当真颜面无存啊！”剑国皇帝说道，“尽管孤也想要生刮了他，可这已经不是他的事情了！”

    皇叔却叹了一口气都：“陛下，有时候人就应该放得下面子。这才是成大事该有的品质！剑国的颜面，有时候很重要，有时候却不是那么重要。他如果只是一位至境，还能维持一下颜面。可是极境那就不一样了，特别是还有斩杀极境之能的极境。”

    “皇叔的意思是？”剑国皇帝说道。

    “剑国内忧外患啊！”皇叔叹息道。

    这一句话让剑国皇帝说道：“老祖宗不能对付他吗？”

    皇叔说道：“老祖宗出手自然能对付他。可是……齐魏两国也不会放弃这个机会。那两位极境见老祖宗出手，绝对也会出手的。到时候三人围攻老祖宗，老祖宗也难以扛得住啊。”

    剑国皇帝沉默，这是事实。老祖宗天下第一没错，可面对的大敌也恐怖。老祖宗虽然逆天，可面对三个如此强大的人物，老祖宗也不是敌手吧。

    “只是……那是太子啊！”剑国皇帝叹息道。

    皇叔说道：“剑国要是一统天下，到时候颜面自然找回来了。而且这一天不会远了。等到那一日，就算极境也要臣服。此时暂时忍一口气，那又有什么关系呢？”

    剑国皇帝点点头，这些天他也知道老祖宗的计划。

    “谨遵老祖宗之命！”剑国皇帝躬身退下。

    皇叔看着剑国皇帝的背影，他眸子中也有寒光。这时候腾不出手来对付叶宇，可叶宇如此威逼皇室，他如何没有一点怨气？

    只不过，对方太强了。终究要顾忌他！

    “为了赵家大业，牺牲一个子弟算什么。他日，老祖宗自然能灭你！”想到老祖宗，他脸上露出自傲。天下第一，不是浪得虚名，这是杀出来的名声！

    “希望你不要太过分，要不然老祖宗也会容忍不了，亲自出手击杀你！”

    ……