    赵公明等人没有直接拒绝，给了这个面子。

    世道变了。

    多少要学会变通。

    再说了，这个任务对他们来说手到擒来。

    他们几人联手，都能轻易的吊打大部分准圣了。

    还怕一个猴子？

    就在几人要动手的时候，一阵祥瑞降临，观世音踏祥云而来。

    这种时候怎么能没有她呢？

    生怕出现纰漏。

    观世音亲自过来主持大局了。

    “陛下，几位施主，切莫伤到那猴头，最好能把他活捉，贫僧还要请太上老君用八卦炉炼上一炼。”

    观世音唱了一句佛号，笑容满面的说道。

    虽然猴子闹的突兀，但有些步骤却不能省略。

    放入八卦炉炼一炼就是最重要的一步，不可避免。

    孙悟空从女娲的补天灵石诞生，四大灵猴之一，天生自带天生神通——破妄金瞳。

    此瞳术一旦觉醒，可看穿一切虚妄，上至九天下至九幽，三界五行无所不破，修炼到极深的境界后，更是能看穿过去，现在，未来。

    若是不把猴子放入八卦炉，炼废他的破妄金瞳，他日取经的时候一旦觉醒，那就麻烦了。

    她亲自过来，就是为了这重要的一环。

    …

    赵公明等人淡淡的点了点头。

    此事对他们来说不难。

    手到擒来。

    当即。

    身形一动，消失不见，下一刻，便来到了战场。

    猴子正在大杀四方，无数的仙神陨落，神血染红了天庭之地。

    “猴子，我等奉玉皇大帝之命前来拿你，能否束手就擒跟我等走一趟。”

    赵公明轻轻的捋了捋灰白的胡须，笑着说道。

    “玉皇大帝？”

    孙悟空目光一动，杀气顿时沸腾起来。

    一声长啸，整个天庭都在晃动，气势再度增长，血液沸腾，无量的血气贯穿云霄。

    “玉帝老儿，给俺死来！”

    脚下的天庭开始崩塌，虚空破碎，猴子冲向玉皇大帝，所过之处万物皆粉碎，他硬生生的开辟了一条混沌通道。

    天昏地暗，日月无光。

    玉皇大帝和观世音面色一变。

    猴子身上散发出的凶戾之气让他们都感到心惊。

    还有那恐怖的气势。

    越发强的不可思议了。

    …

    “猴子，你的对手是我们。”赵公明出手，风雨变色，硬生生的将孙悟空给挡了下来。

    “挡我者死！”

    孙悟空双眼血红，仿佛是一片尸山血海，不断涌动，诸神陨落，异象浮沉。

    一声狂吼。

    双目中竟射出两道金光，直冲星河，群星炸裂。

    赵公明等人面色微变，这猴子像个无底洞一般，从开始到现在气势在不断的提升。

    仿佛永无止境。

    “真是狂妄，我等名动天下的时候，你还是颗石头呢。”琼宵有些火气，冷笑一声说道。

    孙悟空不为所动，身影一阵恍惚，瞬时间分为三个一模一样的猴子。

    这…

    赵公明等人愣了一下，皆看到对方眼中的惊异。

    因为他们能感觉到。

    这不是一般的分身术、障眼法。

    这三只猴子的气息实力相等。

    没有因为分身而丝毫的减弱。

    正是来自《一叶遮天》中的无上秘法。

    一气化三清。

    “轰！”

    没等他们多想，三个孙悟空手持不一样的法宝，镇杀而下。

    自从炼化了杨戬的业力之后，真魔万劫不灭体突飞猛进，达到了一个新的境界。

    他的修为也达到了大罗金仙圆满，只差一个契机就能突破准圣。

    这几人来的正好，借助他们的强大磨练自身，迈入准圣之境。

    猴子虽然疯狂，但是不失智慧。

    …

    大战顿起，战意惊天。

    恐怖的气息撕裂苍穹，天崩海啸，几道交战在一起的气息席卷天地八荒。

    猴子以三道化身对决赵公明等人虽然处于下风，但依旧气势如虹，兴致勃勃。

    三道化身甚至还在战斗之余交换位置。

    极其嚣张。

    …

    这一幕把观战的仙神看的一脸的懵逼。

    “这猴子已经强的连赵公明他们都奈何不得了吗？”

    “非也，猴子虽强，但还没到这等程度，我看是截教的几位有意放水。”

    “根本不用慌，没看到赵公明他们占据上风吗？根本还没有尽全力。”

    …

    听着众神的议论。

    观世音原本有些悬着的心渐渐放下了，面色有些不满。

    也不知道菩提祖师那个家伙在搞什么。

    把猴子教成这样。

    这不是给她增加工作难度吗？

    …

    “轰！”

    一道惊天动地的炸响，震动天宇八荒。

    三猴合力，刹那间一齐出手，硬生生把琼宵打的飞出亿万里，鲜血喷在仙衣之上，霞光点点。

    “我靠！”

    有天神懵逼了一下。

    刚刚说完赵公明他们占上风，这就被打飞出去一个。

    就算是演也不用如此卖力吧？

    赵公明等人心中有些惊颤，虽然他们是有放水的嫌疑。

    但是这猴子依旧强的不像话。

    虽然不是准圣，但是实力已经堪比准圣了。

    且手段众多，各种神通信手拈来。

    非常难缠。

    当即。

    几人交换了一个眼神，心领神会。

    赵公明转身就跑，面色凄苦，大吼道：“陛下，我等不是妖猴对手，请陛下另派高人。”

    原本以为只是手到擒来的任务，没想到还挺难缠。

    他们就算能拿下怕是也会付出代价。

    没必要。

    这对他们没有任何好处。

    玉皇大帝脸色逐渐铁青，当着观世音的面，赵公明等人的行为简直把天庭的脸都丢尽了。

    不知道的还以为他们天庭都是这样的人呢。

    …

    观世音也很懂，脸上带着若有若无的笑意。

    看起来就很嘲讽。

    意思好像在说，连一个妖猴都拿不下，就这还三界共主呢。

    虽然观世音没有这样说。

    但玉皇大帝感觉她这样说了。

    当时就怒气了。

    天威煌煌，从帝位之上占了起来，遥指孙悟空，大喝道：“布天神伏魔大阵降服此妖猴！”

    宏大的声音传遍三十三重天。

    “谨遵天帝法旨…”

    瞬时间。

    一道道神虹从天庭四极各处射出。

    恢弘的天宫异象映照诸天，巍峨耸立，道痕浮现，虽然皆不是实体，但这伟岸的气息，宛如一座座万古天宫镇压而下。

    山河宏伟，大阵浮现。

    天地四极宛如形成了一个囚笼将孙悟空笼罩在内。

    无尽的杀机摧毁一切生机。

