    徐越发现，藤原佐为对自己的态度似乎是有些改变。

    开始虽然他也惊讶于自己能够看到他，但依然还是那种时不时就耍宝的样子，带着一种游戏红尘的超然感。

    有一种漫不经心和满不在乎的感觉。

    但现在的话，徐越从他的话语当中听到了一丝慎重。

    如果说开始他只是把自己当做是某个有潜力的小辈，将来飞升上界可以交流的存在外。

    那现在，他就已经带着一种平等对待的感觉。

    那种耍宝的气质都淡了很多。

    扫了一眼那电视上播报的消息后，徐越也大概明白了是什么原因，当即也无所谓的摇了摇头。

    计划很成功。

    在日国本岛，这群轮回者几乎都没什么戒心的，或者说他们并不认为在本岛能有什么人对他们造成巨大威胁。

    而徐越这一次也没有想过要将他们全部都卖掉的意思。

    那样引起的动静太大，引起警觉后反倒是不方便几锅炖了。

    随便意思意思，搞点S级别的花费就行了。

    自己又不是什么不讲道理的恶人……

    回头看到进藤光已经被加贺蛮横的套上了叶漱中学的校服，以冬泳为威胁逼迫他和自己一起参加比赛后，徐越还是笑眯眯的对这群有趣的小鬼打招呼道

    “好了，你们去忙你们的吧，我也要去棋院看看了，那里的学习氛围应该更浓一些。”

    这次过来顺手捞了一个还算重要的触发任务，后面他们参加中学围棋大赛的事，也就无所谓了。

    既然轮回者那边已经开始集合了，自己也不能落下太多。

    都有人已经是职业七段的棋手了，如果真的围棋底子够厚的话，真被他弄到一个头衔可不好。

    如果是其他轮回者，放过也就放过了，就这么让他安静的完成惩罚任务离开也行，反正惩罚任务当中的任何消息都无法泄露。

    可看到了是这家伙后，徐越还是觉得，既然认识了那就是缘分，还是大家一起留下来愉快的玩耍一下的好。

    徐越其实都有点意外这次会碰到井上家康的，这一次惩罚任务可没有什么认知模糊，徐越很轻易的就认出了对方。

    徐越也不是什么记仇的人，只是因为是他，所以效果更好点，让他多欠点，到时候也方便炮制……

    ……

    棋院院生，是专门筛选出来热爱围棋有望冲击职业棋手的少年，最高不会超过十八岁。

    可以说绝大部分时候，每年仅有的三个名额职业棋手，都是从院生当中诞生的。

    热爱围棋，年轻，有天赋，还有着高强度的对弈，如果这样还不能尽可能的包揽名额，那院生制度都没有出现的必要了。

    极少数特殊情况，是类似于塔矢亮以及苍田厚这样的存在。

    靠着过人的实力和天赋，才是以非院生的身份在院生激烈的厮杀中，夺取了一个名额。

    理论上，这种残酷的制度，比起高考都还要严峻的多。

    所以发现自己没有希望的院生，也或多或少会给自己留点退路，比如继续读书什么的。

    每年都会有各种原因退出院生行列的人，而同样棋院每年也都会招募新生进行补充，确保院生的基础数量，让他们有着足够的对手对弈下棋。

    本来以徐越的身份，别说院生，就算是职业棋手，甚至是头衔，都能够靠着资本的力量搞定，但奈何本空间的任务要求不允许，所以也只有一步步来了。

    但侧面的一些辅助，多少还是能够帮到的……

    “哎呀，你们没听到徐越少爷的话吗？千万不要放水啊，他要堂堂正正的通过考核进入棋院，他是真心热爱围棋，你们可不要违背徐越少爷的意思，懂吗？”

    一位四十来岁，看上去很有身份，带着一身政客气息的男子，用折扇不断敲打着榻榻米，口若悬河的对前面棋院的老师告诫到。

    随后又回头满脸谄媚的对棋盘这一边的徐越说道

    “徐越少爷，您看这样可以吗？”

    “嗯，没事了，你退下吧。”

    徐越一边说完，便是一边拿出了自己的几张对局棋谱。

    都是随手找来的几位职业棋手和自己下的指导棋。

    所以棋局相当的漂亮而标准。

    让那位负责审核的棋院老师也不由松了口气。

    虽然棋力上看只有一般，大概只是学了几年，但这一份漂亮的棋谱，也算是勉强达到院生的入门门槛了。

    还好没让自己为难。

    不然如果真的没达到标准的话，自己真的能将对方刷下去？

    什么千万不要违背这位少爷的意思，一定要按照规矩来，糊弄鬼吧！

    那个用杀人眼神盯着自己的家伙，手中可是掌握着对棋院拨款的权力，真正的金主爸爸。

    “棋力已经达标了，不过按照院生的规矩，还是要从第二组最后一名开始算起。”

    棋院老师斟酌的说到。

    “这个规矩我当然明白，而且我是过来学习棋艺的，所以为了避免一些麻烦，不要过度的宣扬我的事，也不要让他们手下留情。”

    徐越点了点头。

    “这个我们懂的。”

    棋院的老师闻言后，也是松了口气的直接答应了下来。

    强行向棋院里塞人的情况，他也不是第一次遇到了，都是为了下棋而已，院生们也从来不会留手。

    完全瞒过去很难，但将这位当做普通过来这里练习的公子哥，却是很简单……

    ……

    “听说了吗？又有一位公子哥塞进来了。”

    “可不是，他们含着金钥匙出生还过来和我们抢饭碗啊。”

    “话不能这么说，可能是喜欢围棋吧，我碰到过两次这样的，其实都还蛮好说话的。”

    “而且多认识认识，未来说不定也能多一条出路。”

    自动贩卖机面前，刚刚下完上午局，正在各自喝着饮料休息的几位院生小声随意的交谈着，的确对于新来的院生没怎么在意。

    和谷、伊角、阿福、明日美，每一位都算得上是院生当中的佼佼者，有望冲击职业棋手的，常年徘徊在一组的上游。

    “呵呵，希望是有点实力的家伙吧，不要认为自己家里有几分权势就能为所欲为就好。”

    一个语气有点阴冷，带着眼镜的小鬼，此时从旁边的厕所当中走了出来，似乎是刚刚听到了他们的对话。

    越智康介，家境优渥天赋出色的一位院生，他的祖父经常请职业棋手给他进行单独培训，实力提升很快。

    刚刚进来棋院不久，就已经爬上了一组了，是很高傲的一个小鬼。

    听到他的话，其他几位也都是笑了笑，随后也都默契不谈这事了。

    越智康介就是类似于这种关系户的典型代表，而且还是那种出色的典型。

    年轻，有天赋，努力，特别是家里还很有钱！

    这种含着金钥匙出生，出生就在别人终点线之外的家伙，的确是有发起这种评价的资格。

    “而且听说他已经十七岁了，过来也就是玩一年而已，再过一年就要退出院生了。”

    越智康介依然还是在发挥着他的毒舌潜质，让伊角都略微有些尴尬，因为他的年轻也已经很大了，再过两年如果还通不过考核的话，也要属于被清退的那一类。

    “的确是不到一年就会退出院生呢，不过应该是以成为职业棋手的方式告别。”

    一道阳光的声音从旁边传来，随后一道俊美的人影便是从楼梯口换鞋走了进来……

    _______

    两更~