    雷公的人日夜不停地盯着季晟，只要有风吹草动，立马会有人第一时间汇报给秦公子。

    但让秦公子等人意外的是，季晟这两天每天开车往返于公司和小区里面，甚至连小店都没去过一次。

    明明雷公的人还在捣乱。

    明明季晟公司的生意受到了影响。

    可季晟半点反应都没。

    秦公子和他手下一文一武两员得力战将雷公、刘付旭都摸不着头脑，不知道季晟怎么回事，难道真忍气吞声怂了？

    公司里。

    季晟一如既往开完晨会, 然后钻回办公室。

    支老爷子一脸纳闷地看着他，“小季，这都两天了，你的招呢？”

    季晟自顾自拿着热水瓶冲洗着茶杯，“应该差不多开始了吧。”

    “开始了？”支老爷子愣了愣。

    季晟在茶杯里放了一点上好的明前龙井，虽然现代社会那边一公斤明前龙井差不多要十万块钱左右，但在这个时空价格比较便宜, 他闻着茶杯里散发出的浓浓香味，坐到老板椅上，一脸平静看过去，“对的，开始了。”

    支老爷子透过茶杯升腾出的氤氲看到季晟那种脸庞渐渐变得阴沉了。

    ……

    第一百货和华联商厦一样都是国企，甚至在市场份额上来说，比华联商厦占得更多些。

    尤其是在家电方面，在一个月以前，第一百货的市场份额远超华联商厦，但是华联商厦突然出招，直接祭出了神一样的营销方案打一折，掠夺了很多市场份额。

    这让第一百货的领导们有点坐不住，纷纷打听华联商厦那边怎么回事，而后得到一个消息，华联商厦找到了一个更便宜的家电供货商环宇贸易。

    第一百货倒是也想找环宇贸易合作下，但问题是他们在前不久刚和秦公子那边签约，如果这时候违约的话，要赔偿很大一笔钱。

    一边是华联商厦生意越来越好，受到上面的关注也越来越多, 另一边是他们第一百货这边顾客流失, 领导们都坐不住了，整天在商城里巡视。

    甚至今天第一百货的总经理范总都亲自来巡视了，带着一大堆公司中高层领导们闲逛着。

    忽然，他们来到了家电区。

    还没靠近呢，前面就传来一阵争执声。

    “……坏的，亏你们还是国企！”

    “我儿子要结婚了，这破电视机怎么用？”

    “退钱退钱！”

    三五个老头老太围着进口电视机销售员小常。

    范总眉头一皱，走上前去问道：“怎么了？”

    小常是个二十四五岁刚结婚不久的女人，她一脸手足无措地看着范总，“总……总经理，这位老太太说在咱们这边买到的进口彩电买回家花屏黑屏，要退货。”

    一个六十多岁的小老太太叫道：“你是她领导吧？你们百货公司怎么做生意的，卖坏的电视机给我们？”

    “老太太您先别急，我先了解下情况。”范总脾气还挺好的，安慰了一下老太太，又看向小常，“只是花屏黑屏？请维修师傅过来看过了吗？”

    小常苦笑道：“张师傅过来看过了，说检查不出什么毛病。”

    范总想了想, “把电视机打开我看看。”

    小常连忙道：“好。”

    她转身跑过去把电视机插上电开启。

    范总和七八个领导朝着电视机画面看了过去。

    只见这台当前价格最昂贵进口彩电之一的索尼彩电图像呈现青蓝色, 画面还有粉红色的彩团移动，并且打声音调高以后，能听到有伴音，开了一小会儿之后，屏幕下方有十多根回归线闪动，水平方向时长时短。

    范总一看就问道：“是不是显像管坏了？”

    “不是，张师傅检查过显像管了，没坏。”小常如实回答领导话。

    范总也迷糊了，可老太太还在这边虎视眈眈盯着，他们商城也确实卖了坏的电视机给人家，没道理不赔偿，他只好道：“换一台新的给老太太。”

    “好的领导。”小常连忙让人去拿货。

    不多时，新电视来了。

    老太太一脸谨慎道：“先给我插上电试试看这台彩电行不行，别再买回家不行让我白跑。”

    范总一想也是，“小常，给老太太试试。”

    “好的。”

    小常拆开纸盒，把电视机从里面搬出来，然后插上电开启。

    结果这台彩电也不行！

    刚打开就能看到屏幕两侧有黑边，图像倒是正常。

    老太太一看就大声嚷嚷了起来，“嚯，原来你们百货公司这么多坏的电视机啊，就想骗我们老百姓的钱？”

    范总都懵了，这些都是新的进口彩电啊，怎么会接二连三出现问题？他生怕老太太喊的太大声被更多人听见，连忙道：“老太太您别急，我再让人给你拿一台。”

    “不要了！退钱！”老太太脾气很冲道：“我去隔壁华联商厦买！”

    范总一听到华联商厦几个字火气就上来了，本来这些天生意就做不过对方，心里窝火，现在听到小老太太要转投竞争对手的怀抱，他火冒三丈对着小常吼道：“还愣着干嘛？快点去拿新的电视机过来！”

    “范总，别生气。”

    “您别急啊，再看看。”

    几个中高层领导赶紧劝。

    小常也被骂的委屈巴巴，立刻拿了新的电视过来。

    这回电视机好的。

    小老太太这才一脸不爽地哼了一声，让人抱着电视离开这边了。

    “应该正好就两台坏的，碰一起了。”陈副总说了句。

    范总也压了压火，“应该是这样吧。”

    两人刚交流了一句，前面突然窜出七八个老头老太太，他们一靠近就大声喊了起来。

    “你们商城咋回事？”

    “怎么电视机买回去坏的？”

    “有你们这样赚黑心钱的吗？”

    几个人一嚷嚷，附近的顾客全都围了过来。

    范总脸上有点挂不住，但还是让小常一一把电视机打开试验了一下。

    果不其然，这三四台进口彩电和刚才那个小老太太情况一样，全都是屏幕有些问题。

    范总又像刚才那样处理，让小常拿来新的电视机。

    可让人没想到的是，接下来拿来的电视机当中有一半屏幕都有问题。

    幸好不是全都坏的。

    范总好不容易才稳住了那些老头老太太们。

    等到把顾客一送走，范总立刻就发飙了，“这批进口彩电是哪家公司供的货？”

    陈副总记性比较好，“我记得好像是明邦贸易供的货。”

    “小秦供的货？”范总面色稍微缓和了一些，“让人去检查一下剩下的电视机怎么样，检查完后立刻向我汇报。”

    “好。”

    “范总我这就去安排。”

    几个领导马上叫人去仓库检查剩下的电视机。

    范总一言不发回到办公室里。

    大概等了一个小时左右。

    陈副总检查完回来了，他一进办公室就脸色铁青道：“范总，不得了了，进口彩电有三分之一都是坏的。”

    范总震惊，“什么？三分之一进口彩电都是坏的？”

    陈副总深吸了一口气，苦笑道：“是的。”

    范总震怒，拍桌子怒道：“把小秦给我喊过来！”

    同样的场景在各个百货公司商城里上演。

    “你们彩电怎么坏的？”

    “拿回家根本看不了！”

    “退钱！快点退钱！”

    “你再他妈不退钱劳资把你们公司都砸了！”

    “有你们这样做生意的吗？我们赚点钱容易？两三千块钱一台的进口彩电啊，买回家坏的？你们商城欺人太甚！”

    “退钱！”

    “快点退钱！”

    甚至连电视台新闻记者都被惊动了，一个个扛着摄像机来采访。

    那些商城的负责人一边要应对群情激奋的顾客，一边又要挡住记者，全都着急的焦头烂额。

    ……

    环宇贸易分公司。

    季晟刚和老祁用完电话，突然哈哈大笑起来。

    支老爷子一脸懵逼地看着他，“你笑什么？”

    季晟脸上止不住喜色，“碰到高兴的事了。”

    “什么高兴的事？”支老爷子询问了一句，随即反应了过来，“难道你的反击开始了吗？”

    季晟露出莫名的笑容，“何止是开始了，已经收获足够多的成效。”

    支老爷子心痒难耐好奇道：“你到底怎么反击的？现在可以说了吗？”

    季晟笑吟吟道：“可以说了。”

    支老爷子好奇了好几天，眼看能够解密了，连忙竖起耳朵。

    季晟一边站起身，一边淡淡道：“其实很简单，就是让人用电警棍在他们的电视机手动按钮部位电击了几次，然后雇点演员去闹腾。”

    “电警棍电击电视机手动按钮？”支老爷子不太懂，“那会怎么样？”

    季晟从办公桌后边走了出来，“也没怎么用，就是电视机内部的CPU会有一部分的损坏，由于5V供电一般损坏的少，所以零件不是很全的，故障不好查找，就算是维修高手也绝对看不出人为损坏。”

    支老爷子愣了愣道：“看不出人为损坏吗？”

    “当然，因为电视机没通电就用电警棍电击了，虽然效果不如通电以后来得好，但这么做一不会损坏外包装，二不会留下打火痕迹，因为电机电流很小电压很高。”

    季晟说着看向老爷子，说了一句经典名言，“学好数理化走遍天下都不怕！”

    言罢，他就朝外走去。

    其实季晟还有一句话没说出口，为了这件事，他砸了足足五十万出去，不仅仅是仓库这边，甚至他还让老祁花钱砸了外国人，而那个外国人，则是这次他主导的商战关键点，有可能把秦公子搞死的关键点。

    支老爷子虽然是大学教授，但他教的是文科，对电器方面不是太懂，还是没太听明白怎么回事，不过大概能明白季晟这招有多么的阴险，一点损坏痕迹和破坏包装的痕迹都看不出来，但是电视机内部的重要构件却坏了，更重要发现不了。

    这么一来，秦公子发出去的货肯定会出问题，关键还检查不出什么情况，最后会被定性为劣质产品。

    可以说，季晟这招狠毒到了极点！

    支老爷子和季晟认识这么久，一直以来都以为季晟是个笑呵呵没什么脾气的年轻小伙子而已，这一刻，他看向季晟的背影莫名打了个寒噤，这才知道这个年轻人，到底有多么的可怕！

    不过他知道商业上不狠站不住，本来这次也是秦公子先对季晟出手的，也是用的卑鄙手段，季晟只是礼尚往来还击，并没有什么让人反感的。

    只是支老爷子还有一个疑问，“你干嘛去？”

    “我啊？”季晟笑得一脸灿烂道：“种的菜成熟了，我去收菜。”

    说完，他大步流星走了出去。

