    男人停顿了一下，满眼都是回忆感慨道：“至于后来啊，慢慢的不止是古戒了，柳枝、尘埃、甚至是茅厕。”

    “任何地方任何物体，都可能有大能用自己的性命将一片人类保护在一方小世界中，而这方小世界便俯身在这个物体上面。”

    “三千年的战争啊。”阎老忍不住满眼唏嘘，声音嘶哑的沉声道：“夜道一百年的战争就已经感觉很久了，三千年的战争，那得是一副怎样的景象。”

    “最后的结局是什么？”院长盯着男人沉声道：“人族团结一心用时三千年将魔族驱赶出去？”

    “大致可以这样理解吧。”

    “大致？那细致是什么。”

    “细致就是那个断臂武帝的女人死了。”

    “死了？”听得津津有味的阿蛇愣了一下：“怎么死的？被杀死了？”

    “不是，自杀的。”

    “自杀？”陈蛊微微眯起眼睛疑惑道：“为什么要自杀。”

    “据说是因为她不忍看到更多的人类为自己而死。”男人低着头看不见表情低声道。

    阿蛇咂舌了一下：“那是不是死的有点晚了，三千年的战争，该死的不该死的差不多也都该死了。”

    “不过话说回来，按照你说的那样，人族面对魔族是步步退败的架势，那么魔族天帝就没掳走这断臂武帝的女人。”

    “没有。”男人缓缓的摇了下头：“在其他方面这个魔族天帝是个畜生，但在男女之事这方面，这个天帝还真是个彻彻底底的君子。”

    “从未对苏妲己用过强，并且每次见面都收敛气息以礼相待。”

    “并在三千年的时间里曾活捉了断臂武帝108次，次次又完整的放了回去。”

    “啥玩意儿？”阿蛇眉头皱起：“这个什么魔族天帝是不是有点脑子不太好使，为啥不抓住断臂武帝，用断臂武帝的生命威胁苏妲己乖乖投怀入抱呢。”

    陈蛊眼睛微微眯起思索了一会儿轻声道：“这个魔族天帝应该是个心高气傲之人，通过这种方式告诉苏妲己，我比你的男人要更强，也更有心胸，更有期待。”

    “他想要的应该是苏妲己主动选择他。”

    男人轻叹了一口气低声道：“正是这样，在苏妲己自杀之后不久，魔族便主动退走了。”

    “没过多久，断臂武帝将自己的性命耗尽，送苏妲己的坟进了小世界，至今这片小世界已经没有被挖掘出来。”

    “等等——”

    陈蛊眼睛眯起，紧紧盯着男人沉声道：“你刚才说的是挖掘？”

    “是，没错。”

    “距离魔族大战过去多久了？”

    “快一千年了。”

    “现在外面的情况怎么样。”

    “宗门林立，基本上恢复了和大战前的样子，并且因为常年的战争，现在外面的武者实力比以前更强了。”男人停顿了一下，表情古怪道：“而且基本上更加险恶了，这群刚经历完战争的人，行事风格简直...”

    “资源重新分配后，武者变少了，大家竟然变得比战争前更富有了。”

    “所以挖掘小世界是什么意思。”陈蛊面无表情的盯着男人沉声道。

    “就字面意思。”男人耸动了一下肩膀，本想摊开双手做个无奈的姿势，但双臂被链子锁捆绑住，无法动弹。

    只能叹了口气继续道；“换个词说，差不多就是挖坟盗墓。”

    “战争结束后的一千年里，陆陆续续的有不少小世界从内部自行打开，以前被那些人族大能保护的人类们也断断续续的从小世界中走了出来。”

    “挖坟？”陈蛊眼睛微微眯起：“难不成这小世界，还有外面没有的宝贝不成？”

    “啧，要说别的宝贝自然是没有的，修炼体系不完整，武技丹药种类也少的可怜，体系也不完整，在小世界能修炼到九级武者的人。”

    “就凭这份毅力和摸索能力，在大世界里轻轻松松修炼至武师绝对没问题。”

    “但小世界最珍贵的宝贝就是人呐。”男人叹了口气感慨道。

    “人？”阿蛇皱眉思考了一会儿后，恍然大悟道：“我懂了，外面现在人类是不是在战争之后变得异常稀少。”

    “所以需要种马？从小世界中将人类带出去，用于人类繁殖？”

    停顿了一下，他忍不住打了个激灵晃了下脑袋：“奶奶的，那样子的话还不如杀了我得了。”

    “算是说对了一半吧。”男人摇了摇头，朝地上唾了一口血沫，嘶哑道。

    “战争之后确实死了不少，但死的大多数都是强者，凡人虽说死的也不少，但按照比例来算，还是保留了大部分的。”

    “至于人口。”男人轻笑了起来：“人类的繁殖能力，那是连魔兽也赶不上的，一千年的时间足够让人族人口翻个几倍。”

    “稀缺的是天赋能力高的天才。”

    “当初人族大能庇护凡人的时候，也是有点私心的，毕竟个人能力有限，只能庇护一方凡人。”

    “肯定是优先庇护强者血脉，以及天赋高的凡人。”

    “所以小世界出现天才的概率比大世界的概率要高的多。”

    “天才？”陈蛊思索了一会儿后笑了起来：“你说的天才不会是那个聂家小虎吧？”

    “是的，就是你们口中的夭折体质。”男人忍不住摇头笑了起来：“说起来小世界确实是信息闭塞的有点恐怖，堂堂的特殊体质，竟然被你们当成是了夭折体质。”

    “不过换句话说也没错，如果没找到钥匙的话，确实会英年早逝。”

    而站在一旁旁听的小命，此时感觉世界观遭到了毁灭，神情呆滞的喃喃道：“你...你说我这种体质是特殊体质，不是夭折体质？”

    “原来我他妈的还真是个天才啊！！！”

    “怎么？”男人眉头挑起，疑惑道：“你也是夭折体质？”

    “算是吧。”陈蛊轻声道，按住小命的肩膀使其保持冷静，随后轻声道：“这事儿之后再说。”

    “现在有更重要的问题。”

    “天下大同这个武技什么情况？”

    陈蛊眼睛直勾勾的盯着男人，眼中闪过一丝精光，沉声道。

