    

    见到开门的是一名中年男子，王风不由一愣，看了看门牌号，正是当初李芳与刘梅住的房间呀，这到底是怎么回事，难道自己在巫山洞府小天地已经待了很久，所以两女不见他们三人回来，就退房离开了。

    想到这里，跟满脸好奇的中年男子道了歉，转身下楼来到前台看着一名中年妇女问道：“你好！原来自在202房间的两名女子呢？”

    闻言，正在低头看手机的中年妇女随口答道：“昨天退房走了。”

    听见这话，王风彻底懵了，下意识的看向墙上挂着电子钟，上面显示的日历令他瞳孔一缩，自己还以为在洞府小天地中之待了一晚，却没想到竟然待了五天，怪不得两女要离开了。

    楞了一会神，走出了旅馆，沉思了片刻，决定先回市区，然后乘班机回西京市。

    走到小镇车站，打听了一下从小镇到市区的车，得知一个星期只有两班车，而却路途远，要经过蜿蜒峻峭的山路，需要两天时间才能到达。

    ，没想到这里交通那么不发达，竟然还有那么多人来旅游，暗自苦笑了一声，怪不得之前方韦他们要翻山越岭来小镇，而不是选择坐车来，因为翻山越岭比坐车还要快。

    看来自己只好选择翻山越岭了，不然就要等到后天才有车，而却还要两天的时间才能到市区，想到这里，便不再犹豫，转身离开了小镇，进入山中，按与方韦等人来时的路，翻山越岭，一天后，便到达了初次遇见李芳等人的地方。

    又走了几个小时，这时天色已经开始暗了下来，一轮红日渐渐消失在西边，终于，回到了景区门口，见还有出租车，便上了车，返回了市区。

    回到市区后，已是夜晚，微风轻拂，下车后，还是在来时那家宾馆开了一间房，洗了个澡，盘坐在床上这才从乾坤袋中拿出早已经没电的手机冲上电，然后拨打了刘志的电话。

    “嘟嘟！”

    两声轻响过后，刘志的声音有些急促地传来道：“风哥，您终于开手机了，这几天一直都联系不上您，我都快急疯了。”

    见刘志口气很是着急，像是发生了什么事，王风心中一凛，连忙问道：“怎么了刘志？山谷那边出了什么事嘛？”

    闻言，刘志连忙说道：“风哥，山谷这边建设一切都很顺利，并没有出什么事，只是这几天陈静小姐一直都拨打不通您的电话，很是着急，还有上官清雪姑娘也是非常着急，俩人越好了要去找你，我一直在拦着，如果您在不来电话，我就拦不住了，这两位姑奶奶就会立马飞去找您了。”

    听说是陈静与上官清雪因为联系不上自己而着急，王风微微松了一口，刚才还以为是山谷那边出了什么事，原来只是虚惊一场。

    不过为了不让两女担心，他沉声说道：“刘志，你给我订一张明天回西京的机票，我明天就回去，告诉陈静姑娘与清雪，我很好，没出什么事。”

    “好的风哥，我立马就给您订机票。”

    挂断了刘志的电话，王风扫视了一眼乾坤袋中的各种灵药灵果，心中一阵激动，接下来他准备去寻找一个丹炉，然后自己炼制丹药。

    在荒岛这些年，出了修炼与到山上历练外，就是跟着师傅学习医术和炼丹术还有制做符箓，虽然在炼丹术上，自己不如医术和制作符箓之术那么娴熟，但现在有了那么多的灵药灵果，如果不练成丹药，直接服用的话，根本发挥不出十分之一的药力，这简直就是暴残天物，所以不管怎么样，自己都要好好学习炼丹术。

    就在他沉思在炼丹术之时，陈静与上官清雪分别都打来了电话，询问了一番，得知他明天就回西京，两女这才挂了电话，不在追问他这些天为什么总是关机。

    “女人真麻烦！”

    被两女搞的有些头晕脑胀，王风甩了甩脑袋，暗暗苦笑了一声，平定心神，准备开始进入修炼状态，但就在这时，房门突然被敲响，令他感觉有些烦躁，起身打开房门，突然，两名男子拿着枪对准了他的额头，逼着他退入房间内。

    看着两名用枪对准自己额头的男子，王风并没有立马动手，因为他认出其中一名男子便是唐微微的保镖，当初便是这男子推了自己一把。

    “小子，不要反抗，乖乖跟我们走，胆敢反抗，我们立马就会开枪干了你。”

    上次在机场推王风的男子脸色阴沉，冷笑了一声，与另一名男子立马将枪从额头上挪到了腰间，然后用衣服来遮挡住枪，将王风退出了房间，王宾馆外走去，然后上了一辆商务车。

    全程王风都没有反抗，任由俩人将自己带出房间离开宾馆然后上车，他倒想看看对方会耍出什么花样。

    男子见他没有反抗很是配合，不由冷笑了一声讽刺道：“上次在机场看你很豪横，还以为你有多牛，没想到也是一个熊包。”

    上次离开机场后，唐微微的经纪人蒋逸就安排他们一直悄悄跟踪王风，但最后却跟到了十万大山旅区大门，便不见了人影。

    打电话给将逸讲明情况后，蒋逸让他们回到市区对方曾经住的宾馆守株待兔，本来一连等了几天，都不见对方出现，他们估计对方不会在回来这里了，准备明天就撤，但没想到今晚却再次遇见了对方。

    于是便打电话给蒋逸，这回是唐微微接的电话，直接吩咐他们将人带到城郊一栋别墅来，这才有了刚才的一幕。

    “你们应该在宾馆等我几天了吧？”

    没有理会对方讽刺的语气，王风一脸平静地看着车上加上司机的三人，最后将目光落在说话男子身上，语气淡淡地询问，自己才刚出现在宾馆房间两三个小时，对方就找了上来，所以他猜测自己早就被这帮人盯上了，只是前几天自己一直待在十万大山中，所以对方才没找到自己，最后回到宾馆守株待兔。

    一瞬间，脑海中便闪过了无数的念头，明白了前因后果，便不再理会车上三人，静静地闭目养神。        

