    蔷薇离开，空气中还留着淡淡的香气。

    偌大的办公室里，再次只剩一人。

    面容冷峻的男人重新看向下方的车水马龙，蔷薇是自小培养起来的顶级杀手，对他的忠诚毋庸置疑。

    他始终看不上大东家的手腕，手下能用的人的确比自己的多，但是用人的手法太糙了。

    “习惯以力破巧，下乘终究是下乘。”

    男子眼神中闪着幽幽的光芒，今日之局，他布置三手。

    蔷薇是最后手，亦是绝杀。

    ……

    ……

    “昨天老唐来电话了，今天回来，我出去买点菜。”

    陆宗光对厨房里喊了一声，便准备更换衣物出行，自从暗疾治好，他一改往日沉闷的性子，开始喜欢走动亲近自然。

    “去吧，买点牛肉，英琪今天也回来，她最喜欢吃我做的炖牛肉。”李诗薇在厨房里满脸微笑的准备着早餐。

    “我也喜欢吃牛肉，也没见你这么上心。”老陆不满抗议道。

    “少贫嘴了你，你能和我们英琪比么？”

    “你对儿子也没这么上心。”

    “儿子哪里比得上女儿。”

    “好好好，我这就去。”老陆顿时投降，赶忙提着菜篮出了门。

    虽然有时候还是觉得过去二十年的铁血生涯精彩，但如果让他选择，他反而会选择现在安稳舒心的生活。

    看着儿子有出息，看着家庭美满，老陆倒是没觉得自己突然苍老了，而是感慨了一下。

    “奋斗不就是为了更好的活着么？”

    当年他刀山火海的过来，好像目的也就不过如此吧。

    反正媳妇追到手还给自己生了个儿子，现在病也好了，想想就痛快！

    老陆提着菜篮兴致高昂的出门，一路上和已经混熟的邻居们打着招呼。

    有着多年佣兵生涯的陆宗光能够感受到暗中一些注视自己的目光，他也顺着直觉探寻过。

    不过当他发现那些暗中注视者都是炎黄军的战士后，陆宗光顿时了然，毕竟这是军方家属的居住区，安保措施理当特殊。

    更何况，被发现的人也没有丝毫的不好意思，而是善意的点点头。

    久而久之陆宗光也就习惯了这些人的存在。

    菜市场在小区东侧400米外，距离不远，里面蔬菜种类丰富，价格亲民。

    不过去菜市场之前，陆宗光习惯先沿着河边走半小时。

    他喜欢看着一座城市迎来清晨之际从空寂到繁忙的感觉。

    ……

    “陆先生正按照惯有路线前进。”

    “全程处于监控当中，一切正常。”

    某处地下工事，上百张屏幕铺满房间，十几名穿着军装的男子各坐其位，他们是炎黄军设置的驻城岗哨。

    原本这间屋子的设置执勤人员上限是8人，昨晚开始突然增设到16人，顿时显得有些拥挤。

    “天网密布，还有人敢在蔚蓝区公然袭击军官家属？”

    “别多嘴，吴上尉，我们这是在执行任务。”

    “是！”吴上尉面容一肃。

    ……

    所谓岁月静好，不过有人负重前行。

    距离友谊河1.2公里外，一座糕点房早早就在营业。

    糕点房下，是战斗协会第七特别行动组的驻点。

    现在的时间是早晨6点53分。

    穿着白色科研服的竹篱在实验室里安静的坐着实验，穿着粉色小熊睡衣的禾子在自己的大床上翻了个身，嘴巴吧唧吧唧的虚空咀嚼着梦里的美食。

    在她的头顶，几十支星空棒棒糖正在诡异的漂浮旋转。

    ……

    “男人就要挥汗如雨！”

    力量训练室，牛裂一身肌肉简直要爆炸，正在卧推1500公斤的哑铃。

    毕竟他觉醒的是肌肉倍化术，普通的手臂承受不了，那就开三倍体，三倍不行就五倍。

    “牛哥力量天下第一！”

    充满节奏的号子声响起，牛裂感觉浑身都充满了干劲，因为他能感觉到手臂里那完全不同于“气”的热感正在向身躯其他部位移动。

    胸肌倍化术和背肌倍化术，就在眼前。

    而他梦寐以求的雀儿倍化术，指日可待啊！

    再隔壁的技巧训练室，穆舍双眼蒙着黑布，正手持木剑快速刺击。

    旁边的计量表上显示着32倍速，穆舍觉醒的超能是【分身】。

    没错，这很魔幻，穆舍觉醒时用了整整两天才从沉思中清醒过来。

    接受之后便是习惯，穆舍的【分身】经过竹篱的检测，被认为是一种特殊的游离能量体，无法被常规设备检测。

    王楚雄并不在秘密基地，他前往外地参加军官集训了。

    不过走之前，王楚雄却给队伍留下了命令，重点关注陆泽住居。

    其实不用他下命令，大家也已经习惯每天多巡逻一次天湖别苑。

    等到时钟指向7点时，大家就开始今日的第一次巡逻了。

    ……

    城市电视塔，似高卢埃菲尔铁塔的造型，自下而上越来越尖细，到最顶端时已然和剑锋没什么两样。

    此刻，就在这样一处“钢铁剑锋”上，一人脚尖轻轻落落下，一双眼睛冷淡的注视下方。

    他虽然站在那里，却没人能够发现他。

    因为阳光洒在电视塔顶，那里除了有隐隐的扭曲，再无异常。

    白银家族麾下风雷堂堂主，花镜。

    他于十天前受命前来尚南接受二当家的吩咐，虽然对这个虏取普通人的任务不屑一顾，但二当家并不是好相与的人。

    好在今日是任务期满之日。

    终于可以动手了。

    只不过要先等到二当家布置的先手行动后才可以。

    对付蝼蚁如此谨慎，让他心中的不满越发重了。

    只不过有一点他却很满意，那就是这个目标并没有强制要求是活口。

    一会看的不爽就杀了吧。

    ……

    陆宗光走着走着忽然眼神一凛，然后不动声色向前继续行走。

    竟然被人盯上了！

    陆宗光身为精英佣兵，侦察与反侦察都是必学技能。

    前面3米有一排电镀亮银色的城市金属雕塑球。

    这些城市里的小装饰起到了镜面作用。

    就在刚刚不经意的扫视中，他看到了金属小球的曲面光影里映出了一个人的影子。

    灰色的夹克，牛仔裤，土黄色休闲鞋。

    这个身影……

    他在十分钟前见过，当时对方是错身而过。

    不过那是对方穿的是黑色的外套，手里提着一袋苹果。

    虽然现在换成了灰色夹克，手里拿着一本杂志，但是牛仔裤和休闲鞋却没换。

    陆宗光现在唯一不能判断的是，跟踪者到底是敌是友。

    心中沉吟，将路线在脑海中进行了片刻的规划，陆宗光决定变换路线，绕行回家。

    如果这个人还是紧追不舍，那必定是敌非友！

    ……

    “倒是个机灵人，难怪活到了现在。”

    三公里外的电视塔顶，风雷堂主花镜淡淡自语。

