    九天后

    天光晦暗，乌云罩顶，瑟瑟冷风呼啸，吹起街角的垃圾，漫天飘散。

    相比于几天前恶臭弥漫，污水横流，肮脏街区。

    这几天的平民区干净了许多，就连时刻弥漫的极恶之臭，也都随风而散。

    街上的人也是极少的，除了一些流浪老汉，还在街上拾缀垃圾裹腹。

    大多数平民都呆在家中，面带狂热的对着一座白炎裹身的神像祭拜。

    他们放弃了生产，放弃了活动，一心一意的呆在家里供奉神像，祈求白炎老父的降临。

    这些虔诚的供奉者，不过短短几天，就形枯肉销，眼眶深陷，不成人形。

    却偏偏神情舒适，仿佛享极乐之境飘飘欲仙，不时看着自己皮包骨头的手，还觉得色如美玉，健康好看。

    一条条街道关门，一个个作坊停工，一时间整个平民区仿佛变成了一片废弃城区。

    白天，夜晚除了偶尔流窜的野兽，一片寂静，几乎完全失去了人类活动的踪迹。

    这种瘟疫一般的东西，却不仅仅只是传播在平民区中。

    而是逐渐朝着正真的城区弥漫而去，那里是这座城池的中心，所居住的是这座城市正真的主人。

    但是，这股莫名的瘟疫却似乎忌惮着什么，靠近城区后，没有继续疯狂的扩张，而是浅尝及止，只在边缘位置传播，静静蛰伏等待着最后的疯狂。

    李青头戴麂皮帽子，身着标准的绅士礼服，带着手套，右手里拿着华贵的黄金手杖，左手提着一个礼盒，行走在罗尔德街上。

    看着周围形形色色的行人，造型别致的建筑，有些莫名的感慨，仿佛走进了记忆中的画卷。

    李青身边没有带着任何一个人，而是独自前来。

    因为现在李青身边所有的人，都变成了脑残信徒，不是绷着一张生人勿近的脸，就是形销骨枯，一脸狂热，一看就不是正常人。

    而不正常的人，很容易吸引别人的目标，特别是容易引起周围不时，骑着战马路过的圣骑士。

    “先生，需要报纸吗？”

    正在李青慢慢踱步时，一个身着灰白布衣的小小身影，走到李青面前，用特有的清脆童音，向李青推销着今日份的报纸。

    卖报的是个小女孩，天真烂漫，衣裳也算干净，很是惹人喜爱。

    当然李青也是挺喜欢的，于是停下脚步从兜里掏出一个银币，递给小女孩。

    “小家伙，给我一份吧！”

    可是小家伙看到李青手里的银币有些愣住，并没有伸手接住银币，而是在衣服上的小兜里摸了摸，然后一脸的纠结与不舍道：

    “尊敬的先生，您的钱币太多了，我找不开！”

    说完狠狠地看了一眼李青手里的银币，就准备离开，去物色新的买主。

    李青看到她这个样子，不经莞尔一笑，伸手摸了摸她毛绒绒的小脑袋。

    “给我一份吧！剩下的都给你当小费！”

    然后李青抽出一张报纸，把硬币塞进她的小手中。

    “小家伙，回去给你的家人卖点好吃的，时间不多了呦！”

    说完，李青拿着报纸，绕过小女孩，朝着自己的目的地走去。

    凯瑟琳呆愣了一下，使劲捏了捏手里的银币，又捏了捏自己肥嘟嘟的小脸，确定不是在做梦，然后转过身对着李青的背影感谢道：

    “谢谢你，慷慨的先生！”

    然后小心翼翼的看看周围，发现没有人看见手里捏着的银币后。

    小心的藏进衣服内兜里，继续卖着报纸。

    不过凯瑟琳的心里，早已开始计划，怎样使用人生中自己赚的第一笔钱，购买礼物，给爸爸妈妈一个惊喜。

    “是选丹斯阿姨家的白面包，霍尔叔叔的牛肉，还是丽丝阿姨家的干果糖呢？……好纠结欧！”

    不断想着买好吃的，凯瑟琳小脸上都不由自主的露出甜甜的笑容，就连推销报纸的声音都又甜了几分。

    李青拿着报纸，随意的翻看翻看，显然不知道他的一枚银币，为一个小女孩制造了一整天的快乐。

    报纸上都是一些鸡皮蒜毛的小事，和一些小贵族的花边新闻。

    一点有用的消息都没有，至少对于李青来说是这样的。但是对于那些八卦的贵妇人，和青春少女来说，或许是不错的休闲读物。

    路过一个垃圾箱，李青随手把报纸揉成一团，丢入其中，一点不怜惜这价值一个银币的报纸。

    走着走着，一片中影投下，原来已经到达目的地了。

    现如今的情况下，李青当然不可能无所事事的出来闲逛，而是不得已而为之啊！

    这些天以来，白炎教迅速蔓延，腐蚀着一个个平民区中的人。

    到现在平民区中，几乎找不出一个正常人。

    都是每天都窝在家里，虔诚的跪拜，等待着白炎老父诞辰的降临的信徒。

    而白炎老父降临的时间就是明天晚上。

    但是事情总归不是一帆风顺的，因为整个平民区陷入停滞，导致了一部分的生产活动停滞。

    虽然罗尔德城中的上层，一直不把这些人放在心上，但是不可置否的是，这些人在生产中占据了很有力的一部分，是廉价且丰富的劳动力。

    而这些人的罢工，无疑触碰到了，那些商人贵族的利益，一下引发了反噬。

    开始李青到处游说，又掏出万斯.毒蛇的小金库作为敲门砖，顺利解决了不少的商人和小贵族。

    但是总有人不给李青的面子，不买李青的账。

    因为他们都知道，这种事情不解决平民区的问题，那么总有一天会迎来损失。

    而且万斯的钱在多，也有用完的时候，不可能一直补贴他们，所以面临损失的这些强硬贵族，完全不给李青面子。

    发出通碟，要求李青必须在三天之内解决这个问题，不然他们就要出手。

    而他们所谓的出手，不过就两种，一种是出动自己的武装力量，出手解决李青这个黑帮大佬。

    第二种则是通报给光明教堂，平民区的异变。

    第一种李青不怕，因为李青除了没有摸清光明教堂与罗尔德城堡的实力。其他势力的实力李青都摸清了，他们的实力对于李青来说不算什么。

    但是第二种，只要光明教堂派人去平民区转上一圈，李青的苦心懿旨就报废了。

    因为对于每一个神职人员来说，信仰都是敏感的，只要有光明教堂的人看见平民区的状况，瞬间就能明白那些沉迷人群的状态。

    到时候不仅李青要遭殃，被打上渎神的标签遭到追杀，就连罗尔德伯爵都讨不了好。

    甚至就连平民区中，所有的信徒，多半也会被光明教堂用圣焰直接净化。

    说不定到时候，还有没有平民区都难说。

    所以李青为了拖延时间，一边安排人员严格把守平民区的进出，基本上许进不许出。

    一边联系万斯.毒蛇的顶头上司，或者说万斯.毒蛇的扶持着与主人。

    而今天就是罗尔德伯爵召见李青的日子。

    阴影之上是高大的城堡，上面巡游着守卫，周围则是一片空地，几乎没有建筑，只有一圈花坛围绕着城堡。

    李青看着大门，却没直接进去，而是朝着城堡旁边的花坛走去，顺着花坛朝着后门走去。

    虽然万斯.毒蛇是罗尔德伯爵扶持的，在罗尔德城的上层贵族中不算是什么秘密，但是贵族总是爱惜面子的，哪怕里子已经都丢光了，但是面子就是不能丢。

    所以万斯.毒蛇每次来与罗尔德伯爵会面，都是晚上从后门进去的，但是李青等不了。

    因为根据万斯以前安插的情报人员传来的消息看，这些天的损失，已经让这些贵族有些肉疼了，那些没有给李青接触机会的贵族，已经蠢蠢欲动。

    甚至有一个死硬的家伙，害怕李青下黑手，至今以祈祷的名义，呆在光明教堂中不肯迈出半步。

    所以李青现在必须尽快借助罗尔德伯爵的虎皮，拖延时间，哪怕只是一天。

    城堡的后门依旧高耸，上面也有人员巡逻，但是这里一般没有人经过，算是符合秘密接头的条件。

    李青来到大门下后，朝着上面的巡逻人员，出示罗尔德伯爵给的令牌。

    李青或者说万斯不是第一次来了，上面两人看到令牌，立马就放行，甚至有一个人进入城堡中去通知。

    进入城堡后，李青没有乱走，而是等待着城堡管家的接引。

    没一会，一个气质出众，头发花白穿着管家服，精神抖擞的老人朝着李青走来。

    “波恩哈德管家，好久不见，您是越发硬朗了！”

    李青看到来人，连忙根据万斯的习惯上前恭维，阴狠的脸上都挤出笑容，姿态放的很低，同时也把手中的礼盒递上。

    虽然万斯.毒蛇在罗尔德伯爵眼里有些作用，算是比较顺手的猎犬。

    但是跟作为罗尔德城堡的大管家波恩哈德相比，身份地位都没得比，所以万斯.毒蛇在波恩哈德面前一向恭敬有佳。

    “小万斯，好久不见，你你好像，好久都没来看望伯爵大人了！”

    波恩哈德开始还语气温和，说道后面却严厉起来，甚至脸色也沉了下来。

    “波恩哈德管家，近久事情繁忙，那里能经常来，而且平民区那点事，您老人家还不知道吗！”

    “波恩哈德管家，还是赶紧带我去见伯爵大人吧，事情紧急！”

    波恩哈德看着李青如此作态满意的点点头，面色也缓和了许多，这才接过李青递出的礼盒。

    “跟我来吧！这几天伯爵大人心情不错，小万斯你可别惹伯爵大人不开心！”

    “知道了，波恩哈德管家。”

    罗尔德城堡虽然看着很大，但是由于是古堡更加注重防御，建造的时候也是按照战争堡垒建造的，所以较为紧凑。

    没一会，李青就跟着波恩哈德管家来到一处房间外。

    “小万斯，进去吧！伯爵大人在里面等你！”

    说完波恩哈德朝着房门轻轻敲动。

    “咚咚咚，伯爵大人，人带来了。”

    “嗯，进来吧！”

    温和且充满磁性的声音从房门内传出，波恩哈德轻轻推开房门，侧开身体示意李青进去。

    李青点点头走入其中，房间是一间书房，除了书架就是一些装饰品，以及书架旁边的书桌，看起来很是干净整洁，充满知识的韵味。

    此刻，书桌上坐着一个有着金色卷发，身着休闲服饰的中年人，正拿着一只羽毛笔写写画画。

    浑身散发着优雅的贵族气质，仅仅是安安静静的坐在那里，就仿佛整个房间的中心。

    或许是感应到李青都进入，森图.罗尔德抬起头，淡金色的瞳孔看着李青。

    “万斯，这么紧急的见我，出了什么事吗？”

    虽然森图.罗尔德知道李青来干什么，所求之事也是他一句话的事情。

    但是作为上位者，不能轻易的解决手下的所求，必须要让他们知道，谁才是他们的主宰者，明确的告诉他们，离开我，你什么事都做不成。

    李青恭着身体，心中却暗暗估计森图.罗尔德的实力。

    澎湃的生命气息，炽烈宛如太阳一样的能量波动，金色的双眸虽然平静高贵，但是内里却蕴含着无与伦比狂躁力量。

    “果然不愧是能和光明教堂扳手腕的存在，实力就算不如光明教堂，想必也有一战之力，而且这种古老的家族，谁知道会不会藏着一两个老不死的。”

    念头转动，李青放弃了不切实际的念头，更加的小心。

    而且为了防止被森图.罗尔德发现自己是个冒牌货。李青甚至故意放出点点厄蛇毒力，制造出一种刚刚突破，还未彻底掌握力量的假象。

    “伯爵大人………！”

    ……………

    光明教堂，柔和的纯白圣光，哪怕是白日里依旧能够看到，一批又一批的人群在神父的带领下虔诚的祈祷，为教堂顶端的“永恒光明”贡献信仰。

    教堂后院，罗尔德城光明教堂的主教西蒙·利特维尔德眉头紧皱，对着一顿教廷圣花—向日葵发呆。

    这几年来由于至高无上的光明之主再也没有降下神恩，教廷的红衣主教以上的人都消失不见。

    教廷内部有了蠢蠢欲动的声音，好在他的罗尔德城处于偏远地带，远离光明大教堂，远离权力中心。

    一直以来倒也平安无事，就算前不久接到新教皇的御令—警惕异端的侵袭。

    西蒙也没放在心上，因为在过去漫长的岁月中，几乎所有的异端都被剿灭，只有一些不成气候的残余异端，在苟延残喘。

    但是这几天来，西蒙感觉到整个罗尔德城，都笼罩在一层无形的阴影中。

    可是无论他如何占卜，派出圣骑士巡逻，就是没有找到一点线索，反而阴影随着时间的推移越来越浓郁。

    “灾厄的气息！”

    白光一闪，西蒙的身影已然消失，只余下低沉的呢喃，围绕着轻晃的向日葵。

