    《缝纫机乐队》的导演叫周言，今年四十岁，是仙人掌影业当家导演。

    这个人在电影圈的地位很高，曾多次获得金龙奖【最佳导演】提名，并且最终拿过两次奖。

    前文说过，现在的电影圈断层很厉害，新生代里能撑事的人才很少，电影圈最核心的位置，大部分还是有老一辈导演掌控。

    不过，在还未崛起的新生代导演和活跃在核心层老一辈大佬之间，还有一帮导演。

    这些导演既没有老一辈儿的名气声望，又没有新生代崛起导演的超常天赋。

    他们大部分人能力平庸，成绩一般，不上不下的在中间挂着，但却是这些导演，扛下了一半的电影市场，是电影圈最中坚的力量。

    周言就是这批导演中杀出来的狠人。

    起先导演事业也是不温不火，但就是靠着一股拗劲，一步一步的向上爬，成绩越来越好，拿下金龙奖，最终得以慢慢接触到圈子核心。

    因为这个经历，周言在电影导演圈人望极高，特别是那些普通电影导演。

    张凯刚号称是国内第一导，但在电影导演中的号召力，未必能胜过周言。

    周言也凭此担任华国导演协会副理事长、华国电影协会委员、京城电影协会会长………

    是除老一辈之外，在官方组织内混得最好的几个电影导演之一。

    同时，周言还是仙人掌影业的第三股东，仅次于仙人掌影业创始人和一个投行资本。

    加上当家导演的身份，某种程度上，周言本人算是仙人掌影业的二把手。

    仙人掌影业是国内一线影视公司，主攻电影产业，另外，其因为拥有极为出色的海外人脉和渠道，是华国影视圈海外发行方面的领头羊。

    山河虽然之前在海外输出方面也做出了一些成绩，但比仙人掌还差得远。

    凡是华国向外输出的影视，差不多60~80%以上都是由它经手的，并且从海外引进国内的影视，仙人掌也占了不少份额。

    山河那些海外人脉，在亚洲还能玩得开，但想赚欧美那些西方国家，还得找仙人掌影业牵线搭桥。

    不过左乐暂时没有进军海外市场的打算，华国这么大，够山河吃了，

    至于那些没有多少相似文化的大鼻子，左乐真没心思去琢磨他们的观影习惯，偶尔在亚洲范围吃一圈，就挺惊喜了。

    当然，虽然没有打出去的想法，但左乐也一直警惕这些大鼻子的文化侵略。

    其实，这方面山河还真的有意无意做了不少功劳。

    旁的不说，山河剧的崛起，给国产剧拉了不少印象分，把慢慢观众们又来了回来，大大的挤压了外来美剧、南韩剧等海外电视剧在国内的市场。

    单凭这点，山河领面“文化反侵略急先锋”锦旗就不为过。

    如果再加上《七剑》等剧冲出国门，在亚洲宣传华国文化的功劳，可能还可以领一面“文化输出大使”的锦旗。

    ………

    话扯远了，回归正题。

    手握华国影视大半的海外发行渠道，仙人掌影业在电影圈地位很特殊。

    作为仙人掌的二把手，周言虽然和左乐比还差点，但也算是影视圈的大佬级人物。

    按道理说，《缝纫机乐队》即便是山河和仙人掌两大公司的合拍片，算是重点项目，但毕竟不是什么超高制作的大片，不至于让周言亲自出山。

    但奈何周言本人是个不折不扣的铁杆摇滚迷，听说早年间还组过摇滚乐队，好像在家乡小有名气。

    《缝纫机乐队》本质就是玩的摇滚音乐情怀，正好戳中了周言的心，然后他主动接了本子，亲自执导这部电影。

    至于周言为什么请左乐来演电影男主程宫，一是有噱头，方便后续宣传，二来左乐演技不错，《西红市首富》发挥惊艳，入了周言的眼。

    第三，也是最重要的一点，周言觉得左乐能写出这么一部剧本，肯定和他一样是曾经拥有音乐梦想但被迫放弃的摇滚失意人。

    天涯之大，知己难寻。

    周言很想和左乐这位知己一起轰轰烈烈的“摇滚”一把，拍出一部优秀的摇滚音乐题材电影。

    面对周言的诚挚邀请，左乐犹豫了一番，还是婉言拒绝了。

    不是怕田颜拔苗刀，也不是当红小花不好看，而是真没时间和精力。

    《甄嬛传》有76集，而且由于是宫斗题材，出场人物之多，所涉情节篇幅之广，各种细节积累，是左乐出道以来拍摄任务最繁重的一个剧组。

    哪怕有80集之多的《武林外传》也比不上。

    更不要说，左乐不光要当导演，还要演戏份极多的男主，给本来就繁重的工作又加了一个重码。

    现如今，他都快悔死了，自己怎么就突然脑抽要演男主，如果光导演不演戏，左乐起码可以轻松三成。

    奈何左乐演男主的消息已经放出去，左乐在想反悔撂挑子，实在不合适，只能咬着牙死撑。

    《甄嬛传》体量极大，春节后不久也就是2月下旬剧组开机，预估等全剧组杀青，估计得等到7、8月份，要是拍得慢，可能还要往后拖。

    《羞羞的铁拳》大概5、6月差不多就开机了，到时左乐肯定没办法来演。

    哪怕周言延后拍摄，往后拖几个月，愿意一直等到左乐拍完《甄嬛传》，腾出档期。

    但连续四五个月高强度工作，左乐也想歇一歇。

    就算不歇，山河上上下下一大摊子事，那么多新项目等待开发，左乐也没精力跑到《缝纫机乐队》专门演一回男主。

    档期时间紧张，所以只有自导自演，左乐才能有精力演个重要角色。

    其他非他亲自执导的剧组，左乐一般都是客串，顶天了演个有几天戏份的小配角。

    …………

    左乐讲明原因，周言也不是不通情理的人，虽然失望，但还是接受了左乐的推辞。

    不久后，周言选定了《缝纫机乐队》的男主程宫的演员，即山河艺人郭金飞。

    郭金飞演技没问题，实际上程宫这个角色也不算复杂，唯一难点就是最后的唱歌，郭金飞也是科班出身，基本歌唱能力不差，实在不行还有后期修音。

    女主丁建国，就是之前定的长腿女神古娜，这位是仙人掌影业力捧的当红小花，也是剧组第一个敲定的演员。

    想到这左乐还有些可惜自己错过的那场吻戏，还专门和周言聊了聊，询问古娜想不想来《甄嬛传》客串一下。

    作为导演兼编剧，他可以给古娜安排一个贵人角色，并和男主皇帝有场床戏……

    《缝纫机乐队》讲的是一个“老弱病残”乐队的故事，最重要的几个主演，其实也就是乐队成员，除了男女主，还有四个角色。

    胡亮，乐队主唱，电影的搞笑担当，戏份算是男二，但实际上几乎和程宫形成了双男主的局面。

    这个角色出彩度极高，山河这边想推雷家音上的，但周言却找到了喜剧演员齐彬。

    这个被誉为大宝剑之父的男人，在网上人气极高，是现下发展最好的几个喜剧演员之一。

    如果沈藤出马，肯定能够压下对方，但目前的雷家音，虽然名气不差不多少，但在喜剧方面的表现，确实是略逊一筹。

    周言十分看好齐彬，乃至左乐也觉得齐彬要比雷家音更合适一点。

    两位大佬的肯定，最终让齐彬拿下了这个最重要的角色。

    炸药，乐队鼓手，外表冷酷，内里闷骚的潮男，除了要懂架子鼓，几乎没有太多的硬性要求，被仙人掌一个小鲜肉拿下。

    希希，乐队琴手，设定是一个灵气可爱精通电子琴的小女孩，这样的孩子别家来找可能要困难。

    但对于因为《家有儿女》系列，拥有圈内最大童星群体的山河来说，简直是毛毛雨。

    不到两天，一个符合条件的关外小女孩的资料就送到了导演周言的办公桌，等周言面完试之后，这个角色就定下了。

    至于最后的角色老头杨双树，乐队吉他手，周言专门请了一位老戏骨出马。

    这位老戏骨当年就是知名乐队成员，后来由歌手进军演艺圈，混的也不错，这回演一个技艺高超的老当益壮吉他手，简直是量身打造。

    而且由于这个老戏骨和周言本身的人脉，《缝纫机乐队》联系了很多摇滚的名人大佬来电影客串。

    周言甚至对外放话，一定要把这部电影，变成摇滚圈的一个盛宴。

    左乐得知周言的话，觉得这个导演真没有选错，恐怕换他自己拍这个电影，都不一定有周言拍的好。

    以左乐的能力，可以将《缝纫机乐队》排成一个很好的商业音乐电影，但周言不一样，他挚爱摇滚，所以不但能把剧情拍的好，还可以激发电影潜藏的灵魂。

    这样说可能有些玄乎，但换种说法就可以理解了。

    《缝纫机乐队》这部电影，表面上是个喜剧但实际上走的情怀路线。

    而对摇滚情怀的把握，左乐是比不上周言的，所以他才会觉得周言比自己更合适拍这两部电影。

    ………

    别看山河大张旗鼓和外边的电影公司结盟合作，撒出去了不少钱投资外面的电影。

    但在左乐和山河高层心里，这些都是次要项目，花出去的投资，最重要的目的是为了打开山河在电影圈的局面。

    能赚一笔自然更好，不赚钱甚至赔本，左乐也不在乎，他真正看重的，还是以山河为主导的电影项目。

    《羞羞的铁拳》和《缝纫机乐队》这两部电影，是山河电影向外扩张的第一仗。

    如果成功了，以后山河电影就不用左乐苦哈哈的自己一个人扛。

    同时，这也会让山河探索出一套可行的电影出品模式，对山河将来在电影圈的发展有一个非常大的促进作用。

    可以说，只要这两部电影成功，哪怕那些其他投资项目全赔了，左乐也不会丝毫心疼。

    搞定了电影合作谈判，左乐返回《甄嬛传》剧组。

    但百忙之中，也要时不时抽出一些时间和闫魔、周言两个导演交流询问一下进度。

    等到将来电影开机，左乐恐怕还要专门到两个剧组转一转，视察具体工作。

    由此可见，《羞羞的铁拳》和《缝纫机乐队》这两部电影对山河的重要程度，差不多被左乐捧在心尖上了………

    说完了电影，再简单说一下山河剧这边。

    今年春节，《西红市首富》在贺岁档大杀四方，而《家有儿女7》也表现不俗。

    长达七年的积累，已经进化为国民系列剧的《家有儿女》，靠着一大帮铁杆剧粉，已经成了电视剧春节档的一霸。

    近几年，除非有爆款剧出现，否则《家有儿女》就会牢牢占据春节档同期电视剧的C位。

    今年《家有儿女7》运气不错，同期并没有什么强势电视剧，唯有威胁的就是央视的开年大剧。

    可惜最终还是没能打败《家有儿女7》，以微弱的劣势位居刺席。

    这已经是《家有儿女》系列不知道第几次拿下春节档冠军了，不管是剧组主创还是外界观众都已经习以为常。

    与其纠结这个，不如设想一下明年的《家有儿女8》。

    在《家有儿女7》中，情窦初开的左阳阳，暗恋上了小雪。

    这两个被无数剧粉奉为【阳春白雪】CP的青梅竹马，最终可以走到一起吗？

    刘星凭借机敏的头脑和体育特长，被警校一个老师看中，有意特招。

    这个从小到大的皮猴子，当然会成为一名人民警察？

    打了七部酱油的小雨，终于爆发了一回，被知名画家看重，收为弟子，前往意呆利学习半年。

    等小雨学习归来，又是一番什么景象？

    《家有儿女》系列到了现在，剧情已经发展变得不那么重要了，观众对角色已经有了感情，只要还是夏家五口的故事，他们就愿意一直追下去。

    左乐当年的设想现在已经度过了最艰难的时刻，无数观众已经对《家有儿女》系列累积了深厚的感情。

    日后哪怕剧情质量下降，依旧有大批铁杆观众愿意支持。

    五世同堂，也许真的不止是一句玩笑话………

