    虽然不清楚为何三大圣域，天九域，现在都盯上了这九幽世界。

    但是九幽世界，的确是一个是非之地，一旦是被卷入到了战场之中，楚风眠也可能陷入危险之中。

    本来楚风眠只是以为，九幽世界就是一个寻常的中千世界。

    可是这一次通过暗石，楚风眠可以确定，在这九幽世界之中，竟然是存在这一位第三层次的九阶仙帝，这样的人物，一旦是他出手，楚风眠卷入其中，也是自身难保。

    不管是三大圣域，天九域，九幽世界，都跟楚风眠是敌非友，楚风眠也不愿意趟这一趟浑水，只要是他的目的达到，便是准备离开这九幽世界。

    在楚风眠思考的时候，那血乌天尊开口说道。

    “这一枚暗石中的力量，可以维持七日的时间，在这七日时间里，你们可以进入九幽之海的外海跟内海的区域，不过你们必须要在暗石的力量耗尽之前离开九幽之海，不然的话，没有人可以救得了你们。”

    七日时间。

    楚风眠听到血乌天尊的话，心中不由一喜。

    他本以为只有三日时间，没有想到竟然有着七日时间。

    看来这奖励的不同，不止是能否进入内海，还是事关时间问题，也怪不得这一次幽冥战，吸引了如此之多的人来参加，争夺前五之位。

    这前五名的奖励，要比起后面的十五名奖励多上太多了。

    多一倍以上的时间，也就意味着有着更大的机会，在这九幽之海中得到机缘，宝藏。

    而对于楚风眠而言，他这一次进入九幽之海的目的，不是那些机缘宝藏，而是为了寻找剑道之主留下的玉盒，多上一倍的时间，楚风眠也有着更充足的时间，寻找剑道之主的玉盒。

    旁边的溪国皇子，苍生天尊等人，听到这话，没有任何的表情波动，以他们的身份，其实早就知道了这一次奖励的内容。

    不然的话，溪国皇子，苍生天尊等人也不会来参加这一届的幽冥战。

    “内海的入口，就在这其中不远处，这是九幽之海的地图，内海外海的区域，你们可以随意进入，但是其他的区域，决不能踏入，尤其是那些禁区，一旦踏入，生死不论，知道吗？”

    血乌天尊大手一挥，又是一副图像，出现在了众人面前，正是九幽之海的地图，虽然几个呼吸的时间，这地图便是消失不见。

    可是以楚风眠等人的实力，早就已经是做到了过目不忘，将这地图完整的记忆在了脑海之中。

    做完这一切后，血乌天尊身形一闪，直接离开了。

    当这血乌天尊离开的一刻，楚风眠便是感受到了一道道不怀好意的目光，落在了他的身上，那溪国皇子，苍生天尊，似乎都在准备动手。

    不过这里还未离开浮空城。

    在浮空城之中，是不允许任何武者争斗的，可是一旦是离开了浮空城，进入了下方的九幽之海，可就没有这样的规矩了。

    尤其是那溪国皇子，更是紧紧的跟在楚风眠的身后，他的目光死死的盯着楚风眠，就是打算，楚风眠一旦是进入九幽之海之中，便是动手。

    “小子，现在将暗石乖乖交出来，还可以留下一命，还如此顽固，不要之后后悔。”

    溪国皇子目光一凝，看向楚风眠，嘴角浮现出几分阴冷笑容道。

    “哼。”

    楚风眠却只是看了溪国皇子一眼，他脚下一动，直接化为了一道遁光，向着地图之上，内海的方向飞了过去。

    楚风眠手心之中的暗石被他注入了一股灵力，其中的力量激发出来，就在楚风眠的身边化为了一道屏障。

    楚风眠一跃而下，直接离开了浮空城，进入到了下方的九幽之海中，九幽之海之中的无数禁制阵法，将楚风眠视如无物，他毫无阻拦，便是进入到了九幽之海中。

    在这九幽之海之中，楚风眠的遁光速度丝毫没有减慢，快到极致，向着九幽之海的深处飞去。

    “想逃？”

    溪国皇子见状，也是一步踏出，化为了一道遁光，直接追了上去，浮华公主紧随其后。

    苍生天尊，也是如此，这三道遁光，紧随其后追逐这楚风眠。

    进入九幽之海的一刻，楚风眠便是感觉到了一种冰冷刺骨的感觉，这九幽之海的海水，冷的惊人。

    在这其中更是蕴含着无比纯粹的黑暗之力，可是说是一片漆黑的海水，这种黑暗之力，在楚风眠落入到其中的一刻，便是源源不断的向着楚风眠的身躯涌入进去。

    “怪不得这九幽之海，被称之为圣地，所有九幽世界的武者，都想要进入其中，这简直……”

    楚风眠感受到这黑暗之力，源源不断的涌入到了他的身躯之中，楚风眠的脸色都是惊讶无比。

    整个九幽之海，看起来就像是一件巨大的法则至宝一样，其中蕴含着海量纯粹的黑暗之力。

    任何一名修行暗之法则的武者，在这九幽之海之中，哪怕是什么都不做，都会每时每刻吞噬大量的黑暗之力，修行速度比起外界快上千倍，万倍。

    单单是这暗石可以维持七日的时间，已经足以令一位九幽世界的武者，在这九幽之海中，将实力提升一个层次了。

    这还仅仅只是什么宝物都没有得到的情况之下。

    九幽之海，可是一处宝地。

    如此浓郁的黑暗之力化为的海洋，在这其中，自然会诞生出无数暗之法则至宝。

    楚风眠在进入九幽之海中的一刻，就是感受到了无数蕴含着纯粹黑暗之力的气息，都是位于九幽之海之中

    这些气息的主人，无一例外，都是诞生在这九幽之海中的暗之法则至宝。

    只是现在的楚风眠，无暇顾及这些。

    他要做的第一件事，便是甩开溪国皇子等人。

    楚风眠这一次进入九幽之海，还是为了找回剑道之主的玉盒而来，所以楚风眠不愿意跟溪国皇子等人，多做纠缠。

    他没有时间跟溪国皇子，浮华公主等人纠缠不清。

