
　　最初见到夏天时，杜克便感觉有些熟悉，似在哪儿见过。

　　尤其对方浅浅的笑容，还有八颗闪闪发亮的牙齿，让他隐隐感到不安。

　　然而，他做梦都想不到，对方的身份彻底颠覆了他的认知。

　　后背上密密麻麻犹如魔鬼头颅的可怖伤疤。

　　他缓缓转身时，匆匆一瞥的浅笑。

　　……

　　所有的记忆犹如潮水一般涌来，然后与眼前这道身形完全重合。

　　杜克两眼暴睁，根本无法掩饰眸子中的骇然与敬畏。

　　是他！

　　一定是他！

　　震撼。

　　无法置信。

　　他无论如何都没想到，会在华夏这个小小的城市中，再遇当年那个人。

　　震撼之余，是敬畏，亦有一丝激动与崇拜。

　　绝非现实中粉丝对偶像的崇拜，而是生与死交替徘徊的丛林法则中，对强者的敬畏。

　　他更加清楚，齐队长这些人若是敢动手，只有一个结局……死！

　　没有意外。

　　他不在乎别人的死活，但他自己却不想死在这里。

　　说到底，他不过是负责训练的教官而已，根本没必要也没义务陪着这些家伙送死。

　　果然。

　　杜克突如其来的举动，让在场所有人都是一惊，循声望来。

　　齐队长的脸上也充斥着不满，“杜教官，你想干什么？别忘了，你没有任何权利命令我的手下。”

　　“齐……我不会阻止你，但……请允许我说，说说几句话。”

　　嗯？

　　齐队长眉头微皱。

　　在他的印象中，这位杜克教官绝对是个强人，而且是个猛人。

　　不论个人战力还是军事素养，杜克属于拔尖的存在，否则的话，公司也不会花重金聘请对方。

　　可是此时此刻齐队长却感觉到，杜克……很紧张？

　　不，不是紧张，而是……害怕！

　　不知怎地，齐队长隐隐生出一种不妙的感觉。

　　难道他认识这个小子？

　　毕竟杜克是雇佣兵出身，而这个小子身上也全是伤疤……可能性很大。

　　可即便认识，他也不至于如此紧张与害怕吧。

　　想到这里，齐队长难得点点头，“好吧。杜教官最好快点。”

　　“没问题。”

　　杜克挤出一个难看的笑容，然后以一种敬畏的目光望向夏天。

　　看着对方嘴角勾勒的浅笑，忍不住打了冷颤，张了张嘴，想要开口，忽然又止住。

　　他非常清楚这个领域的一些禁忌。

　　“你认识我？”

　　夏天却忽然开口了。

　　不过说出来的话，并非中文，也非英文，而是阿拉伯语。

　　这个西方人的异样，让他不难推测出一个模糊的结论。

　　可让他皱眉的是，他的脑海中没有留下对方一丝记忆。

　　“是的长官，我是血刺佣兵团的突击手……”

　　杜克同样用阿拉伯语快速回应，然后伸出右手快速做出了几个动作。

　　那是血刺佣兵团特有的手势与暗号，代表着自身身份。

　　夏天的眉宇之间浮现几许惊讶，凝眉沉思，似想起了什么，很快释然。

　　“你叫什么名字。”

　　“杜克。”杜克本能的站直了身体，“长官，我叫杜克。格林。”

　　“你来华夏做什么？”说完后，夏天脸色冷漠，“你有没有做过伤天害理的事情。”

　　“我受雇来给人当教官。”

　　杜克十分清楚这句话所代表的含义，不敢怠慢，“您也知道，我们雇佣兵去任何地方，都会遵循那里的规则，才能更好是生存下去，所以……除了训练那些人之外，我没有做过任何违法的事情。”

　　闻言。

　　夏天的眉宇之间凝蹙的更加明显了。

　　他再次察觉到了不对劲。

　　先是这个王东竟然会斯兰亚特家族的拳暴秘技，现在又是一个来自血刺佣兵团的佣兵。

　　想到这里，他问道，“是给龙腾虎跃保安公司训练成员吗？”

　　“是的长官。”杜克犹豫一下，“这些人都是保安公司内部成员，从不外派。”

　　夏天直言道，“他们有什么秘密？”

　　“他们……”

　　刚说出两个字，夏天摆手制止了他，“去外面等着。出去时候把门带上。”

　　“是！”

　　杜克重重松了口气，看也未看齐队长，转身就走。

　　他已经下定决心，等这次回去后立刻离开，一秒都不能多呆。

　　他已经察觉到夏天话语中隐含的杀意。

　　“杜教官，你刚才和他说的是什么？”

　　看到杜克要走，齐队长忍不住询问。

　　“对不起，无可奉告。”

　　说罢，杜克毫不犹豫的离开了包厢，顺手关门。

　　看到这一幕，齐队长的脸色阴沉到了极点，那种不妙的感觉越来越明显了。

　　他猛地转头，“小子……”

　　“聒噪！”

　　一声沉喝传来。

　　紧接着，一道残影在这狭小的空气被清晰的拉出，犹如一道人形闪电在人群中跳舞。

　　太快了。

　　快得难以用肉眼去捕捉。

　　所有人只感觉眼前一花，然后恢复正常，仿似幻觉一般。

　　“砰砰……砰！”

　　伴随着一道道痛楚的闷哼，八个身穿作战服的家伙全部倒在了地上，晕了过去。

　　在他们的脸颊上，还残留着茫然之色。

　　他们手中的枪，也全部掉落在了地上。

　　而齐队长……被一只强有力的五指扣住了衣领。

　　时间。

　　仿佛静止在了这一刻。

　　包厢里变得安静无比，安静的只能听到仿若窒息的急促喘息声。

　　高寒的脸色……说不出的复杂。

　　望着夏天的身形，她不得不承认，自己再一次错估了对方。

　　因为……她也听懂了一些阿拉伯语。

　　虽然未上大学，但高寒从来没有放松自己，作为曾经的学霸，她懂得八国语言。

　　这个男人究竟是怎样的身份？

　　一时间，高寒那张柔媚的脸蛋变得阴晴不定。

　　此刻，齐队长的衣领被夏天单手抓住，而夏天则慢慢贴近他的脸，冷声询问，“你说怎么办！”天籁小说网

　　一切发生的太快了。

　　齐队长两眼凸瞪，嘴巴张大，双手抓着夏天的手腕，拼命挣扎着。

　　但他却感觉到，这是死亡的前兆！

　　不是作梦。

　　不是幻觉。

　　这一切都是真地。

　　恍惚间，齐队长终于明白杜克为何要离开，又为何那般紧张与害怕。

　　感受着如潮的杀意，他完全相信，对方会毫不犹豫杀了自己。

　　他的脑海，已经开始回忆曾经的一幕幕，仿佛幻灯片一般闪烁着。

　　这就是将死的感觉吗。

　　可他不想死，他还年轻，只有三十岁，家有娇妻，前途光明……

　　“饶……饶命……”

　　竭尽全力嘶吼两个字，齐队长瞬间崩溃，“我！不！想！死！”

　　“垃圾！若非心有顾忌，老子真想活剐你们这帮人渣！”

　　夏天脸上极尽厌恶，单手猛地将他扔了出去。

　　咚的一声。

　　齐队长的的脑袋与地面结结实实撞在一起，身体抽搐几下，昏死了过去。

　　做完这一切，夏天开门将杜克唤了回来。

　　看到地上躺着的一众人，杜克一点都没有感到惊讶。

　　“把这些人处理掉，顺便我问你一些事情。”

　　“是，长官。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第305章 你想怎么死免费阅读。https://xs.23sk.com  