    “小姑娘，你要干什么，难不成，你还要跟我打架不成，知不知道你自己几斤几两？”

    看着秦明月那瘦小的身板，吴应辉转而又笑了。

    然后下一秒，一声惨叫响起。

    众人都被眼前的一幕给惊呆了。

    只见秦明月竟然一个拳头，就把吴应辉给放倒了。

    秦明月将人放倒后，还淡淡地评价：“嗯，你应该是一百五十斤左右吧，这重量还行。”

    吴应辉重重摔在地上惨叫一声，然后大叫道：“你们几个废物，还愣着干什么！”

    那几个大块头反应过来，立即朝秦明月围了过来。

    没两下后，秦明月又一只脚踩在一个大块头的腰上，声音又淡又凉的：“嗯，这个超重了，至少一百八以上。”

    她还揉了一下手。

    接几下，全部大块头都躺在了地上。

    天，秦明月这么厉害！秦妍嫣瞪大了眼睛，简直难以置信。

    秦老爷子真是直接揉了揉眼睛，一度怀疑他是不是老眼晕花了，还是眼睛出现幻觉了，他甚至都没看清这几个大块头是怎么倒下去的。

    “不亏是秦天翊的女儿，原来你还有这么好的身手，”吴应辉已经从地上爬起来了，惊愕过后，却是极怒，“不过，你以为这样就能够阻挡我了吗，我发誓你们付出的代价只会更严重。”

    秦明月神情淡淡，理都没离他。

    她一脚踹开地上的大块头，转头，看向了门外，说了句：“进来吧。”

    只见大门外走进来几个穿着制服的警员。

    秦明月拍了拍手，指着吴应辉跟地上一群人说道：“他们私闯办公室，企图绑架跟威胁我爷爷，都带走吧。”

    这几个人正是郸城特警队的成员，之前因为陈小玉的绑架事件，还一起协助过秦明月，而且上面还有长官专门交待过，所以都对秦明月很恭敬。

    “是，秦小姐。”

    “我们是特警队的，都给我老实点，跟我们走一趟。”

    看着这场景像，秦天成不淡定了，上前一步：“小，小月，你，你怎么还把特警队的人招来了。”

    秦明月斜眼看向他：“怎么，叔父，你难道不是早就报警了吗，现在，我把特警队的人叫来了不是更好。”

    秦天成的心中猛地一跳，这个秦明月怎么知道他早就报警了？！

    其实今天这个场景，都在秦天成的预料之中，而且，吴应辉带来的那几个股东，其实暗地里都被他收买了的。

    秦天成今天要对付的，不仅仅是吴应辉。

    秦老爷子手中的股份，才是他真正算计的。

    那些所谓的帐本跟证据，都是秦天成故意放给吴应辉的。

    他算计得好好的，由吴应辉去对付老爷子，等把股份弄到后，再把吴应辉弄到牢里去。

    他才是最后的赢家。

    然而，秦天成没预料到，秦明月会出现打断了他的布局，并且还招来了特警队。

    秦天成口中不断吐着气，克星，克星，真是他的克星。

    待特警队将人都拉走后。

    秦明月再次看向秦天成：“叔父，那个吴伯伯有句话说得没错，你确实没能力领导秦氏，所以，请退位吧。”

    那边，秦妍严还在怔愣之中，久久都没有回过神来。

    听到秦明月这话，顿时就回过神来了，立即紧张地看向她爸爸。

    秦天成变了脸色：“小月，你这说什么话，你怎么听外人的，不听我的，再说了，我爸还没说什么呢，你凭什么说这样的话。”

    秦老爷子也发话了：“小月的意思，就是我的意思！”

    陈妈也刚刚回过神来，她无法想像，要是老爷子真的被吴应辉带走了会发生什么事。

    她颤颤巍巍扶住老爷子，还一边流着泪说：“大小姐，都亏了有你呀。”

    然后又哭着对着秦老爷子说：“老爷，幸好有大小姐，不然，我就是豁出老命，也保护不了你呀，都怪我没用呀，老爷……”

    秦老爷子看到陈妈这个样子，又看了秦天成跟秦妍嫣一眼。

    这一眼很淡，什么情绪也没有，但意思简直不要太明显了。

    把秦天成跟秦妍嫣的心一下子就给看凉了。

    老爷子这眼神，分明是对他们离心了。

    连一个几十岁的老佣人都知道舍命去保护老爷子，他们作为亲儿子跟洒孙女却站在一边看着。

    秦妍嫣心里难受得紧。

    她也不想，可是她有什么办法，她就算是上去了也打不过那些大块头。

    早知道，她也去学点功夫就好了。

    对了，秦明月是什么时候学会的功夫。

    秦妍嫣有些想不通了。

    “爸，我知道您现在正在气头上，吴应辉是你个什么人您还不清楚吗，他野心勃勃一直想把我拉下位，暗地里总是跟我作对，他说得话您不能信。”

    秦天成又恳切地说道：“再说了，爸，您年纪大了，身体又不好，小月又还小，秦氏现在除了我，还能靠谁，爸，我再不好，也是您的亲儿子呀，您就再给我一次机会吧。”

