
　　毕竟自己的肚子还是更重要一些，再说了，得罪了司徒飞文这样的家伙，万一后面给你穿点小鞋，可就不得了啦。

　　毕竟在这个乱世里，关键时候，一个不小心就会送命的！

　　可不去干活就没饭吃,在饿了两天之后，成小敏实在是扛不住了，最终找到了方小悦这里来。

　　“小悦，我知道我错了，我以后一定会对你好好的，我再也不会多看其他男人一眼了.........”

　　刚一进寝室，成小敏就巴拉巴拉的一口气说了小半个小时,让方小悦想要插句话都没法做到。

　　说完之后，成小敏是一脸泪水汪汪的看着方小悦，大有你不接纳我，我就没法活下去了的劲头。

　　对于这一幕，方小悦感觉很无语。

　　且不说在记忆里，成小敏乃是他排名靠前的仇人，只说当初一脚将自己踢了，还有事没事和司徒飞文在自己面前秀恩爱，刺激自己，就足以让他没法继续接受对方。

　　好吧，就算成小敏真的改过自新，方小悦也不会接受她的，因为他是降临而来的方小悦，不是原来那个和成小敏谈恋爱的方小悦。

　　两人压根就没有感情基础啊。

　　“别说了，我还要睡觉呢，以后自己努力工作吧。”

　　方小悦想要直接将成小敏两三句打发走。

　　可成小敏可不是两三句话就能够打发走的人，不管方小悦怎么说,她都是一脸可怜的看着方小悦，坐在床边不动弹。

　　尤其是张学斌几人回来之后,成小敏就好似女主人一样，热情的招呼众人，还帮着掺茶倒水。

　　这一幕让张学斌等人都有些呆愣了。

　　对于成小敏和方小悦的事情，他们是多多少少知道一些，而成小敏和司徒飞文的事情，他们完全清楚。

　　他们都不知道成小敏怎么有脸跑回来找方小悦复合。

　　当然，这种私事，他们也不好意思插手说话。

　　怎么说？

　　劝和？方小悦不愿意复合呢？岂不是得罪方小悦了？

　　而建议方小悦不要复合？

　　万一方小悦对成小敏依依不舍，藕断丝连呢？

　　毕竟就颜值来说，成小敏的颜值还是比较高的。

　　就连张学斌几人现在的女朋友，虽说各有千秋，但和成小敏一比，在颜值上还是要差一些。

　　因而刚进宿舍没多久的张学斌几人，在尴尬之下，就不得不借口有事，转身出门了。

　　当然，他们也没有离开，只是钻到其他宿舍里，一边和其他同学吹牛皮，一边观察着这边的动静。天籁小说网

　　他们对于方小悦会不会重新接受成小敏,也抱着极大的好奇心。

　　可没等多会功夫,他们就看到一个桌子人，嗯，没错，整体造型就是个桌子，只不过四条腿活动了起来，这个桌子人将成小敏给扛了出来，然后一路下楼，丢到了宿舍楼外面。

　　这是什么情况？

　　不少学生压根就不清楚方小悦拥有异能，现在突然看到一个桌子人出现，差点没吓尿。

　　当然，张学斌等人对方小悦的异能多少了解一些，看到这桌子人就知道绝对是方小悦对成小敏不耐烦了，然后动用了异能，将桌子给变成生命体了。

　　以前他们就看到过方小悦将金属弹珠变成金属蝗虫，因而这个时候，看到这一幕，倒也不感觉奇怪。

　　成小敏突然之间被一个桌子扛着给丢出去了，也是差点没吓尿。

　　虽说她已经见过不少的异能，但这样的异能还是第一次见到。

　　她原本以为方小悦就是个普通人，但看在方小悦和张学斌等人关系很好的情分上，如果接纳了自己，那么自己也可以跟着吃香喝辣了。

　　可方小悦现在居然是异能者了？

　　发现这一点之后，成小敏是真的有点后悔了。

　　但现在的情况是方小悦压根就不接受她，无奈之下，她也就只能够灰溜溜的回去。

　　还好，现在的龙头金融大学里已经被清理过几次，安全度还是很高的。

　　否则的话，这个时间点，她回去的路上可不算安全。

　　方小悦原本以为成小敏被丢出去之后，就没脸再来了。

　　可让他万万没有想到的是，次日清晨，他起床洗漱一番，准备去食堂吃饭，刚推门而出，就被吓了一跳。

　　门外蹲着一个妹子，正是成小敏。

　　方小悦虽说没有理会她，可这成小敏则是脸皮极厚，方小悦去什么地方，她就跟到什么地方。

　　方小悦去食堂吃饭，她也紧紧的跟着。

　　负责3号食堂的那些学生，知道方小悦是异能者，毕竟食堂这种地方很容易吸引昆虫过来，方小悦为了避免麻烦，没事的时候都会派金属蝗虫将食堂里里外外清理一遍。

　　如此，这些学生自然对方小悦是敬畏有加。

　　现在他们看到成小敏跟在方小悦身后，距离还那么近，下意识就认为成小敏是方小悦的朋友或者女友，因而给方小悦打饭的同时，也没有忘记给成小敏打一份。

　　对此，方小悦也不好多解释什么。

　　看成小敏走路摇摇欲坠的模样，大概也是好几天没吃饭了，如果自己不允许给她打饭的话，指不定就会真的饿死。

　　虽说成小敏是方小悦的仇人，但方小悦隐隐有种感觉，如果成小敏在自己面前饿死了的话，那么自己的主线任务完成度指不定还会下降。

　　原因嘛，很简单，即便成小敏绿过，害过那个方小悦，但那个方小悦心里愤怒的同时，估计还依然爱着成小敏，不忍心让对方饿死。

　　头痛啊！

　　吃完饭，方小悦回去宿舍的时候，成小敏还是跟在后面，赶她，她也不走，反正就是一副可怜兮兮的模样。

　　让人不知道该说什么好。

　　不过这么几次之后，方小悦也算是看出来了，这成小敏主要是为了混口饭吃。

　　既然这样，他也不在乎多养一个人，于是乎，他就给食堂打了招呼，允许成小敏在食堂白吃白喝。

　　如此这么一番操作之后，成小敏方才不再跟在方小悦身后了。

　　毕竟成小敏天天跟着方小悦，方小悦又不理会她，她的脸皮也没有那么厚，多少还是有点羞耻心的。

　　既然饭票有了，每天白吃白喝，吃完了就回宿舍，安全上也有保障，成小敏自然也就不愿意厚着脸皮跟在方小悦身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1318章、我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 