    碧云别墅，东园区。

    时隔多年，再次踏入这个儿时玩乐的地方，张诚不禁感慨万分。

    小时候的他，因为父亲的关系，没少来这里玩。

    那时候看着院子里各种气派的别墅，张诚一直很想进去看一看。

    但以他的身份，别说进别墅的门了，就连靠近都不允许。

    这也让得张诚从小就对这些别墅有着一种别样的憧憬感。

    此刻故地重游，曾经的感觉再次在张诚心中燃起。

    但这时的他，应该没有人敢拦着不让他进别墅了。

    走过一条条熟悉的街道，最后宫瀚辰带着张诚，停留在了王家别墅的大门前。

    按响门铃，大门前的屏幕很快就亮起。

    “何管家，王老弟回来了吗？”宫瀚辰面色严肃问道。

    在来之前，他特意打过电话告知过对方他会来拜访。

    王家别墅的主人王凌远虽然不理解宫瀚辰为何会突然来拜访他，但他也表示他会尽快回来。

    “宫先生快请进，我家老爷已经在客厅等候了。”

    随后大门打开，宫瀚辰便带着张诚，直接来到了别墅内部。

    刚一进屋，一个大腹便便的中年男子便立马笑脸迎了过来。

    “宫老哥，有什么事直接给我打个电话，让我去找你不就行了嘛，何必还亲自跑一趟呢？”

    虽然王凌远满脸热情的样子，但宫瀚辰却没什么心思跟他套近乎，而是侧退了半步，微微向张诚弯腰，伸手解释了一下。

    “这位是张董，他有些事想亲自问你。”

    见宫瀚辰这副尊敬的样子，王凌远立马意识到，旁边这个跟宫瀚辰一起来的年轻人身份不简单。

    于是他立马挤出笑容，正欲客套几句，却被张诚伸手打断。

    “我时间宝贵，不想说什么废话，咱们直接进入正题吧。”

    说完张诚直接走进客厅主位坐下，王凌远见此也不敢多说什么，只能讪笑一声，坐在一侧的空位上。

    “你认识张翰吗？”张诚开门见山的问道。

    “张翰！？”王凌远顿时瞪大了眼睛，脸上的笑容再也维持不住。

    见对方这么大反应，张诚也是稍稍有些意外，看来自己应该是没来错地方。

    “你认识他？”张诚以肯定的语气问道。

    “这个人…我…”

    王凌远的脸色顿时变得有些复杂。

    “回答我的问题，不要这么磨磨唧唧的。”张诚蹙起了眉毛，宗师的威压悄然荡出，让得王凌远心脏一突。

    “我认识。”王凌远踌躇片刻后，还是以低沉的声音承认了下来，“他是我家以前的专职司机。”

    张诚目光微微一闪，这个回答没有太出乎他的意料。

    “那他为什么后来离开了这里？”张诚问道。

    “这个…抱歉张董，这涉及到我家的私事…”王凌远露出为难的脸色。

    张诚冷冷一笑，看向一旁的宫瀚辰。

    宫瀚辰见此，立马沉声郑重道：“王老弟，给我一个面子。”

    “可是…”

    王凌远仍有些犹豫，可看到宫瀚辰那越发凝重的表情，他最后还是叹了口气，看向张诚问道：“我能知道你为什么想问关于他的事吗？”

    “这个跟你无关。”张诚翘起二郎腿，丝毫没有解释的意思。

    这桀骜的态度让王凌远面色有些难看。

    他看向一旁的宫瀚辰，却见对方凝重的摇摇头。

    王凌远所在的圈子虽然不是魔都最顶尖的，但他也知道很多顶尖豪门的隐秘。

    所以他非常清楚，能让宫瀚辰这等人物都这么谨慎对待的人，身份绝不简单，很可能是来自于那些魔都顶级豪门的世家子弟。

    而这样的人物，绝不是他能得罪的！

    心里想清楚后，王凌远的抵抗心理顿时消失了。

    “其实这事也没什么大不了的，就是一些不怎么见得人的丑闻。”

    “简单说一下，不用太详细。”张诚态度随意，但耳朵却竖了起来。

    即便当年的事过去多年，王凌远仍然记忆犹新，没怎么回忆，他便徐徐道来：“张翰他当年是被我父亲赶出王家的。”

    “因为他跟我妹妹，暗中谈了一段感情，但是这段感情，并不被我父亲所承认。”

    “所以当我父亲得知他们在一起后，一怒之下就将他赶了出去……”

    这段故事并不复杂。

    简单来说，就是一个富家千金跟她家的司机暗生情愫，并试图通过怀孕威胁她的父亲，同意他们在一起。

    可惜他们想的太简单了。

    即便当时那位富家千金有了七个月的身孕，孩子已经无法再打掉，但她的父亲因为某些原因，仍然不同意他们在一起，即便孩子生下来了也是如此。

    后来这对身份悬殊巨大的情侣，自然也是彻底分开了。

    那位司机被赶了出去，他们的孩子，也是被送去了星辉孤儿院。

    张诚在照片上看到的那对龙凤胎，就是他同父异母的亲姐兄。

    “你知道这个小男孩后来去哪了吗？”张诚指着照片上那个跟慧姐很像的男孩问道。

    “他…好像死在了火灾里。”王凌远的语气有些不太确定，“我妹妹也是因为这件事，彻底精神失常，这几十年来一直卧病在家。”

    “死在了火灾里！？”张诚看向一旁的宫瀚辰。

    “当年是有很多孩子死在火灾里，不过具体资料都被我销毁了，所以我也不太确定他是否也…”宫瀚辰的语气也有些犹豫。

    “是么…”张诚感到一丝遗憾。

    事情过去这么久，重要信息又全被销毁，张诚就算想调查，也是有心无力。

    也不知道他那位素未谋面的哥哥是否真死在火灾里了。

    关于这一点，张翰应该比较清楚，毕竟他当时可是在场的。

    “你妹妹精神失常，这些年一直在家里，是吗？”张诚忽然向王凌远问道。

    “是的，这些年她一直待在房间里，从未出过门。”王凌远点点头。

    “原来是这样。”张诚若有所思的点点头。

    他此刻也是终于明白，为什么他的父亲不愿搬离这里。

    背后的原因，多半跟那个发疯的富家千金有关。

