    “你……你想干什么！”

    张天俊看着何时鸣那阴险的笑容，瞬间吓得脸色一片苍白。

    事情的转变，往往就是如此的突然。

    就在一分钟之前，田馥薇还担忧的质问张天俊想要干什么。

    转眼间，

    就变成了张天俊惊恐的质问何时鸣。

    何时鸣嘿嘿一笑道：“当然是你想的事情。”

    说着，

    直接一拳向张天俊的脸砸了过去。

    砰！

    “啊……别打脸！”

    砰！

    “啊……范云海救我！”

    砰！

    ……

    范云海看着被一顿胖揍的张天俊，吓得艰难的咽了一口唾沫，强忍着对何时鸣的惊恐，大声喊道：“何时鸣！你住手！你知道他是谁吗？他可是张德蜀的儿子！你这么打他，难道不怕死吗？”

    虽然叫的大声，但他却连敢上前一步都不敢，只敢站在那里叫喊。

    怎么上？

    三个彪形大汉，在何时鸣面前连三秒都没有撑住，就被全部给放倒了！

    何时鸣的战斗力，已经远远超出他的预料！

    别说是他，哪怕是三个他这样的人上去，以何时鸣刚才所表现出来的战斗力，也只有挨揍的份！

    没有第二种可能！

    何时鸣停下手，扭头扭向范云海道：“范大会长，怎么？你也想来试试？”

    范云海听到这话，顿时不由自主的后退一步，急道：“你……你想干什么？”

    何时鸣冷笑一声道：“怂货！”

    说完，

    扭头向张天俊看去。

    就在这时，

    张天俊的手机突然响了起来。。

    他赶紧拿出手机，

    下一刻，

    他像是遇到了救星般，赶紧接通手机，惊恐的哭喊着道：“爸！救我！有人要打你的宝贝儿子！救我啊……”

    不知道的人，

    还以为有人要怎么虐待他呢。

    包括田馥薇跟丁春香两个人，看到张天俊的反应都无语了。

    这家伙刚才一别盛气凌人的样子，看起来要多牛逼有多牛逼！

    结果这才一会儿的功夫，就吓得只剩下哭爹喊娘了。

    何时鸣扭头看向范云海，眼中满是揶揄之色的道：“范大会长，这就是你甘愿做狗才找来的好主子，你说你这狗当的有意思吗？”

    范云海听到这话，顿时老脸一黑，但却根本就不知道该怎么反驳。

    原本他是想指望张天俊对付何时鸣，毕竟张天俊是临安有名的富二代，心狠手辣，根本就没有他对付不了的人。

    结果他无论如何都没有想到，

    张天俊在何时鸣的面前，竟然被吓成了这副样子。

    就在这时，

    张天俊突然一下挣脱何时鸣的手掌，愤怒的咆哮着：“混蛋，竟然敢打我，我老爸绝对不会放过你的！”

    说完，按下免提键。

    与此同时，

    一道深沉的声音从手里里面响起。

    “混蛋！连我张德蜀的儿子都敢打？你是想死吗？”

    范云海听到张德蜀的话，顿时向何时鸣哈哈大笑道：“姓何的，你知道张德蜀是谁吗？现在张老大已经知道你动了他的儿子，接下来你就等着瞧好吧！张老大绝对不会放过你的！”

    旁边。

    丁春香脸色一变，赶紧走到何时鸣跟前，小声道：“小鸣，这下麻烦了！张老大是临安道上混的，不仅势力很大，而且人脉非常广！你打了张天俊，张老大估计不会善罢甘休！现在他……”

    何时鸣摆了摆手道：“不用担心，我来搞定。”

    说完，

    他两步来到张天俊跟前，吓得张天俊脸色一变，边后退边惊慌的道：“你……你难道还想动手不成？”

    何时鸣摇头道：“跟你爹说句话。”

    “我爹？”

    张天俊眉头一皱，紧接着哈哈大笑道：“怎么？你也知道怕了？想向我爹求情？丫你把我打成这样，还想让我爹放过你？告诉你，除非你乖乖把田馥薇送到我床上，然后……”

    话没说完，

    何时鸣瞪了他一眼，直接把他把后面的话全部咽了回去。

    不管他老爸张德蜀多厉害，眼下都不可能帮得了他，何时鸣想要揍他，他依然只能老实挨揍。

    随后，

    何时鸣看向张天俊的手机，冷笑一声道：“你是张德蜀是吧？”

    “对，小子，既然听过我的名号，那么……”

    何时鸣直接打断他的话，叹息一声道：“其它的等会再说，张老大，我看令公子印堂发黑，应该是风水中典型的煞气缠身，怕是很快就会有大祸临头啊！”

    话音落下，手机里面的张德蜀突然愣了。

    包括在场的其它人，也全部都愣了。

    印堂发黑？

    煞气缠身？

    何时鸣怎么莫名奇妙的说起这些，难不成他还会看相不成？

    而且眼下这情况，你说这些有什么用？

    难道张德蜀还有放过你不成？

    只是，

    接下来，

    让所有人不敢相信的事情发生了。

    只见张天俊的手机里的张德蜀，突然迟疑不定的问道：“你是……”

    何时鸣呵呵一笑道：“我是谁不重要，重要的是我说的话很灵验，不是吗？”

    “你……”张德蜀突然惊呼一声。

    下一刻，

    他像是被猫踩到尾巴了一样，焦急的喊道：“儿子！快回来！快！”

    “爸？你怎么……”

    “别废话！快走！快啊！”张德蜀焦急的催促道，像是再晚一步，他的儿子就会有生命危险一般。

    事实上，张德蜀也确实害怕这个。

    在何时鸣说过那句话的时候，他就已经意识到何时鸣的身份，正是那天晚上跟秦丽雅在一起的男孩，一个充满诡异的男孩。

    就因为他一句话，几十来年顺风顺水，从来没有遇到过任何危险的刘明成，突然就不可思议的灾难不断，像是被死神附身了一般，到现在还在ICU里面躺着呢。

    按照医生所说，救回来的可能性非常小！

    就算救回来，估计下半辈子也差不多废了！

    而这些，仅仅只是因为何时鸣简单的一句话。

    张天俊是他唯一的儿子，是他们老张家的心头肉，如果张天俊出了什么事，他这一辈子活着还有什么意义？

    所以听到何时鸣的话，张德蜀瞬间怂了。

    “赶快回来啊！现在！马上！立刻！否则老子把你腿给打断！”手机里面的张德蜀，歇斯底里的咆哮着。

