 “这里是哪里？

放我出去！快点放我出去！”

周雪菱眼见三长老捏碎玉简，心中兴奋，认为林辰马上就要死在老祖的全力一击之下，眼下她已经明白，根本没办法将对方活抓，能把对方杀了，就已经万幸！就在她瞪大眼睛，想要看林辰被巨剑斩杀时，一道黑芒射入她的脑袋，他脑袋一疼，而后意识便陷入黑暗之中。

等她醒来时，发现已经身处一个古老的大殿。

她惊怒不已，尝试着要毁掉大殿冲出去，然而任凭她所有手段施展出来，都无法在大殿内部留下一丝痕迹，她只能大声叫喊，此时嗓子都有些喊哑了。

又是喊了许久，依旧没有任何回应。

“到底是怎么回事。

这是什么地方，又是谁把我关在这里？

难道是那个地球城城主，不对，他绝对已经死在老祖的全力一击之下，不可能将我抓来这里，可除了他之外，又还能有谁？”

任凭她想破脑袋，却也想不明白，这到底是怎么回事。

“你说的没错，除了我之外，又还能有谁？

既然不可能有别人，那自然就是我了。”

一个声音，凭空响起。

听到这声音，周雪菱犹如听到了猫叫的老鼠，一瞬间脸色煞白。

漆黑的火焰，在她前方凭空出现，汇聚成一个人影，正是林辰！林辰身上，并没有什么伤势，不过脸色苍白，一副大病初愈，身体还未真正恢复过来的模样。

“你，你——你怎么会还活着？

你能抗下我们老祖的全力一击，这不可能！”

周雪菱吓得后退一步，一副白日见鬼的神情，真的是这家伙把自己抓来并且关在这里，可他怎么可能，在老祖的全力一击之下活了下来？

“你要搞清楚，现在你是阶下囚。

你没有资格，问我问题，只能老实回答我的问题。

如果你不愿意配合，我有的是办法，让你配合！”

林辰冷冷说道。

抗下昊天神域域主的全力一击？

至少眼下的他，的确还办不到！他能在那一击之下，活了下来，靠的是神狱塔。

在那千钧一发，他要被金色能量淹没之时，他躲入神狱塔之中，金色能量撞在神狱塔之上，无法将神狱塔毁坏，但那恐怖的冲击力，却是将神狱塔打飞到了数十万里之外！至于周雪菱。

是他在和金色巨剑对抗的一瞬间，弄晕过去，并且收入神狱塔中的。

当时周家三长老，所有注意力都在他的身上，视线又被金色巨剑阻挡，根本没有发现周雪菱被抓。

“你想问什么，只要我知道，我都告诉你。”

周雪菱脸色无比难看，而后说道。

林辰笑了笑：“你倒是挺聪明的，我本来还期待，你骨头能够硬一点，然后我好趁机收拾下你呢。”

周雪菱心惊胆战，像是没听到林辰的话，道：“你想知道什么？”

林辰冷冷道：“小七现在的情况怎么样了？”

周雪菱也猜到他是要询问关于小七的事情，道：“她很好。

顶多是将她的体质，转变为‘昊天神体’的过程中，她会吃些苦头，但绝对性命无忧。

我们周家，还要用她来当做祭品，让‘深渊之星’的器灵苏醒，在那之前，她绝对不会出事！”

“她在哪里？”

“我们周家的宫殿下方，还有另一座地下宫殿。

她便在那地下宫殿之中。”

“你爷爷也在那里对吧？”

“……是的。”

林辰听完，脸色有些阴沉。

他原本期待，小七不在昊天城的宫殿之中，那样子的话，要将小七救走，就容易许多。

然而，事情并不往他期待的方向去发展。

小七所在的那地下宫殿，就位于周家大本营下面，和在上面的宫殿内，没什么两样！而且，周鹤龄那家伙，果然就在小七身旁，看守着她！再加上之前所发生的事情，算是打草惊蛇，周家的人已经知道，自己过来要将小七救走，而他们无论如何，都不会让自己救走小七。

这下子，或许不只是周鹤龄，还会有周家的其他强者，甚至于昊天神域域主，亲自镇守小七的身旁。

那样子的话，自己想要将小七救走，实在是千难万难！见林辰沉默，周雪菱忍不住道：“你是绝不可能，将你弟子救走的。

倒不如，你把我给放了，我去为你说情，只要你以后为我们周家效力，老祖他说不定可以饶你一命！你要知道，得罪我们周家的下场——啊！”

咔嚓！林辰突然出手，抓住周雪菱下巴，把她的下巴掰得脱臼。

周雪菱一声痛叫。

“我没让你说话，你就给我老实闭上嘴巴！无论多么困难，我都一定会将小七给带走的，至于你们周家，我也会让你们付出代价！”

林辰沉声说道。

周雪菱惊怒望着他，不敢再说话。

林辰的身体，化作漆黑火焰，在她面前消失。

下一刻，林辰出现在神狱塔第四层。

他阴沉着脸，站在原地，犹如石雕般一动不动，在思考着什么，直到半天之后，方才低语：“这个方法，或许可行。

到时候，可以尝试一下。

无论可能性多小，我都绝对要去尝试，要将小七救走！不过，在那之前……”随着林辰心念一动，前方的空间，出现一个裂口，一杆漆黑长枪，从裂口之中飞出，是轩辕枪！轩辕枪的枪身，甚至于枪尖之上，有一道道裂纹，给人的感觉，若是遇到一阵狂风，都有可能会被吹得粉碎！“轩辕枪终究还只不过是下品神器，扛不住至尊的全力一击么……除此之外，我之前和不朽境大圆满级别的人交手，其实也是下品神器难以承受的，那时候，轩辕枪应该便有了不少暗伤。

至尊的一击，只能算是压死骆驼的最后一根稻草！”

林辰伸手，握住轩辕枪枪身，一股血肉相融的奇异感觉，从轩辕枪传来。

“小缘，你还好吗？”

林辰望着手中的轩辕枪。

一道有些朦胧透明的身影，从轩辕枪内，飞了出来。

是一个看起来，十岁左右，粉雕玉琢，极为可爱的的小女孩，她的额头上，长着两只龙角，正是轩辕枪的器灵小缘。

此刻的小缘，不再像之前那般跳脱好动。

她的身体，触目惊心，犹如布满了裂纹的瓷器，似乎只要碰一下她，她便会粉碎！ 