    当叶林展露出了自己的实力之后，他的地位自然就不同了。

    一开始，屠神行动组的人还对他各种不待见，觉得他就是一个混功劳的二世祖罢了，甚至一度觉得是叶林出卖了他们，导致了那么多的弟兄被人埋伏，死于非命。

    不过此刻的叶林，却是成为了英雄一般的人物，所有人见了他，都是目露狂热，甚至还有一些人立刻化身舔狗，对着叶林疯狂地献殷勤，只希望叶林一高兴就传授他们一些强大的功法。

    龙国人，对于剑仙都是十分向往的，每个龙国人都有一个剑仙梦，都梦想有一天能够踏剑遨游九州。

    只可惜，叶林对于这些人的殷勤是来者不拒，但是却从不鸟他们的学艺要求。

    开什么玩笑，光是一个龙组就让他头大了，若是还要教导这些家伙，那岂不是要累死？

    不过，见到这一次的倭国之行，叶林心中也是多了一个想法。之前他一直觉得，隐世门派和隐世家族大多都是自私自利的，没有家国观念。但是从这一次倭国之行看来，以前他一直都是走入了一个误区。

    龙国很大，隐世门派和隐世家族也很多，其中更是有许多隐世家族和隐世门派的实力不弱于武道协会。这些隐世门派和隐世家族，都是从动乱之中过来的，是经历过血与火的考验的，所以大部分的心中依旧根植着爱国的情怀的。

    所以，叶林决定回到龙国后要改变对这些隐世家族和隐世门派的看法了，可以适当吸纳一些隐世家族和隐世门派的人才进入到龙组。

    龙组，乃是为了护卫龙国而设立的，这些隐世门派和家族的人加入，也能够将他们背后的势力与龙国的安危紧密结合起来，使之福祸与共，久而久之，龙国内的各方面修炼势力定然会拧成一股绳，哪怕是遇到外敌入侵，也能够同仇敌忾，让敌人无处下手。

    第二日，绍峰终于突破成功。至此，龙国继武道协会总会长之后再次多了一位金丹境界的强者。这样一来，武道协会与护国卫的尖端实力就算是平衡了。

    绍峰突破后，从其他人的口中的得知了后面的事情，第一时间来找叶林，想要向叶林道谢，同时也为自己之前的不信任而道歉。

    可是当他来到叶林的船舱时，却发现叶林不见了。不但叶林不见了，那个被叶林收服的熊人强者也一同消失了。

    而就在绍峰寻找叶林的时候，叶林已经来到了倭国的都城东金。

    “都说东金热，现在看来，的确有点啊。”叶林站在一片建筑面前，望着头顶的太阳，一脸不爽。

    他昨天已经通过那些探子给倭国官方带去话了，让他们对这一次收容神祇联盟议会的行为做出赔偿。可是到了第二天都快中午了，倭国官方方面竟然没有任何的答复。

    这让叶林感到十分不爽，他不爽了，自然也不能让倭国官方爽了。

    “主人，东金热不热，主要看你怎么玩。”熊大贱兮兮地附和到：“要不，晚上我给主人你安排几个漂亮的，让主人您出出汗，泄泄火？”

    叶林摇头说道：“晚上，我可等不到晚上了，现在我就想要好好地出出汗了。熊大，你看这片建筑是不是很碍眼？要不，咱们给他拆了，你拆这头，我拆那头，看谁拆得快？”

    叶林说着，指着前面的那片建筑，龇牙说道。

    那片建筑的正门上，赫然写着四个字——XX神社。

