    “莫甘娜？原来你居然还活着。”

    “怎么，听到我的名字你居然还能这么淡定，也不知道你是真的不怕还是无知。”

    是的，莫甘娜的威名，即使是一些下位神灵听到了也会从内心深处升起恐惧来，死在她手中的神灵也是不少了。

    “这不重要，只是你的名声可是不太好，想要让我相信你帮你做事，恐怕更得拿出更加让我满意的筹码了，而且如果我没有猜错的话，你现在的状态恐怕也不太好吧。”

    虽然不是很清楚这一次神魔遗迹开启到底发生了什么事情，以及光明圣殿的五王子进入其中究竟是干了些什么，但是想想也能够知道，如果莫甘娜的状态很好的话，是不会跟自己费这么多话的。

    一段时间的沉默之后，莫甘娜心中充满了愤怒，但是她又不得不承认，她的状况的确很差，这一次本来想趁着神魔遗迹开启的机会，将进入这里的神灵精血吸取之后补充自身的消耗，最后将自己的分魂种子寄托在其中一些人身上。

    这样这些分魂种子被带出去之后，就有机会蛊惑控制那些人，下一次给自己带来更大的利益，只是没有想到光明圣殿居然掌握了进入封印空间的办法，并且进一步的加固了封印，导致自己的力量进一步的被削弱了。

    是的，她被封印在了这里。

    “你想听听故事吗？”

    “恶魔之王给我讲故事，恐怕整个大陆也没有第二个人有这样的殊荣吧，不过时间比较紧，你最好长话短说。”

    楚沉也是颇感兴趣，毕竟从莫甘娜这样的存在口中讲出来的故事，一定都是上古秘辛。

    “你们现在的神魔大陆其实只不过是当初大陆的一部分，很大一部分大陆都在当年的那一场神魔大战中被打碎了，有的就此毁灭，有的则是漂流在时空乱流中，而那一站中许多神魔陨落，或者沉睡，当然了，也有和我一样的不死不灭的存在，却被封印。”

    “你肯定想知道谁能够封印我，又是为什么会爆发这样一场大战，这些我还不能够告诉你，但是你可以知道，光明圣殿就是当初神魔大战中的一支，只不过那时候的光明圣殿还很弱小，这么多年不知道他们用了什么手段居然占据了整个大陆。”

    “总之这个你们所谓的遗迹，其实就是当初的战场之一，也是我被封印空间节点，每一次开启的时候光明圣殿都会想尽办法进来，但是都被我阻止了，我隋然被封印了，却也能够发挥一部分威能，这一次却不知道他们哪里搞来了一件宝物，居然能够吸取我的能量，还能够盗取我麾下大将的神魂印记。”

    “那张图就是盗取你部下神魂印记和吸取你能力的么？”

    “没错，那张图恐怕是能够借助我的能力，加上我部下的神魂印记，将其投映到现实世界中，他们每一个起码也有圣阶的实力。”

    楚沉心中暗自一惊，那一张图上各种各样的怪物，可是接近上百个，如果全部都能够投映出来的话，加起来比起整个神魔大陆的圣阶强者恐怕还要多。

    “这股力量，恐怕足以让他们彻底统一整个大陆了吧，你就不担心吗？”

    莫甘娜作为恶魔之王，对于人心的把控自然也是达到了绝顶，虽然楚沉已经肯克制了，但是还是被莫甘娜察觉出了他内心的隐忧。

    “你也不用太过担心，虽然他们有那副神秘的画，但是也无法一次性将我的部下全部带出去，而我却可以给你一个机会，让你也带走一部分我的部下，而且不是神魂印记，是他们的真身，肯定比起他们用手段投映出来的要更强。”

    听到莫甘娜这么说，楚沉本能的反应就是警惕，莫甘娜作为恶魔之王，没有任何理由帮助自己，这么做一定有自己不可告人的秘密，搞不好最后全都为她做了嫁衣。

    “那你倒是多虑了，我和光明圣殿并没有绝对的矛盾，而且我也没有什么大势力，光明圣殿就算动手也不会拿我开刀，就算他们彻底统一大陆，对我来说也算不得什么。”

    “如果你这么说，那我们似乎也没有交流的必要了，虽然我是想让你帮我一把，但目的也仅仅是让你帮我带出去一些人，好在下一次遗迹开启的时候，能够阻止光明圣殿继续吸取我的能量而已，如如果你不肯帮忙的话对我影响也不大，毕竟之前出去的那些人之中我也种下了分魂种子。”

    莫甘娜语气突然凌厉了起来。

    “更何况就算是无法阻止光明圣殿的行为，但是他们这样小偷小摸的，对我来说根本算不得什么大的损失。”

    说完莫甘娜就不再开口，似乎已经离开了，楚沉心中念头涌动，虽然很纠结，但是他知道莫甘娜肯定还没有走，而且很需要他的帮助，他只是在考虑这件事其中的风险和如果争取更多的利益。

    “其实要我帮助你也很简单，我需要能够控制你部下的能力，否则他出去如果对我出手我岂不是养虎为患。”

    “我看你是想多了吧，能够阻止我直接进入你的灵魂，甚至连你的真身我都无法找到，我那些不成器的手下又怎么会是你的对手？”

    “反正这是我的底线，也是唯一要求。同不同意在你，我看着遗迹马上就要关闭了，我也要出去了。”

    说完楚沉直接就将灵魂退出了封印空间，然后通知泰伦和楚天等人直接离开，毕竟他已经知道了那里面只不过是封印之地的空间节点，除了有特殊方法的人，其他人进去不是被莫甘娜直接吸干，就是根本无法碰触到。

    “我答应你，但是你如果敢耍什么花招的话，等我出来了你可跑不掉，就算你跑得了，你那些可怜的小虫子们都会被我吃掉。”

    小虫子自然指的是泰伦他们，但是楚沉更加留意的是她说自己出来的时候那种笃定，似乎是笃定了自己一定能够出来，而且这个时间还不会太长。

    说话间，楚天一行人已经接近了出口的位置，此时出口的位置人已经不多了，一部分依旧留在遗迹中希望能够简陋，但是一些感知力敏锐的强者，已经隐约感受到这个遗迹已经十分不稳定，很可能即将关闭了，所以早就已经出来了。

    而就在楚天等人出来的时候，泰伦和楚天的怀中突然多了几个神秘的杯子，耳边传来了楚沉的声音：

    “这几个杯子拿好，出来了之后直接回到灵湖来。”

