    李世民顿住脚步详端着这二人，这让正欲步入书房的李泰也只能顿住了脚步。

    看到了父亲的目光游移在这二人身上，李泰上前一步引荐道。

    “父亲，这位便是孩儿所开办的学士府中供职的蒋亚卿蒋学士。”

    “其才学，与萧德言萧学士不相上下。”

    “微臣参见陛下……”蒋亚卿恭敬地朝着李世民一礼道。

    李世民微微颔首一笑。“卿不必多礼平身，青雀，那这位呢？”

    李世民的手指头指向了与蒋亚卿肩并肩的那名宦官，朝着李泰问道。

    李泰有些错愕地看了一眼父亲，不过还是老老实实地回答道。

    “父亲，这是孩儿府中的管家，李有忠李大伴。”

    “嗯，李有忠……”李世民抚着长须，深深地看了李有忠一眼。

    不知为何，李世民那张不见喜怒的脸庞，还有那深遂的目光，看得李管家心中一寒，赶紧垂低了脑袋。

    一旁的蒋亚卿听到了李世民这句低喃，脸色微微一变，好在他此时已然垂下了头，没让李世民查觉到异样。

    李世民没再多言，径直步入了书房之中，特地让那体型过胖，实在是坐不下来的李泰坐在榻上。

    而李世民并没有坐下，而是缓步在书房之中走动着，凝目一副欲言又止的模样。

    李泰得见父亲如此表情，不禁有些好奇地问道。“父亲，你可是有话要跟孩儿说？”

    “的确有件事情，想要好好跟你聊一聊，”李世民深吸了一口气，终于做出了决定。

    “青雀，东宫失火，《大唐药典》损失严重，这个消息你知不知道？”

    看到李世民那又深遂的目光落在自己的身上，李泰心头一跳，赶紧点了点头，站起了身来道。

    “这孩儿的确知晓，父亲还特地派了那绣衣使前往严查，查出了乃是有人引香导致的失火。”

    “莫非这里边还有什么问题？”

    李世民的目光，巡视着李泰的表情变化，看着他的神情不似作伪，心中总算是松了口气。

    自己最害怕的问题，至少，解决了一半。

    “的确是有些问题，青雀你可知晓，你与承乾关系再是不睦，你们毕竟也是亲兄弟。”

    “本该感同身受，守望相助才是，明白吗？”

    听到了这话，李泰虽然满心不乐意，可是面对着亲爹，他还是老老实实地低下了脑袋。

    “孩儿明白，多谢父亲教诲，孩儿，孩儿明日就会前往东宫探望大哥。”

    李世民打量着这位在自己跟前，似乎永远都是那样听话乖巧的四郎青雀。

    想到了那绣衣使那边传来的奏报，李世民深吸了一口气，沉声喝道。

    “李有忠，进来见朕。”

    听得此言，屋外屋内的人全都满脸错愕地看着李世民。

    唯有赵昆，大步走到了门口，朝着那位呆若木鸡的李有忠歪了歪脑袋。

    李有忠的脸色顿时一白，下意识地扭头扫了一眼身边的蒋亚卿。

    蒋亚卿则恨不得把自己埋进土里，看也不敢看那李有忠一眼，生怕被人怀疑。

    “李公公，陛下让你进去。”赵昆将李有忠的神色变化尽收于眼底，冷冷地喝道。

    李有忠步入了书房，看到了那魏王殿下一脸错愕地看向自己。

    而大唐天子那双没有一丝感情波动的眼睛，也同样落在自己身上。

    这一刻，李有忠战战兢兢地步入了屋内，恭敬地朝着大唐天子一礼。

    “奴婢参见陛下，不知陛下召奴婢来有何吩咐……”

    “你到底瞒着青雀做了多少肮脏事，说吧，朕听着。不要想着去狡辩。”

    听到了李世民这话，李有忠已然有所明悟，反倒像是解去了所有束缚一般。

    陛下已然将此事定论，李有忠恭敬地五体投地，朝着李世民伏地请罪。

    “陛下，奴婢的确做了许多对不起殿下，对不起陛下的事情……”

    李有忠沙哑的嗓音在书房之中响了起来，当然说的是听闻了那太子殿下所居的东宫，意外被火焚。

    令那《大唐药典》受损之后，那个时候开始，就有人传言，说这事肯定是魏王指使人干的。

    作为打小看着魏王长大的宦官，当然很了解魏王殿下是什么样的好人。

    他肯定不会去做这种有辱斯文，没有道德底线的事情，可是那些流言，让他甚是不忿。

    他原本还请魏王殿下入宫向陛下陈述，以自证清白，但是魏王殿下却认为清者自清。

    他相信父皇很了解自己，绝对不会认为自己是那样的人。

    “可是奴婢却心怀不满，总觉得那些人是别有目的，为的就是欺辱殿下，想要败坏殿下的名声。”

    “所以奴婢便找来几个得力之人，让他们四下散播流言，加以反击……”

    从知道陛下不欲将此事牵扯到魏王殿下身上开始，李有忠就已然放飞了自我。

    #####

    立身于屋外的蒋亚卿垂首而立，静静地听着屋内那李有忠的自辨。

    听闻李有忠将所有的罪责尽数揽下之后，蒋亚卿顿时反应了过来，心中既有庆幸，也有感激。

    李世民抚着长须，眯着双眼，静静地听着李有忠的陈述。

    而立身在一旁的魏王李泰满脸震惊地看着李有忠，怎么也没有想到，他居然瞒着自己做了那么多的事情。

    等李有忠原原本本地将事情前因后果尽数道完之后，直接伏在了地上，一副静待李世民发落的样子。

    李世民扭过了头来，看向身边瞠目结舌的四郎青雀，就这么看着，不发一言。

    魏王李泰看到了李世民投来的平静到令人生悸的目光，心中一寒，赶紧伏身于地。

    “父亲，孩儿御下不严，请父亲重重责罚……”

    李世民没有开口说话，只是眯着两眼，不知道在思考些什么。

    室内，室外，一片死寂，哪怕是赵昆，此刻也连大气不敢出。

    他很清楚陛下的心思，自打武德末年的那场变故之后，陛下最忌讳的话题，就是……

    亲兄弟之间，明争暗斗，甚至是真刀真抢的动手动脚，这会令陛下想到昔日他最不愿意回忆的那一幕。

    或者说，陛下最害怕的就是，他的子孙，也发生这样的惨剧……

