    “小友啊，因为什么事烦恼呢？”

    我猛地一听，马上抬起头看向那边，发现是六天鬼王，却没有穿铠甲直接穿的私服，然后他轻轻地拍了拍我的手说道：“小友啊，你怎么在这阴司地府呢？不是还活着？”

    随后我便苦笑了一下，将自己的情况跟六天鬼王说了之后，只见六天鬼王慢慢的摸了摸下巴，然后思考了许久以后对我说道:“小友啊，我这边已经明白了你的意思了，你的意思是说，那个天魔借着你的位置直接进来了，但是出去的时候是用你的位置出去的，但是按道理来说，天魔应该无质无欲的东西，所以出去的时候也不应该直接就将你的那个门关死了，对吗？”

    “对，但是我现在更想知道的是，外面到底怎么样了，我怎么样才能出去？”

    六天鬼王哈哈一笑，然后拿起真武剑说道：“真是命中该有啊，这把神器不知道帮你省了多少事情，你将心中的空放出去吧。”

    我心中一惊，然后猛地说道：“这怎么可能，我如果把心中的空放出去了，你也知道会发生什么的吧？”

    而六天鬼王却突然面目狰狞，死死的看着我说道：“我当然知道啊！但是你想想，你一个活人在阴间，这么庞大的杂气，又是道又是妖还有魔，甚至身上还有一股佛气，阴司地府的我们都快难受死了，你快出去吧！”

    随后又将手中的拽着我的衣领的手慢慢的放了下来，拿起真武剑递给我，然后对我说道：“你将心中的空放掉，然后让魔气进入你的心中，这是天魔的心脏，所以你可以驾驭这个东西，快点吧，这里的时间可不比外面快。”

    我听懂了六天鬼王的意思，然后盘腿坐下，慢慢的将心中的空放下，慢慢的将魔气充满心中，随后双目直接变作赤红，口中不断地呼出热气，面目开始狰狞起来，而六天鬼王看到这个场景以后，也是惊叹道：“哟！战力还是蛮强的嘛，现在就很简单了，你再看看前面那堵墙是不是进不去了？”

    我强忍着心中杀戮的欲望，然后点了点头，随即用双手触碰那道墙，哪知道那墙却突然变作一股如啥子一般的东西，我整个人直接陷了进去，而那六天鬼王也是很开心的说道：“对啦！这才对嘛，你这样不就能出去了吗？继续往前走吧，到时候记得把那天魔，处理掉啊！”

    我点了点头，然后继续向里走，逐渐的扒开一道又一道墙，最后感觉到摸到了泥土，然后我整个人直接双手直接往上一插，随后一扒开，而后便从六绝鬼地的地下爬了出来。

    我慢慢的呼出了一口气，然后拿出真武剑插在了地上，大吼了一声，而此时从一旁却一瘸一拐的走出来了一个人，我定睛一看才发现那是旗木莱莱子，她此时身上全是伤，我猛然问道：“怎么回事......咳咳”

    嗓子好疼，而且我的口中再次沁出猩红，随后我只能停止说话，然后看向旗木莱莱子。

    而旗木莱莱子则无奈的说道：“主人，已经过去一个月了，张清夜小姐躲在别墅里不敢出来，我们在这里等了你一周，然后也不见你出来，却突然发现那天魔冲了出来，后来就变成了这样子。”

    随后我便直接扶住了旗木莱莱子，而她此时也已经是浑身上下的气息已经濒临气绝，而我此时则给旗木莱莱子做了一顿手势，而旗木莱莱子则直接笑道：“我的主人啊，那天魔并没有直接为难我们，已经走了，我只不过是当时重伤，跟张小姐他们走散了而已，索性直接回来等等您罢了。”

    随后旗木莱莱子又小声的说道：“回来了就好，回来了就有希望了。”

    我此时慢慢的看着那远方，我感受到了，一股强大的魔气此时正在铺天盖地的向我这边袭来，而此时，一股清圣佛气在我的背后出现，那个方丈再次在我背后喊道：“施主，一个月不见，别来无恙乎？”

    我猛地回头一看，惊喜的看到了那个方丈，而后那个方丈则是直接跳了下来，然后看着我和我怀中的旗木莱莱子，小声的说道：“施主，请速上佛车，带回庙中，贫僧自有医治之法，然现在要对付的是前面的那只天魔也。”

    我点了点头，然后飞速抱着旗木莱莱子飞奔至那轿车附近，将旗木莱莱子放在车里以后，便直接提着真武剑回到了方丈那边，而那方丈此时手持禅杖，右手持一佛磬，随后小声的说道：“贫僧，爱好平静，但是现在，并不平静，阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    随后一只眯着的眼睛突然睁开，随后禅杖对着前面轻轻一挥，而那天魔突然被清圣佛气一击，停下了脚步，双眼不可置信的看着那方丈，而那方丈则一撩衣袍，手中犹如百斤的佛磬直接轻轻弹响，而后边听一声叮！

    那天魔捂住了耳朵，慢慢的向后退去，不可置信的看着那方丈，而方丈却合上双眼说道：“天下之魔，超脱六道，不摆十闻，此非在六道中，却能将你带回六道中。”

    随后手指再次狠狠一弹，然后又听一声叮，而后便是将佛磬放在原地，然后拿起禅杖就上去攻击，一手数十斤的禅杖开始在空中挥舞，那天魔虽能招架，却突然发现那方丈又退回佛磬旁边。

    只看那禅杖轻轻地在佛磬上一点，叮的一声又开始作响，然后那方丈便直接用禅杖一手插住佛磬，然后向那天魔抛了过去，而后便直接开冲了上去。

    而我此时则在后方看着，慢慢的平心静气，将心中重新用空填满，而此时那方丈则直接一禅杖打在了那天魔的头上，然后又接住了在空中的佛磬，只听叮一声，然后录方丈再次将佛磬打向那天魔。

    而那天魔此时终于是哀嚎了一声，同时远处又再次出现一道魔气，我猛然睁开眼睛，是时候到我上场了。

