    神秘异魔的一缕神念被召唤而来，这道神念直接夺舍了召唤者东月皇后。

    可怜这绝代皇后竟然直接就领了盒饭，不但神魂被异魔神念吞噬，就连身体也被异魔夺舍，炼成魔身。

    此时的东月皇宫已经被古飞镇封了起来，就算没有人出手斩杀那些从各处宫门冲杀出去的魔物，这些被魔化的魔物也逃不出去。

    但是，皇宫里的魔物虽然逃不出去，然而城中的不少修士却是被异魔身上爆发开来的魔性勾动心魔，有的人直接就入魔了。

    修士入魔，那可是一件恐怖无比的事情。

    入魔的修士，往往都失去了神志，陷入疯狂杀戮的状态之中，会无差别的攻击身边的一切活着的东西。

    此时的东月皇城之中早已陷入了混乱之中。

    普通人全都躲进了屋里，城中的守城禁军也早已乱了套，一些禁军将领都入魔了，军营之中大乱，

    “吼！”

    “杀！”

    几名浑身魔气缭绕，双眼血红的战将疯狂的挥动手中的战刀冲进了无数战兵之中，大开杀戒。

    军营的空地上，到处都是尸体。

    就在这几名入魔的战将杀的无数战兵四散而逃的时候，一道身影从天而降。

    “入魔者死！”

    来人怒吼一声，一拳便向着一名身材魁梧，浑身杀气腾腾的战将轰下。

    “吼！”

    那名战将猛的抬头，一刀就向着天上来人劈去，凶狠无比。

    然而，下一刻，战将手中的战刀直接崩碎，魁梧的战将直接就被来人一拳轰进了地里，地面上出现了一个巨大的拳印。

    “天武神拳！”

    来人展开拳法，一拳一个，竟是直接就将这几名入魔的战将轰杀，没有一名入魔的战将可以接得住他的一拳。

    他就是天武圣地的圣子，天武圣子。

    天武圣子出手，天武神拳霸道无比，别说入魔的战将，就算是不入魔，这些战将也绝对不是天武圣子的对手。

    而在皇城之中的其他地方，各大圣地的圣子，魔宗的魔子，邪殿的邪子，都在出手。

    在城东的一处小巷子里，暗影魔宗的魔子的右手一把扣住了一名入魔修士的脑袋，下一刻，这名入魔修士浑身的元气就直接向着暗影魔子的右手涌去，被他强行吸收。

    不得不说，无极界里的魔修的功法与异魔的功法，其实有着某种惊人的相似，都是能通过吞噬炼化别的修士的元气来提升自身的修为与战力。

    有人说无极界本无魔，但是当异魔出现之后，一些人便开始修魔了。

    因为有人发现专修魔道功法，修为提升的更快，战力更强，更容易突破到更高的修炼境界，能更快的成为强者。

    谁不想用最短的时间成为这天地间的主角？

    人族修魔，其实还有人性，还有底线，但是异魔不是人族，对人族没有任何怜悯之情。

    不过是顷刻间，入魔修士的元气就被暗影魔子吞噬的一干二净，变成了一具干尸。

    暗影魔主一松手，这名入魔的修士便直接倒在了地上。

    “好精纯的魔气！”

    暗影魔子长长吐出了一口气，他感觉到自己的修炼瓶颈竟然有些松动了。

    他不禁又惊又喜，要是再吞噬几个，或是十几个入魔者的元气，自己的修为岂不就能突破了？

    “入魔者，所有入魔者都是我的！”

    暗影魔子就像是打了鸡血一样从小巷子里冲了出去。

    然后，城中的那些入魔者可就倒霉了。

    “暗影魔子，你抢我的猎物？”

    九绝圣子正要干掉一名入魔者，但是却被一旁冲来的暗影魔子捡了便宜。

    “暗影魔子，你个混蛋！”

    通天圣子本已经将一名入魔者打了个半死，但是却被暗影魔子将这名入魔者一把抓走了。

    这让通天圣子暴跳如雷。

    暗影魔子可不管这些，只要哪里有入魔者，他就会出现在哪里，他也不管这些入魔者是谁的猎物，直接就抢走。

    被暗影魔子这样一搞，其他圣子可就不爽了。

    暗影魔子肆无忌惮的抢走各大圣子的猎物，直接就引起了众怒。

    但还，一众圣子很快就发现暗影魔子竟然在利用入魔者来修炼，他想要通过吞噬入魔者的元气来提升修为，突破修炼桎梏。

    “暗影魔子你个混蛋。”

    天武圣子，九绝圣子，无量剑子等一众圣子直接就将暗影魔子给围了。

    “切，一群垃圾！”

    暗影魔子变的有些疯狂了。

    “什么……”

    所有圣子直接炸了，这个家伙简直可恶至极啊，竟然敢说他们是垃圾。

    “难道不是吗？”

    暗影魔子吞噬掉最后一名入魔者的元气的那一刹那，一股强横到了极点的魔道气息突然从他的身上爆发而出。

    周围顿时飞沙走石，一众圣子全都震惊莫名。

    “你突破了？”

    天武圣子紧张的盯着暗影魔子。

    “你说呢？”

    暗影魔子转身看着天武圣子咧嘴一笑。

    “圣境？”

    周围的其他圣子全都紧张了起来。

    此时，胖子正在狠揍现出了原形的黑袍异魔。

    就是胖子都很震惊，他手中的板砖竟然那么厉害。

    现出了原形的异魔，战力远胜圣境大佬，但是这又如何，老子板砖在手，还怕你什么异魔？

    于是，黑袍异魔就倒霉了。

    “别打脸！”

    “碰！”

    “卧槽！”

    “碰！”

    “大哥，你为何总是打我的脸啊！”

    黑袍异魔被胖子搞的崩溃了。

    话音未落胖子又一板砖狠狠的砸在了黑袍异魔的脸上。

    “我这人没有什么嗜好，就喜欢打脸，抱歉了。”

    胖子很认真的说道。

    “……”

    黑袍异魔差点被气的吐血。

    “还满意吗？打脸，我绝对是专业的。”

    胖子补充一句。

    “噗！”

    黑袍异魔再也忍不住了，一口老血喷了出来。

    “卧槽，胖爷这是要气死异魔的节奏吗？”

    “胖爷真是神人啊！”

    一旁观战的一众圣境大佬全都被这一幕惊的一愣一愣的。

    胖子自己也是很得意，板砖神器在手，老子想打谁的脸，就打谁的脸，这感觉真特么的爽啊！

    不过，黑袍异魔的恢复力真的很惊人，这刚刚被胖子打成了猪头，下一刻却是以肉眼可见的速度痊愈。

    这种恢复速度，就算是圣境大佬都望尘莫及啊！

    就在胖子打脸黑袍异魔的时候，古飞却是在地脉之中看着夺舍了东月皇后的异魔神念在凝练魔身。

    我就是看着你变强大，然后再将你踩在脚下。

    所以，古飞没有阻止异魔凝练魔身。?

