    经过那自称雷大师的家伙一惊一乍的吓唬，王家上上下下都慌了。

    毕竟这是王家的祖宅，关乎着王家所有人的气运与命数。

    “大师，这可如何是好？”

    “雷大师，求你施展高招，为我们王家化解此劫。”

    “大师请放心，我们王家一定不会亏待大师，定会重重酬谢。”

    要的就是这种效果。

    王家人越是惊慌，那就越发容易坐地起价。

    不出所料，络腮胡装模作样说了一通看似悲天悯人的话，最终原形毕露开了个价：一百两银子。

    “咝……一百两？”

    王家一众人不由倒吸了一口凉气。

    虽说王家乃是村里的大户人家，但一百两对他们来说依然不是小数目，足以买十亩良田了。

    就连秦松都有些看不过眼，冲着陌子鸣小声道：“这家伙简直就是狮子大张口，要我说，多半就是个江湖骗子。”

    陌子鸣笑了笑：“这便叫旁观者清。王家现在的情况属于病急乱投医，我想他们应该会同意的。”

    “那咱们要不要提醒一下？”

    “现在提醒没用，说不定会惹得王家人不高兴，先静观其变，我倒要看看这家伙到底有多少手段……”

    果然，经过一番商议之后，王家人忍痛凑了一百两银子。

    先付了五十两，余下的五十两等做完法事再付。

    拿到钱之后络腮胡很是激动，吩咐王家人准备香烛、纸钱、案几、大红鸡公等等，说是晚上开坛捉鬼。

    按照这家伙的说法，说是王家老宅里有小鬼作怪。

    只要收了小鬼，王家以后就平安了。

    正如陌子鸣所说的那样，王家一众人心神不宁，不管信与不信，总之求个破财消灾，花钱买个心安。

    唯一持反对意见的便是王嘉应。

    相对来说他要清醒的多，早就看出那所谓的雷大师不对劲，完全就是一副江湖神棍的作派。

    可惜，他一个晚辈人微言轻，根本劝不了一众长辈。

    无奈之下便来找陌子鸣帮着想个法子。

    “王兄，先不要急，等晚上这家伙作法时看看情况再说。

    这俗话说的好，捉奸要捉双，捉贼要捉赃……”

    不知不觉，天色慢慢黑了下来。

    络腮胡已然准备就绪，手捏一柄桃木剑走到法坛边开始念念有词。

    法坛其实就是一个案几。

    上面铺上红布，摆上香烛、油灯，供品、鸡血、纸钱等物。

    “嘛哩嘛哩嘛哩……”

    络腮胡一边念着谁也听不懂的法咒，一边举剑像个小丑一般跳来跳去。

    这时，陌子鸣站在人群边冷眼旁观，伺机拆穿对方的骗术。

    他倒要看看，这家伙是如何捉鬼的。

    过了一会，一阵阴风突然袭来……

    “污污污~”

    吹得人心惊胆颤。

    桌上的香灰与纸钱随风打旋，更是让不少王家人心生寒意，不由自主退开几步。

    “污污污……”

    突然间，风中隐隐传来一个女子悲悲啼啼的哭声，更是吓得有人尖叫起来。

    “大师，怎么回事？”

    “这哭声哪来的？”

    “大家不用怕，这是女鬼要现身了……”

    络腮胡大喝了一声。

    不吼还好，这一吼更是吓得有人当场跌倒在地。

    “还我命来……”

    更令人惊恐的是，半空中突然出现了一个身着红色长裙的女子，披头散发，长舌滴血，挥舞着利爪向着络腮胡扑了下来。

    “鬼呀~”

    有人吓得掉头就跑。

    “大家不用怕，区区小鬼，能奈我何！”

    这一刻，络腮胡子简直就像天神下凡一般，无所畏惧，挥动着手中木剑与那女鬼缠斗起来。

    秦松与吕不平吓得躲到了陌子鸣背后……

    “奇怪……”

    陌子鸣不由皱眉喃喃自语了一声。

    这院中还真有鬼？

    心念一动，便不由自主施展了感应术查看。

    这一招，相当于是开法眼。

    “原来如此！”

    只瞟了一眼，陌子鸣便弄明白了对方的花招。

    这压根就不是什么女鬼，只是一个纸人。

    当然，由此也可见这络腮胡还是有点本事的，能将纸人操控的如此熟练，让人以为是鬼。

    既然已经看穿了对方的底细，陌子鸣也就不再客气了。

    于是，当即上得前去喝了一声：“大师，我来帮你！”

    “胡闹，赶紧退下，不要影响我捉鬼。”

    “大师小心……”

    陌子鸣怎么可能退下？眼见那“女鬼”又一次扑来，故意惊呼一声，身体轻轻一撞，便将络腮胡撞得跌跌撞撞退开几步。

    这一撞，可就打断了络腮胡的施法。

    “女鬼”消失了，变成了一个纸人从空中飘飘荡荡落下。

    “这……怎么回事？”

    见状，王家一众人不由面面相觑。

    “好了，女鬼已经被我收了，这个纸人只是女鬼用以附身的……”

    那络腮胡眼见情况不妙，居然厚着脸皮胡诌起来。

    “真的收了？”

    陌子鸣瞟向络腮胡子似笑非笑问。

    “怎么？你要不信你抓一只来试试看。”

    络腮胡心里有气，恨陌子鸣坏了他的好事，脸色变得有些狰狞起来。

    “可是我怎么觉得女鬼还在纸人上附着？”

    陌子鸣抬手一指纸人。

    话音一落，那张纸人竟然真的立了起来，并且，还挥舞着手冲向络腮胡。

    其实，这只不过是陌子鸣用了一丝内劲操控纸人，倒也不算什么术法。

    络腮胡大吃一惊，下意识挥舞着手中的木剑劈了过去。

    结果，剑挥到一半却脱手飞出。

    腰眼突感一阵酸麻，身体晃了晃，便软软瘫到了地上。

    他一倒，纸人也跟着倒了。

    如此诡异的场景，让王家人一个个呆若木鸡。

    “你……你到底是谁？”

    络腮胡倒是不笨，已然知道陌子鸣不是个普通书生，显然是暗中对他动了手脚。

    直到现在，他依然感觉浑身酸软，想站都站不起来。

    “我是谁不重要，重要的是……你是谁？”

    陌子鸣走到对方身前，一脚踩到对方脸上，冷声道：“说，老爷子的遗体是不是你盗走的？”

    “冤枉啊……我没有，我不是，真不是我……”

    “那是谁？”

    “我哪知道……”

    “看来，你是不见棺材不落泪。”

    陌子鸣暗自用力，痛得那家伙手脚抽筋，一身大汗滚滚而出。

    “大……大侠……别……别踩了……”

    “那就说实话，尸首谁盗走的？”

    “大侠，真……真的不关我的事……别……别……我说，我说……

    尸首真不是我盗的，我只是想借着这个机会骗几个钱……”

    络腮胡总算是说了实话。

    这下，可就把王家一众人彻底惹怒了。

    本来老爷子的遗体离奇失踪已经够让人够难受了，结果这家伙居然还趁火打劫，在一众人的伤口上撒盐。

    “打死这王八蛋！”

    “狗热的，敢来骗我们……”

    “打死他！”

    愤怒的王家人一涌而上，打得那络腮胡抱着头在院中翻滚惨叫……

    “好了好了，别闹出人命。”

    眼见络腮胡被打得头破血流，王嘉应怕背上人命官司，赶紧上前劝阻。

    “不能便宜这家伙。”

    “对，拉他去见官。”

    “把他绑起来，明日一早送到官府。”

    随着二大爷的一声喝令，王家几个青壮当即找来绳索，将那络腮胡五花大绑。

    之后，再次逼问了一番，那家伙一直叫屈，说尸体失踪真的与他无关。

    陌子鸣本以为找到了一条线索，没想到又断了……

    不过，这反倒让他有了一种越挫越勇的劲头。

    就不信解不开这桩悬案。

    于是，再一次找到王嘉应、秦松、吕不平商议了一番，决定留下来彻查此事。

    同时又让王嘉应派个人回县城打个招呼，也免得家里人担心。

    经过两天的调查，事情并无进展。

    不过这时候却有个消息传来，说是乡场街上有个乞丐也不知是病死还是冻死在路边。

    几个好心人各自凑了点钱，找人将其埋了，当作积善积德之事。

    听到这个消息，陌子鸣心里一动……

    他决定，来个守株待兔试试，看看这一次是否有人前来盗尸。

    为了安全起见，他没让秦松等人一起跟来，而是独自蹲守。

    守了一晚，却风平浪静，什么都没发生。

    陌子鸣不服气，第二晚又去蹲守。

    正所谓工夫不负有心人，这一次终于发现了罪魁祸首……

    大约在午夜过后，一个全身裹在黑袍里的男子鬼鬼祟祟来到坟前。

    陌子鸣藏身的地方很隐蔽，加之全力收敛内息，几乎做到了龟息功的效果，对方很难发现他。

    观望了一会，黑袍男子似乎感觉安全，随之开始刨坟……

    这家伙的动作熟练之极，很快便将坟包刨开，露出裹尸席。

    随之，对方跳到坟坑中揭开裹尸席，从怀中摸出一张黄纸贴到那尸体额头上。

    然后又跳出坑来，单手竖起捏了个手诀，口中念念有词……

    神奇的是，那乞丐的尸体竟然随着咒语声自己立了起来。

    “起！”

    对方弯下腰，一搭手拉了一把，同时轻喝一声，尸体腾空而起跃了上来。

    随之，双脚并立着随着那人一跳一跳的离开了……

    赶尸术？

    亲眼目睹了这样的场景，陌子鸣终于解开了尸体失踪之迷。

    不出意外的话，这多半就是神秘的赶尸术。

    赶尸术，最为出名的地方乃是湘西，据说湘西乃是赶尸术的起源之地。

    有人客死他乡，家属想要其落叶归根，回乡安葬，这就需要长途运送遗体。

    有钱还好，可以雇佣船或是马车专人运送。

    但绝大多数人是承担不起高额的费用的，于是，便衍生了一种特殊的行当：运尸人。

    运尸的方式有很多种，比如用大车拉、船运、背尸等等。

    其中最为神秘，最令人津津乐道的便是赶尸。

    之所以说其神秘，是因为赶尸的方式与众不同的，是让尸体自行赶路，而且一次可以赶多具尸体。

    至于尸体为何能够自己赶路……这便是赶尸行当的秘密了，外人很难知晓其中之秘。

    而且赶尸人还有一门绝活，那便是不分春夏秋冬，尸体长时间也不会腐。

    因此，令得这个行当经久不衰……

