
“再这样下去，恐怕上面也要派人来查了。”霍廷晟站在书房中央，看向霍廷宸的眼神中带这些慌乱。

当初跟敌人对垒的时候，霍廷晟虽然也是十分紧张，但是却没有那么强的危机感。

此时的温子煜和霍廷宸，脸色也不是太好。

以往他们很大的筹码，就是国内国外都有很多的合作伙伴，对方虽然手段频出，但只要身后有队伍，就不怕跟对方对砍。

但是，这次对方显然是摸准了他们的命脉，瞅着最关键的地方下手。

如今的局势，对方知道不能从根基上把霍氏连根拔起，于是，便想要靠这样的手段，先将霍氏跟之前合作的各项势力都剥离开，就算霍廷宸再厉害，失去了国际社会的支持，他也是被拔了爪子了老虎，纵使危险，也不足为惧。

“我让你盯的人，有消息么？”霍廷宸眸色更冷。

“我都叫人盯着呢，他们没什么举动，一直到现在，我们连他们的联络方式都找不到，这样下去，我们太被动了。”霍廷晟有些急躁。

自从大哥接管霍氏以来，在霍廷晟的眼中，霍廷宸可以说是无所不能，但是如今，他们在这样的环境中，这么多天，调查竟然没有一点进展。

最可怕的是，他受霍廷宸的指点，去注意平常就视霍家为死敌的那几个公司，发现他们虽然表面上没有异动，但是暗地里，早就开始接触霍氏经常合作的合作伙伴，更可怕的是，他们几乎是在同一时间发起行动，对方竟然也真的在跟他们认真的磋商。

这是之前从来没有过的事情。

那些合作商，都是跟霍氏合作许多年的，都有很强的忠诚度，怎么会同时叛变呢？

原本他们还在怀疑，如今的调查结果，自然是揭示了所有事情发生的原因。

不管一个集团再怎么强大，总归是要受一国管辖，对方这样的举动，不仅离间了与霍氏经常合作的那些企业，更重要的是，让上面的人对霍家起怀疑。

只要霍家被上面调查，就算霍家有多大的本事，也要等调查没有问题才能够施展，两军交战，时机几乎能够决定事情的结局。

错过了反击的最好时间，霍氏想要翻身，几乎毫无可能。

“不仅是国内，我放在竹柴帮的人回来，说那边也有人想要对当地的霍氏产业动手。”温子煜道。

“他们这是打算群起而攻之了？”霍廷晟因为气愤，脸上少有的带了几分狰狞。

当初，要不是霍氏，在那次世界金融政局震荡的时候，多少公司都要在股市震荡中灰飞烟灭，是霍氏，是他哥以一己之力与对方抗衡，破解了对方的阴谋，才让各国，才让各大小企业有了起死回生的机会，如今，一旦霍氏有了问题，他们竟然想要群起而攻之。

“人人都想要在往上走一步，都是正常的。”霍廷宸倒是淡然，人性如此，要是有一锭金子掉在脚边，很少有人会不捡。

市场就这么大，搞死了霍氏，他们就算吃不到骨头，也能够喝点汤，这就是他们的动力。

这边的霍廷宸和霍廷晟他们正商量着，却不知道，自己所说的所做的所有的事情，都落在了曼雅路的眼中。

自打将霍旭礼放回去之后，曼雅路竟然觉得有些空虚，因此，他尝尝盯着自己做的那些设备，这些设备，世界上除了他没有人拥有。

他已经知道了，霍氏竟然跟沙特曼拉有合作，当初，是他大意了，本以为布局这么多年，到时候，四处举起火把，整个世界都会变成他的天下，谁知道，却毁在了一个自己从来没有看在眼中的霍氏手中。

“霍氏那两个小娃娃，倒是真的很有天分，很有我当年的风范。”他一边盯着视频中霍廷宸等人的活动，一边摸着下巴，笑的口水乱飚。

“主人，您喜欢那两个娃娃？”守在一边的江诗悦，看向曼雅路，眼神里面，满满都是讨好。

原本，提起诚诚和睿睿，江诗悦是恨不得掐死他们的，要不是他们，霍廷宸和沈清燃怎么会这么容易和好呢？

但是，每次她露出狰狞的表情，哪怕是一点点的算计和愤恨，都会引来曼雅路的暴打，有时候，甚至用上凳子和棍子，时间久了，她便明白了，曼雅路不喜欢他的身边的人有过多的情绪，他只喜欢身边的人对他崇拜和服从。

因此，江诗悦学乖了，每次看向曼雅路，都乖得像是只猫儿一样。

“你倒是乖觉。”曼雅路轻瞟了江诗悦一眼。

对上那如同深渊一般的目光，只一瞬，江诗悦便觉得自己的后背湿了一片。

曼雅路似乎心情很好，对江诗悦竟然没有什么暴力的举动，一直到曼雅路的眼神从她的身上移开，她才松了口气。

“之前我说让你回到霍廷宸的身边，你可做好准备了？”突然，曼雅路说道。

“主人吩咐了，我自然是会好好准备的。”江诗悦强行按住自己心中的雀跃，虽然中间发生了这么多事，但是不得不说，就算沦落到如今的地步，江诗悦还是觉得，霍廷宸一定会是自己的男人。

霍廷宸，是她从小就想要得到的男人啊，怎么能留在别人的身边呢？

“只是。”江诗悦似乎有些踌躇，半天才说道：“只是，当初因为沈清燃的事情，霍廷宸对我早已经是恨之入骨，又怎么会允许我回到他的身边呢？”

说到这里，她垂了垂眸子，还落了几滴眼泪。

曼雅路转过头，看向江诗悦，半天才嗤笑一声：“贱人，人家这么待你，你倒是死心塌地。”

“不不不，我怎么会对他死心塌地呢？我只对主人死心塌地。”听出曼雅路语气中的不满，江诗悦连忙匍匐在地，看向曼雅路的眼神，脆弱的像是玻璃，让人看了就心生怜惜。

曼雅路一言不发，只是冰凉的眼神盯着她。

半天，他大步上前，狠狠的一巴掌，甩在江诗悦的脸上，江诗悦被他的力道甩到地上。

下一秒，他撕碎了她的裙子。

“让老子教教你，什么叫死心塌地！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570063"  chaptername="第671章  被拔掉爪子的老虎">加入书签</a>
</div>
