    第348章还有一个魂帝？

    只见吴隽周身猛的爆发出磅礴的魂力，顷刻间，涌入双手当中，而他的身后，同时升腾起一个金色巨熊。

    吼！

    金色巨熊散发着迫人的气势，两只巨大的熊掌，闪电般快速拍出，犹如一座座巨大的‘金色山岳’，接连朝唐轻微碾压而来。

    “好强的魂技，比刚刚那一掌，还要强上了不少。”唐轻微面色凝重，“既然如此……”

    嗡~~~

    周身腾起了澎湃魂力，黑色魂环骤然升腾而起，唐轻微左手一挥，长达三米，锤头如水缸般的巨大昊天锤骤然释放。

    紧接着，以脚尖为轴，整个人以一个惊人的大旋转转了过来，握在手中的昊天锤顺势而出，澎湃的黑光骤然蔓延，强横的气流眨眼间扩散。

    与‘金色山岳’重重的撞击在一起。

    砰！

    轰然巨响之中，昊天锤挥出的力量将前方碾压而来的一座座‘金色山岳’震碎开来。

    而在震碎‘金色山岳’的同时，唐轻微身形也在以惊人的度朝那吴隽接近。

    仅仅片刻，唐轻微便已然出现在吴隽的面前。

    没有半分停顿，借助第一锤强大的力量，拧身，手臂再次抡起，第二锤挥出。

    正是第一锤力量尚未完全消失的时刻，两锤力量融合。

    砰！

    一道黑色光芒的巨大冲击波，直奔半空中吴隽而去。

    吴隽眸子一愣，右手却是化为熊爪，随后闪电般抓出。

    锵！

    吴隽手掌所化的熊爪，竟是生生直接抓住了唐轻微的昊天锤锤身，魂力碰撞的声音响起，却没法撼动他一丝一毫。

    “用手抓我的锤子？”

    “好胆！”

    唐轻微冷然一笑，在她手中的昊天锤却是迸出恐怖攻势。

    “什么？”

    吴隽面色一变，他能够很清晰的感应到那锤上传来的恐怖的气息，他有股错觉，若是他的手掌再不拿开，绝对会被那股气息给震飞出去。

    嗖！

    吴隽没有犹豫，这立即放开了昊天锤，其身形也爆退开去。

    “心随意动！”

    唐轻微眸子一冷，她要速战速决了，王奕几人已经离开，她已经没必要再拖延时间了。

    “那是瞬移？”

    吴隽眼瞳一缩，不见了？

    下一刻，唐轻便已经来到了他的面前。

    手中昊天锤朝着吴隽悍然挥出，吴隽刚要伸手去挡，没想到却扑空，那锤子竟然消失了。

    锤子轰然落下！

    吴隽有些感应，周身爆发强悍魂气光柱，想要阻挡未知的攻击。

    只是魂力爆发，却是没能挡住锤子！

    轰隆！

    他脑袋轰鸣，外人看不出什么，只觉得吴隽忽然停顿了一下！

    而就在这时候，唐轻微一脚踢出！

    砰地一声，血肉炸开！

    精神受到攻击的吴隽，完全来不及做出任何防御，胸口直接被唐轻微打的对穿！

    胸口的鲜血喷涌而出！

    唐轻微可不会怜悯丝毫，今日一战！如同生死，不是她胜就是她亡！想让她为其卖命？做梦！

    紧接着，唐轻微左腿再次鞭出，朝着吴隽的双腿踢踹过去！

    砰地一声，吴隽跪倒在地！

    清醒了！

    此时双眼赤红，眼中再无轻敌之意。

    “意识攻击？是我小瞧了你！我再最后问你一次，可愿加入我们飞翼佣兵团？！”

    战场上，陷入了短暂了平静。

    而在周边，那飞翼佣兵团的人早就看的呆滞了。

    直到唐轻微跟吴隽停下手来，这些人才反应过来。

    好强！

    太强了！

    团长那么厉害的人物，竟然会有如此狼狈的一天，这少年到底是什么来头？

    难怪团长会如此兴师动众的来抓人！

    一片惊骇。

    这些人都让这场惊人的对决给惊呆了。

    战场中央，唐轻微终于再次开口了。

    “我以为我表现的已经足够明显了！没想到你居然还是个眼瞎的！”

    “不识好歹！那便留你不得！”剑无双冷喝道。

    转而冲着飞翼佣兵团的众人喝道，“杀了她！”

    既然他得不到的，那便要毁了！绝对不能让这样的天才，有加入其他两个佣兵团的可能！

    “是！”

    飞翼佣兵团齐声回道，下一刻，全都释放了自己的武魂，准备加入战局！

    一直没有说话的，另外一位副团长邱琨，周身魂力爆涨，身上的六个魂环同时亮起，两黄三紫一黑！

    唐轻微瞳孔剧缩，脚下加速，飞速后退！

    没想到，这还有一个魂帝！

    三个魂帝！

    只见邱琨两只手掌突兀的，爆出璀璨的金光来，这金光还在不断放大。

    而金光所到之处，皆是魂兽震鸣！

    恐怖的威势，令飞翼佣兵团的众人，都忍不住心生畏惧。

    邱副团队长是什么时候晋级魂帝的？

    这是所有飞翼佣兵团心中的想法。

    所有人都不由自主的瞪大着眼睛，看着那两个金色太阳。

    唐轻微不知道这是什么魂技，但心中隐隐猜测到不妙，飞翼佣兵团的坐骑魂兽，可能就是出自此人之手！

    这人竟然会御兽？！

    在唐轻微思绪万千之时，邱琨的两只犹如太阳般的手掌，用力挥出了。

    轰隆隆！！

    周围百里的虚空都疯狂震颤起来。

    一声兽吼震耳欲聋，山林中狂风呼啸，叶片更是簌簌摇动。

    刷的一声，身上的寒毛全都竖了起来！

    当下不在犹豫，趁对方飞翼佣兵团还处在震惊中时。

    周身骤然爆发出强大的魂力，那样的磅礴汹涌，让在场的所有人，都出现了一瞬间的错愕。

    不能再等！

    脑中迅速闪过一个想法。

    唐轻微冲着吴隽高声喝道，“我没想到你们佣兵团居然有三名魂帝！若是你们当中能接下我的这招，那我便同意加入你们！”

    邱琨闻言一怔，倏地看向一旁正在治疗伤势的团长。

    吴隽眼神阴翳，挥退了一旁为他疗伤的治愈系魂师，喝道，“不用管！杀！”

    他可不相信对方会突然转变心意。

    唐轻微见对方不信也没有失落，她本来的目的就是拖延施展魂技的时间。

    现在目的达成，也不在乎对方是什么回答了。

    就在邱琨和吴隽的短暂交谈中，唐轻微的第三魂技，咫尺天涯！已经发动！

    只见唐轻微身上的第三魂环律动，悬浮而上，在她的头顶上逐渐凝实。

    下一刻，身体便随着光环闪动，逐渐虚化，最后消失不见。

    ?  ?晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

