    

    第401章圣水门

    在距离天剑山庄数万里之外的某个宗门当中。

    宗门的执法堂长老有些愤怒了，他这里是圣水门。

    他之前打入到天剑山庄当中的探子已经是死掉了。

    他没有想到自己煞费苦心，好不容易的培养了一名剑修从而打入到了天剑山庄当中，可在今天竟然是完犊子了，他这是暴露了吗？

    圣水门执法堂长老他有些恼羞成怒。

    值得一提的是，圣水门，那也是进攻三千道州的九大势力之一。

    可以说天剑山庄遭到了大部分的势力针对。

    “该死，难道就不知道要小心谨慎一些吗？”

    执法堂的长老，他已经是开始推测起了这一个事情的经过了，根据那位最后传来的消息，他似乎是和天剑山庄的首席大弟子李乾坤独处了。

    李乾坤这个家伙可不好对付。

    即便李乾坤只是年轻一辈的存在。

    可这位圣水门的执法堂长老也不得不感叹。

    对方绝对算得上是远超同年龄的存在，凭借着对方的战力水准，已经是能够和不少的老一辈存在相提并论了，他的战斗力不简单。

    探子会死在他的手上，也不冤枉！

    可圣水门的执法堂长老心里不甘心，他心中此时可谓是极为的郁闷。

    他的心中不断的腹诽着：“该不会是擅作主张问了一些不该问的东西吧？天剑山庄的首席大弟子李乾坤，他知道的情报的确多。

    可他也不是什么憨憨。

    平白无故的问了一些不该问的问题，那的确是可能会把自己推向深渊。”

    作为执法堂长老。

    他对于许多的天才弟子都有专门的研究。

    他之前特意地研究过李乾坤的事迹，最终，他得到了一个结论，那个结论就是，李乾坤这个人对于女人根本没有任何的兴趣。

    他一心修炼剑道。

    对于剑道之外的东西不会有任何的想法。

    绝对算得上是各大年轻一辈当中最难啃的一块硬骨头了。

    而且他本身还是剑修，剑修的战斗力本来就是要比同级别的存在强很多，这就更加不要说是天剑山庄的剑修了，那绝对是恐怖中的恐怖。

    那绝对是飞机当中的战斗机。

    “看来天剑山庄最近是有大动作了。”

    “可能和西北的蛇族有关，看来蛇足当中也是出现了一些不得了的情况，或许我圣水门可以联合蛇足给天剑山庄来一个里外夹击。”

    在他的心里很快就有了一个大胆的想法。

    执法堂的长老可是清楚的很，天剑山庄得罪的势力特别特别的多。

    他们本身超然的地位就足以让人嫉妒羡慕。

    在九大势力当中，起码有一半以上的存在，对于天剑山庄是有意见的。

    此时的叶凡已经是回道了自己专门的修炼场所。

    作为天剑山庄的护法，那是会被专门的分配一处院落的。

    不得不说，天剑山庄在这方面安排的还是很妥当的，这里环境也很不错，前方是一处高耸无比的山崖，山崖旁边是一道巨大的瀑布。

    巨大的瀑布旁边。

    有着一座洞府，在这洞府附近有的隔音阵法存在。

    同时周遭还有着诸多的禁制，防备着外人的偷窥。

    此时的叶凡，他正站在这一处山崖瀑布之下欣赏着上面的这一座洞府。

    “不错不错，就选这个地方了。”

    刚不久他已经是挑选了好几处洞府。

    最终，他还是决定选择在这里落脚。

    这里很清静，而且灵气也很浓郁，可以说天剑山庄的每一座专门规划出来的洞府，那都是属于天剑山庄当中灵气极为浓郁的对方。

    叶凡之所以会选择现在的这座洞府。

    主要原因还是因为这里人烟稀少，再加上这里有着一种很独特的意境存在，尽管，叶凡目前还不知道这种意境到底是什么东西。

    可直觉告诉叶凡。

    在这里修炼绝对会有事半功倍的效果。

    “叶凡护法你确定要选在这里吗？”

    专门给叶凡办理相关手续的女弟子，有些疑惑的问道。

    对于她来说，这是一个宗门的引领任务，他需要做的就是给这位前辈找到一处满意的洞府，完成这个任务之后，他能够得到贡献点。

    这个任务比较简单，报酬却很丰富。

    他是好不容易才抢到这个任务的。

    尽管这种福利很不错，但是在天剑山庄当中，这种任务的刷新率也很少。

    “选好了，就在这里。”

    叶凡有些疑惑地看着眼前的这位秀色可餐的女弟子。

    他下意识试探的问道：“难道说这里还有什么门道？和其他地方不同？”

    叶凡他只是随意的问问。

    没想到这位女弟子却是给出了答案。

    这位女弟子深吸了一口气，随手又将额前的碎发捋到了耳后，紧接着他这才说道：“我听说啊，这只是我听说，也不是说百分之百是这样的，前辈你听个乐呵就行，不要把我的这些话放在心上。”

    再开口叙说之前。

    他刻意的把这个情况给说的松了一些。

    反正这女子的意思就是我就随便瞎说。

    你信不信都无所谓，这件事情也不敢说，就绝对是百分之百的正确。

    到最后要是发现了不对劲。

    可不要把这个事情赖到自己身上。

    不得不说，这小姑娘倒是想的挺全面的。

    “行了，你就说吧，你看我会怪罪你吗？”

    叶凡似笑非笑的看着眼前的女子，对方的那点小心思他看出来了。

    “让前辈见笑了。”

    女子并没有被揭穿小心思的羞愧。

    他反倒是落落大方地回答着叶凡的话。

    “听说大长老之前还没有成长起来的时候，他就是以这里作为洞府修炼的，在这里有着大长老当时悟道突破所残留的一道意境。”

    “在这里修行，说不定能够获得某些不为人知的机缘。”

    他要把这个事情说的极为的玄乎。

    如果一般人听了的话，估计不会相信。

    可叶凡不一样，他算是能够知晓天剑山庄的大长老的实力已经是达到了圣娘王的顶点，以对方的实力，在这里能够留下意见也很正常。

    意境这种东西，

    和直接的战斗力和修为没啥具体的太大关系。

