    正在远处叫唤着贝壳女的陈守义，闻言不由心中无语。

    瞎应和什么呀？

    他都找的急死了，谁管你在哪里？

    “小不点，快出来！”

    “小不点！”

    他一边叫唤，一边快步来到山顶。

    “陈总顾您找什么呢，我帮您找找！”李文武看陈守义东看西看，似乎在找什么，顿时强忍着对战斗结果挠心挠肺的好奇，出声问道。

    陈守义觉得对方有线索也说不定，便说道：“一个小人！”

    “小人？”李文武听得一头雾水。

    “不是那种小人，是小小的人，十几公分不到二十公分高，穿着一件小裙子，会飞的，长得很漂亮。”陈守义费心解释道。

    “异世界生物？”

    “是的！”

    “一个长得很小，穿着裙子，会飞的小人，而且还是女的？”

    陈守义顿时连连点头，迫不及待的问道：“你看到过？”

    “呃，没有！”李文武摇了摇头。

    没有，你问个毛线啊？

    陈守义气不打一处来，瞪了他一眼。

    真是浪费我感情和时间。

    这时陈守义敏锐的听到周围的草丛传来细微的动静，他连忙转头看去，下一刻便看到，一个小小身影如箭一般从草丛中飞快窜了出来，迅速的沿着裤腿爬到陈守义胸口，钻入怀里。

    李文武看的一脸瞠目结舌：

    “这是你养的小人？”

    陈守义顿时松了口气，斜了他一眼，你这是什么表情？

    我还不能养个宠物了？

    贝壳女显然已经吓坏了，缩在胸口抖个不停，他连忙心疼的轻轻的安抚了下：“乖，别怕，好巨人在这里呢！”

    “小不点一点都不怕，还打死了好多坏虫子，它们都要咬我，但都被我打死了。”贝壳女在缩在他怀里，一边抖个不停，一边小声道。

    “恩，小不点真勇敢！”

    ……

    李文武看的一脸牙疼，心中有种形象破灭的恍惚感。

    这么强大的人物，全球公认的武道宗师，都能和真神抗衡……对了，他还没问结果呢。

    这时他想到了什么，心脏开始剧烈跳动。

    陈总顾完好无损的活着回来了。

    那岂不是说明……

    他呼吸变得急促起来，语气都变得结结巴巴：“陈……陈总顾，那……那个血腥之神呢？”

    “死了！”陈守义一边小声和贝壳女说话，闻言随口道。

    李文武听得浑身一震，头皮一阵过电的酥麻，头发都根根竖起。

    死了？

    虽然他心中已有猜测，但当听到对方亲口说时，心中依然恍惚有种不真实感。

    他们只是过来调查空间通道的，为后面大战做准备，杀血腥之神完全不在计划范围内啊，据他所知，后方早已准备数十枚的核弹头，上百万的军队，甚至做好了最坏最残酷的打算。

    一旦形势不对，到时候……可是要死上无数人。

    可结果战争还没开始，血腥之神就死了？

    战争结束了！

    “真的，你……你不是开玩笑吧，这一点都不好笑。”李文武小心翼翼的确认道。

    对方说的实在太轻描淡写了，让他怎么相信？

    “我骗你干什么？”陈守义无语道。

    自己也就开过一次玩笑，怎么就不信了呢。

    “那神尸……你放到你那个空间里了吧？”

    陈守义闻言面色不由一窒：“烂了，留在空间通道附近了。”

    “烂了？”李文武感觉自己有些没听清。

    “不小心用力太大了，打烂了，和岩浆混在一起了。”陈守义解释道，心中不由有些懊恼，一具真神神尸啊，值老鼻子钱了。

    气氛顿时安静下来。

    打……打烂了？

    岩……岩浆？

    李文武张了张嘴，他感觉两人已经完全不是一个世界的人，对方说的每句话他都能听得懂，但连起来，就不懂对方在说什么了？

    他感觉自己脑子有点乱，如一团浆糊一样，要不是显得太傻，他都想打自己几巴掌清醒一下：

    “陈总顾，我们来捋一捋啊，那就是说……血腥之神确认已经死了，被您打死了！”

    “都打成渣了，那肯定就是死了。”陈守义奇怪道，这说话怎么这么累呢！

    李文武心道：这么说好像也没错啊，可也太轻松吧，这可是真神啊，您真确定这是血腥之神，而不是什么其他东西？

    “真死了？”

    “真死了！”陈守义被搞烦了，这位脑袋简直像缺了根弦似得，都说死了，还有完没完了：“你看这里的信仰领域，都开始缓缓消散了。”

    李文武朝四周看一眼，一脸懵逼。

    信仰领域，你在说什么？

    我怎么看不到？

    你可别骗我！

    他不是神性生物，对信仰领域什么的，根本无法直观的看到。

    过了良久，李文武总算勉强让自己相信血腥之神确实已经死了，事实上也不是他不相信陈守义，实在是这个消息太匪夷所思了。

    他们只是来调查空间通道的，结果连大boss血腥之神都顺手干掉了。

    这简直是何等的……卧槽。

    两人没有在这里久待，立刻原路返回。

    ……

    指挥部。

    电话铃声此起彼伏。

    司令员贺清明拿起电话：“什么，你们第十六集团军要迟几天才到！”

    “具体几天？”

    “我不管什么理由，我只给你们五天时间，五天内必须到预设的地点，这是命令！”

    贺清明气的摔断电话。

    这时电话铃声再次响起，他立刻又拿起电话，很快脸上满脸笑容：“空军的兄弟辛苦了，感激的话就先不说了，到时候庆功宴上，我给你们敬酒！”

    这时门推开。

    来的是参谋长，贺清明笑着说了几句，便挂断电话。

    “战略导弹部队已经就位，可惜导弹无法打到空间通道那边，最多只能打到三四百公里，只能进行近程防御，这仗有些难打啊。”

    如今没有卫星导航，光靠雷达，根本无法制导多远。

    虽然惯性制导也能用，但精度感人，比二战的V1导弹也好不了多少。

    “难打也要打！”贺清明看向地图，沿着大夏国边境线，那里划了一条红色的实线，上面打了个叉。

    这是最后的防御线，一旦血腥之神突破这里，到时候必将迎来万物俱焚。

    就是不知道会死上多少人。

    他心头沉重。

    希望这次战争顺利吧。