    第343章布局之可怕根本让人想不到

    赵尘又是说道：“再说了，这也是小事，三百套装备而已，你们吐蕃翻不起多大浪花。”

    禄东赞一愣，随即内心苦笑，这一点，赵尘说得对。

    三百套装备对大唐来说是小意思，对吐蕃来说，却比较重要了。

    吐蕃的精锐士兵战力上不去，工匠水平也不行，这三百套装备对吐蕃重要性很大。

    若能以一当十，那就是相当于三千名精锐士兵！

    想清楚了之后，禄东赞抱拳说道：“赵先生，我将消息传回去，请等我一两日。”

    赵尘颔首。

    禄东赞也是再度离开。

    程咬金感叹说道：“赵先生，那如此一来，四方使臣，就有三方使臣团被你坑了啊。”

    赵尘瞥了程咬金一眼：“老程，会不会说话，做生意的事，怎么能叫坑呢，明明一个愿卖，一个愿买，这明明是两情相悦啊。”

    唐俭差点一口水喷出来。

    而就在这时，外面的家丁又是说道：“老爷，新罗使臣在外面求见。”

    “最后一个了。”

    赵尘一笑：“请她进来。”

    屏风后面的李承乾算了算，光是从百济那里就赚了足足二十几万两，吐蕃这里又能赚个三千头牛羊，大和那里还能再赚一片土地，那从新罗这里要赚什么？

    他第一次发现，外交竟然能如此简单，这些外国使臣，真的是送上来给赵尘宰。

    新罗使者金胜曼走了进来，小碎步来到前方，朝着赵尘三人行礼。

    她是四国里面唯一的一个女使臣。

    “赵大人。”

    赵尘笑眯眯的：“金姑娘，是为了三百套装备吗？”

    金胜曼再度行礼：“赵大人，能否看在小女子的面子上，今日晚上，前来春江楼一叙？”

    “哦？有什么事要去那说？”

    金胜曼欲言又止：“赵大人，有一些事，我想私下和您说，关于我新罗的出价。”

    赵尘打量着金胜曼，这个未来的新罗女皇，此刻也是有着一股英气，看似柔弱，但眼中坚毅，最重要的是，长得很漂亮。

    “行，本驸马答应你了。”

    “多谢赵大人。”

    随着金胜曼离开，四方使臣终于是走了，李承乾和房玄龄也是从屏风后面出来。

    “太子殿下，感受如何？”

    赵尘笑眯眯问道。

    李承乾一脸敬佩：“赵先生，我只在古书上读过，那些厉害的谋士说客，凭借三言两语就能改变一个国家，甚至劝降一个国家，赵先生这才华，不比那些古书上的说客要差。只是，我有一些东西想不通。”

    “太子请说。”

    李承乾脸上有着疑惑：“第一个是，真的要将兵器卖给吐蕃么？”

    “卖，而且吐蕃想买多少，我就卖多少。”

    赵尘合起折扇：“一个是因为，这些武器是大唐淘汰的次品，他们这些武器和铠甲，在战场上与我大唐士兵碰到了，硬碰硬只会碎成两半，第二个是因为，交换吐蕃的牛羊，就相当于拿走吐蕃的备用储备食物。”

    “哦？”

    唐俭他们也是一脸好奇。

    “吐蕃除了青稞之外，牛羊才是重中之重，看似他们赚了，但等到牛羊不够，吐蕃百姓要饿死怎么办？那就只有两种可能，第一个任由吐蕃百姓饿死，当然这个可能性不大，第二个可能，吐蕃直接发动攻击。”

    程咬金听出味道来了：“赵先生你这是要逼着吐蕃和我大唐打仗？”

    “不是我逼着吐蕃打，而是吐蕃与大唐之间，必有一仗。”

    赵尘满是深意：“老程你想想，如果真打起仗来了，到时候吐蕃国内粮食不够怎么办？”

    程咬金一愣，随即醒悟过来：“所以赵先生你只要吐蕃的牛羊，就是为了战争做准备？提前削弱吐蕃？”

    赵尘一笑：“老程，你都学会举一反三了。”

    李承乾也是醒悟过来，不由愈发敬佩，赵先生这眼光看得也太远了，布局之可怕，根本让人想不到。

    “赵先生，我还有第二个问题。”

    李承乾一脸肃然：“大和的土地有什么用？”

    “太子殿下，这你就有所不知了，据我所知，大和这一片土地，虽然土地狭窄，但它是整个东面太平洋的的领土，从这里走洋流可以横穿太平洋抵达北美洲，地理位置得天独厚，这是其一；其二，大和别的不多，银矿却是极多。”

    程咬金和房玄龄他们也早已经看过赵府庄园地理课本上的地图，知道太平洋和北美洲是怎么一回事，而现在又一听到银矿，两个人都是一惊！

    银矿？！

    李承乾也是瞪大眼睛，银矿，那不就是银子吗？

    “赵先生，有多少？”

    程咬金语气都是激动。

    “我只能说，多得你不可想象。”

    赵尘笑眯眯的：“富可敌国不算什么问题。”

    “太好了！我老程这就干他大和，赵先生，你不是要派一支军队过去么，我这就安排，如何？”

    赵尘颇为好笑：“你急什么，这就是一件小事，我让我麾下学生，带几百个人去就行了，如果贸然入侵，会激起全大和贵族的反对，最好是先分化他们。”

    李承乾呼了一口气，原来赵尘的安排，还有这么深远的意思。

    “那赵先生，还有百济和新罗呢？这两个国家怎么处理？”

    李承乾又是好奇问道。

    “不需要处理。”

    赵尘笑眯眯的：“短时间之内，百济吞并不了新罗，新罗也吞并不了百济，两个小国家而已，让他们自己去打，我们坐收渔翁之利就行了，现在的关键是高句丽，我们的第一要务，是先将高句丽击垮。”

    说完这个之后，赵尘又是想起了什么：“殿下，你回去告诉陛下，还需要做两件事，第一件事，是在渔阳，也就是蓟县设置港口，同时开始收罗工匠，建立造船厂，开始造船；第二件事，便是疏通大运河，让大运河恢复使用，这两件事很重要，一定要去办。”

    “渔阳”蓟县，这个地点放到后世叫做天津，地理位置不言而喻。

    同时大运河对于振兴经济也有着极大的繁荣作用，此前大运河虽然开凿，但有一部分没有疏通，有些河段有沉积的淤泥，所以都要进行疏通。

    李承乾点头：“赵先生放心，这两件事我会回去提，只是目前国库，可能暂时拿不出这么多钱出来。”

    房玄龄也是在一旁说道：“不错赵先生，要是这个圣旨出来，可能又会引起那些世家大臣的反对。”

    赵尘笑眯眯地说道：“没钱？这好办啊，这钱我出了！”

    

