    蓬莱山，居南海，若水之滨。

    蓬莱不同于风雪蓬蒿，横贯天地的神山昆仑。

    比起终年覆雪万里，如瀚海之沙无边境墟之地，蓬莱山却是一片四季常青的桃源仙地。

    云霞作锦缎，入目是青山。

    行到水穷听风荷，闲与仙人扫落花，踏浪行舟，随水逐流，当做世外红尘客。

    郁郁苍梧海上山，蓬莱方丈有无间。

    蓬莱虽位人间四海，但终究不属红尘凡俗，山中仙，岛上人。

    凡是山外者，不论是人还是仙，登高蓬莱，皆有明文规定。

    需以徒步步行登山，不可御剑，不可飞行，不可遁术，以敬尊重。

    莫说身为天玺十三剑的云容了，即便是人间正道的三首尊到此，也必须守规矩收剑步行上山。

    青舟竹筏乘水南上，桨叶轻打泉石，抵达彼岸。

    正在日光下假寐的云容被身边之人唤醒，睁开眼便看见了传说中的蓬莱仙山。

    一场大雾海上起，笼山笼水笼人家。

    绕过一片黄沙浅滩，踏入古道山林，山中种有大片扶苏花木，拥着缕缕草木奇香。

    山枝轻扯女子的衣带，挽风阵阵，雀鸟鸣声灵动悦耳，在叶隙间自成逸然曲调。

    山林深处一隅，有野鹿垂颈饮溪，山涧泠泠，清风自许。

    蓬莱极远，山极高。

    若不施以灵力登山，这条山道怕是要行许久。

    云容与百里安皆是守礼之人，自是不会胡乱坏了此山规矩。

    足足行了一个时辰，至半山腰时，暮色晚钟响，云光余晖散，日沉西山，夜将起。

    天色越发迷蒙，天空开始落下蒙蒙细雨，浸的野花草木越发幽深。

    百里安忽停了脚步，撑开纸伞，递给云容。

    云容正看着落拓在山道间两人的影子，见他不言不语地抵过伞来，下意识地接过：“师弟？”

    山中有悬灯三千，朦胧灯火中，年轻的天玺少主退下两道阶梯，蹲下身子，朝她笑道：“师姐，我背你上山吧？”

    云容看着他被细雨打湿的半边肩膀，微微怔住。

    他们二人虽是成婚多年，唯一不同之处却也不过是她从自己的听剑楼搬至了他的东篱小筑之中。

    除此之外，二人常守宗山，严于律己，晨起课礼，昏定抄经，与婚前生活并无多大差别。

    宗主家风极严，身为天玺少主的他自幼便是生于书阁，长于书阁，极少被宗主安排下山。

    云容虽不受宗主教育管制，下山所行之事却也是除妖扶道居多。

    像今日这番，两人同行远出，乘舟看五湖九州，倒是生平头一回。

    登山蓬莱的规矩便是，归凡看人间，携一身红尘入境炼心。

    不像往昔，云容去往四海列国，再远的他方之地，御剑遁去，也不过是朝夕之间。

    她成仙已有百年，何时受人背她上山。

    一时间，云容只觉有些稀奇，来一回传说中的仙山古地，竟是重新成了一回凡人。

    她家少主夫君是个磊落干净的性子，云容虽深知自己已是嫁为人妇，可是在他身边，日复一日，总是难思风与月。

    所以即便眼下，她也并无任何羞意，大大方方地趴在倾身趴下。

    山上落雨细风拂来的温度刚刚好，如细粉般的绵绵微雨落在纸伞伞面上，没有发出任何声音。

    百里安走得不快，一把纸伞，相互交叠的斑驳人影，青雨浸湿的地上两排深深浅浅的脚印，渐行渐远。

    洗雪剑背负在云容身后，淡青色的剑穗自她肩上垂下，柔软的流苏落于他的耳缘。

    百里安似是感到一些痒意，耳朵不断轻动。

    这小动作落在了云容的眼中，她亦是觉得有些趣意，没想到他的耳朵竟似猫耳般那般敏感。

    “师弟。”她轻声唤道。

    “嗯。”百里安应了一声。

    “师弟冠礼在即，本应先去中幽接请娘娘，却因我铭印剑灵一事，耽搁了此等重事，只怕娘娘会责备于你。”

    百里安笑了笑：“不会，娘亲曾在信中说，她今年身子不好，勿需远行天玺，她既同我这样说了，想必我去接也无用。”

    云容见他神思似有难过伤心，便是猜出宗主与赢姬娘娘怕是又生了嫌隙不愉。

    这夫妻二人，自成婚以来，出了头年恩爱万分，随着岁月流逝，人间的一些宗门偏见，二人也是渐渐背道相离，越行越远。

    她记得，本来在她与师弟成婚前夕，赢姬娘娘收到喜讯便彻夜赶工亲手绣了一对新人嫁衣，提前一日赶来白驼山。

    可还未等她先至东篱小筑，便先遇上了宗主大人。

    二人还未说得几句寒暄之语，便激烈争执了起来。

    宗主大人一怒之下，烧了那对礼服，拂袖而去。

    云容不知后来发生了什么，只知晓成亲之日，娘娘并未在天玺剑宗的礼堂之上，即便是拜堂成亲，也仅有宗主一人。

    圈着他脖颈的手臂环紧了些，她柔声道：“无妨，待师弟冠礼结束，你我同去中幽探望娘娘也是一样的。”

    百里安侧眸看她，眼神发贼：“我悄悄地同师姐说，娘亲说了，待你剑灵一事了结，便让我带你一同去中幽小住些之日。

    她自会为我提前准备一场与白驼山不同的冠礼，咱们悄悄的去，不能让父亲知晓了。”

    云容揉了揉他乱动的耳朵，抿唇笑道：“好，只是师弟可莫要对我抱太大期望了，虽说蓬莱灵兽万千，是为四海灵兽最广之地，可我未必就能够成功的炼就出剑灵。”

    “不过师弟放心，不论成与不成，我都会随你前往中幽，陪你一同参加中幽冠礼的。”

    百里安任由她捏着耳朵：“师姐天生剑骨，天资过人，即便无法铭炼剑灵，也无需过分执着，成与不成，依从本心就好。”

    云容诧异，没想到他竟会这么说。

    莫说说天下人间的广大修士了，便是九重天上的仙人，皆对器灵一道极为看重。

    修剑者，必炼剑灵，修刀者，亦有刀灵。

    不论是守是攻，一名真正的修士，大多都有一个属于自己的器灵。

    放眼整个天玺十三剑，唯有她云容一人，迟迟未能铭炼剑灵。

    正如百里安所言，她天生剑骨，颇受剑主羽器重。

    可十三剑皆已渡劫成仙，唯她一人始终没有一只属于自己的剑灵。

    若是一名没有剑灵的剑修，纵然她天资再如何过人，成就的大道之路也会比其他同辈之人窄浅不少，不得长久。

    是以，剑主羽不惜耗以重资，请蓬莱仙人开山寻兽，助她完成剑灵使命。

    可见剑主对此事极为看重。

    素来对父亲百般恭顺敬畏的师弟，竟然同她说，剑灵一事，不必强求，尊从本心即刻。

    从未有人对云容说过这样的话，她眨了眨眼，道：“若是我依从了师弟的建议，宗主大人怪罪下来，可如何是好？”

    看似后怕的一句话，从云容口中说来却是平平淡淡，没有丝毫畏惧之心，只不过是单纯地想要看看他的反应罢了。

    她这师弟，素来宠辱不惊的淡然性子，便是遇着了魂启境的妖邪袭山，他亦是从容不惧。

    若说这世间有什么东西能够吓得住他，怕是只有宗主大人了吧。

    云容知晓，百里安是在宗主的严厉鞭子下长大的，倒也不是他幼时贪玩。

    只是宗主对待自己这位优秀的独子格外严苛，课业稍不完美，便是一番斥责打骂。

    虽说他是少主，应享一身尊华，可一路成长至今，云容也是唯有近几年才知晓他为人子的艰辛。

    “若是父亲怪罪下来……”百里安抬首看着纸伞上的青叶贴纹，笑了笑，道：“那他便是不讲理，不讲理的话，来年我也不要剑灵了，看他还敢不敢发火骂人。”

    听他这半玩笑办认真的言说

    似乎什么东西，在云容的心尖上牵扯了一下。

    还未等她酝过来那是一种什么感觉，飞快地逝去无痕了。

    山路虽长终有尽，当百里安背着她抵达蓬莱的天痕峰时，雨已停了。

    云容收好纸伞，便见两名山中仙使女子携灯前来接应。

    因剑主羽提前早有打好招呼，除了不能破坏山中规矩，天玺剑宗与蓬莱倒也算得上是常年交好的关系。

    云容、百里安二人既是守礼而来，蓬莱自然也不会怠慢了客人。

    在仙使的引路下，二人在山中用过灵果晚膳后，山中仙使很是热情待客，将他们带到境内的一处天然的温水灵泉。

    那处灵泉汲地火天灵之气孕育而生，自仙界创诞之日便以有了，十分珍贵。

    若非贵客，罕是以此泉接待。

    温泉面积不大，仅十几米之广，泉是活泉，生生不息，别看此泉虽小，却是蕴养了山中万数生灵草木。

    待到引路仙使退下后，云容看着雪玉堆砌的温泉汤池陷入沉思。

    她与百里安成亲虽已有三年，夜里不乏共枕。

    只是她心中有剑，从未尽过妻子职责，倒也是多少有些欺负师弟‘年幼无知’。

    自幼时出生起，他便极少离开东篱小筑，每日最多的时辰也不过是与书阁为伴，即便将将及冠，这生活作息规律也从未有变。

    天玺剑宗以清修为主，宗主虽从不约束弟子一众，但自身却是律己清苦的。

    故而便是身为少主的百里安，自幼身边也不会同其他宗门贵族一般，有奉茶照顾的侍女红袖添香。

    至多不过是云容时而指点剑术照料一二。

    至于那书阁之中，皆是晦涩深奥的道法佛法以及宗法剑经，连人间的故事话本子都不曾有过，更莫说想要从中习得男女之事。

    他继承了父亲的优良传统，也是个自幼清苦的性子，沐浴更衣从不需要旁人在侧侍奉。

    云容也未将精力放在侍奉之道上，三年过去了，虽说他们之间有着明媒正娶，三媒六聘，可日子过得却像是一对假夫妻似的。

    直至今日看着这一汪温泉，云容才微妙地感觉到了这样的相处方式似乎违背了夫妻之道。

    那两位引路的小仙使如何知晓天玺剑宗的少主与少主夫人之间的那点子门道。

    只是知晓得这灵泉珍贵，而山中又有门禁的规矩。

    便想着夫妻二人共浴一池也属是天经地义，算不得什么不得了的大事。

    云容一时头疼得紧，不知如何开口。

    百里安倒是未察觉她的困扰，带着好奇的目光打量了那温泉片刻。

    他不带多余的心思，也没有过多的避讳，弯腰脱了自己的靴袜，规规矩矩地在雪石下摆放整齐，脱了外衫，取了发冠，先下泉试了试温度。

    云容想了想，道：“师弟你还是一人在此沐浴吧，天色已晚，我不想浸湿头发，今日便不下水了。”

    百里安诧异道：“师姐素来爱干净，这一路乘舟来蓬莱，沐雨节风，多少沾染了一些风尘，怎不洗洗？这泉水温度正好，可以驱驱夜雨的寒。”

    云容心道，自己身为她的妻子，推脱抵触终归是不合规矩，。

    莫说共浴了，便是此刻借着夜色行了夫妻之礼也不过分。

    既已嫁给他，又何必学那些不染红尘的清冷仙子做派，端着架子惹人讨厌。

    云容也不做他想，行至泉池边，也学着百里安方才的动作，脱了靴袜外袍，仅着一身雪白单衣入了温泉。

    一下水，她纤薄的身形贴着薄透的衣衫益显窈窕，伏贴着她细削秀肩和琵琶骨分明的秀背，熨贴出了一副完美惑人的骨架。

    好在百里安并未要求褪去身上的那件薄衫，这倒是叫云容暗自松了一口气。

    可是一口气松完，她不免又为自己的心境感到有些无奈可笑。

    修道数百年，她自诩人间风月，世俗节礼无关于本心，身比闲云，心同流水，何必自苦俗世七情。

    可眼下这番心境却在告诉她，她终究不过是个普通的女人，原来在异性男子面前，近身沐浴共水，她也是会失措紧张的。

    百里安看着她水中湿发，温声道：“打湿了头发也无事，回去后我用法术帮师姐蒸干便是。”

    云容嗯了一声，想要听话取下发冠，清洗头发。

    谁知百里安忽然委身，伸手探入水中，朝她这边摸索过来。

    脚尖刚被他的指尖触及，云容下意识地缩了缩腿，不解地看着他，歪头问道：“师弟这是在做甚？”

    百里安蹲在温泉中，长开了的眉眼极是英俊好看，被泉水晕湿的眉目看着很乖：

    “师姐不擅体修，今日走了许久山路，我瞧你好几次在偷偷揉腿，想必是走累了，我给你揉揉，去去酸乏，不然明日起来，乏劲儿入了骨，怕是要吃一番苦头的。

    明日师姐还要去往凤枳岛则选灵兽，会有一番苦战，父亲只求了一个入岛名额，我必是不能相陪了。”

    听了这话，云容不禁感到一丝羞赧。

    嫁了他这么久，莫说没有行妻子之责照顾他日常饮食起居了。

    如今反倒被他体贴入微地温柔照料，一时间瞧起来，两人的身份反倒像是调了个位置。

    顶着少主夫人的名头，享受着少主的待遇……

    饶是云容心再大，也不至于到了没皮没脸的这番地步。

    正要开口拒绝，百里安看出了她的踌躇。

    他低头轻笑，温柔探手，将她的一双秀足捧在手心里。

    几分珍视、几分用心地将她的脚掌贴放在自己的大腿上。

    “我既是师姐的夫君，素日里做不到像苏宗主那般疼护自己的妻子倒也罢了，如此小事若是还顾念不到，那可真是无用至极了。”

    云容万没有想到他竟还有如此自我责问的想法，皱眉道：“自于师弟成亲以来，师弟便为叫我吃过一日苦头，也未同我说过一句重话，如何便知自己疼护不够。”

    百里安摇摇首，眼睫轻垂，极深的眸色里藏着只有自己知晓的心事，他抬首看着云容，认真说道：“不够，师姐嫁给我，很苦。”

    云容还觉得他娶了自己这样一个既不温柔也不体贴的女人很苦。

    她本自认为嫁人是一件很不自由的事。

    可嫁给他后，自己曾经拥有的一刻也不曾改变，不曾拥有的东西他也能给她。

    正如往昔，她若练剑手酸累了，断是不会有人愿意为她揉肩捏腿，一解疲乏的。

    没有什么不好的。

    看着他认真的表情，云容不由失笑，伸出湿漉漉的手指，捏了捏他的脸颊：“能与师弟夜夜论剑至天明，我从未觉得苦。”

    百里安低头认真为她揉捏按摩，声音缓缓，却很郑重：“我愿意同师姐论一辈子的剑。”

    他语声轻盈，宛若轻羽，云容闻言，不知为何在听到‘一辈子’三个字的手，感觉自己的心竟又有了那种轻轻拉扯的怪异感觉。

    百里安揉捏的手法温柔有力，按得她极是舒服，脚腕的酸乏被他揉散，让人渐渐放松了心神，倚着泉石竟是渐渐睡去。

    事后，云容被他蒸干了衣衫头发，套上一身干净的外袍也不自知。

    百里安手中拎着她的小袜软靴，横抱着她出了温泉之境，向那两位等候已久的仙使女子比了一个噤声的口势。

    最后，在那两位仙使艳羡的目光下，抱着她一路回房去了。

