    因为任小粟最先开始逃命的缘故，他们这一小队人一直都跑在难民队伍的前面，期间他曾回头看过一眼，隐约间他觉得这次遭遇的实验体，好像并没有像境山里的那么多。

    难道是因为火山喷发的原因，导致它们也有所减员？

    不过这是好事，任小粟巴不得它们死在境山里的同类越多越好！

    他一边带着队伍狂奔，一边远远便对庆氏财团那边吼道：“不要开枪，一起跑！”

    任小粟这是担心庆氏财团那边不分青红皂白对所有人开枪，此时的任小粟眉头紧皱，如果庆氏财团做出攻击姿势，那他也只能用影子强行杀出去了。

    陈无敌看着任小粟忽然小声嘀咕道：“师父这一世杀气这么重……不过好像比上一世优柔寡断的样子可强多了。”

    这时陈无敌朝身后看去，只见他们身后已经是一片血的世界，实验体杀人时异常残暴，血液四溅！

    那哭喊声、惨叫声混杂在一起，仿佛他们身后就是一处炼狱。

    痛苦。

    这是人间的痛苦。

    陈无敌手中的金箍棒具现而出，他心中斩妖除魔的念头蠢蠢而动。可实验体实在太多了，他不可能打得过。

    前方护着小玉姐他们逃命的任小粟并没有看到，这一瞬间，陈无敌身上隐隐有金色的虚影似乎要破茧而出。

    那是西游记里曾记载过的锁子黄金甲，还有凤翅紫金冠！

    可还没等这一切具现出来，他头顶竟然先出现了一顶金箍！随后锁子黄金甲与凤翅紫金冠一同消失了。

    陈无敌站在原地眼瞅着实验体凶残至极的模样……

    “算了，我还是去天庭搬救兵比较好！师父等等我！”说完陈无敌转身就跑！

    任小粟回头对陈无敌喊道：“徒弟，帮大家拿行李！”

    这种逃命的时候，王富贵和王大龙、小玉姐如果再被行李拖累，恐怕还跑不过那些难民！

    而陈无敌力气甚至大过任小粟，扛那么点东西根本不在话下。

    此时此刻庆氏财团那边也早就发现了乱象，虽然难民遮挡了他们的视野，让他们不清楚到底发生了什么，但在这混乱的关头罗岚并没有犹豫，他直接命令庆氏财团所有作战人员迅速撤离。

    所以当难民冲过来的时候，庆氏财团依然跑在最前面，罗岚一边逃命一边对车上的人大喊：“你们先走，开车跑的快！”

    车上的伤员都沉默了，有人说道：“我们不能抛下你。”

    罗岚喘着粗气说道：“滚滚滚，赶紧滚，一群伤员给老子矫情什么。”

    这时候车上的伤员所处的位置比较高，他们已经能看到难民背后的实验体以超高的效率收割着生命，以对方的速度，正常人类就是跑死了也不可能逃过这场追杀。

    如果实验体能被后面跑不快的人类吸引还好一些，可这些实验体竟是丝毫不留恋那些已经死去的“食物”，而是要杀死所有人！

    这时候，传说中“你只需要跑得比队友快”的理论已经不好用了，所有人都得死！

    那些伤员没有接受罗岚的命令离开，而是果断停车，然后将车上的枪械军火给卸到了地面上，罗岚的心腹唐周指挥作战人员迅速拉开一条射击防线，他大吼道：“来两个人，保护老板上车离开！”

    唐周的选择是正确的，他们这么多人只有三分之一可以坐车，剩下三分之二根本不可能跑的过这些实验体。而难民人群死亡的速度很快，根本不可能给他们争取多少时间。

    唐周很清楚，他们也不可能杀死实验体，因为庆缜那边在抓住第一头实验体的时候，就将实验体的数据同步给了罗岚。

    所以，这时候必须有人牺牲。

    “你们还在等什么？等着一起死吗？”唐周冷声道，他点了两名年轻一些的士兵说道：“你们带老板走！”

    他选这两名士兵就意味着把活路给了他们，因为他们年纪还小，还没来得及享受过人生。

    其他士兵沉默不语，他们也知道留下来的后果，但没有人站出来反对唐周的决定。

    “草，放开老子！”罗岚被两个士兵往外架去，他当时就急了，说着他便要挣脱那两名士兵的钳制：“你们是想造反了吗？老子罗岚没做过逃兵！”

    唐周笑道：“这些年多谢你和庆老板关照，”说着他对那两名年轻士兵斩钉截铁的说道：“赶紧带老板上车。”

    这时任小粟刚刚带着小玉姐他们来到庆氏财团的驻地前面，姜无也带着学生紧紧跟着，但庆氏财团的士兵并没有管他们，而是直接任由他们和一些零散的难民从防守阵地的缝隙穿过。

    唐周平静的看着前方，难民们被实验体驱赶着，距离他们越来越近，他要等待最好的时机。

    “1至5作战班组准备射击，第6作战班组随时补进，伤员负责传递弹药，”唐周平静的语气在士兵的耳边回荡着，只见唐周从地上打开一个箱子，竟是从里面拎出一个火箭助推榴弹发射器来！

    唐周开心笑道：“幸好咱们带了这玩意！”

    难民们在短短的几分钟内已经被实验体收割殆尽，这时唐周单膝跪地将RPG火箭发射器扛到肩上。

    当他视野中出现第一只实验体的那一刻，唐周平静道：“开火！”

    轰的一声，榴弹从他的肩头喷射而出！那一瞬间迸发出的力量，像是来自神明的呼啸，从人间垂直击打地狱！

    任小粟回头看了一眼，他发现这些庆氏财团的军人在面对生死时，有一种独特的淡定与坦然。

    明明应该是个很感人的场面，但对方并没有矫情什么，就像是做了一件微不足道的小事一样。

    罗岚被两名士兵拖上了越野车，紧接着越野车准备朝着109壁垒风驰电掣而去。

    可就在这时异变突生，任小粟忽然看到两翼竟有实验体不知道什么时候已经靠近了过来，数量有八九只之多！

    这些实验体从庆氏财团的阵地侧面绕过来，有四头直接从后方扑向了唐周，这一瞬间任小粟便知道，唐周他们完了！

