    若是在陆地之上，即便有着荒之力的吴浩，想要追上妖狐的速度，也是不可能的。

    但是在水中不同了。

    如今有翻江倒海之能，整个湖泊都是他的助力。

    他可以随意的利用水流为自己加速或为妖狐减速。

    本来在刚才一击中被吴浩所伤的狐狸，很快又再次被吴浩接近。

    他很轻易的就抱住了妖狐的一只爪子，然后就在湖水中疯狂的抡转，搅动起来。

    吴浩在水中不断的抡动着妖狐转着圈圈，一会儿就把它给转的晕头转向。

    当然，他自己也稍微有点晕……

    然后他趁着妖狐懵圈的时候，在水中一窜，就骑到妖狐的脖子上面。

    妖狐感觉到吴浩的动作，开始狂暴的这挣扎起来。

    可是吴浩受到荒之力的加持，只感觉无穷的力量从身体之中涌来，他牢牢的用双腿夹紧了妖狐，使得它要窒息一般。

    同时，他的动作并没有停止，拎着拳头对着妖狐的头颅就一拳一拳的捶了下去。

    等到把妖狐锤的失去了知觉，吴浩还兀自不放心的捶着。

    终于，等到他确认这只妖狐再也没有了威胁，他才控制着水浪托举着自己徐徐上升。

    一边上升，他还一边继续不断的捶着妖狐。

    终于，等他踏出水面的时候，妖狐已经奄奄一息。

    “呃……啊！”吴浩抱着妖狐巨大的头颅猛然旋转，咔咔几声，就把它的脖子给拧了整整一圈。

    妖狐浑身颤动了几下，终于沉寂了下去。

    同时，它的身躯肉眼可见的坍塌了下去，很快就消失不见。

    吴浩看着自己面前空空如也的情形，不由无趣的摇了摇头。

    “原来是个分身。”

    随后他的目光又望向了剩下的两只妖狐。

    两只妖狐似乎丝毫没有受到那个分身的下场影响，它们看到吴浩的那一刻就满脸凶煞的齐齐扑了过来。

    它们速度惊人的一前一后来到吴浩的面，呼啸着的妖狐尖爪直袭吴浩。

    吴浩心中一动，似乎无穷无尽的湖水从他的身下不断的涌了上来，瞬间就在吴浩的身体周围形成了一个水龙卷。

    水龙卷之中，一个透着无尽冰寒与蛮荒气息的巨兽虚影一闪而逝，整个水龙卷顿时变得狂暴莫测。

    水龙卷疯狂的旋转，吴浩身后的那只狐狸被狠狠的弹飞了出去。

    那只妖狐飞出去老大一段距离，爬起来正准备继续攻击吴浩的时候，却突然被其他的东西给吸引了注意力。

    原来湖泊的边上，不知道什么时候又多了一东一西两个小寒冰巨人。

    妖狐被弹飞到这边的时候，寒冰巨人突突突的一连窜冰枪袭击，就把妖狐给引走了。

    然后……

    西边突突突。

    东边突突突。

    这只妖狐又开始咚啪、咚啪、咚啪的在水面上奔行起来。

    如今吴浩的守护灵可是非同小可，足以给吴浩提供相当于大巫巅峰的神魂之力。这种分心二用的操纵手段，吴浩现在使用起来已经毫不费力。

    暂时使用寒冰小弟拉住一只妖狐的仇恨后，吴浩开始专心收拾另一只妖狐。

    他刚刚已经测试过了荒之力的威能，现在他打算实验一下翻江倒海的能力。

    他心念一动，正在疯狂的攻击水龙卷防护的妖狐脚下开始出现了一个巨大的漩涡，漩涡飞快的旋转，一瞬间就把猝不及防的妖狐给吞噬了进去。

    妖狐在水中疯狂的挣扎，使得整个湖水之中“通通通”不断有粗大的水柱从水中冒起。

    尽管如此，在吴浩的控制下，漩涡的规模越来越多，而且漩涡之中不时的会有极地荒蛟的虚影出现，使得整个漩涡拥有着一股庞然大力，牢牢地束缚着妖狐。

    很快漩涡一路旋转，把妖狐给卷入到了瀑布下面。

    “哈！”

    吴浩遥空一指，整个瀑布猛然一顿。

    然后轰然倒流！

    前所未有的巨大水浪，把漩涡中的妖狐一卷，沿着峭壁一路上冲，很快就到达了半山腰的位置。

    吴浩冷冷的看着这一幕，然后站在湖边猛然挥拳。

    呜！

    整个湖泊之中，一个巨大的荒蛟浮现，并且对着空中一声嘶吼。

    翻江倒海的能力被吴浩全面催发了出来，荒蛟意志也融入到了湖水之中。

    下一刻，整个湖泊中的所有水全部倒卷而起，连在那边玩单机玩的不乐乎的两个寒冰巨人和另一只妖狐也殃及池鱼的被卷入了其中。

    伴随着荒蛟的嘶吼声，无数的水浪在空中就化作了一个巨大的拳头形状，对着被倒流的瀑布冲到半空的那只妖狐狠狠的怼了过去！

    就好像湖水中有个巨人挥出了通天铁拳！

    “凝！”

    吴浩在下方大喝一声，寒冰掌控的能力开始全面发动。

    这个由满湖湖水汇聚成的拳头，开始从最下方的手臂位置凝结成坚冰，很快就蔓延到了整个拳头上面。

    凌冽的寒气在冰拳上面散播开来，整个绝谷中的温度都下降了好多。

    咚！

    伴随着一阵巨响，整个峭壁绝谷狂烈震动起来。

    冰拳结结实实的砸在了那只狐狸的上面。

    整个瀑布被砸的断流了一瞬间。

    一个巨大无比的坑洞在峭壁上出现。

    那只妖狐也毫无疑问，被砸成了肉饼。

    下一刻，就渐渐了无踪迹。

    冰拳轰然破碎，重新变成了湖水。倒流的瀑布，也恢复了过来。

    海量的水流，在半空之中迸裂，如同一场瓢泊大雨一般哗啦啦的降落下来，很快就在绝谷的低洼处，重新形成了湖泊。

    近乎耗尽湖水倾力一击的时候，吴浩才发现这里的湖水联通着一条地下暗河。

    怪不得瀑布的水流不停的流下来，这个湖泊依然没有满溢。

    吴浩意识到，通常情况而言，这条暗河就是这个峭壁绝谷的出口了。

    可是那对吴浩已经不适用了。

    有着翻江倒海之能，想出去的话，他完全可以逆着瀑布逆流而上。

    当然，并不是现在。

    还有一只妖狐没有收拾呢。

    吴浩有些嘀咕，自己运气怎么这么背，连续搞定了两只都是分身。

    他有些怀疑妖狐是不是有着本体和分身间自由切换的能力？

    但是这已经不重要了，反正只需要搞定最后这个独苗就完事了。

    所以在最后那只妖狐拿凶厉的眼神瞪过来的时候，吴浩毫不迟疑的踏浪冲着妖狐飞速冲去。

    霎时，峡谷中又响起了战斗的轰鸣声。

    激战正酣的吴浩并不知道，此时峭壁绝谷的上方瀑布处，又来了新的访客。

    那是一对秀丽的脚丫，踏在水中，就像两条雪白的游鱼。

    脚丫的主人明眸善睐，笑岑岑的注视着下方激烈的战斗。

    还有战斗的主角，在阳光下光华闪闪的脑袋。

    “这……是乌黑的短发？”她摇了摇头，有些哭笑不得。

    “勇士……乙！”她轻轻的咀嚼着这个名字。“勇士之名，确实所言不虚。”

    “不，简直可以媲美传说中的英雄了。”