    “蹲下！”我用刀片威逼，把安研究员带到了一处无人的拐角处，这地儿远离那边儿，四周全是碎石。

    仔细打量了眼到手的蓝色液体，我觉得这事不靠谱，非常不靠谱。从古至今，有钱有势的人多了去了，谁都不想死，我估摸着这位所谓的长春会高层人物，八成也是个二百五，靠着这蓝水能续命？痴人说梦罢了。

    “求求你，我都告诉你了，你放我走吧，我们应该明天就要离开这鬼地方了，”安研究员大眼睛一眨一眨的看着我，软声软气的为自己求情。

    收回装着蓝色液体的小瓷瓶，我问:“你知道自己在哪吗？”

    她点点头，“我只知道我们是在顺德，其他的都不清楚，我们上车时都是被蒙着黑头布的，等我们到这儿的时候仪器设备都已经准备好了，其中有16血分析仪，有....”

    “停！”我无语道:“不用跟我说那些专业名词，我没兴趣，照理来说我与你往日无怨近日无仇，肯定不会平白无故的害你，不过嘛....眼前情况特殊，你和你那些同伴要还想出去，要还想活命的话，就必须得答应我的条件。”

    安研究院不住点头，“想！我想活命！你要我答应你什么条件。”

    “让我混进你们的队伍中，你来做我的内应。”我看着她，开门见山的说了自己的条件。

    她们那几人，看情况平时都用口罩面罩防护服捂的严严实实的，刚好我之前有注意过，其中一个男的身材身形和我很像，只要我带上面罩穿上防护服少说话冒充他，有很大几率不会被发现。

    这是我临时起意想出来的计划，当下仔细一揣摩，我越来越觉得能行的通。

    常言说灯下黑，我孤身一人要想了解到整件事的来龙去脉，不冒险不行。

    我一再保证自己说话算数，只要她不反悔暴露我，那我就不会伤害她。

    安研究员为了自己能活命，最后也只能无奈答应了下来。

    开始配合实施计划。

    她先叫出来他那个男同伴，我则躲在暗处瞅准时机，一石头砸倒了这人。

    我抓紧时间，飞快的脱掉了男人身上穿着的防护服和面罩，安研究员看着倒地昏迷中的同伴，眉头直皱。

    “放心吧，死不了，还有气儿，”最后带好口罩，我乔装一变，变成了陈建生那伙人从港岛找来的研究人员之一。

    和她结伴回去，走到门口时，我正了正脸上的面罩，压低了声音，“美女，记住我之前的话，咱们各取所需则相安无事，明天一旦离开，咱们天南地北再不相见，我希望你明白我的意思。”

    她驻足在门口三分钟，随后深吸一口气，带头撩开了皮门帘。

    “喂，美女，你这哪是去上厕所了？刚才我见你把同事叫走，你们两.....该不会是去....”陈建生笑着看了我一眼，对我露出一个男人都懂的表情。

    安研究员脸上青红不定，她低头说:“没事了，我们继续。”

    “老许，帮我把u形管拿过来，”突然，另一位白大褂男的冲我喊了句。

    “u形管....”我手忙脚乱的在架子上乱找，玻璃器皿碰撞，整出了不小的声响。

    除了安研究员，陈建生和那个白大褂都转过头，狐疑的看着我。

    “咳！”安研究院帮我解围:“东西在我这，你看我这记性，早上用过，忘放架子上了。”

    看那人接过去东西，我暗自松了口气。

    此时，我隐晦的对安研究员使了个眼色。

    她点点头，随后便看向陈建生，说道:“喂，最后关头，我们这儿还需要一样东西来检测，为了保证结果的准确度，我们要活体，年龄最好在三十岁左右，是女人最好。”

    “啥玩意？你意思是说要活人做试验？还必须得是三十多岁的女人？这事你之前怎么没说过？”陈建生脸色诧异的问。

    安研究员看了我这一眼，厉声说:“反正交待给你了，这是关键一步，办不办你自己看着办吧，该告诉你的已经告诉你了，要是那伙人最后问起来，你别说我没告诉你。”

    陈建生脸色阴晴不定。

    几分钟后，她沉声道:“在这等着，我去找人问问，看看能不能满足你们这条件。”留下这句话，他急匆匆的撩开皮门帘出去了。

    “小安.....你这是？”此时，另一位男白大褂显然不知道什么情况。

    “师兄你别管了，这是老师交待的步骤，”安研究院找了个借口，应付了过去。

    等待的时间总是过的很慢，安研究员说的话都是我之前特意交待她的，我也是在赌，赌这里符合条件的只有红姐一人，赌那帮人发现不了其中的问题，赌那位长春会大人物对这件事的重视程度。

    随着时间推移，大概过去了一个多小时，从结果上来看，我是赌对了。

    “我说陈后勤，你能不能老实点！进去！在不老实，陈后勤你可别怪我不留情面了啊。”门帘打开，红姐被人一把推了进来。

    看到红姐完好无损的站在我面前，我心里都快激动疯了！

    没想到，我项云峰误打误撞的计划竟然成功了！

    “好了，你出去等吧，”安研究员瞥了一眼陈建生。

    “那可不行，我有任务，得看着你们几个。”陈建生摇摇头。

    “那你在门外不能看着，我们还能跑吗！怎么！女人脱衣服你也死皮赖脸的要看！”安研究员一顿怼。

    一咬牙，陈建生指着她道:“我就在门口！别和我耍花样！出结果了一定要第一时间通知我！”话罢，他气冲冲的转头走了出去。

    “呸！”红姐双手被反绑着，听说我们要脱她衣服，她朝我吐了口吐沫，脸上挂着轻松的笑容，骂道:“几个小鸡仔而已，要想上老娘，一块上就好了！老娘要是皱下眉头，就不是一颗痣陈红！”

    我听的暗自流汗，红姐这嘴还是一如既往的厉害。

    “嗨，你这女人，你想什么呢，我们还没开口呢，你怎么整的跟强爆你是的？”安研究员的男同事皱眉说道。

    “呵呵，”红姐头发散乱，她嘴角勾起，冷笑道:“那就是有这心没这胆了？一帮小鸡仔。”

    “你这女人嘴真臭！你骂谁是小鸡仔呢！”

    “别，李哥你别和她一般见识，这女人我有用，”安研究员忙插话。

    “小安！我怎么总觉得你今天好像变了个人一样，说话都听不懂，没头没尾的。”

    “还有你，”他看着我说:“还有老许你，往常就你话多，今天这是怎么了？转性了？出去撒了泡尿，你是丢魂了还是咋的！”

    我看着安研究员，和她四目相对。

    她对我点了点头。

    “你们到底在干什么！打什么哑谜！”这白大褂看起来是真气着了。

    深吸了一口气，我目不转睛的看着他，一点点，解开了自己面罩。

    面罩滑落。

    安研究院立即对这人做了个禁声的手势，她同时用另一只手指了指门外，示意陈建生在外面。

    红姐蹬眼看着我，许久。

    她表情不可思议，咬着牙嘴里蹦出来两个字。

    “云峰！”

