    铿！

    13分钟，落后了5级的卡莉斯塔被德莱文这一斧子暴击直接满血秒杀！

    而有饮血剑在手的德莱文迈动着自己的小碎步开始操作。

    一发平AA在了小兵的身上，德莱文的血量顿时回复了一大截。

    同一时间，卡萨的酒桶丢出了自己的大招，命中了德莱文。

    亚索第一时间跟上大招。

    剩下活着的那两个人，想要跟进却有心无力，船长将他们死死的限制住，大招加上桶子的双重减速，让他们在泉水中根本没办法走动出来。

    亚索街上大招的那一刻，李牧轻轻的按下自己的净化。

    瞬间恢复行动能力的他继续挥舞着手中的斧子进攻。

    两刀！

    亚索直接被秒！

    然后是酒桶！

    刺耳的声音接连不断的响了起来。

    德莱文身上的金光沐浴就从未停止过。

    当游戏时间进行到14分11秒时。

    德莱文的人头定格在了16个。

    游戏结束。

    看着自己那0/7的数据，以及灰白色的电脑屏幕，闪电狼的ad选手直接哭着离场了。

    其余队员们也都是一副被打懵了的状态。

    此时此刻心态最为炸裂的莫过于后台各个战队的教练们了。

    安排住宿的地方时，他们就动过手脚。

    韩国队的队员们训练没有受到任何影响，为什么到了LPL这里，网络就总会出现波动？

    他们知道真相！

    台服的训练账号为什么会被封禁？

    他们知道真相！

    网吧突然停电？

    他们……同样知道真相。

    “我们……是不是做错了。”

    AHQ的教练喃喃自语。

    这样的一支Sac实在是太可怕了。

    这场比赛，仅仅只持续了十五分钟不到的比赛可不单单是增加了一分LPL的积分那么简单啊！

    从赛后自家队员们的表情，还有adc彻底崩塌掉的心态上来看……

    他们闪电狼，LMS的一号种子，在这次洲际赛里恐怕彻底的被打废了。

    明明是竞技游戏。

    结果这一场比赛打完之后，却像是sac把他们身上的装备都给打爆了一样。

    选手的实力是一方面。

    但心态却更为重要。

    这场比赛的后半段，所有人只要不是瞎子，都能够看得出来，闪电狼全员操作变形。

    如果只是一场rank遭受到如此虐待的话，他们也许还不会放在心上。

    但这是比赛。

    而且还是在他们的主场！

    当着现场不知道多少粉丝的面被人这样单方面的屠杀，换成是任何一个职业选手，他的心理承受能力就算是再强也绝对承受不住！

    “为什么这样对我们？”

    MMD在握手的时候忍不住问道。

    如果不是他感觉打不过对面，他都想直接动手了。

    不过他也很清楚动手之后是什么后果。

    当着无数观众的面如果出手打人的话，那么等待他们的至少是联盟颁发的永久禁赛令。

    李牧看着他，神色很是平静。

    此时的李牧表现出来的样子就像是温文儒雅的老实人。

    看上去非常和善。

    面对到MMD的质问，李牧没有说什么复仇之类或者说你们应该清楚自己做过什么的话。

    他只是平淡的留下一句：“成王败寇。”

    “如果不知道意思的话，就好好学习一下中文。”

    李牧说话间，刻意强调了中文二字。

    弯弯的人，不要忘了就自己是什么人。

    赛区与赛区之间的嘲讽，这很正常。

    但帮着棒子对付自己的同胞，这种事儿李牧还是头一次听说。

    也许他这么说可能会显得有些偏激。

    但事实就是这样。

    弯弯这边，不管是赛前的一切安排，还是说现场观众们的反应，都切切实实的恶心到他了。

    “让我们恭喜sac，在面对到闪电狼的对决中以刷新联盟记录的时间成功为LPL拿下了一分。”

    娃娃和米勒扬眉吐气。

    太舒服了这种感觉。

    这是他们作为解说解说的最爽的一次。

    “pdd应该会为今天有事没能当上这个解说嘉宾而感觉到非常懊恼吧？”

    娃娃笑着说道。

    “没关系明天再来，明天sac应该会出场打韩国队伍，我觉得，那副场景比起现在应该更美丽一些。”

    “那这样的话，今天还剩下一场我们LPL队伍的比赛，是面对到LCK的，目前LPL的积分是2，今天的战绩是两胜两负，现在我就希望在今天的最后一场对局中LPL能够成功拿下。”

    Sac的登场算是给所有的LPL观众以及圈内人士吃下了一颗定心丸，没办法，他们的表现太无敌了。

    在面对到lms赛区的1号种子时，Sac所展现出来的实力已经不是用统治两个字能形容的了。

    这是完完全全的虐杀。

    接下来进行的比赛是LMS赛区对阵到LCK赛区。

    这里LMS赛区耍了一个小心眼。

    ……

    看到LMS赛区这边登场的是垂头丧气的闪电狼五人时，李牧忍不住叹了口气：“好惨的几个大兄弟。”

    “他们这是被拿出来当炮灰了呀。”

    “韩国队那边不出意外会判断错误，然后派出一支强队，用已经完全被打废了的闪电狼，去换掉l CK那边的一支强队，这批买卖无疑是非常划算的。”

    风哥点了点头说道。

    L CK那边登场的队伍已经出现了。

    正是SKT。

    有了上一场比赛LPL这边的神勇发挥后，LCK必然不甘示弱，也想打出一场精彩而又充分能展现出自己统治力的比赛。

    “这算不算是被人家卖了，还帮人家数钱？”

    香锅面带笑意。

    Lms赛区现在就像是一个沙包。

    被LPL胖揍一顿后，紧接着他们狂舔的韩国大哥也要暴揍他们一顿，而且揍的还要非常狠。

    闪电狼能打得过skt吗？

    在比赛开始之前李牧不知道。

    但李牧只知道一点。

    如果skt连这样的闪电狼都打不赢的话，甚至都不配做他们的对手。

    事实也正如所有人所预料中的那般。

    闪电狼选手们全员依旧操作变形。

    完全没有发挥出自己的实力不说，还打出了超过十次下饭操作。

    可以说他们这一场比赛打出来的下饭操作都能做成一个精彩集锦了。

    估摸着能养活不知道多少外卖商家。

    Skt最终以21分钟的游戏时间结束了这场比赛，也是玲珑塔。

    只可惜在游戏时间上是不可能超越sac的。

    因为他们的ad棒棒锤并不会玩德莱文。