
　　侧耳倾听属下的诉说，史伦斯眼中光华闪烁不定，冷冷的勾起嘴角。

　　“【全知之眼】的榜单，绝不能让大旻人登顶！”

　　“泰西人必需垄断顶层，杜绝被反噬的危险……”

　　“同时，也要塑造我们高等文明不可战胜的思想钢印！”

　　“让他们永生永世不敢升起反抗之心！”

　　冷汗刷的一下从额头冒了出来，尼尔森·克雷吉听懂了他话中的深意，惶恐低下头，为难的说道。

　　“大人，太多人盯着我们……”

　　“不需要什么大动作，你只要隐蔽施展手段，消除不确定因素就行了。”M.23sk.com

　　史伦斯毫不犹豫的挥手打断他，嗓音深幽，宛如从遥远的天际传来。

　　尼尔森·克雷吉苦涩的咽了口唾沫，欲言又止。

　　上一届大主教就是自作聪明的玩手段，自忖别人没证据不敢跟他翻脸，结果死得老惨了……

　　大旻武夫可不跟你讲道理啊！

　　似乎看出了下属的忧虑，史伦斯不急不缓的轻柔开口。

　　“当然，你的暗谋只是以防万一，真正要征服一个国家，就必须正面把他们一切骄傲碾成粉碎！”

　　“把他们的尊严踩进尘埃里！让他们知道，自己引以为傲的东西，在我们眼里只是个笑话……”

　　说到这，他轻打一个响指，书房的门扉应声而开，一名身着修长铠甲的少女缓缓走入，恭敬的矗立到他身边。

　　“伊瑞丝！”

　　“是。”

　　少女握紧腰间的古朴剑鞘，嗓音如百灵鸟般清脆悦耳。

　　“你是主的宠儿，是几十年来最有天赋的圣骑士，如果你能在这次的比赛中征服整个大旻，那么你将凝结出【圣印王冠】等级的【核心】，所以……”

　　转头看向美丽的少女，史伦斯目光软化，微微一笑。

　　“踏着异教徒骸骨铺成的阶梯，登上那至高的神座吧……”

　　听着耳边咏叹调般的呢喃，明艳少女眼中无悲无喜，淡淡的应了声。

　　“是。”

　　……………………

　　时光如梭，转眼半个多月一晃而过，在阑州府初次惊艳登场后，赵胤舜就像一颗流星滑过天际，迅速消失在世人的视线中。

　　无数有心人都或明或暗的打探他的消息，各种超自然力量纷至沓来，却被奥克丽·亚妮【隐匿】信息，一无所获。

　　而肉身前往鸿海城的探子估计此时还没到达目的地，暂时是指望不上了。

　　没有外人的打扰，赵胤舜安心的修炼【真武秘录】，距离最后的终点只剩下一步之遥！

　　【真武秘录】：LV.38→LV.39

　　【精】：9→10（极限）

　　又一项属性触极，但带给赵胤舜的喜悦并没有持续多久，因为他发现39到40级的【真武秘录】之间存在一个不大不小的瓶颈。

　　想要突破它，恐怕得颇废一番手脚……

　　希望能在总决赛之前完成吧，正好无缝衔接冠军大药。

　　脑中念头闪烁，赵胤舜缓缓睁开双眼，瞳孔中倒映出波光粼粼的海面。

　　隆冬的海风吹拂在脸颊上，带着咸咸的气息，不过阑州地处大旻南部，即便冬季气温也维持在零度以上，倒是不觉得阴冷。

　　静静欣赏着广阔壮丽的大海，赵胤舜只感觉心气都似乎变得和海一样辽阔，满足的深吸一口气，站起身来。

　　这段时间在旅馆里闷得都快长霉了，偶尔也要出来放松下心情充充电。

　　“又突破了？”

　　身后不远处，孙晖正安静的倚靠树干阅读报纸，看到赵胤舜精气饱满，挑眉问道。

　　“小有所得。”

　　赵胤舜微笑着点点头：“对了，贺教习呢？”

　　“他帮我带孩子去了。”

　　“带孩子？！”

　　赵胤舜眨眨眼睛，难以想象孙晖小孩的模样。

　　“武院的学生，他们在城里惹了些麻烦，需要人去调解一下。”

　　孙晖摆摆手，折起报纸，准备放入一旁的背包里。

　　然而眼尖的赵胤舜在惊鸿一瞥间看到了报纸上一个熟悉的名字，心头微微一跳。

　　“等等，教习，这是什么报纸？上面怎么会有我的名字？”

　　“哦，这个啊，这是【大旻时报】旗下的子刊【江湖快讯】，最近一直在跟踪报道阑州新秀赛的讯息，而你上次的表现那么惊艳，他们就一直把你作为种子选手在关注。”

　　随手把报纸递给赵胤舜，孙晖忽然想起了什么，咧嘴一笑。

　　“现在坊间因为你都吵翻了，有人觉得你是用了某种见不得人的方法才走到今天这一步，证据就是你一共只打了4场比赛……”

　　“而还有一些人却觉得你是天纵英才，不需要像普通人那样打生打死，本就该一步登天……”

　　“目前双方各执一词，谁也说服不了谁，就差没真人打一架了！”

　　耳边回荡着孙晖教习的话语，赵胤舜丝毫不觉得意外。

　　这种挑动对立，制造话题矛盾的手段，后世的媒体都用烂了！

　　等到大数据技术出来，那更是能精准挑动你每一根神经，治好多年的低血压……

　　如果他没猜错，这段时间的报纸销量肯定大幅上涨！

　　打开报纸，赵胤舜很快找到了自己的名字，看着旁边详细的六维分析图以及评价，脑海中莫名闪过了前世某些中二国家的中二画面。

　　“抓住对手的弱点还是有机会的！”

　　“让我们来看看他有什么弱点……”

　　“啊这……六维全满……完全没有弱点呢……”

　　“不愧是世界第一！”

　　“帝国の破坏龙！”

　　当然，自己的六维属性图没有【帝国の破坏龙】那么变态，报纸上仅仅把【敏】暂定为S级，给出了满分。

　　看来亚妮把自己“藏”得很好，不然自己的六维属性应该瞒不过高阶的感知系超凡者。

　　特别是【全知之眼】教派，从名字上就能看出来，偷窥他们是专业的！

　　果然只有魔法才能打败魔法！

　　赵胤舜啧了一嘴，摇头继续看下去。

　　虽然超自然力量无法窥探自己，但战斗表现还是瞒不了人。

　　凭借着上次比赛狠辣的手段，报纸依旧把自己列入了最受期待的前十位种子选手！

　　整体评价为【A+】！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0055章、江湖快讯免费阅读。https://xs.23sk.com 