    这一天，历史被记下了重重的一笔。

    因为，第三次世界大战开始了。

    ————「战争」。

    或许，这个词汇提起来的话，会给人一种很没有真实感的感觉。

    在如今这个和平的年代里，居然还会出现战争，而且还是世界大战的规模，那无论是谁都会觉得很不真实。

    当然，不是说在如今这个年代就没有战争。

    事实上，在各大国互不侵犯的现在，仍有一些小国之间存在着战争。

    只不过，世界大战的话，那就是另外一层完全不同的意义。

    全世界的所有人都将被卷入其中，谁都不能当做事不关己的厮杀。

    那就是世界大战。

    这样的战争只会给世界各国带来影响，不会出现好事。

    毕竟，与以往的年代不同，现今的年代里，对外贸易已经是提升国家经济实力的主要渠道。

    可以说，全世界的国家都是在互相连接着、影响着的。

    这样一来，一旦出现了大国之间的战争，会造成多大的经济与贸易上的变动，那是想想都明白的。

    正因如此，即使之前学园都市和罗马正教互相呛声，那也只是掀起世界大战的火药味，而不是血腥味。

    人们虽然会觉得紧张，但觉得战争不会出现的人肯定还是占据了较多的部分吧？

    因此，在世界级歌姬的歌声传遍全世界时，所有人都从战争的话题上离开了。

    而现在，俄罗斯却是单方面的做出了宣战布告。

    还是以极其荒唐的方式。

    “为了全球的环境，抵抗科学阵营的领先者。”

    这个理由，真的是勉强到不能再勉强。

    可俄罗斯就是以这样的一个理由作为借口，真的向学园都市宣战了。

    在这样的情况下，学园都市亦是做出了明确的答复。

    学园都市的回答是这样的。

    “虽然无理的争斗是没有必要的，不过拥有了能阻止争斗的手段却坐视不理，难道就是正确的吗？”

    这就是学园都市方面的回答。

    换言之，学园都市是想这么说。

    “即使没有迎合的必要，可既然有能力阻止这种蠢事，我们自然也是当仁不让。”

    所以，学园都市接战了。

    紧接着，全世界的国家也都被牵扯到了其中。

    为了迎战俄罗斯，学园都市不仅与英国同仇敌忾，还与中国和印度合作，组成了共同战线。

    另外，以俄罗斯为首的欧洲各国则是在联邦制度的影响下，同样抱作一团。

    两国之间的对立，造成的就是世界各国的完全阵营化。

    结果，除了美国这个明显打算坐收渔翁之利的警察大国以外，其余的大国几乎都互相对立了。

    这也是为什么一个战端的出现会导致世界大战的出现的原因。

    现今的这个时代便是如此，国与国之间都有着或多或少的亲疏与合作关系，为了各自的利益，势必都得被牵扯到其中。

    当然，战争现在才刚刚开始。

    现阶段，展开战场的只有两个地方。

    一个是先前就因为欧洲隧道的爆破事件变得关系紧张，如今彻底的撕破脸皮的英国和法国。

    两国将以海洋为战线，彼此展开交战。

    一个则是俄罗斯和学园都市。

    作为直接宣战与接战的对象，这两个国家的对垒是无可厚非的。

    而事实上，战争早就已经在进行了。

    几乎是在宣战以后没有多久，俄罗斯就像是为了展现自身的武力一样，迫不及待的向着学园都市发射了洲际导弹，打算将整个学园都市化为火海。

    但是，学园都市的科技水平比外界领先了二、三十年，想在武器上奈何学园都市，那可不是一件容易的事情。

    证据便是，俄罗斯发射的洲际导弹，几乎全部都在大气层外被拦截了下来，遭受到了自学园都市一方发射的飞弹的袭击，集体在大气层外被击落。

    以此作为序幕，俄罗斯与学园都市亦是开始彼此派出了军队。

    于是，一时之间，在日本与俄罗斯的海洋航道上，贸易用的船只几乎不见了踪影，剩下的全是军舰跟战舰。

    战斗机与轰炸机不停的飞过半空，或直接相遇并交战，或被派往了对方的国家。

    方里之前的设想是没错的。

    如果在这样的状况下还搭乘着飞机大大咧咧的飞入俄罗斯的国境，那只有可能被一炮射下来而已。

    只有直升机能够有机可乘，进入俄罗斯的国境。

    俄罗斯可是位于欧亚大陆的北部，地跨欧亚两大洲，国土面积足足有1707.54万平方公里的世界上面积最大的国家。

    国土广阔，人口密度又不高的这个国家，如果是乘坐飞机那种庞大的交通工具，那还是会被发现的。

    但是，如果是直升机的话，那或许就有机会飞进去。

    而方里的运气算是好的，并没有在海洋上空就被击落。

    不然，即使方里和席尔薇雅不会有事，想靠自己的能力飞往俄罗斯，办是办得到，却得耗费不少的体力、精力乃至星辰力了。

    有鉴于此，当直升机进入俄罗斯的国土时，两人算是幸运的没有被发现，成功的潜入了进来。

    可惜，方里的好运也就到此为止了。

    没有在边境线上遭到拦截，并不是没有理由的。

    之所以没有被拦截，那是因为天气的关系。

    正值冬季的这个季节上，俄罗斯全境几乎都在下着大雪。

    方里与席尔薇雅所乘坐的直升机便进入了被暴风雪所覆盖的一带。

    “呼————！”

    冰冷的雪风吹袭在视野所及的每一个角落上，让眼前呈现一片白茫茫。

    暴风雪中，直升机像是醉汉一样，东倒西歪的飞行着，螺旋桨刮起的已经不是风，而是雪了。

    然后…

    “嘭…！”

    一个小小的故障声便从直升机的某个角落里响彻了起来。

    以此为契机，直升机再也支持不了飞行，在暴风雪的吹袭下，华丽的带着一道尾烟，从半空中狠狠的砸下。

    “嘭————！”

    被白雪所覆盖的大地一角，直升机豁然一爆而开，让熊熊的烈焰燃烧了起来。

    但在那之前，两道身影便从直升机的舱门上掠出，在直升机爆炸的同时，顶着寒风，稳稳的落在了地面上。

    “————”

    一阵夹杂在风雪中的歌声微微响起。

    “嗡————！”

    一阵透明的光芒顿时闪烁了起来，将两道身影给保护在了其中，隔绝了周围的风雪。

    方里与席尔薇雅便置身于白茫茫的雪地上。

    “总算是到了…”

    像这样，吐出了无奈的话语来。