    上雍城。

    远远望去，秦家各路分宗大军，就如同是蚂蚁一般，朝着这城墙汹涌而上！

    所幸的是，这上雍城的辐射禁空之法，还依旧存在。

    毕竟这禁空之阵，乃是当年的秦旭亲自设定而下的，除非是实力接近神寂，否则断然是做不到御空而行，故而这些分宗大军，还是以传统的形势，冲撞攀爬城池。

    在这城墙之上。

    秦昊眼中戾色乍现，手提长枪，猛的便是朝前冲了去，一枪，直接刺穿一个冲上城墙的‘莫永’军，血，溅飞而起。

    “杀！”

    “杀！杀！”

    “杀！！！”

    “………”

    震烁寰宇的声音，在这天地之间震荡。

    上雍城四面之地，所有的上雍秦家子弟，这个时候都是疯狂冲击，一时之间，原本是在冲击城墙的分宗大军，在上雍秦家的这般阻击之下，竟是隐隐被反压了下去。

    这气势，全然是不像防守，反而是像在进攻！

    在这上雍正门之下，秦修坐在那碧水金晶兽之上，看着此刻的局势，眼中有着不解的疑惑，还有着震惊，因为这眼前的局面，完全是超乎他先前的预料。

    按照秦修先前的想法，这区区的上雍秦家之地，区区的上雍城，全然是不可能在自己的大军面前展开什么阻击。

    只要自己的大军一轮冲击，足以将这城门给冲破。

    可是……

    很明显，结果并非是如此。

    他赫然是发现，他的‘莫永’大军，隐隐之间竟然是有着不支之力，秦修虽然狂傲，但是这家伙能够在秦傲身边拍马溜须，必定也是个老谋深算之人。

    心中自然是明白，这一次的围攻大军之中，自己的‘莫永’军乃是最为迅猛的一支，因为只要攻下上雍城，他秦修绝对是占大头的，故而他的莫永军，自然也是最为拼命的。

    秦修从他的莫永地界，可是将九成兵力，全部都是抽调了出来。

    “怎么回事！”

    秦修眉头越皱越紧，他清楚自己的大军，先前连战连胜，打的太顺利了，导致自己麾下的大军都是轻敌，现在突然遇到了强劲的抵抗，一时之间竟是慌忙应对不过来。

    一眼望去，秦修能够看见，那些正在冲击城门的大军，不少竟是开始往后退。

    “传令下去。”

    秦修猛的站了起来，眼中有着戾色，这模样和先前那副懒散的样子，截然不同。

    可见，这秦修也是有着他的过人之处。

    当意识到问题的严重性之后，再没有丝毫的松懈。

    秦修的身边，一直候着的下属，在秦修这么一声喝令之下，吓了一个激灵，连忙是躬身待命。

    “擅退者，杀！”

    当秦修这话传出的瞬间，手朝前一挥，有着一道气破空而出，有着一支蠢蠢欲退的小队，在秦修的这一指之下，尽数是被斩成了两半。

    秦修身边的这下属，看的瞳孔猛的一缩，连忙遵令：“是！”

    而就在这个时候。

    有着一道传音，突兀的落入了秦修的耳中，这传音来自于大军的后方，原本驻守在洪荒之外的守备军之中，各路分宗大军都是留守了一些。

    就在这个时候，有着一道消息，从那守备军，传向了各个分宗宗主。

    那被称作‘洪荒城’之地，有着战鼓擂鸣！

