    然昀苍却不为所动，直接下令道：“所有普通人停止攻击，妖皇带领手下妖王妖帅随我结‘都天魔神大阵’！”

    所有半步魔神之境的人结阵，昀苍真是好手笔。

    一直注意着阵中情形的仙门中人听到昀苍的话，立时面如死灰。

    此时妙境中，风净璃的五具五行分身也是一脸萎靡，花解语等人更是嘴角溢血。

    刚才为了挡住昀苍等人的攻击，她们不得已全力运动妙境世界的阵法，甚至不惜强行调动世界之力。

    但花解语等人的修为虽已进入元婴，但面对昀苍、妖皇这等实力的人实在显得太低，在抵挡住了昀苍他们的进攻，但花解语等人自身受伤也颇重。

    她们已无力再抵挡昀苍这边的进攻了，可此时昀苍却要结成“都天魔神大阵”，发动更厉害的攻击。

    这下便是洞玄子，也是面露绝望之色。

    只见此时的大阵中，以昀苍为圆心，妖皇率众在他周围围了一圈，妖皇等人将一身魔功妖力全都注入到昀苍体内。

    昀苍身化气柱，血色红光直穿过太虚仙宫的护山大阵，冲向云霄。

    无边煞气在阵中漫延开来，那股暴虐噬杀的气息直令一众仙门众人心悸胆颤不已。

    即便是有羽化境修为的李通玄和青冥子等人，此时也是面色难看，阴沉如水。

    眼见昀苍就要破开太虚仙宫的护山大阵，突然昀苍紧闭的双眼突然睁开，朝着魔灵的方向看去。

    只见他目射红光，面现惊怒之色。

    顾不得再破太虚仙宫的护山大阵，将凝聚的煞气直接打向外围阵脚，将护山大阵破开一个口子，就见昀苍身化长虹，直接往魔灵岛飞去。

    他此举一下子令一众仙妖两族的人全都目瞪口呆，不明白他为何在占尽优势的情形下却突然遁走。

    他们哪里知道昀苍是感应到了魔灵岛正在被风净璃炼化，所以他这才大惊失色的赶回岛上去。

    他一走妖皇等人自然不敢久留，他们可不会“都天魔神大阵”，万一像上次那样被困在太虚仙宫的阵法当中，可就得不偿失了。

    自上次被风净璃以阵法打败，妖皇如今对太虚仙宫的阵法颇为忌惮。

    顷刻间，妖皇等人借着昀苍打开的缺口也直得干干净净，一众仙门中不不明就理，稀里糊涂的拣回一条命，纷纷都后怕不已。

    正在进入最后关头的风净璃感应到昀苍正快速赶回，心中轻叹一声：“唉，果然还是功亏一篑。”

    就差最后一步了，没想到还是被昀苍发觉了。

    风净璃扬手打出一个阵盘，阵盘很快隐没在地底灵脉中消失不见。

    这个阵盘是风净璃从齐浩宇和凌天峰二人的百宝囊中挑出的材料炼制的，为的就是以防万一，当最后关头被昀苍发现时风净璃便将这个阵盘留在此地。

    这个阵盘相当于一个传送门，下次再来时就不能偷偷潜藏了，风净璃可以利有这个阵盘直接抵达到这里。

    炼化灵脉最后一步动静太大，根本无法瞒过昀苍。

    原本风净璃还指望着洞玄子等人能困住昀苍，谁知人算不如天算，关键时刻竟然让妖皇发觉了不对劲，带着一众妖族赶了回来，让昀苍提前脱了困。

    风净璃早已有了心里准备，倒也没有太大的失望。

    留下了一个传送暗门，风净璃扬手划过一道剑光，破开一个空间裂缝直接钻了进去。

    昀苍赶来时只来得及感受到一股灵力的波动，此时早已不见半点人影。

    直到此时昀苍才明白自己竟然被算计了，可他实在想不明白自己明明堪称完美的计划，何以被对方给发觉。

    昀苍呆愣半晌，这时妖皇带着四大妖王等人也赶到了。

    “太子殿下，我们明明占尽上风，殿下为何突然临阵而退？”见到昀苍，妖皇忍不住问道。

    “我若再晚回一步，整个魔灵岛就要落入仙门之手。”昀苍冷冷的回答道。

    众人闻言大惊，妖皇更是脱口问道：“难道他们此举志在夺取魔灵岛？”

    “我们竟然中计了。”昀苍语气森然的说道。

    “难道说我们的计划走露了，所以他们才会针对我们布下了这个计策？”冷心邪也惊声问道。

    “此情此景看来确实如此了。”赤狐妖王亦是语气冰寒。

    “是谁走露了消息？”血神老祖质问道。

    此番行动血神老祖可谓是损失最惨重的，统率的一众邪道修士几乎全部折损在了太虚仙宫的护山大阵中，如今他跟冷心邪一样，成为了一个光杆司令。

    “我怀疑我们当中出了内奸，给我彻底严查，务必将可疑之人全都给我找出来！”昀苍语气不善的下令道。

    “是要将此人找出来。”妖皇恨声说道：“最可恨的是那些仙门中人，为了对我们使出这招‘将计就计’的计策，竟然不顾人间凡人的死活，仍由魔气入侵凡间。”

    “这些所谓的正道仙门之人，本就是群虚伪的家伙。”青蟒妖王阴声说道。

    于是整个魔灵岛随着昀苍的一声命令立即陷入了鸡飞狗跳中，而此时的风净璃，则早已回到了妙境世界中。

    她知道自己炼化魔灵岛失败，必然会惊动昀苍，此番自己针对昀苍的计划实在太具针对性，昀苍肯定会怀疑自己的计划已经泄漏，他们当中肯定出了内奸。

    到时一番彻查下风净璃的身份很快就会被查出。

    原因无他，当时参加昀苍的会议时，血神老祖就只带了自己前去，只要顺着这个疑点去查很快便会查到她头上。

    既然瞒不住风净璃便干脆先走一步，提前溜了回来。

    风净璃的猜测很快便得到了验证，昀苍果然先从那日参加自己计划商议的几人中开始查起，在排除了妖族的妖皇和几名妖王后，很快便将目标锁定在了血神老祖和桑绍岩身上。

    血神老祖的嫌疑很快也排查了出去，桑绍岩于是成为了最大的嫌疑人。

    血神老祖大惊之下立时亲自去找人，可是在他找遍了整个魔灵岛也没发现桑绍岩的身影后，众人这才知道，问题出在桑绍岩身上。

