    王毅看到队友们的表现，他也冲入了场中。

    他肩膀有伤没法撞胸，但是与TT踢踢碰了碰拳头，然后搂着TT，用力拍拍他的后背，他极度大声，情绪激动的大声鼓励着TT。

    “哦，我的天哪，你这该死的家伙，看看我的下巴还在不在？哦，谢特，我的下巴被你惊掉了。”

    “他们都说你老了，说你没用，我就知道你迟早会打脸回去，狠狠抽到他们的耳光。”

    “老兄，这绝对是我见到的这个赛季的最佳封盖。”

    “总决赛的最佳封盖啊，老兄，这一帽可是价值连城！”

    TT则在王毅耳边怒吼着：

    “让那些该死的记者，那些该死的专家都见鬼去吧，老子他妈还能打！老子还能盖掉这个所谓的联盟最强内线。老子法克所有的专家！”

    当然，王毅也没忘记去和瓜哥交流。

    他和瓜哥撞了撞拳头，然后搂着瓜哥的肩膀：

    “瓜哥，我知道的，上个赛季你没接受那枚总冠军戒指，你就一直在等着这么一天。今晚是属于你的时刻，今晚你就是球场之王。”

    “有了今晚，那么这次的这枚总冠军戒指，就是你应得的。谁他妈敢再说一句你老了，我会直接扑上去大嘴把子抽丫的，不抽得他老妈都不认得绝不罢手！”

    瓜哥却相当沉静。

    对于王毅的话，他只回应了一声“谢谢”。

    然后看了看时间。

    还剩下最后的18秒。

    比赛还没打完。

    以往在这种时刻，那毫无疑问是由王毅出手的。

    但是今天王毅不在，所有人都觉得要么是詹姆斯，要么是保罗。

    毕竟瓜哥这都已经几年没有投过最后的关键球了。

    但是，瓜哥的目光中却透着决绝。

    王毅看着瓜哥的眼睛，瞬间读懂了瓜哥：“瓜哥，你想投最后一投？”

    瓜哥安东尼点点头。

    眼中闪烁着炙热得几乎要喷出火来的光芒。

    每个球员都梦想投这样的制胜球。

    也许在联盟摸爬滚打多年之后，很多球员已经认命。

    他们即便有机会也不敢投，不敢去承担这样的责任。

    所以最终只能沦为普通球员。

    但凡是巨星，没有哪一个在有机会终结掉比赛时，会拒绝这样的投篮。

    尤其是像瓜哥这样，曾经和詹姆斯并称为绝代双骄的巨星。

    关键时刻的制胜球，被称为英雄球，而那样的球员更被那个城市的人奉为英雄。

    尤其是像瓜哥这样的球员，更是梦想着在总决赛舞台上命中一记这样的英雄球。

    而瓜哥今晚手感如此火热，他自然更加渴望这样一个机会。

    于是王毅向主教练说道：“教练，最后一头交给梅隆吧。”

    梅隆，是队内一些资历老的球员对瓜哥的昵称。

    德安东尼愣了一下。

    其他所有人也都愣了一下，没想到王毅会提出这样一个建议。

    詹姆斯对这样的建议倒是并不意外。

    他一直坚持谁手感火热就给谁，在最后一球的处理上，他也是坚持谁的机会最好谁投篮。

    但是保罗就非常意外了。

    他觉得最后这样的球就应该交给詹姆斯或者他来处理。

    不过他和安东尼也是好兄弟。

    能看到好兄弟今晚天晚上站出来，他也非常高兴，而且这个球交给安东尼来处理的话，也算是非常合理的，毕竟今晚安东尼手感火热，而且他也确实有过投中绝杀的经历，是个大心脏球员。

    所以保罗也没有异议。

    但是主教练却有些犹豫。

    毕竟如果这个球投不中的话，那么很可能他将面临指责。

    为什么要把球交给几个赛季以来都没投过这种关键球的球员。

    这就是竞技体育，胜者为王。

    只要你能进球，哪怕这是一个非常糟糕的投篮选择，哪怕你这个决定有多愚蠢，那也是好球。

    只要你没能投中，那么就算你之前的一切都打得非常合理，非常有理性，那也是烂到不能再烂的选择。

    所以这个球如果投不中，教练肯定会被骂死。

    最主要的是，这个球很可能会关系到本轮系列赛的走势。

    毕竟王毅下一场也打不了，如果这个球不能命中的话，那么下一场他们也非常难打，到时候很可能会因为这个球而丢掉一个总冠军。

    然而王毅却对主教练说道：“放心吧教练，我们一定会拿到总冠军，我说的。”

    主教练德安东尼闻言，不由得有点狐疑。

    王毅下一场也打不了，那么下一场赢球的几率也不是太大。

    那么很可能就是2:3了。

    到时候雄鹿气势大胜，很可能也会3比3.

    就算王毅之后复出，也无法保证百分百就能拿下最终的胜利。

    可王毅为什么这么自信？

    然而他的疑惑只持续了很短的时间。

    很快便化为了坚定，因为自从他成为国王教练以来，王毅向他说过很多次“放心吧教练”。

    只要王毅说出这句话，那么接下来的事就不用操心了。

    等着躺赢就行。

    于是他点了点头。

    而此时王毅得到的教练的肯定之后，他直接拿过了教练的战术板，开始画起了战术。

    他给球员们画的战术很简单，那就是人墙战术。

    是曾经无数次在王毅和丹尼身上用过的三分战术。

    画完之后，王毅看着旁边的安东尼：“老兄，把时间压到最后一秒再出手，是赢是输，就这一个球。”

    此言一出，所有球员们再次愣了。

    主教练德安东尼也愣了。

    一般而言，教练们在处理类似的球时，都让球员在最后4至5秒出手。

    就像职业赛车手，在过弯时都会下意识与路边留出一点距离，这样会有个容错率。

    万一有一点小小的失误的话，不至于直接跃出赛道或撞上旁边的山体。

    在球场上，如果你提前个四五秒出手的话，万一投不进还有机会抢篮板再投一次。这就叫容错率。

    而如果压到最后一秒出手，投不进那直接就GG了。

    放眼整个NBA，像王毅这样但凡是这种球，都压到最后一秒出手的球员极其罕见。

    毕竟并不是谁都能排水渠过弯的。

