
　　每一个作者都曾经有过幻想，那就是能够和神笔马良一样，当然，所有作者也都知道，这只是幻想。

　　秦磊每一次写小说的时候，也经常幻想自己是小说里面的男主角，当然理智告诉他这是不可能的，他没有开挂的人生。

　　他以往的书里也会拿一些现实生活中讨厌的人的名字来当反派名字，这也算是一种精神战胜法了。

　　可当有一天，他书里的人真的按照他所写的方法死亡。

　　秦磊没有一点的兴奋和激动，唯一的情绪便是恐惧，因为从某种程度上来说，他就是杀人凶手。

　　几个小时之后，秦磊情绪才稍微恢复过来一点，他想到了一个很可怕的事情，那就是他这本书到现在书里一共死了二十多个人。

　　想到这一点，秦磊连忙开始上网搜索那二十个人的名字，结果有八位真的被他在网上查到了死亡新闻，因为这八位在书中的死法要么是凄惨要么是离奇，所以会有新闻报道。

　　但这不代表着另外十二位现实当中就不存在了，可能是因为那十二位的死亡方式比较普通，所以才没有记者去报道。

　　二十多条人命，一想到这个数字秦磊便是头皮发麻，虽然这些人不是他亲手杀的，但和他杀死的又有什么区别？

　　从那以后，秦磊书里再也不敢写人被杀，主角也是变成了圣母，虽然因此遭受了大批读者的漫骂，但秦磊也是有苦难说，他情愿这本书成绩不好，也不愿意自己化身为侩子手。

　　然而，事情并没有就这么结束。

　　仅仅是持续了一个礼拜，有一天当秦磊走出家门去超市采购一些日用品的时候，先是路上的广告牌砸下来差点砸到他，而后过马路的时候，一辆车子失控也是差着那么一点点撞到他。

　　好不容易到了超市的时候，超市的电梯突然出现故障，靠脚板那一块直接掉落下去，如果不是他运气好就要被活活夹死。

　　如果说一次意外还是巧合，连续三次意外，秦磊不相信这还是巧合，他更相信，这是冥冥中有一只无形的手对他的惩罚。

　　惩罚他的原因就是因为他的书里没有死人。

　　为了验证自己的猜测，秦磊在超市的时候便是拿出了手机更新了一章，这一章里面出现了一个新的龙套而且死亡了，不过这一次秦磊学聪明了，他取了一个极其生僻的龙套名，中外组合起来的：霍德梅艳红，心想这样就不会现实中有人遭殃了。

　　在更新了这一章之后，接下去秦磊果然没有再遭遇到任何的意外，这让他更加笃定了这个猜测，那就是他书里必须要有人死，否者的话就会轮到他自己遭殃。

　　有了这一次的验证，秦磊的书恢复了正常的风格，只不过龙套的名字变得很怪异，詹姆卫军、侯放辟、吴晶射……

　　自认为找到了一条完美解决的办法，秦磊松了一口气，然而不到三天，他又再一次遭受意外了。ŴŴŴ.23sk.com

　　家里的主机突然炸掉了，头上的灯泡掉落下来，洗个澡放出来的热水竟然达到了一百道……

　　这些异常的出现让得秦磊明白，这是一种警告，对他的警告，如果他继续这么写下去，下一个死的人可能就是他了。

　　人，都是自私的。

　　秦磊不想死，尤其是他还没有结婚生子，甚至连正经恋爱都没有谈过，怎么就甘心这么死去。

　　抱着死道友不死贫道的心理，秦磊开始给那些死亡的龙套用正常的名字。

　　“方大神，你知道那种感受吗，每一次当我要写一个死亡的龙套的时候，每一次要取名字的时候，我整个人都是崩溃的。”

　　秦磊的声音突然拔高了一点，脸上露出痛苦的表情，没有人能够理解他每一次给龙套取名字时候的复杂心情。

　　“我每天晚上都做噩梦，梦到那些因为我而死去的人来找我索命，他们问我为什么要害他们，可我……我也是没有办法。”

　　秦磊低着头，双手抓着自己的头发，脸上露出痛苦之色，而一旁的大柱整个人都听傻了，这世上竟然还有这么离奇的事情？

　　一本可以将人给写死的书。

　　要真是这样的话，那眼前这位想让谁死谁不就可以死了吗？这简直就可以和阎罗王相提并论了。

　　要不是看到秦磊的模样和表情不像作假，他都要怀疑这是故意跑过来编故事的。

　　方铭的神色也是变得严肃，等到秦磊情绪稍微平复了一点后开口问道：“你最后一个书里死亡的人叫什么名字？”

　　“张福，我随便给取的。”

　　听到秦磊的这个回答，方铭的身躯也是微微一震，“是在三天前吗？”

　　“对，就是三天前更新的一章，方大神你也看过我的书？”秦磊有些诧异的问道。

　　“我没有看过你的书，但是我见到过死者张福。”

　　方铭说出了一句让得秦磊呆住的话，半响后，秦磊低下头，表情变得无比的沮丧。

　　看着秦磊低头不语，方铭此刻内心也是充满了震惊，张福的死他可以确定和秦磊没有一点关系，但如果说秦磊的书里要死的那个龙套的名字不是张福呢，张福还会死吗？

　　答案是肯定的。

　　“你不必太过自责，其实这和你没有多大的关系，这应该是属于阴间的疏忽，而你只是恰好成为了那个受害人罢了。”

　　方铭心中有着一个猜测，不过这个猜测对不对他还需要去验证。

　　“和我没有关系？”

　　秦磊再次抬头看向方铭，脸上先是有着一缕激动，不过随即又变成痛苦模样，“方大神，您不用安慰我了，我已经想好了，这样的日子我受够了，我已经不打算写书了，如果真的要惩罚的话，那就让它来带走我的命吧。”

　　对于秦磊来说，这两个月比他前面所过的二十多年都要漫长和痛苦，继续这样下去，虽然可以活着，但内心所承受的煎熬和痛苦会让他生不如死。

　　“你觉得，你有那么大的能力可以决定他人的生死吗？”看到秦磊不信，方铭反问道。

　　“这个……可书里的都实现了啊，这又该怎么解释？”

　　秦磊知道自己，只是一个很普通的有点宅的男生，他不是神仙也没有法力，别说是杀个人，就算是杀只鸡都累。

　　“听说过阴阳书吗？”方铭笑着问道。

　　“阴阳书？”

　　秦磊摇了摇头，他倒是曾经在自己发表小说的网站上看到有这么一本这个书名的小说，不过他也知道眼前这位方大神所说的阴阳书肯定不会是指的小说。

　　“民间有传闻，阴间判官手上有一本生死薄，掌握着阳间人的生死，当判官在生死薄上将某个人的名字给勾一笔的话，黑白无常就会去阳间带着这个人的魂魄。”

　　“所以，在西游记中这才有了孙悟空在生死薄上给自己增加阳寿的说法，甚至到后面直接是将生死薄给撕掉了。”

　　听到方铭说到这个，一旁的大柱倒是补充道：“对对对，我小时看动画片西游记的时候可喜欢看这一段了。”

　　“生死薄确实是存在的，这是毋庸置疑的，然而阴间生死薄上面只记载一点内容，那就是每一个人的寿命时长。”

　　“当一个出生之后，他的名字就会出现在生死薄上，而当他死去之后，名字也就会在生死薄上消失，这生死薄更多的是起到一个数据保存的作用，用我们现在流行的话说，生死薄实际上就是一个数据库。”

　　方铭看着大柱和秦磊，看到两人疑惑的表情也没觉得意外，因为民间传说把生死薄过于强大化了，再加上西游记爆红的原因，导致大部分都觉得生死薄可以操控人的生死。

　　但是方铭却很清楚，生死薄并没有操控人生死的力量，而且生死薄也不归判官管，生死薄是自成一体的，上面的信息谁也更改不了。

　　方铭之所以知道这些，是因为在巫师传承中有过关于阴间的一篇记载，虽然内容不是很详细，只是那么模糊的几句介绍，但其中也提到了生死薄。

　　“原来是这样，那这么说的话生死薄其实也没有那么可怕了。”

　　“你们可以这样理解，阴间存在一个轮回，而轮回实际上就是一个键盘，当一个人踏入轮回投胎的时候，就等于是按下了键盘留下了一行数据，而这行数据就会被统计到生死薄去，里面包含了这个人的出生和死亡的时间。”

　　方铭没有再说生死薄，画风一转说道：“除了生死薄之外，阴间还存在一种类似于生死薄的东西，这种东西被称为阴阳书。”

　　“生死薄阴间鬼差们无法操控，但阴阳书他们可以，而阴阳书上面则是记载着每一个人的死法。”

　　“阴阳书不是一本，一般来说每一个区域都会有一本阴阳书，上面记载着这个区域的人的死法，而这些阴阳书则是掌握在负责这一块区域的鬼差手上，如果我没有猜错的话，你应该是因为某些意外，得到了阴阳书。”

　　方铭看向秦磊，一字一顿说道。

　　PS;好了，琐事处理完了，明天恢复正常更新，欠下的加更章节也会补上，感谢大家的理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第245章 阴阳书免费阅读。https://xs.23sk.com 