    

    陈飞从皮卡车上下来，走到了栅栏的旁边向着镇子的里面望去。

    镇子的街道空空如也看不到一个人影的存在。

    嗯？？

    陈飞轻咦一声，就在刚才视线的右上角有着什么光点一闪而过，那种感觉就像是窗户的玻璃反光所致。

    陈飞连忙抬头望去，但却只看到一道人影一闪而过的就消失不见。

    有人？

    陈飞猜测那道人影应该是放哨的人，刚才的反光可能是放哨之人眼镜的反光，也有可能是望远镜的反光。

    陈飞突然想到了什么连忙将对讲机打开，逐一的调整频道波段，当调到5频道时，对讲机中就传出了一个男子急促的声音。

    “呼叫老大！呼叫老大！，镇口来人了！”

    对讲机平静了片刻后传出了另一个男子有些慵懒的声音。

    “来人了？有几个？”

    “额.....我不知道”

    “不知道？”

    “老大，我没看清我怕被他们发现，就提前跑了！

    不过他们一共有三辆车，两辆改装后的大皮卡，那可比咱们改装的车子要专业的多！

    还有一辆好像是维修车，具体有几个人不知道，刚才车上只下来了一个人，看年纪应该不太大，穿了一套米国大片的那种军装，他的身上还有枪呢！”

    “哦？有枪？

    呵呵呵....看来是肥羊啊，

    好！很好！”

    “所有人注意，带上家伙到镇口集合，我们要干一票大的！”

    听着对讲机中说话之人那嚣张的语气，陈飞的嘴角微微翘起，对方竟然把他们当成了肥羊？

    明明就是土豪大佬这样的形容才更贴切一些吧！

    回到车上陈飞将刚才从对讲机里听到的事情和众人说了一遍，其他人也都和陈飞一样的反应，不但没有担心害怕反而觉得有些好笑。

    先不说维修车上的两门迫击炮，就是手雷也是要数以百计的，只是握在手里，用来吓人也能把对面的人吓死，只不过若是对方有枪，而且一出手就打在维修车的车厢上......

    那结果就是

    BOOM！！！

    一声惊天巨响后，三辆车一同上天......

    所以怎么看都是放在储物空间比较合适一些，方便是次要，最重要的是安全不会误伤和自爆。

    陈飞和何关涛率先下车，就站在车头前等待，不多时伴随着摩托车和汽车的引擎声，几辆车依次的停在栅栏得另一边。

    这群人来势汹汹，倒是有点中南市片刀会那些小混混的架势，之前陈飞上学的时候就听到别的同学说起过县城和镇子的治安，一般是比市区要乱的多，完全是应了那句山高皇帝远，在很多偏远的地方，甚至会出现几个村霸控制一个村子的现象。

    栅栏门被从里面移开，三十几个人鱼贯而出，如同一道人墙挡在陈飞何关涛二人的面前，最后是一个穿着打扮有些......另类的，说的直白一些也就是有些二，脑子可能不太好用的青年，分开众人走到了人群的最前方。

    这青年一出现就将对面的平均身高拉低了一大截，他的身高陈飞目测也就只有一米五左右，头大身子细，活脱脱的一个现实版大头儿子，可能还真的是下雨不用发愁的那种！

    最让陈飞无力吐槽的是对方过于抢戏的装扮，虽然现在的天气是夏季和秋季的交替时节，但温度却是一年之中最热的几天，然而这大头青年却是穿了一件带毛领的风衣式皮衣，下端几乎是垂到了他的脚背，想来这应该是一款及膝的皮大衣……

    那绿色的鸡冠头看起来异常的环保，硕大的脑袋致使他的发型被衬托更加精致，在他的鼻梁上还架着一副女士的粉色墨镜，看的陈飞忍不住将头盔摘下不停的挠头。

    “额.....”

    陈飞正犹豫着如何开口，那个大头青年却是派头十足的抬了抬手，用有些尖细的声音喊道：

    “此路是我开！此树是我栽！要打此路过！留下买路财！”

    尖细如电锯切割一般的声音，对陈飞的耳膜造成了成吨的真实伤害，最让他感觉到蛋疼的是，大头青年身后的那些人还齐声的附和，听起来尼玛和开了回声外加混响一般。

    “大哥，这个头上顶着草坪的矮子，是不是脑子有问题！”

    陈飞的身旁何关涛皱眉挖着鼻孔，用非常认真的语气说道，然后低头看了看自己刚刚挖鼻孔的手指，发出一声惊呼：

    “我靠！好大一颗！我说怎么总感觉不通气，原来是被堵住了，这下可舒服多了！”

    何关涛说完用力一弹手指，那指尖的一坨就如同天外流星一般，飞到了对面大头青年的脸上。

    大头青年气的额头的青筋凸起，一把抹去了来自何关涛的馈赠，摘下墨镜露出那对黑眼球和绿豆一般大的眼睛。

    噗！！！

    陈飞下意识的捂着嘴，强忍着不让自己笑出来。

    大头青年看到陈飞的反应恼羞成怒的吼道：

    “小子你特么一定会为你的行为而后悔的！本来我只是抢了你们车和女人，还能留你们一条狗命！

    现在老子改变主意了！我要把你们绑在树上活活的饿死晒死你们！”

    陈飞强行憋回了笑意，冷眼打量着面前站成一排的三十几人，这些人手中的武器，多都是斧头和砍刀，也有几个用的是较长的铁签子，只有大头青年用的是一对匕首，就别在他的腰间的腰带上。

    陈飞的心中很是好奇，对方既然一把枪都没有，他们这自信又是哪里来的？难不成都是不怕死的主？想要一拥而上？

    可对面这些歪瓜裂枣明显不像是那么凶狠的人，也就能欺负下朴实的村民而已。

    陈飞拔出胸前的一把手枪，在大头青年的眼前晃了晃，开口调侃道：“我说……你们不会是连这是什么都不认识的吧？”

    “切！！！”

    大头青年的语气中满是不屑，瞥了瞥嘴十分狂傲的仰起头。

    “不就一把手枪吗？你还能一枪打死我们所有人？”

    陈飞微微一愣，忍不住重新打量面前的这群人，但很快他的表情又被戏谑所取代。

    “都下来吧！”

    陈飞对着对讲机声音低沉的说道。

    “哼！这就害怕了？拼人多我们从来就没有怕过！”

    大头青年的语气中依旧是满满的不屑，这让陈飞甚至开始怀疑，对方是不是真的智力脱线。

    然而当林宝赵小平，穆美晴，南宫瑾，和吴刚等众人依次下车后，对面那站成一排的三十几人整齐默契的后退了两步，将浑然不知的大头青年给孤立在那里。

    因为他们都看到了陈飞一行人的装备，每个人不只是有手枪甚至还有步枪，尤其是那一脸横肉的男子，身前和腰间挂着一排手雷，手中还拎着一把机枪，整个就是现实版的未来战士。

    陈飞一脸人畜无害的笑容调侃道：

    “大头，一把手枪不够，那这些够不够！”

    陈飞一直注视着面前大头青年的面部表情，刚才的一瞬间他清楚的看到了大头青年的那对小眼睛瞳孔一震，双手甚至都有些微微发抖，此刻却又装的异常淡定。

    “小子你死定了，老子最讨厌别人叫我的大头了，枪多有什么用？我兄弟更多！”

    陈飞一扬下巴，示意大头青年往后看：

    “大头啊大头，你的那群小弟好像并没有你想象中的那么硬气！”

    大头青年一声冷哼，用看傻子的眼神看着陈飞：

    “小子，你以为我这么聪明的人，会被你这么低级的骗术骗到？我一回头你就想趁机开枪！

    做梦吧你！”

    陈飞彻底的无语了，包括他身后的众人也都一副活久见满脸不可置信的表情。

    穆美晴和南宫瑾以及王圆圆三女，下车就来到了陈飞的身边，将何关涛生生的挤到了边缘。

    大头青年的小眼睛，在三女的身上扫来扫去，将三女和西牛村的村花做着对比，心中的妒意和对陈飞的恨意越发强烈。

    他的视线最终锁定在王圆圆手中端着的03式自动步枪上。

    “哼！枪再多打不到人也就是个摆设！”

    随着大头青年的一声怒喝，他的身体如一道残影一般向着王圆圆冲来过来，想要抢夺王圆圆手中的自动步枪。

    陈飞瞳孔一缩，心中暗叹：

    “好快的速度！”        

