    “为什么阻止我？”

    　　虽然烈空坐听了青木的话没有再对代欧奇希斯发起攻击，但烈空坐还是没明白原因。

    　　只见原始烈空坐身上一闪，解除了他的原始形态，盘旋在宇宙中。

    　　青木朝着代欧奇希斯看了看，发现他外表的伤差不多都已经消失，有的话也就只有一些内伤。

    　　“放心好了，他不会抢夺你的神职，也不会再对你产生什么威胁，有我克制着他。”青木对烈空坐说道。

    　　闻言，烈空坐一愣，紧接着他好像反应过来，皱了皱眉头，“你是不是从一开始就在利用我？”

    　　青木摊摊手，示意自己没有，“我们不是从一开始就是在相互利用吗？不过你放心，我说话算话，我说他不会对你的神职产生影响，就不会产生影响，你可以选择相信我。”

    　　烈空坐盯着青木的双眼紧紧地看了许久，最后还是败下阵来。

    　　因为他现在并未再在代欧奇希斯的身上感受到任何威胁的气息，并且他的神职也没有波动，说明神职真的没有受到影响。

    　　其实从一开始，青木就利用了烈空坐对代欧奇希斯这只精灵不了解，不知道他的特点。

    　　代欧奇希斯的确可以称之为是神兽，但要真的从严格意义上来说，从精灵的本质上来说的话，他算是幻兽！

    　　也就是幻之精灵，是和梦幻、雪拉比这种精灵同样的存在。

    　　所以说，代欧奇希斯的神职，虽然和烈空坐的神职有冲突，但因为他们本身的能量来源不同，而且存在本质上的区别，所以并不会相互影响。

    　　这也是青木敢抱着不会对烈空坐产生影响的原因。

    　　看着代欧奇希斯的有些呆呆傻傻的模样，烈空坐也不知道为什么这只精灵在刚才居然能爆发出如此强大的威势。

    　　无论是有有没有受伤，攻击有没有命中，都对他的情绪没有任何的影响。

    　　或者干脆点说，对方根本就没有情绪。

    　　青木看完代欧奇希斯没有任何异常后，将其收回大师球。

    　　然后对着烈空坐示意了一下，朝着地面飞去。

    　　这一次，烈空坐对于青木站在自己的头顶居然没有再任何的排斥。

    　　而在所有人的眼中，这个穿着太空服的神秘人和烈空坐在轰碎了那块巨大的陨石后，击败了一只看起来非常奇怪的精灵。

    　　一切的危机就在这一刻结束。

    　　虽然依旧会有不少陨石碎块从从太空中降落到地面，但仅仅只是这些规模的话，显然并不会对整个星球带来太大的影响。

    　　下面有那么多的联盟高手还在等着，总要给他们一些事情做，不能让他们感觉太轻松。

    　　“咦――”

    　　就在青木准备回去的时候，突然在那些破碎的陨石中，看到了一个散发着亮光的晶莹小碎块。

    　　心中念头一动，青木拍了拍烈空坐的头，在他一阵无奈的表情下，朝着那块发亮的小碎块飞去。

    　　一把抓在手中，有一种温热的感觉。

    　　打开手掌一看。

    　　“超进化石？！”青木诧异道。

    　　他的身上有上百枚超进化石，几乎涵盖了整个精灵世界中的所有超进化石。

    　　虽然不能说是包含了全部，但大概的基本也都拥有了，除了其中一些特别稀少，或者是整个精灵世界仅此一枚的存在。

    　　而恰巧的，青木手中抓着的刚刚发现的那一枚，正是他所不曾拥有的。

    　　就是一时间不知道是什么精灵的超进化石。

    　　但在青木抓住这枚超进化石的瞬间，冥冥中好像有一种感觉，和他有着很大联系似的。

    　　好像感应到了什么，突然转头，一只精灵映入青木的眼帘。

    　　超梦！

    　　而超梦好像也感觉到了什么，双眼愣愣地看着青木的右手，或者说青木右手上的那枚超进化石！

    　　“该不会是属于超梦的超进化石吧？运气那么好？”青木喃喃道。

    　　不过现在显然并不是测试这个的时候。

    　　先回陆地再说！

    　　青木和烈空坐再次穿过大气层，回到星球内。

    　　虽说烈空坐战胜了代欧奇希斯，但其实在全力轰碎巨大陨石的时候，和击破防御形态的代欧奇希斯时，多多少少还是受了一些伤的。

    　　所以在穿过大气层后，就直接将青木放下了。

    　　但是烈空坐也没有要食言的意思，在离开之前再次给了青木一枚和之前一样的翠绿色的珠子。

    　　是能再召唤他一次的唤龙珠！

    　　让青木在需要他的时候再召唤他。

    　　交代完事情，就直接离开了。

    　　而青木则召唤出暴飞龙朝着烟囱山飞去，在今天，该解决的事情都需要解决了！

    　　但青木出现在天空中时，网络和电视上所播放的画面也回到星球中的状态。

    　　特别是但青木乘坐着暴飞龙，将身上的特殊太空服慢慢脱下的时候，整个精灵世界都轰动了起来。

    　　他们猜测了这么久，想要知道这个将整个精灵世界抗在肩膀上的行走的人是谁，没想到现在居然公布了结果。

    　　正是他们所熟悉的，上一任的丰缘地区冠军，青木！

    　　这个曾经在整个网络中掀起巨大轰动的人。

    　　就算消失了一年的时间，沉寂不见了一年的时间，甚至就连冠军的身份都被好友大吾所代替，但网络上还是有很多青木的粉丝！

    　　这一刻看到这个人居然就是青木后，整个网络和电视前，再次掀起轰动！

    　　曾经那些属于青木铁杆粉的存在再次出现，而那些原本只是跟风的粉丝，在这一刻也有不知道多少转变成为了铁杆粉。

    　　从此，黑转路，路转粉！

    　　联盟对青木实施的，在整个精灵世界范围内的封杀，想要抹除青木的存在感，降低他影响的策略，在此刻全都失去作用！

    　　甚至可能因为压抑的时间太久，这次在网络中，在整个精灵世界中掀起的风暴，超出所有人的想象！

    　　青木的这个名字，他这次做的时间，一下子成为了目前网络中影响最大的**。

    　　并且联盟所在的官网也被无数精灵世界的居民们轰炸，想要让他们出来解释一下，为什么青木会消失整整一年的时间，甚至在这一年的时间里，冠军的身份还被剥夺，在这次事关整个精灵世界灭世危机面前，他们所看到的人却只有青木一个人。

    　　并不是说大吾成为冠军得不到别人的认同，只是他们需要一个理由。

    　　因为今天青木给他们心中所带来的冲击实在太大了。

    　　什么样的英雄是最令人敬佩和喜欢的？

    　　就是这种孤胆英豪！

    　　敢于一个人承担所有压力，拯救世界于危难的盖世英雄！

    　　但是现在，联盟官网的负责人，工作人员们也慌了，一时间还真的不知道该做出什么样的回复，毕竟上面的高层并没有给予他们任何指示，他们也属于广大疑惑人群中的一员。

    　　更重要的是，联盟的官网被广大的群众给爆了！

    　　本来，在精灵世界中，虽然有网络的存在，但其实用的人并不多，更多的就是查查资料、看看视频、查找攻略，顺便看看视频，所以就算是联盟都并未对他们官网的服务器有多少重视。

    　　也就导致现在，官网服务器的瘫痪。

    　　甚至还不止如此，随着联盟官网的瘫痪，整个精灵世界的网络出现了接二连三的瘫痪。

    　　不过这一切和现在的青木并未有多少关系。

    　　虽然这一切都是他计划中的一部分，但相比于他真正要做的事情，也仅仅只是很小的一部分而已。

    　　甚至只能说是一个小的开端。

    　　再次落在烟囱山上，此时东方的地平线上，太阳正在缓缓升起。

    　　站在烟囱山的山顶，能看到一个完美无瑕的日出。

    　　但显然现在在烟囱山上的人们，重点并不在在日出上。

    　　虽然他们站在这里，却并不代表他们不知道青木在刚才做了什么事情。

    　　他们在烟囱山的山顶也是能收到信号的，亲眼目睹了青木和烈空坐的所作所为，一时间心中复杂的情绪不知道该如何表达。

    　　这块让他们感受到不小压力的陨石，仅仅凭借青木一人就将其解决了！

    　　虽然过会可能还会有不少的小陨石从宇宙中落下，毕竟陨石差不多已经进入星球的引力范围中，但只是一些小陨石的话，显然并不能构成多大的威胁。

    　　一些相对比较小的，在穿过大气层的时候就会因为过高的温度而彻底蒸发消失不见，只有那些体积稍微大一点的，需要他们来处理。

    　　这和当初一大块的陨石所带来的压力要小了不知道多少倍。

    　　同时，他们也没想到，在那块巨大的陨石中，居然还藏着一只来自于外太空的，从未见过的精灵。

    　　而且这只精灵居然还能与原始烈空坐战斗，虽说最后战败了，但却被青木所收服。

    　　要是拥有一个训练家帮助，战斗力绝对不会只是表现出来的那些。

    　　一只实力未知的超梦，一只能媲美烈空坐的代欧奇希斯，一只已经接收了神职的噩梦神，还有拥有小固拉多之称的班吉拉，能使用神圣之火的火焰鸡、拥有小烈空坐之称的暴飞龙、拥有号称最强防御的波士可多拉、以及许许多多实力和潜力都非常高的精灵！

    　　青木此时所拥有的力量，让在烟囱山上的众人都不自觉地感受到了不小的压力。

    　　这样的实力，别说是他们了，就算是来个一只一级神兽，都不一定能战胜。

    　　没看见刚才青木还成功地站在烈空坐的头顶，就连烈空坐都没有排斥青木的动作和行为。

    　　说明青木要么是得到了烈空坐的认可，拥有站在他头顶的资格，要么就是拥有连烈空坐都无法放肆反抗的能力。

    　　不论是这两个中的哪一个，都代表着青木所拥有的实力和能力。

    　　也转换成了在场众人所感受到的压力。

    　　“好了，事情做完了，我们作为老朋友，也终于是可以好好地叙叙旧了。”青木从暴飞龙的背上一跃而下，轻轻地落在烟囱山上，脸上带着若有如无的笑容。

    　　众人看着若无其事，好像并没有做什么了不得事情的青木，心中五味杂陈。

    　　曾几何时，他们也是这么看着青木当着他们的面来无形装逼的，只不过这次却再也没有了想要握拳上去揍他的冲动。

    　　所有的感觉都因为双方的立场而消失不见。

    　　众人都不说话，青木的表情显得有些无奈，特别是曾经那个特别喜欢笑的挚友大吾，现在更是板着一张脸，面无表情。

    　　柳生刚带着他的保镖龙穿过人群，走到最前面，站在青木的面前。

    　　看着自己的这个得意弟子，柳生刚的表情还是比较复杂的。

    　　过了许久，柳生刚才终于开口打破了这里沉默和尴尬的情况。

    　　说实话，要是真的要让他们这群人朝着青木发起攻击，生死相搏，将他缉拿回联盟，在场的人还真的不一定能出手。

    　　先不说做不做得到，单单说会不会出手，就是一个不小的问题。

    　　“做的好。”

    　　柳生刚的声音并不小，而且中气十足。

    　　甚至在场的人都能听到柳生刚的话语中，中气十足，还带着些许骄傲，些许自豪。

    　　站在后方的渡等人对视几眼，不明白柳生刚为什么在此刻说出富含如此多情绪的话。

    　　就算青木真的拯救了精灵世界，可现在他们是处于对立状态中。

    　　作为联盟的总会长，也不应该用这种语气才对。

    　　青木咧开嘴巴，笑着点点头，“老师你放心，所有的事情都已经安排好了，在今天的太阳落山之前，事情就能全部解决！”

    　　闻言，柳生刚的脸上也浮现出了满意的笑容，点点头表示自己知道了。

    　　到现在，站在后面的那些年轻的冠军们也都察觉到情况有些不太对，怎么好像他们想象中的情况有些不同。

    　　柳生刚会长不应该是极其复杂，并且还是一副恨铁不成钢的模样么？

    　　怎么现在好像什么都看不到了？

    　　“不过，老师你有点绷不住啊，怎么这么快就不演了？我还想和他们多玩玩呢！”青木的话语中显得有些无奈，不过在看向众人的眼神中，却满是戏谑。

    　　众人一脸懵逼。

    　　不知道是什么情况。

    　　青木又看向站在柳生刚身后的那个白袍人，笑容稍微收敛，对其点点头道，“这一年的时间，辛苦你了，也多谢你帮我保护老师。”

    　　听到青木的话，那个名叫龙的柳生刚的表情轻轻地摇摇头，“算了，没所谓，反正我本来就有罪，就当做是赎罪吧。”

    　　说话间，一只没有手掌的手臂从他的宽大白袍中深处，一眨眼的功夫，一只用超能力凝聚成型的手出现在断臂处，然后在这只超能力手的帮助下，龙慢慢拉下了他的白色兜帽。

    　　第一次展露出了相貌。

    　　这是作为联盟总会长的保镖，龙的第一次露出样貌。

    　　“御龙潜！！！”

    　　看到这个人，渡惊呼出声！

    　　对于这个人，他再熟悉不过了，作为他的大伯，曾经的神教主教，那个导致御龙家族的声望一落千丈，需要他不得不回到城都地区才勉强挽回局面的人，这个对御龙一族来说，就是污点的存在，却出现在这里！

    　　原来这个守卫在柳生刚的身旁一年多时间的人，居然就是这个曾经和坂木同层次，都被联盟视为十恶不赦的存在。

    　　龙，正是御龙潜！

    　　而这样的保镖，也是上一任的联盟总会长，阁老，给他的孙女婿找到的一位实力最强同样也值得他信任的保镖。

    　　柳生刚！御龙潜！青木！

    　　在场的联盟各个地区的会长和冠军们，好像终于是发现事情有些不太对。

    　　这三个人为什么会聚集在一起，而且好像还是在计划着什么的模样。

    　　柳生刚摆摆手，“龙做得很不错，这一年也的确因为他的保护，我才能多睡几个安稳觉。

    　　只是你这个小子，我一直在等你给我的信号，这一等就是一年，你不知道我老人家年纪大了，没有多少精力来管理如此大的一个联盟。

    　　我又不是阁老，和阿尔宙斯签订了契约...”

    　　“其实，老师你完全可以去签订契约啊，作为联盟的总会长，完全有权利也有资格去和阿尔宙斯签订契约。”青木上前伸手搀扶住了柳生刚。

    　　柳生刚连连摆手，“算了，我可受不了这种漫长的岁月，这人啊，活到一定的年纪就够了，到时候我还要和你师母一起离开呢，我也不想白发人送黑发人，看到你们一个个地走，老头子我可受不了这些...”

    　　“咳咳，不好意思打断你们一下，所以现在是什么情况，相信在场也不只有我弄不清楚吧。”关东联盟的会长走上前，打断了青木和柳生刚唠家常。

    　　这是闹怎样？

    　　是青木投靠了联盟，还是联盟总会长投靠了彩虹火箭队啊？

    　　一时间众人都有些在风中凌乱。

    　　闻言，柳生刚没好气地瞪了一眼青木，指着他说道，“这些事情都是他和阁老商量出来的东西，包括现在的这一切，你们所看到的这一切，至于我...你们想得没错，其实老头子我就是个摆设，是他们两人的‘棋子’，还要配合演戏。

    　　不知道人老了，不能随便哭的吗？身体容易吃不消。

    　　你们有事情，直接问他就可以了！”

    　　柳生刚非常干脆地把所有的事情都甩到青木的身上。

    　　所有人的注意力都转移到青木的身上。

    　　注意到这些人的眼神，青木脸上的笑容更甚，“其实说来话长，不过现在发生的这些事情，的确是我和阁老当初商量的结果，而这一切现在也都按照我们的计划行动着，各位放心，在今天太阳落山之后，所有的事情都将尘埃落定，到时候各位就明白发生了什么。”

    　　阁老虽然已经去世一年的时间，但是在这些人的心中，那威信却并未有太多的消散。

    　　但显然青木的话并不能让他们买账，特别是在这种可能关乎到整个精灵世界，整个精灵联盟走向的时候。

    　　现在各个地区的会长、冠军、四天王都聚集在烟囱山的周围，各个地区都没有能完全掌控全局的人在，一旦发生什么致命的意外和事故，他们有着难辞其咎的责任。

    　　所以要是青木现在不讲清楚，估计他们都不会安心。

    　　青木看着焦急的他们，只是说道，“就麻烦你们再等一个小时吧，一个小时候，你们就应该知道会怎么样了。

    　　一个小时的时间，显然不足以让你们赶回去，再说了，陨石所带来的威胁还没有全都解除呢，希望大家顾全大局。”

    　　听到青木这么说，不少人是真的心里气得牙痒痒。

    　　但却拿青木没什么办法。

    　　要说双方真的处于对立的时候吧，那事情反倒更好处理，直接群攻而上，强行逼迫他说出来就好。

    　　可是现在看来，本来被他们视为最大对手的彩虹火箭队的首领，现在好像并不是对手那么简单，其中有着他们身为地区会长和冠军都不知道的秘密。

    　　没办法，既然青木不说，他们就只能在原地等。

    　　一起看着太阳升起。

    　　而这段时间中，其实心中最难受和复杂的，还是包括大吾在内的那些个青木曾经的朋友。

    　　眼看着自己的好朋友就要跳入深渊再也爬不上来的时候，对方却好像是悬崖勒马了，站在悬崖的边缘处疯狂试探，疯狂徘徊，让众人想要拉一把都不敢靠近。

    　　...

    　　...

    　　终于。

    　　一个小时的时间在煎熬中度过。

    　　青木身上的通讯器也非常准时地响起。

    　　没有理睬众人幽怨的眼神，青木按下了接听键。

    　　“大人，行动已经结束！！除了一些特别的意外情况外，基本都按照要求实行完毕！那些比较特殊的地点，都已经派遣最高干部分别前往，最多两个小时的时间，所有的一切都能圆满完成！”

    　　通讯器那头传来的，是布拉德的声音。

    　　“很好！辛苦了！”青木显然对于布拉德的话非常满意。

    　　心满意足地挂断通信器。

    　　但是众人都还没来得及问，他们身上的通讯器也纷纷响起，几乎是在同一时间。

    　　众人预感到了重大事情的发生，不敢怠慢，立刻一个个地按下接听键。

    　　听到通讯器那头所汇报的情况，所有人的身体都僵在了原地。

    　　啪嗒――

    　　随着其中一个人的通讯器不小心摔在地上，所有人才都会过神。

    　　一瞬间！

    　　所有人的目光都再次集中到青木的身上，不过这次他们的眼中，却不包含别的什么复杂的情绪了，仅仅只有一种。

    　　震惊！！

    　　或者更夸张一点，惊骇！

    　　“这...这就是你和..你和阁老的计划，这就是你们的计划？”关东联盟的会长喃喃开口。

    　　青木和柳生刚对视了一眼。

    　　在柳生刚的示意下，青木又是无奈地被推了出来。

    　　不过这一次，他却是逃不掉了，一定要给出解释和说明。

    　　“没错，这就是我和阁老所定下的计划，我们将这个计划命名为，破后而立！！”青木大声说道。

    　　“联盟现在是什么情况，相信在座的都是地区会长和冠军的你们非常清楚，它已经逐渐走向没落，当初创建联盟时期所使用的政策，在现在的这个时间段，显然并不是适合联盟！

    　　现在有火箭队、神教这样的组织诞生，相信以后还会有别的势力出现，什么魔教、鞋教等等！

    　　难道这些组织出现一个，联盟就要遭受一次打击？

    　　大家难道就没有想过，这些组织为什么会出现，为什么会拥有如此大的势力，难道就没有人想过如何去解决，去根治这样的问题吗？

    　　不，你们都知道问题出在哪里，也知道问题该怎么解决，该怎么根治，但你们却不敢这么做！

    　　或者说，你们的身份和所处的位置限制了你们的做法！

    　　没错，我所说的，也没有什么可避讳的，联盟的问题就出在那些如吸血蛆虫一样的大大小小的家族势力身上，他们的存在才是导致联盟变成现在这副模样的根源！

    　　不管寡而患不均！

    　　不要跟我说，可以一点点地慢慢将这些家族的影响力消磨，还世界一个朗朗乾坤！

    　　我做过尝试了，在我担任丰缘联盟冠军的时候，我是做出了尝试的，甚至我还顶住压力加大了力度，做了你们想做但又都不敢做的事情！

    　　可是行不通，联盟早就和这些大大小小的家族产生了千丝万缕的关系，不是那么容易就能被我斩断的。

    　　所以！我才不得不这么做！

    　　这就是我和阁老所说的，不破不立，破后而立！

    　　只有先打破现在所原有的规则、状态！哪怕损失再大，也必须要担着。

    　　只有这样，才能将联盟这个病入膏肓的病人，将它身上的肿瘤切除！”

    　　青木的话慷慨激昂，从声音中能听出他此时心中的决心！

    　　“所以...你就派遣彩虹火箭队的人，在所有的联盟高层、高端战力都集中在烟囱山的时候，在整个精灵世界的灭世危机降临的时候，讲这些大大小小的家族...将这些家族...”关东联盟的会长说道最后有些说不下去了，因为对他心中造成的冲击太大。

    　　“是！将这些家族全都连根拔起！！！

    　　长痛不如短痛，与其再被他们吸取整个联盟的养分，倒不如将他们连根拔起，让这些家族的残骸成为联盟的养分，反哺联盟！”

    　　青木的脸上慢慢地展露出一丝疯狂！

    　　不得不说，这个计划真的是非常的疯狂。

    　　这样将这些如蛆虫一样的大大小小的家族全都连根拔起，所需要的可不仅仅只是魄力，还需要庞大的力量。

    　　恰好的，掌控了整个彩虹火箭队的青木，就拥有这样的力量！

    　　同时，他也拥有这样的魄力！

    　　最主要的事，这件事不用联盟亲自动手，只要将这所有的一切全都推到你彩虹火箭队就行。

    　　并且，彩虹火箭队也不是做无用功，在扫荡了这些家族后，虽然多多少少自身的实力受损，甚至这个损失还不小。

    　　但这些如吸血虫一样的家族，他们家族内所隐藏着财富和宝藏根本就不是一般人所能想象的，而得到了这些财富的彩虹火箭队，也并不吃亏。

    　　当然，彩虹火箭队的只是带走了那些他们能带走的财富，至于那些固有财富，比如说房产地产等等这些东西则再次回到了联盟的手中。

    　　可以说是两边都不吃亏。

    　　不过青木也并不是所有家族都一股脑的全部灭！灭！灭！

    　　其中一些口碑比较好的，乐于助人的这些家族都没有下手，毕竟人家并没有做错什么。

    　　甚至就算是那些被灭掉的家族，也并不是所有人都是十恶不赦之辈，多多少少还是有一些不错的人，一些不错的训练家，这些人也不能一棒子打死。

    　　这些也是联盟的宝贵财富。

    　　正是为了确定哪些家族需要被覆灭，哪些家族需要被保留，那些要被灭掉的家族中，又有多少人需要解决，有那些人可以被放过一马。

    　　这些，才是青木耗费了一年时间的主要原因！

    　　在这一年中，不论是彩虹火箭队，还是联盟都在默默地收集着这些情报。

    　　联盟收集到的情报，就由御龙潜转交给青木。

    　　所有的准备，都是为了这一刻。

    　　“在今天结束后，整个联盟等于是重生了，而我答应阁老所做的事情，也就都完成了！”青木伸了一个懒腰，大声道。

    　　想到当时，在神教入侵的那天，在御龙潜被捕后，青木和阁老在白银山的山顶交流了一段不短的时间。

    　　当时阁老就直言不讳地点出了青木的身份，但青木却站在不同的角度，站在他当时所处的身份，分析了联盟现在的情况。

    　　在当时，两人初步定下了现在执行的这个计划。

    　　所以阁老就算知道青木的身份，也并未揭穿他，甚至还在暗中帮助他保守秘眯，帮助他坐上了丰缘冠军的位置。

    　　其实，在当时青木主要是和阁老打了一个赌。

    　　因为青木知道坂木身为火箭队的首领，在超梦成型后必定会对联盟发起攻击，如果连火箭队的攻击都抵挡不住，所有的一切就都成为了笑话。

    　　所以青木和阁老立下了一个约定。

    　　在火箭队的坂木对联盟发起攻击的时候，看阁老能否将坂木阻拦。

    　　如果能将坂木阻拦甚至是击退，那么青木就实行他和阁老的计划，帮助联盟肃清这些毒瘤，但如果当时的坂木战胜了阁老，将联盟的高端战力全都击败，那就代表着联盟没有存在的必要，彩虹火箭队代替联盟就是天命所归，青木也不能逆天而为。

    　　这是属于青木和阁老两个人的赌约，也只有他们两人知道。

    　　这也就是阁老为什么帮青木保守秘密的原因。

    　　也是阁老为什么在和坂木的战斗中，哪怕是赌上自己的性命，也要召唤出阿尔宙斯，利用阿尔宙斯的力量正面将坂木击败。

    　　其实在阁老和坂木在战斗的时候，青木隐藏在人群中，阁老是知道了的。

    　　而在后面的联盟会议中，阁老特意对青木强调坂木的处境，也是他和青木的暗号，代表着他已经按照约定将坂木击败，之后的就要看青木。

    　　当时的阁老已经是风中残烛，就算青木不履行和他的赌约，也没人会来追究他，甚至除了他们两人外，根本就没有人知道这一点。

    　　但阁老在他的人生末尾，选择了无条件地相信了青木。

    　　他已经错过了一次坂木和御龙潜，不想再错过青木。

    　　如果青木真的不按照和他的约定进行，那么也只能算是他真的没有识人之能，精灵联盟就衰败在他的手上，他也认了。

    　　甚至为了帮助青木能更好地执行他们的赌约，阁老还把坂木给弄走了，让青木能没有压力地接管火箭队、接管彩虹火箭队。

    　　这是阁老对青木的信任，阁老给青木铺的路。

    　　其实，在这一年时间中，青木也有过挣扎，但他最后还是按照和阁老约定的东西去做了。

    　　知道这个计划的，只有阁老、青木以及阁老选择的传人，青木的老师柳生刚和御龙潜四人。

    　　但这些人中，青木代表了整个精灵世界地下势力，柳生刚代表了整个联盟一方的势力，御龙潜则是两人之间的连接纽带。

    　　大部分的人在看到阁老所选择的人后，都以为是为了他的孙女做铺垫，还有比较少的一部分人认为这个是在为青木做铺垫。

    　　其实看成是为青木做铺垫的人，是真的看出了一些门道，但也看得不够全面。

    　　选择柳生刚作为继承人，真正的目的，也算是为了青木，不过却不能算是为青木铺路，而是应该看成，为了让青木能更好的利用联盟的资源，达成这次目的，完成这次计划。

    　　由此可见，为了让联盟完成蜕变，阁老也是不余遗力地帮助青木去完成这次的事情。

    　　这个为联盟奉献了一生的老者，在最后的时刻，选择了相信青木这个火箭队的成员。

    　　因为只有在青木的身上，阁老才感觉到了拥有改变世界的能力，所以在最后他选择了一次豪赌。

    　　事实证明，最后他赌对了，虽然他没有机会再看到了。

    　　青木简单地将他和阁老打的赌，以及他为什么要这么做的原因和过程全都讲了一遍。

    　　站在他对面的人就感觉自己像是在坐过山车一样。

    　　“所以我和老师约定，当我什么时候再次出现在公众面前的时候，就是这次行动的开始。”青木最后摊摊手朝众人说道。

    　　柳生刚躲在一旁规避了一次正面冲击，现在青木再次把他拉了出来和自己一起承担。

    　　果不其然，在柳生刚被青木提起后，那些年纪比较大的人，和柳生刚比较熟的人，都在第一时间朝着他看去。

    　　不过还是有一部分人依旧将注意力放在青木的身上。

    　　当然，就是大吾这帮人。

    　　只是此时的大吾有些愣神，或者说，失了智。

    　　青木略带抱歉地走到大吾的面前，他知道自己的这个挚友这一年受到的打击的确不小。

    　　通过柳生刚的关系，大吾等人的消息基本每天都会被送到他的办公桌上，确定他们的安全，确认他们的成长。

    　　“大吾...”青木略带歉意地开口。

    　　但是他才刚刚开口。

    　　嘭――

    　　突兀的，仅仅站在原地的大吾突然猛地挥拳，朝着青木打去！

    　　虽然青木有超能力，反应过来了，但他在零点一秒的犹豫后，并没有选择阻挡。

    　　嘭――

    　　狠狠地摔在地上。

    　　但大吾却是不依不饶，直接一屁股坐在青木的身上，左右开弓...

    　　“臭小子！！！让你瞒着我们！！！”

    　　“混蛋小子，你觉得告诉我们，我们会成为累赘吗？！！”

    　　“臭小子！！你这个....”

    　　嘭――嘭――

    　　到最后不说话了，反正就是一拳一拳地朝着青木的脸砸去。

    　　站在后面的渡和希罗娜等人都不忍心看了，捂住眼睛，只是偷偷地看一眼，又觉得太过凶残。

    　　大吾在这一年的时间里，除了精灵实力的提升，他自己的身体可是也没有落下锻炼，现在揍青木的时候真的是拳拳到肉！

    　　本来青木放弃超能力抵抗，也是觉得有些对不起大吾，但是看看大吾丝毫没有停止的意思。

    　　这还得了？！

    　　大吾这是要毁容啊！

    　　这是要毁了自己英俊的容颜啊！！

    　　肯定是羡慕自己长得比他帅！！

    　　青木不能忍了，几拳下来，已经让他觉得脸上有些火辣辣的疼！

    　　瞬间，超能力遮挡住自己依旧英的脸。

    　　然而大吾还是没有停止，青木只能使用绝招了。

    　　“渡，希罗娜，你们不是还答应我一件事吗？现在快给我把他拉开！！”青木朝着渡和希罗娜喊道。

    　　当初在时空大陆的时候，给两人超进化石，也让他们答应了为自己做一件事，现在正是发挥作用的时候了。

    　　本来还在一旁看戏，心中不断喊着加油的渡和希罗娜两人对视一眼，心中甚是无奈。

    　　打得正爽的时候，居然被青木用这个条件让他们拉开大吾。

    　　说实话，要不是因为事先答应了的缘故，渡和希罗娜还真的不愿意拉开大吾。

    　　他们在知道青木真正的时候，所受到的震撼不要太大，就连他们都这样了，可想而知，大吾受到的打击有多大。

    　　他的变化所有人都看在眼中。

    　　变得沉默寡言，变得非常热衷于战斗，就算是战斗的风格都变得凶狠起来，所有人都知道他这样做是为了什么。

    　　就是为了把青木带回来，好好地揍一顿！

    　　所以在渡和希罗娜对视后，他们决定...

    　　慢慢靠近，动作非常缓慢地挪动脚步，尽量给大吾争取更多的时间。

    　　看到他们的动作，青木也认命了。

    　　“...”

    　　嘭――嘭――嘭――

    　　――――――――――――――

    　　我也是服气了，两天居然都没审核结束，也不知道审核员在忙点啥。

    　　新书的事情，等我通知吧，手动哭。

