    要不要弃权？

    这是在夏彦看到了这份对战名单后，内心浮现出的第一个想法。

    倒不是说他对上卡露乃真的一点机会都没有，他还是有几张底牌没有用的。

    对于卡露乃，他的了解也没有比大叶少多少。

    只是他觉得，可以但好像没必要了。

    这次大赛的强度和质量是有目共睹的，他参加这次大赛的目的也只是为了引起神奥联盟的重视，然后想办法弄个馆主当当。

    可现在。

    馆主这件事情他那“便宜”老师菊子会帮忙搞定，而且击败了大叶的他也已经在神奥那群高层的眼里留下了足够的印象。

    再往上.....

    他觉得自己可能不只是会引起神奥联盟的重视了，还会引起一些别的势力的重视。

    见好就收。

    这是夏彦心里的想法。

    看看如今八强的人都是哪些吧，渡、大吾、米可利、希罗娜、卡露乃，五个将来的冠军，科拿、嘉德丽雅两个强力四天王。

    虽然是都还年轻，但等到将来人们就会发现这场大赛的“含金量”。

    并且时间越久，这大赛的“含金量”就越高。

    当然，夏彦还没做好决定。

    不过在今晚之前他必须考虑好，否则一些准备工作，就来不及了。

    ...

    ...

    从精灵中心出来的时候，天色已经暗淡了不少。

    随着名次提升，对手的实力越强，精灵们受的伤也就越严重，所需要的治疗恢复时间也更长。

    这不仅是对精灵与训练家实力的考验，更是对精灵恢复能力、适应能力的一种多方位的考量。

    在几人准备回大吾的别墅，好好休整，备战明天的比赛时。

    夏彦在大吾别墅的门口，被一只精灵给拦下了。

    “鬼斯通？”

    老朋友了。

    夏彦还记得菊子的这只鬼斯通，鬼斯通显然也还记得夏彦，上来就朝他办了个鬼脸。

    当初夏彦给它制定的那套战术，让它很适用，所以对夏彦的印象很好。

    这是它打招呼的方式。

    看到鬼斯通，夏彦就明白，这是菊子找他。

    略微沉吟后，对几人道：“我有点事情......”

    然后给渡不着痕迹地使了个眼色。

    渡就明白了夏彦的意思。

    “早点回来。”

    看着夏彦，以及那只在他身边有说有笑一副很开心模样的鬼斯通，几人露出了些许的疑惑。

    “夏彦学长怎么每天都有事情？”科拿道出了几人的疑惑。

    昨天也是，今天也是。

    她晚上还想找夏彦取取经，看看明天用什么办法能够让渡吃大亏呢。

    “那只鬼斯通......准天王级？”希罗娜迟疑着说道。

    “算了，夏彦估计是真的有什么事情，我们先进去吧，希望他能赶得上晚餐。”大吾笑着招呼众人进去。

    倒是也没怎么放在心上，毕竟大家都有自己的事情。

    跟着鬼斯通。

    夏彦来到了菊子的别墅。

    这一次，里面倒是灯火通明的，没有像之前那黑灯瞎火阴森的模样。

    看着一头钻进门，丝毫没有给自己开门意思的鬼斯通，夏彦抿了抿嘴唇。

    老老实实推开门走了进去。

    客厅里。

    菊子正坐在沙发上看电视，倒是显得很安逸，心情也很不错。

    “老师。”夏彦还是恭敬地喊了声。

    成为菊子弟子这件事到现在夏彦还觉得有点不太真实，想不明白菊子看重了他哪一点。

    知道的话，他一定改！

    “坐。”菊子随手指了指旁边的独立沙发。

    夏彦老老实实地坐了下去。

    半个屁股。

    “桀桀——”

    耿鬼忽然从他的身后冒了出来，怪笑着询问他。

    “咖啡吧，谢谢。”夏彦随口道。

    “桀~~”

    然后耿鬼就开心地去泡咖啡了。

    没想到菊子的耿鬼还有这项技能。

    “喏。”

    忽然的。

    正在认真看电视的菊子，将一块黑不溜秋的东西，丢向了夏彦。

    夏彦一只手端着耿鬼刚刚递过来的咖啡，另一只手有些慌乱地接住了菊子丢来的东西。

    入手很冰，带着一丝凉意，触感很滑，有种宝石的质感。

    夏彦疑惑地朝着手中看去时。

    瞳孔一缩。

    “顶级？”

    菊子那像丢垃圾一样丢过来的东西，居然是一枚顶级品质的暗之石！

    这是夏彦绝对想不到的。

    听到夏彦下意识的话，菊子略微有些诧异地看向他，似笑非笑地说道：“还挺识货。”

    夏彦讪笑了两声，把咖啡放到茶几上，再次仔细端详了两眼，确认自己没认错。

    试探性地问道：“给我的？”

    “嗯。”菊子通过鼻音发出了点声响，随后解释道：“从一个老家伙手里赢来的。上次忘了，这玩意就当做是你拜师之后，身为老师的我给你的见面礼吧。”

    夏彦轻轻捏了捏手里的暗之石。

    他收回刚才的想法。

    麻烦请把像菊子这样的老师，再来一打！

    “谢谢老师。”这一声倒是发自肺腑。

    不管菊子收他做弟子，是不是为了让他完成一些任务，但至少从现在的表现来看，菊子是真的把他当成了弟子的。

    “接下来你准备怎么办？”菊子突然问道。

    夏彦愣了下，才反应过来，菊子问的是比赛方面的事情。

    他明天的对手是卡露乃。

    略微沉吟后，夏彦犹豫着开口，“我可能......”

    “放弃？”菊子似乎是早就猜到了夏彦的想法。

    闻言，夏彦有些尴尬地笑笑，算是承认了。

    菊子停下了看电视的动作，转过头，盯着他，沉声道：“原因呢？”

    夏彦稍稍组织了下语言，“正所谓，木秀于林风必摧......”

    “摧个屁！”

    没想到菊子的反应很大。

    “我菊子的弟子，哪个敢摧？！”浑浊的眼睛瞪着，倒是能看出她年轻时的几分霸气。

    “呃......”

    说实话，菊子虽然有些刻板和执拗，但现在在夏彦的眼里看来，居然还有点可爱？

    看了眼菊子老迈的脸庞。

    咳咳......

    至少这护犊子的性格，是对他蛮友好的。

    “我还想看你把希罗娜压下去呢。”

    夏彦：“......”

    这词用的。

    “先进四强吧，四强之后你要想再进一步，都可能没有机会。”菊子有意无意地说道。

    “为什么？”夏彦有些奇怪。

    菊子摆摆手，“到时候你就知道了。”

    “总之，明天给我赢下来，实在不行就让你的双剑鞘进化了，这枚暗之石本就是给它用的。”

    “其实......也不用双剑鞘进化。”夏彦小声嘀咕了句。

    菊子眼睛微亮，“你小子，还藏了一手？”

    夏彦笑笑没有说话。

    “行了，我不管你用什么办法，明天赢下来就行。”

    “我尽力，也不敢保证，毕竟人家也不弱啊。”夏彦略带无奈道。

    这个军令状，他可不敢下。

    接下来的比赛，谁敢小瞧谁啊。

    菊子摆摆手，没再说什么，示意夏彦可以走了。

    夏彦倒是也没再说什么，起身离开。

    菊子的话，让夏彦本有些摇摆不定心，做出了决定。

    想想也对。

    咱现在也是四天王的弟子了，怕啥？

    看着夏彦离开的背影，菊子轻轻摩擦着拐杖，露出了笑容。

    “四强，这馆主就不需要我付出什么代价了，省一笔开销......”

    ————

    求个月票~~

