    现实世界，看到征服王和韦伯的突然到来，所有人都是眼睛大亮，因为这二人的到来直接阻止了卫宫切嗣，让那个老阴比男人不敢随意动手了。

    光幕影像，从天而降的征服王和韦伯其牛车直接停在了肯尼斯面前，而肯尼斯的从者迪卢木多也在这之前就回到了肯尼斯身边进行戒备保护。

    让牛车停下后, 韦伯有些害怕的看着肯尼斯，而肯尼斯则冷眼盯着韦伯，让后者更加害怕。

    征服王则咧嘴哈哈笑道：“我看到了，在这面对灾难的时刻，你们选择了拯救普通人，魔法师，我承认你了，至少, 在作为人, 作为一个老师的身份上，你绝对是合格的。”

    “小子，看到了吧？你的老师在这种时候毫不犹豫的选择拯救与他无关的普通人，纵然他可能有这样那样的缺点，但他绝对有资格做你的老师，你可要好好学着了。”

    后面的一段话是对韦伯说的，而这番话则让肯尼斯愣住了，随后有些不好意思：“你误会了，我只是不想让那怪物得到魔力来源而已。”

    征服王哈哈笑道：“哈哈哈~没关系没关系，不管是什么原因，不管是基于什么想法，你拯救了一群无辜的普通人，这都是毫无争议的善行！”

    肯尼斯表情越来越怪了, 随后有些恼羞成怒的说：“够了，Rider，还有韦伯-维尔维特，你们是来嘲讽我的话就省省吧！现在，给我先想办法解决那个来自异域的怪物啊！”

    现实世界的人们看到这一幕，但是表情微妙，因为肯尼斯这言行，怎么看都像是一个男人因为被戳破了谎言所以在傲娇。

    这个男人……

    还真是让人意外啊，对比一开始出场那宛若标准反派的姿态，现在的肯尼斯突然有了一股强烈的反差萌，让人觉得这個大背头的魔法师显得有些可爱了。

    征服王则豪不在意肯尼斯的态度，当即哈哈笑道：“我还真是越来越喜欢你了，我收回一开始见到你时说的话，你也很适合成为我的御主！哈哈哈~~~”

    一听这话，肯尼斯又是一愣，而韦伯则不干了，不由发出悲鸣喊了一声‘Rider’，那模样好像要被抛弃的小媳妇一样。

    征服王则拍了拍韦伯的后辈以示安慰道：“哈哈哈~别紧张别紧张，虽然伱的老师确实很适合做我的御主，但我现在的御主可是你啊！小子！所以，挺起胸膛来吧！你可是我征服王伊斯坎达尔的御主啊！”

    这话瞬间让韦伯眼睛一亮，少年不由自主挺起了胸膛, 仿佛炫耀一番, 但随后又不好意思，和肯尼斯如出一辙的傲娇说道：“谁、谁在乎这些啊！不要想太多了，Rider！”

    虽然是在否定，但语气很弱，完全看不出一点趣事。

    肯尼斯则无语的看着这一幕，都不知道该说些什么才好了，总感觉插不上话的样子。

    现实世界的人们看到这一幕不禁莞尔，该说不愧是Rider组吗？谐星本质拉满了，只要是和他们在一起进行交流，总能让气氛变得很古怪。

    不过，轻松的气氛也并没有持续太久，毕竟眼下还有一个可怕的怪物要解决。

    肯尼斯看向那肉山怪物，语气凝重的说：“你们有办法直接将那个怪物消灭吗？我是说Rider，你拥有大规模杀伤性的宝具吗？”

    Rider也收起了轻松的表情，看向那肉山怪物道：“虽然我确实有很强的宝具，但那并不适合对付这个怪物，怎么看这种魔力浓度的怪物都是属于拥有超强自愈能力的，而这种怪物并不是我擅长应付的。”

    听到这话，韦伯表情有些紧张了，因为他明白，这就代表王之军势这种级别的宝具都无法解决那肉山怪物。

    然而，Rider却又突然话锋一转说：“虽然我没有这样的宝具，但只有大规模杀伤性宝具的人已经到了。”

    闻言，肯尼斯和迪卢木多都是一愣，而韦伯则下意识看向身后的天空，两人见到韦伯的动作，也顺着对方的视线看了过去。

    结果，天空中一个金晃晃的东西就飞向未远川的出海口，并在离出海口差不多五百米距离时停在了差不多一千米的高空。

    定睛一看，那似乎是一艘黄金打造的黄金船，上面有许多珍珠玛瑙作为装饰品，在夜空中闪烁金色的光辉，属于黑夜中的萤火虫水准，一看就很惹眼球的那种。

    镜头在这一刻移动到了黄金之舟上，人们便满满震惊和赞叹的发现，这还真的是一艘黄金之船。

    整艘船都是由黄金打造的，上面有很多宝石和珍珠玛瑙等装饰品嵌在黄金之舟各处，属于一看就知道超级昂贵的类型。

    其整体长度大约在二十米左右，高度在八米，外形和古代的战船有点像，但构造更加精简，是非常工整的切割工艺，所有的角度都是锐角类型，完完全全就是完美的现代工艺品。

    只是现代工艺品可飞不起来，更何况是这种完全不知道适合原理的飞行方式。

    在这艘船的中央靠后位置，则有一个黄金的王座，英雄王吉尔伽美什就坐在王座之上。

    爱丽丝菲尔和Saber便站在甲板上，为防止飞行的气流将人吹飞，Saber全程都是将爱丽丝菲尔抱住的。

    爱丽丝菲尔还一副陷入惊讶中没回神的样子，不由惊叹道：“好厉害，这件宝具，竟然能飞，而且飞得这么快……”

    英雄王听到了，十分骄傲的炫耀道：“那是当然，本王早就说过了，本王的宝库中拥有无数的宝物，每一件都当得起至宝之名，而这艘维摩那便是本王喜欢的一件飞行宝具！”

    爱丽丝菲尔和Saber都没听过维摩那之名，只是单纯惊讶于这个黄金之舟的飞行能力。

    不过，在光幕影像中，却是通过字幕解说的形式让人们知道了这是什么。

    【维摩那，天翔的王之御座，黄金与祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的光辉之‘舟’。古印度两大叙事诗《罗摩衍那》、《摩诃婆罗多》中记载的飞行工具。经由以水银为燃料的太阳水晶产生用来驱动的太阳能，能无视物理法则进行高速飞行。具用强大攻击力，装备了各种宝具系统甚至还配有远古核弹头等优秀兵器。】

    ————

    现实世界，人们看完这旁白字幕的解释，都是不禁露出了震惊之色。

    尤其是各国领导人和某些野心家，更是完全坐不住了。

    不是因为这黄金之舟能无视物理法则的飞行，而是远古核弹头这个奇怪的名字。

    核弹头！

    特么的确定不是文字显示错误？

    古代人究竟创造出了什么样的黑科技？居然连核弹头这种东西都有！？

    开什么国际玩笑啊！？

    那可是核弹！

    但凡了解核弹是什么东西的人都应该很清楚创造核弹究竟有多困难，不是学识和技术层面上的困难，这方面虽然困难，但对于一个拥有完整现代工业技术的国家来说其实并没有什么。

    关键就在于，拥有完整的工业技术！

    古代有工业技术吗？

    有，但都是基础手工业技术，和现代工业——甚至和近现代工业都完全没法比。

    不说别的，仅仅是制造核弹所需要的发电量，那就是海量的，古代有这种发电技术吗？

    历史学家和各国科学家表示他们又要疯了，牛顿的棺材板已经在疯狂颤动，一代科学巨佬牛顿即将诈尸了。

    瑶光-迦勒底总部，韦伯教授揉了揉发痛的肚子：“开什么国际玩笑？古代时候能制造出核弹头？这是什么黑科技？难道古代人得到了外星人的帮助吗？”

    间桐雁夜吐槽：“不不不，看清楚不是古代，而是远古，代表比我们认知的古代更加久远的时期，这怎么看都超不合理，完全不科学。”

    肯尼斯教授推了推鼻梁上的眼镜，反射智慧的光芒，然后一本正经说出了放弃治疗的话：“但是，符合神学，所以这应该是神学的奇迹。”

    众人：“……”

    让一位一直追求严谨科学观的教授说出这种话，可见肯尼斯受到的冲击到底有多大。

    然而，无量塔姬子却在这时突然眼睛一亮，点头表示认可道：“不错，这很不科学，但却很符合神学！”

    众人一脸诧异看向无量塔姬子，心道难道作为瑶光-迦勒底局长的这位也放弃治疗了吗？

    只是和无量塔姬子配合越发默契的摩根却是也想明白了，当即认可的点了点头：“确实，这很符合神学。”顿了顿，见很多人都用懵逼的眼神看着她，她便又解释道，“你们难道忘了吗？里面那位肯尼斯教授说过，五千年前，世界上还存在众神，而吉尔伽美什至少都是四千六百年前的人，他所在的那个时期，众神是不是依旧存在呢？”

    霎时，现场所有人恍然大悟，也瞬间懂了。

    确实啊，那个时期既然存在神明，那这所谓的远古核弹头是不是神明弄出来的东西呢？

    虽然核武器这种东西似乎和众神的画风不太搭，可以没人规定众神不可以玩核弹啊！

    万一人家神明其实也玩科技呢？

    霎时间，这样的思绪就蔓延开了，大家也终于明白肯尼斯教授并不是放弃治疗了，而是这位教授第一个想到这种可能性。

    不愧是学术大拿，脑子就是好使！

    至于为什么维摩那这种出自古印度史诗中的东西会跑到苏美尔平原的英雄王宝库里，那就不得而知了，考虑到印度次大陆和苏美尔平原是连在一起的，或许维摩那本来就是苏美尔平原地区的，只是意外流落到了印度次大陆也说不定。

    ————

    光幕影像，当黄金之舟停下之后，Saber向英雄王点头致谢，感谢对方搭在她们过来，然后就抱着爱丽丝菲尔从飞船上一跃而下，宛若殉情般的向地面坠落而去。

    只是在即将落地的时候，Saber直接一挥剑，风王结界的力量爆发，让两人落地的惯性立刻快速降低，而爱丽丝菲尔本来就给自己加了强化魔法，所以两人最终安全且平缓的落地，毫发无损。

    至于金闪闪，在目送两名美丽女士跳下去后，目光就投向了远处的肉山怪物，语气不爽的说：“果然是那些外神的走狗，真是恶心到了极点！这种恶心的东西，用王之财宝攻击的话，本王都不想回收那些接触到这玩意的宝具了。嘁，杂修的Caster，还真是弄出了令人作呕的东西！”

    诉说着好似有洁癖的话，现实世界的人听得十分无语，真不知道该如何吐槽这位英雄王才好了。

    觉得弄脏了，收回来洗洗不就好了吗？居然连回收都不肯，也太奢侈了吧？

    当然，有些人角度刁钻，表示对英雄王来说，或许那巨大的肉身怪物就好似粪坑一样——正常的现代人如果拿着一个东西去捅了粪坑的话，还会回收那个东西吗？

    不得不说，当这些人提出这个假设的时候，大部分觉得金闪闪很败家的人都沉默了，毕竟这说的真TM有道理！

    当然，这个世界不缺拖把沾屎吕布在世的猛人，表示别说捅过粪坑，只要是之前玩意，哪怕在粪坑里泡一万年，也会毫不犹豫的伸手去捞！

    ————

    光幕影像，又有了新的情况，金闪闪在这时又是眉头一皱，因为远处的怪物在这时蠕动幅度突然加剧了。

    紧接着，巨大肉山怪物的一部分躯体碎裂开来，并从其身上分裂出去了。

    然后，那些分裂出来的肉块迅速蠕动变形，仅仅是几个呼吸间，就变成了数百只与蓝胡子以前召唤出的触手怪一模一样的触手怪。

    只是这一回，触手怪们的体积都很大，最小的都有五米高，延伸出去的触手更是超过十米，看上去十分恐怖。

    下一刻，这些触手怪就身体收缩一下，接着突然舒展身体，其庞大的身躯便随着这个动作如弹簧般弹了起来，迅速向着海岸边与河边的民房逼近过去。

    显然，那巨大的肉山怪物发现精神污染控制的人都没过来后，就主动分裂出触手怪前去帮它抓捕人类了——有个刚刚被精神污染控制的倒霉蛋在这时被一直触手怪抓住，遭受精神污染控制的那个人完全不反抗，就那样任由触手卷住它，然后由触手怪带着向肉伤怪物蹦了回去。

