    第139章 084号物件

    被打出绿巨人身体的班纳漂浮在半空中，一脸懵逼：“我这是……死了吗？”

    浩克则怒吼道：“你们都欺负我，浩克要撕碎你们。”

    没有特殊手段的灵魂体不能攻击到人，但可以攻击到其他灵魂。

    浩克对于韩少卿和一直压制自己的班纳都很不满，发现伤不到韩少卿，就转头朝着班纳扑了过去。

    韩少卿可不想班纳被杀，顿时动用《双全手》的蓝色手，一把抓住灵体状态的浩克。

    相比普通人的灵魂，浩克的灵魂更为特殊，从虚无之中诞生，得天独厚。

    就连灵体都极其凝练，难以毁灭。

    不过失去肉体的保护，要容易对付很多。

    只要韩少卿想，费点力气，还是可以毁掉浩克的灵魂，让班纳掌控身体，自由切换，变成拥有智慧的绿巨人。

    但如此一来，对韩少卿而言，反而得不偿失。

    没有怒气无限提升实力的浩克，所谓的智慧绿巨人，战力估计还没有憎恶强。

    班纳的智慧不错，但仅限于不错，相比布玛和卢瑟还是逊色一筹。

    为了一个可有可无的博士，毁掉一个优质的打卡对象，韩少卿可不会如此干。

    “Obliviate！”

    韩少卿使出“一忘皆空魔咒”，让浩克忘却之前的事情。

    没了记忆，积攒的怒气随之消失，连带力量也大幅度消减，回复到最初状态。

    如果是绿巨人的物防是99999，那绿巨人的魔抗方面，显得不堪一击。

    “Stupefy！”

    一个“昏昏倒地魔咒”过去，浩克陷入昏迷。

    随手将浩克和班纳打回绿巨人的身体，绿巨人开始缩水，片刻之后，班纳的意识回复，提着被撑大的裤衩，有些尴尬又畏惧的看着韩少卿。

    韩少卿淡然道：“班纳博士，你想变成正常人吗？”

    一句话，牵动了班纳的心神。

    他做梦都想变成正常人，变成绿巨人虽然可以获得巨大的力量，可是他原本平静的生活因此全毁了！

    不止是怒气，其实班纳情绪过于激动，也会变成绿巨人。

    设想一下，班纳刚准备和女友做一点羞羞的事，结果一激动，心率提升，变成绿巨人，临场换成浩克出战。

    会死人的！

    哪个女人顶得住浩克冲击？

    而且浩克是浩克，班纳是班纳，虽然共用一个身体，却是两个截然不同的独立人格。

    浩克因为班纳而诞生，可浩克并不是班纳。

    自己给自己带绿帽，也是没谁了！

    “什么条件？”

    班纳心动了，可他知道世界上没有无缘无故的爱，想要得到某样东西，总会失去一些东西。

    他可不认为眼前之人，会平白无故的帮助自己。

    “为我做事，我可以教你控制怒气的方法，甚至彻底摆脱绿巨人。”

    听到韩少卿的话，班纳并没有怀疑。

    每一次化身绿巨人后，虽然都是浩克主导身体，但班纳却可以通过共享视觉，知道变身后的事情，并且在一定程度上影响浩克。

    这一次变身过程中，班纳可是目睹了眼前之人的强悍很凶狠，尤其是那一拳“致命打鸡”，班纳现在都还觉得蛋疼。

    甚至怀疑对付是不是在嫉妒绿巨人？

    抛开不着调的想法，班纳随后和韩少卿探讨了一番。

    在谈话当中，班纳可谓是对韩少卿惊为天人。

    对方不仅拥有强大的力量，而且还会各种神秘莫测的魔法，同时博学多识，哪怕是拥有七个博士学位的班纳都望尘莫及。

    为了摆脱浩克，为了下半身和下半生的幸福，班纳决定跟着韩少卿做事。

    而在外界。

    神盾局的特工和医护人员相继赶到军方基地，开始救助伤员。

    其实也没什么人可救，在靓仔和绿巨人的战斗余波下，军事基地的人基本全军覆灭。

    为什么是基本，而不是全部。

    因为还活下来一个。

    这人就是罗斯将军，他被冲击波震飞了几百米远，照理来说，正常人就算没有被震死，也被摔死了。

    罗斯因为沾染到了绿巨人的血液，反而救了他一命，并让他的身体产生了变异，这才侥幸活了下来。

    罗斯被保送就医的同时。

    神盾局三叉戟总部。

    卤蛋侠尼克弗瑞双手撑着下巴，一脸凝重的沉思着。

    眼前的大屏幕中，正是靓仔和绿巨人战斗的画面。

    军方投巨资建造的军事基地，在泰坦巨兽的践踏下，竟毫无还手之力之力。

    哪怕是绿巨人，一开始也被全面压制。

    不仅拥有庞大如山的身躯，还有一身高科技装备，同时还能够控制雷电，这人尼克弗瑞对靓仔的能力有了更多的了解。

    可了解归了解，越了解越是头大。

    神盾局除不可控的哨兵，和远在银河系流浪的神奇女侠，单凭神盾局目前的科技手段和特工，想要对付靓仔根本不现实。

    更别说靓仔身后还有整个骷髅岛作为靠山。

    骷髅岛看似与世隔绝，但一直影响着世界的走向，其中有多少强大的变种人，神盾局一无所知。

    对于超出掌控的事物，尼克弗瑞一向不喜欢。

    早知道如此，他就应该冒点险，让神奇女侠留下噬元兽，起码也能够有点底气。

    “看来你很忧虑。”

    一位干练的女特工走进房间，语气剪短，正如她的性格，雷厉风行。

    “可不止我一个人忧虑，现在地球越来越不太平，超凡者出现的频率逐渐增加。”

    尼克弗瑞摇了摇头：“希尔，你看这泰坦巨兽，只是短短几十年，体型增长了近乎一倍，而且还配置了高科技战甲与武器，就像是一颗行走的核弹，充满了威慑性。”

    “而且祂可不像其他泰坦巨兽一般沉睡，相当活跃，甚至可以在纽约的街头散步！”

    “你觉得那些高层会容忍一个泰坦巨兽出现在他们身边吗？”

    希尔说道：“帝王组织正在开发【奥卡】发声装置，据说这是控制泰坦巨兽，保护人类的关键。”

    “控制泰坦巨兽，真是异想天开！”

    尼克弗瑞不屑一顾，接着问道：“有找到绿巨人的下落吗？”

    “没有。”

    “科尔森回来了吗？”

    “刚接到消息，加州出现084号物件，科尔森已经直接赶过去了。”

    “084号物品？”

    尼克弗瑞闻言，神色越发凝重，感叹着多事之秋，他这个局长得多拿点资金，多修一些安全屋才行。

    念头一闪而过，尼克弗瑞正色道：“让他加快进度，我们的人手很紧缺，另外上报高层，申请一笔行动资金。”

    “复仇者联盟的计划已经开始进行，可是我们的人选太少，而起严重缺乏高端战力，我可不想军方基地的灾难，在神盾局总部重演。”

    (本章完)

