
    第739章一抹危险

    虽然叶天龙被自己人算计了一把，但他依然没有放在心上。

    他冷哼了一声，手掌稳稳的抓住方向盘，眼底充斥着一股难言的冷静而敏锐。

    踩下再度油门，整个车子猛地加速，像离弦的箭一般往前冲刺而去。

    “啊——”

    没有完全关闭的车窗被夜风狂涌进来，蓝小墨的俏脸瞬间冰冷了下来，秀发也被吹得凌乱。

    飞扬的秀发交织城一片黑云一般，她手忙脚乱关好车窗，车子腾升一股秀发的香气。

    叶天龙自始至终都没有在意，双目只是盯着前方，专注冷锐，脚底的油门几乎踩到了尽头。

    他动作熟练的操纵着车子，强大的背推力差点再度让蓝小墨尖叫，所幸及时忍住才没发出声音。

    “呜——”

    叶天龙很快追赶上第四辆车子，一辆白色兰博基尼，它落后于前面三车，靠着右侧往前行驶。

    而且它一副蠢蠢欲动的样子，有点想要抢夺前方一车的态势，叶天龙一脚油门，直接抢了过去。

    见到叶天龙嗖一声挤过来，兰博基尼车中的青年被吓的面色铁青。

    他的位置很好，体力也积攒着，本可以超越同伴成为第三名的，却没想到叶天龙不怕死的挤过来。

    近乎本能的，恐惧袭上心头的那一刻，兰博基尼车中的车手松了一下油门，他放弃超越前方车辆。

    “嗖！”

    叶天龙的宝马像利箭一样冲过，折断山体垂下来的几根树枝，随后，宝马又贴近第三辆阿斯顿马丁。

    蓝小墨抓紧把手喊叫：“叶乌龟，你太疯狂了。”

    “才刚刚开始呢。”

    叶天龙淡淡出声：“记得，床上叫哥。”

    蓝小墨娇哼一声：“先拿下第一再说，拿不下第一，我切了你。”

    叶天龙笑笑，没再出声，接下来的一段路不好超车，所以叶天龙安静地跟着阿斯顿马丁前行。

    很快，就来到了一连串的急弯，前方车子本能点刹，然后一转方向盘准备过弯。

    就在这时，叶天龙不仅没有减速，反而嗖一声冲了过去。

    一连串漂亮的操纵，宝马漂移冲过了弯道，惊得阿斯顿马丁眼睛僵直，毫不掩饰喊了一声：“靠。”

    蓝小墨也是身躯一紧，美眸里闪烁着希翼的幽光。

    她还瞄了叶天龙一眼，不喜不怒，目光锐利而充满自信，浑身凝聚这一股难言的气势。

    仿佛什么事情都在他的掌控中一般，蓝小墨感觉到一股说不出的安全感。

    “靠！”

    与此同时，山顶的观众，盯着大屏幕也是目瞪口呆，全都像是看疯子一样看着叶天龙。

    这小子太威猛了。

    徐名门也看着屏幕，嘴里不断喷出浓烟：“靠，难道我的五千万，要发给这小子？”

    身边一个漂亮女孩笑道：“徐少，他如拿下第一，你真给他五千万吗？”

    “那是必须的！”

    徐名门喷出一个烟圈：“只要不让道明泽拿第一就行，不知道为什么，我看那小子就是不顺眼。”

    “我们的声誉，相比那小子吃瘪，根本不算什么哈哈。”

    徐名门啧啧不已：“第一车神，我打的就是第一车神的脸。”

    刘永康也歪着脑袋，望向身边的许佳佳：“那乌龟，看起来不比道明泽差啊。”

    “希望乌龟能赢，这样既打了戴明子的脸，压了道明泽那混蛋的威风，还维护了明江声誉。”

    许佳佳的俏脸也多了一丝兴奋：“我们也可以扬眉吐气，一举四得，多好。”

    在他们谈论中，叶天龙已经冲出一段距离，看得到戴明子的奥迪和一辆布加迪。

    两车身子齐头并进，几乎将整个山道给占满。

    只是叶天龙看得出来，布加迪的车手，也就是徐名门喊叫的黑面神，好像显得有些吃力。

    几次拐弯都有点乱。

    而道明泽很是淡定，不管是遇见障碍物，还是低垂的树枝，或者弯道，他都很从容的过去。

    “坐好了。”

    前方很快就是山底了，过了三岔路口后，就要上山了，叶天龙对蓝小墨抛出一句，再度猛踩油门。

    他让车子速度不断增大，在地面变宽的三岔路口，叶天龙飞快的转了一下方向盘。

    车子便划着一道弧线，抢占那多出来的地面超车。

    疯子！

    前面就是马上就是大拐弯上坡了，居然还敢这么不要命的将车速加到最大。

    在山顶看客又发出惊呼时，蓝小墨的美丽眸子也止不住瞪大，只是她居然一点也没有感觉到害怕。

    “呼——”

    飓风一般狂卷而过，只见那方向盘在叶天龙的手里，好像变成他身体的一部分，任他随意灵活操纵。

    尤其是通过三岔路口的时候，车速几乎是没有减下一点，像是一道漂亮的回旋刀，超过了布加迪。

    接着，叶天龙又来了一个急速甩尾，将疾驰如猛兽一般嘶吼的黑面神，毫不留情地甩在后面。

    “呜——”

    车轮摩擦地面的声音划破了长夜，车子飞驰而过，溅起的雨水还没有完全落下。

    也就在这时，道明泽驾驶的奥迪也猛地窜出，不再跟黑面神玩了，先快半拍跑到叶天龙前面上山，

    至此，徐名门旗下的三部车子全部落后，占据第一第二名的是明江战队。

    但不管是徐名门还是刘永康他们，此刻都没有半点沮丧和欢呼，全都目光炯炯盯着大屏幕。

    叶天龙挑战第一车神的刺激，早已经胜过明江和晋城的恩怨。

    特别是全场人知道叶天龙跟道明泽有冲突后，一个个兴奋地像是打了鸡血，等待着这一场较量落幕。

    “小子，你今晚给我干趴道明泽了，本少拿钱砸你砸到你怕。”

    徐名门丝毫没有在意黑面神的落后，当他知道道明泽代表明江出战时，他就清楚己方讨不了好。

    只是他向来赢得起输得起，所以依然没有逃避一战，用他自己的话说：这是亮刀精神。

    “靠！”

    见到叶天龙连续超车，还把黑面神也撂翻了，道明泽的脸上终于不再是猫捉老鼠的兴奋。

    他开始变得凝重起来，动作熟练操纵着车子向山上冲去。

    戴明子的嘴角也止不住牵动，不止一次回头张望来路。

    她的视野，看得见叶天龙的宝马了。

    此时，明江队两部车子遥遥领先，还有道明泽这样的车神，明江百分百赢定这一场比赛。

    可不知道为什么，戴明子感觉不到喜悦，相反还有一股说不清道不明的复杂情绪，带着一抹失望。

    叶天龙，你非要这样吗？

    叶天龙也不知道自己想些什么，只是专注地开着车子，渐渐拉近自己跟道明泽的差距。

    奥迪和宝马一前一后往山上冲去，很快就剩下五分之一的路程，双方车速都很快，丝毫不仅路滑。

    蓝小墨又打开一抹车窗，呼吸新鲜空气，让自己不至于吐在车上。

    “靠！”

    被冷风一吹，叶天龙忽然打了一个激灵，让自己从赛车的疯狂中清醒过来，他喃喃自语：

    “我是来保护戴明子安全的，不是来斗气的，明江已经赢定了，开这么快的车，没有意义啊。”

    “而且一旦逼近道明泽，他就会加速，速度越快，车子越危险。”

    念头转动中，叶天龙下意识降低车速，蓝小墨一怔，随后骂了起来：“叶乌龟，你脑子进水啊。”

    “你有能力赢了道明泽不赢，你是不是习惯当缩头乌龟啊？”

    “你知不知道，你赢了道明泽，不仅能拿五千万奖金，还会一举成名，叶天龙三个字会响彻超跑。”

    叶天龙瞄了她一眼：“没兴趣。”

    “尼玛！五千万都没兴趣，那对女人有兴趣了吧？”

    蓝小墨简直要被这个男人气死，直接把衣服撕烂一个口子：“给我拿下第一，我在床上叫你哥。”

    “你敢放水，下车我就报警，说你强暴我。”

    她毫不客气地威胁：“让你名利尽失。”

    叶天龙气恼喊道：“你大爷，你有病啊，诬陷我干鸟啊——”

    蓝小墨又把内衣扯掉一截：“赢了他。”

    叶天龙板起脸喝道：“别闹，你再这样，休怪我不客气。”

    蓝小墨扬起俏脸：“不客气会怎样？”

    叶天龙脸一沉说道：“干你！”

    蓝小墨“哈哈”大笑：“叶乌龟，我就喜欢看你圣父的样子，说的却是耍流氓的话！”

    接着俏脸一寒：“赶紧超车——”

    话还没有说完，叶天龙耳朵微微一动，抬头望向侧边的山崖，接着望向前方减速的车子。

    一棵树木不知什么缘故，断裂低垂下来，横在道路上，茂密的枝叶迷糊视线。

    同时，叶天龙嗅到了一抹危险。

    “呜——”

    叶天龙耳朵又一动，脸色巨变，随后，他一脚油门踩下，宝马嗖的一声冲前，顷刻冲出二十几米。

    下一秒，宝马狠狠撞在奥迪的后面。

    “砰！”

    一声巨响，受到撞击的奥迪向前冲出了二十多米，宝马震动了一下，车速一缓，但叶天龙没有停留。

    他直挺挺从树木撞了过去。

    “轰！”

    几乎是他刚刚冲出十几米，拉近宝马和奥迪的距离，后面就一声巨响。

    一颗石头重重砸在奥迪原先减速的位置，一大蓬泥水四处溅射。
