    李嫂知道知道夫人每次在少爷们吃过饭后，都要准备一盘水果，于是李嫂就去厨房切了一些水果：“大小姐，您等下吃过饭了，在吃点水果，对身体好。”

    “谢谢李嫂。”徐贝瑶（李诺恩）乖巧的说道。

    徐贝瑶的乖巧懂事，真的很招人稀罕，李嫂很是喜欢她。

    随后，吃过饭的徐贝瑶挽着母亲的胳膊一起走去客厅沙发坐着聊天。

    陆清妙知道现在的年轻人，只要宅在家里不是看电视就是玩手机，于是，她把电视打开，把遥控器递给了徐贝瑶，接了通电话，直接去了楼上。

    李诺恩调了一个好看的频道，然后，一边吃着水果一边看电视。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，放在茶几上的手机铃声响起。

    李诺恩伸手拿起手机看眼来电显示，上面显示是一个陌生号码。

    ？？？

    有可能是一些推销产品的骚扰电话，徐贝瑶也没太理会，将手机丢到一旁的沙发上继续看着电视。

    铃声一直响着，貌似没有要停下来的意思。

    李诺恩一时间忘记了慕谨辰说过，他的姑姑会给她打电话的事情。

    李诺恩抿下嘴唇，然后接听道：“喂，你好。”

    “你好，我是慕谨辰的姑姑。”电话那头的慕芸婉温柔的自我介绍了下。

    ？？？

    什么？

    慕谨辰的姑姑，她……她真的给她打电话了。

    李诺恩立马从沙发上坐好，礼貌的说道：“姑……姑姑，您好。”

    “请问，你现在有时间吗？方便出来见一面吗？”慕芸婉问道。

    “方便的姑姑，那我们在哪里见。”李诺恩乖巧的说道。

    “那我们还在黑帝克咖啡馆见吧。”慕芸婉说道。

    “好的，我们一会儿见。”李诺恩压制着兴奋说道。

    随后，李诺恩“徐贝瑶”回房换了外出的衣服，背着包包要出门。

    陆清妙刚好从卧室里出来：“贝瑶，你这是要出门吗？”

    “嗯，妈妈我出去见一个人，不用担心，我很快就回来。”李诺恩走到陆清妙身边伸手抱着她微笑着说。

    听到这里，陆清妙也没有阻拦宠溺的说道：“那让家里的老罗开车送你过去吧。”

    “好，谢谢妈妈，爱你。”李诺恩开心的跟个五岁的孩子似的，蹭的一下在陆清妙脸颊上“吧唧”一口。

    这突如其来的吻，让陆清妙怔愣半天才反应过来。

    当她反应过来时，李诺恩已经蹦蹦跶跶的跑到楼下，直接穿过客厅，朝着大宅门外跑去。

    ………………

    很快，徐家司机老罗开车送她送到约定的地点，一下车，便远远就看到等在黑帝克咖啡馆门口外的慕芸婉，李诺恩下了车，快步的跑上前去：“不好意思姑姑，让您久等了。”

    “没关系，我也刚刚才到，咱们进去吧。”慕芸婉温柔的说道。

    今天的慕芸婉在穿着上略有不同，以往都是一身干练的打扮，但今天穿的很随和，一件墨绿色的大衣，里面穿着是一条针织连衣裙。

    随后，慕芸婉带着李诺恩走进咖啡厅里。

    很巧的是，两人不约而同地走到昨天的位置那里坐下。

    李诺恩刚坐下便对着慕芸婉糯糯的问道：“请问一下，我现在是该叫您Fiona大师，还是叫姑姑。”

    “当然是叫姑姑了啊，之前不知道就算了，现在知道了，必须叫姑姑。”慕芸婉温柔的说。

    “好的姑姑。”李诺恩有些羞涩的叫道。

    坐在椅子上的慕芸婉，看着眼前可爱乖巧的李诺恩，知道自己昨天误会了她，很是内疚，因为，她听慕谨辰说了，她是哭着一路回家的。

    慕芸婉拿起咖啡，轻轻抿了一口然后看着她柔声说道：“诺恩，我这样叫你可以吗？”

    “当然可以啊姑姑。”李诺恩微笑着说。

    “昨天的事情，谨辰已经打电话都跟我说清楚了，是姑姑误会了你，相信了小人的话，害你难过。”慕芸婉温柔道。

    “姑姑，没关系的，毕竟，她们的演技真的不错，我要不是当事人，我都差点信以为真了。”李诺恩故意这样说道。

    李诺恩不想因为这件事，让慕谨辰的姑姑自责。

    慕芸婉是什么人，毕竟在社会摸爬滚打十几年，李诺恩这点善意的小心思，她当然看得一清二楚。

    慕芸婉伸手轻轻拍了拍李诺恩放在桌子上的一只手：“你真是一个懂事的好孩子，我家谨辰能有你这样的未婚妻，是他的福气啊！”

    姑姑，我现在可不是慕谨辰的未婚妻了，我们是领了结婚证的合法夫妻了。

    李诺恩抬头看着慕芸嘴角微微一笑，没有说任何话。

    慕芸婉看着坐在眼前的李诺恩，突然想到了什么，伸手从包里面拿出一条项链。

    “诺恩，这条项链给你，昨天它原本就是属于你的。”慕芸婉微笑着说。

    当李诺恩看到这条项链时，心里是开心的，因为，拥有这条项链，就能证明她是Fiona大师的徒弟，这是多少学珠宝设计的学生梦寐以求的事情啊。

    虽然，昨天差点与它失之交臂，但还好现在失而复得。

    “谢谢姑姑，我会好好珍惜它的。”李诺恩开心的说道。

    “应该是姑姑谢谢你才对，谢谢你愿意原谅姑姑。”慕芸婉柔声说道。

    真没想到，这个孩子居然这么乖巧，通情达理，看来，她这个侄子选的未婚妻真是选对了。

    俗话说得好：好儿不如好媳妇，好闺女不如好女婿。

    ………………

    另一边。

    沈疏影还沉溺在被退婚的痛苦里。

    “叮铃～叮铃～”

    忽然一道悦耳动听的手机铃声响起来了。

    沈疏影趴在床上哭的跟个泪人似的：“喂，你好。”

    “沈学姐是我，张颖。”电话那头的张颖说道。

    沈疏影压根就没存留她的电话号码，所以并不知道是谁的电话。

    “嗯，你有事吗？”沈疏影的语气带着一丝哽咽道。

    “学姐，我刚刚跟踪Fiona大师，却发现，她居然约李诺恩又去了那家黑帝克咖啡馆。”张颖急促着说道。

    今天因为知道李诺恩请假没去学校，张颖怕她再去找Fiona大师，于是，也找了一个借口，请了一天假，跟踪Fiona大师。

    让她没想到的事，Fiona大师居然约了李诺恩出来见面，而且，看起来跟昨天判若两人，她对着李诺恩一脸的疼爱笑容，完全看不出她讨厌李诺恩的样子。

    “你现在在哪里？”沈疏影冷声问道。

    “我人就在黑帝克咖啡馆门口外面站着呢。”张颖说道。

    “好，你站在那等着，我马上就过去。”沈疏影此刻也顾不上难过不难过了。

    要不是因为李诺恩，她的纪景战怎么会跟她退婚，眼看两人的订婚日子就要来临，却在今天提出退婚，这样的奇耻大辱，沈疏影全部都怪罪在了李诺恩头上。

    “好的沈学姐，我等你。”张颖应道。

    沈疏影挂了电话，便立马从床上爬起来，像屁股着火了似的，火急火燎的跑去衣帽间换上新衣服，就往楼下跑去。

    “疏影，你这是要去哪啊！”沈疏影的母亲坐在沙发上，担心的问道。

    “我，我有事，必须得出去一趟。”沈疏影坚定的语气说道。

    “可是，你…………”

    “妈妈，您放心，我不会去做傻事的，我还要把纪景战给抢回来呢，在那之前我是不会做傻事便宜了别人。”沈疏影咬牙切齿地说道。

    此刻的沈疏影铁了心就是要搅黄Fiona大师收李诺当徒弟，她就是不要李诺恩有机会成名。

