    那个去看车的保镖很快就返回来了，二话没说，走到宁涛身边就给了宁涛一脚，然后才把他的手机递给昆一鸣看。
    那张照片里，宾利添越SuV的两道车门都坏了，一只后视镜也被掰断了。就这车损，拿去4S店修的话，没个几十万肯定修补好。
    昆一鸣这一看差点被一口老血吐出来，暴跳如雷：“打！给老子打！先打断他两条腿再说！”
    另一个保镖抓起茶几上的一只啤酒瓶子走了过来，照着宁涛的脑袋就砸了下去。
    砰！
    啤酒瓶子破了，玻璃碎片四处飞溅。
    龙哥说道：“昆总，这里见血不好，不如交给我把，我把他弄城外去，敲打一下看能不能把修车的钱给敲出来，然后断他两条脚筋怎么样？”
    却不等昆一鸣表个态度，躺在地上的宁涛忽然开口说道：“这里就好，何必跑郊外去。”
    所有人的视线齐刷刷地落在了躺在地上的醉汉的身上。
    宁涛慢吞吞地爬了起来，面带微笑：“修车的钱没用，命有一条，你们要不要？”
    “妈的！他没醉！”拍来照片的保镖骂了一句，跳起一脚踹在了宁涛的胸膛上。
    宁涛连晃都没有晃一下，踢他的保镖却被弹飞到了地上。
    另一个保镖愣了一下，忽然将手中的半截酒瓶子捅在了宁涛的肚子上。
    宁涛没躲，也没有挡。
    那半截酒瓶子结结实实地扎在了他的小肚子上，可连他的衣服都没有扎破。
    “你……”那个保镖一脸惊悚的表情，他抽回了那半截酒瓶子，看了一眼，忽然又捅在了宁涛的肚子上。
    宁涛一脚踹了过去，那个保镖一声惨叫，整个人都被踹得飞了起来，撞到墙壁上才坠落地上。
    “哟呵，原来是个练家子，兄弟们，抄家伙！”龙哥吼了一声。
    几个纹身花臂男掏出了刀，气势汹汹地将宁涛围了起来。
    昆一鸣冷声说道：“你他妈.的知道我是谁吗，市里局子里都有我的人，你今天不给我一个交代，把事情摆平，你会死在这里！”
    宁涛淡淡地道：“我知道你是谁，外面有几个从乡下来的建筑工，人家给你干了三个月活，家里的女儿患了骨瘤，等着钱救命，人家都给你下跪了，你居然说没钱，没钱你开那么好的车，还在这里花天酒地？”
    昆一鸣愣了一下，忽然冷笑了起来：“原来是一个想当英雄的人，你电影看多了吧？老子有钱，但老子就是不给钱，你能把老子怎么样？你去法院告我啊！”
    宁涛微微低下了头。
    龙哥说道：“昆总，你说怎么弄，要一双腿还是一双眼睛？兄弟我立马给你办了。”
    昆一鸣狞笑道：“老子也不要他赔车了，先弄断他一双……”
    没等他把话说完，宁涛忽然挥手，一团水墨枪气穿掌而出，肉中枪也就在那一刹那间扎进了龙哥的右胸。
    没人看见宁涛的手中怎么会多了一支长枪，全都傻了。
    宁涛回收一抽，一股鲜血喷泉似的从龙哥的胸膛上喷射出来，他捂着胸口倒在地上。
    “啊——”一个纹身花臂男张嘴尖叫。
    但那个“啊”字才还在口中，没有完全吐出来的时候，肉中枪就从他的嘴里扎了进去，从他的后脑上穿了出来。
    恐怖的气息瞬间塞满这个包间。
    这些混社会的纹身花臂男平时欺负老实人还可以，一般的群架也能对付，可什么时候见过这样的动不动就杀人的狠角色啊！
    有人转身就开跑。
    宁涛双手抖动，枪出如龙。
    唰唰唰！
    几枪穿刺，一转眼包间里就只剩下了昆一鸣一个还站着的人了。
    宁涛提着肉中枪向昆一鸣走去，双眼漆黑，脸庞上没有任何表情。
    昆一鸣的双腿直哆嗦，裤裆湿了一大片，尿顺着裤管往下流，从他的脚后跟上流到地面上，一转眼地上也湿了一团。
    宁涛淡淡地道：“就你这样还当恶人，真他妈给恶人丢脸。”
    昆一龙扑通一声跪在了地上，眼泪说来就来：“不……不要杀我……我给那些工人发工资，我马上给他们发工资……”
    宁涛说道：“你有几个臭钱就了不起吗？更何况，你特么的臭钱还是压榨农民工得来的。你欠的钱，早晚会还。不过你的命，我要了。”
    “不要啊……我求求你……我求求你……”昆一鸣磕头如捣蒜。
    宁涛在昆一鸣的身前停下了脚步，声音冰冷：“看着我。”
    昆一鸣抬起了头来，泪眼婆娑地看着宁涛，额头上破皮了，一股鲜血顺着鼻梁往下流：“你说，你要我做什么我就做什么，我把我的钱都给你，我老婆也给你……”
    他的话还没说完，宁涛的手往前一送，肉中枪噗嗤一声扎进了他的胸膛。
    昆一鸣的嘴巴张得大大的，却发不出半点声音，他的眼睛也张得大大的，可瞳孔却在涣散。
    宁涛说道：“我让你看着我，只是想让你看着你自己怎么死。”
    轰！
    一团天火从宁涛的身体之中释放了处来，顺着肉中枪的枪身蔓延，点燃了昆山的身体。
    杀恶采至恶能量。
    天火烧恶身，采恶人筋、恶人骨、恶人气血生机，恶人魂魄元气，淬炼浓汤。
    天火越烧越旺，黑白火焰之中，昆一鸣的尸体快速溶解，化作一团似汤非汤的液态能量，先是拳头大小，淬炼掉杂质之后又变成了鸽卵大小。
    宁涛拿着大日葫芦一勺，那粒液态能量就装进了葫芦之中。
    随后，他又将屋子之中所以的尸体炼制成了“浓汤”装进了大日葫芦之中。包括那两个昏死过去的保镖也没放过，先杀采，又淬炼浓汤。
    这些人都是社会的渣滓和蛀虫，死不足惜。他杀了就杀了，心里没有半点不适，相反的还有一种惩恶之后的快感。
    这其实是黑化抬头的迹象。
    不过比起上次需要不断“吃药”才能镇压下去的黑化状态，现在这种只是小意思，他一点都不放在心上。
    他本来是被拖进来的，一屋子的渣滓蛀虫准备收拾他，可是一转眼就都消失了，地上干净得连一丝血迹都没有，甚至连空气之中也没有残留一丝血腥味。这样的犯罪现场，别说是警察来调查破案，就是警犬来了也嗅不到一丝痕迹。
    宁涛从大日葫芦之中取出一张天字版阴谷镇灵符，贴在正确的部位，一转眼就变成了一个女人。他把大日葫芦塞在胸口里，出了门，乘坐电梯来到了KTV大堂。
    有公主站在门口张望那辆被踢坏的宾利添越，也有公子在议论。
    “以龙哥的暴脾气，你们说会不会弄出人命啊？”
    “不至于吧，最多就是打断一双腿，然后敲诈几十万什么的。”
    “那傻逼也是活该倒霉，仗着二两酒劲居然敢砸昆老板的车，他不知道我们龙哥想卖建材进昆老板的盘已经想很久了，这次是个机会……”
    “有谁去看了吗？这么久了，上面怎么没动静？”
    “谁敢去啊？”
    就在这些议论里，宁涛穿过KTV的大堂出了门。
    那几个农民工还在对面的街道边上蹲着，一个个眼巴巴地瞅着KTV的大门，也不知道是在等昆一鸣，还是担心那个喝醉的倒霉蛋。
    宁涛走了过去，开门见山地道：“你们谁家的小孩病了？昆总让我来确定一下，然后给你们发工资。”
    “我我我……我叫马成功！”那个中年农民工激动地站了起来，说话的声音直哆嗦，“你、你真的是昆总派来的吗？”
    宁涛说道：“这重要吗？孩子现在在哪，带我去看看吧。”
    马成功跟着说道：“孩子在工地的工棚里，本来是要送去医院的，可是没钱……昆总真是好人啊，谢谢、谢谢。”
    宁涛笑着说道：“走吧走吧，回头再说谢谢吧。”
    几个农民工带着宁涛往回走，迈过工地，去了工地旁边的一个用扣板搭建的临时工棚。
    在马成功的带领下，宁涛来到了一间棚屋里。
    屋子里乱糟糟的，脏兮兮的，环境很差。
    屋子里有一个女人，年龄不是很大，但看上去却比同龄人老了起码十岁，瞧着就让人心酸。
    简易的钢架床上躺着一个孩子，七八岁的年龄，生命的气息很弱。
    宁涛唤醒眼睛的望术状态，一眼就确诊了病情，小女孩的右腿果然是患了骨瘤，不过还没有扩散。这种病医院的治疗方案也只能是截肢保命，没有别的治疗方案。
    马成功说道：“这就是我的孩子，孩子她妈，你快把医院的检查报告给这位小姐看看，她是昆老板派来了解情况的，如果情况属实就会给我们发工资。”
    “真的吗？我、我马上去拿！”女人很激动，跟着就去翻找医院的检查报告。
    宁涛说道：“不用，我有个朋友也得了这种病，一眼就能看出来。给我一个账号吧，我给你们打钱。”
    “你连工资表都不看吗？”马成功终究是老实人。
    宁涛说道：“不用看，五十万够不够？”
    几个农民工和马成功的妻子顿时惊呆了。
    “你、你不会是骗我们的吧？昆老板没欠我们那么多。”一个更老实的说。
    宁涛笑了笑：“什么昆老板，那么记得那个喝醉的青年吗，他才是我老板，他让我来帮助你们。别想了，给我账号吧，我给你们打五十万，你们拿去分。这孩子我给看看，我学过医术，或许能帮上忙。”
    几个农民工和马成功的妻子却还呆瓜一样看着宁涛。
    这世上，真有这样的好人吗？
