    近了……

    更近了……

    飞崖之巅，峭壁上一道女子的身影，在阵牌掩护下隐于此处。

    她着了一身夜行衣，只有一双眼睛畅快地看着毫不知危险将近的四道身影。

    他们在暴动的虫云包围中，距离这一座飞崖，只有数丈距离。

    “到了！马上出后山了！”宋熠惊喜地看向这边，身上已被撕咬出大大小小的伤口，显得无比狼狈。

    而明明是万万丈悬崖，在他眼中却是连绵楼阁的画面。

    “师妹，你境界最低，你先回师门！”

    宋熠一剑劈下，澎湃真元劈开一条真空道路，噼里啪啦的虫尸落下去，他伸手将忘忧向前一送……

    忘忧凌空飞向那断崖。

    这一刻明明她是安全的，马上就要回到师门。

    青砚心中却无端端暴跳不止，一股惊痛之感生出心头……

    “不对！”他猛地转头，朝忘忧扑去，这么长时间，为什么师门里没有任何人来援，这不对劲！

    “师妹回来！”

    青砚暴喝，清俊脸庞上青筋暴起，发了疯的扑去。

    同时忘忧的心头也生出绝大危机感，她眼中落脚之地，明明是踏在实处，但这股危机感让她真元一震，猛地倒掠向青砚的方向去。

    “想跑？！”峭壁上蛰伏的女子一剑刺出！

    这声音，忘忧听不见。

    这剑光，她也看不见。

    但这一刻忘忧心头一跳，就是知道前方有人，青云三十六剑精准地刺去！

    铿！

    木剑和金铁交击之响。

    “什么人？！”宋萧两人骇然转头：“那边有人埋伏！定是此人搞的鬼，去拿下她！”

    两人紧随在青砚身后扑来。

    眼看着一击不中，很快便是四人汇合围攻，到时一定会有人认出她的招法来！

    女子的眼中闪过一抹慌乱。

    但立刻嫉色淹没了她慌乱的脸庞，女子阴狠大笑起来：“没想到你选的这木剑，竟能和我的灵剑抗衡，如此一来更留你不得！”

    这木剑，明明是全宗上下嘲笑的存在。

    但她的这柄灵器之剑，因木剑而豁出了一个口子！

    “区区一道分身，换你尸骨无存！值了！”女子一把抱住忘忧的腿，拖着她跳下飞崖。

    同时她身躯鼓胀起来，自爆的气息让赶到的青砚三人齐齐变色。

    “归一剑诀！”

    “破万象！”

    这一刻忘忧却猛地闭上了眼。

    一道剑招从脑海划过，她清喝声震彻飞崖，一剑自上而下狠狠掼去！

    破万象。

    大千万象，无物不破！

    砰！

    木剑陡然贯穿女子天灵！

    她骇然抬起眼，只差片刻就能自爆的身躯，被这一剑从头到脚狠狠贯穿下去，让她的身子似一根木柴，一劈两半，识海也在一剑贯穿下魂飞魄散！

    “归一剑诀……破万象……”青砚冲上前的身影陡然一怔，露出几分茫然之色。

    “归一剑诀……破万象……”地牢里的男子仰着头，同样是怀念又迷惘的神色。

    “啊……”

    女子惊恐不甘的惨叫，随着腥风血雨彻底消散。

    轰的一下！

    这一具分身陨落，也让阵牌的力量消失。

    四下里的一切，似云开雾散。

    没有宗门，没有连绵楼阁，有的是一片陡峭飞崖，泼洒的鲜血，和忘忧跌落飞崖的身影……

    “师妹！不！不……”青砚疯了一样冲上前，就要随着忘忧跳下去。

    “师弟回来！”

    “别傻！师弟！你这是送死啊！”

    宋萧两人哭喊着抱住他，望着已然跌落至深的少女的身影，眼眶瞬间红了。

    这飞崖下，是青云剑宗的地牢，更是无尽荒野，妖兽遍布之地。

    连身为渡劫天尊的师尊，若要下到地牢，都需宗门大阵的帮助。

    否则定要摔个尸骨无存！

    师妹她……

    两人跪在地上，泪流满面。

    青砚更是似一座木雕，呆住在飞崖上，宛如三魂七魄都随着忘忧坠落到深渊去了……

    “问世间情为何物，直教人生死相许，啧啧啧，啧啧啧，好一对生死相随的小情侣……”

    地牢里的男子，正啧啧有声地品评着。

    狭长眸子里全是看戏的津津有味。

    眼见那崖上清俊的年轻人被抽走了魂，崖下的少女以木剑刺入峭壁，划出一溜垂直的火花，努力求生。

    男子被铁链锁住的双手，在虚空一弹。

    “小厨娘，来。”

    嗖！

    一道浑厚的罡元霎时飞出地牢，将少女坠落的身躯裹住。

    宛如一团云雾，横渡千万里距离，穿过无尽封锁大阵，悄无声息带来了地宫中。

    砰！

    罡元散开。

    忘忧跌落到黑黢黢的地上。

    这一切发生的太快，她还有些回不过神，上一刻她以为自己必死无疑，下一刻竟……被人救了吗？

    “咳咳……”忘忧喘息着，低咳出一口血来，缓缓从阴冷的地上爬起，看向前方被重重锁链吊在半空的男子。

    紫色的大袍，披到脚踝的长发，狭长的眉眼，邪肆的表情，懒洋洋的目光。

    他上上下下打量着她。

    像是猎人看着自己打回的猎物。

    “多谢前辈……救命之恩！”

    忘忧顶着这让人不怎么舒服的目光，踉跄朝男子行了一礼。

