
　　无论是神魔之墙的战役，还是乌托邦突然变成春天的古怪气候，亦或是现在还无人知晓的“狸猫”，都无法阻止时间的流逝。

　　十月二十五日，乌托邦复赛·擂台战开幕！

　　永生集团承担此次疯狂十月的所有花销，确实财大气粗，打造了极其庞大的战斗场地。

　　在光明市的郊外，巨型机械挖出了边长十公里的凹坑，其上又铺满了带着灰色花纹的大理石砖。

　　五十个擂台分别位于巨大的凹坑上面，每个都是标准的1000*1000，且擂台之间留有很大的位置，这部分要比擂台高十米左右，可以轻松看到擂台发生的一切，且就算眼神不好，密密麻麻的巨大屏幕也能清楚地展示所有。

　　而位于更高的云台上的，都是乌托邦的重要人物，各大势力负责吸收新血的专员也来了不少。

　　乌托邦擂台战第一天，四百晋二百，每个擂台都有四场比赛，上午两场下午两场。

　　第六生活圈不愧是联邦腹地的富裕地区，公民手里的闲钱不少，如此大的场地已经挤满了人，他们或坐或站，还有的拿着相机拍照，很多人手里拿着各式小吃，手里举着横幅，不断为自己支持的选手加油助威。

　　“联邦成立至今，已经一千二百零六年。”

　　“我乌托邦地区虽然地处联邦腹地，但每年都会向边境输送数以十万计的优秀战士。”

　　“人类生存之要义，在于牺牲，在于不屈的奋斗，在于代代薪火相传……”

　　“今天，乌托邦最优秀的四百名高中生齐聚在这里……”

　　“擂台战为一个小时整，不可故意杀人、不可有意重伤他人、不可使用衍生物、倒地不起者为输，若时间截止后双方皆站立，则由军部、科学院、联邦政府、高等学院联盟、永生集团等联合组建的裁判团决定……”

　　沉白用透明的丝线绑紧手套口，看着面前的资料若有所思。

　　他正坐在参赛者专用的休息室里，外面不断传来轰隆隆的说话声，这是光明市的镇守使“夜王吴离”在宣读比赛规则并做一个简短的开场演讲。M.23sk.com

　　理论上讲，这个活应该由【救世主】石云天来做，但如今的乌托邦谁都知道，救世主冕下已经在前日抵达神魔之墙，和畸变种的大能浴血厮杀。

　　救世主石云天，天魔大闇无绝。

　　这两个是从青年时代就彼此针对的宿敌，按联邦的传统作风，既然大闇无绝出现在边境战场，己方最好是有石云天出马。

　　虽然此时的乌托邦已经没有守护者镇压，但民众倒也没感觉不安，古往今来，腹地的守护者每隔一段时间就要去边境镇守，旧土方面也曾看准这个时机偷袭没有守护者的生活圈，但却被联邦包了饺子。

　　联邦的智囊和军部的大人物位高权重，思虑极为周密，会尽一切可能杜绝“调虎离山”的事态发生。

　　比如现在的乌托邦，虽然救世主前往边境，但与乌托邦接壤的第五生活圈守护者【阿修罗】温素素已经结束闭关，位临两大生活圈的交界，一有情况马上就能赶来。

　　而且救世主在临行前将“守护者之钥”的权限交给了胡老，埋于乌托邦深处的底牌随时可以启用，更何况在这一届的参赛者中，还有根正苗红到极致、拥有天命级战力的帝天！

　　——飞龙骑脸怎么输？

　　沉白也是这样想的，他一想到帝天散漫的样子，就觉得这波稳了。

　　因此沉白现在要做的就是把左手的手套固定好，可别打着打着露了出来，这节骨眼上肯定连解释的机会都没有，当场就给毙了。

　　他正在看的资料，就是自己擂台战第一轮的对手。

　　“张天南，预测排名第196，高三，非天启者，真血境，生命力指数86.5，兵器大师，唔，看样子不是我的对手，但也要注意，小心阴沟里翻船……”

　　沉白放下资料，张开双臂，让工作人员检查自己的身体。

　　其实也没什么好检查的，到这一步的参赛者每个人都被背景调查了三四次，有问题的已经被暗中清理。

　　——换句话说，如果现在还隐藏着居心叵测之人，那就是真正的大麻烦。

　　嗞……

　　工作人员拿着仪器不断在参赛者的身上检查，这个枪型的仪器由科学院提供，可以检测最初之石衍生物发出的辐射。

　　“好了，沉白同学，谢谢您的配合。”

　　温柔的工作人员点头示意，给他递上一杯茉莉花茶，让他坐在软椅上等待。

　　参赛者在上场之前，会统一待在擂台外的地下休息室里，值得一提的是永生集团花钱确实大手大脚，就连地下休息室也修得很奢侈，为了方便选手们观看比赛，还在休息室中放了个超大屏幕。

　　“谢谢。”

　　沉白礼貌地跟工作人员颔首道谢，抬头看向屏幕。

　　夜王短暂的演讲后，擂台战正式开始了，沉白第一轮的比赛被安排在上午第二场，地点是5号擂台。

　　此时站在5号擂台上的是一男一女，男方预测排名326，女方预测排名94，实力相差较大，这也是官方故意安排的，第一轮的交战双方都是前部与后部的交锋。

　　没有参赛者对这样的安排提出质疑，想成为最终晋级的二十二人之一，起码要有武道宗师级的战力，毕竟前去神都参加决赛就代表着乌托邦的颜面，捡漏的可能微乎其微。

　　在观众震耳欲聋的呐喊声中，5号擂台上哨声响起，女性参赛选手很明显也做过心理建设，知道狮子搏兔亦用全力，在裁判哨响的刹那身影消失不见，下个瞬间就突袭到对方的身后，照着脖颈狠狠噼去。

　　砰！

　　男性参赛者勉强躲过去，掌风割破了他的脸颊，鲜血喷涌而出，瞬间就被吹飞。

　　看见自己的第一击落空，女性选手面无表情，连连挥拳，碎步贴身短打，根本不给对手喘息的时机。

　　她拳如烈火，招招果断，皮肤与空气摩擦，尖锐的啸声如缕不绝，打得对手节节败退。

　　在休息室中观赛的沉白喝着茉莉花茶，对这比赛形势早有预料。

　　纯武者之间的战斗就是这样“无趣”，比你高一个小境界、生命力指数稳压你，便很难翻身，除非你像柳天苍那样领悟武道真意，自身又是战斗天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百五十二章 擂台战！免费阅读。https://www.23sk.com 