    安东和萧苒举枪瞄准了一片小小的灌木丛，就是那种路边的绿化带，只是稍微有些茂密而已，如果是让他们选择射击阵位的话，是绝不会选这种地方的。

    丘比特就在里面，这一点可以肯定，因为他没机会逃走。

    杨逸飞快的跑了过来，在没有威胁的前提下，不用躲躲藏藏的靠近，当然可以跑得很快。

    杨逸站到了安东身边，安东沉声道：“你走开，我过去。”

    “不必，不用的。”

    伸手拍了拍安东的肩膀，杨逸朝着那片灌木丛大声道：“嗨，朋友，可以出来了，想要打死你的话早就开枪了。”

    灌木丛有些摇晃，然后一个人影慢慢的从灌木丛后面站了起来。

    一个人空手站在了灌木丛后面，然后他安静的注视着杨逸。

    距离只有四十米左右，为什么说丘比特肯定跑不了，就是因为距离太近了，就算他一枪打死了尼古拉斯，紧接着又一枪打死了萧苒，他也绝对避不开安东的射击，更没机会安全逃走。

    杨逸摊开了双臂，道：“现在我就在你的面前，我们何不聊聊呢。”

    灌木丛后面的人开始动了，他朝着杨逸走了过来。

    这是一张杨逸从未见过的脸，大约三十来岁的一张男人的脸，但是借助并不明亮的灯光，杨逸看到了他熟悉的那双手。

    丘比特，就是他，不会有错。

    丘比特来到了杨逸面前，在和他相距不到两米的地方站住了脚。

    稍加思索了片刻，丘比特对着杨逸点了点头，微笑道：“海神。”

    “是我，那么你是丘比特？”

    “我是丘比特，但我喜欢别人叫我波比。”

    做了自我介绍之后，丘比特对着杨逸微笑道：“祝贺你，你杀死了尼古拉斯。”

    杨逸摇头道：“不，是你杀了尼古拉斯。”

    丘比特微笑道：“就是你杀了尼古拉斯，如果你说是我杀了尼古拉斯，那就是对我的污蔑，一个杀手怎么可以杀了自己的雇主呢？所以就是你杀了尼古拉斯，你有一个非常出色的枪手，她用了三枪干掉了尼古拉斯，而熟悉丘比特的人都知道，他是从不用枪的。”

    淡淡的说完后，丘比特对着杨逸笑道：“如果你坚持污蔑是我杀了尼古拉斯，那我只好干掉你了。”

    杨逸轻吁了口气，道：“好吧，是我干掉了尼古拉斯，在不可能的情况下，我们做到了。”

    丘比特耸肩道：“那是你们厉害。”

    杨逸扭头看了一眼，那辆防弹轿车不在了，车上还有司机的，但现在司机已经开车逃离，所以现场只留下了孤零零的一具尸体。

    看了看远处的那具尸体，虽然没有前去确认身份，但杨逸也不打算这么做了。

    “我需要干掉尼古拉斯，我也需要干掉尼古拉斯带来的声望，但我不太理解为什么是你杀了他？”

    丘比特耸肩道：“你一定要污蔑我吗？”

    杨逸挥了下手，道：“得了吧，离开这里我肯定会对任何人说是我杀了尼古拉斯，这么做对我有利，但是我很好奇，而这里现在没有别人，如果你不愿意向我解释，那我就得自己搞清楚，我要是自己搞清楚的话就得调查，所以……何不让我省些麻烦呢？”

    丘比特微笑道：“我是尼古拉斯雇来干掉你的，有两个月时间了吧，按照规矩，我必须杀了你，因为尼古拉斯已经付了我一半的定金，但问题是现在他死了，没人付我剩下的钱了，那么同样按照规矩，我就不必再杀你了。”

    杨逸安静的听着，而丘比特却是耸肩道：“在尼古拉斯死掉的那一刻，你就不再是我的目标了，很可惜，我真的很想杀了你的，因为你是我见过最……”

    最什么呢，丘比特没有说出来，他思索了片刻后，沉声道：“总之我不必再杀你了，而且我以后也不会再接杀你的任务了，你这种目标是我不愿意接的那种，我这个人不喜欢挑战什么高难度，任务越难越高兴，这种事情不会发生在我身上，既然你不再是我的目标，那我当然不会对你下手，所以我也希望你能放我离开，可以吗？”

    杨逸微笑道：“当然，我肯定会放你离开的，因为我知道你肯定藏了什么后手，如果我坚持要干掉你的话，你就顺便干掉我，只不过这需要你跟我同归于尽，所以你不打算这么做。”

    丘比特点头道：“是的，就是这样，你知道我在想什么，所以这就是我为什么不想继续杀你的原因，虽然很可惜，但雇主死了只能中断任务，而不是我任务失败了，所以现在的情况已经是最好的结局了，我很高兴有这样的结局。”

    杨逸挥手道：“你还没告诉我为什么你要开枪呢。”

    丘比特低声道：“其实我真的很想杀了你的，没能干掉你顺利完成任务，让我非常非常的遗憾。”

    杨逸哈哈一笑，道：“你还是不肯说，那么不如我来猜一猜吧，嗯，你是被别人雇来杀死尼古拉斯的，对吗？”

    丘比特的眉毛挑了挑，杨逸继续笑道：“你的目标是尼古拉斯，然后尼古拉斯雇了你来干掉我，但尼古拉斯才是你的第一目标，所以在看到我的人失去了干掉尼古拉斯的机会后，你就出手了，完美时机，因为是我的人杀了尼古拉斯，没人会怀疑你。”

    “继续说。”

    杨逸沉声道：“你杀了第一目标，而我本来也是你的目标，因为没有规定说不能接刺杀目标给的任务，可是尼古拉斯死了，你就没理由杀我了。”

    “没错，是这样的。”

    丘比特大大方方的承认了，然后杨逸微笑道：“那么雇你的人是谁呢，我能想到的只有一个，伊凡，哦，当然也有可能是大伊万。”

    丘比特呼了口气，道：“作为杀手，替雇主保密是最基本的准则。”

    杨逸不需要丘比特承认，但他看着丘比特的反应就知道自己猜对了。

    丘比特接受了伊凡的雇佣来干掉尼古拉斯，他又被尼古拉斯雇来杀掉杨逸，最后，丘比特成功的杀死了尼古拉斯，然后他也就失去了继续杀死杨逸的理由，于是，他的任务一个完美结束了，一个因为雇主死去自动终止。

    挺好的，这样真的挺好的，对丘比特和杨逸来说都是。