    室内的光线黯淡,  暖橙『色』灯光勾出男人凌厉深刻的脸廓，他个头很高，杨舒看他时不得已抬起尖尖的下巴。

    羽睫微簌,  耳畔还回『荡』着他刚刚那句话——

    情侣之间,  更亲密的事。

    男人领口处的一颗扣子解开,  『性』感凸起的喉结若隐若现。

    他凝过来的眼眸炽热,  里面像簇着团火，左侧眼尾处的那颗小痣越发勾人。

    许是喝了酒的缘故，杨舒大脑迟钝得忘了思索，几乎有多想，下意识地缓缓伸，朝他那张脸探过去。

    指腹在他那颗痣上,  轻轻抚过：“有有人说过,  你的眼睛很看。”

    他平日虽痞,  眼神总是犀利冷冽,  此时在那颗小痣的衬托下,  平添几分缱绻多情。

    瞳黑如墨,  里面蓄着某种强大的吸附力,  看久了容易让人沉沦。

    不到凌晨十二，场游戏就还有结束。

    杨舒双捧起那张脸,  踮起脚尖，朝着那两片薄唇贴了过去。

    察觉她的意图,  姜沛瞳孔微缩，阻拦，只目光坚定地锁住她。

    那张精致漂亮的脸蛋上不知何时酒醉染上红晕，眼角眉梢流『露』几分往日难有的娇媚。

    就酒量，也敢拿着红酒来他房间。

    把他当坐怀不『乱』的柳下惠了。

    他垂眸望着主动朝他送过来的猎物,  喉结微动，目『色』不觉深了些。

    一阵清冷的风顺着半开的窗户飘进来，带着丝丝凉意，拂过面颊时姜沛大脑清醒了一瞬。

    在那张潋滟红唇几乎亲上他时，他食指在她的额头，拦住她的进一步靠近。

    力道驱使下，女孩白皙的脸扬起，看他的眼神清澈懵懂，还有一丝搅了事的不满。

    “醉了？”他声音淡淡，神情中带着探究。

    杨舒怔了下，旋即想到什么，抬试了试脸颊的温度。

    有烫。

    她喝酒容易上脸，就喝一杯，总不至于失了清醒。

    挑眉一笑，她将落在额前的那只拨开，不答反问：“你猜呢？”

    声线袅袅动听，甜软中带着娇。

    暖暖的光线下，女孩嘴角轻勾，眸底藏着几分狡黠。

    姜沛凝望她片刻，蓦地上前，将人『逼』至窗边。

    大掌落在她纤细的腰肢，扣紧。

    杨舒脊背抵在窗沿，外面凉风吹起她后肩处散落的长发，抬眉对上男人深沉的视线。

    他上窗，阻挡住外面的风雨。

    室内一下子安静不少，四目对，暧昧在两人之间发酵，萦绕。

    “醉，那就是想玩大的？”

    他充满磁『性』的嗓音穿透耳膜，带着些许蛊『惑』，异样的苏感顺着血『液』传遍四肢百骸，杨舒垂在一侧的指节莫名颤栗几下。

    薄唇微动，还未出声，他的吻覆了过来。

    唇瓣温软，掺着红酒的香醇。

    他的吻跟白天比多了技巧『性』，像是调情，又难掩强势霸道。

    杨舒亲得几乎缺氧，大脑来不及运，嘤咛着双臂不觉攀附在他的脖颈，闭上眼回应。

    窗外雨势渐渐大了，风拍打着玻璃。

    玻璃上很快凝聚起晶莹水珠，外面灰蒙蒙一片，像笼着团薄雾，视野朦胧。

    不知过了多久，姜沛放开她越发殷红饱满的唇，眼底有欲燃烧，说出的话异常冷静：“现在后悔，还来得及。”

    杨舒说话，只是踮脚凑上前，在他喉结上轻咬一口。

    无声地跟他较劲。

    下一瞬，她男人打横抱起，转身折往那张大床。

    大床柔软，杨舒躺下时嗅到一股清冽的冷香，跟他身上的味道一样闻。

    男人随意坐在床沿，静静望着她，指腹慢条斯理去解自己的上衣纽扣。

    杨舒倏忽间觉得自己很像砧板上的鱼，任他宰割。

    她脚趾不自觉缩了下，一攥住旁边柔软的角。

    姜沛忽而想起什么，起身：“等一下。”

    随后大步出了房间。

    他走得突，杨舒愣愣地有些反应不过来。

    室内剩下她自己，她盯着头顶天花板，开始纠结自己今晚找的个刺激，会不会有大。

    说起来，她和钱二铭也认识几天。

    杨舒贝齿咬着下唇，脑海中两个小人疯狂打架。

    大概过了五分钟之久，房门吱呀一声人从外面推开。

    杨舒本能地从床上坐起。

    姜沛上门走过来，看到她还在，牵唇笑了：“跑？”

    他么一问，杨舒脑海中正在打架的小人瞬间分出胜负，挺直腰杆：“我为什么要跑？”

    她目光在男人身上流连片刻，“你刚刚走那么突，倒是很像临阵脱逃。”

    姜沛扬了扬眉，在床沿的位置重新坐下，一撑着床褥，倾身朝她靠近：“我会逃？”

    温热的气息扑过来，杨舒呼吸稍停：“那，那你干嘛去了？”

    他将握拳的那只伸过去，摊开掌心。

    是一只安全套。

    杨舒愣愣地看着那玩意儿，实在不敢信，刚刚那种情况下他还能想到些。

    嘴角微微抽搐一下，她很中肯地给出评价：“严谨。”

    “多谢夸奖。”

    他指腹挑起她的下巴，唇贴近她耳畔，开口间声音微沉又带着蛊『惑』，“那么，现在可以开始了吗？”

    他身体的力量压过来，杨舒迫再次躺了回去，唇他咬住，又辗转落在锁骨。

    杨舒第一次如此近距离和异『性』处，心跳止不住地加快。

    她只能试图聊什么，来掩盖自己的慌『乱』：“那个东，你在哪搞的？”

    “民宿里自就有。”姜沛将衣服随抛在地上，传来一阵轻微的窸窣声。

    他上身的线条紧致漂亮，皮肤呈冷白『色』，挺直颀长的身姿将灯光遮了大半，有阴影打在杨舒的脸上。

    杨舒想起来了，她房间的床头柜上也摆的有那玩意儿。

    “那，你就拿一个够用吗？”

    “嗯？”姜沛眉尾轻扬，似笑非笑地望着她，“你来说说今晚想用几个，我再去拿？”

    杨舒才反应过来自己问了什么，当即闭嘴。

    光洁纤细的脚踝他有力的大掌攥住，带着薄茧的指腹轻轻摩挲着。

    杨舒有些痒，正欲抽离，他用力往怀中一拉，男人欺身压过来。那张英俊深刻的脸近在咫尺，黑『色』的眼瞳晦暗，深不见底。

    “杨舒。”他灼灼望着她，眼底是满满的占有欲，“我刚刚给了你五分钟时间，你既跑，接下来就机会了。”

    杨舒一怔，才反应过来他刚刚为什么突离开，还走了那么久。

    安全套是其次，他在等她做最后的选择。

    想不到男人瞧着吊儿郎当，键时候还挺有风度。

    她刚刚确实有些犹豫，此刻突不犹豫了。

    “怕吗？”

    男人带着喘息的温热嗓音落在耳畔时，杨舒抿了下唇，摇头。

    薄唇滚烫，落在她嘴角。

    他的掌心更是火热，一寸寸灼烧她平滑细嫩的肌肤。

    杨舒低嗯一声，轻阖双眼。

    接下来的事变得水到渠成。

    杨舒虽做足了心理准备，还是忍住抓破了他的皮肤，灯光下印着斑斑抓痕。

    外面狂风骤雨，引树枝『乱』颤，到半夜才停歇。

    杨舒很久有睡得么沉过了，居一夜无梦。

    只是醒来时，身上有些酸困。

    她『迷』『迷』糊糊翻了个身，觉得身上不太舒服，困『惑』两秒，依稀想起昨晚上的事情来。

    她蓦地睁开眼，视线在房中飞快掠过。

    陌生的房间昭示着昨晚发生的一切都不是梦境。

    虽昨晚醉，是借着酒劲才敢如此大胆，此时一觉醒来，杨舒有些怔懵。

    算不上后悔，只是无措。

    若是以前，她绝对不会信，自己能和一个认识几天的人系进展到种地步。

    可她昨晚确确实实么做了。

    现在回想，杨舒也弄不清为什么会样。

    或许，她只是突有害怕一个人回到房间，面对孤独的夜。

    一时鬼『迷』心窍，就留在儿了。

    又或，她只是单纯看上了那张脸。

    房间里只有她自己，杨舒拢着子四下找寻自己的衣物。

    在床尾瞧见自己的裙子，她一按着胸前的子，弯腰伸去够。

    房门在时“咔哒”一声人打开。

    杨舒指尖还碰到自己的衣服，又惊得缩回去，整个人再次钻进子里裹住，只『露』出一颗小脑袋来。

    “醒了？”

    姜沛一身黑衣黑裤，笔挺高大的身姿走进来，里拎着饭盒。

    他随放在床头桌上：“过饭了，民宿食堂里吃的，给你了外卖。”

    外面的阳光顺着半掩的窗帘打进来，映在他挺直的鼻梁，轮廓俊朗深刻，薄唇抿起极淡的弧度，一张皮过分精致。

    他神『色』平静，脸上什么情绪，说话语气也无比正经。

    杨舒莫名想起昨晚上发生的一段『插』曲。

    当时他研究了一会儿，抬头问她：“是里吗？”

    杨舒他问得噎住，脸有红：“种问题，你问我？”

    “我觉得是。”他认思忖两秒，“验证一下不就知道了。”

    ……

    她就见过那种情况下，自己不确定有有找对，后一本正经跟她探讨的男人。

    脸皮可谓当厚了。

    当时杨舒只顾着脸红，此时再想，一时忍住噗嗤笑了出来。

    她笑意很浅，声音也不大，在寂静的卧室内格外惹人注意。

    姜沛立在床边，垂眸若有所思地打量她：“笑什么？”

    杨舒嘴角迅速拉平，镇定回答：“我早上醒来有爱笑的『毛』病。”

    姜沛哂笑一声，那份天生的浪『荡』不羁又回来了：“我还以为是我招待的太过享受，美成样。”

    杨舒：“……”

    果就有正经的时候。

    带进来的早餐她一直不动，姜沛掀起眼皮：“不吃？”

    杨舒依旧拢着子，把自己裹得很紧：“暂时还不饿。”

    姜沛正欲再说什么，瞥见床尾她的裙子，才反应过来什么。

    他了地勾勾嘴角：“我去外面。”

    随后大步转身出去。

    屋里只剩下自己，杨舒迅速捞起衣服穿上。

    床头桌上放着的外卖也顾不得吃，只想先回自己的房间再说。

    打开门，钱二铭在外面的走廊上站着。

    他背靠着墙，侧脸冷峻，身形挺拔，额前落了几率碎发，更显清隽帅气。

    修长看的指尖夹了根烟，有猩红的火光微微闪烁。

    料到杨舒会么快出来，姜沛愣了一下，掐灭中刚燃的香烟，丢进旁边的垃圾桶。

    四目对，他抬步上前，眼眸微眯着在她脸上审视片刻：“你急急忙忙的架势，我怎么觉得，像是准备逃？”

    他气场强大，周身散发着强烈的荷尔蒙，混着淡不可闻的烟草味。

    杨舒『逼』得连连后退，一只脚还来得及迈出去，又不得已重新回到房间内。

    姜沛顺势上房门，把她堵在墙角。

    杨舒心里一慌，脸上努力保持淡定，浅笑道：“我怎么会逃呢，咱们昨晚上不是说了今天拍照吗，我看外面也不下雨了，正准备回去拿机来着。”

    “拍照的事不着急，咱们来聊聊昨晚上的事。”

    “？”

    杨舒下意识抬头，心头升起不的预感，“昨晚上……什么事？”

    男人深邃的目光落在她脸上，唇角几不可见地牵起：“你说什么事？”

    他将衬衣最上方的纽扣解开，喉结上还有她的齿痕。

    扣子解开第二颗，白皙『性』感的锁骨处，是她留下的吻痕。

    骨节分的指尖在上面轻几下，男人启唇：“我们不应该坐下来聊聊吗，毕竟，我不是个随便的人。”

    姜沛重新把扣子一颗颗系上，“为一个有担当的男人，我决定对你负责。”

    杨舒：“？？”

    原来是大男子主义祟。

    杨舒宽慰他：“都是成年人了，种你情我愿的事。”

    “那不行。”他果断拒绝，“我种善良有风度的人，心里过意不去。”

    杨舒他噎了一下。

    深吸一口气，她眼珠微动，倏而开口：“其实你不用么想，昨天咱们俩不是情侣吗，发生种事也什么奇怪的。今天咱们不再是情侣系，自就各奔东，互不欠。”

    男人沉『吟』片刻，认提醒她：“昨晚上咱们俩做到了凌晨一，零到一的段时间，并不是情侣系。而且那一个小时里，才渐入佳境。”

    “……”

    杨舒不知道他是怎么面无表情跟自己说些话的，只觉得耳根莫名一热，眼前闪过昨晚的些许碎片。

    姜沛扫了眼她红润的耳根，痞气地抬了抬下巴，看向那个依旧在阳台桌上放着的蛋糕。

    上面“分快乐”几个字还在。

    “你昨晚上拿蛋糕过来，说是分需要仪式感。是后来蛋糕不是吃？那个仪式就等于有结束。”

    “要不，”他微微倾身朝她靠近，说话间吐纳几分温热的气息，“我们继续在一起？”

    话杨舒一时法接。

    她可有谈恋爱的打算，谈出感情来更是麻烦。

    她努力扯出一张笑脸来：“我不用你对我负责。”

    “那你对我负责也行。”

    “……”

    想到人如此难缠。

    杨舒一时有头疼，昨晚上的事她到现在自己都还冷静下来，如今还他纠缠。

    她干脆道：“那你开个价吧，多少钱？”

    姜沛望着她，脸『色』沉下来：“金钱交易的『性』\行为，可是要拘留的，你个想法很危险。”

    杨舒搞得有无语：“那你说要怎么负责？我把你娶回家做赘婿？”

    “也不是不行，今天就领证怎么样？”

    “……”

    窒息了。

    原本昨晚上的事杨舒还感到后悔，可此时此刻，她开始悔了。

    怎么么倒霉，摊上个难搞的主。

    她借口说先去拿机拍照，其他事情以后再商量。

    推开身边的男人，杨舒以最快的速度溜走。

    回到自己房间，她反锁房门。

    平复了一会儿凌『乱』的心绪，她找了身干净的衣物进浴室洗澡。

    白嫩的肌肤上沾染红痕，无声暗示着昨夜的疯狂。

    温热的水流顺着花洒流下来，削薄纤细的肩头聚满晶莹水珠，断了线一般往下落。

    室内热气氤氲，像笼着团白雾，朦胧似江南烟雨。

    杨舒略一思忖，抹了把脸，掉淋浴开，裹着浴巾从浴室出来。

    穿上衣服，护肤也来不及做，更心情化妆。

    她果断找到自己的行李箱，收拾东。

    她觉得照片还是不拍了。

    从昨晚上的接触来看，钱二铭显是处男。

    他估计比较宝贵自己的第一次，所以今天才不依不饶要她负责。

    种情况下，俩人的系最在此刻立马断掉！

    虽个行为是有渣，可她也委屈呀。

    昨晚还你情我愿，是他自己主动的，怎么今天就非要她负责了呢？

    凭什么？！

    渣就渣吧，她才不要负责！

    她回长莞去，以后谁也见不着谁，就当做是一场『露』水情缘了。

    拉上行李箱的拉链，她蹑蹑脚的打开房门。

    ——

    姜沛坐在阳台的椅子上，两条长腿自交叠，凝神看着桌上那个放了一夜有动过的蛋糕。

    片刻后，他瞥了眼腕表的时间。

    杨舒说拿机拍照，而到现在都还动静。

    他眼皮一跳，忽地反应过来什么，大步开门出去。

    站在隔壁，他敲响房门。

    连着敲了几次都反应，他瞳孔微收，大步走向楼下。

    民宿老板在柜台前坐着，瞧见他笑着招呼：“你最近挺闲啊，今天怎么出去？”

    姜沛回答，反问他：“402的杨舒退房？”

    “退了啊，我正准备让人去打扫呢。”老板说着，打量姜沛，“昨天她不还叫你男朋友呢，你俩到底在一起有？人怎么今天就走了？”

    姜沛脸上闪过一丝不耐：“什么时候退房的？”

    “两分钟之前吧。”

    老板还准备再说什么，姜沛已经飞快朝着外面跑去。

    及至大门口，远远看见前方停了辆出租车。

    不等他走近，车子疾驰而去。

    姜沛冷冷地站在原地，看着那辆车很快驶离自己的视线。

    他心上莫名『乱』了一瞬，几乎不及思索地拿起机，找到杨舒的微信，拨通语音电话过去。

    响了几声，那边传来甜软的女音，带着困『惑』：“沛哥，有什么事吗？”

    姜沛举着机放在耳边，指间的力道一收紧。

    薄唇动了动，所有的话梗在喉头。

    沉默。

    “沛哥？”女孩又唤了一声，“沛哥，你能听到吗？”

    姜沛把机放下来，红『色』的按钮挂断。

    出租车后座，杨舒盯着个莫名其妙的来电，有『迷』『惑』。

    她和姜『吟』哥哥也不熟，上次假装他女朋友的事不已经过去了吗，怎么突给她打电话？

    键打就打了，怎么还不吭声呢？

    莫非是打错了？

    杨舒蓦地想起钱二铭像跟姜沛认识。

    总不至于，是钱二铭跟姜沛说了什么吧？

    仔细想想，又像不太可能。

    那么自恋的男人，怎么可能跟别人说自己睡了，对方还不负责呢？

    不会的。

    毕竟是姐妹的哥哥，不问一问像也不。

    犹豫着，杨舒敲了几个字过去。

    ——

    折回民宿，老板围着他问东问，姜沛嫌烦，径直回了房。

    上门，机又震了声。

    杨舒：【沛哥，你是打错电话了吗？】

    姜沛随便乜了眼，将机丢至床头。

    他面对任何事都成竹在胸，还是第一次感觉事态完全不受他掌控。

    甚至一次又一次跟他的意愿背离。

    心里空落落的，又说不出哪里不适。

    掀开子，他双置于脑后在床上躺下。

    鼻端嗅到一股柑橘清『露』的甜味，丝丝缕缕萦绕得人心头微微发痒。

    姜沛疲倦地闭上眼，那份香气越发近了，经久不散。

    第一次闻到抹香气，是很久远的事了。

    大概是五六年之前。

    当时妹妹姜『吟』考进了p大摄影系。

    那个冬天长莞下了场很大的雪，姜『吟』打电话给他，说要拍雪景，让他把家里的机给她送去学校。

    寒冬雪天，姜沛本不愿去，又耐不住那丫头絮叨，最后开车去了p大。

    在p大校门口看到姜『吟』，他打开车门下来。

    冷风一吹，他冻得直哆嗦，还打了个喷嚏，十分不耐烦地把机丢给她：“知道今天多少度吗，你可会给我找事儿！”

    姜『吟』笑嘻嘻接过来：“你开着车呢，怕什么？”

    姜『吟』里当时还拎着一杯开封的『奶』茶。

    姜沛本就冷，又有口渴，很自地就接了过来，剥开吸管扎进去，吸了一口。

    热乎乎带着甜味的『奶』茶滑过喉头，有齁嗓子，他皱眉：“什么垃圾口味，放么多糖？”

    姜『吟』正专心把玩着里的机，听见话一抬头，才发觉姜沛把她里的『奶』茶给喝了。

    姜『吟』急了：“你怎么抢我东？！”

    姜沛轻嗤一声，觉得丫头太不懂感恩了：“我辛辛苦苦给你送机，喝你杯『奶』茶怎么了？我还嫌难喝呢。”

    “可不是我的，我同学的！”

    “？”

    姜沛还反应过来，便见一个女孩气喘吁吁地跑过来：“姜姜，麻烦你了，我——”

    她话说完，看到姜『吟』上是空的，她旁边一个陌生男人里捧着杯『奶』茶。

    女孩伸接东的动一僵，愣愣看着姜沛里的那杯『奶』茶。

    姜沛后知后觉地反应过来姜『吟』话里的意思。

    抬眼看着刚刚跑过来，目光盯着他里『奶』茶的女孩，他嘴角一抽，指指里杯『奶』茶：“你的？”

    那天的杨舒穿了件白『色』及膝羽绒服，脖子上围着同『色』围巾，许是太冷的原，她缩着脖子，一张小脸冻得通红。

    有化妆，素着一张脸，眉目清秀看，是一种恬静而不张扬的美。

    她跟男人的视线对上，又随之望向那杯已经开了封的『奶』茶，似乎有不知所措。

    姜『吟』也不知如何收场了，无奈地瞪了她哥一眼。

    杨舒刚刚说去下洗间，让她帮忙拿一下『奶』茶，想到竟她哥给喝了。

    她有抱歉地跟杨舒道：“舒舒，对不起啊，我再给你买一杯吧。”

    她刚说完口袋里机铃响了，室友让她赶紧回宿舍，说有重要的事。

    听室友话里挺急的，姜『吟』只能把烂摊子丢给姜沛：“你喝了人家『奶』茶，自己去帮人家买。”

    后又跟杨舒打了声招呼，匆匆离开。

    只剩下他们两个，杨舒一时有局促，目光躲闪着低下头去看自己的脚尖。

    姜沛看着里已经自己喝过的『奶』茶，礼貌开口：“抱歉，我给你买新的。”

    杨舒不知道对方是谁，和姜『吟』什么系，不过听说话语气应该挺熟的，便道：“你是姜『吟』的朋友吧，她前段时间还帮我介绍了兼职，『奶』茶就当我送你了，系的。”

    她说话时也低着头，后来许是觉得不礼貌，抬头看了他一眼。

    随着抬头的动，她用扯了扯围巾，把自己的下巴和鼻子给遮上，只『露』出那双亮清澈的眼眸。

    跟他的眼睛对上，她又怯生生逃开，再次把头低下去。

    姜沛观察着她的举动，微微倾身靠近她。

    想起刚刚姜『吟』对她的称呼，他缓缓念出声：“舒舒？”

    有个称呼惊着，杨舒愕抬眉。

    发觉男人的靠近，她脊背不自觉有僵，呼吸也跟着停了。

    姜沛闻到一股淡淡的香，像柑橘，又似晨『露』，是她发间的味道。

    鬼使神差地，他扯掉她挡住鼻子和嘴巴的围巾，『露』出精巧漂亮的五官。

    女孩肌肤晧如白玉，欺霜赛雪，模样清丽出挑，墨瞳中染着不沾尘埃的空灵脆弱。

    “么看，为什么要挡住？”对上她怯怯的眼眸，他牵唇一笑，温声问她，“你的名字，是哪个舒字？”

    女孩脸蹭地红了，她后退两步，胡『乱』抚了下鬓前的发，匆匆向着学校里跑。

    姜沛直起身，望着远去的背影，才想起大声说了一句：“我叫姜沛！”

    女孩脚步停，不知听见了有。

    回到车上，姜沛又喝了一口『奶』茶。

    已经有些温凉，『奶』香的甜味在舌尖漫开。

    那天之后他们再遇见过，在姜『吟』的朋友圈，他偶尔会看到姜『吟』和杨舒的合照。

    也不知出于什么心思，他每一次都会开看看。

    不知什么时候开始，照片里女孩眼底的卑怯消失了。

    她逐渐抬头挺胸，笑容肆意，星眸闪烁，举投足间皆是媚自信。

    每每看到，姜沛总会恍惚一下，猜想她期间经历了什么，竟会发生样的改变。

    不过怯懦的女孩变得乐观向上，他终究是为她高兴的。

    直到次在古镇遇见。

    她何止是肆意洒脱，简直就是心肺了。

    他起先觉得杨舒几年的『性』格变得跟姜『吟』有像，估计是俩人腻歪在一起太久，互影响的缘故。

    现在才发现，她比姜『吟』胆大。

    姜『吟』嚣张跋扈，是个会认怂的纸老虎。

    而她，什么大胆的事都做得出来。

    姜沛突觉得昨晚的想法有些荒唐。

    他居会认为，两人发生那样的事，他就能走近她一些。

    可她是个游戏人间的超级玩家，哪会轻易停留脚步？

    她的内心深处，是冷硬有感情的。

    姜沛指腹在眉心处『揉』按几下，从床上坐起。

    余光瞥见床单处留下的一抹嫣红。

    昨夜种种，在脑海中重现。

    他独自静坐一会儿，捞起机给钱一铭打电话。

    响了久那边才接听，姜沛有些耐心：“你家里事忙完有？”

    “我妈的病是差不多了，几天『逼』着我亲，非让我把婚事订下来再走。”

    “那我先回长莞，不等你了。”

    “今天吗？”钱一铭顿了顿，“今天刚周末，干嘛那么着急回去？”

    “有事。”姜沛不跟他多说，直接切断电话。

    　　

