    而此刻这两人说话的过程中，四面八方无数利剑射向夏晴岚他们的方向。

    夏晴岚拉紧了苏忆晨，夏晴岚一把将苏忆晨拉近了自己的怀里，而她的胳膊也被一道利剑划出了血迹。

    苏忆晨用脚踢起来地上的剑，将剩下的利剑，全部打掉。

    “寒川，你这是？！“苏忆晨看着夏晴岚手上的胳膊，质问齐寒川。

    齐寒川也是冷冷的看着楼上。

    而此时那指使的人，便是九皇子。

    她看着自己的手下失败，他狠狠的跺了一下脚，挥了衣袖准备离开。

    而此时他的面前一个穿着灰衣的男子却挡住了九皇子等人的去路，这便是宴子息。

    九皇子说到：“滚开，不要命的奴才，别挡路！“

    “宴子息……“夏晴岚的声音很轻，明明和宴子息离的很远，但是就像是在和旁边的苏忆晨说话。

    那一边的宴子息却是明白了，主人的话，夏晴岚并不希望他阻拦的九皇子。

    看来刚才九皇子派出的人，他的主人也根本没想到躲开，是为了那个叫苏忆晨的男子吗？

    宴子息转过身，开始认真的打量这那个叫做苏忆晨的男子。

    主人不惜自己受伤，都要救得男子吗？

    九皇子以为自己的恐吓起了作用，他不屑的拍了拍衣服带着自己的人从宴子息身边气势汹汹的离开了。

    苏忆晨看着夏晴岚受伤的胳膊，他看着夏晴岚十分诧异的说：“六公主这是为何？“

    夏晴岚轻声的说到：“本宫不是说了嘛，你是本宫的男人，本宫怎么允许别人伤害本宫的男人？“

    夏晴岚说着将苏忆晨一把搂紧了自己的怀里，看着齐寒川。

    苏忆晨被少女拦在怀里，看着少女胳膊上面流的血，不知道在想写什么。

    烟儿在后面看着这一切都往后退了两步。

    六公主喜欢苏忆晨吗？

    之前确定六公主不喜欢苏忆晨，自己当然可以光明正大的，将苏忆晨抢过来，可是若是六公主是喜欢的呢？

    自己能做什么呢？这夺人所好，这是自己是万万做不出来的，更何况坐在六公主真心喜欢，这苏忆晨来怎么说也算是夫妻了，自己怎么能当做插足其他两分钟的第三者？

    烟儿想了想也是默默的退了下去，两个胖胖的小手纠结到一起不在说话。

    齐寒川大笑：“看完忆晨很得六公主的宠爱！“

    “那是自然。“夏晴岚说着，眼角的余光，看向不远处的，在嘈杂人群中隐藏着人群。

    “齐老板，我知道在这人兽赌局你已经开了许久，可这世上没有密不透风的墙，你以如此惨烈的手段进行赌博，但真不会有人知道吗？您真的以为一个左右逢源的方式不会有人知道吗？不如你今天卖人情给本宫，丞相那边由本宫帮你去说，本宫你这里依旧可以继续经营下去，而且依旧可以赚个满钵。齐寒川看着夏晴岚，他说到：”我怎么相信你说的话？“

    夏晴岚笑了笑：“齐老板很快就会相信的！“

    夏晴岚拉住苏忆晨的手，似乎她真的很在意身旁的这个男子，而至于夏晴岚所说的在外面跟踪的人其实跟踪的是自己。

