    “范纯礼......让人绑了！？”

    唐奕听后的第一反应就是：

    你们特么又在闹！

    宋楷见唐奕一脸的不信，急的满脸通红。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “没他-妈跟你开玩笑，范老三真让人给绑走了！”

    ......

    宋楷他们昨晚转了一圈太原夜市，对于西北与开封完全不同的风情，众人是十分新奇的，所以转到很夜才回来。

    他们在夜市上还听人说，太原的早市也是西北一景，西边和北边来的客商都在早市出货，能看见很多平时看不到的好玩意。于是，今天一大早，范纯礼早早就起来，吵着要去早市转一圈。

    因为昨天回来的太晚，宋楷他们还没睡饱，谁也不愿意跟他去，范老三一气之下，就自己跑出去了。

    直到日上三竿，早市早就应该散了，却还不见他回来，众人倒也没在意，以为他又去别地逛了。

    可就在刚刚，有人在五味正店的柜上给唐奕留了个条子。众人一看，这才知道范纯礼让人给绑了，这是叫唐奕拿钱赎人的。

    ......

    唐奕接过宋楷递过来的条子，拧眉细看。

    只见上面歪歪扭扭地写了两行字：

    “芽儿百多斤，连皮带骨三万贯，去骨蜕皮只三钱，且问官人，出钱几何？”

    后面还有署名——薛狼。

    唐奕眉头一皱，“芽儿”是绿林黑话，走过商的都知道，就是“小伙子”的意思。

    这条子上说的明白：“人在我们手里，活的三万贯，死的三个大仔儿，问唐奕要死的，还是活的？”

    “怎么办，怎么办？”宋楷慌了神儿。特么做梦也没想到，有人敢绑范纯礼。

    唐奕没说话，拿着条子，站在那儿自顾自地想着。

    庞玉也急了，“赶紧去找杨二哥，让他救人吧！”

    丁源附和，“就是啊，还他-妈等什么呢？万一绑匪撕票了怎么办？”

    唐正平则道：“要不，先给他们钱？等把范老三救出来，再让杨二哥灭了他们。”

    唐奕瞪了几人一眼，还是没说话。

    转身缓步出屋，拿着条子直接下了楼。到了楼下，把条子往柜上啪的一拍。

    “李掌柜的，给个说法吧！”

    李杰讹一怔，看了眼条子。条子是他收的，当时没当回事儿。

    此时打开一看，瞳仁不禁也是骤然一缩。

    “薛老狼！尔敢！？”

    抬头再看唐奕，却见他脸色阴沉，一脸玩味地看着自己。

    “不管是薛什么狼，还是你，都摊上事儿了！”

    唐奕心说，而且，还不是小事儿。居然敢把范仲淹的儿子，我唐疯子的兄弟给绑了......

    ......

    李杰讹心中一寒，此时的唐奕，与昨天简直就是两个人。

    “公子莫急！公子放心！”李杰讹把条子放下，有些语无轮次了。

    “这事儿我接着！”

    “你接着？”唐奕冷笑道。“你还真接不住。”

    李杰讹汗都下来了，一指那张原木色的桌子，“公子既然在我店里坐过盐桌，在太原出什么事儿，都算我老李的，接不住......也得接！”

    唐奕暗暗点头，看来，这事儿可能和李杰讹没什么关系，但事到如今，他也管不了那么多了。

    “给你半天时间。”

    “公子放心！某这就去办。”

    说着，朝党倌一声吩咐，“快去把你羊叔喊来。”

    堂倌得了令，一溜小跑的出去了。

    没一会儿就回来了，喘着粗气道：“羊叔不在家里。”

    李杰讹闻声，眼睛一眯，出了柜台，向唐奕一拱手，“某亲自去找，公子慢等。”

    ......

    唐奕目送他出门，却闻身边宋楷急道：“你跟他们费什么话？直接去找杨二哥，让他救人啊！”

    唐奕摇头，“再等等，没那么简单。”

    “什么简单不简单的！”宋楷急道。“一厢大军撵过去，最他妈简单！”

    唐奕偏头看着他，“撵谁？在哪儿？什么时间接头？”

    “呃......”宋楷说不出话来了，条子上是好像什么都没写。

    而且，唐奕只看了一眼就知道，绑匪就不是奔着求财去的。

    三万贯！

    哪个绑匪想钱想疯了，也要不出三万贯的赎身钱啊！

    宋楷他们是跟他唐奕呆的时间长了，对于动不动就百万、千万这么使钱的情况已经见怪不怪了。真是觉得绑匪要三万，在唐奕这里不算多。

    可是，他们忘了，三万在唐奕这儿不算事儿，但是，可着整个大宋，又有几家能有三万的家财？

    张嘴就要三万，这不扯淡吗？

    ......

    又过了一会儿，李杰讹带着那个什么“羊叔”回来了。不出唐奕所料，这个“羊叔”就是昨天那个老头儿。

    李杰讹出门之时只是一满愁容，现在却是添了三分怒色。进来之后，一言不，只是冷眼看着那老头儿。

    老头儿进来后一脸慌张，先是冲唐奕一拱手，然后走到柜上，拿起那条子一看，也是脸色涨红。

    “薛老狼好大的胆子！”

    唐奕没接话，眼睛一眨不眨地盯着羊老头儿。

    见唐奕看着他，羊老头儿面色一苦，“万没想到会出了这档子事儿，倒是我与李掌柜疏忽了。”

    宋楷心里乱得很，不想听他再说这些没用的。

    “别他-妈废话，赶紧把人给我们找回来！”

    羊老头苦声道：“几位公子不知，这个薛狼......”

    “薛狼怎样？”

    “这个薛狼，官府拿他也是没辄啊！”

    “薛狼是太原以北八十里，狼头山的绿林悍匪，仗着狼头山地利，聚匪成寨。纠集匪众数百，专干些绑票、劫道儿的买卖。太原府衙几次围剿，皆是无果。”

    宋楷一惊，更是烦乱，“这么厉害？”

    “那怎么办？”

    “我去要人！”李杰讹咬牙插话。

    羊老头儿一怔，“你去？你忘了你是怎么被......”

    李杰讹打断道：“人是在我这儿绑走的，不能砸了老子的招牌！”

    说完，看向唐奕，“你兄弟要是出事儿，我陪你一条命！”

    唐奕还不说话。

    却是羊老头儿略一沉吟，“也是个办法。可光你自己去，是肯定不够的，得让府衙出差役向狼头山施压。要是西军大营也能做出欲剿之势，就算不能把薛狼怎么样，但逼其放人，应该不难。”

    “只不过......”

    羊老头话锋一转，向唐奕一拱手，“只不过，公子莫怪，我等虽在太原有些人脉，但要迫使府衙和大营出兵、出役，却没那个本事。”

    “公子你看？”

    话里的意思是，你看，你不是皇族中人吗？使点关系，动用官府之力，应该不难吧？

    ......

    (未完待续。)