    紫嫣然说着，已经挡在了夏子辰面前。

    脸色极其难看。

    众人见状，一阵诧异。

    他们都没想到，这紫嫣然居然会突然阻止。

    就是夏子辰也是愣了一下。

    夏子辰思索片刻，脸色瞬间一冷，道：“你这是何意？”

    “难不成，你也要杀我？”

    说着，夏子辰眼中闪烁杀意，道：“倘若如此，今日我便饶你不得。”

    闻言，紫嫣然脸色一变。

    她感受到了夏子辰的杀意。

    那是真的会杀了她。

    她感觉有些气急。

    这是好心当成驴肝肺啊！

    紫嫣然叹了口气，摇了摇头道：“你真的不能杀了他们。”

    “否则你就完了。”

    夏子辰皱了皱眉，道：“他们要杀我，我难道应该站着让他们杀？”

    闻言，紫嫣然沉默了下来。

    他知道夏子辰的意思。

    这些家伙想要云家的报酬。

    集结而来，想要杀了夏子辰。

    如今实力不够，被夏子辰反杀，这难道不应该吗？

    可，真的能一样？

    紫嫣然微微摇头，而后说道：“我知道你的意思。”

    “但是，我想说的是，你现在杀了他们，根本无用。”

    “反而会为你带来无尽的杀身之祸。”

    说着，紫嫣然叹了口气，指了指那些躺在地上的上界子弟，道：

    “他们都是一些上界大势力之人，你只要杀了他们。”

    “就算你能够从这里活着出去，也难逃一死。”

    “那些大势力不会放过你的。”

    “到时候，你就是插翅也难逃了。”

    “冷静一点。”

    紫嫣然还是很苦口婆心地劝阻夏子辰。

    她本身就是上界之人。

    知道一些上界之人的调调。

    要是夏子辰敢杀了这些家伙。

    那么，就算是夏子辰命大能够活着踏入上界。

    那么也绝不好过。

    必将无他容身之地。

    夏子辰是一个天才，也很有趣，紫嫣然不想夏子辰死那么快。

    而这时候，那些个被夏子辰瞬间打伤躺在地上的上界子弟听到紫嫣然的话。

    脸色瞬间一变。

    眼中闪过一丝利芒。

    瞬间就重拾自信。

    “夏子辰，你听到了吗？”

    “你不能杀我们！”

    “我们乃是上界大势力子弟。”

    “只要你敢动我们，天上地下，你将无任何容身之地。”

    “识相的，就该乖乖放了我们。”

    一群不知道天高地厚的上界子弟。

    似乎是找到了突破口一般。

    疯狂叫嚣了起来。

    他们觉得，这是他们唯一的筹码。

    夏子辰绝不可能杀他们。

    当他们看到夏子辰依旧沉默的时候。

    都以为夏子辰是真的害怕了。

    于是乎，他们心中的信心更加倍增。

    夏子辰真的不敢动他们。

    随后！，有人就突然笑了。

    “夏子辰，你一个小小下界蝼蚁。 ”

    “如今敢如此对待我们，简直就是不知天高地厚。”

    “现在知道怕了，那就乖乖跪过来，祈求我们的原谅。”

    “或许我们还会大发慈悲，饶恕你。”

    “哈哈哈哈，就是就是！”

    一群上界高傲惯了的子弟，此刻那是一句接着一句。

    展现出无比的高高在上。

    似乎，在他们看来，夏子辰识趣的话 ，已经该跪下了。

    然而，他们的话一出口。

    紫嫣然脸色瞬间就是一变。

    “蠢货！”

    紫嫣然忍不住大骂一句。

    心中恼火无比。

    这些家伙还真是高傲惯了。

    不知死活啊！

    这时候还敢说这种话。

    那简直就是闲死的不够快啊！

    果不其然，这时候，夏子辰的眼神瞬间阴冷了下来。

    看着紫嫣然冷笑道：“你错了，你以为你说的那些，我就会怕吗？”

    紫嫣然皱眉：“你什么意思？”

    夏子辰冷笑道：“倘若你说的那些我都想不到的话，我也不可能混到飞升而来。”

    闻言，紫嫣然脸色一变。

    夏子辰早就想到了？

    她瞬间脸色一变。

    似乎是想到了某种可能。

    夏子辰这时候，突然说道：“你这么聪明，你不妨猜猜我为什么要叫你将我的位置暴露出去呢？”

    听得此言，紫嫣然脸色巨变。

    突然眼睛睁大，有着浓浓的不可置信。

    夏子辰如此不惧生死地都要让她将位置显露出去。

    真是的夏子辰想要找死吗？

    显然是不可能的。

    紫嫣然深吸一口气，突然说道：“你本来就是想要吸引他们过来，将他们全部杀了？”

    说着，紫嫣然都觉得不可置信。

    夏子辰这是疯了吧！

    他就真的这么不怕死？

    夏子辰闻言，冷笑一声道：“你果然很聪明。”

    说着，夏子辰露出一个冰冷的笑容，道：“你说的没错，我就是要将他们全部杀光。”

    “不过很可惜，只来了这点儿人。”

    “但是，别担心，等我杀了他们，剩下的那些人，我也会去一一追杀。”

    “一个也别想活。”

    闻言，紫嫣然脸色变得极度难看。

    他听到了什么？

    夏子辰居然说，不但要杀光了眼前这些家伙。

    还要去追杀那些没来的。

    这是真的疯了吗？

    紫嫣然不可置信道：“你难道真的不怕后果吗？”

    夏子辰微微一笑，说道：“后果？那东西不是我该考虑的。”

    “我现在唯一能做的，那就是杀光他们。”

    “让他们知道，想要我的人头，那也是要付出代价的。”

    说着，夏子辰又是一笑说道：

    “再说了，我有什么可怕的？”

    “我不行，可我上面还有云家啊！”

    紫嫣然听着前面的话，还觉得夏子辰很疯狂。

    然而，夏子辰的后半句话却是让她瞳孔一缩。

    他上面有云家。

    这是什么意思。

    难道说，夏子辰和云家有关系？

    紫嫣然脸色难看了起来。

    她突然想到了自己的猜测。

    喃喃自语：“这一切真的是云家的阴谋？”

    “云家到底想干什么？”

    片刻之后，她突然抬头看着夏子辰道：“你和云家有什么关系？”

    夏子辰闻言，脸色微变，紧接着，连忙摆手道：

    “不不不，我和云家并没有关系。”

    “没看到，我现在被他们重金悬赏吗？”

    “他们要杀我！”

    紫嫣然闻言，皱了皱眉，但是没说话。

    不过，心中已经开始胡思乱想了起来。

    夏子辰说没关系就没关系吗？

    “你这种下界蝼蚁，本就该死，还妄想与我云家攀关系？”

    然而，就在这个时候，一道怒喝却是突然传来。

