    “吼，阴阳教主，你这个阴险小儿，等老夫恢复实力，定当覆灭你阴阳教，以报吾耻！”

    百花谷内，一处修炼之地，一个白老者怒冲冠，愤怒狂喝，而另一个黑老者也是面色狰狞，怒火冲天。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这两人不是别人，正是阴阳教送来的两个阴阳双子护法，被当作了牺牲品，而且被抽取了体内的阴阳二气，如同一个废人一般，虽然冰女想尽办法，为他们补充阴阳二气，不过想短时间内恢复，绝不是一件容易的事。

    而更让阴阳护法愤怒的是，虽然朵朵等人深处阴阳教，把他们两人的一些家眷接了出来，不过还有一些家卷遭了阴阳教的毒手，甚至有一些妻女被沦为了阴阳教修练的鼎炉，生不如死，这个消息，朵朵等人自然一回来，就告诉了他们两人，表示已经尽力了，只不过这个消息也刺激了这两个护法，誓要找阴阳教主报仇雪恨。

    “阴阳教主实力极强，底蕴深厚，想要报仇，必须先恢复实力再说，你们也都是前辈了，岂不知稳定心境对于修练的重要性么？”

    一个冷漠的声音响起，如同醍醐灌顶，一个黑袍男子出现在这两个护法身边，正是洛天，身后跟着冰女等人。

    “洛盟主教训极是，我等失态了！”

    看到洛天到来，这两个护法顿时收剑了心境，披头散，不过还是上前，恭敬的见礼。

    洛天这个以前他们一直看不起的小家伙，现在却是救了他们，不但不杀，还帮助他们治伤，这让两位护法对洛天感激异常，以前对洛天的芥蒂荡然无存，毕竟当初冰女可是以洛天的名义赦免这两人的。

    洛天也不搭话，上前探查了这两人的脉息，深深的皱眉，阴阳教主极狠，虽然冰女为他们找到了一些天财地宝，补充了不少的阴阳二气，不过体内还是少的可怜，现在的实力，最多也只能和真灵初期的境界相当，可以说是一落千丈，那种失落感，再加上阴阳教不顾旧情，任意的处置他们家眷的做法，也难怪这两人会出离了愤怒。

    “洛盟主，先前小老儿两人有眼无珠，多有冒犯，今蒙大恩，我两人在此下血魔大誓，从此以后，誓死效忠百花谷，如有违背，让我们天诛地灭，死于天劫之下，神魂俱灭！”

    两人的眼睛恢复了清彻，痛定思疼，当着洛天的面，下了血魔大誓。

    “两位前辈，终于认清了阴阳教的真实面目，这很好，希望两位遵守诺言，为我千道盟效力，我洛天不会亏待任何人的，你们的阴阳二气，我以后会办法为你们补充的，”

    看到两人如此，洛天轻轻的点头接着道：“在什么山上，唱什么歌，两位既然加入了千道盟，那就必须遵守千道盟的规矩，否则的话，也不要怪我不客气！”

    “是，在下一定，”

    两位护法面对洛天，从心里竟然生出一生本能的畏惧，外面的情况，他们可是听说了，如果不是阴阳教把他们两个当作牺牲品送来，阴阳教有可能也落得和天玄宗一样的下场。

    如果洛天真的进攻阴阳教，那么他们两个护法必定出手，结果可想而知，而现在他们虽然实力虽然降代，不过毕竟还活着，可以说，阴阳教主虽然把他们送到了千道盟，不过从这一点来看，他们还是幸运的，不然的话，早就战死了。

    “冰女，到时为他们划出一处地域空间来吧，作为他们的修炼之地，这里并不合适，”

    洛天扫视了一眼这里，淡淡的说道。

    “嗯，好的，”冰女轻轻的点头。

    “洛盟主，在下两人既然加入了千道盟，那么不能没有表示，阴阳教的宝库所在，我们知道，里面有大量的好东西，不但有不计其数的灵力单，还有数条灵力源脉，除此之外，还有极多的天财地宝，要想断一个门派的根基，我想收取他们的资源，是一个极好的方法，”

    这时，那个高大的白老者，想了一下向洛天献计道，他现在是彻底的要归顺千道盟了，毕竟是阴阳教的老人，知道阴阳教的一些重大秘密。

    “这个主意倒是不错，我百花谷百废待兴，极需要这样的东西，”

    沙千雪一听，顿时面色一道，她是炼丹大师，每天不知道需要多不天材地宝，千道盟的众弟子的修练，也需要不少的灵力丹，而且从星空彼岸来的那些人，也都需要一些趁手的兵器，重宝什么的，这都需要资源。

    听了这个消息，洛天并不为所动，甚至神色都没有变，看向阴阳护法：“阴阳教的宝库重地，那自然是重兵把守，想收取，恐怕并没有那么容易吧，”

    洛天的话一出，让众人似乎一下子清醒了许多，毕竟这是门派的重地，那根本是不会轻易让外人闯进去的，甚至众人怀疑，这是阴阳护法的一个圈套。

    听了洛天的话，那个黑护法急忙说道：“洛盟主言之有理，宝库重地，不但有强大的机关，而且还有重兵把守，仅天境后期顶峰的就有六七个个，而且还有一名半步灵圣坐镇，只不过这个半步灵圣有一次练功时，有些走火入魔了，阴阳不调，有些疯癫，而且并没有真正半步灵圣的实力，但也差不多，如果不能一举把他们一网打尽，出示警，定会让阴阳教炸了锅。

    阴阳教的底蕴我等清楚，有不少的历任长老，甚至还有教主，都在一个封闭的小空间里修练，老夫所料不错的话，也是为了应付将来的大劫，这才无暇对付洛盟主，委屈求全，把我等二人当作牺牲品送了过来——”

    “你说来说去，还是没有说出如何收取这宝库，一直在宣扬阴阳教的强大，是说我千道盟比不上阴阳教？”

    天妃望向这个护法冷冷的说道。

    “咳，咳，属下并不是这个意思，这是阴阳教真实存在的底蕴，属下只是提醒洛盟主小心而已，”

    这人护法听了天妃的话，吓了一跳，急忙接着说道：“宝库附近的禁法，我们两人都懂，可以无声无息的破开，有些麻烦的就是那些守护者还有那个疯癫的半步灵圣，一旦不能一击必杀，势必麻烦，不过，我们却是知道他们的值守规则，每三个月轮换一次班，其中间隔有十个呼吸时间，而我们可以趁这个机会——”

    “距离下一次他们轮回班次，还有多久？”

    洛天直接问道。

    “还有十天时间！”那个黑护法直接说道：“因为我们两人也曾轮值过，对于那里的情况极为熟悉，”

    “好，十天后，收取阴阳教的宝库！”洛天淡淡的说道。

    “是，盟主！”两位护法急忙答道。

    洛天轻轻的点头，似笑非笑的望着两人：“不知道宝库之中，可有两位要惦记的东西？”

    “这个——”

    两位阴阳护法听了略有一些尴尬，还是这个黑护法道：“不满盟主，我们等失去了阴阳二气，如果只靠天才地宝，吸收天地阳气和女性家眷阴气那是根本远远不够的，阴阳教宝库中，有一枚阴阳二气珠，是阴阳教主和历界的长老共同输于阴阳二气所祭炼的，目的就是为了应付不时之需，如果能得到这枚珠子，我二人的实力定会马上恢复，”

    “你倒也实在，好吧，我知道了，收取宝库时，会带上这枚珠子，到时赠送你们两个即可，”洛天淡淡的说道。

    “多谢盟主！”两位护法感激异常，一下子拜倒在地。

    “好了，这段时间，你们在此修练吧，到时我会叫上你们，”最后洛天说道，然后带着众人离开了这里。

    “恭送盟主！”两位护法恭敬的说道。

    离开了两位护法所在地，洛天单独去了星空彼岸的众人修练的地域，这是一处封闭的地域，甚至连百花谷的弟子知道的都不多。

    “洛公子，有礼了，”

    守护在这里的是原百花谷的苏长老，对洛天极为的尊重，看到洛天到来，急忙上前见礼。

    “苏长老客气了，以后直接叫我洛天即可，”洛天微笑道，这是百花谷的元老级人物，洛天对她还是很尊重的。

    “属下不敢，洛公子是来看望故人的吧，她们都在里面，进步很快，”苏长老还是以属下身份自居，不敢逾越，微笑着说道。

    “嗯，”洛天微微点头。

    “洛公子请进，只是那个您的弟弟——”

    苏长老有些欲言又止。

    “你是说猎杀青对么，我知道了，”

    洛天轻轻皱眉道，洛天之所以连和天妃，冰女还有朵朵等人亲热的时间都没有，直接就赶到星空彼岸的这些人那里，只因为他听冰女说，自己的这个结拜兄弟原始族的猎杀青一直呆在这里，指点人修练，甚至只是回到族内一趟，送去了人皇战衣，就马上赶了回来，一直专心的指点众人修练，本来这让洛天很感激，只不过这个猎杀青似乎和素萍有的很近，他倒要看看是怎么回事。

    “是，洛公子，请！”苏长老急忙说道，侧身让开，洛天进入了其中。qL11