    “什么？！”

    听到这里，其余五老星均是精神一震，完全没想到卷发五老星对于“虚圈组织”的探查忽然有了这么大的进展。

    而卷发五老星则是接着说道。“根据我的判断，那一位黑翼大魔根本就不是所谓虚圈之主特意命令来攻击穆斯加鲁德圣的。”

    “什么意思？不是虚圈之主的命令？”

    金发五老星反问道。“有什么重要的依据吗？难道是刚刚恢复过来的弗萝德总长提供了什么重要的情报吗？”

    “没错……”

    卷发五老星点了点头，说道。

    “因为先入为主的观念以及对于‘虚圈组织’一片空白的了解，所以对于黑翼大魔一开始所自述的目的，我们没有丝毫怀疑，但实际上那极可能就是假的。”

    说到这里，卷发五老星的眼睛微微眯了眯，肯定地说道。

    “如果我没有猜测错的话，那一位黑翼大魔并非是圣地玛丽乔亚之外而来的，并且她极有可能是一位刚刚得到了‘虚圈之主’力量眷顾的奴隶……呃，也有可能是侍女，又或者是仆人之类的。”

    这个结论一出，其余五老星的表情纷纷有所变化，问道。“判断的依据是什么？”

    “变化，那一位黑翼大魔的变化。”

    卷发五老星开口说道。

    “当时那一位黑翼大魔现身之后，弗萝德总长带领着一部分CP0成员追了上去，并且在大约五十里之外的云层发生了交战。”

    “最终只有弗萝德总长重伤返回到圣地玛丽乔亚之中，但却来不及传递更多的情报身体就彻底崩溃了，所以我们缺少了很重要一部分情报，也即是那位黑翼大魔对于力量的使用极其生疏的情报。”

    长发五老星听到这里，也陷入了深思之中，喃喃地说着。“对力量的使用……生疏？所以，这就是那一位黑翼大魔刚刚得到力量的判断依据吗？”

    卷发五老星肯定地说道。

    “没错，并且为了肯定这一猜测，我还提供了‘德雷斯罗萨王国事件’之中黑翼大魔的战斗情况给弗萝德总长，弗萝德总长明确地感受到了两者前后对于力量的把控，战斗经验的细节，乃至于战斗风格都有着相当大的差异。”

    “能够造成这种差异的原因只有一种可能，那就是那一位黑翼大魔当时在圣地玛丽乔亚之中才刚刚获得的那一份力量，所以才会造成力量使用无比生疏，战斗经验缺乏的情况。”

    八字胡五老星微微颔首，说道。

    “很合理的推测以及解释，如果真是这样的话，那么其中有意思的事情可就太多了，只要核查当晚消失的奴隶、侍女以及仆人，就能知晓黑翼大魔的真实身份，并且说不准能够顺着这条线将‘虚圈之主’也给找出来也不一定。”

    卷发五老星闻言，不禁无奈地开口说道。

    “很可惜做不到，那些奴隶本来也就是消耗品，除了对应区域的官员之外，根本就不知道具体有多少奴隶，而且当晚圣地玛丽乔亚的混乱导致大量的政府官员身死，几乎超过百分之九十的奴隶消失不见，根本不可能核查得了。”

    金发五老星反问道。“如果是这样的话，那就算知道了黑翼大魔原本的身份很可能就是奴隶也根本没什么意义。”

    卷发五老星则是接着说道。

    “意义？真正的意义在于既然黑翼大魔是刚刚得到力量的奴隶，那么她就绝对不会特意被虚圈之主派遣来诛灭穆斯加鲁德圣，所以穆斯加鲁德圣很可能是死于与黑翼大魔的私仇之中。”

    “然后黑翼大魔为了掩饰自己的目的也好，为了保命也好，她在针对‘虚圈之主’这件事上说谎了。”

    “也即是说所谓的‘虚圈之主’在他们心中根本没有那么高的地位，又或者说对于‘虚圈组织’成员根本没有实际的管束效果。”

    顿时，权力之间内陷入了长时间的深思，几位五老星脸上的表情都不断产生着细微的变化，但又似乎因为什么按捺了下去没有开口。

    直至良久之后，长发五老星才以着细微的声音开口道。“所以，你以为那个宛如神明的‘虚圈之主’是不存在的？”

    卷发五老星却是相当自信地说道。

    “没错，并且我在对比了所有‘虚圈组织’成员暴露出来的情报后，发现其中类似的种种矛盾极多，完全不符合神明眷顾者所成立的组织，他们缺乏最基本的核心理念和核心目的，以及对神明‘虚圈之主’的敬畏恐惧。”

    “那么，那一份蒸发大海的力量是怎么回事？我们所知晓的所有恶魔果实之中可不存在这种力量，那不是这片大海该有的力量。”八字胡子五老星问道。

    然而，卷发五老星却是神色有些诡异地说道。“其实，最有可能的一种解释，你们不是已经猜测到了吗？”

    直到这时，一直保持沉默的枯瘦五老星缓缓地出声道。

    “恶魔果实之树吗？你是认为‘虚圈之主’其实就是另一种概念上的恶魔果实之树，那些‘虚圈组织’成员就是类似于意外得到了力量的恶魔果实能力者？”

    卷发五老星开口道。

    “极有可能，恶魔果实会遵循着一定规律随机在大海各处生成，那么‘虚圈之主’的眷顾是否也是遵循着某种规律随机赐予？也只有这样才能解释得了为什么在圣地玛丽乔亚的奴隶会成为‘黑翼大魔’……”

    顿了顿，卷发五老星又翻出戴着面具的佩罗娜图片，说道。

    “特别是莫利亚身旁那个明显才四五岁年龄的小女孩，如果‘虚圈之主’真的具备意识，并且是主动挑选眷顾者的话，那么那个小女孩有什么理由成为‘群狼’，总不能因为可爱吧？”

    “嗤~~”

    一时间，其余几位面容严肃的五老星竟被逗乐了一下，但随即而来的表情却是越发凝重，目光也隐晦地打量着其他人的表情。

    片刻之后，长发五老星才小声地缓缓道。“这件事，未经证实，还是先不要随便打扰伊姆大人，等真正确认了再汇报如何？”

    顿时，其余几位五老星的眼睛均是闪过微微放松的眼神，接连点头同意。

