    “媳妇，这是刚才上面奖励我和二锅头它们的钱，你留在身上当零花和家用。”

    喂好了二锅头和剑南春之后，二流子就将今天领导奖励他和二锅头它们的一百多块钱，拿出来给李翠翠当做家用了。

    而之所以给李翠翠家用，那是因为现在的二流子越来越懒了，家里的事情他大多数都交给李翠翠来管理了。

    当然了，李翠翠一个孕妇是不可能走路或骑车出去自己买家用什么的，她大多数情况下都是给钱李小明，然后让李小明出去买回来的。

    虽然管理家用有时候有些麻烦，但收到二流子给的一百多块钱，李翠翠还是很开心，毕竟这可是她第一次拿这么多钱呢；“好，我收着了，谢谢你啊老公。”

    “钱给你了我就不会管着你花钱了，不过你少买点瓜子花生这些上火的回来，你要吃零食了和我说，我给你买水果回来吃去。

    对了，我去山谷那边一趟，你在家没事做就去喂喂兔子玩。”再次笑着回了李翠翠几句后，二流子就拿着家里的菜篮子，踩着单车出门朝山谷那边走去了。

    二流子这会儿之所以要拿菜篮子骑单车去山谷那边，那是因为张大洋他们现在在放稻田里的水和将里面的鱼给抓起来转移到小水池那边去，所以他准备去拿几条大一点的鱼回来熬汤给二锅头和剑南春拌饭吃。

    回归话题，骑了个六七分钟车的样子，二流子就来到了山谷位置，而正在稻田里面忙着抓鱼的张大洋等人，也在这个时候发现了他，并站起来笑着对他打招呼了；“哥，二锅头它们怎么样了啊，好点了没有啊？？”

    “二锅头和剑南春都没啥事，就是有点虚弱，在家休养个几天就差不多了，我是过来拿几条鱼回去给它们炖汤拌饭吃的，你们的鱼还没抓完啊？？”将单车停好后，二流子就拎着菜篮子走到稻田边，先是对他们说二锅头他们没事了，随后就询问起张大洋他们的鱼怎么还没抓完来了。

    “大鱼已经抓完了，就是地里还有很多鲤鱼，鲫鱼，鲶鱼的鱼苗，我们觉得放它们在田里死掉有点浪费了，所以就在这打算给它们抓起来了弄到水池那边去先养着了...。”听到二流子的问话，张大洋他们立马就在那举了举自己手中的水桶，然后在那解释起自己是在抓鱼苗来了。

    “你们这都是鱼苗啊？你们就没有留一些大鱼出来吃吗？？”看到张大洋他们水桶里面的鱼都是拇指大小的鱼苗，二流子立马就露出了失望的表情来了。

    听出来二流子是来要鱼的，张大洋他们立马就指着水池旁边的小水沟，笑着告诉他大鱼都在那边来了；“留了，在前面水沟里放着，我们留了二十多条比较大的鲤鱼，我们本来是打算等会下工回去的时候带回去，再给你们那边送几条过去的。”

    “在那边啊，那我过去选三条鲤鱼回去给你们嫂子和二锅头它们炖个鱼汤喝。

    对了等会你们回去的时候摘点红薯叶回去，然后再把你们新房角落的那个放柴火的小屋子收拾出来，回头我拿两只兔子过去给你们养....。”拿着篮子去水沟那边抓了三条鲤鱼后，二流子就将要给他们兔子养的事情给说出来了。

    “啊，要给我们兔子养吗，好，我们等会回去的时候就摘点红薯叶回去和将那个柴房给收拾出来，谢谢你啊哥。”听到二流子要给自己等人兔子养，张大洋他们男的没有觉得有什么，倒是孙媛媛她们这些女的先开心得嗷叫起来了。

    “现在一家只能养两只，多了就会那啥了，所以我先给你们一公一母两只兔子，然后等兔子生了小兔子之后，你们再将它们分开来，一户两只这样的养......。”

    随意的说了一下他们要怎么养兔子后，二流子就拎着装着鱼的篮子，跨上单车准备离开了。

    不过就在他准备踩动单车的时候，好像又想起了什么的他，又连忙开口对张大洋他们说道；“对了，白酒，米酒，红酒，啤酒，鸡尾酒它们已经去新的地方生活了，所以以后你们怕是见不到它们了哦....。”

    “啊，白酒它们为什么要去新的地方生活啊，它们昨晚上不是刚做了很勇敢的事情吗，它们现在不应该是英雄吗？？”听到白酒它们去新的家庭生活去了，张大洋他们这些经常跟五只小狗玩闹的，立马就露出了不解的表情来了。

    “就是因为它们太勇敢和太好了，所以有些人就觉得它们留在我身边有点大材小用了，总之胳膊拗不过大腿就是了。

    好了，我回去给你们嫂子做晚饭去了，你们等会记得摘红薯叶回去，以及将柴房给收拾好了....。”再次回了张大洋他们几句之后，二流子就直接踩着单车开始离开山谷，朝回家的方向骑回去了。

    在二流子快回到家的时候，他发现有一个穿着公安制服的男子也在那骑着一辆单车一路随着他往前走，并且在他到家的时候，还跟着在他在他们家门口停下了下来。

    然后看啊看......就在二流子认出对方就是拐走两只小狗的罪魁祸首的时候，穿着制服的男子连忙将自己单车后座捆绑住的三箱肉罐头给解开来放在地上，然后就麻溜的跳上单车，抓着单车车把手一个掉头，就直接骑着单车离开了....。

    边离开，制服男子还边在那大声的喊道；“这是我们局长说送来给二锅头和剑南春吃的，它们做了那么勇敢的事情，而且还为此受了伤，所以需要好好的补补，这些肉罐头就是给它们进补的了....。”

    “知道了，对我们家啤酒，鸡尾酒好一点，尤其是啤酒，那家伙脾气不好，你要多包容它一下，千万别拿棍子打它哦，不然它会回击你的....。”对着制服男子的背影喊了几句之后，二流子就直接推着单车，拎着篮子进屋去了。

    听到动静从厨房出来的李小明，见二流子回来后，便不解的对他询问道；“姐夫，你刚才跟谁说话啊？？”

    “带走啤酒和鸡尾酒的公安，给我们送来了三箱罐头，说是给二锅头和剑南春它们进补的，罐头还在门外你去搬进来吧，我要去小溪那边杀鱼。”

    随意的回了李小明几句之后，二流子就回屋查看了一下在跟李翠翠一起吃零食的二锅头和剑南春的状况。

    之后在检查到它们已经没有什么大碍，伤口什么的都没有发炎后，他就去厨房那拿了菜刀和菜板，然后就拎着它们准备去家旁边的溪流杀鱼去了。

    只是她刚从家里走出来就又被人给送东西了，镇政府领导的司机此时开着那四轮车过来了，并给他带来了很多的东西；“这是领导让送过来的，一百斤大米，两箱肉罐头，一袋子从屠宰场那边拿来的牛骨头.....。”

    同样是老样子，镇政府领导的司机在将这些东西弄下来之后，也直接跟之前的那个男子一样，不等二流子拒绝，就直接掉车头离开了，只留二流子在原地无语...。

    刚搬罐头进屋的李小明，在这个时候又从屋里冒出来了，然后看到地上的东西，他立马就不解的对二流子问道；“姐夫，怎么又多了这么多的东西啊，还有罐头我不是刚搬进屋里去了的吗？？”

    “镇政府那边带走了米酒和红酒，这些是他们再次给与的补偿，一百斤大米，两箱肉罐头，一袋子从屠宰场弄回来的牛骨架。”

    随意的回了李小明几句之后，二流子就一边转身拎着菜篮子，菜板，菜刀，朝溪流那边走去，一边头也不回的对李小明安排道；“东西搬进屋里去，然后牛大骨全部洗干净了放大锅里面去炖汤......。”

    “知道了！！”

    对二流子回了句知道了后，李小明就在那一边将东西搬进屋里去，一边在那看着五箱肉罐头，一脸羡慕的嘀咕道；“二锅头，剑南春它们这生活可真好啊，比我吃的都好，还有这五箱肉罐头它们得吃到什么时候去啊？？”

    【今天是第22每天一万字的爆更，虽然成绩不是很理想，但很感谢你们的每一分支持，爆更还在持续，小丑会持续多8天然后再休息一下，各位帅帅看在小丑这么拼命的份上，给小丑来个打赏，月票，以及将别人不要的推荐票都给我吧，拜托了。】

