    “之前帮你训练的不是几只凛冽雪怪吗？怎么换了。”苏桓笑问道。

    “吟吟吟……”（被我抓了）

    “它们不是藏身在冰窟深处吗？怎么会被你逮到的？”苏桓好奇道。

    “吟吟吟吟……”

    “哦？原来是抓得那几只凛冽雪怪是这几只暴雪妖怪的后代，它们杀上门来，被你捕获了，这才成了你的苦力。”苏桓摇头笑道。

    暴雪妖怪不过只是中级噩梦种，面对极冰龙女根本连出手的机会都没有。

    极冰龙女一个普通的冰系攻击恐怕就能冰封它们的生命。

    能够将其收为属下帮助自己训练，无论对暴雪妖怪还是对极冰龙女而言都是好事情。

    接着，苏桓按照往常的惯例，将新补充的培育食物，也就是噬能妙树龙制造的食物果实，都交给了极冰龙女。

    食物果实都存放在一个固定空间物品中。

    奇物，不光人类驭师能够运用，驭宠同样可以使用。

    极冰龙女十分数量地将固定空间里的补给都转移到自己的固定空间中，将奇物还给苏桓。

    随后，询问了一番极冰龙女最近训练的疑惑，了解一下训练的情况。

    可做完这些之后，苏桓并没有像以前一样立马去别的山峰，查看别的驭宠的修行情况。

    反而在那傻站着，似乎在思索什么。

    这让极冰龙女有些疑惑。

    半响后，苏桓开口道：“龙女，你在大家里边应该算是最先蜕变进化为灾祸种的之一。”

    “按理说，在初始形态沉淀的事情已经够久了。”

    “而且你的训练计划完成的进度和反响都很不错。”

    “所以，我决定将冰心秘药，提交交给你服用了。”

    苏桓此话一出，极冰龙女顿时瞪大了眼睛。

    脸上洋溢出十足的兴奋。

    所谓冰心秘药，正是一种能够加快冰系灾祸种成长蜕变的珍贵秘药。

    尤其对兼具冰系和精神系的极冰龙女一族，效果最佳。

    苏桓早就将这种秘药配置出来，并且告诉了极冰龙女。

    并承诺只要极冰龙女完成三个月的苦修。

    就将秘药交给她服用，帮助它尽快朝着极夜龙女形态蜕变。

    蜕变成极夜龙女可是极冰龙女一直苦苦追求却求而不得的事情。

    落日冰川寒裂谷寒冰湖泊的那只神秘强大的极夜龙女，一直都是极冰龙女最为向往的对象。

    一想到自己也能蜕变成长为那个样子，饶是以极冰龙女一向表现得处变不惊的性子，也变得有些激动亢奋起来。

    “行了，别激动了。”

    “服用了冰心秘药后，必须要保证坚持苦修，不然药效就白费了。”

    “吟吟吟！”极冰龙女连忙承诺自己一定做到。

    并且将刚刚离开还没多久的暴雪妖怪们叫了回来，摆出一副马上就开始修行的架势。

    暴雪妖怪们心中叫苦不迭，但表面上却热情洋溢，仿佛为极冰龙女干苦力帮助训练是无上的光荣。

    极冰龙女对自己新收的几个属下的态度十分满意，高傲地点了点头以示嘉许。

    苏桓看得不由感到好笑。

    将固定空间中的冰心秘药拿了出来。

    冰心秘药并不只有一份，而是多瓶。

    封装在不同的容器中。

    苏桓将冰心秘药递给极冰龙女，让其收起来，口上嘱咐道：“这一共是六份冰心秘药，你六天服用一次，千万不要多服用，不然不仅会浪费药性反而会能量过剩产生副作用。”

    极冰龙女面色肃然地点了点头。

    亲眼看着极冰龙女服用下一瓶冰心秘药，并和暴雪妖怪们开始自己事先规定好的训练内容后，苏桓这才放心离开，前往别处。

    接下来，苏桓转战四只驭宠的修行地，并同样叮嘱一番后，大半天时间已经过去。

    苏桓重新回到新黑灯堡时，天色已经渐晚。

    苏桓简单用过老姐准备的晚餐后，开始在专属于自己的堡主府中进行每日例行的心灵冥想修行。

    尽管他已经超冠大师层次。

    但心灵冥想修行，他却是上千个日夜从没有落下。

    在这方面，他堪称劳模。

    第二天，又开始重复上课，去督促各个驭宠训练，以及冥想修行的日常。

    这种生活一过就是一个多月。

    一个多月后的一天。

    当苏桓再次来到寒冽峰的山顶，冰雪湖泊时。

    讶异地发现，冰雪湖泊的寒意更加浓郁了。

    甚至还不只是浓郁一点。

    之前的寒意最多让他的体魄，感觉到有些凉意。

    可现在，几乎快要让他冷得直打哆嗦。

    苏桓联想到了什么。

    连忙一跃飞到空中，在精神力的托举下飞向湖心。

    只见，整片冰雪湖泊此时已经被冰封了大半。

    湖心，一块有如冰山一跃的巨大冰雕静静矗立在那里。

    而在冰雕周围，七只暴雪妖怪气势汹汹地拱卫着。

    对着靠近的苏桓虎视眈眈。

    苏桓并没有理会暴雪妖怪，而是呆呆地看着冰雕，有些发愣。

    “极冰龙女这是成长蜕变了？”

    接下来，苏桓将为各个驭宠补给食物物资的任务交给了寻宝飞龙。

    自己则守着极冰龙女所化的巨大冰雕。

    尽管有七只暴雪妖怪拱卫，但苏桓却丝毫放心不下。

    还是自己亲自守护放心些。

    同时他有些暗暗责怪极冰龙女，都要成长蜕变了还不敢自己说一声。

    所幸这些暴雪妖怪已经被它调教得不错。

    要是暴雪妖怪对极冰龙女心怀不满，在其蜕变过程中刻意破坏。

    是有可能影响极冰龙女的成长蜕变的。

    苏桓足足在雪冽峰上受了三天三夜。

    咔嚓咔嚓！

    巨大冰雕上出现道道裂纹。

    一股更加惊人，让苏桓只能凭借冰梦神坠抵挡的寒意从裂缝中倾泻而出，朝着整片冰雪湖泊席卷而来。

    冰雪湖泊在刹那间就被彻底冰封冻结。

    而寒气更是余势不减的席卷向整座雪冽峰。

    雪冽峰上的危险生物，哪怕是冰系危险生物，都不由打了一个寒颤。

    砰砰砰！

    一块块硕大的冰块从冰雕上脱落，掉落在冰面上。

    一只白皙修长的手伸出了冰层。

    紧接着一个美丽的身影出现在苏桓面前。

    它头戴黑冰王冠，身披黑夜般的纱裙，裸露在纱裙外的皮肤上依稀可见冰晶一样的龙鳞，在阳光映射下如同最宝贵的宝石水晶一样瑰丽动人。

    “极夜龙女！”

    这正是自己曾经在寒裂谷所见到的那只极夜龙女的模样。

    极冰龙女终于成长蜕变成功了。

    苏桓心底不由有些激动。

    这应该算是自己驭宠中第一只通过训练成功成长蜕变的驭宠。

    血吻斗龙那种特殊情况并不在此列。

