
　　最终的最终。

　　温蒂没能说服阿比盖尔，而阿比盖尔对方寒的依恋却让温蒂心中一阵添堵。

　　也不知道温蒂和阿比盖尔偷偷说了什么。

　　居然变成了她们去另一张床睡，留方寒自己睡一晚上。

　　最后的最后。

　　方寒看着温蒂歉然的眼神，心中不由的满是幽怨。。。。

　　还让不让人活了！！！

　　我积累了这么久的单身生涯，眼看着就要结束了！

　　为啥要这样子对我！！

　　方寒脸上笑眯眯，心里无尽的妈卖批~

　　但，这种情况又能怎么样呢？

　　显然两人现在是无法摆脱阿比盖尔的，温蒂也不可能让阿比盖尔独自在外。

　　但有阿比盖尔在，温蒂就绝不会让方寒有任何机会得逞。

　　所以......

　　明明有了一个漂亮温柔善良能干的女朋友。

　　但方寒却依然过着自给自足的生活~

　　这是多么的悲惨的同居生活啊！！

　　就在方寒还在自艾自怜的时候，忽然他感觉有人靠过来了。

　　睁开眼睛的时候，就发现有一个柔软的身躯已经钻进自己怀里了。

　　阿比盖尔！

　　方寒没想到阿比盖尔会大早上跑自己床上，温蒂她......

　　看向依然在床上熟睡的温蒂。

　　啊，那没事了~

　　方寒差点忘了，温蒂一直都是起床困难户，而且睡眠质量很好，不容易惊醒。

　　看着怀里可可爱爱的淡蓝色幽灵少女，方寒嘴角不由的扬起一抹微笑，刚要开口，却忽然脸上一僵。

　　方寒脸色僵硬的看着怀里的阿比盖尔，只见小幽灵此时满脸疑惑的看着方寒，小脸蛋生动的演绎出了天然萌的表情。

　　“哥哥~你每天早上都有带着一根硬硬的东西呐~”

　　小幽灵的用娇憨的口吻在方寒的脑袋里放了一段不得了的语音。

　　“啊？阿比盖尔，你放手，那是哥哥，哥哥...啊！”

　　方寒万万没想到，阿比盖尔居然还捏了一下，掐的他生疼的同时，牛子还肿的更大了......

　　我靠(‵o′)凸！

　　阿比盖尔！你别玩了！哥哥要吐了啊！！

　　方寒本来就是大早上，精力充沛，加上这几天一直吃不到，身子早就颇为敏感了。

　　阿比盖尔这个胆儿肥的居然开始摸索了起来，这一下子，方寒瞬间就有点扛不住了......

　　——————————

　　春雨连绵的春季，下的就是这么忧愁啊~~

　　方寒坐在石屋的门前，看着外面的细雨，以及在细雨下飘浮游荡的阿比盖尔，看她脸上的神色，显然是颇为开心的。

　　方寒此时嘴里叼了一根木根，仿佛把它当做了香烟般的砸吧着嘴。

　　他此刻在思考着一个严肃的问题。

　　明明他的精神强大，肢体各方面控制自如，运力了然于胸......

　　那怎么就控制不住自己的牛子呢？！！！

　　想起早上的场景，自己看着温蒂的背影，阿比盖尔在玩耍，明明可以制止，但却一直无法说出口，一直到......

　　那时候，方寒脸上升起了愧疚感。

　　但脑海里不由的就想起了许多乱七八糟的名称。

　　妻目前犯、妻子睡着后，我和小姨子...、我可爱的小姨子~~~~

　　那一刻，他悟了。

　　原来，男人也不过只是个牛子罢了。

　　难怪都说每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。

　　一个是白玫瑰，一个是红玫瑰。

　　一个是圣洁的妻子，一个是热烈的情妇。

　　娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。

　　张爱玲诚不欺我啊~

　　以上是文艺版的。

　　通俗版的自己翻译~

　　自己也不免俗，始终还是犯了错啊！

　　方寒长叹一声，不知道未来到底会演变成如何，此时他心里也没底了~

　　有时候，欲望一旦打开了口子，再想封堵，便是奢望了......

　　“唔~~”

　　屋里传来温蒂起床时的迷糊声。

　　方寒听了之后，不免的有点心虚的丢掉了嘴里的木棍，然后站起身，勤快的给刚睡醒的温蒂打水，让其漱口清洁。

　　温蒂脸色红红的看着方寒给自己各种伺候，心里受用不止的同时，对昨晚下的决定也不由得宽了心。ŴŴŴ.23sk.com

　　再怎么说，也是刚刚热恋的时候，不只是方寒，温蒂其实也十分享受方寒的依恋和疼爱，因此，她其实也想和方寒每天共枕入眠。

　　于是，才会定下昨晚的想好的决定。

　　温蒂甜甜的给了方寒一个吻。

　　方寒心中一暖的同时，又忽然感到了万分的愧疚。

　　原本心里的一些不正常想法，这时候被他彻底抛出了脑外。

　　早上只是意外！

　　为了温蒂，自己还是要清楚自己的立场！

　　方寒也在温蒂的脸上亲了一口，看到温蒂娇艳羞涩的脸庞，不由得被迷了神，控制不住的坐在床边，抱住温蒂就来了一个深吻，一个湿吻，一个舌吻，再一个深吻......

　　就在屋里，方寒和温蒂难得温存的时候。

　　屋外的阿比盖尔忽然浑身一震。

　　原本开心的表情瞬间变得有点羞涩，随即好像有点气鼓鼓的有点生气的样子。

　　其实，温蒂不知道的是。

　　阿比盖尔和温蒂之间的精神链接，远不是只单单的能让两人互相感应到彼此那么简单。

　　毕竟阿比盖尔其实也算是温蒂的召唤物。

　　所以其实这个精神链接还有一个作用，那就是五感共享和痛苦转移。

　　温蒂在遭受到痛苦的时候，可以开启痛苦转移，直接将疼痛转移给阿比盖尔，而自己不受痛苦。

　　阿比盖尔可以主动开启痛苦转移，转移温蒂的痛觉。

　　平时的时候，温蒂可以共享阿比盖尔的五感，阿比盖尔也可以通过温蒂来感受温蒂的五官感受。

　　温蒂可以直接共享阿比盖尔的五感，而阿比盖尔无法主动感受温蒂的五感。

　　只有温蒂开启了权限后，阿比盖尔才会感受到这些东西。

　　巧的是......

　　对于自己的亲妹妹，温蒂自然是将所有一切都共享给她了。

　　而阿比盖尔，自然也主动开启了痛苦转移，一直默默的承受着温蒂的痛觉。

　　在还未化成人形的时候，阿比盖尔因为灵性不足，大脑不够灵光，对于温蒂传来的各种五感反应极为迟钝，而且也不知道这是什么。

　　只有方寒给与的抚摸才是她印象最深刻的感觉。

　　温蒂不了解这些，所以，她并不知道自己的五感已经和温蒂共享了。

　　直到化为人形后。

　　昨晚上，温蒂吃饭后的感受，都被阿比盖尔接受到了，因此阿比盖尔才会静静的搂着温蒂看着她吃。

　　而早上，忽然传来的感觉也让阿比盖尔知道，自己姐姐和哥哥在做什么......

　　自从化为人形后，阿比盖尔的灵智正在慢慢恢复，于是，她明白了这个感觉是什么。

　　包括早上她做的那些......

　　别忘了，温蒂看过的一些小电影，那可是阿比盖尔翻出来的......

　　温蒂知道的她都知道，甚至还有一些书籍，温蒂没看的，阿比盖尔可看过了......

　　因此，方寒自然并不知道。

　　早上的时候，阿比盖尔可是很清楚自己在做什么的~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百四十四章 两朵玫瑰免费阅读。https://xs.23sk.com 