    袁绍这边只剩下不足三千的残兵向着渤海郡仓皇逃窜，后面已经不见追兵的影子，众人终于能稍微喘口气了。

    你还别说，这许攸做为谋士保命的本事还不错，居然没有掉队。

    “本初，这么着急忙慌赶着去投胎吗？”一个淡淡声音传来将袁绍这边所有人都吓的浑身冰凉。

    只见镇北侯骑着白色神驹缓缓而来，背后是几员猛将和黑龙军。

    别看黑龙军只有5000，但现在可比袁绍的残兵多了不少。

    “子阳揽月你待如何，我袁家乃是天下名门，你敢杀我必遭天下名门所敌视。”袁绍情急之下脱口说道。

    “你一个反贼如何能代表天下名门？因为你的脸皮够厚吗？从未见过像你如此厚颜无耻之人。”

    司阳还套用了未来的话怼了袁绍。

    “你你你......”袁绍气的话都说不出来了。

    “你啥呀你，你老年痴呆，你老而不死，你当受千刀万剐天下唾弃。”司阳反过来怼了袁绍一大串。

    “镇北侯，休要辱我主公，纳命来。”一边的高览实在忍不下去直接纵马挥刀朝司阳杀来。

    “你算什么东西。”典韦直接冲上前，双铁戟猛的抡下。

    高览举刀招架，结果直接被典韦巨大的力量给震的飞离马背，跌出五六米远。

    高览刚想爬起一条巨大的银色蛟龙出现在他面前，那巨大的脑袋距离高览只有一米远。

    “啊......啊......”几声惊恐的大叫声响起，一个是高览的，另一个居然是许攸。

    袁绍原本就苍白的脸色被吓的已经发青。

    高览缓了下之后往后退了退转身拔腿就跑，结果银龙那巨大的尾巴轰然抽下，直接将高览给拍到了泥里。

    “真是太残暴了，这样死实在是太凄惨了。”司阳一脸不忍的说道。

    “侯爷恕罪呀，在下愿意帮侯爷揭露这袁本初伟人不齿之事，还望侯爷饶命。”

    许攸突然连滚带爬的跪在了司阳面前说道。

    “许之远，你真乃无耻......”这次袁绍竟然没能把话说完就是一口更足的老血喷出老高。

    “叮，华夏第三次剧情关键人物袁绍死亡，成功完成预定剧情任务。”这是华夏的区域公告。

    “叮，华夏大区第一个完成预设剧情任务，所有玩家战斗力永久提升10%，爆率永久提升10%。”

    这是全服公告。

    顿时所有的玩家都震惊了，因为谁都知道第三次剧情任务华夏根本没正式开始。

    不过玩家们大概也能明白是怎么完成，小鬼子那边不就是被子阳揽月给完成的吗？

    很明显自己大区的关键人物由本大区的玩家击杀就可以，要是被别的大区玩家击杀也可以，但没奖励，还有惩罚。

    顿时很多大区的玩家都安静了下来，因为自家的剧情任务还没完成，万一一嘚瑟把子阳揽月招惹来，回头弄得像小鬼子那样怎么办？

    目前最激动的自然是华夏的玩家，这是永久的奖励，这下对付小鬼子就更带劲了。

    要知道小鬼子可是被降了10%，这差距就是20%呀。

    “为父亲大人报仇，给我杀。”袁谭怒吼一声冲向司阳。

    只是被银龙尾巴一甩两人带坐骑都拍碎了。

    “咦，你这家伙变厉害了怎么这么邋遢，找地方洗干净去。”司阳一脸嫌弃的对银龙说道。

    银龙102级了，长达26米的巨大身躯也同样有着超强的力量。

    银龙这一下顿时让跟着袁谭往前冲的人停了下来，这很明显不在一个档次上呀。

    不过现在停下也来不及了，司阳一挥手后面五千支箭已经飞了过来，同时空中还有几十只巨大的飞禽起飞。

    战斗在一片求饶咒骂声中结束，袁绍麾下活着的只剩许攸一人。

    “许攸远效忠侯爷，终身绝不背叛。”许攸跪在地上两股之间已经湿了一片。

    “如果你之前有点气节或许能保住一命吧，仲康你去。”司阳对许褚说道。

    “好嘞，俺就是看不惯着样的货色。”许褚闻言直接上去将许攸砍了。

    司阳这也算是尊重原著，演义中许攸就是许褚杀的。

    这第三路大军全歼了袁绍的主力，并继续向着渤海郡袁绍的大本营南皮推进。

    至于吕布的第一路大军和关羽张飞的第二路大军几乎都没发生战斗。

    主要原因就是袁绍放弃了这边的防守将兵力个抽走了。

    加上吕布和关羽现在名气都很大，剩余的守军几乎没有抵抗的就全部投降了。

    邺城可是座高级郡城，人口也非常的多，关键是这里有一个大才。

    他就是原本韩馥的手下，后来有成了袁绍手下的沮授。

    要是按照演义中沮授会慷慨赴死，不过现在情况有了些差别，沮授直接投降了。

    原因很简单，袁绍演义中是四世三公的豪门，也没什么逾越不轨的举动。

    现在可不一样，现在袁绍是皇帝诏命讨伐的反贼，子阳揽月是奉诏讨伐反贼，所以沮授选择了投降。

    关羽和张飞拿下平原后还有简雍和孙乾前来投效，这倒是符合了演义中的一些剧情。

    然后三路大军......应该是四路大军才对，黄忠的烈阳弓骑也从襄平赶了过来，四百多万大军将南皮城包围。

    南皮城这时候剩余的军队不足三十万，还都是普通兵种，整个南皮那是人心惶惶。

    司阳倒是没急着攻城，还是采取攻心战术，只要袁家人伏法，其余人既往不咎。

    当天晚上淳于琼就联合审配等人杀进内城，结果遭到了强烈的抵抗。

    袁绍手下还是有几个忠勇之人的，麴义就是其中之一，而且他指挥弓弩手非常的厉害，麴义可是率领八百先登干掉公孙瓒白马义从的牛人。

    只是袁绍还没来得及发掘麴义的厉害就挂了。

    这一次淳于琼竟然中箭而亡，内乱之兵竟然没能攻下内城。

    不过虽然没能拿下内城，审配直接反身开城投降，将司阳的大军迎入城内。

    当天晚上司阳就亲自杀进内城生擒了麴义，只是麴义居然宁愿赴死也不投降，麴义不投降他麾下的的五千弓弩精锐竟然也不投降，这可把司阳给气的不轻。

    最后司阳想了一招，你们不是不愿降吗？

    你把你们送到外族去战斗吧。

    直接一道诏命将麴义和五千弓弩精锐给送到了小鬼子那边，协助塞族小鱼儿他们对付小鬼子。

    你还别说着招真管用，麴义愿意听从诏命，却不愿归降镇北侯拜其为主公。

    司阳的魅力和王者之威遇到死心眼的有时并不好用。

    这一下塞族小鱼儿高兴了，有个厉害的NPC名将帮忙他当然乐意。

    司阳就这样平定了冀州，袁绍一家他自然不会留着。

    此时整个北方除了幽州名誉上还归刘虞管辖之外，一直到北方的草原都已经是司阳的地盘。

