    在大将军刘江与破风狼王交战的时候，东方拓也没闲着，乘着大将军刘江拦住了破风狼王，他开始清理破军城内的妖兽，不管是一阶二阶妖兽，还是三阶妖将妖兽，都被东方拓一击击杀！

    等到东方拓回来的时候，破军城内通过城门进来的妖兽，已经被绞杀的七七八八，剩余大部分都在破风狼王身后，也就是东门这边！

    交战是在城内进行的，幸好兽潮刚来的时候，城内的普通人已经被转移出去了，不然这两位一交战，不知道要死伤多少凡人！

    东方拓见机，趁着交战的时间除了灭杀城内妖兽外，也开始打坐疗伤和恢复法力起来！

    大将军刘江一开始可以和破风狼王打的不相上下，到了后面慢慢的法力存储便不太够了，开始处于下风了！

    东方拓见状，也无法恢复法力和治疗伤势了，直接跃上高空和刘江一起作战起来！

    另外后面，数只三阶妖兽率领着上万的一二阶妖兽，开始与破军城内修士厮杀，大将军刘江和破风狼王见状都很默契的把战场往高空去拉！

    在这堆妖兽中，最为显眼的就是白色狼类妖兽，就是破风狼王的族群，七八只三阶狼类妖兽。

    一只又一只的三阶妖兽巢着破军城内修士冲杀了过来，后面还跟随着大量的一二阶妖兽。

    妖狼，妖蛇，妖虎等妖兽呈半包围的形状冲向东方炎他们，在妖兽奔跑中，破军城内地板大多被踏裂了，地面产生严重的晃动，妖兽在气势方面俨然处于上分！

    这还仅仅只是走地妖兽的数量，因为破军城被破，护城大阵，除了城主府的阵基外，全部被破坏了，这样一来，大阵的缺口越来越多，已经拦不住大多飞行妖兽了！

    飞行妖兽通过高空进入破军城，为首的赫然是雀鸟兽一族的族长，因为上次的守城战，雀鸟一族死伤大半，趁着这个机会，雀鸟兽族长要报仇！

    它身后跟随着三只其它类的三阶飞行妖兽，以及数千只一二阶飞行妖兽，它们兽还没到，就开始释放火焰，风刀和烈刃进行进攻下方的修士们！

    东方炎赶忙命令金丹真人拦下三阶妖将，不然身后的练气筑基修士，将十不存一，东方炎带着十几位金丹真人正面对抗起了三阶妖将！

    在数量上面，金丹真人只有十一位，而三阶妖将妖兽有十三位，一对抗，多出来的两位三阶妖将妖兽，由东方炎和东方淼两位金丹后期的修士给阻拦了下来！

    这样一来，东方炎和东方淼的压力骤升，短时间内应该没什么问题！时间一长就难说了！

    东方超这边，由东方莫组织练气筑基修士和一二阶妖兽周旋，因为修士的数量远少于妖兽的数量，他们只能借助城内民居来和妖兽周旋，来拖延时间，争取等到高空中斗争的结束！

    一时之间，天空中各色灵器飞舞着，这时谁也没有藏着掖着，再藏拙，搞不好命都没了，当然灵器被毁的修士也有很多，这样一来，修士往往会元气大伤。

    与此同时，高空中，一道白光正与蓝光和红光交战，看这样子，白光一直处于上风，稳稳压制蓝光和红光！

    打到后面，东方拓和刘江仿佛商量好一般，一个拿出红色玉牌，一个拿出银色玉剑。

    东方拓开始凝练法诀，大量的红色火焰从玉牌中出现，慢慢的凝聚成了三条火龙，悬浮在空中，声势耗大！

    而刘江凝练的法诀，从玉剑中飘散出大量白色银剑，漂浮在空中，粗略一看，由数百之多。

    随着东方拓和刘江的一声令下

    “杀。”

    “斩。”

    三条火龙和上百只银色小剑向破风狼王冲去！

    破风狼王感到火龙和银色小剑的威力，从口中吐出大量风刃，抵消了一部分银色小剑，继而用出利爪，靠着肉身之势抓碎两只火龙。

    而剩余的一只火龙和部分银色小剑，破风狼王则没有办法了，急忙往高空跃去，不过破风狼王的速度终究还是不够甩脱火龙和银色小剑，火龙之威咬断破风狼王的左前爪，银色小剑则斩断了破风狼王的尾巴和左后爪，血成堆的往下流！

    破风狼王的伤势已然已经威胁到了它的性命，再留下来，难保结果如何。

    另外一边，东方拓激发的玉牌能发出元婴后期的强力一击，而刘江也是元婴后期强力一击，不过按威力来说，东方拓使用的玉牌的是元婴七重，而刘江玉牌的是元婴九重的威力。

    尽管破风狼王受到了重创，不过东方拓和刘江也脸色苍白，额头上面布满汗流。

    一开始交战法力便消耗的差不多了，再激发玉牌玉剑，这两位法力算是消耗殆尽了，东方拓先前还有伤势，这下更是直接虚脱了，宛如一个凡人一般！

    刘江还好，还有一战之力。

    这样一来破风狼王和刘江在对峙着，双方都不想再战下去了，再打下去生死难料，破风狼王因为惧怕妖皇的命令不敢退，不过刘江可不同，他没必要为了破军城放弃了自己的生命。

    要不是下面的修士在看着，他已经准备开始后退了。

    局势就这样僵在这里！

