    随着场中炼丹的不断进行，又有一名弟子，炼成了回神丹。

    是一名丙等十成资质的弟子！    这让众人都是大为吃惊，没想到那几个乙等的还没炼成，竟然被这个丙等的炼成了。

    纷纷感叹，果然炼道上，修行资质相差不大。

    “不知道下一个会是谁啊，肯定是那个乙等资质的鲁师兄了吧？”

    “嘿，那可不一定，鲁师兄虽然在修行资质上是天才，但炼丹之道可不一样，我看会是于师兄。

    虽然只是丙等七成的资质，不过看他的样子，平稳有度，虽然失败了一次，这一次肯定能够炼成了！”

    “关师兄也不错，就算不是第三，我看排进前五肯定是可以的，这一次只要他在凝丹上多注意一点，一定能够炼成。”

    “你们怎么不说大师兄……？”

    “大……大师兄？

    大师兄都还没开始炼制，还在四处张望学习呢，好像他在炼道之上，没什么天赋，连一般人都不如。”

    “哎，上天果然是公平的。

    大师兄已经有如此天资和天生霸体了，炼道之上平平，也在情理之中。”

    众人纷纷议论道。

    甚至有人，打起了赌，猜测下一个会是谁先炼制完成，不过说到林凡，都是一阵阵摇头，认为林凡根本没可能炼成丹药。

    叶婉清也是看的饶有兴趣，对着林凡说道：“没想到你们青灵宗弟子修为天赋平平，在炼丹之道上，却是有好几个天才。

    下一个应该是那关师兄能够炼成了。”

    林凡闻言，却是轻笑摇了摇头：“你错了。”

    “哦？”

    叶婉清饶有深意的半开玩笑说道，“不是他，难道是你？”

    她在炼道之上，虽然不如修行天赋那般惊人，但在同辈之中，也算是佼佼者。

    而且很早就接触了炼道，自认比起场中所有人，包括林凡在内，都是要精通的多的。

    自己看不准，难道还会是林凡这个刚入门，还在学习炼道基本知识的人能看准？

    他对林凡所说，就带着玩味之意。

    林凡轻笑：“他们又岂能与我相比。

    不过下一个不是我，是那个昌平！”

    林凡对着远处的昌平，目光望去。

    叶婉清随着林凡的目光追去，看到是个看起来呆呆奔奔的弟子，不由眉头微皱。

    “他？

    他才刚刚开始凝丹啊，即使是能顺利炼成，进度也要比那关师兄慢上不少。”

    林凡轻笑不语。

    叶婉清更加疑惑，看林凡的样子，似乎对这名弟子十分有信心，不过这信心从何而来？

    而且林凡一看就是不会炼丹的人，还哪来的自信说众人都不能与他相比……    叶婉清摇摇头，不再多想。

    估计是林凡自作高深，怕毁了形象，故意不炼制丹药了。

    片刻之后。

    “丹成！”

    一直在上方观望众人进度的药堂长老温长老，突然宣布说道。

    众人一惊。

    这自己这些人盯着的鲁师兄、于师兄、关师兄等人可都还在炼制啊，怎么有其他人炼成了？

    这不可能吧！    众人赶忙齐齐看向温长老，只见温长老一跃，来到了一处角落一名弟子身前。

    手中一招，将一粒回神丹收到了手中。

    竟然真的炼成了！而且看这人，众人都是大为震惊，竟然是只有丙等一成资质，平常笨手笨脚，连乙木吐纳功一层都还没学会的昌平！    “啊！是，是他？

    这怎么可能！”

    “是昌平！他竟然炼成了回神丹！不会吧，没搞错吧？

    真的是回神丹吗？”

    “他不是进度最慢的吗？

    之前他挑拣药材都用了十分之久，怎么可能还会是第三！”

    “我去，没弄错吧，昌平竟然都炼成了，而且速度这么快，把鲁师兄、于师兄、关师兄等人都超过了！”

    “不会炼制的是次品吧，只是样子像而已，昌平能炼制完成，我是怎么都无法相信的。”

    众弟子纷纷惊愕的议论道。

    紧张的看着温长老手中的回神丹，等待着温长老的鉴定。

    温长老只看了稍许，就宣布说道：“此回神丹成色十分完美，能彻底发挥十成药效，比起之前两枚，都要好的多。”

    “什么！”

    听到此言，众人大惊。

    竟然还是十分完美的丹药！昌平不仅炼成了回神丹，还将回神丹炼制的如此之好！    众人一时都惊呆了，哑口无言。

    这个被他们一直以来都看不起，这一届弟子之中垫底的存在，竟然一跃翻身，变成了炼道如此厉害的人！甚至超越了大部分人，就是之前的两人，虽然炼制速度比昌平快些，但成色却被昌平甩在了后面。

    这个昌平，是个炼道天才啊！    叶婉清此时也是瞪大了眼睛，满脸的不可置信之色。

    “这……这怎么可能？

    ！”

    她看了看昌平，又看了看林凡，简直怀疑起了这个世界。

    “他不是才开始凝丹吗？

    远远落在那关师兄之下，怎么会一下子炼成了，超越了那关师兄，这不可能啊！”

    林凡则是一脸淡然，好似早就认定了是这个结果，淡淡说道：“昌平一开始在挑拣药材的时候，就可以说已经完成了部分凝丹，将许多药材都配到毫颠。

    基石打的如此之好，最后的凝丹，自然时间大大省略，只花了寻常回神丹凝丹的三成时间。”

    “啊！还能这样！”

    叶婉清大为震惊。

    没想到之前被自己看不起，嫌慢吞吞的步骤，竟然有着如此作用！    其实连昌平自己都不知道这个原理，他只是按照自己所想，尽心做好每一步，却无意间做成了这样！    “这个昌平真是厉害！不过公子能看出端倪，也十分出色了，公子对炼道，并不是一窍不通吧？”

    叶婉清说道。

    此时，她已经有些相信，林凡对炼道应该也是有所染指的。

    可能是实践能力动手能力不足，只是知道理论知识，这才没有炼丹。

    林凡轻笑：“也是该让这昌平，见识见识真正的炼道了，相信他会着迷的。

    叶婉清，你也且看好了！”

    说罢，一直不动身的林凡，开始炼丹！ 

