    铁肩三僧惊震不已，实则却是被王动三招两式迫退的假象所欺骗，进而导致了误判。

　　以王动此时的武功，确是比铁肩等人要高明得多，但也绝不至于超出两筹，只是王动一身所学最擅于变化之道，在群战一道上虽远不及邪王石之轩的不死印法，却也颇有独到之处。

　　铁肩及罗汉堂，般若堂二僧，这少林三大高僧虽为当世武林顶尖高手，但在王动不惧群战的武功下，三人联手带来的压力甚至还及不上与叶孤城江海之滨上的那一战。

　　这纯是由个人武学之风格所形成。

　　便以西门吹雪为例，紫禁之巅一役后，重新复出的西门吹雪剑法之高，几近天下无敌，已然晋入‘无剑’之境，较诸此时的王动而言，只怕都要胜过半筹，但他面对虎豹兄弟时却自问没有多少把握，这固然是因为虎豹兄弟四人每一位都堪称顶尖高手，更精通一套合击之术，但最关键的原因还是西门吹雪的剑法太独太绝，绝不给对方留退路，也不给自己留转圜的余地，他的剑法一旦杀不死人，自己便会陷入不利的场面。

　　简而言之，西门吹雪个人强烈的剑道风格，决定了他并不善于群战。

　　但这局面若是换成了王动，他却能周旋于其间，进而寻找契机和破绽，从容的将虎豹兄弟击溃！

　　铁肩怔怔了片刻，忽然长长吐出一口气，轻叹道：“王居士武功盖世，放眼当代。只怕已无人能及。无愧为剑中之王。贫僧佩服不已。”

　　他双手合十，低宣一声佛号道：“只盼居士践行正道，少动干戈，这便是武林之福了，贫僧告退！”

　　薛冰从震惊中回过神来，噗哧一声笑道：“你这和尚还真是厚脸皮，眼瞧着打不过了，便拍起了马屁。我也是佩服得很。”

　　“若不精通这厚黑之术，又怎能教得出金九龄？但今日你就算能舍绽金莲，说得天花乱坠，也休想蒙混过关。”王动眉头一挑，淡淡道：“说打就打，说走就走，你们当王某人是三岁孩童，随意就能戏耍逗着玩？”

　　铁肩眉头大皱，沉声道：“居士待要如何？”

　　“很简单，我瞧你们方才施展的三门绝学。袈裟伏魔功，罗汉拳。般若掌都还算不错，交给我也就算补偿了。”

　　王动直接了当道。

　　“放肆！”

　　“痴心妄想！”

　　那罗汉堂，般若堂两大首座当即大怒，厉声呵斥起来，尤其是脾气暴躁的罗汉堂首座，更是冷笑连连：“好孽障，果然是心怀叵测，竟敢窥视我少林绝学，这是大罪过！”

　　铁肩眉头皱得更紧，沉声道：“少林绝学，概不轻传，居士这要求实属强人所难！”

　　“既如此，那你们也全都留下罢。”王动淡淡道。

　　话音未落，人影倏闪，呼啦一声，王动依旧是坐在椅子上，整个人却如横空挪移一般，鬼魅般的移近铁肩三僧，身法迅疾之极。

　　饶是铁肩三人都做了防备，仍旧是吃了一惊，三人虽惊不乱，抽身急退，随之又踏出玄奥的步伐，身形突进。

　　一退一进之间，竟似做了千百次演练一般，毫无间隙阻滞，配合得天衣无缝。

　　轰！

　　铁肩大吼一声，站定当中，蒲团也似的双手连连挥动，道道虚幻的掌影交织叠加而去。

　　罗汉堂，般若堂两大首座也是不落其后，左右击出，拳掌互融，汇聚成了一股汹涌的气劲洪流。

　　三人联手一击，天地交泰，威势之盛，尚只是初初显露，那无法收敛的气机已迫空而出，震得整座酒楼嗡嗡直响，直似摇摇欲坠一般。

　　铁肩三人都很清楚，对方乃是平生未遇之劲敌，因此都是全力催发，绝无丝毫保留，劲气横流滚荡，直如一道道雷霆翻滚着压摄而出。

　　这一击论招法也就寻常，远没有叶孤城的天外飞仙来得飘逸灵动，更没有其中的空灵变化，但如论威势，实已超越了叶孤城那一招‘天外飞仙’，放眼江湖，只怕已至少有十年未有如此可怕的攻势了。

　　王动也是微微动容，就在这一击轰雷一般降临的刹那间，他忽然屈指一弹，一缕指气破空射出。

　　这一缕指气淡如轻烟，只怕就算是江湖上下三流的武人也能发出，但速度却是奇快无比，后发先至，“啵”的一声，已弹中那翻滚涌来的攻势。

　　如同燎原之星火，这一缕指气爆发的瞬间，立时引起了剧烈的连锁反应，本已张弓引满，蓄势待发的一击被指气一击，便如山洪，如岩浆一般轰然宣泄而出。

　　王动一拍椅子扶手，身形安稳舒展，嗖的掠入半空。

　　恰在此时，下方雷霆霹雳一般的巨响声中，那张椅子被宣泄的劲气轰击，顿时如炸弹一般爆炸开来，碎屑激溅而出，粉碎成了千百道木屑。

　　在内家真气的灌注下，这道道木屑几不逊于利箭攒射，嗖嗖嗖……一阵疾风骤雨的奏响声中，酒楼两边的墙壁已被射成了筛子。

　　铁肩三僧面色一片铁青。

　　他们做梦也想不到自己等人全力催动，已臻巅峰的联手一击竟被如此轻易的瓦解了。

　　不过是一道指气罢了。

　　以那道指气中所蕴含的真力而言，他们甚至不需要防御，任凭激射在身上，也不会有丝毫损伤，但用在这时却又是如此的玄奥与巧妙！

　　王动那轻描淡写的一缕指气，落在常人眼里，自然是毫无高明之处，普普通通，但在顶尖高手看来，却实在是大巧不工，妙至毫巅的一着！

　　仅在那刹那之间，便能窥破了铁肩三人合击中的一线破绽，这已是难如登天，而能在劲气转圜的瞬间抓住时机，以一缕指气将攻势引爆，这更是神乎其技。

　　这简简单单的一着，蕴含了何等高明的眼力和速度？！

　　铁肩三僧想不出，他们也没有时间去想，劲气引爆的瞬息，王动身形倒转，以上击下，大掌一按。

　　嗡！！！

　　劲气嗡嗡颤动之中，竟浮现出一道淡淡的真气虚影，一口虚幻的大钟似由王动掌中吐出一般，凌空罩了下去。

　　铁肩三僧一瞬间已被大钟当头罩下。（未完待续）