
　　今天大部分东西都是虚旳，只有这个新任礼部尚书人选才是最实在的，也是令人最关心的！

　　大家原本以为，新的礼部尚书人选八成已经是严嵩的自留地了。

　　严嵩挟大礼告成之势，随便提个人选，皇帝也很有默契的批准，事情就能这么定下。

　　连秦德威都“迫于大势”支持严嵩了，谁还能阻挡？

　　但实在预料不到，严嵩今天忽然发神经直接自毁，失去了提名的权利，让所有人都无法理解。

　　回想这过程，从头到尾都透露着诡异。

　　但说到“诡异”两个字，很多人又不约而同的想起了秦德威。

　　看看秦学士这段时间的表现，也很诡异！

　　先不想那么多了，如今严嵩放弃了提名礼部尚书的人选，那可就是“秦失其鹿，天下共逐之”的局面了！

　　低调了许久的左都御史霍韬感到这是个绝佳机会，立刻出列对嘉靖皇帝奏道：“尚书人选，不宜久拖，可按惯例廷推！”

　　机敏的人立刻就听明白，霍韬到底是什么意图了。

　　大明高层官员的选拔制度里，有廷推这么一种程序，比如户部尚书王以旂，就是当年通过廷推而上位的。

　　按照规定，廷推是外朝官员开会推举人选,参加人员是三品以上大臣、科道的掌科给事中和掌道御史。

　　而内阁大学士要避嫌，不参与外朝人事。同样翰苑词臣也属于内廷侍从,不参与外朝廷推。

　　也就是说,如果现在就进行廷推,大学士夏言、侍读学士秦德威这样的人立刻就要回避，他们不是外朝官员,没资格参加廷推！

　　霍韬判断，今天严嵩出人意料的放弃了提名权，而死对头夏言对此八成没有准备。

　　在没有提前布置的情况下,夏首辅就很难对外朝廷推施加影响。

　　因为在外朝的那些党羽目前并不知道夏首辅的意图，而且也没有时间彼此沟通了！这就是一个机会！

　　确实如同霍韬所预料，首辅夏言感觉陷入了极大的被动。

　　如今外朝礼部尚书空缺，核心的七卿中实际上只有六卿，而在这六卿中,夏言的代言人只有刑部尚书王廷相！

　　而且王廷相现在也不完整了,有一半可能还是属于秦德威的！

　　可以说,自从严嵩和秦德威相续“背弃”,而毛伯温又还在“待业”中，如今夏首辅在外朝的支持力量正处于最虚弱时期。

　　而霍韬和兵部尚书张瓒一直是抱团取暖,在目前这个特殊处境下,这两人占据了六卿的三分之一，这就是很巨大的优势了！

　　夏言绝对不容许多年死对头霍韬拿下礼部，但暂时又没有对策。

　　首辅老大人忍不住又在心里大骂严嵩秦德威这两个王八蛋，如果不是这两人拆台，何至于让霍韬趁虚而入！

　　但夏首辅同时又非常矛盾的特别渴望，秦德威重新回来支持自己！

　　只要秦德威肯站在自己这边,那么在外朝就有了户部尚书王以旂、完整版刑部尚书王廷相两个重量级代言人,足以继续压制霍韬了！

　　谷琡</span>别人都在等着看夏首辅的反应时，似乎与此事毫无关系的秦德威却站了出来抢戏，对嘉靖皇帝奏道：

　　“霍韬所言不可取！礼部尚书所掌文事，应当取自翰苑文学之士，所以让词臣推举即可，不需霍韬操心了！

　　更何况礼制事务纷繁，陛下还是要用熟悉可信之人，以免误事！”

　　嘉靖皇帝十分诧异，他还以为秦德威会直接推荐人选，求自己乾纲独断呢！结果就这么贴心的提出了一个更稳妥的方案？

　　前面一段都是废话，而后面那段才是关键。

　　嘉靖皇帝从即位开始就热衷于礼制事务,从天地到爹妈,各种礼制改来改去。

　　所以秦德威的暗示就是，皇帝您这么爱好修订礼制，尤其是您最近整出了那么大动作，你不找个熟悉可信的人配合你玩，您能放心吗？

　　而嘉靖皇帝熟悉的人都是谁？当然是三天两头见面的一帮翰苑文学侍从了，这就是词臣最大的优势所在。

　　感觉秦德威说的很有道理，嘉靖皇帝就下旨说：“本次许翰苑坊局词林官员，推举礼部尚书人选。”

　　让外朝官员瞎几把推举，没准会推举出一个唱反调的礼部尚书，那还不如从亲近词臣里选一个！

　　于是众人还在琢磨霍韬提出的廷推方案，冷不丁的却就听到了新方案。

　　他们只能在心里感慨，这秦德威反应真踏马的快，如此短时间内就想出了怎么忽悠皇帝的话术！

　　不过也不对，这不仅仅是反应快，而是早有预谋！也就是说，秦德威早就预见到今天会有这种情况！

　　或者说，秦德威早就预见到了严嵩发神经，然后秦失其鹿的局面！

　　然后那种挥之不去的诡异感觉，又又又一次涌上众人心头，他们完全看不懂秦德威到底都做了些什么！

　　同时也看不懂，秦德威提出这样方案，又是个什么意图！

　　你秦德威就算想推张老师上位，但那一大群翰林词臣就能听你的？

　　翰林词臣相对于外朝官员来说，不但性情更为清高，而且各自为政山头混乱。

　　人人都以“储相”自居，谁都不服谁,没那么容易被你秦德威全部摆平，又凭什么集体支持张潮上位？

　　推举人选这种事，是大臣们自己的事情，皇帝按规矩一般不会在现场。

　　所以嘉靖皇帝指定了方案后，就走人了,随便狗咬狗去吧！反正到最后，还是要让他这个皇帝满意了才能批准。

　　等众人送走了嘉靖皇帝，立刻就进入了临战状态。

　　其实依照秦德威提出的新方案，那就是词臣内（选）战（举）了，大部分朝臣只能冷眼旁观，或者通过眼神等方式施加压力。

　　但谁又没有一颗“捡漏”的心？万一出现几败俱伤情况后，或许还有新机会？

　　一开始这个机会是夏言的，而后来这个机会落到了严嵩手里，可严嵩又莫名其妙的把机会放弃了。天籁小说网

　　然后秦德威又把机会抢回了翰苑，那谁又敢说，下一个得到机会的不是自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百零二章 秦失其鹿（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 