    蓝爸说什么也不要这笔钱。

    蔡军这才知道，原来对方早上投的五十万，其中有三十万是问他舅拿的。

    这时心里才稍微平衡了点。

    就说他才多大，挥挥手便拿出五十万，而且眼睛都不眨一下就梭哈了。

    可是……特么的自己比他大这么多，二十万也拿不出来啊。

    想想又很气！

    大舅也真是个缺心眼，给钱都不要？

    不要给我啊！

    那可是两百多万呐！

    “叔，你如果不提供这笔钱，也赚不来这么多啊，民间借贷还有利息呢，这样不行。”

    再怎么说，蓝爸分文不取，李丘泽肯定不好意思。

    蓝爸见他话都说到这份上了，想了想道：“那就连本金一起给我五十万吧……诶~你别再说了，只能这么多，再多拿我晚上会睡不着觉的。我这已经叫什么都没干，坐家里捡二十万了。”

    看他态度坚决，几乎要翻脸的样子，李丘泽无奈一笑：“好吧。”

    原本他想着至少平分一下。

    钱，他爱吗？

    当然爱。

    可是重活一辈子，人要有点志气，即使穷怕了，也不能掉钱眼里。

    这个世界上总有些比钱更重要的东西。

    虽然对比起这越发现实的社会而言，这话听起来像个童话。

    不过他愿意去相信。

    也愿意以自身的意志去维系这样的童话。

    如若不然，我们将生活在怎样无趣而阴霾的世界里？

    如果我们无法改变世界，那就做好自己；如果我们能够改变世界，那就去改变吧。

    换作古语就是：穷则独善其身，达则兼济天下。

    这辈子，李丘泽愿意将它作为自己的人生格言。

    四百五十万出头一点，零头便送给了蔡军，转账给蓝爸五十万，李丘泽连本带利入账四百万。

    ……

    夜。

    市区，假日国际大酒店。

    柴万福今晚算是破费了，订了间豪华大包厢，满以为李丘泽会带一帮人，毕竟他白天已经邀请过。

    结果五点钟在厂门口等的时候，只见到李丘泽一个人从蓝家厂房里出来。

    有点不舒服。

    却也无所谓。

    只要正主在就行。

    奢华的包厢里，上了满满一桌子菜，几乎都是不常见的海鲜，什么野生大黄鱼、帝王蟹、黄鳍金枪鱼等等。

    这一桌菜上万肯定是要的。

    两个人撑死也吃不完，绝对要浪费。

    柴万福心不心疼不知道，表面上倒没什么反应。

    只有俩人倒也好，有什么话可以堂而皇之地讲，不用担心被旁人听去。

    依旧是喝的红酒，碰了几次杯后，柴万福没忘记正事，笑眯眯道：“小李兄弟啊，不知道明天的股市行情……”

    他说到这里就顿住了。

    “还要跌。”

    “还跌？”柴万福大惊，再跌就跌出翔了。

    同时心里也是一阵后怕，想着今天如果不是对方，他现在肯定同样亏得惨不忍睹。

    谁能想到昨天大盘涨势还这么好，今天就崩成这样？

    他疑惑道：“最近也没听说出什么事啊，尤其是今天，怎么就一下子这样狂泄呢？再跌，多少人要跳楼啊？”

    搞得好像你很关心这些人一样。李丘泽心里吐槽。

    “谁说没出事？”李丘泽淡淡回应，“你别总把眼光局限在国内，我们的A股，放在全世界连前五都排不进去，外部大的资本市场稍微有点动荡，就会引起连锁反应。”

    他说到这里顿了顿，问道：“你是真不知道还是假不知道，北美和欧洲金融市场，最近变故多的很，霉国四大投行之一的雷曼兄弟都进入清算流程了，随时都会破产。这还叫没出什么事？”

    柴万福听到这里恍然大悟。

    最近国际金融市场风起云涌，他倒也从新闻上了解到一些。

    不过什么雷曼兄弟进入清算流程，他就真的不知道了。

    想着这有背景的大家族弟子，就是不一样，小小年纪，看问题的角度便放眼全世界了。

    “那……”柴万福举起酒杯，笑呵呵用试探性地口吻问，“明天咱俩再搞一手？”

    李丘泽内心窃笑，等的就是你这句话。

    不过脸上不动声色，摇摇头道：“不搞了，明天上午准备出去玩，下午要走人，没时间。”

    怎么能不搞呢！柴万福急了。

    然而想到对方本来今天都没打算搞，还是他硬拉着才跟投五十万。

    突然又没脾气了。

    这种大少他根本就没拿钱当钱看。

    或者说他要想捞，随时都可以捞。

    就问你气不气？

    可是自己不行啊。

    明天至少他早上还在蓝家，这是自己最好的机会，后面人走茶凉了，有些事情就真的不好说。

    这就是他为什么如此急切，认为明天必须要把握住的缘由。

    机不可失，时不再来。

    “小李兄弟，没事嘛，你玩你的，就早上开市那会儿操作一下，像今天一样对吧？不耽搁事的。”柴万福觍着脸道。

    近乎央求。

    说着，起身敬了杯酒，双手举杯。

    当两只高脚杯快要相碰时，刻意将杯子放得很低。

    李丘泽皱了皱眉，似乎有点不好拒绝一样，思忖少许道：“我真没啥兴趣，要不我告诉你差不多跌多少，你自己操作吧。”

    倒也是个话，可是……不保稳呐。

    柴万福不说行，也不说不行，一脸谄媚道：“小李兄弟，还是一起吧，有你在我才有主心骨啊。你放心，这次一别，咱这关系肯定不能断呀，以后但凡有用得着我老柴的地方，你直接说话，只要是我老柴能办到的，皱半个眉头我就是龟孙子。”

    我看你现在就像。李丘泽心头冷笑。

    这王八蛋狡猾如斯啊。

    换作一般人，这两轮下来，早就应该对他的话不疑有他，可这厮仍然有所防备。

    李丘泽就仿佛小年轻受不了别人仗义一样，挠了挠头道：“算啦算啦，那就再陪你玩一手，明天继续投个五十万吧。”

    “诶？怎么才投五十万？”柴万福忙问。

    现在手上有钱，大把的钱，又有内幕消息，当然要重投，这样才能赚得更多嘛。

    他其实挺后悔的，昨天只借了亲朋好友，没去找贷款机构，不然把工厂做抵押，多筹集出个百八十万不成问题。

    那他今天可就爽了。

    瞬间身家千万！

    “你说晚了。”李丘泽摊摊手道，“我现在卡里就剩五十万，多的打给我姐了，她在国外念书，早就看中一款跑车，可是家里因为安全考虑不让买，这不她马上生日么？我今天一看身上有钱，下午就给她转过去了。”

    柴万福：“……”

    这就是大户人家的生活吗？

    “反正你要搞就搞，不搞就算了。”李丘泽说罢便不再理会他，自顾自享受起美食。

    不吃白不吃。

    完全是一副“看你这么上道的份儿”，我才理你的。

    爱玩不玩的态度。

    柴万福的表情阴晴不定，他突然意识到今天与昨天不同，他没什么好“要挟”对方的了。

    或者说对方没什么求着他。

    “搞搞搞，当然搞，怎么能不搞呢。”很快扬起一张笑脸，生怕对方反悔。

    那他可就真没辙。

    事情就这么说定了，明天还是像今天一样的安排。

    ……

    李丘泽回到蓝家后，“密会”了一下蓝爸，谁也不知道，更不知道二人谈了什么。

    翌日一早。

    李丘泽起床时，发现叶飞早就起来，正拿着拖把搞卫生，将廊道擦得锃亮。

    “李哥，早…早上好。”

    李丘泽笑着回应：“早上好。”

    厨房那边，蓝妈听到声音，系着围裙走出来：“这孩子，不让他拖，他非要拖。”

    “姨，没事的，早起活动活动也好，就当锻炼了。”

    叶飞憨憨一笑，表示赞同。

    敲门喊起蔡军后，他们三个小伙子先吃了早餐，叶飞吃完继续打扫卫生，李丘泽便带着蔡军来到万福食品厂。

    “小李，我舅跟我说，关于钱的事情，不要在柴万福面前讲，这是为什么呀？”走在路上，蔡军问道。

    “他这么说，肯定有他的道理，你听就是。”

    蔡军也不好追问，只能点点头，毕竟今天还得仰仗对方。

    今天与昨天不同，他蔡军也是有五万块本金的！

    如果像昨天一样，翻出八倍……嘿嘿，那他就发了！

    来到柴万福的办公室，还是像昨天一样，九点半A股开市后，李丘泽率先操作。

    柴万福够头打量，留意到资产栏中，确实只有五十多万。

    零头的五万应该是蔡军的。

    李丘泽一顿操作猛如虎，与昨天如出一辙，包括蔡军的五万块，全部拿来做空股指期货，不一会儿就有人接单。

    这也就意味着对赌形成。

    柴万福亲眼目睹整个经过，心中最后的一丝疑虑，彻底打消。

    轮到他操作时，李丘泽同样凑了过来观看，发现他的户头上居然有整整五百万。

    看出他的疑惑，柴万福嘿嘿笑道：“我又问人借了点。毕竟机会难得嘛，小李兄弟你虽然没说，但我也知道这种内幕消息不是时常有的，对吧？”

    李丘泽不动声色地点点头，心里乐开花儿。

    他昨晚就猜到，哪怕他只投五十万，现在尝过甜头，手上又有大把闲钱的柴万福，绝不甘心只跟投区区五十万。

    对于柴万福而言，今天是最好，也很可能是最后的机会。

    他势必会横心搏一把。

    大概率会把昨天赚到的四百万，加上原来的本金二十万全投进去。

    这人的赌性和贪婪，连隔壁蓝雪儿都知道，他近距离接触过几次，又如何看不出来？

    李丘泽没料到的是，这厮居然又去借了几十万。

    真是嫌死得不够快啊。

