    祖鲁王所在的大部落，距离并不算远，坐牛车需要三天，乘坐越野车的话，大半天时间也就到了。

    这里说是部落，规模其实就相当于一个大型的村镇。

    村镇外的牛羊，数量明显也比较多, 根据祖玛的说法，他的父亲祖鲁王，掌握着这边最大的一座钻石矿。

    刘青山也就明白了，用后世的说法，人家就是一个大土豪，家里有矿的那种。

    有祖玛带路，一行人顺利进入驻地, 车辆在一座巨大的茅屋前面停下来，这里就是祖鲁王的住所。

    看来，这位土豪，依旧保持着自己民族的特色。

    祖玛率先跳下车，然后抱起了在外面玩耍的一个小黑孩，往空中抛了两下，惹得小家伙咯咯直笑。

    这个不会是祖玛的儿子吧？刘青山正琢磨着呢，就见那个小黑孩用土著语叫了祖玛一声。

    刘青山不由得摸摸鼻子，一個多月的相处，他还是能听懂一点的，那小孩子竟然叫祖玛哥哥。

    看来，这位祖鲁王，也是人老心不老啊。

    茅屋的门帘挑开，一伙人迎了出来，为首是一名精神矍铄的黑人老者。

    打扮和那些土著差不多, 也赤着上身, 只不过身上的饰品多一些，头上戴着羽冠。

    后面跟着年龄大小不等的女子, 看样子有十多位，最年轻的一个, 看起来也就不到二十岁的样子，怀里还抱着个婴儿。

    这时候就瞧出来什么是土豪了，其她部落女子，脖子上的挂饰都比较普通，而这些妇女，每个人脖子上，都是一串大钻石组成的挂饰。

    而且都是切割好的大块钻石，在阳光下明晃晃的，有点刺眼。

    “欢迎你们，远方的客人，我们祖鲁人最亲密的伙伴！”祖鲁王英语说的不错。

    祖玛则开始给大家介绍，重点就是哑巴爷爷，刘青山和小六子这三位。

    小六子笑盈盈地代表大家，给祖鲁王送上见面礼：是一块和田玉的挂件。

    “六，我知道你的名字，你是自然之神派来的使者。”

    祖鲁王对小六子十分慈爱，大手一摆，旁边一位年老的妇女，就把一大串钻石项链，挂在小六子的脖子上。

    吴桐也同样获得了一串，刘青山等了半天，原来没他啥事。

    介绍到哑巴爷爷的时候，祖鲁王也微微躬身，他听说过哑巴爷爷以身试毒的事迹，心中只有尊敬。

    随后刘青山一行人就被请进大茅屋，祖鲁王的妻子们，还端上来新榨的果汁。

    小六子美滋滋地喝着，这东西很合她的胃口。

    大家开始愉快的聊天，祖鲁王显然对东方那个陌生的国度非常感兴趣，询问了许多。

    刘青山自然也不隐瞒，他知道，以后这片大陆，会有越来越多的国人来此，投入到各种建设之中，双方存在合作的可能性。

    基建狂魔，并不局限于国内。

    相谈正欢之际，外面有人来报告，说是大巫师回来了。

    随后就看到两个黑人走了进来，前面的一位中年人也是头戴羽冠，脖子上挂着一串骨头项链，手里拿着一根不知道什么木头制成的木杖，想必就是大巫师了。

    而后面那位，则穿着衣裤，脸上带着和善的笑意，叫刘青山瞧着有点眼熟。

    “曼先生！”家驹一声欢呼，起身迎了上去。

    刘青山也终于确定，这位就是几年后的曼总统。

    他知道对方的身世，原本也是部落酋长的儿子，去年刚刚结束漫长的铁窗生涯。

    老曼总统一脑门子皱纹，特别显老，瞧着就跟七老八十似的，实际上刚刚五十岁出头。

    他显然也认出家驹他们几个小伙子，热情地拥抱，大手使劲拍打着他们的后背。

    “先生，给您介绍一下，这位就是我们的老大，芒廷先生。”家驹自豪地将刘青山介绍给老曼。

    刘青山也微笑着伸出手：“我是刘青山，很高兴见到您。”

    “哈哈，刘，这段时间，我听到最多的，就是你的名字，谢谢你。”

    老曼则直接和刘青山拥抱，事实上，他也正是为此而来。

    刘青山感受到对方真诚的臂膀，内心也不免有些激动：这可是传奇一般的人物啊。

    世人谣传，这位先生在九十年代就去世了，实际上，人家活得好好的，一直活到2013年，差点活了一个世纪。

    因为这个，还搞出来个什么曼德拉效应。

    等介绍哑巴爷爷的时候，老曼则没有施展自己热情的拥抱，而是恭恭敬敬地伸出双手：

    “您的光芒，就像是草原上的太阳。”

    哑巴爷爷则含笑摆摆手，比划了几下，小六子在旁边翻译：“先生，爷爷说，您才是一位伟大的人。”

    哈哈哈，老曼和哑巴爷爷一起大笑，彼此的心中，升起一股惺惺相惜之意，

    这时候，一个怪异的腔调响起：“孙先生，我那里有一些本地动植物的研究记录，不知道你有没有兴趣。”

    说话的是大巫师，他的嗓音格外沧桑。

    哑巴爷爷也是眼睛一亮，朝老曼和祖鲁王摆摆手，然后拉着大巫师就走，显然他对这些更感兴趣。

    剩下的人则坐下继续聊天，老曼和刘青山谈得最多，在他看来，刘青山的一些做法，很符合他的理念。

    而祖鲁王，则大方地表示，要赠送给刘青山一批钻石，当成给他族人治疗的谢礼。

    刘青山笑着摆手，重申了一下医疗队的主张，还有成立专门基金会的事情。

    祖鲁王也心领神会，表示会把这批钻石，捐赠给汤米主持的基金会。

    而老曼显然对刘青山的情况更加了解，跟祖鲁王解释一番，点名刘青山也是一位亿万富翁。

    原来如此，祖鲁王便更加敬重刘青山：“我见过许多有钱的白人，大多都非常的贪婪，来到这里，只是垂涎我们的钻石。”

    刘青山听了也哈哈大笑几声：“我也是为钻石而来！”

    祖鲁王和老曼都是一愣，随即刘青山就解释了一下，自己想要加入DTC的事情。

    原来如此，祖鲁王豪气地一挥手：“刘，你需要多少钻石，我给你提供，价格肯定最低。”

    人家有矿，当然有这个底气。

    不过刘青山知道，祖鲁王也只能提供钻石毛坯，像是切割加工之类，就没法子了。

    于是笑着表示，自己手里的珠宝公司没有切割技术，能加入到DTC就可以了。

    祖鲁王又是一挥手：“等我给DTC那边捎个话，叫他们吸收你的珠宝公司进去，而且一定要享受最全面的服务和最优惠的价格。”

    有了祖鲁王这句话，刘青山也心中大定，看来这件事成了。

    谷额

    供货商的面子，谁敢不给？

    等到傍晚，祖鲁王在自己的大屋外面，盛情款待刘青山一行。

    哑巴爷爷也显得特别高兴，因为从大巫师那里，他又受到不少启发，马上就可以进行新一轮的尝试。

    瞧那架势，要把草药在非洲大陆上，发扬光大。

    宴会上当然少不了舞蹈助兴，土著们又跳起了战舞。

    家驹他们也受到感染，一起加入其中，竟然也跳得有模有样。

    随后几个小伙子还拿起吉他，唱起歌。

    “年月把拥有变成失去，疲惫的双眼带着期待，”

    “今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月，风雨中抱紧自由……”

    当一首光辉岁月唱响的时候，老曼的眼睛里，也再次泪花闪烁。

    在场的人，也都心生唏嘘：每个人的生命中，都应该拥有属于自己的光辉岁月！

    刘青山和吴桐的蜜月之旅，也圆满结束，在这片大草原，他们一起感受了贫穷和苦难。也一起见证了信仰与新生，这还真是一次难忘的旅行。

    哑巴爷爷和医疗队，还要继续留在这片大陆，去完成他们未尽的事业。

    他们的足迹，至少还要踏遍十几个国家，长路漫漫。

    相信，他们的付出，在不久的将来，就会有无比丰厚的回报。

    刘青山和吴桐，在李铁和李铁牛的陪同下，返回约堡，正好和马丁伯爵，一起坐飞机，飞往伦敦，他要去DTC的总部，办理相关的手续。

    至于其他人，则继续留在非洲大陆，包括家驹他们乐队四人组。

    随后，刘青山四人又一起转机到港岛，兜了一大圈，历时将近两个月，这才凯旋而归。

    等他们到达港岛的时候，春节都已经过完，连正月十五都过了。

    港岛这边，新年的气氛也淡了，刘青山一行人下了飞机，事先没有通知，自然也没人接站。

    于是打了一辆的士，先去龙腾国际贸易公司的总部。

    等进了陈东方的总经理办公室，发现黄月明正坐在桌子前面，拿笔写着什么。

    “姐！”

    刘青山叫了一声。

    “三凤！”

    黄月明回头瞧见刘青山，立刻一脸喜色，随后看到刘青山一副笑眯眯的模样，不由得俏脸一红。

    陈东方也站起身：“青山，你们这一趟辛苦啦。”

    刘青山乐呵呵地点点头：“收获还算不错，没有白辛苦。”

    “这边的报纸也报道了，是转载伦敦那边的报纸，可是把你们的医疗队给夸上天，真给咱们国人争气！”

    陈东方也显得十分兴奋，那种发自内心的高兴，溢于言表。

    这个倒是有点出乎刘青山的意料，本来以为非洲那边离得远，消息闭塞呢。

    黄月明则拉着吴桐的手：“走，咱们去隔壁办公室。”

    等他们出去之后，刘青山朝着陈东方眨眨眼：“好哇，东方，你把我表姐勾引走了是吧！”

    陈东方英俊的面孔上也含满笑意：“正好青山伱回来了，什么时候安排个时间，双方家长见一见。”

    说到正事，刘青山也就不再玩笑：“等我晚上去舅爷爷家里，征求一下意见。”

    黄月明和陈东方还是很般配的，刘青山也看好这段婚姻。

    聊了一阵，外面有人送来茶水，刘青山又询问了一下贸易情况。

    虽然这两年东欧那边比较乱，好些国家都变了颜色，不过龙腾在那边布局比较早，并没有受到什么影响。

    反倒是那些国家改制之后，出现不少问题，有些方面，反倒需要借助龙腾公司的影响力。

    这样也好，龙腾算是彻底扎下跟了。

    随后陈东方也提出一个问题，这两个月，周氏珠宝的郑大亨，没少给龙腾使绊子。

    虽然并没有伤筋动骨，可是也叫公司方面疲于应付，分散精力。

    事情的起因，不用说，还是张龙拐跑人家孙女的事情。

    龙腾这边自然就成了出气筒，郑大亨在港岛这边树大根深，能量还是不小的。

    “我试着和对方沟通一下，毕竟好亲戚都成了。”

    刘青山知道，张龙和郑月娇的婚礼就定在年前，现在人家都已经是两口子了，郑家再这么闹就没劲了。

    陈东方最服的就是刘青山，既然他这么说，那就肯定有办法，心里也安稳不少。

    晚上要设宴安排刘青山，却被刘青山拒绝，还是先领着吴桐去舅爷爷家，不然的话就太失礼了。

    正好黄月明开车了，就拉着刘青山夫妇，去半山的别墅。

    这还是刘青山和吴桐成亲之后，第一次来舅爷爷家，有点窜新门的意味。

    所以刘青山手里提了不少礼物，也不是什么太值钱的玩意，都是非洲那边的一些特产，算是比较稀罕吧。

    见到刘青山夫妻来到家里，黄书文也很是欣慰，还特意给两个人封了红包，说是过年的时候没赶上。

    刘青山也就乐呵呵地接过来，然后都递给吴桐，这是老人的心意，必须收。

    等到黄寿廷回来，看到刘青山，也是夸奖一番，港岛这边的报纸，也把刘青山率领的医疗队，视为骄傲。

    原因很简单，医疗队里面，还有十多名宋一针的弟子呢。

    一家人吃晚饭的时候，刘青山就提了一下，找个时间，和陈东方的家长见个面。

    黄月明一听，立刻红了脸撂下筷子，表示自己吃饱了，赶紧开溜。

    幸好刘青山早知道会这样，是临近尾声的时候才说的。

    孙女的婚事，黄书文主要看儿子儿媳的意思，黄寿廷对这桩婚事也很满意，约定五一的时候，一家人去内地。

    等吃完饭，稍事休息，刘青山就说道：“舅爷爷，这段时间，郑大亨没找你打牌啊，一来你这，我还真就有点手痒。”

    黄书文笑着点指，他知道，这个外孙子，肯定是有事找郑大亨。

    不过你的兄弟拐走人家的宝贝孙女，就不怕见面尴尬吗？

