    “踢得很棒！伙计们！”

    “嘿！路易斯，单场比赛两个进球！你是我们的进球保障！”

    维尔马伦依旧站在更衣室前，大声的赞扬着队友们。

    阿森纳的球员们脸上也满是笑容。

    显然，这场欧冠赢球令他们的情绪极为高涨。

    “嘿！凯！”

    维尔马伦这一次伸出了手，防止乐凯再次揉自己的脑袋。

    乐凯走过来两人击掌。

    啪！

    维尔马伦刚要说话。

    乐凯却是双手捧住维尔马伦的脑袋，在额头上亲了一口。

    “队长！防得漂亮！”

    维尔马伦脸上满是苦涩。

    走进更衣室，乐凯直接脱掉球衣，大笑着吼道：“嘿！伙计们！我们赢了！！”

    “胜利！！！”

    阿森纳球员们当即大吼。

    乐凯指向苏亚雷斯眨眼道；“路易斯，明天全伦敦的新闻都是你了！”

    面对多特蒙德，单场比赛梅开二度，苏亚雷斯的表现显然极为优秀。

    对此，苏亚雷斯也是露出满意的笑容。

    “嘿！晚上，我们开个烤肉派对怎么样？欧冠三连胜，这总该庆祝一下吧？”

    卡索拉提议道。

    众人当即附议：

    “没问题，我晚上有时间！”

    “能喝酒吗？”

    “想屁吃！想被教授按在替补席吗？”

    “胜利！胜利！”

    众人笑着闹着，不一会儿竟是排成一列在更衣室内转圈圈，开启了火车。

    乐凯也是站在其中，不时模仿着火车鸣笛的声音。

    整个更衣室内欢声笑语。

    当温格走进来时，他看到这一幕也是不由露出笑容。

    对于这场比赛，温格可以说是极为满意。

    啪啪啪！！

    温格拍手道；“先生们，你们该去洗澡了。”

    闻言，众人开始走向淋浴间。

    乐凯刚要拿上包裹，温格却是拦住了他。

    “给你十分钟，洗完澡跟我去参加赛后发布会！”

    乐凯愣了一下，道；“我去参加赛后发布会？”

    温格可是一项禁止乐凯接触媒体。

    对此，温格点头道；“现在我们也藏不住你，与其让媒体天天在门口堵着你，还不如你主动过去给他们采访，这样也能轻松一些。”

    闻言，乐凯立马点头。

    不得不说，这段时间乐凯被媒体骚扰有些烦躁了。

    天天在门口堵他。

    这帮家伙也不知道怎么知道自己搬去巴内特的住所。

    小区进不来就在门口堵着。

    快速的洗完澡，乐凯换上干爽的训练服在温格的带领下走向赛后发布会现场。

    欧冠的背景板，一个大长桌以及对面大量的记者。

    每个记者的麦克上都标有所属媒体。

    其中几个是被帕特莱斯特别‘吩咐’不用搭理的，譬如某太阳！

    乐凯的到来可谓是令整个发布会瞬间哗然！

    一个个记者们眼睛好似灯泡一样发亮。

    他们很早就就想要采访乐凯了，奈何温格藏得太严密。

    如今这算是自投罗网。

    克洛普已经早早地坐在那里，看到乐凯之后，克洛普也是笑着朝着他点点头。

    乐凯礼貌性的回礼，旋即坐在温格的身旁。

    首先是针对两位主教练的提问。

    无非就是各种比赛战术安排以及过程中存在的问题等等。

    过了大概十分钟，记者们才将矛头对准乐凯。

    提问是举手制，由新闻官来点名提问。

    乐凯注意到，某太阳记者都站起来举手。

    但新闻官愣是装没看见，点了一位前排的《伦敦体育报》记者。

    这算是对阿森纳较为友好的媒体了。

    《伦敦体育报》记者提问：”整场比赛，你拿下了一个助攻、一个策动进攻，9次抢断、6次拦截等数据，对于这场比赛中的表现，如何进行评价？“

    乐凯凑近麦克微笑：“应该算是不错的数据吧，比赛中我可没有时间计算这些东西，我们全身心的投入到比赛中，但对于这样的表现，我还是很满意的。”

    记者笑了笑，竖起大拇指道；“作为参考，你这场比赛获得了8.5的高分，表现很棒。”

    乐凯：“谢谢！”

    又是一名记者被点名提问，某太阳继续被无视。

    记者提问：“这场比赛，最困难的是什么？”

    乐凯想了想道：“多特蒙德的高位逼抢，是的，这给予我们的传控体系带来了很大的影响，每一次触球，我都要警惕会不会被断球，所以我大多数情况都选择一脚触球。”

    记者满意的点头坐下。

    新闻官道；“下一位！”

    此时，某太阳记者直接扯着嗓子喊道：“你有女朋友吗？”

    乐凯：“.......”

    乐凯转头看向新闻官，不知道该不该回答、

    只见新闻官非常淡定的指向其他记者，继续选择忽略。

    记者：“对于苏亚雷斯的表现如何评价？”

    乐凯：“他是一个优秀的前锋，对我来说，他是世界级！”

    某太阳记者：“你喜欢什么类型的女孩儿？”

    乐凯：“.......”

    记者：“请问你有转会的想法吗？”

    乐凯耸肩：“没有！我很喜欢阿森纳！”

    某太阳：“性感的还是清纯的？”

    乐凯：“......”

    记者：“方便透露年薪吗？“

    乐凯；“不方便。”

    某太阳：“嘿！看这里，你不回答就是默认了！”

    乐凯还没说话，新闻官就拍板了。

    新闻官；“赛后发布会到此结束！”

    旋即，乐凯、温格等人离开坐席。

    离开时，乐凯注意到那个太阳报记者正低着头奋笔疾书。

    乐凯不由纳闷儿。

    我一个问题都没回答，你写毛啊！

    ......

    晚间，阿森纳的众将再次汇聚在一幢别墅内，进行烤肉派对。

    一拨欧冠三连胜令他们感到极为舒爽。

    目前阿森纳在F组的表现是一枝独秀。

    只要不是第二轮彻底翻车，进军淘汰赛是没有任何问题的事情。

    众人正吃的高兴呢，张伯伦突然怪叫一声。

    众人转头望向张伯伦。

    只见张伯伦一脸惊愕道；“这太阳报也太敢写了吧？”

    “他们又写了什么？”

    张伯伦一脸古怪的看着乐凯，道；“你喜欢大波妹？”

    乐凯愣了一下，道；“什么東西？”

    张伯伦咧嘴將手機屏幕亮出来。

    只见一行特大标题。

    《太阳报》：“阿森纳天才后腰喜欢大波妹？面对记者的提问，凯沉默默认！”

    乐凯整个人都不好了。

    这尼玛，能不能有点节操！！

    不过细细想来，他确實没有反驳。

    帕塔莱斯让他沉默，别回答太阳报的问题。

    没想到，这帮家伙还能自己编！

    乐凯有些郁闷。

    对此，维尔马伦笑着拍了拍乐凯的肩膀道：“不用生气，这恰恰代表你很出名，太阳报可不是谁都盯着！如果你没点热度，他们可不会关注你。”

    乐凯苦笑道；“我是该高兴？”

    维尔马伦耸肩：“当然，这不是可以令人高兴的事情，当他不存在就好，没有人会信他的。”

    乐凯；“你确定？”

    维尔马伦沉默片刻：“或许吧！”

    乐凯：“......”

    欧冠上的三连胜令阿森纳的士气大涨。

    但他们的考验依旧没有结束。

    这场欧冠仅是一个开始。

    接下来，他们还要在联赛中面对切尔西、曼联以及利物浦的挑战。

    中间还穿插着一场欧冠第二轮客场对阵多特蒙德的比赛。

    所以说，这场比赛仅算是开了一个好头。

    但不是结束！

    对于阿森纳来说，这是一个关键的时间点。

    熬过去，他们就能继续保持优势。

    但同时也伴随着崩坏的危险。

    因此，阿森纳方面再次开始一拨大体检，检查每一个球员的身体状况。

    幸运的是，目前来说，球员们的身体都极为健康，并没有受伤的倾向。

    对此，温格也总算是松了口气。

    上赛季的伤病潮令他伤透了脑筋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

