    无论是骂声还是夸赞的声音！

    属实都被江南这一波操作秀到了！

    异能还能这么用的？

    这简直骚到飞起的好么？

    一颗黄金四星灵珠就到手了！

    宁悠悠也满脸欣喜，第一次觉得自己这么有用！

    当工具人的感觉真的是太棒了好么？

    钟映雪和夏瑶看着到死都保持着空“蹄”接白刃姿势的钢牙豪猪，世界观都被冲击到了！

    让一头钢牙豪猪做出接白刃的动作？着实为难你了啊！

    这也太强了吧？

    此刻，宁悠悠正拿着江南之前给自己的灵珠恢复灵力！

    江南一瞅，这哪里能行？

    不由得蹲在她身前，嘿嘿笑道：“来，张嘴！乖！叔叔给你吃个好东西呦！”

    这一次宁悠悠不抗拒了！

    大眼满是期待：“又吃什么好东西啊？”

    “要吃要吃！”

    江南：“你先张嘴！”

    宁悠悠乖乖的张嘴，伸出小舌头，一副求投食的样子。

    只见江南又掏出了那只熟悉的玻璃罐子！

    里边装着的是满满的金黄色果肉！

    钟映雪夏瑶眼神逐渐变得惊恐起来！

    不是吧？

    又是这魔鬼一样的东西么？

    她俩抱在一起狂退300米！

    根本不敢靠近！

    打开盖子，江南从其中扣出来一点儿，就朝着宁悠悠嘴巴塞去！

    空气中飘荡着“醉人的芬芳”

    那真是……

    闻者流泪！见者反胃！

    宁悠悠耸了耸小鼻子！

    嗯？什么味儿！这么鲜亮儿的么？

    不由得睁开眼睛！

    只见江南两根手指粘满了金黄，脸上带着恶魔一般的微笑，怀里还抱着一罐“万恶之源”！

    就要往自己的嘴里塞！

    宁悠悠：！！！

    这是巴巴？

    南神要喂我吃巴巴？

    这就是你口中的好吃的？

    为什么你要喂我吃这种东西呀！

    “Σ_(???」∠)呕哇！”

    [来自宁悠悠的怨气值＋1000！]

    她当时就一阵干呕，大眼中惊恐至极，都被吓哭了！

    坐在地上不停后退！

    “不！我不要吃！你起来！拿走哇！”

    这对任何一个女孩儿来说都是致命的好么？

    “嘿嘿！这玩意儿闻着臭！吃起来可香了！”

    宁悠悠疯狂摇头！

    这是巴巴哇！闻着能不臭么？

    还吃起来香？你吃过么？

    话说我为什么要吃这种东西啊！

    你还这么珍惜的装罐罐里！还用手拿？

    “不吃！打死我也不吃！”

    [来自宁悠悠的怨气值＋1000！]

    宁悠悠第一次觉得要为自己争取一下！

    南神果然还是坏的啊！

    可说话间，江南一个空间虫洞开启，手指已经隔空伸到了宁悠悠的嘴巴里！

    “唔～”

    宁悠悠两只手抓着江南的手掌，拼了命的蹬腿挣扎！

    可挣扎片刻之后突然愣住！

    呀吼？

    竟然真是香香甜甜的？

    还没等宁悠悠想明白，她体内的灵力在数秒之后就恢复到了满盈状态！

    “啊这……”

    她傻眼了！

    什么情况？自己的灵力怎么回满了？

    难道刚刚的“万恶之源”有恢复灵气的功效？

    可！可还是改变不了自己吃过巴巴的事实啊！

    “呜呜呜～”

    坐在地上的宁悠悠委屈的哭了起来！

    [来自宁悠悠的怨气值＋1000！]

    江南翻了个白眼：“就吃口榴莲，不至于哭成这个样子吧？”

    宁悠悠抹了抹泪痕一呆：“榴……榴莲？”

    “呜呜～你骗人！榴莲怎么可能会是这个样子？这就是巴巴！”

    江南：！！！

    “屁的巴巴！谁家的巴巴能恢复灵力？那以后上卫生间不都得带双筷子去？不信你看！”

    说着掏出一只黄金榴莲塞到了宁悠悠怀里！

    她呆呆的看着自己怀里的榴莲，红着眼道：“你没骗我？”

    江南翻了个白眼，抬手就吃了一口！

    灵力也回满了！

    可宁悠悠还是一脸狐疑，把榴莲背在自己的小包包里！

    “那……那我就先相信你好了！”

    江南把玻璃罐罐塞到了宁悠悠怀里！

    “灵力没了就吃一口嗷！咱们开始吧！”

    宁悠悠看着怀里的万恶之源，满脸抗拒，可还是屈服于江南的银威之下！

    于是“钓猪正义执行”开始了！

    宁悠悠一剑砍下！

    必有一头钢牙豪猪猪突猛进，肚皮滑铲，前来送猪头！

    然后她就含泪吃下一口万恶之源！

    一边哭！一边吃！

    看的钟映雪和夏瑶那叫一个心疼呦！

    事实证明！

    工具人是没有人权的！

    一开始，江南他们还用灵技轰炸豪猪！

    可后来嫌麻烦！

    江南和吴良一人掰下来两只巨大的獠牙！

    在豪猪肚皮滑铲的必经之路上一站，獠牙一杵！

    只要有钢牙豪猪滑过，就会被獠牙开膛破肚！

    等滑到宁悠悠跟前，就剩一口气了！

    可就剩一口气，也得颤颤巍巍举起猪蹄，接完白刃才会挂掉！

    就感动！

    夏瑶扣灵珠！钟映雪毁尸灭迹！

    那叫一个行云如流水啊！

    在幸运小樱桃还有黄金榴莲的加持下！

    宁悠悠彻底化身杀猪少女！

    杀猪不眨眼！吃榴莲吃到打嗝！

    就无情！

    三个小时过去，搞了二百多颗灵珠！

    此刻，直播间彻底陷入疯狂！

    “噗哈哈哈！太秀了吧？”

    “宁悠悠钓猪！南神吴良开膛？夏瑶扣灵珠！钟映雪毁尸灭迹？米拉在一旁加油？这……这无解啊！”

    “黄金级灵珠半自动化生产线？靠靠靠！”

    “无伤少女变身杀猪少女？我头笑掉了啊！”

    “这几个人是屠宰场出来的么？要不要这么行云如流水啊！”

    “我明明看的是全明星赛直播！爷爷问我看的是不是农业养殖频道！”

    “还问我这猪场的猪咋养这么肥的！我该怎么回答！在线等！急！”

    “让你爷爷去问南神吧！哈哈哈！”

    此时此刻，其他队伍跟灵兽干的热火朝天！怒吼连连！热血沸腾！

    根本没人看！

    全跑来看江南他们杀猪！

    “这哪里是刷boss？屠宰场既视感！”

    “事实证明！刷灵珠比抢劫有前途！”

    “膝盖都跪肿了啊！南神！别秀了啊！”

    “这谁能比的过啊！叶星河齐玉怕是要完犊子！“

    “话说宁悠悠开挂了么？剑剑必中？她的灵气用不完的？这姑娘是神仙么？”

    “可她怎么一副要哭的表情？”

    此刻，宁悠悠的嘴巴两边沾满了金黄色的果肉，糊了一小脸儿！

    鼓着腮帮，一副快要哭了的表情！

    “南神！我吃不下了哇！咱们歇歇好不好？”

    鬼知道自己吃掉了多少万恶之源？

    吃到饱是什么感觉？

    江南：“打个嗝～还能再吃的！”

    “相信自己！你是最胖的！”

    宁悠悠苦着小脸儿：“嗝～”

    又往嘴里塞了口万恶之源！

    呜呜～

    这个人果然是坏的！

