
    第六百二十七章八方围攻，大战将起

    古幽宫，议事大殿。

    雪听雁，也就是李秋柔，她高坐在大殿中央的主座上，两侧则是宗门的核心人物。

    大殿左侧，有两个老妪坐在前方，她们看起来十分的苍老，不知活了有几千年了，一身修为俨然是迈入了仙台层次。

    “宫主！”

    议事大殿上，坐着十多尊大能和两尊仙台强者，以及数百名道境武者。

    这就是古幽宫的底蕴，其中任何一人放在一方星域，都是数一数二的大人物。

    “此战迫在眉睫，护宗大阵撑不了多久，诸位长老有何对敌之策？”

    李秋柔扫视了议事大殿内的众人一眼，冰冷的说道。

    大殿上，一片沉静。

    足有十余座大势力围攻古幽宫，道境强者无数，大能也是有上百尊，甚至连仙台强者都有十来尊。

    面对这种阵仗，古幽宫上下都披上了一层阴霾，没有任何可以活下去的希望。

    “宫主，待护宗大阵被破之时，我宗门上下必定血战到底，掩护宫主撤离。”

    一尊迈入仙台之境的太上长老缓缓的抬起了头，对着李秋柔嘶哑道。

    众强者纷纷点头，没有一个人有异议。

    “只要宫主还活着，那么我古幽宫才有重新崛起的希望，才不会埋葬在历史的长河中。”

    另一个仙台大能开口道。

    李秋柔眉眼微低，轻轻的摇了摇头：“一切因我而起，我怎能孤身而逃。既然要战，我身为古幽宫主，当与古幽宫共存亡。”

    “宫主，不可意气用事哪！您是我古幽宫的希望，只要您还活着，未来必定会恢复昔年的巅峰实力，我古幽宫才可长存。”

    一名大能境的长老否决了李秋柔的决策，语重心长的告诫道。

    “无需多言，我意已决。”李秋柔轻轻摆了摆手，沉吟道：“更何况，即便我要撤离，他们会允许吗？宗门外肯定布下了封锁虚空的大阵，无处可走。”

    是啊！

    即便古幽宫上下掩护李秋柔撤离，又该怎么撤呢？

    外面强者如云，更有不下十名的仙台大能坐镇，李秋柔即便要撤，也根本撤不了。

    必杀之局，这十来座势力打算彻底让古幽宫变成历史，不给一丝活路的机会。

    “那便战吧！我古幽宫可不是那么好欺辱的，他们想要联手镇压，不留活路，那么我等至少也要崩碎他们几块肉。”

    刚刚苏醒的两尊太上长老爆发出浩瀚的仙台气息，令风云变色，天地黯然。

    议事大殿内，蒙上了一层凝重的薄纱，每个人的心情都极为的复杂。

    此刻，有弟子迅速冲了进来。

    “启禀宫主，护宗大阵快要崩碎了，幽隐圣地、天琴魔宫、大阿佛宗等势力已经集结在四面八方，准备联手破开大阵。”

    禀报的弟子将此事说完后，便大口喘息了起来。

    众人闻言，神色惊变，一股浓浓的窒息感扑面而来。

    “走！出去看看。”

    李秋柔合了合美眸，从精致的玉石椅子上站了起来，盈盈柳腰散发出冰冷的寒意，杀机凛冽。

    古幽宫众强者跟在李秋柔的身后，来到了大殿的外面。

    万里山河，本应是一片静好。

    可是现在却变成了杀伐的战场，白骨皑皑。

    一座笼罩了古幽宫的大阵正绽放出忽明忽暗的光芒，看起来已经撑不了多久了。

    李秋柔踏空而立，来到了九霄云巅，其身后则是古幽宫的一众高层。

    大阵外，四面八方都凌立着强者，将整个古幽宫都围的水泄不通。

    “雪听雁，没想到你居然还活着，当真是让我等惊讶哪！”

    大阵外，幽隐圣地的一尊仙台强者爆发出汹涌的气势，让护宗大阵都有些崩溃的迹象。

    “昔年我等只是道境武者，只能够远远的眺望雪宫主的绝代之资。可惜，世事无常，今日的雪宫主孱弱不堪，早已无当年的芳华了，可悲可叹。”

    天琴魔宫的仙台大能望着李秋柔，似笑非笑的大声说道。

    “阿弥陀佛，当年雪施主屠戮一方大域，导致亿万生灵惨死。本以为雪施主被天道审判了，不曾想雪施主还能够转世重生，贫僧钦佩。”

    一个花白胡须的光头和尚双手合十的对李秋柔鞠了一躬，一副得道高僧的模样：“只是，昔年雪听雁杀孽太重，贫僧代表大阿佛宗特来超度雪施主，希望可以让昔年的亡魂得以安息。”

    古幽宫数万弟子都握紧了手中灵器，面露狠色。

    大阿佛宗围攻他古幽宫，不知造成了多少人家破人亡，生灵涂炭，如今却装出一副为人为苍生的模样，真让人感到恶心。

    “和尚，我若是没有记错的话，两千年前你是九指和尚的徒弟吧！”

    李秋柔面若冰霜，直盯着大阵外的光头和尚说道。

    “贫僧正是九指师尊的座下弟子，曾亲眼见到过雪施主绝代风华的身影。”

    光头和尚一脸慈和，慢慢的回答道。

    紧接着，李秋柔的话让八方势力的人都膈应了。

    “当年九指和尚被我一巴掌镇压在荒海深处，要不是大阿佛宗的佛主降临，九指和尚估计当场圆寂了。你知道吗？当年，你师尊九指和大阿佛宗一句狠话都不敢说，灰溜溜的离开了。从今往后，大阿佛宗的人见到我古幽宫弟子，都得绕道而行！”

    李秋柔一手素手轻负在后背，令一只玉手放在柳腰上，寒冽而道。

    哗——

    世人皆膛目结舌，忍不住的看了看光头和尚和大阿佛宗的僧众，默默的为大阿佛宗感到悲哀。

    这件事不是什么隐秘，中州很多的大势力都知晓。毕竟，两千年前，此事可是震惊了诸天，闹得沸沸扬扬。

    大阿佛宗的被雪听雁一人镇压，一句话都不敢说，更别说什么超度之类的找死的话了。

    那个时代，是南宫大帝的时代，也是古幽宫主的时代。

    “雪施主，往事如烟，何必再提。”

    光头和尚面无表情，双手合十的缓缓说道。

    世人根本看不出光头和尚的情绪变化，只叹其心境强大，比起当年的九指和尚要强得多。