    在青龙城的作战会议上，史汉兴首先对战况进行了汇报。

    帝国军西部战区主力120万大军已经齐聚青龙城，中路军的三个军团已经全部进入了城区。

    经过五天残酷的城市巷战，双方伤亡人数都超过了十万，青龙城东部城区被打成了一片废墟。

    帝国军近卫第三军团最为凶悍，前锋部队已经抵近到城市中心广场附近，随时都可能出现在青龙大厦之前。

    邓金海建议司令部是否往后转移, 脱离即将发生交战的中心城区。

    负责在正面阻击近卫第三军团的是程过的火星十七军团，程过表示如果钟成下令，他的军团将不会再后退一步，坚决把帝国军阻挡在2公里以外。

    与帝国军维京第25军团交战的李少杰也表示，他的火星第一军团可以分出一个机甲师的兵力增援十七军团。

    李少杰部面对的帝国军远不及近卫第三军团的战斗力，他们现在还游刃有余，如果不是为了把帝国军拖住，他们甚至现在就可以把对手赶出青龙城。

    钟成制止了众人的争论，他说道：“战士的血已经流得足够多了, 不用再拖了，就算帝国军的南北两路大军还有一大半在城外，但想逃走已经是不可能了，现在就是收网的时候！”

    众人闻言均是神情振奋，等这一天已经太久了。

    联邦军两百多万机甲部队在1月中旬前就隐蔽地从火星的各个地区汇聚而来，在亚马逊平原地区集结后，偷偷开到青龙城后方100公里外的山地中潜伏起来。

    就是为了准备把引诱到青龙城的帝国军主力部队全部歼灭，彻底改变双方的军力对比。

    为了达成这一战略计划的隐蔽性，联邦军从去年10月开始就将本来只在局部区域使用的电磁干扰扩大到了整个联邦控制区以及双方的交战区。

    为了火星保卫战，昆仑研究院组织光电学、电磁学、气象学、行星物理学方面的专家团队，杨希、刘玉柱、李梅牵头，完成了全新的大气层电磁干扰技术。

    这项技术的核心是无线供电技术，把大半个火星的电离层都笼罩在电能场中，电能和空气一样无处不在。

    通过改变在火星100公里高空电离层中的电流流向，可形成与火星磁场交错的强大电磁场，完全阻断来自火星太空的帝国军太空舰队的侦察。

    再加上联邦军在火星战区一直处在游击战和运动战之中，军队打散了分布在高山丛林中, 帝国军对联邦军的真实实力始终没有准确的判定, 更不要说掌握联邦军主力的动向了。

    现在帝国军西部战区的主力部队完成了对青龙城的合围，却没有想到他们已经落入了两倍以上联邦军的包围圈。

    联邦军300万大军围攻帝国军120万精锐部队，这网中的鱼确实够大，但却很可能挣脱渔网，甚至是鱼死网破。

    联邦军如果作不到以少量的牺牲全歼敌军，不能真正改变双方的实力对比，那后续的战事就可能陷入僵持，结束火星上的战争将遥遥无期。

    钟成对史汉兴、邓金海等人的担忧表示理解，不过他是早早就留下了后手，现在到了该登场的时候了。

    这个后手只有他和孙林还有具体负责人员知道，当孙林向众人进行了介绍之后，大家对青龙城战役的完胜再无疑惑。

    钟成随后下令，潜伏在山区的联邦各军团天黑之后开始行动，进入指定攻击位置，青龙城中的联邦军马上进行反攻准备。

    于2月2日早上六点，开始发起对青龙城帝国军的歼灭战。

    ……

    青龙城的激烈战斗在入夜后渐渐平息下来，交战双方不约而同的选择了停止交战。

    因为大家都需要时间吃饭、休息，帝国军需要时间来等待增援部队的合围，而联邦军则乐于如此。

    谷妛

    拉扎洛斯伯爵吃过晚饭后，在法兰克第八军团的阵地上巡视了一圈，亲自鼓舞了一番官兵们的士气。

    他的军团伤亡了两万多人，这场攻城战的艰难出乎了他的意料。

    他的军团面对的联邦军火星三十三军团是他第一次听说过的联邦军军团，但他却认出了是一直以来让帝国军非常头痛的一支联邦军队，只是第一次以军团的编制参与正面战斗。

    这支联邦军队作战非常猥琐，非常擅于制作战场上的各种机关陷阱，让人防不胜防。

    他印象最深的是对方居然大量制作对付野兽用的重型捕兽夹，这些几百公斤重的捕兽夹还可以用弹射装置抛射。

    帝国军士兵一不小心就会被夹住手脚，虽然不能对机甲造成伤害，但却严重迟缓了动作。

    至于什么合金渔网、热融胶这些恶心的东西就更不用提了。

    法兰克第八军团与对方交战五天，却只消灭了他们不到五千人，自己的伤亡人数是对方的六倍，这让拉扎洛斯伯爵羞愤交加。

    你们就不能堂堂正正地来打上一仗吗？

    2月2日凌晨。

    拉扎洛斯伯爵又过了一个无眠之夜，心中无由头的焦虑折磨了他一晚。

    今天是约定的帝国军全面攻城的日子，一百二十万大军将从四个方向发起强大攻势，逼迫联邦军放弃抵抗。

    他虽然并不认为联邦军会投降，但他们的抵抗意志会大幅减弱也是一件好事。

    他强迫自己吃下了大量的食物，因为他知道今天将会是漫长的一天。

    他的部下中又会有很多人再也看不到明天的日出。

    他的这些年轻的老乡们本应该在繁华的大都市中过着花前月下的浪漫生活，如今却在这个血腥的杀戮丛林中拼命。

    他第一次对这场战争产生了厌恶感，什么战功什么荣耀通通见鬼去吧，他只想尽快结束战争，远离战场。

    凌晨六点，法兰克第八军团的士兵们在起床号中爬了起来，开始早餐。

    一小时后，今天的战斗又会打响。

    “呜呜呜！”

    但就在这时，战场上帝国军的警报声拉响了，联邦军主动发起了进攻。

    拉扎洛斯奇怪地发现他的军团对面的联邦军三十三军团并没有动静，

    而在青龙城最西面的天空中黑压压地飞来一片乌云，是由数万辆飞行战车构成的乌云。

    拉扎洛斯暗骂一声，一定是联邦军从大后方赶来的增援部队到了，今天帝国军的总攻又泡汤了，必须先解决这些增援的空中炮兵部队。

    果然，五分钟后，从帝国军阵地中飞起了数量更多的飞行战车，毫不示弱地迎头而扑上。

    就在双方相距30公里，马上进入有效攻击范围时，拉扎洛斯吃惊地发现，在联邦军的飞行战车后方的空中出现了五个庞然大物，如同鹤立鸡群！

