    林亦想洛红绫跟长孙策，疑惑道：“写的不好？”

    长孙策头摇的跟拨浪鼓似的，这怎么会不好，他看的头都麻了。

    洛红绫轻笑道：“太子殿下的才华，小女子早就见识过了。”

    林亦不好意思的一笑。

    才华？

    前世九年义务教育的读书人，都能做到他这一点，没什么值得骄傲的。

    林亦将稿子交给长孙策，思虑再三，道：“活字版排版完成后，只要工部材料抵达印刷坊，立马安排人印刷。”

    “后天孤会亲赴灾区，大衍周报暂且交给你们。”

    “你们都是孤挑选的信得过的人，也是孤对你们的一次考验。”

    长孙策神色肃穆，正色道：“殿下放心！”

    他从袖袍中掏出几两碎银，交给林亦，红着脸道：“殿下，下官身上就这点银子，也是下官的心意，帮忙送给灾区的百姓……”

    林亦轻拍了拍长孙策的肩膀，收下那几两银子，道：“好，孤会亲自把银子交到灾区百姓手上，保证不会少一文钱！”

    他很欣慰自己没有看错人。

    国子监祭酒李沐这人，眼光不错，可以适当往翰林院提拔一下。

    若是大衍所有官员都跟长孙策一样，劲往一处使，何惧任何磨难？

    长孙策躬身退下。

    他回到编辑组，将林亦批阅过的稿子，跟其他学士讨论润色。

    长孙策随后脑子一热，号召其他人，要不要也帮助灾区的百姓？

    这号召得到所有人的支持，他们纷纷掏出身上所有的银子，放在一个盒子里面。

    没有可以写上谁谁出了多少银子，而是他们所有人的心意。

    长孙策抱着盒子再次再来公房。

    “润色好了？”

    林亦有些意外，但随后看到了他手上抱着的盒子：“这是？”

    洛红绫此时也并没有离开，她找不到出皇城的路……

    长孙策道：“殿下，这是其他人的心意，尽点他们的绵薄之力，希望殿下能够帮忙带去灾区。”

    林亦心神动容。

    这不就是募捐吗？还是他们自发组织的，林亦感到欣慰，点头道：“好。”

    他执笔沾墨，在桌上的宣纸上写上【大衍周报全体人员捐赠】，放进盒子当中。

    长孙策眼眸微微泛红，那一个大衍周报全体人员，送到灾民手上，他们……一定也会记得，在京城有一群没有太大出息的人。

    也在默默的关注他们。

    洛红绫看着林亦跟大衍周报学士的所作所为，内心受到极大的触动。

    心想侠士盟对朝廷，是不是有太多的偏见？

    ……

    与此同时。

    仁景宫。

    惠妃周氏脸上带着一抹冷笑，静静地等皇儿林琮过来，心情激动。

    就在刚才，宫女婷儿告诉了她一则惊天丑闻，说大衍皇太子一下朝，就去了皇城重新开的教坊司寻欢作乐。

    “本宫说过，有的是机会……”惠妃周氏小啜了口茶。

    “母妃！”

    六皇子林琮的声音响起，他无精打采的走近殿中。

    惠妃周氏放下茶杯，笑看着林琮道：“皇儿，你的机会来了！”

    惠妃周氏当下将丑闻告诉给了林琮，林琮激动的身体颤抖。

    这是天大的好消息，才刚被立为大衍皇太子，得意忘形下直接去了新开的教坊司寻欢作乐。

    这事要是在朝堂上公开，到时候朝臣们死谏，以太子林亦德不配位为由，可直接罢黜林亦的皇太子之位。

    “好，真是太好了！”

    林琮看到了希望，整个人重新精神抖擞起来，道：“母妃，儿臣要去联络其他朝臣，下次小朝会上，必将让太子名誉扫地！”

    “对，单独去找陛下没用，说不定还会打压你，但是在朝堂上由朝臣们开口，太子必被罢黜！”

    惠妃周氏非常欣慰，别看她的琮儿还小，被她教的丝毫不比其他皇兄差。

    仁景宫内，母子二人的笑的很欢，心情愉悦而惬意。

    ……

    大衍周报官邸。

    太监梅春光快步进入林亦公房，道：“太子殿下，龙卫指挥同知赵泰求见！”

    “让他进来，下次不用通报。”

    林亦放下笔，看了眼他留给郑宇和长孙策等人的《周易》残篇。

    为往圣继绝学，自己也能获得修为上的提升，这个‘外挂’是时候启动了。

    赵泰快步走了进来，本来准备行跪拜礼，但被林亦阻止，便躬身揖礼道：

    “太子殿下，卑职查出来了，马小荣父亲小旗的身份，与兵部侍郎宋仲没有关系，是一个龙卫百户给宋泽的面子。”

    “另外郑宇选择放过了宋泽，兵部侍郎承了太子殿下的这份情义……”

    林亦摇了摇头道：“是郑宇他知道孤的难处，想让兵部侍郎宋仲欠孤一份大人情。”

    林亦对郑宇的考验结束。

    郑宇做出了他认为最佳的选择，今后朝堂上，他不至于跌大跟头。

    是个值得栽培的好苗子，就是修为弱了点……不过有他留下的文章。

    这些应该都不是事。

    赵泰微笑道：“郑宇这小子并不傻，可咋的就缺心眼？看上那马小荣，咳……tui！”

    他对马小荣鄙夷的想吐口水。

    “对了太子殿下，卑职还查到了许清姑娘家中几百两银子的来路……”

    赵泰看向林亦。

    “说！”

    林亦隐约觉得这里面应该有点故事。

    赵泰神色肃穆道：“许清姑娘家中的银子，是朝廷对许家的补偿……许清的父亲是镇北军中的士兵，死在与妖人决战的战场上。”

    “许清父亲死的时候，她才刚满月，她母亲思念成疾，三年后病逝……许家只留下许清与其祖母！”

    林亦心神微颤。

    又是为大衍而付出生命的将士后人，甚至没有人知道她父亲为大衍做过什么。

    连马小荣这种人，都可以任意欺凌大衍将士的家人。

    林亦觉得寒心。

    “赵大人，许清父亲和陈敬之包括那些埋骨他乡的将士，能不能找到他们的后人？”

    林亦开口问道。

    “能，卑职去找兵部侍郎宋仲要一份资料就好，不过北境之战的那场战事，葬身北境的将士太多，许多甚至都没有名字，所以估计只有京城户籍的才能找的到，但可能不多……”

    赵泰给出一个大概的估算。

    “孤后天要去南湘府灾区，在这期间，孤有两件事需要你去做。”

    林亦神色肃穆地看着赵泰。

