    因为太黑的原因，所以我也只是看到一个身影快的消失，究竟是谁根本看不清楚，不过，我心里已经有了答案，我觉得每天潜伏在我家附近的除了裴子安那个变态之外应该没有别人了，真不知道那个当初男神一般的男人现在怎么会变成这样。＞ ≥八一中文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ＜．≦Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    人跑掉了，我自然不会傻乎乎的去追，就转身回书房让小辰、心儿和多多去睡觉，张卿带着三人离开，我在书房坐下来，球球站起来，两只前脚扒在我的膝盖上。

    其实，我并不确定刚才的人究竟是不是裴子安，毕竟只是看到一个人影，我握着球球的前爪问道：“球球，刚才的人是裴子安吗？如果是就叫一下，不是就叫两下。”

    “汪汪！”

    “不是？”我惊讶的瞪大眼睛，如果刚才的人不是裴子安，那会是谁？

    “怎么了？”云熙刚洗好澡，一边擦头一边问我。

    我站起来接过他手里的毛巾，让他坐下来，一边给他擦头一边说：“刚才有个人在外面，我以为是裴子安，但是球球却说不是。”

    云熙也是微微皱起眉头：“除了裴子安那个痴心妄想的家伙，还会有别人吗？”

    我咬了下嘴唇，突然说道；“有，还有一个人，就是张卿和顾阳的大师兄，那个叫什么曹斌还是什么的人。”

    对，我想起来了，就是那个让我去破庙，又用弑魂香伤了康康的，长的贼眉鼠目的人。

    一想到那个家伙，我又想到张卿拜托我的事，原本我是打算等生完孩子，就让大叔和顾阳一起去张卿的家看看的，可现在我和云熙要离开家，而张卿和顾阳要照顾小辰和心儿，张卿爷爷的事情又要往后拖，我感觉有些对不住张卿。

    那个家伙的目的是小辰和心儿，如果我和云熙走了，那小辰和心儿真的会平安吗？万一那家伙来抢走小辰和心儿怎么办？

    这么一想，我就更加担心，那孙爷爷给我的玉佩真的能保护他们吗？只是两个玉佩而已，我也没看出有什么特殊的地方。

    “啊！对不起，我走神了。”我一不小心扯到云熙的头，连忙向他道歉。

    云熙拉住我的手让我坐在他的腿上，伸出指尖在我眉心轻轻点了下：“想什么呢？”

    “我在想答应张卿的事，张卿的爷爷性格突然大变，她觉得奇怪，想要我帮忙看看是怎么回事。”顿了顿，我接着说，“我觉得这件事很奇怪，那时候我和张卿根本就不熟，她爷爷的事情她不知道顾阳，反而来找我，是不是很奇怪啊？”

    云熙笑了笑说道：“傻瓜，怎么会奇怪呢？不奇怪！”

    “怎么会不奇怪呢？在我们所有人当中，只有我什么都不懂，怎么查？”云熙的回答让我更加觉得奇怪，总觉得云熙好像话中有话。

    “因为有我啊！她拜托你的时候我不在，那拜托你了，不就等于拜托我了，好了，别想那么多，该休息了。”云熙将我抱起来走去卧室。

    云熙说的没错，拜托我其实就是在拜托云熙，我的事云熙一定会管，这样一想，我倒是放心了，只是这件事还是要延后的。

    第二天一早，我还没有睡醒，突然被一声刺耳的尖叫惊醒，我猛然的坐起来，而云熙也是立刻翻身下床。

    “怎么回事？”我立刻冲到云熙身边，当我看到客厅里的情况时，就完全吓呆住了。

    “这……这是怎么回事？”张卿也是吓的大惊失色，而刚才出惨叫声的正是来家里准备做早餐的王姨，我估计她刚打开门就吓的尖叫起来，然后就昏了过去。

    我咽了咽口水看着云熙说道：“家里怎么会突然出现这么多蛇呢？”

    难不成要在我家召开群蛇开会？

    云熙眉头紧皱，勾起嘴角冷哼一声：“真是愚不可及！”

    “谁？”我立刻警觉的问。

    云熙没有回答我，而是径直的朝楼下走去，我立刻叫住他：“云熙，危险！”

    我很怕软体动物，特别是蛇，现在客厅里的地板上到处都是蛇，看着都头皮麻，根本不敢下去，就在我为云熙担心的时候，奇怪的事情却生了，云熙刚下到客厅，那些原本盘踞在楼梯旁边的蛇一下子全部散开，远远的躲开云熙。

    那些蛇怕云熙？

    看到这里，我立刻说道：“云熙，先把王姨救过来！”

    云熙却站在原地一动不动，突然，周围的温度一寸寸的冷下去，而云熙的双脚慢慢离开地面，双手摊开平伸在身体两侧。

    “我去，老大要飙了。”顾阳惊讶的说。

    我眼睛一眨不眨的盯着云熙，想要看看他究竟要做什么，然而接下来生的事情，却让我目瞪口呆，这根本就是完全不可能生的事情。

    云熙升到半空中之后，地面上的那些蛇也全部跟着云熙升起来，不过它们只是升起来一米多高，那些蛇在空中不停的扭动，似乎很痛苦的样子，接着其中一条婴儿手腕粗细的蛇突然竖起身体，头高高的昂着，然后又低下头，那样子就像是跪在地上向云熙求饶一样。

    接着，那些漂浮在空中的蛇一个个学着第一条蛇的样子低下头，画面壮观，让人震撼。

    “哈哈，愚蠢的人，竟然想要用蛇来攻击我们，真是够笨的。”顾阳拍手，双手叫好。

    我疑惑的看着顾阳：“这究竟是怎么回事？”

    现在的云熙不是变成人了吗？不是失去力量了？为什么他还能这么厉害？竟然能够让这么多蛇全部向他下跪求饶？

    我惊讶的眼珠子都要掉出来了，这一切究竟是怎么回事？

    不过，我虽然很惊讶，但是云熙没有失去力量就还是好事，也许他不会死了呢？

    “我要你们……杀了那个人，做不到，就不要来见我！”云熙突然开口说道，他是在和蛇说话吗？他还能懂蛇语？

    云熙再次刷新我对他的认知，我原本以为他只是鬼胎，在冥界有一定的地位，但不是很高，却没想到他竟然还有这个能力。

    那些蛇吓的连忙点头，然后云熙翻转双手，手掌朝下，慢慢下压，之后那些漂浮在控制的蛇全部落地，但是依然保持跪拜的姿势不敢动。

    云熙从空中落下后，大手一挥，那些蛇立刻相互拥挤的从大门逃走，那样子就像是生爬逃的慢了就会被杀掉一样。

    “太帅了，老大，我真是崇拜死你了！”张卿打了个响指，满脸崇拜的看着云熙。

    我舔了舔干的嘴唇，看着缓步上楼的云熙问道：“云熙，你不是失去力量了吗？”

    云熙摸了摸我的头：“这只是小事，一点点能力就足够了，等着看好戏吧！”

    我疑惑的看着云熙，觉得他还有好多事情瞒着我，他径直的走去卫生间，我站在楼上看着那些蛇从客厅全部离开之后，就连忙下楼检查昏倒在门口的王姨有没有受伤，张卿和顾阳也下楼来帮我。

    我们三人把王姨扶到餐厅坐下，我看着顾阳问道：“顾阳，你老实告诉我，你们第一次出去真的是去找大叔吗？为什么我感觉云熙和以前有些不同？”

    “对啊！老大怎么会和以前不同呢！老大还是老大！”顾阳说话的时候眼睛不敢看我，明显是有事瞒着我。

    我深深的吸口气说道；“好，既然你不想告诉我，那我问你，你们隐瞒的事是好事还是坏事？”

    顾阳尴尬的笑两声说道：“你别乱想了，我们没有隐瞒什么事，快检查看看她有没有受伤，你们可要想好等下要怎么王姨解释这件事了。”

    “好，你不告诉我，那我就去问云熙！”我说着站起来就朝楼上走。

    “等一下！”顾阳立刻叫住我，我满意的勾起嘴角。