    

    领取过公司发放福利的人都知道，自己感觉明明没有多少东西，顶天也就一二百块钱的样子，但是等你把东西领回去，将来签字确认的时候，你就突然发现那些东西竟然价值六七百。

    官员的俸禄本就不多，再被这么各个渠道盘剥下来，那真是能够让人落泪。那是真的落泪，发放了俸禄之后，下职背着花椒等用不了的东西去沿街叫卖换粮食的官员，不是一个两个。

    也就是等到韩度把重新印制宝钞，京城官员俸禄全部发放宝钞之后，这种现象才开始断绝。

    而已，由于新宝钞巧夺天工，信用度无比的坚挺，刚开始一段时间可是有大量的人愿意高价收购宝钞以求谋利。那段时间，可以说是京城官员这几年里面，过得最舒服的一段日子了。而且即便是到了现在，宝钞依然是大明最硬的硬通货。比起银子来，许多商贩更加喜欢收宝钞。

    所以别看韩度把六部几乎得罪了个遍，在许多官员心里对韩度还是有着好感的。

    朱标见父皇无话可说，顿时站出来加把火说道：“儿臣恳请父皇，增加百官俸禄。百官能够吃饱穿暖，才能够更好的为大明效力。以现在的粮价，五贯钱连三石米粮都买不起，百官入不敷出，如何能够为朝廷效力？”

    朱标这个时候，也看明白韩度的目的了。想要劝说皇上放弃继续追查百官，显然不是一件非常难以办到的事情。但是韩度却另辟蹊径，谈论起官员俸禄太低的问题，而且是拿出了实打实的铁证。

    既然朝廷给百官的俸禄的确是太低了，那郭桓那些人的罪责就不会有那么重。要知道，当初郭桓在朝堂上，父皇问起他为何会盗卖官粮的时候，他给出的理由就是“俸禄太低，想要置办田产一辈子没有希望”。

    朱标都能够看明白的事情，老朱又怎么能不明白？“这么说，倒是那些贪官污吏有理，反而是朕苛待了他们？”老朱顿时大喝一声，吓的朱标面皮一抖。

    倒是韩度还是面不改色的看着老朱，不仅如此，还反问老朱：“皇上以为这自古以来是贪官多，还是清官多？”

    “这还用说吗？这天下清官如同凤毛麟角，天下贪官如同黄河之沙。”老朱大声咆哮道，“正是因为如此，朕才要严惩贪官污吏，为的就是能够警示天下官吏，让他们不敢轻易伸手。”

    韩度没有和老朱争辩他这也警示官员究竟有多大的用处，而是直接摇头说道：“不对！天下清官和贪官在臣看来一样多，清官是凤毛麟角，贪官也是凤毛麟角，剩下的官员其实和普通人没有什么两样。他们也有父母妻儿需要供养，也有兄弟姊妹需要照顾。”

    “皇上，钱是英雄胆啊。若是官员不能够挣到足够养家糊口的钱回去，即便是他们家里人不会说他什么，他们自己也会悔恨自己没有本事。皇上是亲眼见过百姓没有吃的时候，可是什么样的事情都能够做的出来的，但是臣要说的是，其实官员也是一样。人为财死鸟为食亡，到时候别说是剥皮萱草了，就算是再酷烈的刑罚，也挡不住他们渴求一口吃食的心。”

    再过几年，官员彻底不能靠俸禄养活自己的时候，纷纷开始大肆贪墨公帑，即便是老朱疯狂举起屠刀，也不能够止住官员的贪墨之心。由于被杀的官员太多，导致无人处理政务的情况。甚至出现了官员被问罪之后，带上枷锁，还要先审问了堂下的犯人之后，才能够被带走问罪的情况。

    虽然老朱要杀尽天下贪官的心没有丝毫改变，但那其实根本就是一场闹剧，一场老朱亲手造成的闹剧。

    老朱虽然心里不满，但是也不得不承认韩度说的有道理。官员也是人，人饿疯了会怎样？那真的是为了一口吃的什么事情都能够做的出来，什么都能够吃的下。

    “朕......”老朱有心反驳一句，自己也不是太苛刻百官，不至于会发生这样的事情。但是又想到刚才太子说的，一个月五贯俸禄，现在恐怕连三石米粮都买不到。也就是说，现在官员每月的俸禄，连一家老小的吃饭问题都不能保证。

    “这么说来，难道你也认为郭桓等人没有罪，有罪的都是朕了？”老朱呲着牙，看着韩度冷笑。

    韩度摇头反驳，“不，臣以为郭桓等人罪有应得。”

    老朱颇为意外的看了韩度一眼，忽然笑了起来，问道：“他们怎么罪有应得了？说说。”

    “臣刚从说的官员为了吃的什么都能够做的出来，但是郭桓等人已经不仅仅是吃饭的问题了。搜刮盗卖七百多万石官粮，他们那些就算是吃一辈子，也吃不了这么多。”韩度脸色如常说道。

    老朱听了，满意的点头，转过去朝朱标说道：“听到没有，郭桓等人就是贪婪之心作祟，你还要给他们求情吗？”

    朱标虽然仁厚，但是并不软弱，直面父皇说道：“儿臣不敢为郭桓等人求情，而且请求父皇赦免那些只是办事的官员，或者减轻他们的罪责也行。”

    老朱闻言一叹，站起来走到朱标和韩度中间，说道：“标儿啊，你可知道这贪腐之心的可怕？这就好比是家里养的狗一样，当狗没有见人血的时候，它是一条好狗。可是只要这狗舔过一次人血，它就再也忘不掉人血的味道。今日那些官员既然伸了手，起了贪腐之心，这就和见了人血的狗一样，他们永远也管不住他们的手了。”

    朱标顿时被父皇说的哑口无言，只好转头向韩度求救。

    岂料韩度竟然点头附和老朱，说道：“皇上此乃金玉良言，的确是这样，贪腐之心一起，想要再回到过清苦的生活太难了。毕竟，由俭入奢易由奢入俭难。”

    接着，韩度话锋一转，说道：“可是官员毕竟是官员，不可能和农人过一样的生活，过的好一点，也是情有可原的。”        

