    接着楚灼又去翻武晟和朱飞鸿兄弟。

    武晟和詹和泽一样，同样面膛发黑，毒已深入肺腑，且这毒厉害到连修炼者都无法抵抗的地步，可见它的厉害。至于朱飞鸿兄弟，气脉被破，都已经没有气息，从他们身上的致命伤来看，是被碎星剑所杀。

    这个结果和上辈子一样，楚灼并没有意外。

    查看完四人的情况，楚灼从储纳戒里拿出一粒解毒丹塞到詹和泽嘴里，一边呼唤道：“詹前辈，您怎么样？”

    解毒丹自然对詹和泽身上的毒没什么用，因为这毒是通晓丹毒两系的朱士南所下，没有相应的解毒丹是没办法解的。从这毒也可以看出朱飞鸿兄弟为得到这小秘境的传承，早有计划要截杀洗剑宗的这对师兄弟俩。

    楚灼知道詹和泽虽然中毒，但意识是清醒的，他能感觉到她在做什么。

    所以她很谨慎地没有做多余的事情，而是给他们寻找解药。她先是折腾了几种解毒的办法，发现都没办法为他们解毒后，终于去摸朱氏兄弟身上的储纳戒。

    做戏要做全，楚灼此时表现得和上辈子还没有经历太多事情的自己没什么两样。

    那时候的她，在这群老辣的修炼者眼里，确实足够单蠢纯善，甚至没有修炼者该有的坚毅果决，在历尽千辛万苦来到这里，第一时间就去救人，根本没想过将这两个杀了，好谋得小秘境里的那份传承。

    而这次，她仍是选择和上辈子相同的路。

    终于从朱士南的储纳戒里摸出一瓶解毒丹，楚灼将它喂给詹和泽和武晟。

    服下解毒丹后，两人脸上的黑色以肉眼可见的速度迅速退下去，最后露出苍白无血色的肤色，看起来还很虚弱。也是，毕竟遭过一番罪，就算能解毒，也元气大伤，需要好好地修养调理一番。

    服下解毒丹后不久，两人纷纷睁开眼睛。

    两双犀利深沉的眼睛瞬间扫过来，楚灼像是被吓到一样，下意识地后退几步。

    詹和泽的眼神色快就缓和下来，恢复相较温和的模样。倒是武晟，他是天生的剑修，如一柄出鞘的利剑，此时那眼神冷厉如剑，将她从头打量到尾，半晌才缓缓地收回目光，神色淡淡地盘腿坐在那儿打坐调息。

    詹和泽并未急着打坐，而是笑道：“原来是楚姑娘，你这些天没事吧？”

    楚灼忙道：“多谢詹前辈关心！我被那怪水卷下去后，虽然饶幸捡回一条命，却受了重伤，休养好几天才好，后来便在这里找出去的路，没想到这地方会这么危险，过了这么多天才来到这里……”

    楚灼三言两语就将自己来到这秘境的事情交待完。

    詹和泽一边听一边打量她，发现她身上的衣服脏乱不堪，裙摆处有好几处破碎，上面沾着不知道是泥水还是草渍的东西，脏兮兮的，不复整齐的头发只随意地扎成一个简单的马尾，颊边有几绺毛茸茸的发落下来，裸-露在外的皮肤也有好几处尚未退疤的伤痕。

    这确实很符合一个低阶武者在秘境挣扎求生的形象，甚至连她肩膀上那只妖兽的皮毛上都不知道沾上什么东西，显得并不是那么光鲜亮丽。

    詹和泽的表情更和缓了，说道：“多亏你来得及时，否则我们师兄弟俩个就要交待在这里。楚姑娘，你是我们的恩人，这次要谢谢你。”

    楚灼腼腆地笑了下，用软嫩的萝莉音道：“这没什么，也是两位前辈命不该绝。”

    詹和泽没再说什么，目光落到她手上的剑上，一脸意外地道：“楚姑娘用剑？”

    楚灼面上露出不好意思的神色，在玩剑的洗剑宗的武者面前用剑，如同班门弄斧，“也不算是用剑，只是我喜欢剑，剑可以守护也可以杀戮，用得比较顺手罢了。”

    这一席话，不仅让詹和泽脸上露出意外的神色，连原本闭目打座的武晟也突然睁开眼睛。

    楚灼被两个空明境以上的修炼者盯着，面色有些发白，幸好他们没有恶意，所以只给她一些压力，很快就镇定下来。

    等武晟又重新闭上眼睛后，詹和泽突然问，“楚姑娘既然喜欢剑，可有兴趣来我们洗剑宗？”

    楚灼似是吓了一跳，忙道：“詹前辈说笑了，我是陵南楚家的人，哪里能去洗剑宗？”

    詹和泽面上仍是一派温和，继续道：“我曾听说你们楚家的驭兽师和一般的驭兽师是不一样的，你们楚家自远古时期，就和大妖兽签定一份平等契约，你们楚家契约妖兽时，双方都是以自愿平等为原则，方才能比其他家族的人更容易契约到高阶妖兽。当然，一般成年的高阶妖兽很少会应召唤而来，来的都是高阶妖兽幼崽，在这些妖兽未成长起来之前，你们楚家的驭兽师前期一般只能靠自己，无法驭兽御敌，可是如此？”

    楚灼点头，楚家的情况在整个晋天大陆都是知道的。

    就因为楚家这份与众不同的平等契约，使得楚家的弟子前期区别于其他的修炼者，本身的武力值比不过纯粹的武者，驭兽战斗也比不过专门的驭兽师，前期完全就是个弱鸡，这也是楚家无法称霸晋天大陆的原因。

    当然，也唯有楚家弟子，才能比其他人更幸运地契约到高阶妖兽，一但那高阶妖兽成长起来，对于楚家无异于神兵利器，可守护整个楚家安宁，教人不敢轻易来犯。

    楚家从远古时期就这么传承下来，一代代传承至今，依然没有改变这个传统。

    这是楚家的幸运，也是楚灼的幸运。

    楚灼觉得自己能拥有那所谓的兽缘，让妖兽们容易对她交心，其实也得益于楚家的血脉。

    “楚姑娘是我们师兄弟的恩人，洗剑宗可以给楚姑娘一个在洗剑宗修行的名额，并不需要楚姑娘脱离家族，如何？”詹和泽笑眯眯地问。

    楚灼脸上露出惊喜的神色，“真的？”

    詹和泽脸上的笑容越发的和煦，“这是自然，我们洗剑宗从不弄虚作假。”然后又问，“你可愿意？”

    “自然愿意，多谢前辈！”

    楚灼就像个乍然接到馅饼的少年人，整个人都晕晕乎乎的，脸上的笑容蠢乎乎的，一直没有落下来。

    洗剑宗的修行名额可不是那么好得到的，一般都是对洗剑宗有大恩的人才能得到，就算你拥有深厚的背景，家族长辈亲自求上洗剑宗，洗剑宗还不一定会给这一个名额。

    晋天大陆有三宗四族五门，洗剑宗是出了名的难进，更不用说出身三宗四族五门的人，自家族就有足以让他们成长的资源，并不需要去其他宗门，而那些宗门也不会收来自三宗四族五门的弟子，除非自愿离开本身的家族或门派，选择成为洗剑宗的弟子。

    但一个连生养自己的家族都能抛弃的人，可见人品有瑕，洗剑宗也不敢收这样的人为弟子。

    詹和泽看到小姑娘惊喜的模样，心里也十分满意。

    这次来小秘境，他们是奔着秘境里的传承来的，师门对小秘境的传承十分看中，原本应该是由洗剑宗带人神不知鬼不觉地进来得到这份传承。

    只是朱飞鸿兄弟机缘巧合下，也发现小秘境，因兄弟俩的行事风格，洗剑宗到底有所顾虑，生怕朱飞鸿若知洗剑宗也有心传承，只怕会使计将这小秘境闹得天下皆知，徒生波澜，便假装发现的只有武晟和詹和泽二人，由他们四人一起进入小秘境，再各凭本事去谋取传承。

    计划进行得很顺利，哪知道最后关头，为争夺最后进入传承地的名额，朱飞鸿兄弟会这般阴险，竟然事先给他们下毒。

    若非拼着毒发时将他们诛杀，只怕传承就要让朱氏兄弟得去。

    然而，虽然杀死朱氏兄弟，但他们中毒已深，身体无法动弹，只能默默地等死。

    就在他们准备等死时，哪知道被一起卷进小秘境的那楚家小姑娘竟然来到这里。

    虽然他们事先没有和这小姑娘说明这小秘境的情况，但想来以她的聪慧，应该能发现小秘境的不同寻常。就算她一时间没有发现传承，只要给她一些时间，最后定然也能找到传承之地，得到小秘境里的传承。

    身体虽然动弹不得，实则两人的神智是清醒的，甚至能感觉到这小姑娘在做什么。

    他们猜测这小姑娘会贪图这小秘境里的传承，定会将他们杀了，或者是冷眼站在那里，什么不做地看着他们被杀。

    只要他们被杀，在洗剑宗里的命牌破碎，洗剑宗的人定然知道他们在小秘境死亡，会再派弟子过来。若是这小姑娘真的得到传承，不管她有没有对他们出手，洗剑宗都不会善罢甘休，会查明这事情，只怕最后洗剑宗和陵阳楚家将会引发一场大战。

    哪知这小姑娘最后竟然选择救他们。

    也不知道她是真的不贪图传承，还是有自知之明，或者是……蠢得不知道这里有一份传承。

    联想刚才她的表现，詹和泽觉得，或许她现在是应该不知道这里有一份传承，只单纯以为这里是一个小秘境罢了。

    詹和泽心中的想法瞬息间便掠过，说完这事后，他也和武晟一般，开始打坐调养身体。

    楚灼见状，呆站一会儿，自动走到这岩洞外，为他们护法。

    走到岩洞外，面向一条看不到尽头的通道为，楚灼脸上的高兴和惊喜才收起，又恢复一惯的平静沉稳。

    她暗暗握紧拳头，重生后的第二步终于迈出。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

