
    “这家伙不是死了吗？怎么活着回来了？”

    “陆一笑已经上报学府，证明他的死去，险些消除弟子身份，他竟然活蹦乱跳的回来了？”

    “走，立刻去禀告。”

    周围的弟子，看到苏浩几人，全部诧异，一些弟子更是立刻远去。

    陆一笑回到学府，直接说明苏浩等人惨死，其中过程，自然是被他隐瞒起来。

    而这一切，也是彻底传开，苏浩在外院也算是有些名声，一些人见到过他超凡的“炼丹”水平，三长老都被折服。

    这是一个绝对天骄，至少在炼丹上必然如此。

    很多人还在可惜，一代天骄陨落。

    而此时，乍然看到苏浩，心中难免震惊。

    而苏浩几人，也是清楚的明白了过来，这一切都是陆一笑搞的鬼，而他们，此次来，也的确是打算去找陆一笑，算一算旧账。

    “轰隆！”

    很快，几道身影高空降落地面，其中一人，正是陆一笑。

    他望着完好无损的苏浩几人，心中惊讶无比，也是震怒无比，这几个家伙竟然没死，他们怎能不死？

    要知道，他可是和五长老汇报完毕，更是得到了奖励，如今这几个家伙完好的回来，五长老如何能放过他？

    当下，他目光一闪，冷喝道：“大胆歹徒，暗害同门，你等还敢回来？”

    赵风云几人的死，全部被他扣在了苏浩几人的头上，而残杀同门，尤其是在做任务的时候，乃是不可饶恕的大罪，会被处死的。

    “哼，好一个血口喷人，明明是你暗害我等，害死了赵风云几人，现在还敢来找我们麻烦？”上官云直接冷喝道。

    赵家兄妹也是怒目相视，这家伙实在无耻，害他们险死，现在还倒打一耙。

    苏浩却是平淡，道：“具体如何，你我心中清楚，去了学院执法堂，我也不怕，大不了……搜魂！”

    陆一笑目光闪烁，一旦搜魂，一切都将暴露出来，他必然遭受重罚，最轻赶出学院，甚至被直接处死。

    当下，他一步踏出，道：“好胆，你害死我兄弟，还敢污蔑我，今日给我死来！”

    喝声落下，他的身形爆冲而起，不打算给苏浩丝毫机会，直接斩杀。

    此时他的修为，可不是被压制，而是名副其实的灵海九层巅峰，且，他一出手，直接施展蛇影刀。

    比之在岛屿之上施展，更加恐怖。

    周围人立刻变，快速远去，陆一笑可是灵海巅峰，且，施展了拿手绝招，苏浩只怕必死无疑。

    毕竟，他的气息比之陆一笑，任谁看去，都是相差太多。

    与陆一笑同来的几人，也是冷笑，其中一名矮小男子，更是双臂抱胸，淡定从容。

    在他目中，似乎看穿一切，而他看到的结果，便是苏浩惨死！

    陆一笑虽然不如他，但外院第十七，碾压一个新生，绝对没有丝毫问题。

    “陆一笑，我劝你最好滚回去，我老大出手，灭你如捏死蚂蚁。”

    在众人皆以为苏浩必败，惨死的时候，上官云三人脸上却是带着淡淡的笑容，对苏浩保持着绝对自信。

    这一幕，让周围人立刻大骂，这几个家伙脑残了吗，陆一笑与苏浩比，那是绝对碾压的实力好不好？

    “鱼连鱼，虾连虾，脑残自然也是找脑残。”有人鄙夷，心中确定无比，必然是苏浩完蛋。

    这在他心中，乃是不可改变的真理。

    那矮小男子更是淡淡道：“陆一笑杀他，如同吹散尘土一般，不要太容易，我的话，就是真理！”

    此人开口，让周围人更加确定，苏浩完了。

    要知道，这矮小男子，可是外院第十三的强大人物，风不平，修为虽然也是灵海巅峰，但比起陆一笑要强大的多。

    他开口，在众人心中便是金科玉律，无上真理。

    绝对假不了！

    但！

    “嘭！”

    苏浩在这一刻出拳了，拳头之上，剑气喷薄而出，十万八千剑再度施展，且，比起在岛屿之上，强大数倍。

    此时他修为达到灵海五层，十万八千剑，七级**术之威！

    刹那之间，胜负已定。

    而这胜负，让得全场，瞪大了双眼，险些将下巴惊掉在地上。

    那风不平，一样如此，下一刻，更是脸羞红，他才说完，自己的话为真理，陆一笑便是果断利索的洒血倒退了。

    一拳被秒败的人，竟然是陆一笑！

    而且，那浑身是血，惨嚎凄厉的样子，看上去肯定重伤严重。

    这可真是现成的打脸。

    陆一笑倒在地面，与在岛屿之上发生的一幕，如出一辙，他败了，果断干脆的败了，修为没有压制，仍然是如此容易被秒杀。

    他心中诧异无比，明明修为超越苏浩很多，为何本事之上，却是完全相反？

    没有比这更让他窝火的事情了。

    苏浩大步上前，法力依然在汹涌，这个家伙，三番五次暗害，没必要活下去了。

    只是，在他踏步而行的同时，矮小男子风不平也是踏步而出，横在了他的身前，道：“我在这里，你想杀人？”

    “你是什么东西？”苏浩冰冷的回复，此人与陆一笑同来，也在针对他，苏浩自然是不会给好脸。

    而这句话，却是掀起了滔天骇浪，周围人全部大惊失，甚至一些人吓得颤抖起来，大感不妙。

    在苏浩面前的，可是外院第十三的狠人，比之陆一笑强大很多的狠人，一拳秒杀陆一笑的无敌狠人。

    苏浩敢说他是什么东西？

    这是一棒子得罪的死死的。

    而风不平脸也是彻底冰冷下来，似乎可以掉下冰渣子，在这外院，还真没有几人敢如此和他说话。

    一个新生，如此放肆，在他心中，必死无疑！

    “自以为有点本事，便可无法无天了吗，在我风不平面前，你只是一个蝼蚁，我杀你，只需三拳！”

    风不平也是看出苏浩的不简单，一拳秒杀，估计有些困难，但他心中断定，三拳之下，苏浩必死。而这，也让周围之人信从，更有人震惊，道：“难道他要施展那三拳？”...“”，。
