
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑气轰在杨叶身上，然后在众人惊骇的目光之中，那道剑气竟然没入了杨叶身体里，然后，然后没有然后了！

    “怎么可能”

    剑狂等人眼中满是难以置信之色。

    杨叶脸上露出了舒服的神情，深吸了一口气，然后看向蓝芸，道：“不错，比我以前见过的剑意与剑气都要厉害，来，继续来，我保证不还手！”剑意九重之后就可以吸收对手的剑意，当然，那是指自身剑意在对方之上的时候。

    眼前这女人是剑意九重，而他是剑意十重！

    吸收了对方的剑气与剑意后，杨叶隐隐有种直觉，那就是十重剑意并不是最终点，十重剑意之上应该还有十一重或者别的。因为他在吸收了对方的剑意与剑气之后，竟然感觉到了自身剑意似乎发生了一些微妙的变化！

    “不可能！”

    蓝芸眼中闪过一抹寒光，玉手再次一动，一道数十丈长的深蓝色剑气如同流星一般朝着杨叶激射而去。这一次，蓝芸显然没有保留实力，九重剑意喷涌而出，加持在了剑气之上，剑气所过之处，空间被撕裂开一条长长沟壑！

    杨叶依旧没有躲闪，相反，眼中更是露出了兴奋之色。

    再次在众人惊骇的目光中，蓝芸的那道剑气没入杨叶了的体内，然后在无声响。

    这一次，剑狂等人的脸色真正的变了。

    似是想到了什么，蓝芸眼中露出了惊骇之色，道：“你，你根本就不是剑意九重，你是剑意十重，怎么可能，你竟然将剑意提升到了地境十重”

    听到蓝芸的话，剑狂等人脸色大变，剑狂犹如失魂般道：“怎么可能，他怎么可能是地境十重的剑意！”说着，手中长剑猛地疾挥，无数道剑气在剑意的加持下如雨点般朝杨叶激射而去。

    杨叶依旧没有躲闪，任由那些剑气没入他的体内！

    尽数吸收了剑狂的剑气后，杨叶摇了摇头，道：“比起那女人，你差的有点多，不过也还算可以，来，继续来！”

    “不得不说，我们都小瞧你了！”蓝芸沉声道：“地境十重，在我圣地年轻一代之中，除了我剑组的组长外，没有任何人能够达到剑意十重，没想到在这被遗弃的世界的一个剑修竟然达到了。我承认，我们将会被你压制，只是你真觉得你凭借剑意十重就可以稳胜我们？”

    “除了你，今天在场所有的圣地的人都要死！”

    杨叶身形一动，化作一道黑线朝着那剑狂暴射而去，手中剑尺如泰山压顶一般朝着剑狂狠砸而下。

    剑狂大惊，手中长剑连忙格挡，‘轰’的一声巨响，剑狂整个人直接在杨叶这一击之下没入地面之中。杨叶正准备乘胜追击，这时，剑心突然出现在了他的面前，也不见剑心如何动作，无数道由玄气幻化的灵剑诡异地出现在了杨叶四周，灵剑迅速移动着，很快就组成了一个圆形剑阵。

    “杀！”

    剑心一声怒喝，那些灵剑突然迅速转了起来，然后朝着圆形中间的杨叶暴射而去。

    “轰！”

    一股恐怖的剑意自杨叶体内席卷而出，在这股剑意的冲击下，那些灵剑顿时溃不成军，而就在这时，剑心突然出现在了杨叶的身后，与此同时，一柄泛着寒光的剑尖出现在了杨叶的后颈处。

    杨叶双眼微眯，身形疾转，没有躲闪，而是手中剑尺猛地砸向了对方的脑袋。

    突然，剑心诡异地消失在了原处，在出现时却是在杨叶头顶，接着，无数个‘剑心’出现在了杨叶四周，无数柄玄剑从四面八方朝着杨叶刺了过去。

    杨叶冷哼一声，手中剑尺不停顿，直直的落了下去。

    “澎！”

    一道闷声响起，接着，无数个‘剑心’瞬间消失在场中，接着，一道人影自杨叶的面前连连后退，后退了将近数十米才停下来。

    “你，你是剑心通明者！”此时的剑心嘴角带着一抹殷红，看着杨叶，眼中凝重无比。

    从地底冒出来的剑狂本来是想动手的，但是在听到剑心的话后，他停了下来，这一次，他眼中也没有了轻视，取而代之的是震惊。

    “我们或许可以谈谈！”这时，蓝芸忽然道。

    “晚了！”

    杨叶嘿嘿一笑，身形一动再次来到了剑狂面前，手中剑尺猛地朝剑狂的脑袋砸了过去。剑狂大骇，想躲闪，却是又不能，因为杨叶的速度实在太快，快到他根本来不及躲闪。无奈，只能再次用手中的道器朝着杨叶的剑尺迎去！

    “澎！”

    剑狂嘴角狠狠一抽，手臂一阵酸麻，接着整个人再次没入了地面之中。

    这一次，杨叶没有在给对方机会，纵身一跃，落入坑中。一旁，剑心与那剑眼还有蓝芸刚想援助，一道血芒瞬间而至，阻挡了三人的去路。

    “说好的单挑，怎么，想违规？”尸祖阴声一笑，手中血刃不断转动着。

    “你是魔道的修魔者！”蓝芸忽然道。

    “什么！”

    剑傲等人一惊，失声道。曾经的大陆，也就是大陆还未被强者遗弃时，大陆上的顶级强者并不比圣地弱多少的。那个时期，万道争鸣，魔道就是其中一道。在那时，玄者大陆是可以对圣地造成威胁的。

    剑傲等人不知道当时的大陆玄者跟圣地发生了什么，他们只知道当时圣地无数强者离开了圣地来到了玄者大陆，接着，玄者大陆许多强者消失了。

    而眼前这骷髅人竟然是一万五千多年前的人物？

    “桀桀没想到被认出来了！”尸祖骷髅嘴中发出了令人心悸的阴笑声，道：“圣地？本祖就是因为你们猜变成今天这样，原本以为这个仇今生是难报了，没想到你们却是自己从圣地出来了，这真是上天助我啊！”

    说着，尸祖手中血刃横斩而出，一道血光闪现而出，朝着剑傲等人轰了过去。蓝芸等人大惊，不敢大意，各种剑技连忙施展了出来，一时间，场中剑气纵横。

    就在这时，杨叶突然出现在了地面。

    “老鬼，那女人可别杀了！”看着尸祖与几人战在一起，杨叶连忙道。不敢很快，他就发现他错了。因为他发现，在圣地四人的联手下，尸祖竟然被压制了，如果不是尸祖的肉身强悍，恐怕早就被干掉了。

    见到这一幕，杨叶不忧反喜，因为这些人越强越好。他原本的十几名尊者境强者剑奴虽然实力也不错，但是相比眼前这几位就差了许多了。如果能够将这些人炼制成剑奴，那无疑是一件大好事啊！

    “澎！”

    一道深蓝色剑气轰在了尸祖的脑袋上，尸祖整个骷髅身体顿时朝后飞出了十几丈，轰飞尸祖后，蓝芸等人并没有选择继续攻击，而是神色戒备的看着杨叶。

    “剑狂呢！”蓝芸沉声问道。

    杨叶笑道：“死了！”

    “你这是找死！”蓝芸道：“我知道你很妖孽，但是你真的觉得你能够与我们圣地对抗？此次我们剑组遇到你，确实是一个悲剧，因为我们被你十重剑意压制，要胜你几乎不可能。但是你可知道，我们圣卫队可不单单只有剑组，还有刀组，影族，枪组等。”

    “你们原本就想要我死，不是吗？”杨叶道：“还有，我不知道你们那个什么圣卫队是个什么东西，我只想告诉你们，你们圣地来多少，我杀多少。”

    “狂妄！”

    剑傲怒道：“杨叶，你真是无知者无畏，等你见识到我圣地的真正实力后，你就会发现，你的反抗与你的想法是多嘛的可笑。别说我们不给你机会，你现在开城投降，并且跟我们去圣地负荆请罪，看在你的天赋份上，我们圣地或许还能留你一命，不然，你将死无葬身之地，不仅你要死，所有跟你有关系的人都将会死！”

    “白痴！”

    杨叶身形一动，朝着剑傲暴射而去，而一旁的尸祖也没闲着了，身形一动，跟着杨叶朝着蓝芸等人掠去。

    对于这些圣地的人，杨叶实在是没有好感，一个比一个狂妄，一个比一个高傲，都到这种时候了，竟然还要威胁他。让他开城投降，负荆请罪？这些人的脑袋都是猪脑吗？

    见到杨叶与尸祖掠来，蓝芸等人脸色一变，几人不敢在有丝毫的大意与保留，各种顶阶剑技连忙施展。然而可惜的是，他们的剑气与剑意在面对杨叶时，杀伤力几乎都化作了零。而不用剑气与剑意，他们本身的肉身力量，就算加上道器都根本破不了杨叶的肉身防御。

    战了一会，杨叶对几人的实力越发的满意了，这些人的剑意最低的都是八重，而起每个人的剑意都很凌厉，基础也极为扎实，战斗意识也非常强，如果不是遇到他，这几人联手，恐怕能够与拿着裂天的安南靖一战！

    可惜，几人的剑意被他的十重剑意压制，一点威力也发挥不出来！

    “嗤！”

    很快，一道剑光自剑傲的胸前一穿而过，剑傲倒了下去

    “你们走，我掩护你们！”

    这时，蓝芸忽然道，接着，一股恐怖的气息自其体内如同洪水决堤般爆发了出来！

    “皇者境？”

    杨叶与尸祖一惊。

    ps：废话不多说，码字去。。。。。。           
            