    “那看样子，你们阴沉魔宗的骨头还是挺硬的。这都没臣服？”

    林楠没想到，整个阴沉魔宗的人都是硬骨头，各个有骨气。

    谁知，袁潇摇了摇头，原本僵硬的干瘪面皮上流露出一丝悲痛。

    “不，我们选择了臣服。”

    袁潇叹了口气，黯淡的眼球更加黯淡。

    “面对独占一洲的鳌头宗门，我们根本不是对手。不臣服，就是拉着整个阴沉魔宗去送死。我虽一百个不愿，可在大势面前，只能低头。”

    “那你们为何会逃至扶摇洲来？”

    林楠不太理解，既然你们都臣服无霞仙门了，偷渡来扶摇洲，难道真的是当先锋的？

    可你领着最多筑基大圆满的一群人，说是攻占扶摇洲的急先锋。

    是不是太过儿戏了？

    袁潇大概露出一丝苦笑，因为他脸上有伤，又变成了僵硬的僵尸。

    面部表情动作，看起来都是一个样。

    林楠自己推测出，此刻的袁潇应该在苦笑。

    “七日后，无霞仙门来人，依旧是那一老一少……”

    袁潇带领阴沉魔宗全体门人，俯首在无霞仙门二人之下。

    每人头顶顶着一枚铜钱，规规矩矩，不敢让铜钱落地。

    七日来，他们一直如此。

    年轻的那位，嗤笑不已。

    “我听闻阴沉魔宗宗主袁潇，乃是数一数二的硬汉。没想到，七天连一个屁都没憋出来。”

    他人言语挑衅，袁潇就当丝毫没听见。

    以前孤身影支，快意恩仇，见人不爽看下头颅撒尿。

    现在家大业大，装傻赔笑，热脸贴冷屁股要夸真香。

    无他，诸多牵挂。

    魔头也是要吃饭的。

    那人见袁潇不说话，也是兴致缺缺。

    “呵，看来鲲鹏榜名不副实啊！”

    袁潇依旧不说话，他调查过这位年轻人，其乃鲲鹏榜上排名第十二的陈子豪。

    人称“道门魔头”，无霞仙门双壁，仇敌千千万的陈子豪。

    年仅四十九，堪称年少有为。

    元婴八九层，却在鲲鹏榜上只低于袁潇一位。

    这种天赋，恐怖如斯。

    更何况，人还有着巨无霸级别的宗门当后援。

    正所谓是，前途无量。

    袁潇猜测，此人自认为鲲鹏榜上排名太低，所以才百般刁难。

    “我阴沉魔宗，愿为无霞仙门俯首称臣，今后将马首是瞻。”

    袁潇已经把姿态放得很低，就差给陈子豪舔鞋了。

    陈子豪掏着耳朵，嘴角微扬：“本来，我还以为你们有骨气，不愿臣服我无霞仙门。都已经做好了，灭门的准备。没想到啊……”

    陈子豪长叹一口气，眯着眼睛，眼神阴晴不定。

    “我多喜欢，你们阴沉魔宗反抗反抗。”

    袁潇不语，若是搁在以前，他早就暴起把此人脑袋砸烂了。

    但为了宗门上上下下几万人，他必须要忍。

    “能为无霞仙门做事，也是阴沉魔宗的福气。”袁潇再一次退让。

    陈子豪闻言大笑：“哈哈哈，懂事！”

    可他转瞬之间变脸，整张脸狰狞恐怖。

    “我叫你们懂事了吗？你们就不能乖乖等着被我杀死吗？臣服？谁要你们臣服？你们臣服之后，我还能杀你们吗？”

    陈子豪的口气，肆意喷洒在袁潇脸上。

    袁潇任由着他喷，也不伸手将脸上滴流的口水擦掉。

    人陈子豪就是故意激怒他，他不会中这种低级的激将法。

    当然，阴沉魔宗下面的弟子，有几个血气方刚的。

    他们才想开口，就被袁潇吼住。

    “凡我阴沉魔宗弟子，不得对无霞仙门无礼。违者，逐出师门！”

    袁潇这番话下来，让几位想起身的弟子，又重新退了回去。

    “啧！”

    陈子豪见自己的招数一再失效，摆出一张司马脸。

    “还是你们阴沉魔宗聪明，来之前有几个宗门，不愿臣服我无霞仙门，已经被供奉长老灭了门。不过……”

    陈子豪话音一转，杀气凌然，一股永无止境的恶意汹涌而出。

    饶是杀人如饮水的袁潇，也是被这股恶意骇住。

    怎么回事？

    我不是率领阴沉魔宗臣服了吗？

    他还有什么理由呢？

    袁潇抬头看着陈子豪，他心里一沉，发觉自己错了。

    错得太过，以至于让自己头脑不清醒。

    杀人，还需要理由吗？

    只要想杀，不就杀了？

    我好傻，真的……

    陈子豪眼角弯成一道桥，一嘴洁白的牙齿全部露出。

    “你该不会以为，臣服了，就不会被灭门吧？我道门降妖除魔，还需要什么理由？”

    说罢，陈子豪手指一点。

    那一处地方，阴沉魔宗弟子头顶上的铜钱，好似万山之坠。

    头顶一路洞穿，神魂俱灭，瞬间死了一片。

    “陈子豪！”

    袁潇一声怒吼，手中招出长矛，将全身灵力集中一点，捅向陈子豪。

    而陈子豪直接无视，手指不断点向其余几处。

    长矛穿透虚空，却在陈子豪的喉结前一厘停住。

    任由袁潇怎么使力，这一矛都捅不进去。

    他转头望向陈子豪一旁的老者，老者瞥了一眼袁潇，似乎是瞧不起他。

    在袁潇身后，阴沉魔宗不世出的化神境大圆满王姜成，出手了。

    王姜成携带滔天魔焰，拍向无霞仙门二人。

    那老者反手一掌，就将魔焰拍灭。

    而王姜成已经带着袁潇遁走。

    老者神情不变，似乎丝毫不把王姜成放在眼里。

    好像，那不是化神境大圆满的高手，而是街边的一条老狗。

    至于开始反抗的阴沉魔宗门人，更是老狗身上的狗毛而已，根本不值得一提。

    老者身形一晃，化作了与乌烟山齐高巨型。

    豺身龙首，嘴衔宝剑，足抵五爪，怒目而视。

    正是无霞仙门的供奉神兽，五爪睚眦。

    王姜成带着袁潇一路遁逃，途中王姜成将一枚逃遁法器交给了袁潇。

    “听着，你乃是阴沉魔宗宗主，你必须活着。此器，可带领几百名筑基境弟子，一齐遁逃至最近的扶摇洲。老夫，死不足惜，你千万要记得重铸我阴沉魔宗荣光。”

    说罢，王姜成一把推开袁潇，而后一蹬反身冲向了五爪睚眦。

    袁潇也知道，王姜成此番前去必定是有去无回。

    可他不会阻拦，也不能阻拦。

    王姜成不去，整个阴沉魔宗连最后的火种都留不下。

    袁潇握紧手中法器，清楚它只能一次使用，且最多只能带几百名筑基境弟子。

    换成归元、金丹，只怕数量太少。

    为了阴沉魔宗的未来，袁潇也只能忍痛放弃一部分。

    王姜成化作一道剑光，只刺五爪睚眦。

    而五爪睚眦尖嘴一张，顷刻之间就将王姜成吞下。

    袁潇看的头皮发麻，没想到化神境大圆满也不是五爪睚眦的一合之敌。

    那这一只五爪睚眦，恐怕在羊角洲已经无人能敌。

    五爪睚眦此刻在乌烟山到处破坏，陈子豪也在各处杀人。

    袁潇找到几百名筑基大圆满的弟子，运转遁逃法器。

    这边灵力波动被五爪睚眦捕捉到，它举起爪子，对着遁逃的金光就是一爪。

    便是当初，害得袁潇境界大跌的五爪血痕。

    PS：终于解封了，狠狠睡了一觉起来。开始恢复正常更新。

    今天周二，麻烦各位手指翻翻，翻到最新一页。

    爱你们呦~

