    “横城利益？”

    洛非花毫不客气：“你有个屁的横城利益！”

    “八家联军的三成利益，贾氏阵营的财富，还有二夫人的六个点股份和十八亿欠条……”

    叶凡讥嘲了洛非花一句：“这几近横城三分之一天下了，这叫有个屁的利益？”

    “如果叶天旭不是老K，我这些利益统统送给老太君。”

    “登报道歉，宴席三天，一并送上。”

    “这样一来，老太君不仅有了面子，还有了里子，更是树立了巨大权威。”

    “想一想，我这个桀骜不驯的叶家弃子向你低头，不是老太君你和叶家的巨大胜利吗？”

    叶凡笑声很是洪亮：“这些真金白银，不比让我妈离开宝城好十倍？”

    赵明月下意识出声：“叶凡，这代价太大了……”

    她心里清楚，叶凡的每一分钱每一分天下，都是拿血拿命拼杀出来的。

    如今拿出来换取她的不离开，赵明月心里很是愧疚。

    叶凡安抚赵明月一句：“妈，没事，千金散去还复来。”

    “比起你跟爸的长相厮守，这点利益不算什么？”

    说话之间，叶凡还走到了老太君面前，亲自拿起茶壶给她添了茶：

    “老太君，我这么有诚意，你是不是该成全一把？”

    “而且叶天旭真是老K，我也不需要你亲手杖毙，只需要好好审查就是。”

    “我都这样大度放过他一命，你又为什么不能退一步呢？”

    “再说了，你把我妈这么善良有底线的好人赶走了，不担心来一个类似慕容冷蝉心肠不好的人吗？”

    叶凡微不可闻的点到为止。

    老太君的怒意微微一滞，眼里多了一丝光芒。

    随后她用拐杖戳开了叶凡，重新坐回了太师椅上：

    “好，看在赤子神医你母子情深的份上，我就给你用横城利益来替换赵明月离开。”

    “不，我还需要再附加一个小条件。”

    “你如果验身输了，除了交出横城利益给禁城外，还必须去瑞国给我救好一个人。”

    “治不好，你永远不准离开。”

    “至于什么人，等你输掉了我会告诉你。”

    老太君低头喝着茶水：“叶神医，你应还是不应？”

    “就这么定了！”

    不等叶天东和赵明月出声，叶凡直接答应了下来：

    “这里这么多人作证，也就不用白纸黑字了。”

    叶凡大手一摆：“那老太太就让叶天旭出来吧。”

    他在老K身上留下不少伤痕，一般刀枪伤可以忽悠，但屠龙之术留下的伤痕难于洗脱。

    “先不急，你把复仇者联盟和老K的事情先详细说一遍。”

    这时，一身紫衣的师子妃玩味望向叶凡，声音不带感情冰冷而出：

    “然后再说一说他身上会有哪些伤势，这样方便大家了解和对证。”

    “不然你随便咬住叶天旭当年旧伤或者最近蚊子咬的，岂不是无休无止的扯皮下去？”

    她似乎想起叶凡掉入浴池的旧怨，就条件反射想要刁难叶凡一下。

    这女人简直是添乱！

    看着师子妃绝美的容颜和不食人间烟花的气质，叶凡恨不得上去把她按在地上摩擦摩擦。

    不过他还是深深呼吸一口长气，把自己跟老K的恩恩怨怨向众人说了出来。

    熊天骏、沈家父子、祁绾绾、江探花、沈小雕、老K……

    美钞模板毒杀唐平凡，阳国一战泄密害死五家班底，熊天骏轰杀叶金峰，黄泥江一炸重创五家骨干。

    接着叶凡又从老K爆头杨翡翠说到他跟洪克斯勾结……

    一个个人，一件件事，叶凡都告知了老太君他们。

    这让不少第一次听的人震惊不已目瞪口呆，似乎没有想到这复仇者联盟破坏力如此强大。

    寥寥无几的几个人，接连重创五大家，搅乱叶堂，还掀起横城风云，实在太可怕了。

    同时，他们也为叶凡的经历生出了凝重。

    九死一生，不是一次，而是好多次。

    这也难怪叶凡对老K执念如此深。

    这也难怪叶凡以死相逼赵明月跟叶天旭翻脸！

    “现在大家知道老K是怎样一个厉害角色了吧？也知道复仇者联盟是何等霸道了吧？”

    叶凡扫视全场一眼，随后声音洪亮：“不过他们虽然厉害，但遭遇我这天才，还是吃大亏。”

    “叶凡，别说有的没的。”

    洛非花俏脸一寒：“赶紧把老K伤势说出来，让这事做一个了断，也还你大伯清白。”

    “老K在断头桥跟我一战，被我打断一根手指，还在腰部洞穿一个伤口。”

    叶凡一字一句开口：“这是我用特殊武器打出来的，十天半月都痊愈不了。”

    “老太太让叶天旭出来，当着大家的面露出右手，再露出腰部，就知道他是不是老K了。”

    “而且我兄弟曾经跟老K也交过手，也在他腹部留下一个五角星印痕。”

    “洛非花，你可千万不要说，叶天旭早上摔跤折断一根手指，腰部戳出一个血洞，顺便烫了一个五角星印。”

    叶凡催促一声：“别废话了，让叶天旭出来，我还没吃午饭呢。”

    全场微微一寂。

    叶凡把话说到这份上了，叶天旭不能不出来了。

    叶老太君也没有再废话了，拐杖轻轻一顿喝道：“叫老大出来！”

    一直站在背后的残剑低头带着两个人离去。

    五分钟不到，残剑他们就带回一个干瘦儒雅的中年男子。

    毫不起眼，却给人干净、安静，与世无争，还不食人间烟火态势。

    而他的双手带着一双手套。

    大厅几十号人，他却没有半点波澜，语气平和开口：

    “天旭见过老太君，七王，叶门主。”

    正是叶天旭。

    “嗖——”

    叶凡瞳孔瞬间凝聚成芒！

    正是这一张面孔！

    当初宋氏保镖揭开老K面具，就是这一张面孔。

    就连声音都一模一样。

    只是面前叶天旭流淌的气质却让叶凡心里微微咯噔。

    “叶凡，这就是你大伯叶天旭了。”

    此刻，叶老太君已经不容得叶凡多想，拐杖一敲地板喝出一声：

    “你担心我庇护换了人的话，就让你爹妈或七王好好验明正身，看看他是不是叶天旭。”

    她哼出一声：“我行事作风虽然霸道，但霸道的会让你心服口服。”

    叶凡下意识望向了父母。

    叶天东和赵明月扫视叶天旭一眼，随后对着叶凡齐齐点头：

    “他就是你大伯叶天旭。”

    叶凡可以不熟悉，但他们相处几十年，是真是假一看就知道。

    叶凡加了一道保险：“秦老，帮我验证一下。”

    洛非花一怒要发飙，老太君挥手制止。

    随后她对秦无忌开口：“秦老，麻烦你了，我要小兔崽子输个明明白白。”

    秦无忌笑着点点头，上前审视叶天旭一番，接着点点头：“正是叶老大。”

    叶老太君对叶凡喝出一声：“还要叫齐老他们验明正身吗？”

    叶凡轻轻摇头：“不用了！”

    “好，既然你说不用了，那就承认这人是你大伯叶天旭了。”

    叶老太太追问一声：“也就是说你那一晚看见的面孔就是这一张了？”

    叶凡再度点头：“没错！”

    “好，他是叶天旭，你看见的老K也是他，那老K身上的伤势他身上也该有。”

    叶老太君咄咄逼人：“特别你刚才描述的伤势，不可能这几天就痊愈，对不对？”

    叶凡望向叶天旭：“没错！”

    “好，叶老大，脱掉你的手套，两个手的手套全脱。”

    老太太一声令下：“再把你的上衣也当众脱掉，露出你的腰部和腹部出来。”

    “让你好侄子他们好好瞧一瞧。”

    老太太站了起来喝道：“我就不相信我养大的儿子会伤天害理。”

    “叶凡，你认错人了！”

    叶天旭目光淡漠望向了叶凡：“我真不是什么老K……”

    说完之后，他摘掉两个手套往桌上一丢，接着又哗啦一声扯开了衬衣。

    下一秒，一具浑身疤痕的身躯呈现在几十人面前。

    摘掉手套的双手也都举在了半空。

    叶凡一颗心瞬间沉了下去……

