    闻言，景深似是想到了什么，嘴角轻快的勾起，连声音也带了些温度。

    “这就不用你管了，反正我追到了。”

    蒋政在那边却抖了抖鸡皮疙瘩，“啧，我是忘了你那妻奴的样子了，行了，我有正事跟你说，景辰宇那边什么时候收啊？”

    “快了。”

    “行，他最近是捞了不少啊，还包了一个模特，肤白貌美胸大腰细长腿，啧，还挺会找。”

    听到这，景深想起了前段时间郁铭泽在群里说的事。

    “你最近不是也和一个演员走的挺近的吗？”

    电话那头的蒋政听到这句话嗤笑了一声，“我说大哥，你好好看看群行不行啊，我那是帮你们夫妻俩教训人呢，那小明星，赵然，上次赵雯妃敲包厢门的时候她跟着一起来了，她还跟小晚晚抢过资源，微博上内涵过她，我能看上她？”

    “哦。”景深不咸不淡的应了一句，“那你继续。”

    似是那句你们夫妻俩取悦了他，他还加上了一句，“我看好你。”

    蒋政愣了一下，在那边骂了他一句，挂断了电话。

    海川集团，景震和明家二爷明振强坐在办公室里。

    明振强手里拿着一根烟，已经燃了半截儿，烟灰自然的掉落在刚从国外买来的毛毯上，一点儿也不在意的样子。

    “这个项目你确定要从景深那小子那儿抢过来？”

    “当然。”景震点了点头。

    他不笑的时候，脸总是阴沉着的，看着有些吓人。

    “你想明白，要是这个项目抢不过来，他肯定会对你出手的。”

    听到这话，景震冷笑一声。

    “我和他也不是什么和谐的叔侄关系，早就撕破脸了。”

    想起当年被赶出京城的事，景震心中的郁气就一阵躁动。

    他明明只是想要拿回属于自己的东西，景氏的继承权是他爷爷给他爸的，只不过是让自己那个二叔中间管了一会儿，还真以为景氏是自己的。

    特别是景深那个小子。

    说是有能力，但是他往景氏安插了那么多人都没发现。

    呵，徒有其表罢了。

    景震拿起面前的茶杯撇了撇茶沫，清饮一口。

    “你确定你的人不会出错？”

    “不会。”景震自信的开口，“我的人都是在景氏里的老人了。”

    听到这话，明振强也放心了不少。

    “那就行。海川要是能接触到这个项目，那它的地位也会再上一层，我看到时候明家那几个老小子谁还敢看不起我。”

    明振强拍了下大腿，说的慷慨激昂的。

    他纨绔了这么多年，也不是没想过干正事，可是实在是没有那个天分。

    年轻的时候明家老爷子看他是真有想要干出一番事业的心，便拿了个经纪公司给他练手，结果现在圈子里已经没有这个公司的名字了。

    后来又给他拿了几个饭店，商店，都一个个倒闭了。

    但是他大哥三弟的事业做得却是蒸蒸日上，老爷子对他也没什么大要求了，只要他不再把公司折腾没了就行。

    为这，他那俩兄弟暗地里没少嘲笑他。

    景震又和明振强商量了一下怎么对付景深，聊到了晚上才出去。

    苏晚晚在剧组拍完一天的戏份，浑身酸疼正准备回酒店休息，今天早上和小意说话的那个小助理又走了过来。

    她笑眯眯的看着苏晚晚，手里还拿着一个袋子。

    “晚晚姐，只是季老师让我拿给你的，你最近经常拍打戏，身上难免磕了碰了的，用这个药揉揉会好一些，这是季老师拍了这么多年戏常用的药，您放心，很好用的。”

    小意本来想拒绝掉的，苏晚晚却先她一步出声。

    “那就替我谢谢季老师了。”

    说完，她接过那个小助理手里的袋子。

    等人走后，小意才问出来。

    “晚晚，这个药……”

    “拿回酒店放着，用之前的药就行。”

    接下来的几天，季璇的态度出奇的奇怪。

    她似是放飞自我一般，在剧组也不像之前一样冷淡，反而热情的狠。

    特别是对司涂和苏晚晚。

    每天在片场的时候，她没事就去找司涂对戏，但是电影都拍了一大半了，哪还有那么多戏可对啊。

    其他人也渐渐的看出了点门道。

    这几天剧组讨论的声音都明显变多。

    “季璇该不会会是喜欢我们司影帝吧？”

    “我觉得是，从来没见过季璇这样啊？她不是一直以清冷女神著称的吗？”

    “对啊，她家里的条件也不差啊，季氏啊，上市集团，妥妥的小公主，也不知道咱们司影帝喜不喜欢她。”

    “我看啊，是喜欢，要不司影帝早就躲着她了。”

    “也可能是倒贴。”

    ……

    诸如此类的议论声还有很多，但季璇仿佛没有听到一般，片场总是能看到她和司涂在一起的身影。

    而对于苏晚晚，季璇最近总是热情的过分。

    没事儿给她带点吃的，主动来给她讲戏，不找司涂的时候还来找她聊天。

    苏晚晚每天拍完戏本来就够累了，还得分心思去应付她，最后回酒店的时候连和景深视频的力气都没有了。

    小意不知道暗地里吐槽过多少次了，但苏晚晚总是拍拍她的手，让她不要生气。

    季璇是前辈，如果她在别人面前表现出一点不尊敬的样子，那第二天她目中无人的通稿就能满天飞。

    她用心修复好的形象也会再一次崩塌。

    而司涂此时也挺烦的。

    季璇每次去找他，也不说什么有关私人的事情，那天和他告白的场面也没有再次出现。

    每次找他的理由就是对戏，季璇总是能从各种刁钻的角度找出她不懂的地方让司涂给她解惑，正当的理由，他也无法拒绝，就造成了现在这副局面。

    好在这部电影快拍完了。

    但是让他没想到的事还在后面。

    不知道他和季璇的照片是谁拍的，又是被谁卖给营销号的，一天早上，他和季璇正在恋爱的话题火遍了全网。

    也成功的让微博瘫痪了半个小时。

    等到微博被程序员修复好时，这个话题已经被无数人点了赞留了评论。

