
“你的孩子，还不是你想什么时候看就什么时候看……不过孩子睡着了，你可得轻点……”欧阳艳艳一脸慈祥的微笑，缓缓的将怀里的孩子送给张禹，一边送还一边又道：“这孩子啊，长的是真俊，越看越好看……”

张禹将孩子接过，在包过襁褓的时候，他的心头都一阵乱颤，胳膊都跟着颤抖。

可以说，张禹经历的事情很多，但不管多么险恶的场面，张禹都没有此时此刻这么紧张。

他跟着低头看向襁褓里的孩子，只是一瞧，张禹就不由得一怔。

怪不得孟星儿说孩子特殊呢，原来这孩子的长相，却是有些特殊。

浓浓的眉毛，厚实的嘴唇，这些都跟张禹差不多。就是肤色上面，要比张禹白一些，这一点比较像夏月婵。不过在孩子的眉心那里，竟然有着一个竖着的凹痕，这个凹痕大概能有三公分长，只是一条细缝，细缝之中，好像是黑色的，但是因为太细，也看不清楚。

张禹仔细观瞧，也看不出来个所以然，他忍不住纳闷地说道：“他的眉心上面……长的是什么啊……”

“你问我，我问谁，你儿子刚出生就是这样……当时太师叔也在，我也问她了，她说她也不知道……”孟星儿撇着嘴说道。

“这可真是有点怪……”张禹接着又道：“那太师叔呢……”

“太师叔帮月婵接生之后就回去了……”孟星儿说道。

“她老人家有没有说什么？”张禹又问道。

“好像没说什么。”孟星儿看向欧阳艳艳。

欧阳艳艳说道：“师父说，你今天有事，让我们等你回来就好……不要打扰你……另外，孩子除了额头上之外，脚下也有胎记……”

“脚下也有胎记……是什么样的胎记……”张禹好奇地问道。

这一次，不等欧阳艳艳开口，孟星儿就抢着说道：“你自己看看不就知道了……”

“也是……”张禹说着，一只手轻轻的打开襁褓，露出孩子的双脚。

只见在孩子的左脚脚心那里，竟然有五颗红色的痣。也就是说，这就是传说中的脚踏五星。

张禹是干什么的，对于这个，那可是相当的精通。所谓脚踏一星，天之星福之命；脚踏两星，祸之星，无命无命；脚踏三星，为之宿命；脚踏四星，平平无命；脚踏五星，点豆成兵，也就是修真命；脚踏七星，路边石，乞丐命；脚踏七星，能领千万兵，也就是皇帝命。

这孩子脚踏五星，便是点豆成兵，修真之命。

“脚踏五星……修真之命……”张禹沉吟一声，他心中清楚，但凡是脚踏五星之人，都会在玄门有着一番作为，留下自己的传说。就好像传说中的张良、刘伯温，都是脚踏五星，有着天之天文，下知地理，撒豆成兵之术。

“我就说你儿子不一般，现在看来，那是真的不一般……搞不好啊，这日后的成就，不在你之下……”孟星儿笑眯眯地说道。

“这样才好呢，岂不是叫虎父无犬子……”张禹马上咧嘴说道。

“看把你给美的……”孟星儿又白了张禹一眼。

张禹只管美滋滋的咧嘴笑，哪里会顾得上孟星儿的眼神。倒是这时候，欧阳艳艳说道：“不过该说不说，我这外孙子将来肯定不一般，怪不得师父非得让他在道观里降生……这要是去了医院，肯定得掀起轩然大波……”

“这话怎么讲？去医院为什么会掀起轩然大波……不过就是眉心有个缝，脚下有五颗痣……普通人，也看不出什么门道的吧……”张禹说这，又低头下头，看着儿子眉心的凹缝，接着说道：“别说他们了，就算是我，也看不出来我儿子眉心处的缝隙，到底是什么缘故……”

“阿姨说的不是这个……”孟星儿说道。

“不是这个，又是什么……”张禹不解地说道。

“你儿子出生的时候，就你这个破房子，竟然都冒出了紫光……而且这紫光，一窜能有好几米高……跟着，山上就下起了雨……”孟星儿说道。

“还有这样的事儿……”张禹当即响起今天徒弟们说，道祖显灵的事情，之前他就觉得，不太可能。道祖怎么会无缘无故的显灵。听了这话，他才反应过来，跟着说道：“你是说……山上的道祖显灵，其实是因为我儿子降生……”

“道祖显灵，我倒是没听说……不过院子里的三个小家伙，都有了点变化……还有就是，院子里的花，竟然一下子全都开了……简直是太神奇了……”孟星儿说道。

“你是说大黑、大水牛、小狐狸都有了变化……什么变化啊……”张禹纳闷地说道：“我进来的时候，怎么没发现……”

“那是你没注意，太着急进来了……你要是仔细看看，就能发现了……”孟星儿说道。

“那等下我出去仔细看看……”张禹说道。

虽然嘴上这么说，但是张禹的眼睛，却一直没有离开怀里的儿子。

这可是自己的亲生骨肉，又是自己第一次当爹，这种激动的感觉，真的是难以形容。

襁褓里的婴儿睡的很香，呼吸十分的均匀。估计也是在降临这个世上之后，十分的疲惫，需要好好休息。欧阳艳艳一直看着张禹怀里的孩子，看她的样子，仿佛是还没有稀罕够。但张禹是孩子的父亲，她也不好意思去管张禹要孩子。

孟星儿明显看出来了这一点，故意说道：“张禹，你今天没别的事儿了，不需要去找你太师叔么。阿姨这边，还没稀罕够孩子呢，你能不能先去干正事，抱孩子的机会有的是……”

听了她的话，张禹才注意到欧阳艳艳那直勾勾的目光。张禹连忙将孩子还给欧阳艳艳，嘴里说道：“妈，孩子您先抱着……我去太师叔那里一趟……”

“嗯……”听到张禹叫“妈”，欧阳艳艳的心中先是一阵温暖，跟着又有着一股难以形容的滋味。当她将孩子抱进怀里，那种奇怪的滋味才消失不见。她在心中说道：“都是一家人了……我以后也不要胡思乱想了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48283553"  chaptername="第3567章  变化">加入书签</a>
</div>
