    “为什么你与楚国玩家不同，在你身上没有红名显现？”幽夜葬花魂说出了心中的疑问，在她的视界里，眼前这名小萝莉就像看到本国玩家一样，什么异常都没有，而她刚才却在一群楚国玩家群中，这极为惊人。她一路上观察很久了。

    为了发起对小萝莉的攻击，她不得不改换了攻击模式。

    楚幽虽然批准了她加入组织，但因为实质内容没有展开，所以叫澹台静宁想怎么玩就怎么玩，于是在没有泄漏任何信息的情况下，澹台静宁又重操旧业，做起了带人过人头的任务。

    现在的澹台静宁已经27级了，她可不像一般人，她是真正的职业玩家，除了吃饭与上卫生间之外，她整天都在《天世》中，因为，她是一个天生残疾人，双腿不能走路，整天在轮椅上度日，而在这款游戏中，她能够奔跑！

    这就像赐予了新生。

    原来如此，小萝莉眼中闪过恍然，这一点他自己都忘了，这具身体的国籍属性，是无国籍！这种属性消除了华夏七大国对她的敌视设定。

    卧槽！哥怎么就没有想到这一点，当时就应该直接冲过去啊！！保证什么事都没有！

    小萝莉脸上出现一丝腻歪神态，看上去像是吃了什么反胃的东西。

    很快这种神态就消失了，小萝莉此刻又归于平静，淡淡开口说道。

    “澹台静宁是吗？”

    “嗯？？”澹台静宁眼睛猛地一睁，对方居然能叫出她的真名！然而小萝莉下一句话却是让她晴天霹雳。

    “放了我吧，因为我认识楚幽！”

    这句话一说出，澹台静宁内心之中顿时掀起轩然大波！好似炸雷般轰击在内心！

    那仿佛千年寒冰的神态这一刻像是要融化了。

    美目中不可置信地看着眼前平静的绝世小萝莉。

    说完，再看了一眼已经打起来的人群，小萝莉开始召唤了坐骑，整个过程表现得相当平静。

    坐骑出现后双腿跪在了地上，小萝莉看了一眼怔怔看着自己的澹台静宁，然后爬了上去。

    速猛龙站了起来，小萝莉居高临下地看着对方，但神态却是有了真诚，诚恳说道：“我无权命令你，但我请求你把我送到前方的据点，可以吗？”

    澹台静宁稍一沉思，点了点头，吐出一个字：“好！”

    “谢谢你，你跟我走吧。”

    澹台静宁眼眸再次一闪，点了点头，小萝莉则是看了看，然后选了一个方向，“跟我来。”

    于是两人行动了起来。

    在燕国的某些玩家眼中，那两人都不是红名，是自己人，根本不可能过去做出骚扰什么的，完全无视了。

    在楚国的某些玩家眼中，这两人看上去更像是在追逐，但有一点可以肯定的是，那名小萝莉真正脱离了战场，她成功跑出去了。

    这一刻，澹台静宁在自身队伍中说了声：不带了，钱待会儿退你。说完就果断退出了队伍，然后向此刻有了极为神秘色彩的小萝莉发起了组队，于是两人组成了二人小队。

    “你不上坐骑吗？”小萝莉放慢速度说道。

    “我喜欢奔跑。”

    “楚...主人眼光的确独特犀利啊，他曾经对我说过你，而你果然不凡，技术超好。”小萝莉脸上扬起古怪的笑容。

    澹台静宁淡淡一笑，对于那个男人，她心中感触复杂。因为那是一个正在改变她自身命运的男人。

    “你是他什么人。”澹台静宁轻声开口，对于小萝莉称呼楚幽为主人颇感惊奇。

    “我啊，身份跟你一样啊，不过我比你早进入组织。”

    “为什么，为什么你会是这样的状态？”澹台静宁把再次把疑问说了出来。

    “很奇怪吧，主人正是看中了我这一点，嘻嘻，加个好友吧。”小萝莉主动加好友了，却是转移回避了对方的问题。

    只是澹台静宁却是闪过犹豫，因为她已经把之前的所有好友都已经删掉了，好友中除了那个老板之外，就再没别人了。本想做完这一单就会删掉，哪里想却是发生了这一出事，她现在的打算就是把小萝莉送到据点之后，就会给那位老板退钱，然后删除。

    现在小萝莉要求加好友，却是难为了她。

    “不好吧，你我都是老板的属下。”

    “什么老板啊！”小萝莉眼眸之中亮起玩味之色，“在你心中，只要是付薪水的人，就都是老板吗？呵呵，如果是这样，他知道的话或许会有点伤感呢。”

    “你好像很崇拜...幽哥。”澹台静宁本想叫老板的，但很快改口了，这几乎不假思索。至于主人，这个....还是让眼前的小萝莉自己开心叫吧。

    “当然啦，我告诉你哦，我这辈子我非他不嫁的！就算没有名分我也心甘情愿！”小萝莉一脸正经地说道。

    看着小萝莉那模样，澹台静宁无声一笑，听到对方这样说，脑海不由自主想起了在现实世界中，楚幽抱住她上下车的情景，她现在都还记得对方身上的味道。

    同时内心对于楚幽这个人又滋生出更多的复杂心绪。

    因为眼前这个小萝莉一旦长大了，绝对是沉鱼落雁之姿，绝世仙颜！而这样的小仙女却是对楚幽有着无与伦比的好感。

    “你知道什么叫爱吗？”

    “喂，别认为我很小就什么都不懂，还有啊，难道你就懂爱？”

    “我不懂，但你刚才那番话却是爱的表现。”

    “呵呵，感恩也是一种爱，主人赐予了我的新生，我愿意把我的一生都奉献给他！坚定不移！”

    “新生？主人？”这一刻，澹台静宁终于没有回避小萝莉对于楚幽的怪异称呼了。

    “主人就是你口中的幽哥啦，我喜欢这么叫他，而他却拿我无可奈何。”

    “至于新生嘛，静宁，我知道你双脚有问题，但我想告诉你，讨得主人欢心对他忠心耿耿，你身体的问题很有可能被治愈，你别这样看着我，我说的是真话，他的能量是你所不能想象的。”

    这时小萝莉看到前方据点的轮廓，知道自己真正的安全了。

    又看着沉默不语的澹台静宁，小萝莉继续道。

    “我快要到了，谢谢你，加个好友吧，放心我会对他说的，他也会同意的，这点我保证！”绝世小萝莉发出了又一次好友申请。

    系统：玩家‘尚香小乔’请求加您为好友，是否同意？

    系统：玩家‘幽夜葬花魂’同样了您的好友请求。于是两人彼此就成为了游戏中的好友了。

    “以后有什么不懂的，你可以问我，我很了解主人的！”

    “你一个10级玩家去那里做什么？”澹台静宁步伐放缓了下来，一路以来嗑了不少体力药水。

    “这个不能告诉你，但一定会有大事发生，你等着吧。”

    这时澹台静宁停了下来，她不能再靠近了，据点那边有玩家的影子，而且据点也有NPC的。

    “我不能再过去了。”

    “嗯，那就下次见。有什么想问的私聊我，谢谢你咯，我走了！”

    澹台静宁目送着小萝莉的背影，眼中闪过一抹奇异之色。

    下一刻，澹台静宁直接选择了回城。

    ......

     PS：感谢‘尊者’万币打赏+1更，感谢‘细梦玉笙寒’1000点打赏，感谢‘舒家’2000点打赏，感谢‘爱吃榴莲啊榴莲’500打赏，感谢‘酷爱风行’100点打赏，感谢‘踏破长歌行’500点打赏，感谢‘书友1611041923122’打赏200点。感谢‘夜行’100点打赏，感谢‘情战岚影’788点打赏。

    之前众书友累计友情支持打赏数量是6488+今天的5188=11676+1更！

     22更+尊者1更+众书友支持打赏的1更=24.16更-今天的2更=22.16更！