    刚才的一幕，将颜家在场的人吓得各自逃命，林辰没有阻拦。

    这些颜家的人自然不是逃离皇宫，而是去搬救兵，颜家家主为什么会这么快出现，也就显而易见。

    一名中年人，带着几位老者，突兀的出现在林辰和顾彩芝的前方不远处。

    中年人正是颜家家主，他原本正和颜家的几名长老在议事，收到下面的人传讯，说是有外来者在这边杀颜家的人，自然是第一时间赶过来。

    听到身旁之人的话，他看了眼死去的颜辉和颜犁，又看了眼昏死过去的老者，脸色阴沉得可怕。

    “父亲！”

    见到自己父亲到来，颜临崇大喜过望，长长松了口气。

    “见过大伯！”

    不知何时，退到远处的颜云娴忙走上前，向颜家家主行礼。

    “见过家主大人！”

    “家主大人，就是这该死的家伙，是他杀了颜辉和颜犁，还把……把九叔祖打得生死不知！”

    ……原本惊慌失措的几名颜家男女，见家主出现，就犹如有了主心骨，心中再无恐惧，指着林辰，脸上浮现怨恨。

    他们从小到大，还从来没吃过这么大的亏。

    第一次和死亡距离如此之近，现在心中还有几分后怕。

    “是你杀我颜家的人？”

    颜家家主看向林辰，上下一阵打量，眼中带着几分困惑，语气有一种高高在上的味道。

    “是我。”

    林辰的回答非常简洁，与颜家家主的目光交汇，眼神依旧平静。

    尽管顾彩芝也表现得很平静，但从她苍白的脸色来看，她内心压根不平静，估计都已经有些绝望。

    “你倒是承认得挺干脆。”

    颜家家主从原地消失，当他出现时，人已是在十几米的高空，隔空对着林辰打出一拳。

    轰隆！他前方的空间炸裂，一道深红色火柱，如同天罚，带着恐怖的热浪，冲向林辰。

    “我有些问题要问你，不过，等先将你废掉之后，再好好询问！”

    颜家家主一声冷哼，霸道至极，见面便是动手。

    颜家众人脸上露出笑容，只觉得心中的郁闷之气宣泄了出来，这家伙再怎么猖狂，既然家主已经出手，那么他就完蛋。

    颜华国的人们，都将颜家家主当成无敌战神，但对于颜家家主的具体实力，并不清楚。

    他们却是知晓，自家家主是证道境后期的存在，整个大陆上，能与自家家主相提并论的，都是一些早就名震天下不知多少年的大人物，其中绝对不包括眼前这个该死的家伙！“完了！恩人他完了！”

    之前差点被颜辉一箭射中眼睛的中年人，一颗心揪了起来，低声哀叹。

    和面露喜色的颜家众人不同，那些被抓到这边当猎物的人，面露不忍，胆小一些的女人，吓得闭上眼睛。

    尽管他们不是颜家家主攻击的对象，但依旧觉得这一拳如煌煌天威，心中认定，无论是谁都不可能挡下！轰——！火柱轰在林辰身上，他身旁的顾彩芝被波及，两人同时被犹如浪潮般的火焰淹没。

    “这家伙怎么没有出手抵抗？”

    颜家家主眉头皱起。

    他还有些问题想问对方，并不想直接将对方杀了，但如果对方不反抗的话，很可能会被他这一拳直接轰杀！下一刻。

    火焰消散。

    颜家家主瞳孔猛地收缩，其余人惊呼出声，像是见到什么不可思议的事情。

    只见林辰和顾彩芝依旧站在原地，别说是被击杀，就连身上的衣服，都没有一点被烧毁的痕迹，仿佛刚才那不是狂暴的火焰，只是一阵微风从他们身旁经过。

    “我……我没事？”

    顾彩芝以为自己在劫难逃，她还没反应过来什么情况，就见火焰已经消散，身上没有半点疼痛感，看了下自己的衣服，也没有半点被烧毁的模样。

    别说围观的众人了，就连她自己都有些懵逼。

    唰唰唰——所有人回过神来，一道道目光集中在林辰身上。

    不用想也知道，刚才的一击，是被这人给挡了下来。

    他一脸平静，似乎刚才的一击根本不值一提。

    和颜家家主一同过来的几名长老，表情变得凝重，颜家家主眼底浮现几分忌惮：“你也是证道境的修道者？”

    刚才的一击，他虽然没有用出全力，只是随手一击，但也绝对不是证道境以下能够抗住的！林辰没有回答他，反问道：“你知不知道灵焱族？”

    颜临崇和颜云娴等年轻人，满脸不解，压根不知道“灵焱族”是什么，对方又为什么会问出这么一个问题。

    颜家家主和几个跟他一同到来的长老，表情出现细微的变化，眼底充斥惊疑，不过仅一瞬，就又恢复如常。

    “什么‘灵焱族’，听都没听说过。

    你到底是谁，又为什么会出现在这里，今天你若是不交代清楚，休想离开！”

    颜家家主沉声冷喝，几名长老化作幻影，将顾彩芝和林辰两人包围起来，他们之中，有和颜家家主同为证道境的修道者，看这模样，是打算实在不行，就一起上。

    “我这一趟，看样子没有白来。”

    林辰笑了起来，给人的感觉，就像不是他被敌人包围，而是敌人被他包围一样。

    倒是顾彩芝紧张得不行，一颗心脏扑通扑通乱跳，见林辰还能笑得出来，她又是无语，又是暗暗佩服林辰的胆子之大。

    “告诉我，你们和灵焱族究竟是什么关系？

    我要去哪里，才能找到灵焱族的族人？”

    林辰缓缓道。

    颜家家主脸色一沉，对几名长老道：“这小子有点玄乎，刚才我甚至不知道，他是怎么化解我那一拳的攻势。

    我们几个一起上，争取瞬间将他擒拿，不要出现什么伤亡！还有，别直接要了他的命，必须从他口中问出点东西！”

    他没说要问出什么东西，但几名长老都懂，有一点无论如何都要弄清楚，这家伙怎么会知道颜家和灵焱族有关系？

    他寻找灵焱族又是想要干嘛？

    “动手！”

    颜家家主一声冷喝，他的身影再次消失。

    “小子，别怪我们以多欺少，只能怪你自己太蠢，跑到这边送死！”

    

