    最后就是那一叠证件了，简单翻了翻，护照、身份证、市民卡、驾驶证、钱塘某国企的工作证和名片，等等等等一应俱全。当然，所有证件上的姓名都是任我行。

    不用猜了，这个密码箱包括那两箱华子，都是百灵派人送来的。

    虽然没有个比较作为对标，但百灵这个专属联络人也确实尽职尽责。

    拿起手机，拨打电话，嘟嘟声只响了一声就被接通。

    “欢迎回家，嘲风。”

    电话那头，百灵用无比甜蜜温柔的声音说了开场白。

    “.......”

    换来的是刘嚣一脑袋的黑线和长时间的静默，刚才对百灵的褒奖瞬间烟消云散。

    “你别乱想，这是上面要求的，每个专属联络员必须要给联络对象宾至如归的感觉。”百灵有些无奈的解释了一句。

    “哦，好吧，谢谢。”这么说刘嚣就明白了，确实，蜕变者返回地球，就是回家，只是联络员搞的和在家日思夜想夫君回家的妻子一样，这样真的好吗？“东西我都收到，两箱中华和一个密码箱。”

    “不客气，这是我份内职责，鉴于这是你第三次返回，需要你配合我做一个信息登机。我开始问咯。”

    “好。”刘嚣已经习惯了。“你问吧。”

    “返回时间？”

    “今天中午11点31分。”

    “返回时是否被陌生人观察?”

    “没有。”

    “返回后有过交谈的人。”

    “全要说吗？”

    “对，都要说。”

    无奈，刘嚣将一众人名和交谈的地点都说了出来，包括疗养院的老人、院长、司机等等。

    “都记录了，下一个问题，在原点的镜阶？”

    “中级行者。”

    “嗯，确定吗？”这是百灵第一次反复强调，看来她对这个答案非常看重。

    “确定！”

    “好的！恭喜你，嘲风。下一个问题，战斗精通是什么？”

    “射术。”

    “层阶？”

    “中级。”

    “中级？确定？”这是第二次。

    “确定！”

    “好的！”

    “是否达到过域城？”

    “是的！”

    “是否有同行的人类蜕变者？”

    “同行是指伙伴的意思吗？”

    “对！”

    “有！”

    “同行蜕变者的数量和境界？”

    “63人，一半以上初级行者。”

    “这么多？！”感觉今天的百灵有点大惊小怪啊

    “域外生物算不算？”

    “哈？”

    “我有个精灵蜕变者，也是伙伴，算同行蜕变者吗？”

    “额.....应该不算吧，这个我也要确认一下，我先记录下来，精灵是什么动物？”

    “.......就和人类差不多长相的，耳朵长一点而已，很漂亮的那种。”

    “好的，我标注一下。”

    “还有别的问题吗？”

    “暂时没有了，现在请你挂断通话，使用眼镜，里面有一个可以直接连接我的功能。”

    “好。”也不知道又整什么幺蛾子，刘嚣先依照百灵说的做了，镜面屏幕上确实有一个联络的功能，打开后，显示开始连接，很快就被接通。

    “眼镜的信息传输是目前最安全的，加密级别要高于手机信号通信，另外一些视频、图片材料也可以直接看到，比手机通话方便很多，所以之后你最好使用眼镜联系我。”

    百灵的声音从镜架底部的微小音响定向传入耳膜，特别清晰。

    “好的。”

    “现在确定一个重要任务信息，嘲风，你确定接受第A612吗？请在仔细阅读A612简报后给予回答。”

    每次遇到比较重要的环节，百灵那郑重的声线就会出现，这次也是一样，同时镜面上出现了关于A612的简短信息，刘嚣立刻认真阅读。

    【A612，类型：暗杀，地点：大和，目标：4人，蜕变者，初级行者以下，时效：4.2天，指定：隐龙组】

    这个简暴果然简单粗暴，但有这些信息也够了，刘嚣也理解，虽然自己回来了，但在没有最终确定接受任务前，组织确实不能把详细信息都给出来。

    “我接受。”

    “好的，A612，隐龙组嘲风接取完成，任务的详细信息已下发。”

    百灵持续操着郑重的口吻说道，“嘲风，5分钟内特事局会有专车来接你去最近的高铁站，你可以使用手表进入任何一列去往申城的高铁，到达浦东机场后，已经为你预定了今晚9：30直飞北海道新千岁机场的航班，其他事宜我会全程协助你。”

    “额......额......这么突然吗。”这个节奏就稍微有点快了，刘嚣还有点跟不上，怎么就把自己安排的明明白白的了。

    “A612有时效性，所以越快越好，毕竟也不可能偷偷把你空降过去。特事局的专车还有2分18秒到达你所在小区门口，17，16....”

    “行了，行了，我知道了，我马上出发。“

    说完，刘嚣冲进厨房，抓起一把已经冷了的饺子塞进塑料袋，又叼走了一只荷包蛋，和父母简单说了几句，就急匆匆跑出家门。

    “护照和身份证带了么？”刚出门，耳边便传来百灵的声音。

    一翻白眼，刘嚣立马回头，跑回家把证件带上。

    等他跑到小区门口，一辆黑色的红旗刚刚停稳，眼镜自动扫描出车牌号。

    “车牌号没错，确认是特事局的车辆，可以上车。”百灵就像个老妈子一般在耳边絮叨。

    不等司机下车，刘嚣直接打开车门坐了进去，司机核对了刘嚣的身份，便不再多话，驾驶位和后排之间一扇玻璃缓缓升起，整个后车位变得无比安静。

    车辆在车流中高速穿梭，红灯?逆行？正常交规都变得不存在了，开的比救护车还霸道，在特事局的专车面前，只有一分一秒流失的时间。

    在被摇晃了几次后，刘嚣默默的系上安全带。

    原本需要20分钟的路程，当刘嚣达到高铁站大厅，居然只用了5分钟不到。

    “G1390，全程1小时51分，就坐这趟！”

    百灵的声音催命一般响起。

    一头黑线的刘嚣直接走向检票口，用手表在刷身份证的地方刷了一下，检票口的门闸就开了。他顺便瞅了眼座位号，好家伙，还是商务座。

    镜面上也实时显示出他的座位号，甚至还有根据这趟高铁，测算出后续的路线和时间估算，这倒是挺省事的，有了这东西加上一个老婆子全程协助，自己只要跟着提示走就行了。

    坐进蛋壳般的商务座，刘嚣终于舒了口气，好家伙，搞的比打战还累。

    列车开动，看着窗外不断后退的家乡风景，刘嚣本想小憩一下，可他的联络员百灵没给他这个偷闲的机会。

    “到达虹桥火车站后，会有当地特事局的人在门口接你，坐专车去磁悬浮车站，然后坐最近一班磁悬浮列车去浦东机场，目前来看时间是充裕的。”

    “嘲风，你还需要准备什么物品吗？你说我记，届时在机场给你准备好。”

    “我需要一套衣物，还需要在大和可以使用的充电设备和电话卡，眼镜和手表不能带过海关的话，只能用手机导航了，另外我需要在大和币，那边只能使用现金和硬币。对了，我还需要一把弓，弓的质量要好，不需要箭，最好是可以折叠的，便于携带。”

    “我记下了，眼镜和手表可以过我们这边的海关，但到了大和后可能会出问题，你在机场把眼镜和手表交给我们的人，出了新千岁机场会有人给你临时使用的眼镜，衣物和充电设备都会在浦东机场交给你，其他物品和眼镜一起。”

    “好的，”刘嚣拒绝了服务员提供的餐食，掏出饺子往嘴里塞。

    “你要注意饮食均衡，地球的身体健康也很重要。”

    刘嚣一翻白眼，今天的百灵简直比自己的妈还妈，不对！等等，她怎么知道我这边在吃饭？他左右看看，舱室内确实有个摄像头，难道百灵一直在监视自己？

    “你怎么知道我在吃东西？”

    “眼镜的视野共享开着，你看到什么我也看得到。”百灵回道。

    “.......我.......”

    刘嚣险些把嘴里的饺子全吐出来，怪不得这一路百灵好像万事通一般，自己在什么地方做什么事都知道，搞了半天这个眼镜还有这功能！

    我靠！还好自己没上厕所！不然岂不是！

    “咳咳，这个视野共享必须一直开着吗？”

    “随时可以关掉，镜面右边有个选项。”

    刘嚣一看，确实有啊，而且好大一个，只是自己一直不清楚这个图标是干什么用的。

    哎，自己还是年轻啊，被人窥探了好多隐私.....组织的各种手段层出不穷啊，之前其实他们早就知道我的真实身份了，还陪我在那演戏呢。

    好累，心累。

    这么一弄，他也没心思休息了。

    “我看会任务信息，看完了告诉你。”

    “好。”

