    将缺胳膊少腿的玩家踢出副本，沈平撇撇嘴，等你们兑换了透视功能，估计会更开心，不管沙雕玩家，沈平开始琢磨如何在这个世界传播信仰。

    首先依靠炼狱杏寿郎一个人肯定不行，毕竟这家伙智……勇双全，可以当一个吉祥物，但绝对无法当一个掌权人。

    产屋敷耀哉无疑是个不错的人选，这家伙人格魅力满分，鬼杀队的人无不对他真心爱戴。

    “哈哈哈，我干掉鬼舞辻无惨了！”

    炼狱杏寿郎再次产屋敷府邸，对着众人竖起来一个大拇指，得意笑道。

    蝴蝶忍琼鼻微动，看向炼狱杏寿郎，困惑道：“紫藤花毒？”

    此时的炼狱杏寿郎造型颇有些狼狈，倒不是鬼舞辻无惨造成的，反而是玩家们造成的，原本一身白色烈焰披风被紫藤花毒液浇得乌漆嘛黑，不像是从战场上下来的，反倒像是从泥水里出来的。

    “杏寿郎，到底发生了什么事？你刚才去哪了？”

    对于炼狱杏寿郎的话其他柱们表示很怀疑，反而急切的想找到炼狱杏寿郎究竟怎么了。

    刚才炼狱杏寿郎的行为与其说是去杀鬼舞辻无惨，倒不如说是中了血鬼术更加合理，难道说鬼舞辻无惨已经研究出了能够在太阳底下行走的方法了吗？

    众人之中只有产屋敷耀哉确定炼狱杏寿郎说得是真的，因为他能感受得到，原本深入骨髓的诅咒已经消失殆尽，整个人乃至灵魂都雀跃了起来。

    “他说的是真的，鬼舞辻无惨真的死了。”

    产屋敷耀哉的话让所有人都面露震撼，不可思议的看着炼狱杏寿郎。

    “那位大人，究竟对你做了什么？”

    蝴蝶忍忍不住问道，她已经开始想想那位女孩子真的可能是神明的代言人。

    “很多，你看。”

    炼狱杏寿郎一掌拍出，前方的树木断成了两节，

    没有蓄力，也任何技巧，就是这么简简单单的一掌拍出，前方的树木就断成了两节。

    众柱们围着炼狱杏寿郎好奇的询问，炼狱杏寿郎也很是干脆的将事情经过告知了众人。

    “我们也能获得这种力量？”

    悲鸣屿行冥激动道，要是能够掌握这股力量，那么他们对鬼……

    好像没有鬼了！

    众柱们突然意识到了这一点，鬼杀队好像没有存在的必要了！

    大仇得报，本是一件值得开心的事情，实现过后，反而要分道扬镳，不得不让人感到失落。

    “那么，神明大人对你有什么要求吗？”

    见有些冷场，产屋敷耀哉转移话题道。

    “哈哈，他让我帮忙宣扬命运神教，成为命运刺客。”

    炼狱杏寿郎挠挠头，表示问题不大。

    “命运刺客，就是那些奇怪的人吗？”

    有一说一，身为医生的蝴蝶忍感觉那些人好像脑子好像有点问题。

    “他们是英灵，只要我足够虔诚，那就能跟他们一样，成为不死的英灵。”

    这话倒不是炼狱杏寿郎的臆想，而是沈平告诉他的，玩家们适合当工具人打手，打手也分好几种，像炼狱杏寿郎这种高质量打手，自然得用到死，死了也继续用。

    不死的英灵！

    此话一出，鬼杀队的人眼睛都不由一亮，对呀，如果命运之神真的存在，那是不是只要自己足够虔诚就能祈求神明帮忙复活自己的亲人呢？

    毕竟是神明，这点小事应该做得到吧？

    沈平：……

    说来惭愧，他还真做不到，这个世界因为没有神明，轮回只是一个体系，反倒是比有神明的世界更难搞，毕竟有神明的世界说不准给点好处就能去地府提人，啊不，提鬼，但没有神明，人家自成一套体系，你一旦打破，那么整套体系就乱了。

    当然，最重要的是沈平现在还是个菜鸡神，所拥有的力量满打满算也才涉及修复、神降、赐福、命运截取等几个能力，玩家们的复活都是他依靠修复DIY的，复活异界之人就暂时别想了，除非这个人也信仰命运之神。

    不过画大饼嘛，只要是个老板，那肯定就会，沈平也没有去打破他们的幻想，万一他有一天会真正的复活术呢？

    “没有了鬼，命运刺客还需要做什么吗？”

    宇髄天元有些不解，说来惭愧，比起其他人鬼杀队成员，他跟鬼没啥深仇大恨，只是单纯的想做好事而已，现在没事做了，他想回家搂着他三个妻子睡觉。

    “当然有！”

    炼狱杏寿郎神情一整，然后拿出了一个织布机，肃然道：“比起鬼，很多人更加狠毒！”

    悲鸣屿行冥眼中再次流出眼泪，有些感同身受，他就是因为被人冤枉才入狱的，要不是产屋敷耀哉，他早就被处刑了。

    很快，炼狱杏寿郎就演示了一下织布机的使用方式，一匹布被织了出来，上面不但有名字，还有他的罪证。

    伊藤博文：对外发动侵略战争，造成生灵涂炭……

    慈禧：只看中政治结果，不看国家兴亡，百姓苦不堪言……

    爱德华·霍巴特·西摩尔：英国海军元帅，指挥八国联军……

    此时正是大正时期，好人难找，恶人那是一大堆，要不是怕404之神，沈平说不定直接让玩家们直播一出刺客信条。

    至于会不会影响历史进程，那肯定会，可坏人死光了，那好人的日子自然也就过得更好，没有了迫害，他们的觉醒也会更加顺利……

    “咦，阴阳家居然这么快就改信仰了？”

    沈平眨眨眼，察觉到了一股来自《秦时明月》世界的信仰之力，定睛一看，好家伙，居然是阴阳家。

    不过阴阳家改信仰倒是很合理，毕竟阴阳家一直都在寻找神明，就像他们的代号，东皇太一、东君、月神、大司命都是取自《楚辞》，甚至云中君制造蜃楼，就是为了寻找蓬莱真仙。

    但现在神明出现在了他们面前，自然要果断该信仰，毕竟拜一拜又不会怀孕。

    拜一拜确实不会怀孕，但却会被神明所掌控，一旦惹怒了神明，祂就能顺着网线，啊不对，是信仰之力来打你。

    当然，每一个神明的信徒都是数以亿兆，普通信徒骂的再狠，神明压根就没空搭理你，就像某度老板，你在贴吧里骂的再狠，人家也没把你当回事，不过如果你跑到他面前给他一矿泉水的话……

    所以经过一番深思熟虑，沈平决定选择少司命作为代理人。

    开玩笑，这么可爱的女孩子不选，为什么要选星魂这个纹身不良小屁孩？

