    心慌慌带着恐惧的朝那洞府走去，可，还没靠近就僵住了，他骇然的瞪大了眼睛看着那前面的一幕……

    只见，原本护着那洞府周围的结界已经被人破了，而在那前面，一袭白衣俊美如同谪仙的男子正对付着三名毒使。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    让他震惊的是，那人在那三名毒使的攻击下，居然游刃有余，而在那地面上，已经有一名毒使被杀，三名毒使联手居然连那人的衣袖都碰不到，不过几招的时间，又一名毒使被那白衣男子一剑毙命！

    看着倒下的一名毒使，以及那仅剩下的两名毒使忌惮的退后一步盯着那白衣男子，他不由的迟疑了一下。

    上去？看这情况，上去只怕也是落得个死，倒不如先在这里看看情况再说。

    于是，打定主意，这名受了伤的毒使便躲在暗处观看着。

    “你是什么人！与我们五毒门有何恩怨？竟也要插手我们与天丹楼的事！”其中一名毒使厉声喝着，阴狠的目光盯着那谪仙般的男子。

    陌尘一手负于手后，一手斜指着剑，目光平静的看着那两人，温声道：“我与你们倒是无恩怨，只不过，你们招惹了不该招惹的人。”

    “不该招惹的人？是指天丹楼鬼医凤九？还是黑市之主？”那名毒使皱着眉头问着。

    陌尘唇角微扬：“都要死了，问那么多又有何用？”声音一落，白色的身影瞬间掠出，强大的威压在一瞬间弥漫而开，那两名毒使因一瞬间被他的威压所震摄，身体在那一刻仿佛僵住了一动竟无法动弹，可就是这短短的一刻，便已让他们丧了性命。

    “砰砰！”

    两抹身影惊恐的瞪大着眼睛，身体直直的倒了下去。他们堂堂仙圣强者，居然也会被对方的威压所震摄住，能将他们震摄住的威压，这人的实力，远在他们之上！

    看着那两抹身影倒下，那在百米外偷看着的毒使不由自主的捂住了嘴，惊骇的看着那谪仙般的男子，看着那人朝这里瞥来的一眼，他不由自主的打了个冷颤，身体一转，强忍着身体的伤迅的逃命奔离……

    太可怕了！太可怕了！那样的实力，那样的实力谁敢与之一斗？

    陌尘看着那名毒使逃离，倒也没去追。在他看来，那些都不足为惧，既然逃了也就逃了，眼下还是进去看看凤九要不要帮忙的为好。

    于是，为了避免那些毒卫进来，他伸手布下了阵法阻挡，这才迈着步伐往里面走去，来到里面时，却意外的见地上躺着的两具尸体。

    朝里面看去，已经不见凤九的身影，于是，他继续往里面走去。她的实力他也是知道的，对付这些人是不成问题，只不过，对付那五毒门主他则有些不放心了。

    在里面，凤九推开了最后的一道门，看到了那盘膝坐在洞府中的那抹身影。那人也在她推门进来时睁开了充斥着戾气的目光朝她扫来。

    “鬼医凤九！”

    阴狠的声音带着肯定，毒辣的目光紧盯着她。