    <!--go-->张辰一脸茫然的低头。

    下一刻，脸都红了！

    换裤子的时候太着急，忘关门了！

    卧槽！

    张辰大惊！

    连忙转身将自己的门关好。

    这个慌乱的动作倒是让服务员放松了不少，捂嘴轻笑。

    张辰挠了挠头。

    服务员标志性的笑道：“先生，有什么需要帮助的么？”

    张辰尴尬的说道：“啊……那个……厕所在哪里啊？”

    服务员恭敬的回应道：“先生，咱们房间里面是有厕所的呀。”

    张辰大脑飞速运转。

    可就在这时，清脆的声音响起。

    咔！

    门，开了！

    张辰眉头一挑。

    这么快？

    张辰咧嘴笑道：“啊……那能麻烦你帮我找一下么？我没找到。”

    服务员笑道：“好的，先生请带路。”

    张辰转身，走向了那个被打开的房间之中。

    没有房卡，里面一片漆黑。

    张辰径直的走了进去。

    服务员紧随其后，说道：“先生，您的房卡……”

    砰！

    没等说完，一道沉闷的声音响起！

    秦明月一记手刀砍在了服务员的脖颈上面。

    服务员身体一软，直接倒了下去。

    秦明月连忙扶住服务员的身体。

    张辰则是接住了秦明月手中的那盘酒水。

    “快快快。”

    张辰将房间的门关闭，焦急的说道。

    秦明月将服务员放到床上。

    手电筒打开。

    张辰拿着手电筒照射在服务员身上。

    秦明月已经开始脱她的衣服了。

    张辰一阵尴尬。

    很快，衣服脱下。

    秦明月毫不犹豫便开始解开自己裙子的扣子！

    张辰看傻了。

    这么痛快？

    很快，香肩露出。

    秦明月娇喝一声：“你别照了啊！”

    张辰连忙将手电筒转到旁边，尴尬不已。

    怎么了这是……

    很快，嘻嘻索索的声音响起。

    张辰心中也忍不住出现了一种怪异的感觉。

    很快，秦明月焦急的声音响起：“张辰，你……”

    张辰本能转身。

    手电筒直接照射在秦明月的身上。

    秦明月穿衣服的动作懵了。

    张辰也懵了！

    没……换完？

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，大脑中一片空白！

    秦明月娇喝一声：“转过去啊！”

    张辰吓了一跳！

    连忙转身！

    嘻嘻索索的声音再起。

    张辰没好气的嘟囔道：“没换好你叫我干嘛，咱们两个算扯平了啊！”

    扯平？

    秦明月懵了。

    刚才……亲脸的事情？

    秦明月狠狠的翻了个白眼。

    但现在也没时间多想。

    任务重要！

    很快，秦明月换好了，再次说道：“张辰，我一会儿把录音设备放放到托盘里。”

    “你在外面等着，随时准备！”

    张辰重重点头：“好！”

    重点，还是在秦明月的身上。

    很快，秦明月收拾完了。

    将录音设备贴在了托盘下面。

    “我走了。”

    秦明月戴上口罩，拿起托盘小声道。

    张辰点头说道：“小心点。”

    秦明月不再犹豫，转身走出了房间。

    呼！

    张辰喘了口气，压下了心里面的躁动。

    莫名紧张！

    毕竟第一次经历这种事情。

    张辰将手电照射在服务员身上，无奈的说道：“委屈你了，要是成功了你也算是立了一件大功。”

    说完，转身走出房间。

    贴墙站好！

    定睛看去，秦明月已经走到了房间门口。

    两个保镖看了一眼，将门打开。

    秦明月走了进去。

    呼！

    张辰松了口气。

    可心里面依旧控制不住的紧张。

    千万不要出意外！

    没过多久，门开了。

    秦明月走了出来！

    张辰瞪大了眼睛，心中万分惊喜！

    出来了。

    也就是说计划成功了！

    张辰推门走进。

    秦明月也快步走了进来！

    门关闭。

    张辰激动的问道：“怎么样？来得及了么？”

    秦明月也兴奋的说道：“来得及，他们好像还没开始呢，咱们等着就可以了！”

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    要是成功了。

    何家彻底废了！

    钟家定然也会元气大伤！

    一切可就顺利多了！

    张辰兴奋的搓了搓手，嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    秦明月得意的说道：“幸亏咱们赶上了！”

    “钟子敬何家华都在呢，跟他们交易的人我不认识，看样子……好像不是咱们国家的人。”

    此话一出，张辰愣了。

    何家华也在？

    交易对象还是外国人？

    但很快，张辰便释然了。

    跟谁交易跟他也没有关系。

    只要能将钟家和何家拿下，就算是大功告成了！

    张辰咧嘴一笑，心中开始兴奋了起来。

    可惜，他们这里并没有什么监听设备。

    只能等待录音结果了。

    很快，房间里面安静了下来。

    二人都在紧张。

    不知道过了多久，外面终于响起了一阵脚步声！

    二人顿时兴奋起来！

    没有任何犹豫，连忙冲到了门口的位置！

    透过猫眼静静观看。

    很快，一行人在房间门口走了出去！

    一个个有说有笑，没有任何异常！

    成了！

    张辰瞪大了眼睛，心中无比亢奋！

    秦明月嘴角也露出一抹笑意。

    很快，人走远了。

    秦明月直接推开房门走了出去！

    探头，确定没人之后便直接冲到了豪华包厢的门口。

    侧耳倾听，里面没有任何动静！

    张辰催促道：“快开门！”

    秦明月点了点头。

    很快，拿出来一些工具便开始鼓捣了起来。

    没过多久，门开了！

    张辰看的是目瞪口呆！

    这可是防盗门啊！

    秦明月焦急的说道：“快走！”

    说完，便冲了进去。

    房间灯开着。

    托盘还在！

    秦明月将托盘里面的布掀开。

    拿出来一个手指肚大小的录音设备！

    张辰心中无比兴奋！

    成了！

    秦明月也快速的在房间里面搜索了起来。

    想要看看还有没有什么其他证据。

    但，一无所获。

    张辰催促着说道：“行了，咱们快走吧。”

    秦明月重重点头。

    二人走向门口。

    现在录音设备已经拿到了，他们的对话也已经有了！

    这就是证据！

    接下来，就是拿到轮船的监控录像！

    如此一来，铁证如山！

    很快，二人来到了门口。

    可就在这时，一道焦急的呼喊声响起：“来人啊！船上有流氓！”

    “快来人啊！给我送一件衣服啊！”

    张辰闻言瞳孔骤然紧缩！

    声音……赫然是那个女服务员的！

    这……

    秦明月黛眉微蹙，低喝道：“快走！”

    二人关闭房门，快速冲了出去。

    可通道尽头，一群保安冲了过来！

    完了！

    张辰心中陡然一沉！

    <!--over--> 

