    在沈清舞看来，站在一个理性理智的角度，陈六合的这个想法，十分迂腐、绝不聪明！

    但是，站在一个大义且感性的角度来看，陈六合却又是那般的让人钦佩，没有人可以不对陈六合这样的人，产生发自内心的敬畏之情！

    砸吧了几下嘴唇，陈六合对沈清舞投去了一个放心的眼神，道：“我要击败诸葛铭神，不会靠别人的怜悯和同情，我挺直了腰杆，用绝对的实力，同样能够击溃他！”

    “哥，我信！”沈清舞点头，说出了三个十分沉重的字眼。

    逐渐的，夕阳余晖，晚霞宛若红芒，倾洒在庭院之内，让得这座看似荒凉老旧的宅院，多了那么几分祥宁的诗意！

    厨房内，沈清舞和苏婉玥两个人在那里忙活，苏婉玥笨手笨脚的洗菜切菜配菜，那手忙脚乱的架势，一看就知道是新手小嫩丁，估摸着又是生平第一次下厨房！

    坐在轮椅上的沈清舞亲自掌勺炒菜，可别笑看了沈清舞，这妮子可是十八般武艺样样精通的，在没有陈六合陪在身边的那些个年头，什么事情她都能够自己单独完成，不管是双腿无损前，还是坐上轮椅后！

    被两女强势从厨房赶出来的陈六合独自坐在了庭院大门的台阶上，回头看了眼厨房内的景象，他脸上露出了一个十分温馨且又有些憨傻的笑容，这一刻，他当真有一点人生如此夫复何求的意境！

    如果他心中没有那么多的牵绊和仇恨，没有执念，那该多好？可是他终究有太多必须要去完成的目标！

    抬头望着天边的夕阳余晖，陈六合怔怔入神，脑子里忽然冒出了许多曾经的回忆！

    他前半生那二十年的经历，或许用传奇两个字来形容，都不算太过贴切了，他所经历的事情，是正常人根本就无法想像的！

    六岁就被送到一个神秘到极点的地方拜师学艺，十五岁就被送到世界猎人学校开始了他的封神杀戮之旅，然后在地下世界混迹了几个年头，再然后，他就回到了这个国度，开始了尔虞我诈斗智斗勇的生活！

    几乎每天都在生与死之间挣扎徘徊！

    他的前半生啊，用简单的几个字来形容，就是与天斗与地斗与人斗，其乐无穷！！！

    陈六合一直都觉得，他这辈子，打过交道最多的，不是那个传授他高超武力值的便宜师父，也不是他一生最为尊敬的爷爷，而是所谓的死神！他从六岁之后，几乎都在和死神打交道，哪怕是在学艺期间，也不知道有多少次差点一命呜呼！

    很多画面，宛若放电影一般的在他的脑海中快速回放闪过，陈六合嘴角不由露出了一个苦笑，他幽幽的长叹了一声，把思绪收了回来！

    歪过头，陈六合打量着庭院的那扇木门，木门年岁已久，有一边是完好无损的，而有一边，则是半脱落状态的，木板上，都能看到明显的裂纹！

    看到这里，陈六合的眼睛微微眯起了几分，眸子中，有凛冽寒芒闪耀而出，那是浓浓的杀机！

    这块门板，就是拜诸葛铭神所赐，是诸葛铭神亲手震裂的！

    直到现在，陈六合都没有修这块门板，不是修不好，也不是修不起，而是，他必定要让诸葛铭神来修！

    不管诸葛铭神会不会死，会死的有多惨，但在诸葛铭神丧命之前，这件事情是他一定要来做的！！！

    陈六合就这样在院门口的台阶上静静的坐着，他很享受这种感觉，也喜欢这种意境，他犹还记得，小时后，每次被爷爷用皮带抽了之后，或者捅了什么篓子不敢回家的时候，他就喜欢坐在这里，装出一副可怜兮兮的委屈模样。

    每次当他那样的时候，爷爷就会摆出一张严厉的臭脸，但那根让他心惧三分的牛皮带，却总是会消失不见……

    目光抬起，眺望天际，那是炎京的西面，同样，那也是八仙山所在的方位！

    陈六合轻声呢喃：“老爷子，你是不是已经特想我了？别怪孙子不孝，回来这么久了，都没去给您老人家磕过一个头、上过一炷香、敬过一杯酒、唱过一首曲。”

    “不是小六子不想去，只是小六子现在还没脸去……”浅浅的话语，充满了太多让人心酸的悲凉感。

    陈六合深深的吸了口气，打起精神，道：“不过，快了，爷爷，很快很快了！小六子一定会去看你的，以最风光的姿态，踩着最铿锵的步伐，挺着最笔直的腰杆，昂着最傲气的头颅！”

    “我活着，可以受任何委屈，但决不能让您老受半点委屈，更不能让您老躺的不踏实。”陈六合声音低沉，但字字有力，仿若灌注了他全身的精气神，他似乎是在说一件对他来说最最最重要的事情，也是一个最最最重要的承诺！

    “六合，吃饭了。”苏婉玥那动听的声音从院内传来。

    陈六合收回了思绪，压下心中的伤感与涟漪，他回头看了眼正在端菜的苏婉玥，咧嘴傻笑了起来，赶忙站起身，拍了拍*上的灰尘，屁颠颠的跑过去帮忙了。

    沈清舞的厨艺让人赞不绝口，简简单单的四菜一汤，让陈六合几人吃的是津津有味，连一点残羹剩汤都没留下。

    吃过饭，陈六合很自告奋勇的要收拾残局，但再一次被苏婉玥严厉的制止住了！

    坐在椅子上看着苏婉玥如个美厨娘般的忙前忙后，他心里暖流汹涌！

    在这个世上，有谁能够让苏婉玥这个强势女总裁如此做为？恐怕也就只有他陈六合一个了……

    他对苏婉玥的爱，日益渐深，已经融入到了骨髓当中……

    陪着沈清舞和苏婉玥两人在院内乘凉半响，看了看时间，已经晚上八点了，陈六合站起身，对两女道：“你们在家歇着，我出去办点事情，很快回来。”

    苏婉玥蹙了蹙黛眉，有些担忧的问道：“不会有什么危险吧？”

