    董事长？

    是在跟我说话吗？这个时空的我是什么董事长？

    脑中转着这样的念头，陈宇终于看清眼前的一切，这是一间大的夸张的办公室，只是一间办公室而已，就算没有一百平米，也差不了多少。

    而且，这办公室的内部装修很奢华, 地面一看就是很贵的实木地板，墙面也贴了木质墙板，不远处的墙角有沙发、茶几，另一处有跑步机，他面前的办公桌至少有两米长，一米多宽。

    微微转头, 他看见自己背后是一整面墙的落地玻璃墙，视野极好。

    他眯了眯眼，收回目光, 看向刚刚说话的女子。

    此时此刻，这间偌大的办公室里，除了他自己，便只有他办公桌前面侍立的一名身材高挑、身材婀娜的长发女子，她身上穿着一套浅灰色的修身女子西装，内里衬着雪白的衬衫。

    一副精致白领的模样。

    脸型和五官也都很漂亮。

    “董事长，您看？夫人那边？”

    大概是见陈宇睁眼后，好一会儿没有出声，她小心翼翼地再次开口。

    一边问，一边小心观察陈宇的表情。

    那副小心翼翼的模样，宛如旧时代的丫鬟面对严厉的老爷。

    陈宇暂时还没有接收到这个时空的“新记忆”，因此，对她口中的“夫人”，并不知道指的是谁。

    因此，这个时候，他觉得多说多错, 还是尽量少说话的好。

    当下, 便随手对她摆了摆，皱眉道：“我知道了，你先出去！”

    女子点点头，对他微微欠了欠腰，这才轻轻巧巧地退出这间办公室。

    她一走，陈宇就又闭上眼睛，静静等待这个时空的“新记忆”涌入自己脑海。

    时间悄然流逝，四下一片寂静。

    很明显，这办公室的隔音效果非常好。

    终于，他感觉到了，无数新的记忆，有如泉涌一般，在他脑中凭空涌现。

    ——18岁的自己，在收到自己发送过去的那条短信之后，没出什么意外，先后将那位突发脑溢血的老人和落水的孩子都救了。

    事后，“他”果然收获那两家人的万分感激。

    从那以后，“他”身上就多了许多道肉眼看不见的“护身符”。

    一开始，“他”自己并没有什么明显的感觉，只知道逢年过节的时候, 那两家人总会邀请他去家里做客, 隔三差五，还有人请他外出旅游，全程机票、食宿都全包的那种。

    随着时间推移，“他”才渐渐感觉到自己好像有种“万法不侵”的待遇。

    一路20年走来，一直都没有权贵、富豪欺负“他”，每次在各种场合见到各路权贵、富豪，那些人对“他”都和蔼可亲，都宛如看自家的子侄。

    整个世界都仿佛对“他”了善意。

    只有那些层次不够的普通人，才会偶尔与“他”发生摩擦。

    总之，这20年来，“他”的生活很顺畅。

    几乎做什么都有如神助。

    大学毕业后，想回老家徽州府，却又一时不知道自己回去了能做什么？

    没事！

    那两家人很热心地帮忙出谋划策。

    公司想扩大，资金却不凑手？

    也没事！

    侯家的一位叔叔一个电话打到银行，5个亿的低息贷款就主动来找“他”了。

    集团想建总部大楼，一时间拿不到合适的地皮？

    这也算事？

    独子被“他”救了的许家阿姨，热心地给“他”拿来徽省省会的地图，问“他”想把总部建在哪儿？她来想办法。

    不到半个月，他想要的那块地，就属于“他”了。

    想买一架私人飞机，却怕自己申请不到航线？

    你竟然担心这个？

    没事！你先把飞机买了，航线的事，我们来帮你申请。

    ……

    等等。

    38岁刚刚来到这个全新时空的陈宇，从脑中那些新记忆中，看到太多类似的事情。

    看多了，他感觉自己已经有点麻木。

    这就是有贵人扶持的待遇吗？

    这样的待遇，他以前想都不敢想，看来果然是贫穷限制了我的想象力。

    至于这个时空自己的妻子……

    他刚刚也在脑海中找到了答案，竟然是……蒋雯雯？

    这怎么可能？

    之前那么多时空中，她都在大一与“我”分手了，最终嫁给了宋源那家伙。

    怎么眼下这个时空，她就一直和“我”恋爱到结婚了？

    当他在脑中的新记忆里发现自己这个时空的妻子，是蒋雯雯的时候，他的眉头立时皱了起来。

    蒋雯雯是17岁、18岁的自己喜欢的女人，可已经38岁的他，却早就对她没有感觉。

    他还想着在这个时空，与师姐汤虹洁继续在一起呢！

    他发送那条短信给18岁的自己，让18岁的自己去主动寻找贵人扶持，只是想让自己的人生多一份保障，免除来自官二代的欺辱。

    他根本就不想和汤虹洁分开。

    就算真跟汤虹洁分开了，如果能和姜绣在一起，他也能接受。

    但……怎么就让蒋雯雯变成我老婆了呢？

    突然，脑中另一段与汤虹洁、姜绣有关的记忆，被他捕捉到。

    顿时，他的表情变得非常古怪。

    嘴巴微张，神情错愕之极。

    因为他忽然在新记忆中发现，眼下这个时空的他，虽然娶的人是蒋雯雯，但却有两个情人。

    一个是汤虹洁，另一个是姜绣。

    这？

    他懵了。

    这样的状况，令他突然想到很久以前看过的一个搞笑小视频。

    那视频里，一个男人向一个大美女求婚。

    说：“你要是嫁给我，我保证这辈子都不找小三。”

    大美女笑问：“那如果我不嫁给你呢？”

    男人不假思索地答：“那小三就是你！”

    ……

    当初他看这个小视频的时候，感觉挺好玩，他被逗笑了。

    但现在……

    他不由想到姜绣是他妻子的那两个时空中，他没有找小三。

    也想到汤虹洁是他妻子的时候，他也没有找小三。

    但现在蒋雯雯是他妻子，汤虹洁和姜绣都不是他妻子的时候，汤虹洁和姜绣竟然全都变成他的小三。

    这是何等的卧槽？

    这到底是谁的错误？

    是谁造成了眼下这种混乱的局面？

    怪年轻的“我”娶了蒋雯雯？

    还是怪汤虹洁、姜绣一个都没有嫁给我？

    错愕过后，是苦笑。

    陈宇继续在脑中的新记忆里寻找这个时空，蒋雯雯一直没跟他分手的原因。

    没多久就找到了答案。

    原来是18岁的“他”救了那个老人和孩子之后，那两家人感激“他”的时候，请“他”去家里做客，许家阿姨打电话来的时候，“他”正在和蒋雯雯约会，蒋雯雯就在“他”身旁。

    当时“他”挺迟疑，在电话里跟许家阿姨说自己正在陪女朋友，不方便过去。

    结果，许家阿姨在电话里笑道：“这有什么不方便的？把你女朋友一起带来呀！正好也让我和你叔叔见一下你女朋友，带来！带来吧！”

    就是那次，“他”带了蒋雯雯去许家做客。

    大概就是因为那次去许家做客，这个时空中的蒋雯雯，一次都没跟他提过分手。

    当“他”26岁的时候，向她求婚的时候，蒋雯雯甚至感动得泪水涟涟，真正的喜极而泣。

    至于这个时空中，“他”是怎么把汤虹洁和姜绣都变成情人的？

    那就又是另外两个故事了。

    与汤虹洁？

    身手高超的汤虹洁果然还是进攻型的选手，在“他”结婚前一天晚上，她主动约“他”出去喝酒。

    一杯一杯又一杯，直到把“他”喝得不省人事。

    第二天醒来的时候，“他”和上个时空一样，又和她躺在酒店的同一张床上，“他”和她当时都没穿衣服。

    从那天以后，汤虹洁就偶尔来找“他”，从未挑明什么，却一直以情人的身份，存在于“他”的生活中。

    至于姜绣？

    前些年，她好像偶然间看见“他”和汤虹洁去酒店开房的秘密，然后……

    没多久，她就效仿了汤虹洁。

    但她用的手段，却令陈宇苦笑不已，暗道：不愧是母老虎。

    她竟然不知怎么收买了他的三个徒弟，说动他们三个同时挑战他这个师父。

    并在挑战切磋的时候，突下黑手，身为她弟弟的姜荣光一招三川掌戳在“他”左大腿内侧，造成肌肉裂伤。

    让“他”那天不良于行，走路一瘸一瘸的。

    而她“好心”扶“他”进屋休息，之后又提出帮“他”擦药酒，帮“他”活血化瘀。

    “他”当时有过婉拒。

    但一片“好心”的她却充耳不闻，“他”想起身走人，大腿却一阵疼痛，不良于行，被她又拉回去。

    之后……

    药酒涂着涂着，烈火就点燃了干柴。

    而“他”陈宇就是那堆干柴。

    就这样，这个时空的他，有一个妻子——蒋雯雯，有两个情人，汤虹洁和姜绣。

    轻叹一声，陈宇缓缓睁开双眼，起身走到落地窗前，怔怔眺望着视野里的一栋栋高楼大厦，以及一条条街道上，穿梭不息的车流行人。

    这个时空的现状，一时间让他不知该怎么评价。

    要说成功吧？

    他在这个时空的事业和感情，也确实都挺成功。

    感情上的事，刚才已经说了。

    事业上，这个时空的他大学毕业后，回到徽州府的老家，在候、许两家几位长辈的出谋划策下，他事业上开辟了两个版块。

    一个是地产。

    他如今是徽省首屈一指的地产大亨，并且没有之一！

    除此之外，他事业上的另一块则是手机研发和制造。

    “他”自创了一个全新的手机品牌——时空手机。

    这种手机，实际上并不能让用户像他和18岁的自己那样，进行跨时空的对话。

    就是纯粹用“时空”二字做品牌的名字而已。

    在创建这个手机品牌的过程中，“他”秉承着两个原则，一个当然是手机的质量，另一个则是手机酷炫的外观，主打年轻用户群体。

    当时“他”在跟研发团队开会的时候，是这么说的：“时代发展到现在这个地步，我们公司才开始涉足手机这个行业，其实已经很晚了，因为如今基本上已经人人都有手机，在这种大环境下，我们时空手机凭什么打开市场？抢占一部分市场份额？

    我觉得我们应该主攻年轻用户这个群体，因为中老年人的话，买手机的时候，很多人都不会挑贵的买，他们更喜欢挑便宜耐用的，而便宜耐用的手机，利润极少不说，那些中老年人一只破手机，都能用上很多年，指望他们换手机，太难了！

    而相比之下，年轻用户普遍喜欢追逐潮流，喜欢外观更酷炫的手机，也喜欢性能更先进的手机，因为这样的手机，能让他们在社交的时候，更有面子！只要能做到让他们更有面子，他们不会太在乎价格，这样一来，我们的利润就上来了！而且，年轻用户更换手机的频率，也远大于中老年群体，年轻用户想换手机了，可以把原来的手机给爸妈用，给家里的小朋友使用，或者干脆同时保有两只手机，一只玩游戏，一只看视频或者小说什么的。”

    落地窗前。

    陈宇脑中闪过这些新记忆，心下有点感慨随着时空一次次变幻，年轻的“陈宇”已经越来越出色了。

    起码工作能力已经越来越强。

    “他”创建的时空手机，如今早就是国产手机品牌中的后起之秀。

    深受很多年轻人的青睐。

    在去年的国产手机销量排行中，时空手机的销量高居榜单第三名。

    如果这么说，还不够直观的话，那他陈宇如今国内富豪榜第五名的身家，应该足以说明很多问题。

    想到这里，他心里就是一阵感慨。

    上个时空，他决定亲手打死宋源，离开那个时空的时候，他已经再三斟酌，尽量减少发送给18岁自己的信息量。

    只给18岁的自己，提供了两个即将死亡的人物信息而已。

    当时他还觉得就这么点信息量，对自己的人生轨迹，对时空变幻的影响应该都不会很大。

    他怎么都没料到，偏偏是这次极少的信息量，导致了最大的蝴蝶效应出现。

    仔细想想，这次的时空变幻范围，应该是他经历过的那么多时空变幻中，最大的一次。

    别的不说，只说“他”涉足的房地产和时空手机，改变了多少人的人生轨迹？

    就连整个徽省近些年的GDP，都被他一个人给提升了一截。

    忽然，他放在办公桌上的手机响了。

    将他的目光吸引过去。

    谁打来的？

    微微迟疑，他便走过去，拿起桌上的时空手机。

    屏幕上显示的是“雯雯”，这代表这个电话是他如今的妻子蒋雯雯打来的。

    刚刚秘书瞿冰还在这里跟他汇报，说他在开会的时候，夫人打电话过来，让他开完会，给她回个电话。

    他刚刚只顾着接收这个时空的新记忆，暂时没给她回电话，这时候她却直接打到他手机上。

    难道她知道我的会已经开完了？

    也许她刚刚又给瞿冰打电话问了。

    这么频繁的打电话找我，是有什么急事吗？

    双眼眯了眯，陈宇接通电话，将手机贴到耳边。

    手机里马上传来蒋雯雯温柔的声音，“老公，我刚刚给瞿冰又打了个电话，她说您刚刚开完会了，我这才打您手机的，我没想着影响你的工作哦，你可不能生气。”

    陈宇：“……”

    虽然刚刚已经在新记忆中，得知这个时空的蒋雯雯越来越温柔，在“他”面前的姿态越来越低。

    但真正听见电话里的蒋雯雯如此温柔且小心的跟他说话，他心里还是觉得挺不可思议。

    因为他印象中的蒋雯雯，从来都不曾跟他这么温柔过。

    她以前不是挺高冷的吗？

    高冷女神范呢？

    被谁吃了？

    “嗯，没事，对了，你这么急着找我，有什么事吗？”

    陈宇平静地问。

    一开口，他忽然发现这个时空中的自己嗓音低沉，还略带几分磁性。

    之前他跟秘书瞿冰说话的时候，他都没察觉，此时才发现这个问题。

    时空变幻还能改变我的声音？

    他心里一阵意外。

    蒋雯雯：“呃，也没什么大事，就是、就是今天是我妈妈60岁生日，我之前跟你说过的，当时你答应今天会陪我回一趟妈妈那里，陪我妈妈过生日的，你看……你现在忙完了吗？”

    手机里，蒋雯雯小心翼翼地跟他说着。

    姿态放得很低。

    陈宇又是一阵感慨。

    这个时候的她，在“我”面前的地位到底是有多低？怎么连她妈妈过60岁生日，想喊我去一起吃顿饭，都这么小心翼翼的请求？

    她真的是我在这个时空的老婆吗？

    他下意识眯眼，“翻看”脑中的新记忆，想知道这个时空的“自己”，是不是对她很不好？动辄打骂？

    结果……

    任他怎么“翻看”脑中的新记忆，都没发现“自己”和蒋雯雯结婚后，打过蒋雯雯，甚至连骂都很少骂过。

    可是……

    他脑中的那些新记忆里的蒋雯雯，就是慢慢变得在“他”面前越来越小心，有时候“他”心情不好，回家的时候，看她一眼，她都脸色微微发白，似乎担心“他”突然对她发脾气。

    这到底是怎么回事？

    谁能给我解释一下？

    这时候当然没人能给他解释。

    “嗯，我已经忙完了，你先过去吧！我马上收拾一下，就直接去你家汇合，好吧？”

    陈宇按下心里的各种杂念，语气平静地回复。

    “好、好！谢谢老公、谢谢老公！我这就动身，对了，你今天想喝什么酒？我这就过去给你准备。”

    电话里，蒋雯雯语气非常惊喜。

    仿佛被皇帝翻了今晚牌子的小嫔妃。

