
　　冬小麦的推广，可不仅仅能让无数百姓得到好处。

　　这同时也是实实在在的政绩和名声，因此，一干官员，都十分用心。

　　而李世民，则是问道：“魏爱卿，哪你知不知道，什么地区适合种植冬小麦吗？”

　　“你可知，冬小麦如何播种才能安全过冬吗？”

　　“并且，因为地域、环境、土壤、气候的不同，种植时间和种植的方式，都要有相应的变动。”

　　“如果没有掌握正确的方式方法，可能会导致冬小麦种植失败。到时候，会极大的打击官府和百姓的信心，到时候，又该要如何处置呢？”

　　“啊……这……”

　　向来都是魏征怼李世民，而这一次，魏征反过来被李世民怼的无言以对。

　　半晌之后，魏征才说道：“陛下，各地都有农政官，他们自然会进行研究。”

　　李世民不由冷笑着问道：“各地的农政官，真的懂农耕吗？”

　　农政官不知农事，算是个并不好笑的笑话。

　　农政官的作用是什么呢？

　　主要职责就是劝农和水利。

　　春天了，到时间了，农政官组织人手，到各村敲锣打鼓。ŴŴŴ.23sk.com

　　到春耕时间了，大家快去耕地鸭！

　　这就是完全的形式主义。

　　莫非农政官不来劝耕，老百姓就不耕地了不成？

　　而这些农政官懂农业吗？

　　他们知道大概的春种秋收的季节就不错了，指望他们，百姓非得活活饿死不可。

　　这段时间，李世民受到苏长生极大的影响，一直在思考这些问题。

　　科举制固然是公平公正，但是选拔出来的人才，让他们去做官，他们就真的能做得好吗？

　　他们读过的那些圣贤书，在实际做官中，又起到了什么作用呢？

　　国以民为本，民以食为天。

　　可是，大唐的官员之中，又有几人懂的农事的呢？

　　而李世民的话，让魏征再次沉默起来。

　　农政官不通农事，这是大家都知道的事情。

　　农政官只需要劝农兴修水利就足够了，为什么非要懂农事呢？

　　这难道不是自然而然，天经地义的问题吗？

　　但是，被李世民提出这个问题之后，他们却是陷入了反思之中。

　　各地的农政官都不懂的农事。

　　而冬小麦的推广，又会因为地域、土壤、气候等原因，有不同的播种时间或者是播种方式。

　　各地的农政官，真的能够带领当地的百姓，成功推广冬小麦的种植吗？

　　万一要是推广失败了呢？

　　那么冬小麦的推广，会不会受阻？

　　这时候，蜀王李恪却是站出来说道：“父皇，儿臣跟着苏先生，也曾学了几日农学。”

　　“至于冬小麦的种植，儿臣也略知一二，儿臣愿意担任此次推广冬小麦的责任。”

　　原来，这一日武城村学生放假，他们三人，今日并没有去武城村上学。

　　而是被李世民叫来，准备考核他们一番。

　　恰好碰到推广冬小麦一事，李恪便站了出来。

　　他跟随苏长生求学，虽然没几日时间。

　　但是李恪早已经料到，朝廷必然会推广冬小麦。

　　因此最近一段时间，李恪一直在向苏长生请教冬小麦的种植问题。

　　其实，除了在东北极冷之地外，全部绝大部分地区，都可以种植冬小麦。

　　并且冬小麦的播种，也没有太多技巧可言。

　　只不过，各地的播种时间和收割时间，还是有一点小小的不同的。

　　至于中间施肥浇水灌溉等等，也还是有点技巧的。

　　但是倒是很容易掌握就是了。

　　李世民看着李恪，不由问道：“恪儿，你懂的各地冬小麦的种植和推广？”

　　李恪不由回到：“父皇，儿臣向苏先生专门请教过这个问题。”

　　“对于各地冬小麦种植推广，儿臣略有一点心得。”

　　听到这里，李世民大为满意，不由欣慰地说道：“不错，不错，难得你有心了。”

　　“嗯，朕想了一下，为了推广冬小麦，朝廷可以暂时设置一个农业部。”

　　“而李恪，可以暂任农业部尚书一职。”

　　“等冬小麦推广完毕，再撤销农业部。”

　　轰！

　　李世民说完之后，满朝文武，脸上顿时露出古怪之色。

　　朝廷才刚刚成立教育部，马上陛下又要成立一个农业部。

　　而农政，本来归属于户部。

　　现在成立一个农业部，就是再一次从户部夺权。

　　至于陛下所说的，等冬小麦推广完毕之后，撤销农业部。

　　众人也就听听而已。

　　推广冬小麦，可不是三年五年之内就能完成的。

　　等冬小麦推广完之后，农业部还会被彻底取消吗？

　　而这位蜀王殿下，一跃之下，居然成为新成立的农业部尚书。

　　看起来，陛下对蜀王，十分器重啊。

　　就连太子李承乾和魏王李泰，脸上都有了别样心思。

　　李恪成为农业部尚书，让他们感受到了一丝丝的威胁。

　　……

　　退朝之后，李恪独自来到武城村，再次向苏长生请教冬小麦的种植问题。

　　李恪没有透露自己皇子的身份，不过却是承认，他愿意配合朝廷，进行冬小麦的推广。

　　苏长生见李恪以世家公子的身份，居然愿意做这种事情，也是十分欣慰。

　　他不由对李恪说道：“冬小麦的种植和推广，其实也并没有想象中的那么难。”

　　“第一，可以让各地官府，在各个州郡之中，挑选一个地区进行实验。”

　　“通过不断的尝试，找出最佳的种植季节，一旦成功，就可以在州郡之中全面推广。”

　　“然后，冬小麦的种植呢，基本上以长城为界限。”

　　“长城以南，适用于冬小麦种植。长城以北，天气过于寒冷，就不适用于冬小麦了，还是以春小麦为主。”

　　“还有就是用水的问题，分为播种后到拔节前，拔节到抽穗期，抽穗到成熟期。”

　　“这几个期间的用水量，各不相同。”

　　“这些知识，我都书写下来，你可以拿去作为参考。”

　　“还有，记住一点，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

　　“一切都要从实践中来，到实践中去，实践出真知！切记，切记！”

　　听完苏长生的教诲，李恪恭恭敬敬地向苏长生施礼道：“学生，多谢先生教诲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第八十八章：多谢先生教诲免费阅读。https://xs.23sk.com 