    翌日，9月24号，周三早上。

    王冠熙起得很早。

    先是来到了铜锣湾健身室锻炼。

    昨天晚上他就住在了铜锣湾华丽精品酒店。

    目前黑衫酒店控股公司旗下有两家酒店集团，12家酒店，他可以每天都换一家酒店住都行的。

    刷了一眼新闻，然后又看了看行情。

    昨天下午恒生指数收盘于19250位置！

    洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团旗下的上市公司股价也大跌了，黑衫对冲基金账面浮盈超过85亿港元。

    而昨晚美国股市没有什么行情，华盛顿互惠银行股价收盘于1.6美元每股，美国国际集团的股价收盘于40美元每股。

    接着他起身，去酒店为他准备的健身室。

    健身的一个小时，他满头大汗了回到浴室，泡在浴缸里休息，水腾腾的热气滋润着他，吸了吸牛奶。

    喝了大概一半，王冠熙将所有的牛奶倒了一个小盆子里，然后用来洗脸，感觉还不错，又洗了一会儿，敷在脸上，接着王冠熙用手轻轻拍打脸蛋，让皮肤的毛孔吸收吸收。

    其实林小语经常用牛奶洗脸，于是王冠熙也想试试。

    想到林小语，忽然手机震动了一下，打开一看是林小语发来的信息，还附带一张照片。

    “嘻嘻，专门来打扰你的”

    照片里的林小语正在做面膜，她的皮肤牛奶般，还散发着丝丝光泽，玉骨冰肌，天香国色也，对于此刻的王冠熙来说，林小语那真是极致的诱人。

    王冠熙真想将她抓过来，放在怀里一起沐浴。

    看着她那樱桃红唇，他很想将吸管插在了里面，让她吸自己的牛奶。

    接着他自拍了一张上半身的裸身照片。

    然后坏坏一笑，发给了林小语。

    手机屏幕对面在吃早餐的林小语，看到王冠熙的照片后，顿时小脸通红不已，非常紧张的左右看了看，发现没人，才松了一口气，她呼吸急凑，胸口上下起伏。

    接着她给王冠熙回复：“(???)(???)(???)(???)，哼，讨厌死了”

    王冠熙回复：“刚刚跑步完，小语儿看到我的腹肌了吗？”

    林小语精致的尖下巴压在桌子上，水灵灵的大眼睛看着手机回复：“你没有腹肌耶”

    王冠熙回复：“细细看看，数数几块”

    接着林小语脸色涨红的打开照片，左右看了看早餐店的四周，然后仔细啾了啾王冠熙照片里的腹肌，脸色更加红了，那瓜子脸被刷上了一层红墨水，她的小脚紧张的用力踩着地面，双腿紧缩，细细打量着照片里王冠熙的每一处。

    “天呀，我真是色女”

    很久她才回复王冠熙，然后急急忙忙的去上课了，上课的时候，心不在焉，忍不住拿出手机啾啾王冠熙的腹肌。

    而王冠熙洗完澡后，在房间里看电影。

    【通缉令】

    这是一部杀手的影片。

    看到一半的时候，王冠熙忽然想到了什么。

    现在自己已经是巨富了，虽然极为的低调，除了自己的马仔们，基本上没有人知道自己如今的财力有多雄厚，黑衫集团如今旗下拥有黑衫保险，黑衫投资银行，黑衫酒店控股公司，黑衫租赁控股公司，虽然黑衫集团作为一个小财团在世界上不算什么，但是在2008年的香港那绝对是响当当的了。

    金融海啸席卷全球后，黑衫财团将正式迈入香港十大财团之列了吧。

    仔细算了算，黑衫保险公司做空AIG集团账面上浮盈超过100亿港元，黑衫对冲基金做空了洪氏联盟，郑氏财团，黄氏财团，账面上也浮盈将近100亿港元。

    黑衫投资银行做空了华盛顿互惠银行，账面上浮盈超过15亿。

    1号对冲基金做空恒生指数，账面上浮盈21亿港元，账户净值高达86亿港元。

    2号基金里还有85.5亿港元、

    全部加起来，净资产超过400亿港元了吧。

    如果全部平仓的话，算上黑衫保险公司的现金流，那也将近550亿港元了。

    这里杀手题材的电影，让王冠熙警觉了起来，虽然在香港没有几个人知道他已经一家小财团的主人了，但是万一发生什么意外呢，比如小偷，恶徒，劫犯呢。

    其实之前王冠熙已经安排人去物色世界上最出色的保镖了。

    接着他给黑衫法务公司的刘中伦打了一个电话。

    很快接通。

    王冠熙问道：“刘律师，我的保镖团们物色得怎么样了？”

    刘中伦激动的说：“BOSS，已经物色到16个人了，他们昨天晚上12点50分钟的时候已经全部被安排到了港岛皇悦酒店，本来今天中午就打算带他们过去见你的”

    王冠熙让黑衫法务公司的律师们，在全世界各国物色出色的特种退役保镖，原本是32个人，但是发现挺困难的，目前只是物色到16人，经费都是由黑衫保险公司出的。

    王冠熙一听，数字少了一半，于是开口道：“将他们全部带过来铜锣湾华丽精品酒店这吧，你们也过来一趟”

    “是，BOSS”刘中伦非常兴奋。

    1一个小时候后，黑衫法务公司的高层刘中伦，文森·艾尔斯，滨田松本，西盟斯，戴维森等人带着16名穿着黑色西装的男子来到了王冠熙面前。

    刘中伦连忙道：“BOSS，这就是你要找的特种退役保镖，他们来自世界各地，都能说一口流利的英文”

    接着刘中伦对着身体站得笔直的16人道：“这就是你们的BOSS！”

    “BOSS！”这16人显然来之前被简单的培训了一下。

    王冠熙满意的点了点头，看了看他们的资料后，说道：“你们都自我介绍一下”

    “是，BOSS！”

    接着16人分别自我介绍了起来。

    两位英国皇家特勤团的退役成员，霍辛·布伦南，拉莫斯·萨拉特。

    两位俄罗斯阿尔法部队退役成员，使用的也是英文名字，瓦隆·雅罗利姆，纳什·迪亚瓦拉

    新加坡的两位特种退役成员，许辉忠，白建力。

    两位皇家马来西亚特种退役成员，耿树生，蒙建顺，两人都是马来西亚的华人。

    两位美国海豹突击队退役成员，庞贝·雷斯，卡巴·摩斯

    两位德国KSK特种退役成员，沃太·班克斯，阿诺·古德温

    摩萨德特种退役成员，夏洛特·海耶斯，甘瑟尔·贝恩斯。

    两位法国宪兵干预队，哲瑞·埃默森，桑蒂·费拉里

    这些人都是王冠熙的马仔们从世界精心物色的特种退役精英，给的薪水非常高，比在美国黑水公司的年薪还高呢！

    黑水公司通常日薪几百美元到上千美元。

    说说美国的雇佣兵吧，由于雇佣兵的任务危险程度和收入是成正比的，每年雇佣兵拿到手的报酬最低大概也有10万美元，顶级的能够达到20万美元左右，有时日薪都能达到上千美元，面对这样高额的回报，美军在役特种兵也会投去羡慕的眼光，但他们的危险是如影随形的，比死更可怕，时时刻刻折磨着他们。

    王冠熙需要的事情是他们的绝对卖命，所以开价比黑水公司都高。

    接着王冠熙开口道：“我打算组建一家私人的安全公司，你们16人现在都是元老，以后负责我的私人安全，并且在私人安全公司担任董事”

    16人一听，顿时内心很激动，他们之前只是被高薪吸引，没想到还能做公司的董事，第一批元龙阿，真是太幸运了。

    接着王冠熙开口道：“你们每年的年薪是20万美元到25万美元，我的私人安保团队里，拥有四个组，每个组都设立1名组长，四名副组长，组长25万美元的年薪，副组长是20万美元的年薪，现在每个组是4个人，但是未来会继续增加人手！”

    16人听着王冠熙的话，顿时激动了。

    每个组都设立组长，意味着他们16人中的4人有机会拿25万美元的年薪。

    但是谁做组长呢？

    这是一个问题。

    这时候王冠熙开口道：“你们比试一下，格斗，射击，体能，反应能力··综合选拔出组长”

    “是BOSS”众人顿时蠢蠢欲试，不过在酒店，大家没法比。

    于是众人来到了G4S公司香港分公司的的一处训练营。

    G4S公司，士瑞克保全公司，英文名称为G4S Secure Solutions，缩写为G4S。

    它全球第一大保安公司，于1901年在哥本哈根成立，后迁往英国，公司主要从事小到物业、高级商店和银行的保安，大到名人保镖、现金珠宝押送和警报系统等服务。

    而在亚洲，士瑞克保全则收购了怡和集团的安保业务，拥有超过800辆安保车辆，其身影出现在泰国、马来西亚等地，被称为亚洲首屈一指的商业安保公司。

    黑衫投资银行专门支付了数十万港元给G4S公司，让G4S公司专门给王冠熙的16位顶级特种保镖们进行一场比试。

    比试了数小时，才分出结果，这16人为了组长的职务，那是全力以赴，几乎所有能比试的科目都比试了一遍。

    要知道副组长可是20万美元的年薪，而组长还要高5万美元，一年那是25万美元的薪水。

    5美元了不是小数目啊，而且在公司的地位，也是不同，虽然大家都是安全公司的董事，但是在王冠熙的安保团队里，副组长可是要听从组长的命令的。

    组长相对于副组长来说，更能获得BOSS的信任，重用。

    可想而知，今天的比试那是多次的惨烈。

    从上午11点的时候，所有科目比试完毕。

    最终定了下来。

    同时王冠熙宣布成为保护伞基金会，通过2号基金，注资了5.5亿港元进去！

    这保护伞基金会也是通过数百个离岸公司交叉持股的离岸基金会。

    而在保护伞基金会下面设立保护伞安全公司，而保护伞安全公司拥有16位董事。

    这16为董事都是王冠熙私人特种保镖。

    16个人又分为4个小组，拥有4个队长，队长年薪25万美元，副队长年薪20万美元，未来的队员年薪10万到15万之间。

    霍辛·布伦南，拉莫斯·萨拉特，瓦隆·雅罗利姆，纳什·迪亚瓦拉为一组，霍辛·布伦南为组长，这是英国人和俄罗斯人的组合。

    许辉忠，白建力，耿树生，蒙建顺为一组，许辉忠为组长，这些新加坡华人和马来西亚华人的组合。

    庞贝·雷斯，卡巴·摩斯，沃太·班克斯，阿诺·古德温为一组，庞贝·雷斯为组长，这是美国人和德国人的组合。

    夏洛特·海耶斯，甘瑟尔·贝恩斯，哲瑞·埃默森，桑蒂·费拉里为一组，夏洛特·海耶斯担任组长，这是以色列人和法国人的组合。

    王冠熙开口道：“你们现在都是组长，副组长，未来保护伞公司的招募成员就交给你们了，多去联系退役的特种成员，还有联系退役的军官，让他们担任安全顾问，未来我的公司在非洲，中东，南美洲会涉及很多产业，比如说金矿，煤矿，铜矿，铁矿··石油，天然气，需要很多人手，你们尽管去招募”

    未来王冠熙的产业会遍及全球，在非洲，南美很多金矿，铜矿，铁矿··煤矿都是需要人手的，特别是未来的石油，也是需要的大量的安保人员，虽然保护伞公司还不能盈利，但是未来保护伞公司的订单，将来自于王冠熙在全球各地的财团旗下的企业。

    “是BOSS！”众人非常兴奋。

    没想到眼前这个BOSS，拥有这般野心，他们来之前就听招募他们的律师们说，BOSS非常非常有钱，非常非常有野心。

    现在一看，这是真的。

    跟着这样的老板，有前途。

    这时候G4S公司的副经理丁子光，顿时给傻眼了。

    他颤抖的问：“王先生，这都是您的保镖？”

    天啊，这都是世界最顶级的特种退役成员啊，薪水比他还很高很多。

    这16人，一年下来340万美元的薪水，算起来就是2635万港元啊！

    这只是薪水，还不算上其他开支呢！

    这位王先生的安保投入绝对是香港个人安保上最贵的了，也只有香港首富李加城的神秘孙女的安保费用能媲美了吧？

    “这一年单单薪水就2600万以上了”

    “嗯，怎么了？”王冠熙问道。

    丁子光颤抖的说：“这是香港最贵的个人安保投入了，李加城的神秘孙女的安保投入都不及您了！”

    王冠熙淡淡一笑：“哦，这样啊，没什么啊，真不贵的”

    丁子光听着王冠熙说不贵，顿时自己内心都跪了！

    这样的神秘富豪果然不能按他的常识去推断，他们G4S公司服务于不少香港，澳门富豪，但是王冠熙个人的安保，那绝对是他职场见过最昂贵的了。

    “王先生，这肯定是港澳最牛逼的安保团队了！”

