    “为何要逃？”苏莫面带笑意，这个女人的战力很强，而且好像还没有动用全力。

    今日他就要看一看，自己如今的实力，能不能战胜武尊境八重的武者。

    “你刚才不是一直在逃吗？”方妃冷笑道。

    “你还没有资格让我逃！”苏莫摇了摇头。

    “狂妄，你的战力的确不俗，但与秦师兄那等妖孽相比，你还差的远呢！”方妃冷笑道，只有秦师兄那种人物，才是真正的妖孽，眼前的家伙固然不凡，但还不能算是妖孽。

    “你的眼里只有秦陨，殊不知天下之大，秦陨不过是个普通人而已！”苏莫朗声说道。

    “狂妄，今天你逃无可逃！”方妃冷喝一声，眸中流露出煞气，秦师兄是普通人？真是可笑！

    秦师兄若不是神魂受创，现在的实力不会低于薛君天师兄。

    言罢，方妃不再多言，手中长剑猛然一刺，凌空击向苏莫。

    霎时之间，一道夺目的火红色剑气，洞穿虚空，横贯天地，瞬间跨越万里，刺向苏莫的胸膛。

    这一击被之前两次出手更加强大，方妃也看出来了，苏莫的战力超强，远超修为境界。

    所以，这一击，她直接用了八成的实力。

    犀利无比的火红色剑气，如同一支万丈长剑，剑威浩大无比，劲力波动无边强大。

    “碎！”

    苏莫再次出剑还击，体内五枚神丹全力催动，战魂亦是极力催动了起来。

    这一次，他一次性催动了十九种剑之战魂，修为的提高，让得他的精神力控制力增加，可以催动十九种战魂了。

    嗡~~

    一道巨大的虚幻剑影，在苏莫的身上浮现，如同倒/插在虚空中的神剑，剑威磅礴如同火山沸腾，惊人的锋芒让人无法直视。

    咻！

    一剑破空，苏莫同样一剑刺了出去，犀利的三色剑气笔直如剑，瞬间便与方妃的剑气击在了一起。

    如同两柄利剑相刺，两道剑气同样锋利，同样威力恐怖，瞬间便齐齐崩碎。

    轰隆隆！！

    两道剑气炸开，漫天火雨纷纷，漫天剑雨激荡，彻底照亮了星空。

    “这不可能？”方妃再次震惊了，他刚才一剑，足以击败一般弱小的武尊境八重武者，居然再次被挡下了。

    这怎么可能？

    方妃的脸上，露出了不可置信之色，这让她心中剧震，这种战斗力，绝对不是武尊境五重武者能拥有的。

    越是与苏莫战斗，她越是感到心惊，武尊境五重武者，拥有武尊境八重武者的战斗力，这种情况古灵星河少有，只有那少数的几名妖孽，当初能有如此的战斗力。

    “没有什么不可能！”

    苏莫冷冷的说道，言罢，他也展开了攻击，一剑挥出。

    “风雷劫！”

    一声轻喝响起，星河中突兀的一声炸响，如同雷霆划过长空，一道耀眼的三色剑光，撕裂虚无，瞬杀万里，向方妃拦腰斩去。

    “找死！”方妃怒不可竭，一个小小的武尊境五重武者，居然敢与她一较高下，简直不能忍。

    不再隐藏实力，方妃体内火属性玄力沸腾，整个人身上都闪耀着刺目的火光。

    而后，他手中长剑急速搅动，一阵剑气风暴绞杀而出。

    轰隆隆！！

    在一阵阵爆响之中，苏莫的剑气全部被剑气风暴绞碎，化为了纷乱的气流。

    “我不信你不败！”方妃娇喝一声，手中长剑高高举起，长剑之色火蛇吞吐，暴涨千丈，霎时惊人。

    唰！

    长剑一挥，狠狠的斩了下去，霎时之间，剑光纷飞，火红色的剑气，分化为三道剑影，向苏莫袭杀而去。

    三道剑影，如同三道火红色的巨剑，个个长达数十丈，彼此气机相连，威势倍增。

    不仅如此，这一击还蕴含高深的火属性奥义，让得三道剑影，蕴含滔天的火属性之力。

    三道剑影一出，方圆十几万里的星空，全部急速被焚化。

    热浪冲天，三道剑影裹挟惊天威势，瞬息跨越万里，直击苏莫。

    “好强的奥义之力！”苏莫惊讶不已，在这剑影的笼罩之下，他体外浑厚的护体玄力，都冒起了白烟，开始被炙热的火属性之力焚化。

    当然，这个焚化的速度并不快，毕竟只是逸散出来的力量而已。

    但这也足以说明这一击的强大，足以灭杀一般的武尊境八重武者。

    嗖！

    苏莫的身形暴退不止，这一击让他生出无比危险的感觉。

    嗡~~

    他的体外立刻光芒刺目，血脉体质彻底的催动了起来，身上的气息再次暴涨。

    “沧海劫！”

    一剑横斩而出，三色剑气如同大海浪涛，覆盖一片星空，狂涌不止，层层叠叠的向三道火红色剑影袭杀而去。

    瞬息之间，两人的攻击，便狠狠的相击在了一起。

    轰！轰！轰隆隆！

    一阵惊天动地的爆响，在星空之中炸开，声震无数里，恐怖的气劲如狂风呼啸，如怒海狂涛，向八方卷动。

    嗖！嗖！！

    苏莫和方妃均是笔直的后退，远远的拉开了距离。

    方妃娇嫩的脸庞，已经彻底的黑了下来，眸中尽是惊骇之色，居然又被挡下了！

    “这不可能？”方妃低声自喃，仿佛是见到了最不可思意的事情一般。

    刚才一击，基本上她已经动用十成的实力了，虽然不是她的最强绝招，但足以轻易灭杀一般的武尊境八重武者，哪怕是抗衡一般的武尊九重武者，都不会差太多。

    而这个藏头露尾之人，居然再次的挡住了。

    方妃有些懵了，她自认也是见多识广，但从未见过有谁的越级战斗实力能这么恐怖。

    以往，若是她对付一名武尊境五重的武者，基本上挥手间就能灭杀。

    武尊境五重武者，对于她而言，和普通的凡人也没有什么区别。

    但现在，眼前的这名武尊境五重武者，居然能与她抗衡，简直是天方夜谭。

    古灵星河，什么时候出了这样一名妖孽，怎么从来没有听说过？

    另一边，苏莫面色稍稍凝重，他的心中不禁暗叹一声，若是不用混沌之力和七彩琉璃塔，他基本上不可能击败此女了。

    因为除了这两种底牌之外，他的实力已经发挥到了最巅峰。

    此女虽然让人讨厌，但这实力的确是很强，应该也算是天才人物。

    