    罗旋大致确定了玉石的所在。

    举着火把仔细一看：这是一块镶嵌在墙壁上的石头，它与别的条石质地一样、颜色也是一模一样。

    唯一不同的是，在这块小石头上面，能够看出一条淡淡的石缝来。

    青石板历经多年的腐蚀、风化，也会脱层。

    所以这面墙壁上，其他青石板上面，也有无数道这种细细的裂缝。

    但通过罗旋的仔细观察，这条石缝其他的缝隙不同：若是观察的够仔细的话，就能看出其中人工雕琢的痕迹来。

    罗旋在地上找了一根粗壮的床腿，对着那块镶嵌在石墙上的小石头，就狠狠的砸了上去！

    不多时。

    小石头出现松动，接着再砸几下，那块只有两尺长、一尺来高的石头，便慢慢的从墙壁上褪了出去。

    丢下床腿，罗旋走到石屋外面，双手发力，把石头从墙壁上扯了下来。

    这块石头，并没有想像中的那么沉。

    等到罗旋将它轻轻的放在地上，然后双手捧着石头的上半部分，往上用力一提！

    一个打造的非常精巧的石头盒子，便展现在自己眼前。

    石盒之中，首先映入眼帘的是一片红绸。

    把红绸丢开，便露出盒子里满满当当的黄白之物来！

    简直爱煞个人咧...

    看看这颜色，那是多么的耀眼，是多么的正！

    难怪大家都喜欢黄色。

    只见这些金银首饰当中，有银手镯、金戒指、金耳环，还有不少金簪子、金项链，镶嵌着珍珠的金耳环、金钗。

    甚至还有一根粗粗的金项圈。

    一看这些金银珠宝古朴的做工，和泛着昏黄的暗哑色泽，便知道不是现在才打造出来的新首饰。

    里面有男人的戒指、玉佩，女人用的发簪、项链，数量不少，款式更是五花八门。

    也不知道当年这些土匪，祸祸了多少人，才攒下了这么多家当？

    忍住内心的狂喜，罗旋伸手进去仔细翻找。

    最后在盒子的角落里，找到一个金戒指，上面镶嵌着一块儿指甲盖大小的绿色翡翠。

    再往下翻找，一个白玉吊牌、辟邪用的腰间玉佩，赫然出现在罗旋的眼前！

    看来。

    刚才引起自己空间波动的，就是这块小小的翡翠，和这些玉石吊牌、玉佩了。

    伸手只拿出这枚戒指，和玉石吊牌、玉佩，然后罗旋将石盒子里的东西，都原封不动的放了回去，甚至连那一块红绸都没有放过。

    这个石头盒子，是绝对不能留在原地的。

    要不然万一被人看见空空如也的盒子，那就会引起别人的怀疑。

    怀里抱着这些宝物，罗旋闪身进了空间。

    金戒指上镶嵌的这块翡翠，属于典型的“金镶玉”。

    如果手头上没有工具的话，是很难将它取下来的。

    等到罗旋进到空间里，正准备把那枚戒指拿出来，然后放放到火上去烧。

    罗旋这是打算烧的翡翠外面，包裹着它的金边变软之时，再用锄头上的铁尖将翡翠抠出来。

    只是出乎意料的是，那枚戒指上的翡翠，刚刚进入空间之后，竟然自动消失了！

    只留下那枚金戒指，上面的凹槽赫然在目，像是张着嘴巴的小鱼。

    不仅翡翠不见踪影，就连带那些白玉吊牌、玉佩，也消失的无影无踪...

    而此时，罗旋觉得自己眼前忽然一花！

    空间里所有的景物，就像烈日炙烤之后的路面一样，所有的景象都在自己的眼前扭曲、变形。

    只是这个过程非常的短暂。

    就那么一眨眼的功夫，罗旋眼前，瞬间又恢复了正常。

    睁大眼睛仔细一看，罗旋突然惊觉到现在空间面积，竟然一下子增加了不少！

    目测现在的空间面积，至少也有600多平米，都快接近一亩大了！

    这可比以前400来平米的面积，增大了不少。

    以前自己用一点点玉石充值，就可以增大空间面积，田黄石甚至还能让动植物生长速度，得到疾速提升。

    那这一次。

    自己一下子给空间充值了这么多玉石，空间已经明显增大了很多。

    那它究竟还能不能，让动植物生长也加速呢？

    意识到这一点的罗旋，赶紧冲到兔子围栏前，想看看它们的生长情况。

    只可惜动物的生长情况，在一天半天之内，是很难通过肉眼观察、对比出来结果的。

    空间里的小兔子，依旧还是在那里安安静静的啃着清草、玉米粒。

    而小鸡还是像以前一样，在空间里到处乱刨觅食。

    蘑菇的生长速度，本来就非常的迅速，罗旋也就懒得去观察它们了。

    等到罗旋揭开培育稻种的土法温室，只见此时的禾苗，竟然已经有筷子那么高。

    见状罗旋不由暗自吃惊：这禾苗的生长速度，简直太快了！

    看样子。

    充值的玉石越多，效果确实也明显，这简直就是一个氪玉的空间啊。

    观察完秧苗，罗旋又去揭开玉米种子上的稻草盖子，只见这些玉米苗，一株株的都长的很粗壮。

    青葱繁茂，绿油油的，很是喜人。

    看来移植这些禾苗、玉米苗，已经是迫在眉睫的事情了。

    观察完空间里的变化，罗旋闪身回到外面，正准备回到主洞中去。

    正在此时...

    忽地听见几十米开外的杜鹃，在那边主洞里急呼：“罗旋，罗旋！快来帮忙！快点，快点呀！”

    罗旋一惊，赶紧打着火把就往外跑！

    等到罗旋跑到主洞一看：此时的杜娟挽着裤腿，正站在那个水池之中，只见她双手伸进水里，也不知道她在捉什么。

    “快来呀，这里有老鳖。”

    杜鹃一边使劲在水里撕扯，一边冲着罗旋喊：“这只老鳖，大的能吓死个人了，快过来帮忙！”

    丢下火把，罗旋连裤管都顾不上挽，便一头跳进水池里帮忙。

    这个水池里的泉水很清澈，杜鹃用手掰着老鳖黑乎乎的背壳，正拼命的将它往后扯。

    这只老鳖，也不知道它嘴里咬着什么东西借力，无论杜鹃怎么使劲，就是无法将它从石缝中拉出来。

    最后还是罗旋上前搭手，这才把这只老的快秃噜皮了的老鳖，给弄上岸来。

    等到把老鳖放好，两人这才看清楚了眼前这家伙：那可真算得上是鳖中巨无霸、王八里的老祖宗了！

    以罗旋估计，这家伙没8斤，也得有7斤半！

    浑身湿漉漉的杜鹃，没顾得上休息，又回到水池里面抓鱼去了。

    原来。

    这个水池，是当年土匪们最为重要的饮水来源之地。

    疑心很重的土匪头子们，为了防止有人在水里投毒，所以在这个水池之中，投放了一些鲤鱼、鲫鱼。

    亏心事做多了的匪酋，为了图个吉利，还在水池里养了几只老鳖，以图个万年长的彩头。

    几代土匪传承，百十年下来。

    这些没有天敌的老鳖，倒是在水池中长的膘肥体壮、个头庞大无比了。

    只是水池里石缝不少，其它的老鳖也不知道藏在哪了，杜鹃也就是运气好，恰好遇到这只老鳖爬到水池边来透气。

    等到罗旋放好老鳖，便开始蹲下来生火做饭。

    等到两个人吃完饭，杜鹃看了看天色，对罗旋道：“上山容易下山难，今天我们看来是走不成了。就在这里歇息一晚上，明天一早再说吧。”

    是夜。

    等到杜鹃入睡之后，罗旋闪身进入空间里面，开始着手移植玉米苗。

    这一次，罗旋累了歇、歇好了就起来继续干活。

    一直忙活了许久，罗旋甚至还在空间里做了一顿饭来吃，这才将玉米全部都种进地里面去了。

    至于那些秧苗，罗旋打算回去之后再说。

    而今天捡来的石头盒子里的那些东西。

    罗旋则打算回到家里之后，再仔细考虑一下如何处理。

    反正有用没用，先放着再说吧。

    以前罗旋曾经听说：在城里有一种什么“商店”，人们拿着古董家具、甚至是锅碗瓢盆，都可以拿去那种“商店”里面换钱。

    但具体的事情，自己也不清楚，这个就只能等以后有机会进城去一趟，到时候看情况再做决定。

    

