1861都是太子
“云翳就真的这样放弃了？”
谢天巡还是一脸懵逼。
纵然云翳算计的是楚星然而不是他，但他这一路走下来，亲身经历了云翳布下的这些局，简直复杂到了极点，甚至连轮回之地都被云翳算计在其中。
更加重要的是，谢天巡觉得他能受到空天大尊邀请进入轮回之地，怕也是云翳在暗中推手。他可以清晰的感觉到，在某一个瞬间中，云翳对他身上传承的那种渴望。
这颗不是演出来的。
“不然呢。”
楚星然坐在地上，他狠狠的伸了一个懒腰，然后懒洋洋的说道：“你是不是觉得云翳花费了无尽的手段，消耗了无穷的时间去做这个局，就不可能放弃？”
谢天巡点了点头。
“你有没有想过，云翳是何等人物？在咱们这些蝼蚁看来人力无法做到的事情，其实在他的手中也只是举手之劳，那无尽的时间也只是弹指一瞬罢了。”
楚星然四仰八叉的躺在地上，嘴里嘟囔着：“咱们视若珍宝的东西，在那等人物的眼中，大约也只是与粪土无异……陆云说的对，咱们确实没有资格和云翳为敌的资格，远远没有。”
“还有，其实云翳的这个局算是成了……无论在天狱的时候，陆云做出何种选择，最终的结果都在云翳的掌控之中。”
“或者他随着陆云来到这里，见到那两位大能……或者他将咱们留在天狱中，祭祀了那域妖，不会有第三种选择的，咱们逃不出他的手心。”
“只是！”
蓦地，楚星然又一下子坐了起来，“云翳竟然是太古天庭的太子！第一个被他找上的隍尨大尊是黄龙一族的公主，而我是玄池国的太子……他究竟要干什么？”
听到楚星然的这番话，在场几人都呆了呆。
“你到底是公主还是太子？”
谢天巡喃喃的问道。
“老子是男人！！！”
楚星然一下子就炸毛了，“谁再敢怀疑老子的性别，别怪老子不客气！”
楚星然乃是玄池国第一美男子，在整个大诸天中也以美貌著称，让诸多女子都自惭形秽。
于是，就有一些有心人散布谣言，说楚星然其实是女儿身，欲行那牝鸡司晨之事。渐渐的，楚星然就又多出了一个娘娘腔的外号。更有甚者，楚星然逃婚，逃入轮回之地中，在许多人看来，分明是怕拆穿了他的女儿身。
所以楚星然对这件事异常敏感。
谢天巡讷讷不语。
“其实，其实我也是太子……只是我的国家已经灭亡了。”
过了好久，谢天巡才苦笑一声，道：“灭亡了好久好久了……我是从坟墓里爬出来的，算是一个棺材子。”
楚星然怔了怔。
“大诸天之中，我经常出入各大古墓，便是为了找寻我的故国……我与空天大尊达成协议来到这轮回之地，也是因为我发现了这里有我故国的气息。”
谢天巡苦笑一声，“你们知道吗？我的故国竟然是被大水给淹了……一国之人被大水淹死，嘿嘿嘿……堂堂一个神国，竟然被大水淹没，举国上下无尽生灵都被大水淹死了……多么可笑的一件事。”
“可我不知道为什么我还活着……反正就是很诡异的，我从棺材里爬出来，我清楚的知道我是谁，我从哪里来。”
“被大水淹没的国度？”
陆云和楚星然面面相觑。
“丘林国？”
陆云皱眉问道。
“嗯。”
谢天巡点了点头，“我本来姓林，也不叫这个名字……后来改成谢天巡的。”
“我总觉得丘林国应该还在，所以就一直在寻找。”
陆云看向了墨依。
“别看我，我什么也不知道，都忘了。”
墨依摊了摊手，“不过我能确定，云翳的目标不是我，也不是澈，更不是他身上那个所谓天地大尊的传承，而是归墟。”
妈祖掌归墟，而妈祖就是丘林国的公主林默。
若谢天巡也是丘林国的太子，那么他来到轮回之地，必然会与林默相遇。只是一直以来，谢天巡都被陆云关在混乱地狱之中，他一直都没有机会与林默相遇。
当然，这一切也只是陆云看到的，猜到的，这一局看似因为谢天巡没有与林默相遇而被化解了，但实际上云翳究竟布置了多少后手，还有多少个局算计在其中，陆云就推算不出来了。
“去见见林默吧。”
陆云对谢天巡说道，“当年丘林国被大水淹没，恐怕不是那么简单的事情……”
蓦地，陆云的身躯一颤，他骇然的看向墨依。
现在，陆云已经不是当年那个对大诸天一无所知的懵懂小人物，他去了一次大诸天，从陆风的风云楼中，他也了解到大诸天的一些历史。
归墟的传说，与太古天庭乃是同一个时代的。
但是陆云却并未找到丘林国的记载……显然，丘林国是一个更加古老的时代，也许比太古天庭更加古老，陆云无法考证。
谢天巡一直在刨坟掘墓，试图从古墓中找到丘林国的痕迹，因为他知道，在现在的大诸天中，并没有关于丘林国的任何记载。
楚星然知道丘林国，知道林默……还是因为他去了域妖的万海世界，从那里找到的一些蛛丝马迹。
而墨依到底是什么人？也是时空行者吗？陆云并未从墨依的身上看到任何时间留下的痕迹。
“林默！长公主！”
听到林默的名字，谢天巡的眼睛一亮。
“林默已经离开了。”
墨依摇了摇头，“她去了大诸天，要去调查当年丘林国毁灭的事情。”
谢天巡沉默了一下，没有再说话。
“那你留在这里陪着墨依和蝶兮吧，哪也别去。”
陆云觉得谢天巡的身份有点不一般，云翳同楚星然的因果一刀两断，但是他总觉得云翳似乎依旧在打谢天巡的主意。
若是陆云猜得不错的话，那空天大尊必然是云翳的人……卿不疑不顾一切的斩杀空天大尊，怕也是因为这个缘故。
现在，在陆云的眼中，最安全的地方就是唯一的本源地狱了。
本来，陆云是不打算管谢天巡的，没必要为了一个外人继续招惹云翳，但是现在，这谢天巡有可能是林默的弟弟，也只能让他留在这里了。
……
