    不知不觉中，两人聊到了下半夜。

    原来，陈凯武只是看上对方的背景，如今晓得了，眼前的小老弟有大抱负。

    虽然念头有点吓人，竟然有想动卫所传统旧制的心思，不过也不是不听人劝的主。

    在自己的劝说下，没有坚持己见，而是打消了不切实际的想法。

    有点那马玄的影子，不过又不像马玄那般不识时务，太过较真反而落了下乘。

    唐清安也重新认识了陈凯武，原以为只是个见风使舵的人物，却是知晓进退，恪守底线的百户。

    “你背靠贾府，又和京营节度使的关系，应该骑驴找马。”见唐清安还没转过弯，陈凯武指点道。

    “像这次抽调各卫，我能逃过这份差事，走的是我姑舅的路子和往日与千户的情分，明眼人看在眼里，履历上终是不好看。

    而你却不同，有辽东都司派的差事，谁也说不出二话来，而且做好了这件事反而有功，这才是阳谋。”

    唐清安明白了陈凯武的意思。

    贾，史，王，薛四大家，盘根错节遮云弊日，涉及的人事太多，和他们牵扯太深，自己也拿不准日后会怎么样。

    例如太上皇和皇上的站位，贾府因为当年的错误，如今更像是一个靶子。

    十年内可以借势。十年后呢？

    所以唐清安即想要占好处，又不想要惹麻烦，谋划着逐渐自力更生，以免日两家难以分离。

    陈凯武没想到自己这么远，得知自己想要补足正丁，则指点自己走上面的关系，不要盯着下面，容易为自己惹下祸事。

    虽然两者出发点不一样，但是唐清安已然通透了。

    自己想要学毛文龙，但是毛文龙历史上才能出众，先是从军十余年，对辽东地势，夷情洞悉于心。

    连著名的军事家熊廷弼都夸赞其人，熟知地理，善兵法攻守奇正之术，实乃武将中有心机，有见识，有胆量，有作为者。

    自己胜在于信息，想要和毛文龙拼才能，确实是以短击长。

    明明自己的优势在于贾府，却又顾虑其结局，想要另辟途径，实在是拣了芝麻丢了西瓜。

    等自己顺利建立“东江镇”，成为一镇节度使，还怕不能改变贾府当家人的决定，乃至改变历史的走势吗。

    见唐清安脸色轻松起来，陈凯武笑道，“如今可想通了。”

    两人相视一笑。

    第二日，从千户家中出来，两人告别。唐清安回到了自己的百户所，老远就见到一群人在操练，衣甲旧破，武器杂乱不成阵势，

    不想打扰刘承敏，他绕了个弯回去公房。

    公房的里的差夫见到百户回来，提着炉子里的水壶，随后进来置换了热水，见百户没有吩咐安静的退下。

    昨晚喝了不少酒，又和陈凯武聊了半夜，只睡了两个时辰，只感到身子疲惫，去了炕上躺下歇息。

    ……

    “你当初没有想到，如今又怨恨起我来，怪我不跟你走门路，便宜了你表弟。”

    乌进孝指着次子喝骂。

    乌忠梗着脖子满脸的不服气。

    得知表弟竟然成为了世袭的百户，还有辽东都司户科陈策世叔的关照，在广宁稳如泰山，他立马就羡慕了。

    “我以为会是入营当兵做个小将，谁晓得会是成为世袭的百户，还是在广宁那块地方，比我们离沈阳都还远。”

    “那是老爷的赏识，花了大力气帮他。”乌进孝解释道。

    “老爷能认得他是谁？总不是看在我们乌家世代忠心的情面上。”乌忠越说越怨愤。

    “早知道老爷会给这么大的恩情，爹你当时就应该改口，而且本来就是我乌家的东西。”

    “你懂个屁。”

    乌进孝看着次子不要脸的模样，气的要动手打他。

    见状，乌忠躲开到门口，乌德挡住老爹，回头向乌忠说道，“你看把爹都气成什么样了，已经到了这个地步，说再多还有什么用。”

    有大哥在，乌忠并不畏惧老爹，知道他大哥会帮忙拦着。

    “大哥，你是我大哥，我不和你争，乌家的东西给你，我不埋怨，但是凭什么给外人？”

    这也是实话，大哥对他们一向大方，虽然有时候也比较较真，但总体上对弟弟们都很关照。

    见大哥不说话，乌忠又开口道。

    “世袭的百户啊！咱们北镇的百户，哪家不是上百亩田？咱们乌家这些年，统共也才攒了不到三百亩地。”

    乌德也听得心疼，内心颇为惋惜。

    “咱们家的地租给别人种，收租后减去家中口粮，一年也才七八十两银子，哪像那世袭的百户，虽然才百余亩地，但是有军户可以白白使唤，吃住不愁，就算扣去公中用度，每年至少还能存下六十几两银子。”

    没吃过猪肉也看过猪跑，北镇百户哪家做事他们家没去过，都是知根知底的。

    乌德听得连连点头，竟然也开口埋怨。

    “爹，帮衬表弟理所应当，我也赞同，但这回您老人家的确是大方过头了。”

    听到长子都埋怨起自己，乌进孝这回真气了，指着门前的次子。

    “你进来，我不打你，我好好跟你们掰扯掰扯。”

    乌忠犹豫了一番，才慢吞吞的走了进来，见老爹没有骗自己，才站到大兄身旁。

    乌进孝坐回炕上，乌德坐到另一头。

    “咱们家的能力，你们都清楚，世袭百户的事肯定是办不到的，对也不对？”

    乌德点点头，这话没错，乌忠想要辩解，被乌进孝瞪了一眼，到底忍住了。

    “我一开始求老爷，老爷并没有应承什么，我原想着自己在辽东走关系，豁出去一张老脸，替你们表弟打点些银子，在北镇军营中为你们表弟谋得一个小职位。”

    “那为何？”乌德好奇了。

    “后来还是老爷见了你们表弟，考较了你们表弟一番，是老爷被你们表弟的才能所打动，因此花了心思，还专门托了王家的老爷出面，这才有了你们表弟得世袭百户的军职。”

    “原来如此。”

    乌德信了老爹的话。

    这几年他当家管事，很清楚家里的家底，以及与各处的关系。乌家吃穿用度的确是不用愁，和北镇各方面的官面人物也有所交际。

    求办点事情不难，但是想要运作百户这个层面，的确是不可能的事。

    “以前姨母信中所言，薛家大爷都很赏识表弟，看来的确是真的，不是虚言。”乌德叹道。

    乌忠还是不信，想到那世袭的百户职位，心里就犹如老鼠在抓挠。

