
星宇1176年8月1，早上八点半，颜铁龙他们三千多人终于到达黑林宝城。

此时的颜铁龙就想要好好休息二三天，然后带领一万一千多人返回人类世界。

然而有黑林宝城城主根本不给颜铁龙休息机会，颜铁龙没有办法，他只能前往城主府会见茜茜曼伊灵城主。

来到城主府，城主府的大管家早已经等待多时；跟大管家接触，颜铁龙发现对方对他十分客气和尊重，没有错就是尊重。

要知道茜茜曼伊灵城主对外和对内称颜铁龙是她面首，但是几乎所有身份的黑暗精灵都看不起颜铁龙，这也包括城主府仆人和管家，自然这些精灵也不会给颜铁龙所为尊重。

很快颜铁龙见到茜茜曼伊灵城主，面对眼前熟女精灵，颜铁龙内心快速思考猜测对方找他有什么事？

茜茜曼伊灵城主有些慵懒询问颜铁龙，她们黑林宝城是否有什么对不起他们圣纹商会？

面对茜茜曼伊灵城主的询问，颜铁龙皱起眉头思考快速思考对方是什么意思，同时摇头表示并没有对不起他们圣纹商会。

茜茜曼伊灵城主听到颜铁龙回答，她突然语气凌厉问颜铁龙为什么不通知她在其他城市开办据点，难道她就不值得信任吗？

面对语气变得凌厉茜茜曼伊灵城主，颜铁龙真的一头雾水，强然他有打算未来在其他黑暗精灵城分据点，但那可是未来的事，而不是现在，毕竟冒冒然然在其他黑暗精灵城市开据点很容易出事的。

强然不清楚茜茜曼伊灵城主从那里得到谣言自己要在其他黑暗精灵城市开据点，不过颜铁龙不打算否认，原因也简单就是想要让对方知道他有更多的选择好让对方给政策优惠。

见到颜铁龙没有回应，茜茜曼伊灵城主就以为对方被自己说中，于是叹了一口气，十分认真看着颜铁龙表示，在其他黑暗精灵城市开分据点，她也不打算插手，不过她要求关于矮人族精灵款式装备必须交由她独家经营，否则就一拍而散。

听到茜茜曼伊灵城主退一步，颜铁龙内心有些犹豫要不要告诉对方自己已经被矮人通缉，不过很快他就想到对方那么重视矮人打造的精灵款式装备，要是被对方知道他已经被矮人给通缉了，那对方绝对不会对他客气，到时候很可能失去黑林宝城市场。

于是颜铁龙表示自己可以保证，他这里的矮人打造的精灵款式装备只会通过对方流入到黑暗精灵族市场。

同时颜铁龙也提醒茜茜曼伊灵城主，丹丽商会也是可能出售矮人精灵款式装备，所以让茜曼茜曼伊灵城主不要一直盯着他，也要多多盯着丹丽商会才对。

对于颜铁龙转移注意力，茜茜曼伊灵城主表示会跟丹丽商会好好谈谈。

接着茜茜曼伊灵城主想到第九黑羽中队长茜谷图图莉汇报圣纹商队从矮人边境走来，于是她就询问颜铁龙是否从矮人族那边弄到精灵款式装备？

颜铁龙听到茜茜曼伊灵城主的询问，他商队的确从堕落精灵那里留下近一万件精灵款式装备运到这边据点仓库中，不过他却摇摇头表示，他一次是要前往矮人解决一些事，所以他只是带三千人，而不是一万一千人。

听到颜铁龙解释，茜茜曼伊灵城主十分想要知道对方在矮人地盘做了什么事，想到对方已经保证矮人族打造的精灵款式装备由她们茜茜家族经营，于是就询问颜铁龙未来有什么打算？

面对茜茜曼伊灵城主询问，颜铁龙稍微思考一下才表示，这一次贸易货物已经消耗差不多，所以他会在黑林宝城休整商队，然而返回人类世界。

听到颜铁龙打算，茜茜曼伊灵城主就询问颜铁龙什么时候冰与火大陆？

颜铁龙听到茜茜曼伊灵城主询问，他表示无法确定，用他的话，这一次他反回人类世界，他会有大量事件处理，不过他也表示会有其他千人商队运货物到黑林宝城保持城内货物充沛。

听完颜铁龙讲述之后，茜茜曼伊灵城主满意点点头，并承诺只有商队进入她管辖区域，她就会派军队对商队进行保护。

聊完正事之后，茜茜曼伊灵城主就激请颜铁龙一起享用午餐；可惜颜铁龙婉转拒绝，毕竟颜铁龙可不想被对方吃了。

从城主府返回圣纹商会据点的颜铁龙就被未婚妻拷问，在颜铁龙正三证明自己清白之后才被放过。

在享用午餐之后，颜铁龙找来白乐爱奇询问，他不在期间商队人员有没有给他带来麻烦？

面对颜铁龙询问，白乐爱奇表示大事没有，小事有不少，特别有不少男性成员突然消失几天时间，然后虚弱回来。

听到白乐爱奇的话，颜铁龙明白那些突然消失的那些成员应该被黑暗精灵妹子诱惑，等被那些黑暗精灵妹子榨的差不多才放回来。

同时颜铁龙也明白这还多亏了茜茜曼伊灵城主暗中影响，否则那些被黑暗精灵妹子诱惑的成员肯定被抬回来。

在确定圣纹商会据点没有发生大事之后，颜铁龙就询问白乐爱奇对于未来打算，毕竟对方能力十分不错，只要经过一些锻炼完全能独挡一方；要是有可能，颜铁龙打算招募对方。

当然要是无法招募对方也没有关系，要是对方想要自己干，颜铁龙也会给对方一些支持来获得对方对方好感，说不定未来对方能帮助他，毕竟对方爷爷可是剑圣。

白乐爱奇听到颜铁龙询问，他也知道眼前男人已经察觉到他的隐藏，于是他认真思考之后表示自己会继续跟颜铁龙一段时间。

颜铁龙明白对方意思是要跟他继续跑商，于是颜铁龙表示自己这一次跑商结束之后，今年可能不在跑商，他还有大量的事要处理；同时颜铁龙表示，他会组建一支千人商队会继续从人类大路到黑林宝城商队，要是想要继续跑商可以跟那支队伍。

白乐爱奇听到颜铁龙今年不在跑商，而且组建队伍让其他人领队跑商，他认真思考一番之后表示，与其在战德斯王国当混吃等死的二世主，不如跑商这种对他来说十分不错的选择。

接着白乐爱奇想到什么，他询问颜铁龙，跑商领队会是什么样人？是不是他认为？

颜铁龙表示，未来商队领队实力和能力都不强，而那个人的名字莫若风德。

听到莫若风德这个名字，白乐爱奇根本没有听到这个人的名字，他忍不住询问颜铁龙，那位莫若风德是否也在跑商队伍中？

颜铁龙摇摇头，并表示上一次跑商的确在，这一次却因为其他事没有来。

听到莫若风德这个人已经跑过一次商，白乐爱奇稍微放心一下，毕竟这一趟跑商其中的凶险他也是经历过，比如在羽翼大陆，白乐爱奇就中了三种致命的毒，要不是队伍里药剂师早有准备，他已经在冥界报道了。

接着白乐爱奇十分好奇那位莫若风德有什么特殊能力被眼前男人看中，于是他问出内心疑问。

面对白乐爱奇疑问，颜铁龙也没有解释莫若风德的特性，反而只是说他是商队领队最适合人选，接着告辞。

接下来颜铁龙找来狮特复库德和他的未婚妻，他询问他不在期间圣纹商会据点情况。

而颜铁龙之所以问狮特复库德，而不是问白乐爱奇，那是因为白乐爱奇是管理八千多人商队成员，而商会据点负责其实并不是白乐爱奇，而是狮特复库德，毕竟白乐爱奇属于外人，有些情况还是不能让白乐爱奇知道的。

狮特复库德面对未来堂妹夫询问，他表示圣纹商会发展不错，也没有出什么情况，不过近期有不少黑暗精灵向他打探关于矮人打造精灵款式装备情况，不过茜茜曼伊灵城主派精灵嘱咐他不得将有精灵款式装备情况告诉任何人和精灵，所以他没有告诉任何精灵，他们有精灵款式装备。

不过狮特复库德希望未来堂妹夫能帮他未婚妻家族弄个百套矮人打造精灵款式装备，毕竟他未婚妻行商和农场也有遭遇地炎魔人袭击的可能，而战场已经验证了有矮人打造的精灵款式装备能大幅度增加生存率。

听到狮特复库德的话，颜铁龙就问对方圣纹商会仓库还有多少精灵款式装备？

狮特复库德面对未来堂妹夫询问，他表示由于茜茜曼伊灵城主的禁令，所以仓库还有三千件矮人打造的精灵款式装备。

颜铁龙听完之后，稍微考虑就给茜莉家族三个选择，第一个就是将家族所有成员组队经营行商；第二就是继续经营农场；第三就是将茜莉家族所有成员为他绿皮大陆的据点发展。

当然不管茜莉家族怎么选择，颜铁龙都愿意支援三百套矮人打造的精灵款式装备，毕竟茜莉家族成员也就是百来个人，三百件早已经是绰绰有余了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64172479"  chaptername="第九百五十章：处理黑林宝城据点杂事">加入书签</a>
</div>
