    天津，金钢桥。一辆欧式马车在一队骑兵的护送下抵达了北洋的中枢，位于天津的直隶总督府！。在门外，杨士骧和张佩纶这两位北洋要人已经在门口等了近1个小时了。而当徐杰从马车上下来时，这两位要人立即迎了上去。

    “济世真乃天纵英才。大同江口一战，我北洋水师大获全胜，这清日战争怕是将以我大清的胜利而告终了吧？”张佩纶笑着说道。

    “说这话，怕是为时尚早。有话大家进屋说。”徐杰笑了笑说道。

    直隶总督府，李鸿章书房。李鸿章、徐杰、张佩纶和杨士骧4人对着一个巨大的沙盘指指点点。这个沙盘做的相当细致，包括了朝鲜和中国的东北，日本以及周边海域，可以说将这个战场以及可能成为战场的地区都囊括了进去。

    “济世，我北洋新船多长时间可以恢复出航？”李鸿章问道。

    “船体结构没有太大损伤，但是被日舰速射炮和苦味酸炮弹集中射击下，舰桥损失还是很大的，可能要2周左右的时间才能完全修复。”徐杰想了想说道。其实如果工人和设备足够多的话，连一周都用不了，奈何北洋舰队的规模远超过了旅顺和威海的修复能力，所有战舰都必须排着队修！

    “那舰队修缮后，我北洋舰队是不是就可以将日本陆军的补给线彻底掐断了？”张佩纶问道。

    “如果没有外力介入，在修缮期间在部分战舰的掩护下清扫朝鲜海峡的雷场，等战舰修理完成后，自然没有任何问题。”徐杰点点头。

    “但问题就是这个外力是肯定要介入的。”张佩纶苦着脸说道。

    “此话怎讲？”虽说徐杰相当过俄国的干涉，但是没想到对军事一窍不通的张佩纶居然也能意识到这一点。

    “俄国公使已经开始向我大清施压了。要我大清退出朝鲜。”张佩纶一脸苦涩的说道。

    “如果俄国干涉，我北洋应该如何处置？”李鸿章问道。

    “打！大不了再把俄国那支巡洋舰队打掉。”徐杰冷笑道。

    “哪个名叫马卡诺夫的俄国将军到地如何？舰队是否真像俄国人说的那样强大？”杨士骧对陆军比较了解，但是海军，还真是一抹黑。

    “马卡诺夫确实是俄国海军中最优秀的军官。但是这次，他打不赢的。”徐杰说着拿出一文件递给了李鸿章：“兵法有云，行百里者厥上将。马卡诺夫的舰队跨越了大半个地球过来求战，沿途缺乏补给和训练，无论是战舰还是士兵都已经到了极限。而且从舰队构成来看，那两艘防护巡洋舰还不如日本舰队，3艘亚速海型巡洋舰也只是一般水平，远不如加里波第级，就那艘留里克号还算强大，但是估计最多和pisa一个档次。无论是从补给还是战力来看，北洋快速舰队都不惧与之交战。”徐杰信心十足的说道。

    “那陆军呢？如若俄国从陆上与日军联手进攻我大清，我清国陆军是否可以一战？”李鸿章松了一口气问道。

    “俄国陆军根本就动不了。先别说俄国人对这次清日战争根本就没有太多的准备，就单单漫长的运输线就足以限制俄军在远东的调动。更可况日本相当一部分装备都是采购自俄国，到现在，怕是俄国在远东的军备已经不足以支持他进行一次战斗了吧？”徐杰几句话就把俄国陆军外强中干的现状说的明明白白。

    “也就是说我们需要对付的就只有俄国的那支舰队和日本的陆军了？”杨士骧问道。

    “还有朝廷。”张佩纶吐出了4个字让杨士骧大吃一惊。

    “莫非中枢有变？”徐杰眉头一皱。

    “太后怕是已经打算和日本人求和了，而且中枢对中堂大人私下定舰十分的不满。甚至户部已经放出话来，对我北洋没有上报朝廷的开支可能不予以拨付啊。”张佩纶悲愤的说道，北洋打不赢，有罪，答应了，也有罪。这个朝廷还有存在的道理吗？

    “中堂大人意下如何？”徐杰没有发表自己的意见，而是要先听听李鸿章，这位执掌北洋的首领的看法。

    “那些中枢的道德先生确实可恶。既然有人说我北洋拥兵自重，陆师畏敌不前。那就让位给能征善战的武将吧。我北洋陆军守好辽东这一亩三分地就成了，东北还要看荣禄的练军和关外八旗的了。但是这钱确实难办。如果中枢不出军费的话，单单这几艘战舰就能把北洋搞破产。”李鸿章铁青的脸色中显出一丝的忧愁。

    “这钱也确实是大问题，中枢已经向外国借了不下2000万两白银了，就算没翁师傅这档子事，怕是中枢也拿不出更多的钱了。”张佩纶颇为无奈的说道。

    “其实，这战费完全可以让日本人出！只要打赢了，把日本打到绝路上，不怕日本人不服软！列强打我大清可以要赔款，我大清为何打赢了就不要赔款呢？”徐杰说到这里脸色出现一丝狰狞。

    “光这些怕是不够。”李鸿章回答的很简单。

    “那就只能从开源上说了，朝廷有的是钱，只要能动旗人这些铁庄稼。就有大笔的钱，不过这东西不是说了能算的。不知道中堂大人还记得那个扩大民间开矿设厂的规模的提议吗？以银子换许可，这也能有一笔钱，不少内地富商已经对北洋治下的工厂主和南洋华商眼红的很了！而且当年打长毛的时候，各省可以自筹军费，如果我北洋可以将财权拿到手……。”徐杰笑着说道。

    “嗯，这个办法确实不错，许可证可以解燃眉之急。开办了工厂又可以广开税源。只是怕朝廷对财税之权不松口啊。”李鸿章眼睛一亮。

    “现在自然不松口，但是如果盛京危机的话，朝廷还能不松口吗？如果荣禄和八旗溃不成军的话，面对随时可能叩关的日军，朝廷还能不答应吗？”徐杰反问道。

    “日本海军已经全灭，交通线已然岌岌可危，陆军还有此等实力？莫非你要……。”李鸿章脸色一变，两眼中射出一道寒光。

    “北洋快速舰队要时刻应对俄国舰队，而北洋舰队本队只有聚集在一起才能勉强对付俄国舰队，况且大同江之战过后，北洋大部分战舰需要修缮，根本就拿不出足够的战舰。破交讲究的是小舰队多头出击，但是这一分散，就很容易被俄国人一口口吃掉，所以只能编成两个大舰队，这样一来，所能控制的海域就变小了。不可能完全锁死，而且俄国人可以通过陆路或者沿着海边浅水区为日本输送补给，所以说这补给，日军一时还真断不了！”徐杰急忙解释道。

    “也就是说还是北洋舰队力有未逮了？有没有什么好办法来对付俄国舰队？”李鸿章对徐杰的解释还算比较满意，但是这支俄国舰队着实可恶。不打掉心里不安心啊。

    “俄国人绝对不会轻易决战的。更大的可能是在黄海、东海和日本海中和我北洋舰队兜圈子，伺机占点便宜。如果我们追着俄国舰队打，那效率极低，茫茫大海，谁知道对方在哪？”徐杰对此也十分犯愁，袭击舰历来很难抓，而且这还是在没有无限电的时代！

    “那就是说没办法了？”李鸿章的语气中有些失望。

    “办法是有，不过见效可能要慢一点。巡航力再强的战舰也需要补给，我们只要将日本所有可以为大型战舰提供补给和维护的港口挨个打一遍，到时候就算我们不打，俄国舰队也没的完了！”徐杰不慌不忙的说道。战争打的就是补给，补给都没了，还玩毛啊。

    “那岂不是要花很长时间？日本作为一个岛国，港口实在是太多了。”杨士骧脸色一下就沉了下来。

    “港口多不代表这能补给大型战舰的地方就多，港口水文条件是否能满足，港口设施是否堪用，港口里是否是有战舰需要的弹药和装备？这些都是问题，所以综合看来，日本能给俄国舰队提供补给的地方屈指可数！”徐杰不以为然的说道。

    “那陆军呢？济世以为日本陆军的战力如何？如果一旦打进我国东北荣禄的练军和东北的八旗能支撑的了吗？”张佩纶问道。

    “练军还算有些战斗力，从装备上讲，除了重炮以外不弱于日军。那些士兵也都在西北打过仗，不过都是和一些马匪交手。哪个荣禄虽然号称知兵，但是战术思想过于落后。东北八旗更是指望不上，不一触即溃就不错了。”徐杰话语中充满了对荣禄的鄙视。

    “也就是说最后还要靠我们北洋来打，我们修正的时间也不会很长了？”李鸿章眉头一挑。

    “基本上没有修正时间，日军一旦突破鸭绿江，预计会兵分两路，一路将向盛京方向攻击前进，另一路将南下进入辽东半岛来攻我旅顺基地，毕竟北洋舰队可是日军的心腹大患，欲除之而后快。”徐杰的一番话让老李更加乐观不起来，好容易打赢了海战，没想到这陆战居然如此麻烦！

    “那日本陆军的后勤补给是否跟得上？要是日本陆军全力进攻的话，那可是近二十万大军啊。”杨士骧颇为不信，北洋几万部队在朝鲜作战，就把后勤累的够呛了，这日本人就算有物资供应，能不能运到前线也是个问题啊。

    “日军是全国支持作战，而我北洋是以一藩之力作战，这其中的差距自然十分巨大，更何况明治维新二十多年，日本的国力一日千里。仅仅相当于我大清一省之地的日本，财政收入几乎与我大清相当。民教和工业更是强过我大清。此次开战，日本全国上下更是齐心协力，爆发出的战力自然不能以我北洋的标准来衡量。更何况，日军是走到哪，抢到哪。再加上缴获的补给，日本一时半会儿也不会因为补给而崩溃。”徐杰颇为无奈的说道。

    “不过日军虽多，但是如果分兵的话，对我辽东防御威胁就不大了。随着两广和台湾的新军陆续到达，再加上将要从朝鲜撤回的聂士成部，到时候，我方陆军能战之兵不下5万，依靠防御工事和重炮支援，足以守住。待日军疲敝之时。我军再行反攻！”徐杰对此并不紧张，面对混凝土工事和机枪重炮的火力，日军无论是猪突还是炮战都没有优势，再加上海军优势，想攻下旅顺，那是基本不可能的。

    “那我就放心了，战场上的事情，就让聂士成，彭毅他们处理吧，咱们再说说朝廷之事如何去办吧。”军事上的事交代完后，李鸿章悬着的一颗心终于放下了一半，但是在朝堂之上，却还有一场丝毫不亚于前线两军交锋的战争！

    “现在中枢很不太平啊。太后想和，皇上想打，翁同龢和一干清流又攻击北洋水师添船不经申报。指责北洋陆师消耗颇大又毫无建树。难啊。”张佩纶叹息道。

    “既然中枢如此的不讲理，那我北洋又何必讲理呢？”徐杰冷笑道。 “我北洋自然要打下去的，不但打下去，而且还要获得日本赔款中的大半。否则单纯军费我北洋就负担不起。谁同意我北洋的条件，我们支持谁。”

    “然后呢？清流怎么办？”李鸿章面无表情的说道。

    “这舆论又不是他清流一家可以掌控的，天下的读书人多了，看到我北洋战绩的人也多了，更何况，如果皇上同意我北洋意见的话，翁同龢也不敢说什么。”徐杰不以为然的说道，既然在朝廷上打不赢清流，那就把舆论战的战场摆到全国，只要舍得花钱，黑的都可以说成白的，更别说北洋本来就有理。

    “把翁师傅的户部克扣我北洋军饷和清流们不分青红皂白肆意污蔑的事情放出来。看这些道德先生们还有什么本事。”徐杰说道。

    “那太后那边总不能不管不顾吧？”李鸿章对徐杰的处置意见还算比较满意，但是得罪了慈禧这个实权派，怕是此战过后，没了后党这个外衣，北洋不好混啊。

    “太后想过好她的生日，咱们北洋自然要送一份大礼，但是前提是我北洋的军费需要有人买单，我北洋的功劳需要得到汇报，没了这两点，一切免谈，总不能说我北洋包围了大清的江山社稷还要被弄得四分五裂吧？而且中堂大人手握北洋水陆二师，是直隶第一强军，太后还是看得清形势的。”

    徐杰这段话的意思很明白，好慈禧搞好关系式可以的，但是不能以北洋身家性命为代价，即使李鸿章咽得下去这口气，北洋水陆二师的高级将领，以及刘铭传等人可不一定咽得下这口气，而为北洋提供帮助的商人和南洋华商更是不答应。付出了就要有回报，如果光付出还被人算计和污蔑，那北洋就只能以牙还牙以血还血了！

    “中堂大人，您现在肩负的可不仅仅是北洋一家。台湾的刘大人，两广的李大人还有那些为了这场战争付出了金钱乃至生命的我大清国民都在看着您呢。更何况……。”看着李鸿章还有一丝犹豫，徐杰继续说道。

    “更何况什么？”李鸿章问道。

    “更何况，我北洋对得起太后，更要对得起社稷。这大清不是他爱新觉罗一家的大清，不能说卖就卖！”张佩纶愤然说道。

    “幼樵，你也这么认为吗？”李鸿章冷冷的说道。“罢了罢了，以后北洋也是你们这些后生执掌了。就算拼了性命，也要为那些追随老夫，帮助老夫的人留下在一份基业啊。”随即，李鸿章又释然了，李鸿章对太后对中枢可算是鞠躬尽瘁了，但是老李就算再忠心，也管不了身后之事。到现在，北洋上下对朝廷的不满已经到了一个极限，如果再不“提醒”一下朝廷，他李鸿//最快文字更新.shumilou.com无弹窗无广告//章一死，北洋这天下第一强藩可难保做出什么惊天的大事！

    “那就依了你们了，这次老夫倒要去紫禁城内，看看那些小人们到地安得什么心！”李鸿章仿佛下了很大的决心说道。

    “另外，学生还有一事相求。”徐杰突然说道。

    “什么事情？只要老夫能办到的，一定会去办的。”李鸿章看着自己的得意门生，百感交集，没有他，就没有北洋的今天啊。

    “能否让朝廷为我北洋拨付一批军马？我北洋虽然善受，善于打阵地战。但是机动作战马匹不足。一旦有事，会颇为被动，即使为了以后反击做准备，这骑兵也是万万不能少的。此外，这次如果顺利，除了准许民间开矿设厂，还希望能够将新式学堂、铁路、电报、邮政、银行这些都推广开来，否则单纯官方搞几个工厂和矿山于国于民都是好事啊。望中堂大人三思。”说完，徐杰躬身一拜。

    “济世啊，我老头子小看你了，你所图之大，让人难以想象啊。”李鸿章颇有深意的看着自己的得意弟子。“不过，看在你都是为国为民的份上，老夫就帮你这个忙。济世啊，老夫洋务三十余载，到现在才发现不过是一个裱糊匠而已，看样子十分华丽，实际上是个纸糊的，一推就倒。希望你能真正做到强国。”

    “中堂大人计划何时进京？”张佩纶问道。

    “不急，先把声势做起来再说！”李鸿章冷笑道。

    今天更新5000字的大章。啥也不说了，大家帮帮忙吧，很快就该陆战了~~~。