    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀幽影豹，吞噬基因0.03，达到1点，使得技能山豹王召唤得到提升，进阶为幽影豹王，全属性提升300%，并领悟技能幽影潜行（使自身陷入幽影潜行状态，移动速度增加200%，并在显现出身形后，使自身攻击速度增加50%，攻击力增加70%，且使周围的队友得到50%的加成，最高叠加上限5层）！”

    “我草！”

    “这幽影潜行，居然还能够叠加增益？！”

    瞳孔猛地收缩，即便是云天泽，在看到幽影潜行的效果后，都不免惊讶起来。

    怪不得，怪不得这些幽影豹的属性看起来并不强，可当它们集体潜行后，却能够秒杀神话俱乐部的玩家，还能够秒掉云天泽的召唤兽。

    “啧啧，要是把幽影豹王给练到5级，这岂不是能给全部召唤兽都叠加上几倍的攻击加成？”

    嘴角勾起，云天泽对新领悟的技能十分满意，旋即又指挥着众多召唤兽，更加快速的围杀幽影豹。

    若是能再度进阶，将另一个技能也给领悟的话，或许幽影豹王就能一跃成为顶级召唤兽！

    原先的山豹王属性太差了，哪怕增幅了三倍，攻击力也才勉强800多点，如果不是幽影潜行的技能，云天泽都懒得召唤。

    有了目标，云天泽对击杀守护树妖、幽影豹都有了期待。

    死灵龙、三头嗜血魔狼也是全力以赴，展开疯狂的进攻。

    不过短短十分钟的时间，竟是有着十来头守护树妖倒下，至于幽影豹的死亡数量，更是破千。

    在丰厚的经验值奖励下，哪怕离得比较远的众多玩家，几乎都升了1级，一个个欢呼雀跃。

    看到这一幕，羿射九日不由得惊叹不已。

    他终于明白，为何在得知南方也有副本时，他们会长会让他直接高价来请云天泽。

    以一己之力，却做到了他们整个公会都难以做到的事，当真让他惊骇。

    可，十分钟之后，当云天泽靠近了那一座废墟之城时，再也没有幽影豹出现，就连守护树妖也不复存在，全都是普通的大树。

    这个时候，羿射九日连忙赶了上来，低声说道：“进入东海之墟的范围后，那些树妖和幽影豹都会消失！不过，危险却没有降低！”

    “这边还有新的怪物？”

    云天泽不由得双眼一亮。

    他最渴望的，就是遇到新的怪物，这样才能够激活更多的召唤兽，让它的召唤兽军团更加庞大。

    至于召唤兽进阶，除非能领悟到不错的技能，否则，他倒也不会兴奋。

    毕竟有着死灵龙、三头嗜血魔狼以及兽人族先知这些BUG级召唤兽在，云天泽对其他召唤兽的要求很低，只要能有控制或是辅助效果就行。

    “东海之墟外围的话，会有着浑身披覆着淡蓝色铠甲的怪物存在，它们一般都是十个为一组，攻击十分刚猛。”

    “它们的属性很高，我们上千人围杀一个队伍，也得一两分钟才能解决。”

    羿射九日提醒出声，旋即与云天泽一同上前。

    走了没几步，云天泽几人的耳旁，突兀传出一阵清脆的声音来。

    哒哒哒——

    顺着声音传来的方向看去，赫然可见，一队披覆着铠甲的人形怪浮现身影。

    它们手持着长枪，宛若巡逻的士兵一般，队列整齐，从远处走来。

    但，它们还没走到云天泽一行人面前，竟然又转身走了回去，仿佛没看到云天泽他们一般。

    “这种铠甲怪物视力很差，只有靠近它们5码之内才会被发现。”

    “所以，要不我们越过这些铠甲怪，直接找BOSS去吧？”

    羿射九日提议道：“真正的好东西都在内城，这些怪物又难杀，还没啥好处，纯粹是浪费时间。”

    “不急，我先看看这些铠甲怪的属性。”

    摸了摸鼻子，云天泽可不想错过一种全新的怪物，当即踏步上前，招呼着一众召唤兽一拥而上，探查术更是直接落在铠甲怪的身上。

    “可，这个副本开启时间有限，我们不能浪费太多时间啊！”

    羿射九日眉头微蹙，若不是云天泽太强的话，他早就翻脸了。

    “清理掉一些小怪，能花多少时间？”

    云天泽毫不在意的挥手，同时将那群铠甲怪的属性也都给分享了出来。

    “守护之灵”。

    “等级：70”。

    “气血值：600000”。

    “攻击力：1400”。

    “防御力：1600”。

    “技能：守护之阵、突刺、强突刺”。

    “描述：原是守卫古城的护卫禁军，即便身体已经化为飞灰，只剩下意识，依旧在保护着城池”。

    “嘶……”

    “一个小怪，居然有60万的气血值？”

    “尼玛……这真的是小怪嘛？”

    嘴角抽搐，羿射九日惊呆了，连忙望向云天泽，还想要再劝阻出声。

    可，云天泽却双眼闪烁着光芒。

    守护之阵！

    光是看这个名字，就知道是不寻常的技能。

    不等羿射九日开口，云天泽已然让安萌萌动手。

    只见得冰蓝色的风雪飘舞，当即将那群巡逻的守护之灵给笼罩在其中。

    砰！砰！砰！

    随着雪花落在身上，那十个守护之灵当即被惊动，纷纷转身，旋即拎着长枪，朝着云天泽杀去。

    只是，还不等它们靠近云天泽，死灵龙、三头嗜血魔狼、金光圣猪已然是迎着它们撞了上去。

    幽影豹王也进入幽影潜行状态，当它出现之后，所有的召唤兽属性，当即有着恐怖提升。

    尤其是那攻击速度的提升，死灵龙原本只是尾巴抽出，可，在攻速加成之下，尾巴就跟鞭子一样，接连三四次抽打在了守护之灵的身上。

    轰！

    哪怕守护之灵气血值惊人，在死灵龙的恐怖输出下，依旧是瞬间掉了将近十万的气血值。

    不仅如此，其余召唤兽也得到加成提升，疯狂的扑了上去，即便是属性偏弱的黑雀之王、魔音蝙蝠、嗜血魔猿等召唤兽，亦是能对守护之灵造成近万的输出。

    尤其是，当灵狐、魔魂之锁开始施放控制技能后，那十个守护之灵还没来得及反击，已然僵硬在原地，无法动弹，也无力还手！

