    如同罗德并不在意，也不会向特洛询问，为何会对寻求这一方法如此执着一般，对于罗德为何想得知这一点，特洛知道，罗德肯定也有着自身的一些原因。

    迅速在心中思索了一阵后，特洛最终将自己所得知的情报，也就是自己所选取的，解决死亡能量对身体侵蚀的方法，告诉了此时的罗德。

    “为了解决死亡能量带来的侵蚀，我想了很多办法，查阅了大量的典籍，也曾向着许多更为强大的亡灵法师进行求助，只不过依旧找到没有合适的方法。”

    “就在我心灰意冷想要放弃之际，我回想起了曾经从盗贼公会中，得知的一份极为特殊的情报。”

    “在迪雅境内，存在着一处特殊位置，被其他的亡灵法师，称为死亡荒陵。那里可以算的上是整个迪雅死亡能量最为浓郁的位置之一，只不过，没有任何亡灵法师，敢在这处位置上，进行亡灵生物的转化，反而会刻意避开此地。”

    “相传就在死亡荒陵内部，存在着一名强大的巫妖。这名巫妖已经在迪雅内部存在了许久，哪怕是盗贼公会无数年之前的记录中，都能够找到这名巫妖存在的痕迹。”

    “在迪雅内部，类似于这样的地点还有很多，巫妖的存在形式，早已超越了所有的亡灵法师，我们无法用自身的形态，去衡量它们的行为。如果仅仅只是这样，这名巫妖并不值得我去在意，让我感到意外的，是盗贼公会内存在着的，有关这名巫妖的记录。”

    “与其他任何的巫妖，都有着明显的区别，这名巫妖的样貌，似乎并没有受到死亡能量的侵蚀，依旧能够保持与人类状态一致的面容，哪怕早已过去无数的年月，这名巫妖的样貌，依旧没有发生任何的改变。”

    “当我从盗贼公会中，得知这一消息时，第一反应便是有关这名巫妖的记录中，存在着许多夸大的部分，或许与真正的情况，存在着极大差异，作为完全放弃人类形态的巫妖，它的存在形势，不可能保持与普通人一致。”

    “虽说可能有着些许的夸大，但在这名巫妖身上，依旧存在着我想要得知的信息，也就是解决这一问题的方法，不然便无法解释，盗贼公会之中，对于这名巫妖的记录。”

    “抱着这样的想法，我来到了这名巫妖所处的死亡荒陵，想要了解有关它的情报，并且探寻解决这一问题的方法。”

    “直到我亲眼见到这名巫妖时，我才意识到，自己原先的想法中，存在着多大的错误。”

    “这名巫妖，确实有着这种独特的能力，能够始终维持自己原本的容貌，哪怕无数年过去，也没有发生任何变化。如果不是我从她的身上，感受到了死亡带来的强烈威胁，我也不敢相信，这是一名巫妖所能拥有的容貌。”

    注意到特洛话语中，所出现的细微变化，罗德仿佛意识到了什么，当即打断了特洛的话语，提出了自己的疑问：“她？”

    特洛话语中的变化极其细微，如果不是罗德始终留意话语中的问题，或许会将其忽略过去。

    在罗德看来，特洛话语中的变化虽然极其细微，但也能反应出一些明显的异常。

    指代这名巫妖的称谓，能够出现这种变化，或许已经代表了特洛自身一种态度，只不过为了防止其中出现什么误会，罗德还是将自己的疑问，朝着眼前的特洛提了出来。

    与罗德所预想的一致，得知了罗德的疑惑后，特洛并没有反驳这一点，而是回答道：

    “是的，她。单从外表上，我已经无法区分，她与一般亡灵法师的区别，即使有着巫妖的身份，她仿佛完全没有受到死亡能量的侵蚀一般。”

    “如你所见，按照她所提供的方法，现在的我，也已经解决了死亡能量带来的侵蚀，并且付出了极大的代价。”

    说完，特洛便不再言语，而一旁的罗德，也已经进入了思索之中。

    按照罗德对于招魂术，尤其是有关五阶亡灵法师晋升之时，所进行的无尽长夜仪式的了解，在无尽长夜仪式进行的过程中，亡灵法师需要在强烈的死亡能量的作用下，完成自身的蜕变，最终脱离原本的生命形态，成为更为强大的巫妖。

    为了获取如此浓郁的死亡能量，也就是顺利完成无尽长夜仪式的进行，亡灵法师需要收集一系列的珍稀材料，以此才能满足死亡能量的需求。

    这一点，也是亡魂之母，能够对整个无尽长夜仪式，带来极大帮助的原因。将亡魂之母当做无尽长夜仪式的核心，能够将整个无尽长夜仪式的质量，都向上提升一个档次。

    无尽长夜仪式中的死亡能量，在一方面能够将亡灵法师的本质进行提升，并且将他们转化为生命层次更高的巫妖，而在另一方面，在无尽长夜仪式进行的过程中，亡灵法师原本属于人类的躯体，也会在死亡能量的作用下彻底腐朽。

    对于一般的巫妖来说，死亡能量早已将它们的全身侵蚀殆尽，在它们的身上，不会有着任何一块完整的血肉存在。那些存在了无数年的巫妖，他们的形态更是与一般的骷髅生物无异。

    由于巫妖所具有的强大实力，它们便是整个迪雅真正的统治者，亡灵法师对于巫妖的崇拜，让他们同样崇拜起巫妖所具有的这种躯体。

    在迪雅境内，许多尚未完成无尽长夜仪式，仅仅只能被称作尸巫的亡灵法师，都以自己能提前达到与巫妖类似的样貌为荣。

    比起一般的资深亡灵法师来说，巫妖身上这种由死亡能量对躯体产生的侵蚀，早已达到了所能达到的极限，没有哪名亡灵法师，身上所存在的侵蚀现象，能够比巫妖更为强烈。

    只不过，对于寿命接近无限，实力无比强大的巫妖来说，它们早已不在意身体上的这些变化。