    解决问题的方法很简单，需要商量个啥？

    先把这两个家伙扔上去，然后他单刷，不就完了？哪里那么多花里胡哨的，管它是次代种还是龙王，只要敢来，他就敢杀。

    轩浩将左手搭在源稚生的肩膀上，微微用力，手指扣进了他的防护服，水流朝着裂口涌入。

    “你想干嘛！”

    源稚生惊呆了，他万万没有想到这个家伙会在这里跟他动手，这个家伙果然是龙族派来的奸细吧！

    但是下一秒，他直接凌乱了。

    这个家伙右手用长枪在头顶一挥，上面包围这它们的银色屏障仿佛被他划开了一道口子，强大的气流扫过，让那些鬼齿龙蝰无法聚拢，它们拼命地想要靠拢，可无论如何也无法再次形成包围。

    然后他拧起源稚生的肩膀，在源稚生一脸震惊的表情下重重地将他扔了出去。

    源稚生整个人像是炮弹一般飞射而出，一路向上，可上面是岩壁啊喂！

    “卧槽！”源稚生破口大骂。

    他完全无法控制自己的身体，就这样眼睁睁地看着自己朝着上方岩壁撞上去。

    这特么是谋杀，赤裸裸地谋杀！

    “砰。”

    一声闷响。

    上方的岩壁被硬生生地砸出一个大洞。

    源稚生生无可恋地飞了出去，他仿佛体会到了那天晚上，王将被当球抛的感觉。

    还好自己现在是龙骨状态，不然多半是已经凉了，他重重地落到地下河外面，这里是他们挖掘的临时据点。

    他现在只感觉浑身的剧痛，这个家伙究竟是想干嘛？

    就在他疑问的时候，又有一道人影被扔了上来，从他刚才砸出来的洞口。

    原来这个家伙是想救人啊！有没有搞错。

    源稚生嘴角抽搐，他不知道自己是不是该感谢那个家伙，这货就这么相信他砸穿岩壁上来还能活？

    不过他清楚的是，如果这个家伙先扔的是犬山贺，那就真的是谋杀无疑了。

    “少主！”

    几道焦急的声音传来。

    “你没事吧？”

    风魔小太郎、樱井七海和龙马弦一郎听见这边的动静围了过来，他们惊讶地发现自家少主‘打’穿了岩壁回到了这里。

    难道是计划成功了？

    可是他们总觉得有哪里不对劲啊，少主怎么躺在地上，是太累了吗？

    “咳咳！”

    源稚生咳出一口鲜血。

    “喂喂喂！快叫医疗小组！”

    龙马弦一郎看着源稚生吐血，立刻反应过来。

    “医疗小组正在抢救大家长！”

    樱井七海也有些焦急。

    “咳咳……我没事……老爹他……怎么了？”源稚生问。

    以他身为‘皇’的身体素质还不至于杂碎一面墙就死，但他不明白为什么橘政宗需要抢救。

    这上面也被什么东西入侵了吗？

    “本部的专员闯进来打伤了大家长……”

    风魔小太郎冷静地跟少主解释。

    源稚生大概听明白了一点。

    那个男人闯进这里，其他四位家主过去阻拦，老爹因为挡着他的路被一耳光扇飞，现在还没脱离生命危险。

    这……真像是他会做出来的事情啊。

    源稚生虽然愤怒，但毫无办法，那个家伙比他要强，这是事实，而且那个家伙也算他的救命恩人了，现在最重要的是，下面的情况还未可知，日本的危机还未解除。

    不过那个家伙既然已经留在下面了，也是就是说他会对付下面的龙类的吧？不知道他能不能行啊。

    源稚生忍着疼痛爬起来，他凝望着从裂口喷薄而出的赤色水流，沉默不语，下面很安静啊，完全不知道战况如何了。

    就像他觉得的一样，下面确实挺安静的。

    因为根本就没开打。

    成群的鬼齿龙蝰围绕着轩浩盘旋。

    它们无数次地进攻，碰撞，撕咬。

    可眼前的这个人类完全不还手。

    如果它们会懵逼的话大概已经懵了。

    因为无论它们在这个男人身上留下多少伤口，都会在下一秒愈合。

    这个男人脸上带着笑容，仿佛是在享受着它们的侍奉？

    这些可爱的鬼齿龙蝰就像是在给他做鱼疗！

    它们前仆后继，疯狂地撕咬，从不间断，随着时间的推移，它们发现自己竟然……咬不动了。

    轩浩看着一只咬在自己手臂上的鬼齿龙蝰，满意地笑了笑。

    差不多了吧？他抓住鬼齿龙蝰的尾巴将它从手臂上拿开。

    完好无损。

    这看似锋利的牙齿已经不足以在他身上留下伤痕。

    他的目的达到了。

    之前他一只找不到合适的炼体方法，今天倒是碰巧，这简直就是完美的锻炼方式，虽然刚开始有点疼罢了。

    说起来，他还得感谢这些可爱的小鱼。

    即使现在都还在不停地给他挠着痒痒，真是一群可爱的小东西，他甚至想捞几条回去尝尝味道。

    不过现在不是时候啊。

    轩浩面无表情地盯着远处巨大的阴影。

    就是这玩意让他们这么头疼的吗？

    他实在看不出来这东西有什么可怕的。

    又大又黑又粗又长。

    看上去傻傻的，笨重无比。

    这种东西不就是靶子吗？

    他看见了旁边架好的炮台，瞧，这不是有武器吗？日本分部真是菜啊，有武器都不会用。

    轩浩无奈地摇了摇头，他也不会用。

    这种炮台他从来没见过，用个毛线，不需要。

    提着长枪一步一步地朝着眼前的大家伙走过去。

    佐比持好像也意识到了眼前这个‘人类’的强大。

    它的‘护卫’们貌似奈何不了这个人类。

    那么，就该它亲自动手了。

    沉重的身躯在河道里动起来。

    这里的河道太紧了，它完全施展不开，原本它是不会出现在这里的。

    唤醒它的不是爆炸，也不是之前出现过的龙王。

    而是它听见了，自己的‘神’的心跳声，仿佛是受到了挑衅，‘神’的心脏跳动得越来越有力，如战鼓般振奋人心，‘神’就要苏醒了，它要为‘神’的归来献礼。

    这个国家的所有生灵，都会是‘神’降之日的祭品。

    而眼前有人要阻拦它，区区人类，竟想阻止‘神’的降临，可笑，愚昧。

    它愤怒地咆哮，巨大的嘴里发出怪异的龙吼，庞大的身躯在河道中缓缓前行。

    血色的河流淌过它的身体，无形的领域从它身上向前扩张。这些原本湍急的流水好像忘记了流动，无法在阻止它前进的步伐。

    整个世界仿佛都在为它震颤，顺从它的鬼齿龙蝰不在围绕着轩浩，而是护卫于它的身边，这一刻，暴君将要御驾亲征，至尊将踏平眼前的一切。

    赤鬼川的河水仿佛在哭泣，畏惧着暴君的降临，整个河道仿佛都要塌陷下来，停滞的水流像是在向这位暴君叩首，它们不敢流动，暴权的中压让它们停滞不前。

    这是‘王权’，一位完全体的次代种，一位曾经被日本奉为神的存在——佐比持的‘王权’。

    很庆幸源稚生不在这里，否则他会见识到什么才是真正的‘王权’。

    这样的权力连自然也在为其跪伏，河流都为它停滞，即便是那些能正在海底生存的鬼齿龙蝰也降低了姿态。

    这是真正的‘王权’，无论在何处都能尽显威严。

    能够见其不跪的，只有比它更加伟大的存在，比如它的‘神’，那沉睡于海洋深处，白色的君王。

    可眼前的人类，为何不跪？

    它愤怒地张开了那双被鳞甲护住的眼睛，巨大的瞳孔在昏暗地地下河中如沉入水中的月亮，它凝视着眼前的人类，像是在质问，质问他的猖狂和无知无畏。

    男人立于河底，沉重的压力让他的双脚深陷于淤泥，但他的腰板挺得笔直，加下的步伐依旧没有停滞，他抬起脚，猛踏地，每一步都如山岳震撼。

    如太阳般炽热的黄金瞳照亮了的面容，血色的水让他的脸颊显得妖异，嘴角残酷的笑容仿佛地狱里的修罗，瞳孔里的光芒甚至压过了眼前的庞然大物！

    在上方的蛇岐八家众人感觉就像天崩地裂，这里快塌了！他们不清楚水下究竟发生了什么，但整个地底都在震颤，大地在颤抖，赤水在哭泣，像是畏惧着什么可怕的存在。

    佐比持极具威严的黄金瞳里怒火仿佛要烧尽赤鬼川的河流，水的温度急剧上升，它愤怒地与那双渺小的黄金瞳对视，它是何等尊贵的存在，它曾经可是被这些渺小的人类敬奉为‘神’，而如今这个男人竟敢无视它的‘王权’！还敢拿着武器走到它的面前！这是何等的冒犯！

    它想要烧尽眼前的一切，而这个男人仿佛没有注意到水温的升高，面上竟然还带着笑容。

    男人抬起头，注视着眼前这些护卫在巨大身影面前的鬼齿龙蝰，还有那双在其后的巨大双目。

    他手臂用力，将长枪在身前横挥。

    “退下！”

    仿佛谕令般下达。

    河水再次开始流动，不，应该说是被推动，巨大的冲击波推着河流继续向前，即使是‘王权’，也无法反抗这般纯粹的暴力，退下的不止河流，还有那些围绕着的鬼齿龙蝰，它们无法控制自己的身形，跟随着河流被硬生生地推向后方，它们无法再继续守卫它们的‘王’，王的铁骑被人单枪匹马冲散，万军之势顷刻间被瓦解。

    佐比持愤怒不已，从未有人类敢如此忤逆它！

    体表的坚硬鳞片开始竖起，变成锋利且坚韧的倒刺，它张开了大嘴，露出巨大的龙牙，原本它是从来不会亲自发起进攻的，因为它只需要看着就行，它手下的‘利刃’会为它斩尽眼前的一切，可现在它被缴械了。

    现在它将亲手撕碎眼前的人类，将他作为‘神’复苏的第一个祭品，接着它会继续前行，唤醒沉睡的富士山，毁灭这里所有的一切，将整个日本作为祭坛！

    河道在崩裂，这个巨大的家伙愤怒地向前冲撞，此刻已无需部下为它开路，它要强行碾碎眼前的一切。

    “你，撞什么撞呢？”轩浩不屑地说，“你以为你是共工？还想怒触不周山？”

    他停下脚步，用长枪在地上划下一条分界线，站在原地等待着眼前的大家伙撞过来。

    “过此线，死。”

    富士山随便射一下没什么关系，最多就是日本沉了，但要是彻底爆发，铺天盖地的粉尘将会影响到周围很多地方，而离它最近的中国，那里可是他师父拼上性命也要守护的地方。

    怎么能让这种鱼虾打扰那边的安宁？即使是一花一草，也不容尔等亵渎。

    他不知道眼前的大家伙能否听懂他说的话，但这不重要。

    他在地上划下‘死线’，越界者死，就是这样简单。

    注视着眼前撞碎旁边河道向着他突进而来的巨大身影。

    轩浩抬起了长枪。

    师父说过，枪最强的招式无非两式，一是横扫，二是直刺。

    很简单，很粗暴，但很管用。

    只要有足够的力量，横扫便能扫清眼前的一切，直刺便能取敌人首级。

    近了，它更近了。

    巨大的身影无视眼前的一切障碍，朝着面前的男人碾压过去。

    它仿佛已经看见自己将眼前的男人碾碎，却浑然不知自己离死线越来越近。

    血盆大口距离男人相差分毫，这个男人面无表情地看着这张嘴里，漆黑如墨，如深渊般寂静，仿佛能吞噬一切。

    但它越界了，这张嘴越过了‘死线’。

    他说过，越线者，死。

    时间仿佛静止，这一刻河水再次停止了流动，但并不是因为‘王权’。

    而是因为男人手中的长枪。

    这一枪，断山河。

    赤鬼川的河流被硬生生的劈断，强大的暴力让河水停滞不前，一道深深的鸿沟出现截断了整个河道。

    这一枪断的不止山河，还有尔等的前路。

    即使再大的身形，它也无法越过这条鸿沟，这之间相隔仿佛天堑，它敢再向前一步，便会和这鸿沟一样被劈做两段。

    这一枪，定乾坤。

    暗金色的枪尖锋芒毕露，直直地刺向眼前的庞然大物，已经没有它闪避的余地。

    这一枪定的既是胜负，亦是尔等的生死。

    枪尖未至，无往的枪势已然先至，锋锐的冲击无物可挡，眼前这头看似坚不可摧的怪物如摧枯拉朽般被摧毁。

