
　　“交易愉快。”

　　晨星与花里樱完成握手，笑着说道。

　　“交易愉快，晨星先生，希望有机会再见吧。”

　　花里樱完成交易，马上就选择离开。

　　晨星本来还打算请对方吃一顿饭，增进一下友谊，但既然对方急着要走,他只能够目送对方拿住乌鸦头头的脚消失在蓝天中。

　　十几分钟后，晨星再次来到之前来过的那件私人训练场中心，他在这里租下一个训练场，然后开始利用手上的资源提升六只精灵的实力。

　　首先提升的还是狩猎凤蝶这一只初始精灵。

　　随着巨沼怪归心，接受晨星的氪金强化，狩猎凤蝶在队伍中最强者的地位已经被打破了。

　　对此,狩猎凤蝶非常着急，但是随着巨沼怪完成最后的进化，种族值优势彻底体现出来,她就感觉自己越来越难将巨沼怪这个后来者重新压下去了。

　　直到银色羽毛的出现，狩猎凤蝶看到了希望。

　　“蝶~”

　　狩猎凤蝶刚从精灵球里出来，就向晨星撒娇，用渴望的大眼睛看着晨星。

　　“我知道，我知道，这不就给你了么，没人跟你抢。”

　　晨星摸摸狩猎凤蝶的头，笑着说道，然后从空间装备里取出银色羽毛。

　　这银色羽毛不愧是从超神兽洛奇亚身上掉下来的，晨星拿在手上，就觉得自己的精神力隐隐约约在提升，显然这跟银色羽毛对他提升精神力是有帮助的。

　　他有预感，只要每天拿着银色羽毛,自己即使不用冥想法修炼，也能够很快突破普通人与超能力者之间的那条精神力界限,正式成为一名超能力者。

　　不过到时候，这银色羽毛是否还有现在的功能,那就很难说了。

　　洛奇亚是超能力系加飞行系的双属性超神兽，所以，这跟银色羽毛除了蕴含着超能力系的力量，同样蕴含着飞行系的力量。

　　正是因为这样，身为飞行系的狩猎凤蝶才对银色羽毛垂涎不已。

　　“交给你了。”

　　晨星没有对银色羽毛有多少留恋，直接将它交给狩猎凤蝶。

　　他现在有了冥想法，即使不用靠银色羽毛，他相信自己也是能够顺利成为超能力者。

　　因为他想明白了，超神兽的力量应该不是那么容易得到的，想要得到它，最起码的前提可能是拥有足够的资质，不然的话，可能连触发它的可能性都没有。

　　自己两次成功与洛奇亚有关的物品发生共鸣反应，显然代表着自己的超能力天赋很不错。

　　狩猎凤蝶见晨星将银色羽毛交给她，顿时大喜，马上用长长的口器将其卷起，拿过来。

　　只不过得到银色羽毛后，狩猎凤蝶眼里又渐渐露出惧怕的目光。

　　她是飞行系精灵没错，但同样是虫系精灵，受到飞行系能量的克制,所以,她若是想要吸收银色羽毛中蕴含的飞行系能量，必须要冒很大的风险。

　　此时此刻，她就感觉到银色羽毛中那股飞行系能量有多么的强大，而且她此时还感觉到有一双巨大的眼睛在盯着她，审视着她。

　　那眼睛充满威严，让她内心忍不住生出敬畏，让她回忆起刚刚从虫蛹里出来，第一次尝试飞行时对天空生出的敬畏。

　　但是，狩猎凤蝶心中渴望变强的决心要比恐惧要强大，回忆昨晚的战斗，她第一次感到了无力，感觉自己完全帮不上晨星什么忙，风头几乎都被巨沼怪、彷徨夜灵和黑鲁加抢走。

　　比起对那双巨大眼睛的敬畏，她更加害怕自己再也不能够成为队伍里主角的事实。

　　所以，她必须变得更加强大。

　　“蝶！”

　　渐渐地，狩猎凤蝶眼里的恐惧消失了，大声叫道，给自己壮胆，然后正式开始吸收银色羽毛里的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒钟，银色羽毛骤然亮起深粉色和青色的耀眼光芒。

　　这股双色之光刚出现就将狩猎凤蝶整个身体都笼罩进去。

　　晨星见此，赶紧从空间装备取出一副墨镜戴上，然后仔细看着狩猎凤蝶的变化。

　　靠着墨镜，他看到银色羽毛消失，笼罩在光芒中的狩猎凤蝶开始吐出虫丝，将自己全身包裹起来，形成一个光茧。

　　“这是什么情况啊。”

　　晨星见狩猎凤蝶突然发生这种重新化蛹的变化，顿时有些摸不着头脑的想道。

　　于是，他赶紧将外挂屏幕调出来，看看狩猎凤蝶的状态，结果发现狩猎凤蝶名字后面多出（???）这个后缀，等级则已经从35级提升到36级，看经验条上的数字还在继续上升，估计这等级还能够继续提升。

　　不过让晨星最惊讶的还是狩猎凤蝶掌握的技能里竟然多出念力这个技能。

　　据他了解，狩猎凤蝶是可以学习精神强念这个技能没错，但是学不会念力这个技能的。

　　“不对，精神强念可以说是升级加强版的念力，狩猎凤蝶既然可以学习精神强念，那么学会念力应该也算正常，只能够说大部分狩猎凤蝶是不具备学习精神强念的资质。”

　　晨星想了想，觉得狩猎凤蝶学会念力并不是什么奇怪的事情。

　　他估计狩猎凤蝶这次吸收银色羽毛的力量，顺便将里面超能力系的力量也一块吸收了，导致自身的精神力得到强化，水到渠成的学会念力。

　　“说不定等狩猎凤蝶再次破茧而出后，自身还会多出学习各种超能力系技能的潜质。”

　　晨星看着此刻正有节奏的进行收缩的光茧，若有所思的说道。

　　同时，脸上忍不住露出担忧的表情。

　　狩猎凤蝶重新化蛹，那显然意味着狩猎凤蝶的身体又开始进行一轮新的进化，但这也意味着狩猎凤蝶正处于十分危险的境地当中。

　　破茧而出可不是一件容易的事情。

　　更何况狩猎凤蝶出现这种奇特现象的原因是在吸收超神兽的力量。

　　时间一点点流逝，不知不觉间，半个小时过去了。

　　而这个时候，光茧早已不再散发出光芒，显出一个白色虫茧。

　　随着时间推移，虫茧的动作正在变慢，看样子，狩猎凤蝶吸收银色羽毛的过程并不是十分顺利。

　　“坚持住啊，狩猎凤蝶，我相信你一定可以成功，再次化茧成蝶。”

　　晨星见此，心里虽然十分着急，但却有心无力，只能够不断的对着虫茧里头的狩猎凤蝶鼓励道。

　　或许是听到晨星的鼓励，光茧收缩的动作虽然一直在变慢，但仍然顽强的在动。

　　就这样，一个小时过去了，两个小时过去。

　　“咔擦~”

　　不知过了多久，一个细微声音突然响起，一直关注着虫茧的晨星立刻就发现虫茧上出现了一道裂痕。

　　紧接着，虫茧再次亮起耀眼的光芒，一只沐浴着进化之光的蝴蝶开始破茧而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第115章：破茧免费阅读。https://xs.23sk.com 