    第7995章真正属于她的人（8）

    家政今天过来帮他打扫庄园，在门外按了很久门铃也没人开门。

    她又急忙给纪长慕打电话，没想到，还是没人接。

    还好她有庄园的钥匙，她从外面进来，见卧室大门关着，里面似乎有人，她敲了很久，床上的纪长慕终于听见。

    他发不出声音，烧得厉害，浑身滚热。

    家政试着找了找卧室钥匙，一推开门，这才发现Boris先生发高烧昏迷不醒，正躺在床上，一动不动。

    “Boris先生，Boris先生……”家政使劲喊他，又探了探他的额头，这、这烧得也太厉害了。

    她急忙给医院打电话。

    很快，救护车来到庄园，纪长慕被送入最近的医院。

    家政寸步不离跟过去，平时Boris先生人很好，给她的工资也高，她照顾他也是应该的。

    医生将纪长慕送进急救室，急急忙忙问道：“这位先生的家属呢？”

    “Boris先生没有家属，我可以照顾他。”

    “这位先生刚刚动过脑部手术，这次高烧我们无法判断是属于术后应激反应还是新症状，我们需要联系他之前的医生。”

    “这……”家政一时间手足无措，她好像帮不上忙，“对了，我记得他之前是在曼彻斯特中心医院动的手术。”

    “是吗？我给那边打个电话。”

    医生立马联系了曼彻斯特的人。

    果然，那边对Boris都有印象，因为他们都记得给Boris动手术的医生年轻帅气，在医院留下了不少谈资。

    那边又紧急联系了乔知行。

    乔知行正在睡觉，接到电话，心情不爽，他的起床气也不小。

    听到那头的陈述，乔知行眉头皱起：“他又发高烧了？还有什么别的反应？”

    “目前刚刚做了一个简单的检查，只有高烧，我们怀疑是上次手术的后遗症。”

    “不可能。”乔知行对自己医术有信心，“跟手术没关系，距离上次手术已经过去一个多月，按照高烧的反应进行治疗，不会太严重。”

    “已经进行了退烧处理，但病人没有醒来的迹象，您要不要来一趟？”

    “我在美国，怎么过去？”

    这边的医生噎住，没想到Boris的主治医生不是英国人。

    “听我的，按照高烧处理即可，无需小题大做，等他醒过来给他做一个全身检查。”

    “行，我们先试试，具体的检查结果我们会随时发送给您。”

    “嗯。”

    乔知行睡意全无，他压着额头，沉默不语。

    之前也不知道纪长慕是个病秧子，动不动就发烧生病，真脆弱得很。

    急救室里，医生给纪长慕做了退烧处理。

    一天下来，纪长慕的高温丝毫未退，人也没醒。

    这边的医生急得团团转，怕医疗资源跟不上，只好将人重新送回曼彻斯特中心医院。

    从早上折腾到晚上，从天亮到天黑，纪长慕依然没有醒，一动不动躺在床上，那位家政好心陪着他，寸步不离。

    乔知行被他们的电话骚扰了一天，实在没有办法，又不能远程操作，他买了飞向曼彻斯特的机票。

    (本章完)

