    “芜湖~！”

    荒凉的沙漠里，一道人影突然从近千米的高空划过，还伴随着一阵怪叫。

    是道格，他此时刚吸收了远视能力者，正在测试能力效果。

    千里眼：获得远超常人的视力，心有多高就看的多远。

    “太厉害了！在空中最高点甚至能够看到我家那个金字塔！”

    道格顺着一条抛物线，稳稳的落在了地上。

    “可惜受地形限制太大，要是有个透视能力就好了！”

    “两者叠加，那岂不是想看哪里看哪里啊！”

    道格嘿嘿笑着，仿佛康到了什么好康的。

    笑罢就加速起跳，向着前方奔去，他刚刚在空中时已经看到目的地了。

    这时在道格前进方向的一处沙坳里，灭神小队一行六人正在这里修整等待着。

    “目标出现！”

    灵心突然睁开了眼睛；

    “现在进行心灵链接，准备开始屠神作战！”

    小队其他成员纷纷回应，并做好了随时出击的准备。

    “目标马上就要进入我的有效攻击范围三十公里以内，我先进行第一波心灵控制试探打击！”

    灵心的声音在所有人心底想起。

    说完，她就眉头微皱，开始酝酿精神攻击

    道格此时正在急行之中，突然，他感觉到脑袋里一阵剧痛；

    像是有什么东西钻进了他的脑袋一样。

    道格疼得瞬间就失去了对身体的控制，整个人都伴随着惯性朝前摔倒而去；

    “砰~砰~砰！”

    像打水漂的石头子一样在在沙地里弹了好几下才重重的砸到地上。

    “什么玩意？”

    道格躺在地上揉着发胀的太阳穴，在撞击的作用下脑袋反而不疼了。

    另一边；

    “目标灵魂强度巨大，且有不明的心灵防护，控制失败。”

    “开始接触做战！”

    灵心的话在众人脑海想起，并把心灵扫描的画面共享给了白洞；

    “白洞，开始投放！”

    白洞听完就在地上开启了一个白色洞状传送通道，下面几十米远正是躺在地上的道格。

    “我俩先去了！”

    岩石身体一边变为一个五米高的岩石巨人，一边蜷身从洞里跳了下去，狂狮紧接着跟上。

    道格正揉着脑袋呢，忽然听到头上有一股破空声传来；

    抬头一看，竟是一块巨大的岩石从天而降，朝他砸了过来。

    当即也顾不得脑袋里还没有消失的阵痛，立马翻身扑向一边。

    “轰~！”

    巨石砸下的冲击波朝周围奔涌而去，吹得道格身上借来的长袍飒飒作响。

    这时又有一人从天而降，像一只猫一样灵巧的落在巨石上，双腿微微一弓就卸了力，然后跳下巨石，打量起道格来。

    “你们是什么人？”

    道格谨慎问道，接连受到攻击，他知道是有人在针对他。

    “杀你的人！”

    狂狮双手一甩，闪着寒光的利爪从指间伸了出来，然后直直朝道格扑去；

    同时地上的石头人也在一阵“库库咔咔”声中变形成一个石头巨人。

    道格顾不得对石头变成石头人的惊讶，赶忙抬手格挡狂狮的攻击。

    “锵~！”

    一道刺耳的声音传来，道格手臂上却是一道白印都没有。

    “就这？”

    道格嘲讽道。

    狂狮瞳孔一缩，之前要猎杀邪神之子的兴奋心情瞬间是沉了下来。

    “目标防御极强，我无法造成伤害！”

    狂狮在心灵链接里汇报了战斗信息。

    “看到了，你和岩石缠住目标，我和雷眸会远程支持，暗刀找机会给出致命一击！”

    灵心给出了接下来的战斗方针。

    “好！”

    众人回应，开始正式的战斗。

    狂狮暴喝一声就对着又道格冲了过去；

    来到道格身前也不做攻击，一个起跳，就来到他的侧后方；

    道格刚想转身去对付他，一阵“轰轰”声传了过来；

    却是石头人在此时撞了过来。

    道格身体微弓，对应即将到来的撞击。

    “砰~！”

    金石相交，发起一声脆响。

    道格稳稳挡住，石头人的力量倒是不大，道格可以轻松承受；

    他抓抱住石头人的胸腹，就要把石头人给掀飞扔到一边；

    可这时脑海里又是一声巨响，震的他微微一失神；

    念力爆炸，灵心的支援到了，她直接给道格的脑袋来了一记，打断了道格的动作。

    狂狮趁着空档就从从后面攻了过来，他直接跃上道格肩膀，双腿死死缠着道格脖子，双爪开始在道格脸上挠了起来。

    道格下意识的闭上眼睛，伸手就去捉骑在肩膀上的狂狮；

    可是石头人此时却紧紧环抱着他的身体，让他腾不出手来。

    灭神小队的攻势还没有结束，道格背后不远处突然出现了一个不大的传送门，两道粗大的雷光射线射了出来。

    雷光射线直指道格后腰，击中的一瞬间就发生剧烈的爆炸，被击中的腰部瞬间就变红发热起来；

    爆炸使得道格上半身往后一仰，狂狮抓住机会，双手使劲从后面勒住道格的下巴，往后拽去。

    道格此时被身前的石巨人死死抱住，背上骑着一个狂狮又死命的勒住下巴往后拽，身后还有一道粗大的雷光射线持续输出；

    一时竟然动弹不得。

    此时正是暗刀做最后一击的好时机；

    暗刀早已等待多时，他手中的短刀上早已充满了一股狂暴的能量，整把刀都是通红滚烫，处于随时都要融化的状态。

    眼见时机已经到来，白洞适时的在他脚下打开了一道传送门，暗刀毫不犹豫的跳了下去。

    传送门处于道格头顶，在他脑袋被掰的后仰的情况下，脖子正对着传送门。

    暗刀落下传送门的瞬间就蜷缩身体，双手握刀高高举起，狠狠的朝下凿了过去；

    他要一击凿断道格的颈椎骨。

    道格感觉到致命危机的到来，不禁有些着急，他被这一连串的攻击搞得有些懵。

    他鼓起全身的蛮劲，就要撑开身前石头人的环抱，来阻挡来自上方的危险；

    可是脑海中又是一阵轰鸣，就像被人用大锤在脑袋上狠狠的来了一下，思想更是停摆了一瞬。

    就是这一瞬的机会，暗刀双手握刀狠狠的凿了下去。

    “哧~！”

    一声金属剧烈摩擦的闷响，通红的刀刃扎入道格的脖子，足足没入一半，金液一般的液体喷洒了出来，不知是道格的血液，还是脖子上的金属组织被融化了。

    随后刀刃就被颈椎骨顶住，不得寸进，并在暗刀能量的侵蚀和巨大力量的作用下断成两截。

    抓着半截短刀的暗刀不禁愣在了那里，竟然没有切断，要知道在他能量加持下的刀剑可是无物不斩啊；

    至于短刀断裂他倒是不惊讶，被他注入能量的刀剑使用时间都不会太长；

    他至今没找到一把能完美承载他的能量的武器，所以总是会随身携带多把武器。

    “嗷~！”

    道格脖子被扎了一刀，吃痛下怪叫了一声。

    他来到这个世界以后，就没受过什么外伤；

    这是第一次被人伤到，还是这么重的伤，差点丢了小命。

    这次他真的是被吓到了，他怕了！

    道格狂暴的一拧膀子挣开石头人的环抱，抓住还愣在他胸前的暗刀的小腿；

    然后不管插在脖子上的半截刀刃和骑在背上狂狮；

    撞开石头人借助背后雷光射线的冲击就夺路狂奔起来。

    灭神小队看到逃跑的道格和他抓住的暗刀，一下就从没有杀掉道格的震惊中回过神来，开始阻拦他。

    狂狮骑在道格背后朝着他的脸上疯狂的挠了起来；

    道格一手护脸，一手死死抓住暗刀的腿，对他的攻击不管不顾；

    这个能伤到自己的人，一定要除掉他！

    道格扛着狂狮的伤害一路狂奔，看到手里抓着的暗刀竟然还想拿出备用武器反击，一把就把他抽向地面，暗刀瞬间就晕了过去。

    这时道格前进的路线上突然出现一个传送门，道格来不及转向瞬间就冲了进去。

    迈出传送门的瞬间就看到又回到了之前的战场，石头人已经在等着他了；

    道格不管不顾蒙头就撞了过去；

    “咚~！”

    石头人被撞得飞起十几米高，然后重重的落到了地上，石头组成的身躯上满是裂痕。

    道格继续狂奔，只要他跑起来，就没人挡得住他！

    扛着时不时出现在脑海中的念力爆炸，哪怕意识断片都不忘记奔跑和抓紧手里的暗刀；

    不顾在头上输出的狂狮和不时在身上炸裂的雷光射线，道格又一次远离了战场；

    看着再次出现的白色传送门，道格直接跃起，从空中避让了过去。

    天空中再次出现一扇传送门，却是没计算好高度，被道格跃了过去；

    白洞和灵心显然不知道道格竟能跳的如此之高。

    道格一落地就把速度提到了极致，后面连续几次传送门都没来的及打开就被道格提前发现避让了过去。

    道格埋头奔出几十公里远，脑海中不时的剧痛终于是消失了。

    他知道已经跑出了那名心灵感应者的攻击范围了。

    此时狂狮已经感觉到了不对，慌起神来，他一个人可对付不了道格。

    “想逃，晚了！”

    感受到背上狂狮停下攻击，想要脱离，道格一把就捉住了他的大腿，把他扯到身前。

    不顾他的剧烈挣扎和胡乱的抓击，几个起跳间就移动了十几公里的距离，直冲一座巨大沙丘而去。

    道格来到巨大的沙丘之前，顶着疯狂乱抓的狂狮和晕倒的暗刀就冲撞了进去，越钻越深，玩起了沙遁。

    灭神小队那边，早在道格逃离，白洞就开传送门和灵心来到战场；

    带着受伤的岩石一起开传送门追了过去。

    可惜刚从传送门出来就看到道格消失在了地面之下。

    灵心皱着眉又狠狠的给了道格几个念力爆炸，却是停了下来。

    她的心灵感应只能深入地下几百米。

    狂狮和暗刀在心灵链接里没有回应，生死不明。

