    第931章萧凛有种不太好的预感

    飞机上，萧凛躲在一处没人的角落，突然觉得后背冷飕飕的。

    怎么回事？

    他怎么有种不太好的预感？

    说起来，这时候爷爷应该发现他不见了吧？怕是正急着寻他呢。他之前出了那样的事情，险些就被人害了，想也知道爷爷会有多着急。

    等这次的事情办完，回到家里，爷爷怕是要将他狠狠教训一顿。

    想到这里，萧凛的脸色就有些不好看了。

    然而他已经上了飞机，就算再担心，也得把事情办完后才能再回去。萧延夫妻，也就是他的亲生父母，这次很可能会有生命危险，他不能眼睁睁地看着事情发生，必须去救他们。

    当天夜里，飞机终于在机场落地。

    然而这里并不是鹰国，萧凛还得偷偷搭乘前往鹰国的飞机，才到达鹰国，寻找萧延夫妻。

    他在机场等了好些时候，总算等到了前往鹰国的飞机。

    又是漫长的飞行后，飞机终于落地。

    萧凛偷偷下了飞机，然后溜达了一会儿，搭上了顺风车。路上换了好几辆顺风车后，他终于到达了萧延夫妻居住的公寓楼。

    这时刚好是晚上，萧延夫妻已经睡下了。萧凛就在附近找了个空房间，勉强睡在了里头。

    他不可能直接把夫妻俩带回去，只能守在这边，暗中保护夫妻俩的安全，直到将他们送上飞机，跟着他们坐飞机回去。

    如果没有意外，萧延夫妻现在已经准备回国，正在办理相关手续。等手续办完，他们就能回去。

    所以他得在这边待上一段时间，如果顺利的话，或许不用一个月就能回去。

    到时候正好学校开学，他会说服姜芷莹跟他一起上学。

    萧凛想着事情，不知不觉就睡了过去。

    他坐了十多个小时的飞机，一路小心翼翼地躲着，就怕被人发现，这会儿是真累了。

    他倒是睡过去了，远在龙京的萧安邦却是压根睡不着。

    亲孙子流落在外头七年，吃了不知道多少苦，好不容易寻了回来，如今居然不见了！

    萧安邦哪里还睡得着？

    他把能找的地方都找过了，也报了案，可惜还是没有找到萧凛。萧凛就像是人间蒸发了一样，就这么不见了。

    把萧安邦急得不行。

    好在萧凛挺有先见之明，走之前特地让姜芷莹帮萧安邦调理了一番，所以萧安邦始终没有病倒，还在坚持着找人。

    他有四子一女，萧延是最小的一个。在萧延之前，他还有萧东安，萧南宁和萧西昌三个儿子，以及女儿萧北平。

    可惜大儿子萧东安年纪轻轻便战死在了沙场上，只留下一个遗腹子，长大后也入了伍。

    剩下的倒是都活了下来，可老二炸伤了腿，老三和老四都在外地，平时忙于工作，回来一趟很不容易。

    老五如今也在国外，还要过些时候才能回来。

    萧安邦本来还挺高兴，亲孙子找了回来，萧延夫妻还有老伴儿也要回来了，眼看着就能一家团圆。

    谁曾想偏在这时候，萧凛突然不见了！

    他都把消息通知了萧延两口子，万一等他们回来看不到孩子，他怎么交代？

    (本章完)

