    第310章 敲打萨拉斯

    萨拉斯诧异的抬头，有些不解的看着陈东。

    虽然经过暗语和身份令牌的识别，他可以确定眼前这人就是武魂殿圣子。

    虽然对于圣子殿下突然的到来，他也感到非常的惊奇。

    但更惊奇的是，圣子为什么带给他这样一条命令？

    要知道武魂殿和天斗帝国可是敌对势力啊！

    萨拉斯身为白金主教一直坐镇天斗城，对于天斗帝国内部的势力分布和勾心斗角的事情更是了解的如数家珍。

    所以在他看来，这一次天斗帝国难得出现内乱。

    就是武魂殿浑水摸鱼的大好时机！

    限制太子雪清河，挑起雪崩皇子和雪星亲王与雪清河之间的内斗。

    绝对是对武魂殿最好的选择。

    可是圣子殿下为什么要让自己帮助雪清河？

    甚至在关键时刻听候雪清河的命令？

    难道说圣子殿下已经被雪清河给收买了？

    怎么可能！

    雪清河是谁？

    只不过是天斗帝国的一个太子而已！

    可是圣子殿下那可是武魂殿的圣子，未来武魂殿的继承人！

    论地位还在雪清河之上，雪清河拿什么去收买他？

    给他天斗帝国皇帝的职位吗？

    而且萨拉斯可以肯定，圣子殿下和雪清河绝对没有任何的交集。

    虽然圣子殿下平时的行事神秘异常，但是也可以得知，圣子殿下大多数的时间都生活在武魂殿。

    很少在外面走动。

    萨拉斯觉得这件事情很有可能就是圣子殿下偶然间离开武魂殿，然后恰好发现天斗帝国的事情。

    也许圣子殿下对于天斗帝国的情况并不清楚，所以做出这样的决定。

    只要自己给他分析一下天斗帝国的形势，相信圣子殿下一定会恍然大悟，迷途知返。

    甚至会对自己的能力更加的赞赏，说不定就此入了圣子法眼，从此平步青云！

    迟疑了一下，萨拉斯斟酌了一下自己的语句，尽量不要让圣子殿下觉得自己太说教。

    毕竟这样年轻气盛的圣子殿下，不太会轻易接受别人的意见。

    “这个......圣子殿下，您有所不知，天斗帝国的这场内乱背后......”

    然而就在此时，萨拉斯的话音戛然而止。

    只见对面的陈东抬头平静的注视着他。

    那一瞬间，饶是萨拉斯身为白金主教，87级的实力也不由得心跳慢了几分。

    好可怕的眼神！

    陈东的眼神看起来异常的冷静，冰冷之中带着一抹霸道和不容拒绝。

    萨拉斯可以保证自己一生之中从来没有见到过如此霸道的一双眼睛。

    即使是教皇比比东给他的压力都没有这么大。

    那是怎样的一双眼睛啊！

    那双眼睛的主人仿佛天生就是王者，不！

    天生就是一个一统天下的皇帝！

    他的眼神之中目光所及之处，皆是征服，令你不由自主的跪伏在他的面前。

    一瞬间，萨拉斯的心脏砰砰狂跳。

    陈东平静的看着萨拉斯，一个小小的白金主教，居然敢质疑自己的决定。

    看来这些年自己韬光养晦，只是暗中布置没有明面出手，多少都让手下的这些人有些轻视。

    不把自己这个圣子放在眼里。

    “萨拉斯，我刚才所讲的你没有听明白吗？”

    “是......圣子，属下听明白了！”

    “那就去执行吧，还有，这是第一次也是最后一次！”

    “是......是！属下知错了！”

    陈东的身上散发着一股淡淡的压力，不知道为什么这压力让魂斗罗萨拉斯都感觉到如泰山压顶。

    他的全身瑟瑟发抖。

    而随着这种压力，圣子的身上一股惊悚的杀气淡淡的释放。

    一瞬间，萨拉斯感觉自己被一片可怕的杀意包裹着。

    他的全身上下几乎一阵一阵的刺痛，仿佛有无数把利剑抵住自己的咽喉和心脏。

    正在一点一点的向他挤压。

    萨拉斯甚至感觉自己完全无法呼吸，他张大嘴巴，眼珠疯狂的转动，却一个字也说不出来。

    这是什么威压？

    怎么会如此可怕，仅仅是通过气势就让自己毫无反抗之力。

    自己可是魂斗罗啊！

    就算是封号斗罗也不能也不可能带给自己这么庞大的压力吧？

    其实这也不怪萨拉斯，陈东可是开启了烛龙领域加上杀神领域。

    两大领域一同招呼萨拉斯。

    再加上此时他隐隐约约将自己体内那强大的血肉之力，一点一点的散发。

    萨拉斯相当于直面一头10万年魂兽的体魄。

    再加上陈东身上来自嬴政和曹操，一个枭雄一个千古一帝，两大皮肤加成带来的气质影响。

    以其他武魂殿圣子的身份压力。

    多重加持之下，萨拉斯没有当场跪倒直接尿了裤子，已经算是心理素质不错了。

    不过这一切的威压只不过是来自于精神层面的。

    只要萨拉斯释放自己的武魂，利用魂环的力量，以魂斗罗的实力完全可以抵抗这种压力。

    但是他一旦那样做，那就是相当于直接对圣子殿下动手。

    以萨拉斯白金主教的身份，他自然知道这样做的下场。

    所以他死死的抵抗着这种压力，额头上颗大可的汗珠不停的落下。

    终于！

    一瞬间，所有的压力如同潮水一般散去。

    骤然之间的压力消减，甚至让萨拉斯有些站不稳，摇摇晃晃，差点跌倒。

    “萨拉斯，这些年你一个人坐镇天斗城，没有苦劳也有苦劳，以你的资历和实力，再过几年未必不能升任长老，可是现在看来，你的这份眼力见还需要再练一练！”

    “圣子殿下，属下知错了！”

    萨拉斯忙不跌的冲着陈东赔礼道歉，一个劲儿的表忠心。

    没有想到这位圣子殿下竟然如此的可怕！

    圣子殿下到底达到什么样的实力了？

    想一想自己曾经见过的那些年轻天才，一个个都是什么狗屁玩意儿，和圣子殿下完全没有办法相比。

    甚至许多封号斗罗都没有圣子殿下身上的气势庞大。

    陈东淡淡的留下一句：“好好办事，你的表现我会看在眼里！”

    然后他的身形消失在暗夜之中。

    等萨拉斯反应过来，却发现圣子殿下已然消失不见。

    远处天空似乎有一道红光闪过。

    萨拉斯心有余悸的擦了擦额头的冷汗，一个十几岁的少年给他带来的压力，甚至比封号斗罗和万年魂兽都要强大。

    实在太可怕了。

    (本章完)

