    数个小时后，货轮停靠滨海安码头，总算是回家了。

    船长等人勾结青木组织，叶九州把他们交给了执法队去调查。

    而朱雀等人，则压着半路捡到的一伙神秘人，回了战神殿。

    至于被叶九州救回的青年，命是保住了，却处于昏迷状态，不知何时能苏醒。

    叶九州处理完琐事，便乘车回家了。

    路上听草上飞的讲述，家里的情况也不是很乐观，丈母娘可能随时会出事。

    家中，早就乱成了一团！

    谢海鹏、陈淑英、谢芷秋三人，吵得面红耳赤，互不相让。

    其中，谢海鹏跟谢芷秋站在同一战线，而陈淑英单独一方，却毫不示弱。

    “妈，你怎么就听不进去我说的话，那什么三仙俱乐部，就是骗钱的，”谢芷秋努力的劝说着。

    这几天，她过得很累。

    在公司，要处理各种繁琐的事物，回到家又是自家母亲的糟心事，感觉身心疲惫。

    好几次，她都想打电话给叶九州，可担心影响到对方，又忍住了。

    “别叫我妈，我没你这种女儿，竟然对三仙不敬，”陈淑英勃然大怒。

    这般大的火气，一家人都没见过几次。

    “老婆子，我们是一家人，又岂会骗你，那俱乐部就是骗钱的，”谢海鹏也站出来劝导。

    他们是一家人，不管做错了什么，都不会放弃彼此。

    若是换做旁人，他们才懒得浪费这么多的口水。

    “你们……你们竟然联合起来欺负我，我不活啦，”陈淑英撒泼起来。

    自始至终，她的脑海中只有三仙俱乐部，根本就听不进去旁人的话。

    这个情况，肯定是聊不下去了。

    “妈，我们不说这事了，行吗？”谢芷秋很是无奈。

    她也怕说多了，自家的母亲想不开，做出过激的行为。

    “行，那你要答应妈，把集团养老保健品的产业链，转让给三仙俱乐部，”陈淑英擦干眼泪，提出条件。

    在新谢氏集团中，这个模块的产业链，虽然占比不大，可也不算小，关乎上万员工的吃饭问题。

    “妈，公司的事你别管，要是没钱了我可以给你，”谢芷秋面色微变，做出些妥协。

    至于原则性的问题，她寸步不让！

    “长大了，翅膀硬了，一点小事都不答应我，”陈淑英根本就不讲道理。

    “你太过分了！”

    谢芷秋承受不了了，泪水在眼中打转，朝门口走去。

    委屈！

    想找个人倾诉。

    这是她的生母，不管又不行，管了对方又步步紧逼。

    “啪！”

    门一打开，她就跟刚到门口的叶九州撞了个满怀。

    好温暖！

    “九州，呜呜！”

    谢芷秋压抑在心中的情绪，全部爆发，抱着叶九州痛苦出声。

    柔弱的身子，则不断往叶九州怀中挤。

    “芷秋，不哭！”

    “我现在回来了，所有的事情，我会全部帮你抗下。”

    叶九州打开双臂，紧紧抱住妻子，给与她最大的安全感。

    看到妻子的模样，他心都碎了。

    “嗯！”

    谢芷秋小鸟依人般的点头，露出幸福的笑容，所有烦恼烟消云散。

    在外面，她是谢总，是商业女强人，拥有一个庞大的商业帝国。

    可在叶九州面前，她只想做个无忧无虑的妻子。

    “先回家去吧，有事慢慢说，”叶九州轻亲吻妻子的额头，说道。

    “可是，我妈……”

    谢芷秋回想起刚才的一幕，仍是一阵头大。

    “没关系的，我会处理好，”叶九州打断，拍着胸脯保证。

    随后，两人进到屋内，走到客厅里。

    “九州，你回来啦！”

    “怎么回来也不说一声，我们好去接你。”

    二老看到叶九州回家，都亲切的关心出声。

    毕竟，叶九州一直在中间调解，可没把谁得罪死啰。

    “嗯，事情办完就回来了，让爸、妈挂念了，”叶九州笑着回礼。

    “那赶快给你父亲打个电话吧，报个平安，省得他挂念。”

    谢海鹏见陈淑英要开口，抢先一步，不断的使眼色，要支走叶九州。

    可突然说道叶震，就很突兀，当然被陈淑英识破。

    她不等叶九州说话，就拉住手腕，说道。

    “九州，妈跟你商量件事……”

    她又把产业链的事情，说了一遍，希望叶九州劝劝谢芷秋。

    叶九州心中暗惊，没想到三仙俱乐部的胃口如此大，竟打新谢氏集团的主意。

    两者一结合，对方接近陈淑英，是早有预谋的。

    “九州，你答不答应，给句痛快话，”陈淑英催促道。

    “妈，养老保健品可不简单，我们的配方都是赛华佗神医给的，效果显著。”

    “要是给了其他人，大多只会浪费了产业链。”

    叶九州动之以情，晓之以理，看似在阐述自己的观点，实则在劝说。

    “好，我今天就让你们开开眼，”陈淑英说着，就去包里翻找起来。

