    听说楚灼要去冰云砂所在之地看看,万俟天奇和火鳞第一个积极响应,碧寻珠和玄影自然奉陪,反正不管楚灼去哪里,他们都是无条件跟随的。

    守在一旁的三头雪鸟听到他们的决定,马上“叽”的叫一声。

    众人转头看它。

    万俟天奇最近和它凑一起玩,对它十分熟悉,当即笑着问：“你也想去？”

    三头雪鸟的一个脑袋转过来看他，发出叽的一声，一个脑袋盯着封炤,一个脑袋垂头丧气，三个脑袋三种不同的反应，看得众人忍俊不禁。

    “楚姐,你怎么看？”万俟天奇问楚灼,要不要三头雪鸟一起去，还得楚灼发话。

    楚灼看一眼三头雪鸟,说道：“那就一起去吧。”

    三头雪鸟马上高兴地叫起来,三个脑袋昂得高高的,翘着屁股上的翎羽,昂首挺胸地来回踱步。

    听说楚灼他们打算去冰云砂所在地看看情况,冰洞里的五大家族的人都有些发愣，有些无奈地互视一眼,倒是没有试图阻止或者做什么。

    既管他们巴不得尽快离开这里，但察觉到楚灼等人并不是那么急切后,只能暂时将心思压下。毕竟他们若是要离开,还得靠楚灼一行人，自然不能得罪他们，反正都等了这么久时间，再等会儿也可以。

    还有一个原因，冰云砂附近守着的雪沙虫尤其厉害，不是普通人轻易能进去的。

    于是五大家族的人不仅没有阻止，甚至特地过来，询问楚灼他们要不要让个人带路。

    楚灼看了看，说道：“就青词吧。”

    被她点名的楚青词倒是淡然，虽不知道楚灼为何特地将自己带在身边，但她知道楚灼不会害自己便是，于是也没有说话，手持着冰刺，走到楚灼他们身边。

    五大家族的人见状，想说楚青词的修为太低，其实她没有去过冰云砂所在地，但他们也知道楚灼此举，不过是为了将自家姐妹放在身边，倒也不好说什么。

    依然维持着男孩子模样的阙观珩走过来，先是担忧地看一眼楚青词，方才对楚灼道：“楚姑娘，冰云砂周围守着大量的雪沙虫，你们定要小心。”

    如果不看跟着楚灼的那只神兽，这群人中实力最强的只有一个圣帝境的妖修，两个星灵境，再加上几个人皇境，这么丁点的战斗力，连他们五大家族的零头都不及，五大家族的人都在雪沙虫中吃亏，这群人岂不是送去给雪沙虫当点心的？

    是以也不怪五大家族的人心里担心。

    楚灼朝他微笑，“我知道，多谢阙少主关心。”顿了下，她又道：“若是阙少主不放心，可以和我们一同去。”

    听到这话，阙氏的弟子下意识地要阻止，阙观珩略一想就答应了。

    “如此便打扰了。”

    阙观珩用的不是“也好”之类的，而是“打扰”，听得五大家族的人先是一愣，尔后很快就明白他的意思。

    阙观珩对楚灼等人十分高看，他的态度也代表了阙氏的态度。

    没有多余的废话，楚灼他们很快就出发。

    走了约莫半个时辰，来到一条被封堵死的通道前，那里有修炼者用冰水浇铸上去的痕迹，在极低的温度下，重新凝结成冰，将通道口堵住。

    雪沙虫喜食凌霜雪草和孕育凌霜雪草的冰菱，并不喜欢食其他的冰，是以这里的通道堵上后，雪沙虫也不会突破过来。

    阙观珩道：“当初我们来到这里后，因为冰菱是雪沙虫活动的场合，需要寻找一个栖息之地，便找到此地。后来经过一番探查，发现此地也有雪沙虫活动的痕迹，为免雪沙虫从通道过来袭击，我等便用异冰将通道口堵上。”

    听完阙观珩的解释，众人又看向通道口，试着攻击。

    首先出手的是火鳞，她对此跃跃欲试，以手为拳，挟带着一股妖火，拳头带火，就这么轰过去。

    结果墙面岿然不动。

    楚灼也拿碎星剑试了下，只听得铮的一声，星火四溅，楚灼震得虎口发麻，直觉不对，朝碎星剑看去，发现剑上出现一道明显的豁口。

    由此可见，五大家族用来封堵路口的异冰之坚。

    楚灼有些无奈，没想到碎星剑是在这种情况下出现缺口，由此可见，它确实该升级了。

    玄影也跟着试了下，他学着火鳞，一拳轰上去，挟裹着雾化的冰霜之气，异冰颤动了下，依然没反应。

    看到这一幕，众人都有些意外，没想到这异冰如此之坚，连圣帝境的妖修都轰不开。

    阙观珩微笑道：“当时我们是将异冰化水，再浇铸上去，异冰在冰宫里，显得格外坚硬，要重新将它弄开可不容易。”

    众人转头看他，三头雪鸟朝他咕了一声，虽然没人听得懂它在咕什么，但从它三个脑袋的反应中可以知道，这只鸟对他不屑一顾。

    这段日子，他们也发现，三头雪鸟对栖息在冰洞的五大家族的人都十分不友好。

    三头雪鸟伸出翅膀拍了下，发现拍不动后，三个脑袋像啄木鸟一样啄过去，结果……看三头雪鸟赶紧将脑袋缩回翅膀里，不断地厉叫着就知道它此时有多疼。

    楚灼等人都被它蠢呆了。

    “真蠢！”

    低沉悦耳的男声响起时，也让阙观珩和楚青词下意识地看过去，瞬间就看到长身玉立站在楚灼身边的白衣男人，他就像凭空出现，无人察觉，唯一的异样，便是先前蹲坐在楚灼肩膀上的小妖兽不见了。

    阙观珩看到这人时，心思电转，瞬间就明白，这位应该就是宫宇良口中来历神秘的神兽。

    神兽在大荒界其实并不多见，但也并不少，只是他们历来都是游离尘世而居，与人修并不亲近，极少会在人修聚居之地出现，使得人修对神兽的印象，总是过于神秘。

    联系先前看到的小妖兽的形象，明显就是经过伪装的，他们无法判断其身份。

    封炤瞥一眼阙观珩，目光轻飘飘的，似是没有看到这个人，又像是看到却并不放在心上。阙观珩心弦微悸，纵使那视线没有落到他身上，依然感觉到一种属于高阶修炼者特有的威势，让他浑身汗毛直竖。

    封炤走到那堵冰墙前，伸手放上去。

    只听得一声像是被撕裂的声音响起，接着那面冰墙以他的手掌为中心，像蛛网般迅速地龟裂，化成小块小块的冰块，哗啦啦地往下掉。

    阙观珩和楚青词看得目不转睛，这一刻，他们深切感觉到属于高阶修炼者的实力。

    “老大好厉害！”万俟天奇和火鳞、幻虞等高兴地叫起来。

    封炤收回手，脸上的神色极为矜持，并未居功，轻飘飘的一句话传来：“走吧。”便拉着楚灼率先走进被打开的冰洞中。

    其他妖赶紧跟上去，此时依然疼得三颗脑袋仍在乱转的三头雪鸟见状，也忙不迭地跟上。

    最后是阙观珩和楚青词。

    这些通道皆是天然表成的通道，一路走来，渗着森森的寒意。

    越往里走，分岔的路越多，四通八达，宛若一个小型的迷宫，从中也可以看出，被五大家族作为栖息之地的冰洞，实则只占据一小部份的空间。

    走了一会儿后，寂静到只能听到自己呼吸声的空间里终于响起轻微的声音，那沙沙的声音也让人明白来的是什么。

    果然，再走一段路，他们便与通道中一条雪沙虫相遇。

    这条雪沙虫的体型颇为庞大，显然已经成年，原本就十分宽敞的通道，因为它而显得狭窄起来。

    雪沙虫感觉到空气中陌生的气息，竖起身体看过来，口器一开一合，露出里面锋利的锯齿状獠牙，看着十分不好惹。

    “咕~~”

    三头雪鸟双眼放光地看着堵在前面的雪沙虫，在它眼里，好肥的一条虫，很好吃的样子。

    只是还没等它飞奔去吃，后头已经有人扑过去。

    火鳞手中拖曳着一条妖火形成的鞭，一鞭子抽到雪沙虫身上，在其冰雪般柔韧的身躯上留下一道灰白的痕迹。

    雪沙虫吃痛，像条灵活的蛇般蹿过来。

    玄影上前，一只手抓住雪沙虫咬下来的口器周围的地方，用力一甩，生生将它甩出去。狭窄的空间不仅限制修炼者，同样也限制雪沙虫，相比雪沙虫，修炼者的身形更娇小灵活，趁着雪沙虫被他丢出去后，玄影再次上前，扯着那条雪沙虫就是一顿狂揍。

    雪沙虫的皮肤柔韧，难以击破，趁着玄影狂揍时，火鳞趁机将一条妖火凝成的火龙朝雪沙虫张开的口器丢进去。

    火蛟之火虽然比不上神兽的神火，威力也不是普通的妖虫能承受的，瞬间妖虫就翻起滚来，身体砸向周围的冰墙，一通乱砸下去，冰墙没有裂开，反而妖虫将自己砸得头晕目眩，被玄影趁机上前将它斩杀。

    两人合作，不过数息时间，就将这条雪沙虫解决。

    雪沙虫在火鳞的妖火燃烧下，很快只剩下一块干扁的皮。

    那张皮看起来就像一块雪白的韧皮，瘫在地上，颇为美丽。楚灼见罢，上前将它收起来，决定等离开这里后，拿到外面去卖，以雪沙虫皮的柔韧度，相信能卖个好价格。

    看到楚灼的举动，阙观珩和楚青词忍不住看她。

    楚灼朝楚青词笑道：“要养的人太多，灵石总是不够用，能卖点灵石也是好的。”

    楚青词听罢，目光落到跟着楚灼的那群妖修身上，颇为理解地点头，她只是养一只冰目狮，总想要给它最好的，都养得十分吃力，何况楚灼身边养着这边多张嘴，确实要努力赚灵石。

    楚灼见楚青词认同，脸上的笑容越发的温柔，说道：“青词也要多为自己打算，以后要用灵石的地方很多。”

    楚青词再次认同地点头。

    阙观珩见楚灼三言两语就赢得楚青词的认同，心里有点不是滋味，他家青词是不是太容易被忽悠了？

    解决雪沙虫后，他们继续前行。

    三头雪鸟跟在他们身边，十分不开心，明明是它的食物，这些修炼者竟然和它抢，偏偏抢了他们又不吃。

    等再遇到雪沙虫时，三头雪鸟不等旁人再出手，赶紧飞奔过去，伸出三个脑袋就啄。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

