    至于一旁的叶飞，他们自然连看都没看一眼，直接忽略了。

    “大家都饿了吧？呵呵，咱们还是先点菜吧！”

    任英杰笑了笑，然后按下了桌上的通讯器，叫来了服务员。

    几分钟后，门被推开，一个身材高挑的白人女子拿着一本菜单，走了进来。

    任英杰看了眼，心里一乐。

    嗨哟，点餐的服务员还是个洋妞，这朱荣光选的地方果然高大上哈！

    “你好，请问几位要吃点什么？”女服务员用生涩地华夏语，问道。

    任英杰接过菜单，然后递给了顾倾城，豪爽地说道：“顾小姐，你想吃什么，随便点！”

    “任少，我对这个酒店不太熟，也不知道有什么东西好吃，还是你来点吧！”顾倾城淡淡一笑，说道。

    “行吧，那就我来点！”

    任英杰点点头，然后翻开了菜单。

    可是，当他看到菜单上的文字时，顿时就懵逼了！

    菜单上竟然全部写的是法文，他压根就看不懂啊！

    顿时，他的脑门都急出了汗，心里更是把朱荣光骂了无数遍！

    这个傻缺，自己只不过是让他找个高档的餐厅，他找个法式餐厅干嘛，这不是坑爹么？

    过了一会儿。

    那个女服务员微笑着问道：“先生，请问您决定好要点什么了吗？”

    “呃……这个……”

    任英杰把菜单合上，然后递给了旁边的朱荣光，说道：“荣光，我也是第一次来宁海，人生地不熟，不知道什么东西好吃，还是你来点吧！”

    朱荣光有点疑惑，不过也没多想，而是接过了菜单。

    然而，当他翻开菜单的时候，整张脸都憋的通红。

    他也看不懂啊！

    朱荣光擦了擦额头上的汗，又把菜单递给了一旁的刘月，道：“小月，还是你来点吧！”

    刘月看过菜单后，有些尴尬地笑了笑，说道：“我也看不懂啊！”

    此时，任英杰顿时就不爽了，他接过菜单，往女服务员面前一甩，说道：“你们珐国人来我们华夏开餐厅，为什么不用华夏文？你这样搞得我们都看不懂啊！”

    “很抱歉，先生，这是我们餐厅的特色。”女服务员歉意地说道。

    任英杰一听，顿时就炸毛了，怒声道：“特色？这也叫特色？难道让客人为难也叫特色？！把你们经理叫来，我来跟他谈谈！”

    “先生，您要是看不懂法文，那我现在就去换一本菜单。”

    女服务员一听要找经理，顿时就慌了神。

    她原本以为任英杰三人这么“认真”地看菜单，肯定是个懂法文的人。

    原来这三人不会法语，那他们这么仔细盯着看这么久是干嘛？

    “任少，你还是别难为她了吧，这应该的确是这个酒店餐厅的特色。”

    顾倾城微微一笑，继而说道：“还是让我的助理点吧！”

    “让你助理点？”

    任英杰看了眼叶飞，不屑一笑，道：“他看得懂法文么？”

    “哎，任少，你要是不会法文，你就早说啊！你这样搞得大家都饿着肚子可不太好啊！”

    叶飞撇撇嘴，然后接过了菜单，看向服务员，微笑着说道：“Pardon，fait-attendre，nous-allons-points。”

    “Bon，Monsieur！”

    女服务员一听叶飞会法语，蓝色的大眼睛一亮，笑容都真诚了几分。

    接下来的时间里，叶飞和女服务员用法语流利地交谈了起来。

    除了顾倾城，任英杰、朱荣光和刘月三人顿时就呆了！

    他们怎么也没想到，一个小小的助理，法语会说的那么好啊！

    这他妈还当什么助理啊，直接去当法语老师啊！

    不过，任英杰则是脸都黑了，自己可是京城的大少，竟然连一个助理都比不过，这太他妈丢脸了！

    关键是，自己还在自己喜欢的女人面前丢了脸！

    正因如此，任英杰也把叶飞给恨上了，找时间一定要弄死这小子，叫你在老子面前装逼！

    点完菜后，那个白人服务员带着满脸笑容，在叶飞脸上亲了一口，然后拿着菜单离开了。

    看到这一幕。

    任英杰和朱荣光直接愣住了！

    这小子到底是何方神圣啊！

    不就点个菜么，怎么连别人洋妞的吻都骗过来了？

    顾倾城心里也有点不舒服，她看向叶飞，问道：“叶飞，那个白人女子为什么要亲你啊？”

    “噢，呵呵，这是她们表达友好的一种方式。”

    叶飞耸了耸肩，道：“她说她感谢我为了解决了难题。”

    “噢……”

    顾倾城点了点头，便没再多说什么了。

    只不过心里却有点膈应。

    这外国女人也太开放了点吧？

    这时候，任英杰看向顾倾城，微笑着问道：“顾小姐，你长得这么漂亮，现在应该有男朋友了吧？”

    听到任英杰的这个问题，叶飞眯了眯眼。

    这小子果然是醉翁之意不在酒啊，这分明就是打着谈合作的幌子来泡妞的嘛！

    顾倾城淡笑着摇了摇头，道：“我没有男朋友。”

    任英杰一听，心里顿时一喜。

    他轻咳了一声，摆了个自认为很帅的姿势，温和一笑，问道：“顾小姐，那你觉得我怎么样？”

    “什么怎么样？”

    顾倾城一愣，一下子有点没反应过来。

    “呵呵，顾小姐，我在京城的时候就早已听说过你的芳名了。

    今日一见，果然名不虚传。所以，我想问的是，如果我做顾小姐你的男朋友，你觉得怎么样？”任英杰微笑着问道。

    “我觉得不错！顾小姐，你和任少在一起可是真正的郎才女貌天作之合啊！”

    朱荣光笑眯眯地说道：“顾小姐，要不你考虑一下咱们任少？”

    “对啊，顾小姐，我觉得任少人真的很不错！而且任少的家里有钱又有权，他的父母和亲戚朋友可都是京城的高官啊！”

    刘月满脸堆笑地看着顾倾城，道：“顾小姐，只要你能跟任少在一起，那你的倾城国际肯定会发展的更快！”

    朱荣光和刘月两人之所以这么卖力劝说顾倾城，那完全是因为任英杰答应了给他们好处。

    任英杰亲口保证，只要他们能帮着自己拿下顾倾城，那他会给一份五千万的单子给朱荣光。

    听到朱荣光和刘月两人的吹捧，任英杰感觉有点飘飘然。

    他很大气地摆摆手，道：“只要顾小姐能够和我在一起，那我的资源肯定就是顾小姐的资源啊！至于帮助顾小姐发展公司，那完全是小菜一碟！

    毕竟，京城大地商会的会长就是我的叔叔嘛！”

    顾倾城尴尬一笑，看向任英杰，委婉地拒绝道：“任少，很抱歉。我现在的精力都在工作上，所以还不想交男朋友。”

    “嗨，顾小姐，只要你能做我的女朋友，那就用不着那么努力的工作了。我们家有权又有钱，帮你发展公司完全是小意思”任英杰很装逼地说道。

    看到任英杰咄咄逼人的样子，顾倾城一时间不知道该如何是好了。

    任英杰又是京城来的大少，她又不好得罪的太狠。

    正当她感觉为难的时候，突然感觉一只大手伸了过来，握住了她的小手。

    顾倾城身体一颤，转过头，就看到叶飞正冲她微笑。

    感受着男人手心传来的温热，顾倾城感觉心跳加快，脸蛋儿都红了。

    直接把对面的任英杰都看呆了！

    任英杰以为顾倾城是害羞了，他心里顿时觉得有戏。

    他刚准备开口说话，不料一直不吭声的叶飞提前一步开口道：“任少，咱们顾总都说的这么明白了，她不想做你的女朋友。

    你为啥还要死缠烂打呢？难道你真以为自己姓任，就可以任性了？”

