    皓月凌空。

    三溪庄的大院里，一道简易的藤架之下，围着一群小报童。年纪最小的在最里面，年纪大一些的都蹲在外围。

    陈洛坐在最中间，笑吟吟地凭借记忆，回忆着童年时看了无数遍的《葫芦娃》。

    “那七娃举起了自己的伴生宝葫芦，将他的六个哥哥全部吸了进去……那蛇精竖起了一座丹炉，说到要炼七星丹，七娃开心地拍掌大笑。”

    故事说到这里，一帮小男孩都攥紧了拳头，小女生也双眼也涌上了泪花。

    头顶上的七个小葫芦晃了晃，前面六个小葫芦虽然没鼻子没眼，但是都能看感觉到他们都怒视着第七个紫色小葫芦。

    “老七，你怎么可以这样？”

    “小七，平时白疼你了！”

    “阿七，以后不要蹭过来躲太阳！”

    紫色小葫芦都快委屈地哭出来；“不是我，我没有，别说我！”

    陈洛笑嘻嘻地看着众人的反应，故意停了一停，继续说道：“那蛇妖眼睛一转，就望向了七娃。”

    “好孩子，把你的宝贝给妈妈看看。”

    “七娃不疑有诈，就将自己的宝葫芦交给了蛇精。谁料蛇精反手一指，将七娃也收进了宝葫芦，投入到丹炉之中……”

    “只见那烈火熊熊，丹炉中隐约听到了七个葫芦娃的惨叫声。一旁的爷爷心如刀绞，却又挣脱不了小妖的束缚。”

    刚才还在斗嘴的七个小葫芦瞬间安静了下来，认认真真听着后面的故事。

    “这个时候，本来应该炼成的七星丹，却始终没有动静。那丹炉中的火焰七彩光芒不断闪烁，却无法同时出现。蛇妖一脸迷茫，不知道是哪里出了问题。”

    “爷爷脑中灵光一现，说道，蛇妖，你用内讧之计，让七个葫芦娃离心离德，怎么可能七星归一，你放开我，我有办法！”

    “蛇妖知晓老汉只是普通凡人，料想他也使不出什么花招，便摆了摆手，让小妖松开了老汉。老汉在怀中掏了掏，翻出了当年寻到葫芦籽时带回来的伴生莲座”

    “那原本没有特殊之处的莲座猛然间七彩光华大放，老汉口中念到‘连心连心，连成一心’。只见那七彩莲座中原本空空如也的空洞处竟然出现了七颗莲心。”

    “蛇精大喊：‘不好，上当了！’”

    “老汉将莲座高高抛起，那莲座中的七颗莲心落入了丹炉之中。瞬间七彩之气冲天而起，一道霹雳在丹炉中炸响，丹炉随之爆炸开来。”

    “这时，天道共鸣，传来一阵悦耳的歌声。”

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花；风吹雨打，都不怕，啦啦啦啦……叮当咚咚当当，葫芦娃，叮当咚咚当当，本领大，啦啦啦啦……”

    “这时，就看见赤橙黄绿青蓝紫七色光柱飞出，宛若彩虹，落在那伴生莲座上，七位葫芦娃仿若垒起的高山，在七色光华中逐渐显出身形！”

    “大娃身形踩地擎天；二娃双眼破开蛇妖的迷障；三娃只身闯入妖阵，斩杀蜈蚣头领；四娃口吐烈火，怒喷霹雳；五娃倾吐一江之水，水淹妖府；六娃隐遁身形，干扰蛇妖逃亡之路！”

    “此时蛇妖再度举起了七娃的宝葫芦，葫芦兄弟大惊。此时爷爷猛然扑倒蛇妖，宝葫芦从蛇妖手中脱手，七娃高高跃起，借助自己的宝葫芦。”

    “那蝎子精愤怒，取出匕首，从爷爷的身后刺入……”

    “爷爷倒在了血泊之中！”

    “七个葫芦娃几乎癫狂，不要命地扑向蛇妖与蝎子精，最终将二妖打灭了修为。但是二妖虽死，妖气不灭。七位葫芦娃化作七彩深山，从天而降，永镇妖气！”

    陈洛吐了一口气，第一步葫芦兄弟终于讲完了。

    他感受了一下，大概消耗了自己一般的红尘气。气运之力嘛，要比《杜十娘》翻一倍……

    还可以接受！

    陈洛望着一群听呆的小朋友，又抬头望望了七个一动不动的小葫芦，笑道：“知道这个故事告诉我们什么吗？”

    “蛇精是坏蛋！”有小朋友举手说道。

    “不是，是要同心同德，才能打败坏人！”有年纪大一点的小朋友说道。

    陈洛微微摇头，望着七个小葫芦：“这个故事告诉我们，打架就得开团，不要一个个去送死！明白吗？”

    七个小葫芦还是没有任何反应。陈洛感觉到有些不对劲。

    “喂，你们七个，没事吧？”

    陈洛问道。

    一片安静。

    该死，不会是出了什么问题吧。

    陈洛有些紧张地站起身，伸手摸了摸最近的小七——紫葫芦。

    “你们怎么了？”

    紫葫芦：“等歌声！”

    “没有歌声，我们是不会化形的。”

    “就是就是，要排面！”

    “你们快唱啊，我快憋不住了！”

    陈洛楞了一下，随即反应过来，给孩子们使了个眼色。

    孩子们眼前一亮，立刻开口唱起来：“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……”

    歌声响起，瞬间七颗小葫芦各自光华大放。

    “我……出来了……”

    最远处的赤色葫芦猛然裂开，一道红光闪烁，一个小小的影子落在地上，迎风就长，瞬间变成了五六岁的孩子大小。

    于此同时，第二个、第三个、第四个……一直到第七个，小葫芦一一裂开，各自跳出一个小小的人儿，长成五六岁的身形。

    陈洛看着面前七个小小的人儿，眼珠都快弹了出来。

    一个个模样俊秀没错，一个个是娃娃没错，头上各自顶着单色的小葫芦，身上也是葫芦叶形状的衣服。

    都是自己形容葫芦娃的样子。

    问题是——

    怎么全是——

    女孩子！

    葫芦女娃吗？

    七个小萝莉葫芦娃四下看了看，最后目光一起望向了陈洛。

    陈洛突然有不好的预感升起。

    果然，那七个葫芦小女娃一同张口，冲着陈洛大喊——

    “爷爷！”

    ……

    中京城。

    宗人府的大门大开，一个年约二十多岁，身着黄袍的青年从里面走了出来。送其出来的宗人府属官跟在其身后，行了个礼。

    “恭送太子殿下！”

    那太子转过身，望了一眼宗人府长长的廊道，嘴角露出笑容，凑到那属官耳边，轻声说道：“孤记住了先生的教导。孤在东宫，翘首以盼先生前来。”

    那属官面不改色，说道：“太子耐心，尚需时机。”

    太子微微点头，也不再多言，走出了宗人府。此时早已再次等待的大长秋连忙小跑迎了上去，递上披风袍子。

    “太子爷，您终于出来了。娘娘在宫里等你呢……”

    太子脸上洋溢出思念的表情，接过披风，笑道：“辛苦大长秋了。我犯错被禁足的日子里，父皇和母后可还安好？中京城内又有什么新鲜事吗？路上您可得跟我好好说说。”

    太子说着话，踏上了来接他的龙驹锦车……

    ……

    景王府。

    乘玉推开房门，就看到一个身材圆润的少年正趴在地上，手中不断翻动着一本账册。

    “不对啊，这个月的盈利怎么多了三千三百一十二两六分？多在哪里了？”

    乘玉已经习惯了对方这个样子，走上前：“小王爷，太子出来了。”

    “出来就出来呗！他要是敢惹我，我再把他送进去。”

    说完，对方继续看着手中的账册，突然仿佛发现了什么。

    “我知道了！”那少年兴奋地抬起头，望向乘玉，“玉姨，你之前说你和那万安伯有过接触，对吗？”

    乘玉点了点头。

    “我要见他！”

