    黄昏之子闭上眼睛，刚才的一幕在脑海里重放。

    当阿基米德捏碎了火种，想要释放火种里的狂暴能量时，在一只手被握住的情况下，黄昏之子所能够做的只有一件事，那就是放开黄昏意志，去阻止火种的爆发。

    这正是阿基米德想要的结果。

    而事实也如他所想，在火种爆发和黄昏意志之间，黄昏之子只能选择前者。理由很简单，如果他不抽出手去压制火种的能量爆发，那么凋零大厅会被摧毁。这座大厅是造物主进入埃博因斯的坐标，如果被毁，造物主有可能永远也进入不了大厅，所以比起黄昏意志被夺来，凋零大厅的存亡更加重要。

    最终的结果就是黄昏意志被夺，但玛格托玛的火种所爆发出来的能量也给压制了大半，才不至于把大厅摧毁。夺走了黄昏意志的阿基米德，立刻使用空间裂缝脱离大厅，但在临走之时，黄昏之子朝他赠了一剑。那一剑追进了空间裂缝里，凭借源力间的感应，黄昏之子可以肯定那一剑已经命中。那附带着锋锐之力的规则之剑可不是那么好消受的，现在阿基米德必然受伤，且伤势不轻。

    看着大厅里才堪堪重新爬起来的君王们，黄昏之子咆哮道：“你们还在等什么，把那个混蛋找到，杀掉！”

    这时，人已经在黄昏之丘山脚处的阿基米德听到上方隐隐传来的啸叫，他笑了下。胸口处的规则之剑正在消失，但前胸后背的伤口却无法愈合。他叹了口气，然后“咦”了声，笑了起来：“这是艾伦的气机，他终于到了吗？终于也找到了第五座王库，时间倒是刚刚好啊。”

    他掉头朝其中一座空间门奔去，抬起手，一片昏黄的光辉飘向空间门。空间门的传送点立刻被修改，阿基米德一头撞了进去。

    与此同时，艾伦踏足在一块分布着几条裂痕的石板上。他抬起头，仰望这座古朴的神殿。他们正在神殿的大厅里，这里耸立着八根参天石柱，它们托起了穹顶。在神殿大厅的正前方竖着一块巨型石板，石板上刻画着一场战争。石板上的人物众多，每个人物都栩栩如生，仿佛无声诉说着一场发生在远古时代的恢宏战争。

    “这里是哪？”奥法西斯抬头看着神殿。

    “王之宝库，第五座王库。但是……我不确定。”艾伦解释道：“通常来说，王库应该有守护者和军队，但这里，我感到只有空旷，没有任何军队，更别说守护者了。”

    刚说完，便有一个声音在穹顶响起：“这是当然的，黎明之子。这是最初，也是最后的王库。这里当然不会有守护者和军队，任何守护者和军队都无法瞒过黄昏之子，不是吗？”

    一束光投下，光芒里走出来一个男人。他十分儒雅，仿佛一个学者。但在他的身上，强大的气息涌动着，让人不敢轻视。他的视线落在艾伦的身上：“你的到来让我欣喜，不过竟然多了两个客人，却是叫人意外。哦，忘了介绍，你可以叫我塞洛。”

    艾伦张口欲言，塞洛抬手道：“时间无多，请仔细听着。我来简单介绍一下，就像你刚才所听到的，这是最后一座王库。它存在于埃博因斯之中，这个重要的信息并没有随着本体的我留传下去，我的本体把这个信息从他自己的意识中彻底抹去。他只传下了黄金火种还有起源石板，当未来的黎明之子得到这两者，终会打开第五座王库的大门并来到这里。”

    “这么做的目的是为了防止黄昏之子得悉，毕竟这座王库就在埃博因斯里，我把它建在了一座诞生之所下面。黄昏之子无论想像力再怎么丰富，也不会想到还有一座王库藏在他的眼皮底下。”

    艾伦全身一震，这的确是个庞大且慎密的计划。可谁也没想到，打开第五座王库大门的并非艾伦，而是热衷于追寻创造者足迹的斯伯纳克。

    这时塞洛继续道：“既然你到了这里，那么五座王库的联动机制也要开启了。”

    “联动机制？”

    “是的，这是王库存在的终极意义。”塞洛看向那块巨石板，凝视着上面的战争画面道：“埃博因斯存在于物质世界之外，它和本宇宙之间隔着无数个次元。想要摧毁这里基本是不可能的，所以黎明计划一开始就是从如何把埃博因斯拉进本宇宙世界，进而给本宇宙的生命拥有进攻这个世界的机会。”

    “王库的诞生来自于这个理念，现在你打开了第五座王库，那么基于联动机制使然，位于本宇宙的四座王库会和这一座产生联系，进而将埃博因斯朝我们的本宇宙拉动，在某一个奇点位置上，将会出现两个世界的交界。那里，便是你们进入埃博因斯的大门！”

    “当然，我们是无法把整个埃博因斯拉进本宇宙的，否则会引发整个宇宙的崩溃，而事实上也做不到。并且，两个世界的交界出现时，它存在的时间是有限制的，你们必须在两个世界分开之前结束这场战争。否则，非但你们无法返回本宇宙，而且我们再也没有打败造物主的机会，因为它一定会修补这个漏洞的！”

    就在这时，一道空间门突然打开，然后有人跌了进来。看清他的样子时，艾伦又是一震。

    那人抬起头，先是对塞洛点点头，然后看向艾伦道：“能够再见到你真好，孩子。来，把这个拿好，不要再弄丢了。”

    他伸出手，手心中有一团昏黄的光在飘荡。

    那是罗素的意志！

    “父亲……”艾伦跑了过去，扶起阿基米德。他的视线落在阿基米德的胸口处，那里有两处伤口，而且从伤口里不断有源力逸散出来：“你受伤了？”

    “要在黄昏之子手中抢东西不受点伤怎么行了，既然你们已经打开了第五座王库，那意味最终的战争可以开始了。不过现在你们得先离开，做好准备，然后才从奇点位置的世界交叠之处发起进攻。”阿基米德迅速道：“现在黄昏之子正在搜寻我，正好让我给你们争取一点时间！”

