    两界山

    距离两人大战之后的第七日，这一场浩劫终于开始了！

    黑雾漫天；黑压压的大军汹涌踏来，如黑天巨浪，欲吞噬一切！

    另一面，金光闪闪，好似明珠出天，让人看的无比向往！

    天元身披金甲，手持太玄长剑，头戴两仪战盔，有趣的是，他手中还拿着一名小旗帜。

    而另一边的陈长生，手持半月残剑，头戴发冠，身披一声的黑钢锁子甲！

    “天元，你设计夺位，对同门惨下杀手，其罪当诛，你根本不配坐天位！”陈长生说道。

    “师弟，夺位之事，并不是你想的那种，至于同门之死，确实有我知错，但你切的原因，还是因你而起，今日你由率领魔修，难道你想让分割两界吗！”天元看着陈长生说道。

    “狡辩之词，等我杀了你，在做定夺。鼓起，山河动！”

    随着陈长生一声令下，战鼓与长号的声音响起，一众魔修列出战阵，缓缓向着天界大军走去。

    听到山河动的鼓声和长号声，这些魔修就好似打了鸡血一样，原本的气血之力瞬间沸腾，身上产生的魔气，也变强数倍。

    “列阵，准备迎敌。仙律行！”

    天元看着陈长生已经打算不死不休了，那他也不是吃素的，大不了就是拼个你死我活而已！

    “魔族万古，灵子永世！”

    接近二十万魔修的沉喝着，那股力量排山倒海般袭来，气势惊世骇俗！

    但还是有些阅历较浅的新天兵，被这股气势吓得腿发软！

    双方的距离越来越近，那股不惧生死的杀伐气势越发让人感到沉重！

    而天界的将领们鼓起士气，毕竟他们也不是插标卖首之辈，他们随着仙律行，向着魔修大军冲去。

    “仙界的儿郎们，为了天界献身的时候到了！缔造历史吧！”

    “吼~！”

    天界全军气势大涨，而左右两侧的六万铁骑，气势汹汹的冲杀过去！

    天界的战骑那惊天撼地的气势，就足以碾压各种反叛势力，但魔族们也是有天象战骑的，同为铁骑，那战力肯定不是摆设！

    此刻两方战骑距离不下百里，如果直接冲杀上去，那绝对是你死我活的方式。

    “杀！杀！杀！”

    一句句喊杀声，越来越近，十里距离……五里……厮杀开始了！

    战戟与长矛的对拼，战象撞击天马，鲜血飘洒，天兵与魔修们的撕嚎和喊杀。

    但这只是两方的开胃小菜，就在两方骑兵对撞打一半的时候，中军终于动了！

    十万的中军配上后军四万多，那绝对是一次的恐怖。

    天元手中小旗举起，中军的十万人仿佛连成无数个小团体，几乎在同时，往各自的方向顷刻间的散开，组成一个个玄奥精妙的阵法，呈扇形散开，瞬间包围反打过去！

    “杀！”

    一声令下，两方兵马瞬间冲杀进一起。

    但天元手中小旗一放，那天兵长枪变成标枪，朝着冲杀过来的魔修投掷了过去，然后快速抽出战刀，直接拼杀过去。

    原本还得意的陈长生，看到一下就死了过万魔修，他瞬间明白了什么。

    “乾元战阵！”

    随着陈长生话音落下，魔修一方气血再次膨胀，朝着天兵那里杀了过去。

    几乎是刹那间的碰撞，仿佛地表反转，天崩地裂！

    魔修大军在一瞬间掌握的主导权，以更为可怕的气势反杀过去！

    这一幕的感觉；就仿佛是天界天兵汇集的气势比作成翻海巨浪，那魔修的魔兵、魔将则是万重傲气交叠而起的吞天傲浪！瞬间反拍过去，淹没掉他们所有人！

    看到这突来的反正，天元手中小旗变大，瞬间变成战旗，然后向着后军指挥。

    看到战旗后，后面的天兵们立即拿出弓弩，朝着魔修后方立即抛射过去。

    漫天箭雨，犹如暴雨一般，如果仔细看，就会发现，那一只只箭羽上，都刻制强大的铭文！

    “轰轰轰！”

    一声声炸响，整个魔族后方援军无一生还，看着血流成河的场景，陈长生也不管那名多了，他要灭杀这些天界将领！

    “全都给我去死！”

    陈长生话音落下，原本他受伤的身体，为了支撑更强的能量，直接动用底牌！

    黑色的雾气瞬间袭向天兵将领，再看陈长生嘴里念叨着什么。

    “轰轰轰！”

    原本还好好的天兵、天将，只是触碰到那黑雾一下，就瞬间化成了血雾。

    “陈长生，你罪该万死！”

    此时的天元已经不能忍受了，原本想镇压完师弟，就去师尊那里请罪，这下好了，彻底是不死不休的局势了！

    天元举起太玄长剑，双眸中流淌着金色的泪水，他划破自己的手指，太玄剑瞬间亮起。

    “天地灭，万物灭，陈长生今日就是你的死期！”

    天元话音落下，金色的太玄剑瞬间变大，大的已经可以遮天了。

    看到这一剑，陈长生双眼圆瞪，他不敢相信，天元居然有如此至宝！

    而那些后面的魔族们，原本还高兴呢，因为他们看到了胜利的曙光！

    “轰！”

    两界山消失，同时消失的还有两方四十万兵马，看着地面上的血水，慢慢融入成血池，然后向着下界渗透。

    陈长生捂着自己的断臂，一脸狰狞的看向天元。

    而此刻的天元七孔流血，死死的盯着陈长生。

    “孽徒！”

    一声爆喝，两人直接瘫倒在地，因为这威压，他们根本抗受不住。

    两人个凄惨的看着对方，就想看谁先去死，这另一个人，才能笑道最后！

    “天道之理，万物众生，你们两人根本不配接任继位，还是回到那九道轮回后，在决定谁来继位吧！”

    此话一出，天元和陈长生二人，都是内心苦笑，他们两个人同时明白师尊的意思。

    “事由陈长生惹出的，所以为师要清除你不该有的记忆，至于修为记忆，只给你保留天道入门之法，你可以不需轮回，但你每夺舍一次死人，你的修为就会低一分。”

    “天元，你作为师兄，不懂同袍之意。如果你能退让一步，也不至于由此浩劫。所以为师要你转世轮回，封印所有记忆，等到你踏入修行后，那记忆自然打开！”

    随着天道话音落下，两人的灵魂瞬间飞去，向着不同的方向飞去！

    看到两道灵魂飞走，天道又看了看地面渗漏的血池，他无奈的摇了摇头。

