    晚上十点。

    北展剧场内外依旧灯火通明。

    外面还坚守了不少粉丝，导致很多商家也没提前撤离。

    笑声一直持续不断的从剧场内传出。

    他们就像是听收音机似得。

    也跟着里面的观众，一起欢笑，一起捧腹。

    同时，也在三五成群的小声聊着：

    “这一场怎么还没结束？”

    “是啊！最后一场什么时候上来呀！”

    “冻死我了，再给我一个暖宝宝！”

    “都衣服里都贴满了！”

    “呼！幸亏有卖热饮的小商贩，不然真熬不下去！”

    “……”

    剧场内部。

    随着倒数第二场的两位演员，刘九斯、王筱格表演结束。

    终于到了最后一场。

    观众并不知道，余大爷会在这一场上来。

    秦默也跟侯镇讲好了，报幕先报他和刘哲就行。

    按部就班。

    侯镇上台直接说：

    “请听相声《趣事漫谈》，表演者，秦默，刘哲！”

    刚说完，全场立即响起欢呼声和掌声。

    秦默脚步飞快，一个人笑盈盈的走在最前面，并把刘哲远远甩开。

    刘哲也是故意走的不紧不慢。

    刚走了几步。

    拱手微笑的瞬间，表情顿时凝固，瞅着秦默的眼神里，充满了不可思议。

    观众也是一样的好奇。

    只见秦默乐呵呵的走到了台前。

    但不是捧哏固定的位置，而是走到了桌子里面。

    这是什么意思？

    捧逗互换？

    观众还没来及反应，就听到秦默乐呵呵道：“感谢大家伙儿，对我的掌声鼓励，刚才是我们德谦相声社的演员刘九斯和王筱格，现在让他们下去休息休息休息，这一场又换了我一个人上来，给大伙儿说段儿单口相声！”

    “好！”

    现场顿时响起剧烈欢呼和掌声。

    观众也很懂，那兴奋劲儿都是故意给刘哲看的。

    此时，刘哲脸色逐渐讪讪，无奈苦笑着摇头，背着手缓步走到了秦默身侧。

    等台下笑得差不多了。

    刘哲方才质问：“你拿我当人吗你？”

    “哎呦！”

    秦默一副刚反应过来的模样，笑呵呵的看着刘哲，“师叔，您也来了？”

    “你还知道我是你师叔？”

    刘哲乐了，但那不是开心的乐，而是被气笑了。

    “你一人儿说单口相声？像话吗？还拿我这个搭档当回事儿吗？”

    “哎呦，哎呦！”

    秦默笑模笑样道，“今儿这不是我主场吗？这不是我的专场演出吗？您这是……”

    “呵！”

    刘哲抬手指着秦默，“秦默呀秦默，你信不信？我给你俩耳刮子？”

    “凭什么呀？”

    秦默故作不解，脸上笑容却没变，还调侃的叫了声，“哲哲？你怎么啦？”

    “哈哈！”

    全场传来哄笑声。

    这个语气，这个称谓，也太让人起鸡皮疙瘩！

    “你别这么喊！”

    刘哲连忙道，“我就问你，你是不是现在出名了，团综也上了，歌王也拿了，膨胀了呀？”

    “我没有啊？”

    秦默无辜的一摊手，冲观众问道，“我什么人，大家应该最清楚吧？”

    “清楚！”

    观众立即回应道。

    “你们呀，就惯着他！”

    刘哲冲着观众，无奈摇头，然后又问秦默，“今儿当着这么多的观众，我来问问你吧！”

    秦默不解托腮沉思：“你问我爸干嘛呀？”

    “问你！”

    笑声之中，刘哲也没憋住，笑场之下赶紧找补，“遇上这样的演员，站在桌子外边儿也不好干！”

    “那你问吧！”

    秦默把话题接了回来，一副老老实实的模样。

    刘哲上下打量他，不禁说道：“态度还挺令人满意，这样吧！我想问你一个问题，你是不是觉得现在自己火了？”

    “咳……”

    秦默看眼台下观众，不好意思的摆手，“哎呀，哪儿有啊？没有，没有，我也没什么其实，跟那些师哥们比，郭奇林、岳云蓬、张云磊这些才是火，郭老师和我师父那都是超一线！”

    “噫~！”

    结果观众直接发出了起哄的声音。

    这倒是秦默没料想到的。

    不过，这倒不是嘲讽或是鄙夷，而是相声里的传统叫好方式。

    起源于津门，那地方的人平时吃好了，喝好了，哪怕是泡澡舒服了，都会喊一声“噫！”

    津门作为相声窝子，那边儿观众也自然的把这一声，带进了相声文化里。

    久而久之，又衍生出“吁”、“咦”等性质相同的叫好声。

    随着德谦相声社近些年的崛起。

    这种叫好方式，更是被带到了更广泛的文化圈子。

    形成观众抒发感情的一种特定表达方式。

    当下间，秦默再度谦虚道：“别别，真没有，别起哄架秧子！”

    “噫~~~”

    这一次是刘哲喊出来的，啧啧道，“秦默，现在你也算是妇孺皆知了吧？”

    “真没有，你也别调侃我！”

    秦默苦笑道，“再说，你看你说的，知道我的这些人！”

    “哈哈！”

    观众再度发笑。

    妇孺皆知是形容词，跟全国闻名一样。

    但秦默这么一说，变成了只有妇女和小孩儿知道他。

    意思曲解了，包袱却出来了。

    “呦？满足了吗？”

    趁着大家伙儿的笑声，刘哲愕然问道。

    “满足了，满足了！”

    秦默看起来情真意切，“能有这些人喜欢我，已经很知足了！”

    “瞧瞧！”

    刘哲却摇头撇嘴，批评道，“格局一点儿都不大！”

    “啊？”

    “你说你，也就是在国内有些人认识你，而已！你能说全国16亿人都认识你吗？走向世界了吗？”

    观众搭茬搭的比台上演员还快。

    下面立即响起喊道：“有！”

    秦默当即笑道：“你瞅瞅，世界各地的观众都来捧我来了！”

    刘哲转身瞅着台下这些观众，眼睛里全都是不可思议。

    憋了口气，说道：“你们说了不算！”

    有一转身冲着秦默问道：“我就说去非洲，有人认识你吗？”

    “没有！”

    秦默立即摇头。

    结果，观众不乐意了，拖着长音喊道：“有~~~~！”

    “好家伙！你们都是非洲来的吧？”

    刘哲又被吓了一跳，看着台下这些观众，苦笑摇头。

    趁着哄笑声，再次向秦默追问：“上南极有人认识你吗？”

    观众再次抢答。

    “有！”

    “上月球有人认识你吗？”

    “有！”

    “好嘛！”

    刘哲无语了，哭笑不得的看着观众，“来的还真全啊！”

