    陈六合帮秦枫收拾好东西，歪头看了杜月妃一眼，说道：“你跑到这里来，有事？”

    “过来看看。”杜月妃云淡风轻的说道，顿了顿，又道：“就在我刚走进医院的时候，收到了一个消息，这次恐怕有人不想让沈清舞活着回汴洲啊。”

    闻言，陈六合的眉头狠狠一皱，旋即有一股戾气流露，秦若涵跟秦枫的脸色也是猛然一变，唯有沈清舞，泰然自若古井无波，好像说的根本就不是她一般！

    顿了一两秒钟，陈六合冷笑一声，说道：“有人想要找死，谁还能阻拦的住呢？不过他们的消息倒也还算灵通，这边刚办好出院手续，他们就收到了消息！”

    杜月妃语气平淡的说道：“这并不稀奇，这里的一举一动本来就在他们的监视当中！沈清舞这次在湛海闹出了这么大的动静，损害了这么多人的利益，咽不下这口气的人不在少数！有人想要留下她，很正常！”

    陈六合狞笑一声，道：“有人？我看除了黄家，别人也不会有这么大的胆子吧？真是一个一心想要寻死的家族啊！这里虽然是湛海，但我家小妹走到哪都是太岁！敢在太岁头上动土，不知死活！”

    “从你口中说出来的话，总是会给人一种不知所谓的感觉！”杜月妃玩味说道，陈六合的口气太大，这一点她必须承认！

    陈六合冷笑一声，没说什么，把包背在身上，推着沈清舞走出病房，秦若涵搀扶着秦枫，一行人离开！陈六合似乎并没有被杜月妃告知的危险消息所惊住！

    楼下，秦若涵把车开了出来，陈六合抱着沈清舞上车，把轮椅折叠起来，放在了后备箱中，他弯腰低头，看着车内的沈清舞道：“小妹，到了汴洲，跟哥报个平安。”

    “嗯……”沈清舞轻轻点了点头。

    随后，陈六合才看向了驾驶位上的秦若涵，说道：“开车慢点，注意安全，不用慌。”

    秦若涵抿嘴点头，说道：“你也是，注意安全，记得有时间就给我打电话报平安！”

    陈六合笑了笑没有多说什么，秦枫有些惶恐：“姐夫……那个……”

    陈六合知道他心里在想着什么，对他投去了放心的眼神，道：“放心吧，没事的，不会有人可以伤害到你们！把心放在肚子里，睡一觉，就到汴洲了！”

    在陈六合的挥手告别中，轿车缓缓驶出了医院大门，汇入了拥堵的街道，不多久，就消失在了视野当中。

    直到这时，陈六合才收回了视线，放下了挥动的手臂，眼睛也下意识的眯了起来，透露出一股凛然逼人的光芒，很是锐利！

    杜月妃很有兴趣的看着陈六合，她觉得，这个家伙似乎越来越有意思了，越和她接触，越能感觉到他身上与众不同的地方，至少是不能用正常思维来揣摩的！

    “在知道了有危险的情况下，你仍然让他们离开湛海，你难道就一点都不担心她们的安全吗？若是不在乎，倒也没什么，可偏偏，那一车三个人，有两个是你的软肋，甚至可以称一声逆鳞！”

    杜月妃缓缓说道：“你这是完全没把危险放在眼里啊，或者可以说是……你对黄家的藐视？”

    闻言，陈六合笑了一声，说道：“刚才就已经说过，我无法阻止一群想要找死的人作死！”

    杜月妃的嘴角勾起了一抹莫名的弧度，说道：“说起来也是，皇族四名成员在暗中守护着那辆车，皇一皇二皇八皇九，这样的阵容，一般人，怎能近身？你有自信的资本！”

    陈六合歪头看了杜月妃一眼，眼神很犀利的上下打量了她一圈，才说道：“看来你对我也很有了解！是不是在夜深人静的时候，每每都想我想的无法入眠？”

    听到这充满调侃不敬的话语，杜月妃的眼睛微微凝了一下，里面闪过了一抹迫人的神色，容易让人心中发毛。

    她道：“我现在有足够的理由怀疑，你很可能有一天，会因为这张破嘴而闯祸！”

    陈六合哑然失笑，下意识的缩了缩脖子，说实话，眼前这个娘们还是能给他带来一些压迫感的，跟她说着轻佻话语，还是很有压力！

    “不管是对敌人还是对朋友，我都习惯了知己知彼，这样心中才踏实。”杜月妃说道。

    陈六合玩味道：“哦？那你对我了解多少？”

    “一知半解。”杜月妃说罢，又改口：“半知半解。”

    陈六合笑意盎然的摸了摸鼻子，说道：“原来我在你心中这么赋有神秘感……”

    “那你说，我们现在算得上是朋友吗？”陈六合又问道。

    杜月妃斜睨了陈六合一眼，用那双足以勾魂夺魄的妙美眸子审视着他，几秒钟后，说道：“那就要看大家的心中都打着什么算盘了。”

    “正如你所说，我们都是聪明人，也相互觉得对方是危险人物，我不信任你就犹如你不信任我一样！所以要说一声朋友，还不足以。”

    杜月妃直言不讳的说道：“不过，我倒可以算得上是你的债主，这点你无法否认吧？你欠我的越来越多，这次再添一笔，你打算怎么还债？”

    顿了顿，杜月妃加了句：“你应该清楚，我也从来不做吃亏的生意！除非我愿意，不然没人能在我这里沾得便宜！你也不例外！”

    “如此大恩大德，我看除了以身相许，唯有来世再报了！”陈六合嬉皮笑脸的说道，整一个地~痞无~赖的作态。

    杜月妃露出了一个让人背脊发凉的娇媚笑容，道：“你还可以拿命来报！一个死人，就可以不用还债的，人死债消！”

    陈六合翻了个白眼，道：“娘们就是心眼小，一点幽默细胞都没有！”

    杜月妃没有反驳，并且对此深表认同！

    忽然，陈六合整了整神色，收起了玩世不恭的表情，问道：“你说，这次的事情，到底是赵东来一意孤行的起因，还是一开始就是黄家在背后捣鬼策划？赵东来只是一个引子？”

