    （求订阅，求月票，推荐票。）

    兴泰城市体育场。

    三十九号擂台的异样，很快吸引了一些观众的目光。

    “怎么会取消成绩？”

    “那小伙子好像受伤不轻，一招就败了，这小姑娘够厉害，不过出手有些重了。”

    “应该是出手过重。”

    ……

    四面看台上，不少人发表看法，真知灼见者少，而看戏揣测者众，毕竟哪怕刀道盛行，这个社会上更多的还是普通人。

    “为什么？”

    擂台上，齐芸菲收刀而立，嘴唇紧咬，如非是这九天的蜕变，她根本接不下这一刀，刚刚那一刀也着实收不住手，毕竟对手真实的刀道修为和她差不多，这种境况下，即便被她一刀劈伤了，也不该有多重，这样就要取消她的成绩，她心里很不平衡。

    秃顶的中年裁判面无表情，看着她道：“出手过重，不服判决，你有权可以向赛务组申诉。”

    说着，其从衣服前的口袋中掏出一张红牌高高举起，擂台下，立即有赛务组的工作人员动笔记录下来。

    可惜了！

    擂台下，不少选手和指导老师露出惋惜之色，小组赛以积分取胜，每一轮比赛的胜负都至关重要，最开始就失掉一场，就等于失掉了先机。

    “齐芸菲选手，请你下来擂台。”

    一名赛务组的工作人员关闭通话，抬头道：“赛务组怀疑你的资料造假，并与一起凶杀案有关，公安署与市职业刀联综合刑侦处已经来人，请你跟我们去往赛务组，并等候传讯。”

    什么！

    这一下，擂台四周就炸开了锅，无论是资料造假，还是凶杀案都不是小事，尤其是后者，一旦定案，身为职业刀客，会比普通民众受到更重的法律制裁。

    凶杀案！

    齐芸菲心中咯噔一跳，其他人不知道，她第一时间就联想到了那兴泰城地下势力的胡飞，一个黑道上有名有姓的人物，若说凶杀案，那只可能与此有关，现在的公安署破案这么快？这么快就查到了她的头上，还是……

    似乎想到了什么，看一眼那瘫倒在擂台上，脸色阴沉的青年，齐芸菲顿时醒悟过来，哪里是什么违反规则，这根本就是一场阴谋，一场倚仗着实力和背景的，穷追不舍的迫害！

    “齐芸菲选手，请你下来擂台，重复一次，请不要让赛务组采取措施。”

    赛务组的工作人员沉声道，同时心中摇头，一个漂亮的小姑娘，怎么就这么能折腾，看不出来居然见过血，果然愈是美丽的事物，愈是可能刺得你遍体鳞伤。

    “凶杀案，可不得了，真看不出来！”

    “胆大包天，居然还敢来参加青刀赛，真当市府和职业刀联是吃干饭的吗？”

    “这其中会不会有什么隐情？”

    擂台四周，愈多人被吸引，这种八卦，在往届的青刀赛中可是很难见到，可以想象明天的市报和电视头条标题，或为“女大学生伪造资料参加青刀赛，涉凶杀案擂台伤人被当场带走”。

    评委台上。

    李常青目光瞥一眼赛场一角，眼中闪过一丝不忍，但很快就消失无踪。

    在这个世界上，很多时候会身不由己，尤其是到了他这样的位置，有些选择，其实并无选择。

    “等等。”

    就在这一刻，有一道平静的声音响起，三十九号擂台前，不知何时出现了一袭粗布白袍的身影。

    “苏老师。”

    擂台上，齐芸菲忍不住出声道，但喊一声之后却又咬住了嘴唇，这是她自己的事，她也很清楚这件事背后所牵扯的人和势力，或许苏老师来历不凡，实力不俗，却也不必要牵扯进来，没有人比她更了解那一位，若是要杀了她早就可以做到，一来是她身上还有一些对方需要的东西，二来，对于那一位来说，或许她一切多舛的命运，才是比死亡更大的快感。

    嗯？

    随着齐芸菲的称呼，众人的目光也汇聚而来，指导老师吗？这么年轻？但想到擂台上少女就读的武校，也就很快释然了，毕竟过往的兴泰高等武校，连刀道社都没有成立，今年能够组建刀道社，已经是破天荒了，若是再请一位资深的，实力强大的指导老师，才会令众人诧异。

    事实上，如非是牵扯到凶杀案，这擂台上的少女，或许已经可以作为兴泰高等武校的骄傲，再过个十年，未来的市职业刀客圈，未尝没有其一席之地。

    “您是兴泰刀道社聘请的苏乞年老师吧。”

    赛务组的工作人员低头看一眼手中的表格资料，蹙眉道：“请您不要插手此事，这是赛务组与公安署、市职业刀联的共同决定，如果您有什么想法，可以前往赛务组向综合刑侦处咨询，现在请您保持沉默，不要妨碍公务及比赛正常进行。”

    苏乞年轻笑一声，道：“看来哪里都有浑浊和沆瀣一气。”

    “请注意您的言辞，否则将对您进行传唤！”

    这位赛务组的工作人员目光一冷，他可不信，在这青刀赛的赛场上，有什么人能翻天。

    “不知者不罪，我不为难你。”

    苏乞年摇摇头，不再理会他，目光落到擂台上，那位秃头的裁判身上，一只手抬起，凌空虚抓。

    不好！

    擂台上，秃头的裁判从苏乞年抬起手的那一刻，就隐约有种不祥的预感，但还是没能来得及反应，袖中的事物像是一下变成了一头怒龙，瞬间挣脱了他的束缚，破空而出。

    “凌空虚摄，职业高阶！”

    这一下，擂台四方皆震，不少人露出震动之色，这个看上去不起眼的青年指导老师，居然是一位职业高阶的强者，凌空虚摄，这分明是衍生了刀气的职业高阶刀客，才能掌握的一种刀气运用，特征十分明显。

    这么年轻的职业高阶刀客！

    人们的关注点一下被转移，与这位年轻的指导老师相比，这青刀赛直接晋级五十强决赛的，那些拥有职业三阶证书的年轻刀客，就显得无比的稚嫩和可笑。

    “你能告诉我，这条信息是什么吗？”

    这一刻，苏乞年的声音再次响起，还有一只举起的手机，亮起的屏幕上，赫然显示着一条几分钟前新接收的短信，上面只有四个字。

    “成绩取消。”（求订阅，求月票，推荐票。）