
倚江山上，静谧的勤业屋中，清幽灯火照在司徒业那张已经失去血色的枯槁面容上，钟紫言静静坐在床榻前看着熟睡的他。

这位老人家年轻的时候何等英雄豪杰，一手带着宗族子弟自微末中崛起，从一户小家族一路成长到如今槐山霸强宗门，其中艰辛，只有同为掌门人的钟紫言能体会。

司徒礼就站在床榻外，拘着手看似恭敬，实际上若非钟紫言说愿意扶他上位，打死他也不愿意带外人来看司徒业。

老人家病入膏肓已经两三年，今年后半年直接躺在床上不能动弹，原本心里一直想立司徒羽逸为下一任宗主，可司徒礼名为宗门，按操独治，哪愿意遵命行事，若不是天良未泯，早将老头暗自弄死自己做主了。

灯火昏暗，司徒业恍惚中睁开已经化脓的眼睛，见榻前坐着一个鬓角斑白的中年人影，聚焦眼神，才看清是钟紫言，微弱神识探出，死鱼皮般的眼皮紧缩，“你……结丹了？”

“老道兄受苦，晚辈来晚了。”钟紫言温言执礼，目中尽是担忧之色。

司徒业枯皮嘴角上扬，眼神往司徒礼身上瞅了瞅，沙哑笑着：“后辈忤逆，让你看了笑话。”

“哪里，我辈修真之人，自该有胆气争一争大位，毕竟谁也说不准日后会发展成什么样子，老道兄一生豪杰气概，这点包容还是该有的。”

钟紫言温和探手，一股灵力度过去，司徒业顿时感觉舒服很多，病苦疼痛缓释全身。

有了气力，司徒业挣扎着想要坐起来，司徒礼赶忙上前搀扶，二人倒也没想象中那么仇视。

端坐了身形，司徒业苦涩沙哑开口：“赤龙门好啊，陶老哥与你都已踏上这条道路，更为可喜的是，你如今年岁尚不及百，他日结婴亦非难事，反观老夫门下，这些忤逆之徒比比皆是，没有一个成气候的，日后光景堪忧。

此为老夫迟迟苟延之根本因由。”

看老人家气色，早已形骸枯灭，若非内心深处还存着为后辈计的执念，哪能坚持到现在。

钟紫言叹了口气，沉吟少顷，幽幽道：“这槐山无数小门户都传我这一门外迁而来，包藏不轨之心，可有谁真正知道我赤龙门是何出生？

先辈辉煌时，即便在鸿堵疆域都有偌大威名，掌门之位落在我手上历数八代，一路沦落至十余位弟子强撑门面，说起来简直耻辱至极。

好在最后留下的这些同门心性坚毅，韬晦几十年才攒下如今功本，离夺回祖业尚有万里之遥，哪里来的安逸欺霸念想？”

“钟老弟资质卓绝，心性超然，智识更是无人能及，恢复祖业甚至更上一层也不是难事。”人之将死，其言也善，司徒业不管是否心藏怀疑，面上总归是得说赞扬崇颂言论，一来眼看着钟紫言已经结丹，赤龙门毫无疑问会成为槐山尖端战力魁首，二来还是得缓和关系，自己大限将至，再因为言语给后辈惹下祸事，可真是罪孽难赎。

钟紫言继续道：“我此番东游，已经看过旧山门光景，当年那些仇家现在过的极其舒坦，每每想及此，恨不得当即领兵报仇雪耻，可惜世事福祸难料，总得考量自家实力，万方设计，才好东返。

因此，这槐山的安宁极其重要，咱们几家好不容打下和平时光，各家安稳发展，实力逐日提升，真要是再来一场大乱，你我过去五十多年呕心沥血、奔波劳碌，是为哪般？”

人和人谈论事情，尤其是大事，一定不能急切直抒，得需晓之以理、动之以情，诸多铺垫都说明白，才能取得对方信任。

钟紫言基本将大道理讲明白以后，就开始说关键的事：

“我家弱小时，常劳老道兄照佛接济，甚至将宓儿联姻结谊与我，此等恩德，晚辈没齿难忘。

多年来，你我两家从没有发生过什么不快之事，可历数近年风波，因为老道兄身况危及一事，满槐山暗流涌动，连晚辈当年一同带来的两位练气同门都被暗害了，实令我痛心疾首！

这样发展下去，战乱难以避免，你我半生心血很可能付诸东流……”

司徒业眼泪浸湿，他如何不痛心这种事，可自己连爬下床的力气都没有，又能怎么改变。

二人相继叹了口气，司徒业问：“不知……钟老弟有何良策？”

钟紫言看了一眼司徒礼，司徒礼竖耳警觉，愈发恭敬。

钟紫言沉默片刻，道：“晚辈以为，此事究其根本，还在云河宗宗主大位，当年司徒十七来藏风山寻我，想要赤龙门力保司徒羽逸接替老道兄位置。

我以‘此乃你家家事’为由严词拒绝，即便是今时，晚辈仍然认为此乃云河宗家事，一旦旁余势力插手，必然横生诸多弊端。”

“老夫又何尝不知，可……唉！”司徒业看了看司徒礼，颓然摇头，任他年轻时多有本事，到了这个地步，也束手无策。

钟紫言感觉时间差不多了，便道：“晚辈以为，贵宗内部今时既然支持司徒礼的弟子多一些，不防将大位暂时传他。

这天下大事，盖因利起，为宗门计者，便是得平衡各方生路根基，宗主之位，绝非一人一户说了算，他要掌权，谋不得众家福祉，即便你让他接掌，日后众心不服，宗主之位又能坐多久？

反思其事，若他能为云河门下万千弟子谋得福祉，坐这宗主位置，正是顺应人心，又哪里来的不妥之处？

老道兄一生何等英豪，临了之事若能做好，后人祭拜祖庙，历年大祀，您之盛名可传千年！”

司徒业震惊呆滞，他真没想到钟紫言会说出这番话来，因为早在多年以前，他就知道赤龙门和司徒羽逸走的近，假使将来自己真走了，发生了大乱，赤龙门多半支持的也是司徒羽逸，哪里想到会有今夜劝谏。

在一旁候着的司徒礼噗通跪在地上，泪眼婆娑，“家主，论功绩，论修为，论声望，我哪里比不得羽逸，自您决定违逆王家强权时起，我和二弟三弟哪一次不是争夺效命？族里历次大事，我从不懈怠徇私。门中各堂弟子，除了二弟三弟门下，其余之人皆有善待。

自小便想与您一般建功立业，是您从小教导我们兄弟要以族中大业为己任，如今活到这个岁数，这宗主大位已成我之心魔，您怎能因为心中喜好，一意立羽逸话事，您为何不能相信我能做好？

求您成全！”

咚咚咚十二叩首，额头磕在地上直出血印，不管是做戏还是真心实意，司徒礼此时明面上说出了最真诚的话。

司徒业久久不发一言，钟紫言又道：“晚辈以为，致使两方僵持不下的根本因由，还在修为上。故而晚辈建议，不如传叫这二人在您面前立下血誓，他日谁先踏入金丹境，宗主之位便由那人出任，在此之前，两方再不能徇私内耗，暗害族人。

如此一来，云河宗大位风波顷刻可平！”

这条计策，钟紫言冥思良久才想了出来，人皆有私心，但再大的私心，也抵不过万众人心，权力是公器，要执权，哪是一人说行就能行的。

司徒业盯着司徒礼看了良久，面色由凝重到愤怒再到豁然，最后沙哑平静道：“起来吧，去传召宗内各堂主事、族内长老、槐山诸家话事人，三日后汇聚云河大殿观礼。”

司徒礼愣了片刻，而后瞬间喜色叩拜：“谢家主成全，谢家主成全！”

说罢，起身欲要出去，又见钟紫言没打算挪步，迟疑躬身。

司徒业挥了挥手，“把羽逸也传唤回来，时间不多了。”

“是！”

司徒礼领命出得屋去，回看这宗主所居勤业屋的门匾，最下面一行小字刻着司徒家祖训：业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。

首字便是老爷子的名讳，其一生披星戴月、呕心沥血奋斗下的家业，终归是到了自己手里。

……

******

屋内寂静良久，司徒业苦笑一声：“小时候总想快快长大，长大后想着快快当家，当家后想着快快变老，如今，我又想回到幼年。”

钟紫言淡然道：“终究是你司徒家子孙，传给谁，那人都留着你的血。”

“礼儿城府深重，做事狠绝，自小不受正邪分说，我只怕他日后误入歧途，届时谁能治的住他？”司徒业忧愁道。

钟紫言静默三息，和言道：“依我看，以羽逸的资质，结丹应不是难事。”

“苦了十七那孩子，他该要怨恨我的，这么多年来为了羽逸，修行都落下了，我这一走，他还能剩多少时间。”司徒业叹了一声。

“岂可尽如人意，但求无愧于心。”钟紫言淡然安慰。

……

“我……能信你么？”老人家突兀盯着钟紫言。

这话既是问当下的事，也是问将来的事，如今钟紫言结丹，赤龙门谋夺槐山霸主轻而易举，他一辈子劳碌来的基业，很可能转瞬既消。

钟紫言和煦笑了笑，娓娓道：

“我尚记得当年王家攻打长苏门时，有闲人传出一段话，说槐阳坡护御阵法破开时，苏正大吼问王弼：‘你真要灭我山门？’

王弼讥讽说：‘我胸中沟壑，又岂止你这小小槐阳坡！’

我以为，纵观王弼一生韬晦隐忍，自那一句话以后，才算真正成为槐山豪强。

当下时节，老道兄大限已至，信不信我无所谓，该对后辈给予信任才对，要相信他们能做好事。

江山百代，人才尽出，每一代有每一代该经历的事情。”

司徒业听罢，陷入沉思。

钟紫言估摸着时间不早了，起身道：“此番归来，还没来得及回山门一趟，为了这事，许多家暗中闹腾，我得去召回门中诸人，三日后自会参加你传位一事，你我就此告别。”

司徒业像是有些舍不得，欲言又止，却终究未曾挽留，这一刻，他极庆幸当年没有在司徒宓的事情上为难钟紫言，两家联谊近五十年，自己看着钟紫言一步步成长到现在，许多次感叹似他这样的人，日后一定不会是泥潭中的鳅鱼。

盯着那身影跨出门去，司徒业最后呢喃问：“他们……能做好么？”

一阵清风吹近门里，钟紫言的声音传在司徒业耳中：

后事自有后世知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54060456"  chaptername="第443章  勤业屋中">加入书签</a>
  </div>
