
　　不过林然之所以会搞这么一波，到也不全因为是想要吃塔皮。

　　主要原因在于，他的整蛊值已经跌到了115%，所以才赶紧加了加班，稍微搞了一搞。

　　这样一来，又能重新把自己的整蛊值拉回130%左右了。

　　至于米勒的那番长篇大论，林然则是一点都没有想到。

　　在小虎阵亡之后,RNG现在的指挥小明皱了皱眉头：

　　“这样下去可不行啊，雪人到处做事，玩的跟个打野一样，已经对我们的节奏造成了毁灭性打击。”

　　“要是再不赶紧想想办法反制他的话，我们怕不是要烂掉了。”

　　“看起来Tricky之所以会选择雪人，就是准备这样放空下路，一直游走。”

　　“这样吧，Betty,我也准备主打游走了，你自己多加小心。”

　　“毕竟咱俩一直窝在下面也起不到什么效果。”

　　“主要是杀不到杰克，压他点刀也没意义，拖下去就是慢性死亡。”

　　“你装备没他好，小心别吃个维鲁斯的大招，然后被单杀了。”

　　Betty也是个识大体的人，知道他们目前的局势很不乐观，便愿意牺牲地点了点头：

　　“行，那我自己苟着，明哥你去吧。”

　　“就算他们打野或是辅助回来要越我，大不了我就放大招嘛。”

　　小虎也开口道：

　　“没问题，我也尽量去顶着发条的火力多推推线，给你们创造gank空间。”

　　“这样你们要是在野区打起来的话，我最起码能和发条同时到。”

　　在得到Betty的应允与小虎的承诺之后，小明便操作着自己洛隐进了草丛之中，偷偷从后方退了出去，然后转身往河道走去。

　　RNG作为一直老牌强队，这点调整能力还是有的，很快就重新调整了战略。

　　很快,比赛的时间便来到了八分钟，乐言的皇子在尝试抓中未果后，走到了龙坑的附近，准备控下第一条小龙。

　　林然则刚刚去上路推了波雪球，但狼行的奥恩玩的很龟，出的又是一身的魔抗，他和TheShy的塞拉斯想越掉他，基本上也属于是痴心妄想。

　　TheShy虽然靠着塞拉斯，压了狼行大约20刀左右，也吃到了一层塔皮，但随着奥恩的等级上来，清兵越来越快，再想赚到便宜已经不太容易了。天籁小说网

　　不过塞拉斯这英雄在当前版本，打到后期也很变态，稳稳压着打就行，看着没抓到人的林然往下路走去，TheShy倒也不着急。

　　此时乐言也已经吃下了下路河道的河蟹，开始动起了水龙——作为第一条的龙而言，最好的那一条。

　　毕竟元素龙的属性在没有形成龙魂之前,还是相当可怜的。

　　但水龙却能够提供给线上英雄一个还算可以的回复效果，已经是特别好用的了。

　　著名LEC中单caps曾经说过，队伍在八分钟之前拿到水龙，基本不可能输。

　　所以乐言对这条水龙还是蛮重视的。

　　但就在他拉着水龙打到一半的时候，两名不速之客却快步从上方赶到。

　　挖掘机和洛。

　　与此同时，下路的女枪也从三角草处绕来。

　　好像是一波预谋已久的三包一！

　　“RNG的团队协作做得相当好啊！支援速度很快，直接把正在打龙的皇子给包住了！”

　　“那看看乐言会怎么选吧，是强行把血量不多的小龙打掉，还是先行撤退与队友汇合呢？”

　　“可感觉不管怎么样，都有点不太好啊！”

　　“强行打龙的话自己多半要交代，龙还可能会被抢；就算直接走，想在RNG拥有这么多控制的情况下走掉也不容易。”

　　“更何况正在对着他狂喷的水龙也是有减速的，队友离得也都比较远……”

　　解说席上的娃娃看出了乐言现在的处境并不是很妙。

　　确实也正如他所说的那般，乐言确实与有点尬住了。

　　看到包过来RNG三人离自己越来越近，乐言急中生智，突然一个EQ，冲到了RNG的下半野区的红buff坑旁。

　　RNG这边也没想到乐言会突然来了一手反其道而行之，只能选择先不去抓皇子，而是直接接盘小龙。

　　小虎的兰博现在也已经强行开着W摆脱了Rookie发条的纠缠，朝着河道赶来。

　　发条由于是远程英雄的缘故，要稍微慢上几步。

　　看上去，RNG对这条小龙已经是势在必得了。

　　不过就在此时，红色的狼头标志亮在了RNG每一个人的头上，紧随其后的，就是一个带着蓝色炫光的靓仔。

　　努努和威朗普，助人为乐！

　　本来在掠视者的加速下，雪人就已经跑的飞快了。

　　更何况此时地上还有乐言刚刚打掉的河蟹眼，又提供了一层不小的加成。

　　漂移而来的雪人牌泥头车基本上没有给到RNG太多的反应时间，直接就创到了他们的中间。

　　撞起洛和挖掘机的同时，一口闷掉了小龙。

　　红色军团已经击杀了巨龙！

　　看着嚣张到如入无人之境的林然，RNG的三人组那叫一个又惊又怒，一起把火力输出倾斜到了他的头上。

　　洛的W，挖掘机的顶和女枪的AQA一起交出，打的林然血量哗哗直掉。

　　林然看到被卡在坑中的三人，微微一笑，开启了自己的大招。

　　此时林然的身上，已然是小科技枪＋法穿鞋在手了，大招提供的护盾也是相当可观的，RNG一时半会儿想打死他，还真不太容易。

　　见状，洛则顿时尬住。

　　小明不像是林然，在游走的同时还一边脏野K头，现在根本就没有升到六级。

　　而他的W与挖掘机的抬都已经用过了，女枪又是一个没有控制的英雄，根本拿林然肆意蓄大的雪人一点办法都没有。

　　怎么办？

　　撤退？强打？还是先行拉开？

　　无数的想法从小明脑海中爆炸般涌出，但好像都不是最优解。

　　还没等他得出最终结论，更让他担忧的情况发生了。

　　皇子居然在跳到墙上之后，重新通过在上面A果实下来了。

　　并且他不是一个人下来的，他的身边居然还站着一个人——已经到六的维鲁斯。

　　杰克爱在下来的那一瞬间，就释放了自己的大招。

　　腐败锁链！

　　这记锁链不偏不倚地命中了女枪，并同时开始了它的蔓延。

　　小明顿时把刚刚想的所有东西甩出了脑海，在语音中大叫道：

　　“走走走！打不了了，快撤，跑一个算一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百五十九章 跑一个算一个免费阅读。https://xs.23sk.com 