

    两个人的眼睛，拼命在黑暗中寻找着对方……

    白慕川眼里的炽烈，似乎划破黑暗而来，烙在了向晚的脸上。

    是幻觉？

    为什么她觉得他的眼睛这么亮？

    该死的香味儿！

    头昏目眩，视线障碍。

    持续时间越久，越有一种意识涣散的感觉。

    向晚下意识地，又看了一眼，墙上的时钟。

    指针走得好快……

    “白慕川！”

    “向晚……”

    两个人异口同声地唤着对方。

    一瞬后，向晚感觉双臂被他一裹，他沉重如铁的身子就靠了过来……

    温热的呼吸，靠近她的脸侧。

    “向晚……”他叹息般喊她，似乎想说什么。

    可最终，没有。

    熟悉而清冽的气息浸入鼻端，向晚无力抵抗，紧张得屏紧了呼吸。

    与之前的粗暴不同，这一次，他整个人变得柔软。

    一种，克制的柔软。

    轻轻的，亲一下她的唇……

    又再一下，慢慢吻舔……

    向晚睫毛颤动着，有些不安……

    一时也没有进入状态……

    她甚至在想，如果有观众看到这样的现场直播，会不会怀疑他们脑子有问题？刚才还上演暴力强X，怎么突然又开始演偶像剧了？

    不，观众应该看不清这些细节的吧？

    也许……他们在期待，看他俩在亲热中爆炸……

    灰、飞、烟、灭……！

    “……不怕！有我陪你。”察觉她的不安时，白慕川吻了她的眼睫。

    紧接着，他有力的胸膛压了下来。

    厚重的，坚实的，靠着她，

    热出了向晚一身的汗。

    白慕川的呼吸更重了……

    在她嘴唇上辗转片刻，他试图撬开她的唇。

    向晚没有阻止的想法，顺从的，微微启开……

    他闷哼一声，浸入更多，她檀口的香甜，让他微微一滞，突然将手臂绕过她的脖子，把她紧紧扣住，一只手抬高她的下巴，动作再一次变得粗暴起来……

    不受控制。

    唇与唇，舌与舌。

    你来我往，纠缠一起……

    他有力的身体，像一条粗蛇紧紧贴着她……

    向晚呼吸愈发地重，这样的吻，让她呼吸不畅！

    唔……快要窒息了！

    ……

    嘀！

    又一声提示音。

    “亲爱的朋友，距离你们离开这个世界，还有二十分钟……”

    两个人随之一震！

    身体紧张地停顿片刻，两张相接的唇，吻得更厉害了……

    天崩地裂管不了！

    香味弥漫，温度好像在不停升高，也管不了……

    向晚被吻得汗流浃背，“……热！”

    “嗯！”白慕川急迫地帮她把里面的对襟毛衣扯开……那是一件从无名村老太太那里借来的……

    衣襟敞开，舒服了一点。

    可她里面，只有一件薄薄的，早已湿透的汗衫。

    胸前的丰满紧紧贴着他，向晚有一点紧张……手指紧紧攥起！

    一直以来想要做的事，真的要在这样的情况下发生？

    她很不愿意！

    很想叫停！

    但他的渴望，他的隐忍……让她不想在生命最后的二十分钟留下遗憾。

    不过，知道在直面镜头……她又情不自禁，紧张得浑身颤抖。

    “不要怕！小向晚……”

    “吻我……”

    “不要怕……”

    “吻我……”

    向晚的冷静彻底被打破！

    她眯起眼，将自己双臂缠在他身上，如同献祭一般，等待他……

    然而，白慕川并没有下一步的举动……

    他只是把她按压在墙上，吻着她，也挡住她……

    嗯嗯咛咛！

    痴痴缠缠……

    这一吻时间很长。

    仿若，已经天长地久……

    嘀！

    又一道提示音。

    向晚想，只剩下十五分钟了吧！

    然后，那是一道熟悉的声音，“小白小白！虽然我们很不想打扰你……但，时间怕是不够了……”

    黑屋子里的两个人，浑身激灵灵一颤。

    就像情到浓时，突然有一盆冷水从天而降，把他们淋成个落汤鸡……

    灵台顿时清澈了不少——

    向晚的声音几乎是激动的，“是权队？”

    白慕川将向晚的对襟毛衣往里一扣，“老五，现在你们什么情况？”

    他的嗓音沙哑无比，

    看情况，那药效对他造成的伤害一直存在……

    向晚瞄他一眼，听到权少腾说：“情况就是，你所在的黑屋外墙上有一个屏幕……我们都看到了。”

    “老子没问你这个！”白慕川低吼！

    那声音里的戾气，通过送话器传出去，把权少腾也唬住了。

    “你吃炸药了？小爷是来救你的……”

    “那你他妈到是赶紧啊！”白慕川咬牙切齿的骂人。

    外面一群人，不由打个冷颤。

    权少腾向丁一凡招手，示意他来向白慕川解释。

    丁一凡退后，连忙摆手，直呼不敢。

    这个时候的白慕川，就像吃了火药似的，他可不敢去惹。

    权少腾又看了一眼程正……

    算了！程正的脸色比他还要难看，权少腾也不指望他了，认命地说，“小白啊，我怕是救不了你们了！”

    什么？

    向晚好不容易升起的希望——瞬间，阵亡。

    白慕川身体一僵，要是可以，一定会冲出去暴打他一顿。

    “那你他妈到底来干嘛的？”

    “……救人啊！”权少腾叹息，“刚才我们无法控制这个送话系统，没办法跟你建立连接，一直拍墙叫你们，你们也听不到……没办法，我只能在外面可怜巴巴地看了十分钟的激丨情电影……”

    “说重点！”白慕川头痛欲裂。

    “重点就是，我们目前只破解了这个送话系统！”权少腾苦恼地解释，“你们所处的黑屋，是用一种特殊材质制成的，而对于这个杀人屋的控制系统，目前没有破解，我们进不来……”

    “……”

    “还有，你骂我也没有用。因为我对于接下来的事情，毫无办法……”

    “……”

    天啦！

    向晚头嗡嗡作响。

    既然毫无办法，那他说个什么鬼？

    权少腾轻咳一下：“因为赛里木还在努力，试图攻入对方系统，改变虹膜识别的设定……”

    怪不得！

    他说他救不了！

    他说他无能为力！

    向晚绷着的弦，又是一松。

    赛里木，可以的吧？

    白慕川额头上都是冷汗，“那你可以滚了！”

    权少腾：“……好心没好报！要不是我带着人杀上山来，你连被解救的机会都没有……不过，我看你状态很不好，就不跟你计较了……另外再多问一句，你这状态是……精虫上脑，不得治愈？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    先更三章，大家看完把票留下，然后早点去休息……

    接下来还会有更，但你们可以明天来看！

    么么哒，晚安！

    勤劳的二锦，爱你们！要票票！

    