    <!--go-->    面对姜淮，吴嬷嬷有些忐忑。

    自从入宫之后，她就一直呆在钟粹宫，胡贵妃没有死的时候，她照顾胡贵妃和襁褓中的姜芷羽。

    胡贵妃死了之后，她就只照顾姜芷羽一人。

    钟粹宫中，她的顶头上司只有皇帝一个，虽然听说过一些长公主的消息，但还从来没有见过。

    在宫中，当有一个莫名其妙的人暗中找到你时，马上要发生的往往不是什么好事情。

    可姜淮的态度却相当和善，一点长公主的架子都没有，自称也是“芷羽的姑姑”。

    “长公主深夜造访，不知所为何事？”

    吴嬷嬷神情语气无比恭敬。

    姜淮叹了一口气：“自然是为了芷羽的病情而来，原本我听说她病情的时候还未当回事，只是塞过来了些许丹药，以为这般就没事儿了，却没想到远远不够用。”

    她语气悲戚，似乎因为自己的无能而自责。

    吴嬷嬷对姜淮的戒备瞬间就放下了些许，因为她也能察觉最近送来的丹药明显好了很多，原来是长公主送来的啊！

    她神色悲戚：“唉！公主的病情，恐怕再名贵的丹药都无法根治，只能缓解疼痛。”

    姜淮点头：“毕竟她娘是……”

    话只说了一半，两个老女人就齐齐陷入了沉默。

    胡贵妃的身份，整个荒国都未必有几个人知道。

    虽说那几天，因为姜峥鲜有上朝的缘故，朝堂上到处都是“讨伐妖妃”的声音，但其实没有人认为胡贵妃真的是妖。

    先别说姜峥这等贤君，不可能娶妖为妃。

    单是他身上皇运之强，就不是寻常妖能够轻易接近的。

    任何妄图对国运图谋不轨的妖，必定尸骨无存，总不能说妖与人有真爱吧？

    知道胡贵妃真实身份的，除了姜峥父女，吴嬷嬷就不知道其他人了，镇国公或许知道，但她不确定。

    现在又多了一个姜淮。

    铁定自己人！

    最终还是姜淮打破了沉默：“恐怕整个荒国，除了胡贵妃外，没有人知道这个病症怎么治，但胡贵妃又……唉！我听说芷羽每次见到赵昊的时候，症状就会飞快褪去，也许这是一个突破口。”

    吴嬷嬷神色凝重：“奴婢也不知道！虽说症状都会褪去，但转头就会病得更重。”

    姜淮叹道：“不论怎么说，这都是唯一的希望了。”

    吴嬷嬷没有回答，却也认同了姜淮说的话。

    姜淮继续道：“所以还请吴嬷嬷，从今天开始详细记录赵昊到来和离开的时间，以及前后芷羽身体的变化。”

    吴嬷嬷连忙点头：“奴婢一直在记录！”

    事关姜芷羽的生命，她可丝毫不敢怠慢。

    姜淮点头道：“我自然信得过嬷嬷，不过如果能弄清楚他们都说了什么，做了什么，也许真能找到解决病情的方法。”

    吴嬷嬷有些为难：“奴婢倒是这么想过，只不过不知是因为她在赵公子面前紧张，还是她感知敏锐，察觉到了奴婢的感知，总之她表现得不是那么自在，与其这样还不如让两个年轻人好好相处。”

    姜淮叹了口气：“可是事急从权啊！”

    吴嬷嬷只能点头：“奴婢尽力！”

    姜淮则是拍了拍她的肩膀：“因为胡贵妃身份的原因，嬷嬷在钟粹宫一呆就是十几年，十几年来连自己亲生女儿都没有见一面，苦了你了！”

    吴嬷嬷揉了揉酸胀的眼睛：“为了公主，这点委屈又算得了什么呢？”

    姜淮微微一笑：“嬷嬷不要担心！你女儿有我的人代为照看，如今已经出落成才貌双全的女子，虽说寻常女子不能为官，但有皇家在，定能为她谋一个不错的前程。

    只要公主能顺顺利利地嫁到镇国府，你就能和你的女儿团聚了。所以嬷嬷一定要格外上心，凡是关于他们两人的事情，不管好事还是坏事，都要禀报给皇上。因为现在特殊时期，即便是你认为的好事，都未必是真正的好事！”

    “是！”

    吴嬷嬷郑重地点了点头，虽然她没有跟女儿见过面，但书信往来也十几年了，知道女儿是由飞鱼卫中某个女大人抚养长大，说是姜淮的人并没有什么问题。

    可以说，她是全天下最不希望姜芷羽出事的人。

    一方面她早已把姜芷羽当成了亲生女儿，另一方面如果姜芷羽出事，她甚至可能连真正的亲生女儿也见不到了。

    看来，以后照顾公主的时候，还要更加认真细致啊！

    姜淮看她的神情，终于满意地点了点头，顺便从怀中掏出了一份封好的信封：“这是今天赵昊的行程，你可以交给公主，以慰相思之苦。”

    “多谢长公主殿下！”

    吴嬷嬷有些感动，以前都是飞鱼卫的人将赵昊的主要行程送过来，现在向来倒是有不少长公主的苦心在里面。

    姜淮微微一笑：“都是自家孩子，何谢之有呢？对了，我出关之事并未对外声张，还请嬷嬷保密。”

    吴嬷嬷点头：“定然！”

    姜淮似有些感动，冲吴嬷嬷拱了拱手，才缓缓消失在了空气中。

    吴嬷嬷在原地恍神了片刻，没想到这个素未谋面的长公主，竟然如此通情达理。

    虽说公主她身世凄惨。

    但有这么一个爹爹，这么一个姑姑，还是相当幸运的。

    “一定要挺过去啊！”

    吴嬷嬷叹了一口气，有皇家的爹爹和姑姑宠，前面还有镇国公一家的宠爱等着，世间哪有女子这般集万千宠爱于一身？

    可偏偏，患上了这种怪病。

    吴嬷嬷摇了摇头，便悄悄进了卧房，将信封放在了姜芷羽的床头，又轻手轻脚地退了出去。

    这密信是给姜芷羽的，她从来没看过，不过看两个年轻人融洽的样子，信里面估计都是好消息。

    长公主有心了！

    钟粹宫的屋顶，姜淮静静坐着，嘴角勾着若有若无的笑意。

    帮姜芷羽解决相思之苦？

    她不是做慈善的，断然不会有这种想法。

    相比于玄之又玄的相思之苦，她对狐族的相思之毒更有兴趣。

    她虽然在北边只呆了两天，但并非一无所获，至少弄清了姜芷羽的三尾之劫到底是什么，只不过没有告诉姜峥罢了。

    狐有千种。

    胡贵妃，属于其中的心狐支脉。

    这心狐本来生活在极北之地，不知为何近些年来才南迁了过来，所以即便蛮荒深处，都很少有人妖知道他们的习性。

    所谓的三尾之劫，便是所谓的相思毒。

    传言心狐幼体成熟化形之后，心尖肉会玉质化形成心玉，变得极易对同族动心。

    心玉初成之际有剧毒，便会中所谓的相思毒。

    解毒的方式很简单，彼此中意的心狐会交换心玉，只要真心相待，相思毒自解。

    但若一方并未未有爱意，则另一方心玉崩毁，形神俱灭。

    听起来，倒像是个歌颂爱情的民间传闻。

    但在姜淮看来，所谓三尾之劫不过是妖族保障血脉纯净的一种手段罢了，因为除了个别的异类之外，心狐鲜有对外族动心。

    对外族交出心玉的异类，十个有九个都是当场身亡，肯定还有别的惩罚。

    姜淮不知道姜芷羽到底清不清楚这三尾之劫究竟是什么，但还是很奇怪，因为就算姜芷羽没有传承记忆，如果真的对赵昊动了心，按照本能的指引也会将心玉交给赵昊。

    绝不会像现在这般，症状越来越严重。

    那么吴嬷嬷说的，两个人彼此倾心，便就是假象。

    很能说明赵昊和姜芷羽可能都在演。

    赵昊有伪装，他伪装又是在图什么？

    姜淮很好奇。

    当然，这也可以解释为姜芷羽对于心玉太过谨慎，毕竟如果赵昊不是真心相待，心玉交出去以后她就会立即形神俱灭。

    所以才宁愿忍受相思毒的痛楚。

    不过这样也好！

    在姜芷羽症状越来越严重的时候，姜峥说过尽量不要让她知道赵昊做的荒唐事。

    不过姜淮没有听。

    渡不过三尾之劫最好，若这杂种真的顺利嫁到镇国府，姜峥对镇国府下手的时候，肯定会更加为难。

    姜淮微微一笑，便消失在了屋顶之上。

    ……

    子夜。

    钟粹宫。

    嘶……

    Pia！

    听到这个声音，姜芷羽长长地叹了一口气。

    一刻钟之前她就醒了，因为那个时候痛楚忽然减少了很多，这是赵昊要来的前兆。

    她将已经拆开的信件塞到了枕头底下，轻轻说道：“你去左厢房等我！”

    “哎！”

    窗外的赵昊应了一声，很快外面就传来了开门声。

    姜芷羽摇了摇头，便除去衣衫，将身体浸入浴桶的温水之中，将身上的血迹清洗干净。

    半个时辰后，换了一套干净的衣服，到了左厢房。

    看着满屋子的烟，她皱了皱鼻子：“你这是做什么？”

    赵昊指着暖炉里面的小锅：“给你煮的红糖水，我看你最近脸色有些苍白，是不是大姨妈来了？”

    姜芷羽愣了一下：“我有大姨？”

    她心中一咯噔，莫非赵昊知道我娘的身份？

    若真是心狐一族找上门来岂不是很麻烦？

    赵昊摆了摆手：“不是你大姨，是你月事。”

    姜芷羽白了赵昊一眼：“赵公子对女人可真是了解，这种事情就不劳烦你操心了！”

    赵昊笑嘻嘻道：“这哪能啊，以后要是成了婚，什么事情我这个当相公的不得操心？”

    姜芷羽显得兴致缺缺：“你我二人不过只是搭伙过日子而已，你需要一个没有背景的公主，我需要逃离钟粹宫，谁也不欠谁的，赵公子不必上演这么一出劳心的戏码。”

    赵昊瞅了瞅她依旧纯白的星子，不由一笑：“你咋还害羞上了，现在你每次见我都要沐浴更衣，还嘴硬说只是搭伙过日子。”

    姜芷羽别过头去：“沐浴本就是我的习惯，只不过一开始被赵公子打扰不方便罢了，还望赵公子不要自作多情。”

    “这你就错了！我这不是自作多情，我这是纯纯的单恋。”

    赵昊笑嘻嘻地将暖炉里面的小砂锅端出来：“没找到灶台，借你暖炉用了用，快趁热喝吧，里面是苗疆红糖和血燕枣，善补女人血。改明给你搓一个乌鸡白凤丸，瞅你气色差的。”

    姜芷羽：“……”

    瞅着桌上热气腾腾的红糖水，她一时间也不知道说什么。

    赵昊则是继续从怀里掏出一个盒子：“这是昨晚拍卖的素纱禅衣，送你了！比起你让我社死，这也算以德报怨了吧？”

    姜芷羽：“……”

    赵昊瞅着她沉默不语的样子，不禁有些疑惑：“你这是咋了？”

    姜芷羽眼眶有些发红：“你也是这么哄宁婉梨的吧？”

    赵昊嘴角抽了抽：“不是跟你说了么？只是逢场作戏。”

    姜芷羽反问：“那你脖子上的抓痕是哪来的？”

    赵昊：“……”

    姜芷羽神色渐冷：“家境如此，搭伙过日子不丢人，赵公子大可不必假装深情，也不必对别的女子假装毫不在意，很虚伪！”

    赵昊有些无语，心想大姨妈的威力果然牛逼。

    几天前明明已经跟她把宁婉梨那娘们的心理分析得透透的了，没想到还是闹了起来。

    他没正儿八经地谈过恋爱，但自问对女人还是了解一些的，能清晰地感觉到这丫头也动心了，但就是嘴硬。

    难搞啊！

    还是等大姨妈过去再说吧，算算时间也差不多了……

    于是他笑道：“行吧！那我不装……”

    姜芷羽瞪大眼睛，反问道：“你还真不打算解释了？”

    赵昊：“……”

    姜芷羽站起身来：“你走吧，我不想看到你！”

    她心中委屈无比，她原本就不希望赵昊来，因为他每来一次，自己的症状就会重一些。

    可拒绝的话到嘴边，却又有些舍不得，便只能一次一次任他来，却不曾想他还是荒唐事一件接一件。

    她原以为自己不会在意，近些天却总是陷入情绪之中。

    那些陪床的侍女她可以不介意，毕竟她们在自己之前。

    青楼的花魁也能容忍，因为赵昊不可能动真心，只要干净也能睁一只眼闭一只眼。

    当年母亲入宫的时候，皇帝不也是女人无数么？

    但别人可以，唯独宁婉梨不行，即便她跟赵昊不可能。

    姜芷羽指着房门，面无表情道：“成婚之前你就不要来了，我怕还没到成婚的日子，我就被你演的戏逼到自戳双目了！”

    赵昊笑嘻嘻道：“那行吧！你把这一碗红糖水喝完，然后成婚之前我就不来了。”

    姜芷羽惊了：“你怎么这么厚脸皮啊？”

    赵昊摊了摊手：“你就说你喝不喝吧？”

    “我喝！”

    姜芷羽哼了一声，便捧起汤碗，将红糖水一饮而尽。

    赵昊也惊了：“雾草！你不嫌烫么？”

    姜芷羽别过头去：“还不是为了让赵公子早点走？”

    赵昊竖起大拇指：“牛逼！”

    姜芷羽：“……”

    她还想再说什么，却发现赵昊已经站起了身，嘴唇动了动，终究还是没有说出话来。

    心中还期待赵昊再说点什么，却发现他已经跳到老杨背上翻墙走了。

    啊这……

    她懵了，真就不解释解释么？

    坐回椅子上，她神情有些迷茫，旋即摇头笑了笑。

    走了也好，省得痛楚再加重，连婚期都撑不到。

    葬在赵家祖坟，总好过葬在皇陵里面。

    她心中甚至升起了一丝奇怪的报复心，至少也要把这混小子从未婚变成丧偶，让你欺骗人感情。

    收好瓷碗，她便准备回房休息了，却忽然有一根布条绑着石子从墙外丢来。

    解开一看，布条上面有一阕用血写的词。

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    这……

    姜芷羽一阵恍神，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    好美的句子！

    莫非他对我真是真心？

    等等……

    金风玉露一相逢？

    玉露不是天香阁的新花魁么？

    果然还是改不了风流的脾性！

    她哼了一声，就准备说些什么，却听到墙外传来小声的对话。

    杨：“公子，我这身衣服一个大钱！”

    赵：“放心，我给你买十件一样的！”

    杨：“还有我这指头，流老多血了！”

    赵：“明天给你买一车大补药。”

    杨：“不用，带我去红浪漫就行！”

    赵：“别！你刚流过血，容易营养不良。”

    姜芷羽：“……”

    她还是很生气，但情绪一被打断，有些进入不了状态了。

    瞅了瞅布条上的“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”，心中又是喜又是气的。

    算了算了！

    反正都是要嫁过去的，赵昊不来总还是有些好处。

    一来能撑到逃离钟粹宫。

    二来也能看看这么多天不来，他急不急。

    皇宫外的房檐上，老杨撒丫子狂奔，却还是气息平稳地问道：“公子，成婚前真不去了？”

    赵昊切了一声：“当然要去！女人就喜欢说气话，哄哄就行了！”

    “可你刚才也没哄啊！”

    “因为老子受不了这个气。”

    “但是你舔了！”

    “胡说！自己媳妇儿，能叫舔么？”

    赵昊气急败坏：“你特娘的偷听我说话！”

    老杨咧了咧嘴：“那个吴嬷嬷的感知都挂你身上，我寻思也不是什么禁忌内容。吴嬷嬷可是外人，公子在你心中难道我连外人都不如么？”

    赵昊乐了：“你跟着我有进步嘿！都学会道德绑架了！”

    刚才说的那些对话倒是没有什么问题，无非就是小情侣之间生闷气。

    但赵昊还是觉得有些不太对，因为最近吴嬷嬷偷听越来越频繁了。

    难道……钟粹宫出了什么事情？

    可吴嬷嬷星子还是挺白的，跟以前一样，只有一缕很淡的黑气。

    或者，是姜芷羽出了什么问题？

    也不太对，枯荣文星点亮以后，他能清楚地感受到一个人的生机是否旺盛。

    姜芷羽虽然脸色苍白，但体内生机勃勃，血气甚至比常人都要旺盛许多，应该没有什么大问题。

    到底出了什么情况？

    等过几天她情绪恢复稳定之后，一定要问清楚。

    就这一个媳妇儿，当然要保护好，毕竟姜淮那个臭老娘们一直心怀不轨，总不能还没成婚就直接丧偶了。

    ……

    翌日清晨。

    天香阁中，寻欢客门小腿发颤地走出了大门。

    一个晚上，天香阁刷新了他们对青楼的认知。

    他们也不知道为什么，明明还是那些姑娘，为什么在紫红色的灯光下，忽然之间漂亮了那么多，一个个都像是从深渊里面爬出来的玉面修罗一样，疯狂支配他们的身体。

    一个书生打扮的寻欢客啐道：“呸！哪有一上来就奔着下三路的？一点都没有诗情画意。”

    旁边的富商摸了摸自己的肚子：“那你以后还来么？”

    “来！”

    “……”

    书生挠了挠头，从怀中掏出了一条黑丝：“这黑色丝绸究竟是何魔物！”

    刚开始听说这个东西可以当做纪念品的时候，他心中还有些鄙夷，但还是鬼使神差地带走了。

    富商摇了摇头：“不知道！改明儿我问一问，回晋国的时候带两条给我婆娘穿。”

    书生赶紧点头：“顺便问一问天香阁的姑娘……不是！是艺师们用的是什么香料，我回齐国的时候，也准备给娘子带一些，她最喜欢这个。”

    富商肃然起敬：“早就听说你们齐国男人宠妻，果然名不虚传！”

    书生拱手：“彼此彼此！”

    众人：“……”

    相似的对话，发生在无数寻欢客的群体之中。

    原因无他，那黑色丝绸还有姑娘……哦不！艺师身上的香味实在太让人上头了。

    难怪天香阁要价这么贵，丝绸直接送了当纪念品，还有那香料明显不是凡品。

    可……还是有些贵！

    但贵归贵，以后能来还是要来，别的青楼虽然便宜，但明显没这里值啊！

    他们都有些郁闷，赵昊割韭菜的时候，是真的一点情面都不留啊！

    唉……

    ……

    日上三竿。

    早朝之后。

    乾清宫。

    姜峥揉了揉脑袋，双眼说不出来的憔悴，因为姜芷羽的病情，他已经好几天没睡好了。

    他的面前，跪着两个皇子。

    分别是三皇子姜御和十皇子姜琉，两个都是开青楼的。

    他们现在都感觉像做梦一样。

    奉旨逛青楼，这种旨意他们这辈子都没听过。

    姜峥斜睨了他们一眼，开口问道：“那小子的青楼怎么样啊？”

    姜御叹了口气：“很润！”

    姜峥又问道：“还有呢？”

    姜御点头：“上头！”

    姜峥揉了揉太阳穴：“你就不能多说一点？”

    姜御咬了咬牙：“真不错！”

    姜峥眼角抽了又抽，怒斥道：“从小到大，你说话可有一次超过三个字？”

    姜御被吓得浑身发抖，连忙磕头：“孩儿惶惶惶惶惶……”

    姜峥摇了摇头，俨然已经任命了，指着地上的笔墨纸砚：“行了！你写吧！”

    “得嘞！”

    姜御如释重负，赶紧提笔写字，笔走龙蛇，字迹苍劲有力。

    长篇大论，条理清晰。

    天香阁的上头之处，被他昨晚抓了一晚上床单的右手，一条不漏地写下。

    姜峥则是看着姜琉：“你觉得呢？”

    姜琉有些懊恼：“父皇！您是知道我的，我不碰女人的。”

    姜峥眼角剧烈地抽搐了一下，骂道：“我只是让你评价一下这青楼怎么样，你是天香阁原来的老板，最清楚前后的变化。”

    这有道理啊！

    果然，这件事情上，父皇还是更看重我！

    姜琉思忖了片刻，认真道：“父皇！那些姑娘……现在叫艺师！那些艺师的技术，让我感受到了莫大的压力！”

    姜峥气急：“你还攀比起来了？”

    这个时候，姜御的千字长文已经写完了，将天香阁的细节分析得淋漓尽致。

    姜琉懵了：“皇兄！你这写得也太快了吧？”

    此人，竟也是一个劲敌？

    姜御没有回话，只是谦逊一笑，便把文章递给了姜峥：“父皇，请！”

    姜峥摇了摇头，便接过仔细地看了起来，看着看着不由皱起了眉头。

    心中不由暗忖：这小子定这么高的价，怎么不去抢？虽说黑色丝绸不便宜，那香料应该也是送给芷羽的那种香水，应该也不是凡物，但七金的价格着实太离谱了！

    至于那些艺师的技术……

    姜峥也不好评价，只感觉这小子开的青楼处处充满着邪性，为了赚钱真是一点脸都不要了。

    他看向姜琉：“你找机会告诉那小子，说定价太高了，七天之内把价格降下来。要是继续这么瞎胡闹，等着挨修理吧！”

    姜琉赶忙点头：“哎！”

    姜峥不耐烦地摆了摆手：“你们俩滚吧！”

    “是！”

    兄弟俩对视了一眼，齐齐站起身，唯唯诺诺地离开了乾清宫。

    出门以后，姜琉笑呵呵道：“皇兄，你现在慌不慌？还好我机智，提早把青楼卖给了赵昊。”

    姜御叹了口气：“慌！”

    虽然他也开了青楼，但水准比起天香阁足足差了一个档次，本来就是半死不活地吊着，赚点零花钱。

    现在赵昊在这领域横插一脚，醉梦乡和芳菲榭这种大户可能还有生存的空间，他的青楼的日子就难了。

    姜琉没有继续在这话题上纠结，而是问道：“皇兄！听说你以前中意孟家的孟胜男？这女子怎么样？”

    姜御顿时露出一丝戒备的神情，酝酿了一会儿才问道：“何问此？”

    姜琉赶紧笑道：“瞅你紧张的！难道不记得我对女人不感兴趣了么？我就是前几天遇到了，就顺口问一问。”

    “哦……”

    姜御这才如释重负：“她厌男！”

    听到这话，姜琉神情有些古怪，嘴里嘟囔着：“这不是傻缺么？一点都不懂男人的好！”

    姜御面色一变：“滚！”

    说罢，脚步加快了好几步，飞快远离了姜琉。

    姜琉则是神情迷茫了一阵，摇了摇头便也回家了。

    永寿宫。

    丽妃看到姜琉回来，连忙上前问道：“怎么样了？怎么样了？见到孟胜男了么？这门亲事能成么？”

    为了自己儿子的亲事，她可真是操碎了心。

    前些天赵昊被魏国歹人绑走，皇帝把姜琉吊起来逼问是不是他陷害的赵昊，把母子俩都吓得够呛。

    好在赵昊回来了，回过神来的姜琉哭了一个时辰，喝了好多酒才把后怕劲儿给压下去，结果酒后胡言就把花船上和孟胜男发生的事情抖出来了。

    得知荒国还有这么一个奇女子，而且还是将门之后，丽妃欣喜若狂。

    以前她无比反对姜琉开青楼，这次主动让他去天香阁卧底，看能不能让孟胜男把自己儿子彻底掰回来。

    姜琉有些头疼：“昨天孟胜男没去啊！而且我问姜御了，他说孟胜男厌男！”

    丽妃赶紧道：“你以前不也厌女么？”

    姜琉一脸认真地纠正道：“娘！我不厌女，我只是把她们当姐妹！”

    丽妃疑惑：“这不一样么？”

    姜琉惊了：“这哪能一样呢？这事儿你就别问了，真是瞎操心！就算孟胜男真能把我掰回来，我们也不可能生出孩子的！”

    丽妃：“可……”

    姜琉不想跟她逼逼叨叨，连忙从怀里取出一个锦袋塞到她手上：“娘！送你的礼物！”

    说完，就逃似的离开了。

    丽妃叹了一口气，知道这种事情勉强不得，便随手打开锦袋，想看看儿子送给自己了什么礼物。

    刚打开，就有一股醉人的香气铺面而来。

    好香！

    丽妃精神一振，她从来都没有闻到过这么香的东西。

    拿出一看，竟然是叠的整整齐齐的锦帕，约莫有十条。

    她的心思瞬间活络了起来，毫无疑问这香帕都是好东西，又能把皇后和那些贵妃巴结一遍了。

    唉！

    在深宫里没有任何身份背景，为了过得顺心，只能懂点事儿了。

    ……

    镇国府。

    赵昊很焦虑，今天晚上麟羽阁丙级拍卖会就会开始。

    不同于丁级拍卖会，还要提前两天通过货物和金钱进行资格审查，毕竟能得到丙级准入令牌的，无一不是有头有脸的大人物。

    令牌宝贵，几乎不会流通，就没有了审查的必要。

    但赵昊依旧很焦虑，因为他现在手上的现金流，满打满算只有五万三千金，虽然这个数字在常人看来已经很高了，即便是姜峥看到也会想着割一波韭菜，可相较于自己的目标，还是太少了。

    今天晚上的拍卖会算是不想了，五万三千金，只能顺其自然。

    但以后一定要每次都携重金进去，不然万一碰到一个大宝贝，没钱拍才是心疼的流鼻血。

    机会都是留给有准备的人。

    在麟羽阁也是如此，机会只会留给有钱人。

    “唉！”

    赵昊叹了口气。

    黑脸汉一听儿子叹气，当即就撸起了袖子：“昊儿咋了？给爹说，整个荒国就没有爹搞不定的事情！”

    赵昊缓缓吐出两个字：“缺钱！”

    “呃……”

    黑脸汉沉默，默默把袖子撸了回去。

    老爷子放下筷子，瞥了赵昊一眼：“你那天香阁和心悦茶楼跟抢钱一样，就你还缺钱？”

    “瞧您说的！”

    赵昊咂咂嘴：“就我那老丈人，不也是天天抢钱，你看他哭穷的次数少么？”

    老爷子点点头，好像也是。

    不过他丝毫没有给赵昊钱的意思，将碗里残留的米粒扒干净，便回自己屋里午睡了。

    赵昊摊了摊手，无奈道：“白暗示了！”

    虽说宁婉梨说可以随时从云裳玉楼借十万金，但赵昊不想欠她人情。

    因为这狗婆娘是做生意的，平白给你便宜，为的就是更大的利润。

    当然，便宜可以占。

    但一定要是自己凭本事白嫖来的，才能心安理得地占。

    白秀看着自己的儿子，神神秘秘地说道：“昊儿！我知道怎么赚钱！”

    赵昊愣了一下：“娘！你有办法？”

    他着实有些好奇，没想到自己亲娘除了侦探水平一流，竟然对捞黑钱也有研究。

    白秀点头：“那是自然！这么跟你说，娘天天去心悦茶楼，早就摸清规律了，每次有新戏上的时候，清越班收到的打赏都会特别多，但第二次第三次唱的时候就会大打折扣。

    照娘的想法，你要是想多赚点钱，就老老实实在家里写戏本，正好娘也想看新的了。”

    赵昊嘴角咧了咧：“最后一句才是您的真实目的吧！”

    “可不咋……”

    白秀白了自己儿子一眼：“瞧你这话说的！写个新戏本，也不辜负你荒国文曲星的名头啊！于己于国都是有大好处的，而且呆在家里不乱跑也安全。”

    赵昊：“……”

    黑脸汉批评道：“孩子都大了，就别乱指挥了！人各有志，哪有把孩子绑家里舞文弄墨的？”

    白秀顿时板起了脸：“咋？你还批评起我了？”

    黑脸汉啃了一口煮的半生不熟的大骨头，呵呵一笑道：“你这女人！除了做饭好吃没法批评，哪个方面不能批评？”

    白秀愣了一下，随即露出灿烂的笑意：“好好好！我该批评，我出去买菜了，晚上咱们四菜一汤。”

    说完，便笑呵呵地出门了。

    黑脸汉指着门外：“昊儿学会了么？女人就是得训！越训越听话！”

    赵昊小鸡啄米似的点点头：“学会了学会了！今天晚上我出去吃，你们不用等我。”

    黑脸汉沉默了一会儿，压低声音道：“带我一个！”

    赵昊：“……”

    黑脸汉又说道：“不过你娘说的也对，你还是赶紧写戏本吧！到时候爹买俩座，让她跟闺蜜一起去。”

    赵昊疑惑道：“那你呢？”

    黑脸汉严肃道：“我跟你去天香阁，我听我一个手下说，那里的姑娘老带劲了。”

    赵昊：“……”

    一顿午饭吃完，赵昊脑袋都大了。

    距离麟羽阁开阁，还有整整六个时辰的时间，他还真有点不知道干什么了。

    他送给姜琉十张香帕，这玩意到了丽妃手中，肯定很快转送到皇后和各个贵妃手中，到时候香水的销路绝对能打开，到时只要为昂贵的价格作出合理的解释，赚钱是迟早的事情。

    但这需要时间。

    今天恐怕没事做的。

    赵昊有些闲得慌，没想到不上班的滋味这么难受。

    得找点事情做啊！

    他猛得一拍脑门，洛水这不还没醒呢么？

    这妮子也真是不争气，苗疆圣浆和气旋丹都给她灌了进去，结果都快十天了都没醒。

    一开始，他差点忍不住去收拾那个所谓的薛神医，不过被老爷子拦了下来，说洛水丹田和内脏都已经恢复了，正在吸收残余药效，对她以后的修炼大有裨益。

    之所以没醒，很有可能是因为洛水年纪小，身子骨还没长开，一时间接受不了这么强的药力。

    什么时候把药力吸收完了，什么时候才能苏醒。

    身子骨没长开……

    也不知道枯荣文星能不能发挥作用。

    赵昊兴冲冲地就准备去试验了，昨天晚上枯荣星点亮以后，他就一直在做实验。

    第一反应，肯定是治疗自己的丹田，只不过丹田当年因为毒素已经近乎坏死了，现在还沉积着不少毒素。

    枯荣文星的确能够不断改善，但速度慢得吓人。要想完全恢复也不是不可以，但估计得吸死一头鲲才够。

    而且丹田之中余毒沉积，就算丹田恢复，想要修炼也得恢复很长一段时间，即使完全康复，修炼成高手也至少得十年八年，属实远水解不了近渴，干脆先不急于搞这些东西。

    于是他把注意力放到了别处，花园所有的老鼠洞都被他刨了一遍，里面的大老鼠和小老鼠都老死了，总算给他攒了一些生命力。

    实验结果确实说明，枯荣文星具备促进发育的能力。

    正好给洛水试试，也不知道有用没用。

    念头到了这，他就兴冲冲地跑到了洛水养伤的地方，毕竟是枯荣星的第一次实战，他还是抱了不少希望的。

    病床上，洛水的身体已经恢复了正常。

    不像刚抬回来那会，胸腹全都是塌的。

    此刻，她正微微皱着眉头，活像个吃撑以后不想动弹的狸花猫。

    一开始赵昊没啥感觉，但自从老爷子说了那个理论，他就越看越像。

    身子骨没长开，那就给你加加速。

    赵昊深吸了一口气，就催动枯荣文星，缓缓将从老鼠身上收集的生命力灌入到洛水体内。

    猫吃老鼠，刚好。

    别说，好像还真有些用，洛水的身子骨还真出现了一些变化。

    只是这变化的部位……

    赵昊嘴角洋溢起了放肆的笑容，感觉枯荣文星真是一个好东西嘿！

    这指定要加大力度啊！

    然而，就当赵昊要继续的时候，一缕感知忽然挂在了他的身上。

    这缕感知很微弱，但与吴嬷嬷那种因为实力差的微弱不一样，这感知微弱完完全全就是因为太隐蔽了。

    要知道，即使姜淮那种擅长隐匿气息的宗师，感知挂在自己身上的时候，都能被自己轻易地察觉到。

    但这个人不但差点躲过自己的，进入镇国府之后，甚至连老爷子都给瞒过去了。

    这人是谁？

    赵昊下意识通过明心文星寻找，竟然真找出了对应的星子。

    这星子，白光黯淡，黑气时不时地窜出，来着不善！

    虽然有所变化，但赵昊一眼就认出了这颗星子的归属。

    辛巳！

    就是那个拍卖破虏内甲，并且提供砍山斧踪迹的“辛巳”！

    雾草……这种大佬也要来杀我？

    赵昊手心不由冒出的汗水。

    ~~~~~~~~

    打完收工，笔芯~<!--over-->

