    万凤英等人听的瞪大了眼，呼啦一声围上来。“这，这一堆，全是四儿写的书啊？”

    “咳咳……”

    曾玉洁真的想挖个地缝钻进去，她……她就为了销量，搞出这样一系列的故事，现在出了书……被人尊敬的跟啥似的，有点接受不了呀。

    易志铭点头“对的，这就是曾嫂子写的书，这些故事书很畅销，不光是孩子们爱看，哪怕是大人也喜欢看。如今带动的人偶越发畅销起来。所以这一趟来，我也是来催着人偶赶点工。”

    “这个好说，好说，我们有把人偶提高了产量，这一次你们就可以拿走三千套了。”

    易志铭以为这一次来，能拿走一千套就不错了，毕竟，人偶这个东西，还是得人工慢慢的雕琢而成啊。可现在，居然有三千套，一时间以为听错了。

    “不，不能吧，三千套，怎么这么多。”

    曾玉洁但笑不语，这些个手工，若是一个人一个娃娃的去雕琢，肯定是很慢的啊。但是，她可以弄成流水线式的操作嘛。

    有的人擅长挖眼睛，有的人擅长描线，有的人擅长把最基础的木头弄成大致的模型。而有的，则在最后打磨……

    总之，人工也是可以流水线，这些事情当然就没必要告诉易志铭了。

    虽然双方是合作对象，但是，应当保守的，还是得保密着才好。再说了，她现在是跟易家签订的契约，也就是说，易家人的契约，以后说不定还有可能会有变数。毕竟，这个家还不是易志铭在掌。就算是掌，他一个易家子，有时候也决定不了这些家族产业。而这，也是她为什么只订了宁城，却不说死别的城的销售的缘故。

    “唉呀，这，这可全都是书啊，老姐姐，四儿也太厉害了呀，她写的书，专业写书人，我的个神哇，这可是我头一回看见一个……活的写书的人呐。”

    有人看着这一大包书感叹不已，所有人再看着曾玉洁时，那就不是看人，而是看神一样的存在了。

    对于她们这些个乡下妇人来说，能认字就算是高大尚的存在。

    现在，一个活生生的写书人，就跟她们天天一起干活，一起聊天打屁儿，各种荤笑话啥都来。这么活生生的人，她却还能写出一本二本……的书来。

    易含笑看着这些人全都用星星眼看着美人姐姐，卟噗一声笑出声来，搂着曾玉洁。“姐姐，我要跟你学，也要跟你学写故事。”

    “咳，有些东西是你想学就能学的吗？不过，你可以写一本怎么从一个人的外貌，还有细节看人心。”

    曾玉洁就是随意打趣一句，但是，易含笑却是歪着头认真思考起来。“咦，姐姐，我觉得你这样的说法很正确啊，对啊，这怎么从外貌看一个人的内在，其实对于人是很重要的。尤其是一些个闺阁姑娘，更是不识人心恶，若我写这样一本书，你说会不会有人看？”

    易志铭冷冷扫自已家妹子一眼，“你要写这样的书也不是不行，一，你得让曾嫂子把关，二，你得自已出钱，我这是家族上的生意，要说通那几个老家伙出钱陪你胡闹……呵，除非你自已去说服他们。”

    易含笑亢奋的心慢慢冷却下来，她气鼓鼓。“我出钱就出钱，大不了……大不了我现在跟着美人姐姐挣钱。”

    她就是赌气一说，然而，曾玉洁还真的心动了。

    要说来，易含笑也是可以做营生的啊，比如，她们配货郎挑担的头花，还有干花这些。早前，在这小地方销量不是太好，但是，也是有一些买主的。

    如果是在宁城这样的地方，而且是和易含笑单独做营生，这不牵扯着易家的生意，说不定也算是多一条路。

    “含笑，我们一起合作吧，我给你提供货源，你自已做一条销售，赚了钱我们……”

    易含笑愣住，但越听，越发的兴奋起来。

    别看她是易家姑娘，听起来风光，是个小姐。然而，闺阁女子每个月的月钱也就那么点儿，再想要多一些，便只能使劲儿去哄长辈们。她还好，有个四哥易志铭在外面跑营生，所以偶尔也能从他手里漏一些来用。

    但是，看人脸色要钱，和自已挣钱可劲儿花，这两者是完全不相同的嘛。

    易志铭正想着把妹妹的营生敲了，自已揽下来时，易含笑便兴奋的揽着曾玉洁胳膊走。“美人姐姐，我们来详细的谈，你说的这啥子饰品生意，我们聊上一聊。”

    她们俩去一边儿聊饰品生意了，这一块儿，万凤英等人要看书，却被徐春花一声命令。

    “那个，咱们这干活的手，可莫要脏了书，没听那些个老夫子啥的，每次看书之前，都需要净手，还有焚香啥的么。我们不兴焚香，但是净个手还是要做到。”

    众人一听，对哦，边可是书啊，得把自已收拾干净了才行。

    于是乎，一群人，包括老陈头儿，这会儿也严肃的洗干净手，再捧起一本书认真看了起来。

    现场除了陈家人，就是万凤英还能勉强认到几个字，旁的，偶尔有人能认一二个字就不错了。但是，这一切并不妨碍她们对书的尊重，也不妨碍她们对文化人的祟拜。

    一个个认真的翻看着书，在看见上面还有描绘的手绘本时，且，还是她们平时看见过的熟悉版本，一下子兴奋起来。

    “唉呀，这就是我看见过的那木头人，那个啥豹子头刘冲的。嘻嘻，这真的是四儿写的啊，我看见过赵老四儿做这个人偶。没想到，书里面也有这个人了，不行，我得让赵老四瞧瞧，他做的人偶在书上出现了呢。”

    这个又说，“啊啊，这个，这个，我瞅着过我家二姑娘做过，同样的一件衣服，没想到书上面也有啊。还有这个帽子，那是四妞儿做过的样式，天啊，这些在书上面全看见了。”

    听着这大呼小叫的惊叹声，曾玉洁抚额：大姐们，我写的人物，全是根据咱们做的人偶来写的啊，你们……好象全不记得了。

    ……

