    “住手！慕云的人赶紧退出山谷！快！”

    那声音在这样军队的砍杀声中，显得那么单薄无力，甚至除了耳力非凡的夙晨叶之外，没有任何人听到！

    云苏已经从草丛中站了起来，挥舞着双手，不住的呐喊。

    即便使用真气将声音扩散，但她一人的声音，在这样混乱的战场上，小如蚊蝇。

    根本没有人听到她说话，更没有人听到她的呐喊。

    夙晨叶顺着声音方向来看，就看到云苏一脸的气急败坏，眉头蓦地便皱了起来。

    难道，这红雾有诈？

    鬼使神差的，夙晨叶竟觉得云苏这么做肯定有原因，“洛一，吩咐山谷里的人，马上退出山谷！”

    至于云苏出现在这里，他并没有意外。

    早在云苏对天麟人使用袖箭的时候，他便已经在暗处看到她了。

    只是感慨，御王府的暗卫真是越发不中用了！

    “主子？”洛一懵了懵。

    这场战斗中，他们一直占据了上风，眼看着马上就要胜利了，这个时候退出山谷，岂不是将大好的局势，拱手让给敌军？

    “需要我说第二遍？”夙晨叶侧眸，目光透着不愉。

    “是，属下立刻去办！”

    洛一不敢违令，应了一声便赶紧下去准备撤退。

    却不想第一遍令旗挥动，山谷里的兵士竟无动于衷。

    “怎么回事？你下去看看。”

    洛一皱眉，指使了一名兵士。

    兵士赶紧跑下山，不过一会儿，这名兵士便慌慌张张的捂着肩膀上的刀伤，跑到了他面前。

    “大人不好了，山谷里的士兵杀红了眼，根本不听命令，还，还动手砍向属下！”

    传令兵肩膀上的伤口不住的冒血，以洛一的目光来看，这的确是他慕云兵器所砍。

    可是，这怎么可能？

    慕云的兵不听王爷命令，要听谁的命令？

    洛一惊愕的扭头看向山谷中。

    红雾笼罩下的慕云兵士正在奋力砍杀，有的砍向天麟敌军，而有的……

    “他们竟然对自己的同伴下手！”洛一惊得大叫，满脸的不可思议。

    “大人，他们似乎，似乎中邪了，六亲不认似的，属下看他们的眼睛都是血红一片，见谁砍谁！”

    士兵惊恐的大叫。

    “大人，这可怎么办？”

    他们好不容易将天麟引过来了，又设计了这场瓮中捉鳖。

    如今，天麟军队还没有全歼，慕云的人反倒自相残杀了起来？

    洛一也是第一次看到这么诡异的场景，一时间没了主意。

    他终于明白刚刚王爷为什么下令要让士兵退出山谷，恐怕早就知道这红雾有控制人心的作用！

    想到这一点，洛一忙不迭的往山上跑，将情况给夙晨叶禀报了一遍。

    夙晨叶的眸子蓦的眯起，冰冷、危险，而嗜血！

    除了天麟的苏芸，已经许久没有人再逼的他亲自动手了。

    好，很好！

    夙晨叶从软榻上下来，走到了崖边，居高临下的看着山谷里厮杀的众人。

    慕云的人已经杀红了眼，眼里只知道杀戮，甚至不知道自己杀的是谁！

    而天麟的人虽然也受到了红雾的干扰，却并没有丧失理智，在领头的带领下，正不断地朝着山谷边缘撤退。

    再这样下去，慕云的人很可能被自己人杀个损失惨重！

    夙晨叶眸光冰寒，手一动正要出手，一道轻轻柔柔的乐声飘进耳里。

    这乐声清澈，带着一种稳定人心的功效，将他刚刚愤怒的心，一瞬间抚平。

    夙晨叶扭头，视线落在了对面山坡上，那个柔柔弱弱的身影之上。

    她站在乱草堆里，手中捏着的是一片绿色树叶，树叶凑到唇边，吹奏出简单却又明快的一首曲子。

    曲子悦耳，让人听得心旷神怡。

    夙晨叶注意到，不只是他心神清明了起来，就连距离云苏近一些的几名慕云士兵，也渐渐恢复了清明。

    云苏在努力朝着战场上走，手中的树叶不断发出乐音，将周围三十米左右的范围笼罩。

    而这，已经是云苏真气扩散声音的极限！

    再远的，她也是有心无力。

    凡是在她乐音范围内的慕云士兵，都渐渐恢复了清明。

    察觉到自己挥错了刀，赶紧将刀转了个方向，朝着天麟的人砍了过去！

    夙晨叶眸中掠过一抹惊讶，上前了几步，蓦地抬手……

    澎湃的真气隔着一个山崖的距离，直接传输到了云苏周身，将她唇边吹奏出来的乐音，一瞬间扩大了无数个倍！

    乐音笼罩住了整个山谷，将天麟慕云的人全都笼罩了进去。

    凡是听到这乐音的人，渐渐的都恢复了清明……

    山崖之上，洛一目瞪口呆的看着这一幕，眼睛的惊骇怎么也掩盖不住。

    乐音竟然能够克制这红雾？他还是头一次听说！

    而且，这还是有王爷相助的乐音？

    洛一顺着声音方向看去，在看到那个熟悉的人影时，惊悚了。

    “王，王妃娘娘！”

    这，这怎么可能？他怎么在这血淋淋的战场上，看到了王妃云苏？

    而且，王妃还吹奏起了这种乐音，将慕云这么多士兵，从被控制心神的状态，给拯救了回来？

    而且，王爷还在一边，做起了帮手！

    御王的实力自然是毋庸置疑的，他一出手，想让整个山谷都听到云苏的乐声，便可以让整个山谷都听到！

    云苏也从最开始费力扩音，到后来，只需要专心吹奏就行。

    这，让她大大松了口气。

    现场开始恢复了最初的激烈。

    回过神来的慕云士兵怎么可能放过天麟人？

    一个个将刚刚被控制了心神的愤怒，全都加在天麟人身上，越战越勇！

    天麟人刚刚才搬回来的一点点赢面，瞬间看不见了！

    天麟头领的脸色变了，目光远眺，落在了这边的云苏身上。

    他天麟原本占据着这场战斗的优势，只要等到慕云的人自相残杀，溃不成军的时候——

    他天麟的人再出手，将慕云那些人给收割了，这场战斗就完美结束了！

    没想到，这一切，全都被那个女人给毁了！

    他好不容易求得姬月大师将飞刀借予他一把，又得了这样一个激活飞刀毒雾的方法……

