    江北是见过卫少覃的，第一次苏木失踪的那天，还有上次苏木被下药，他把苏木送来医院，因为不知道苏木和他之间有什么瓜葛，但就这两件事来说，江北对他的印象还是不错的，此时看他有话和苏木说，便也没打扰，牵起了温少远的手：

    “走，小远，我先带你进去。”

    温少远听话地随着江北走了，但还是不放心地回头看了几眼苏木。

    刚才的那个男人长得妖里妖气的，一点都没有爸爸的男人味，苏姐姐该不会要被他骗了吧？

    看着江北和温少远走远，苏木这才看向卫少覃：

    “你说话能不能有点分寸？”

    “怎么？孩子不知道自己的身世？还是说，你只是这孩子的继母？”

    苏木蹙眉：

    “你要继续这么说话，我没办法和你沟通。”

    说完苏木便想要越过他去找江北，却被他一把擒住了手腕，拖进了距离最近的一个包间，苏木没想到他会如此做，想要反抗的时候却已经来不及，好在包间里有人，不然她真的要喊救命了。

    坐在餐桌前的女人从座位上站起来：

    “卫少，这位也是你请来的客人吗？”

    卫少覃却是看都没看她一眼：“出去。”

    “卫少……”

    “我不想再说第二遍。”

    那女人也是个懂卫少覃脾气的，此时见他没有半分开玩笑的意味，即便再不情愿，却还是拿起包包离开了。

    包间里很快只剩下卫少覃和苏木两人，他放开她，扯了一把椅子坐在了门口的位置，翘着二郎腿，又从口袋里掏出打火机和香烟点燃，标准的地痞流氓姿态。

    苏木出不去，只能让自己冷静下来：

    “你想怎么样？”

    “你还没回答我刚才的问题，那个孩子到底是不是你的？”

    苏木看着他，没有回答，她确实可以说实话，但如果说是自己的儿子可以彻底摆脱卫少覃这个大麻烦的话，她倒是不介意撒个善意的谎言，可是她还未想好，卫少覃却冷笑出声：

    “原本我以为你只是为了钱才和傅时年在一起的，可如今连孩子都有了，怎么？你想要做傅太太？”

    苏木担心他真的去查自己和傅时年的关系，开口说了实话：

    “我说过，我和傅时年不是你想的那种关系，还有，孩子不是我的，他只是我做家教教的一个孩子，和我没有任何关系。”

    卫少覃微微眯了眯眼：“当真？”

    “信不信由你。”苏木看着他：“现在可以让我走了吗？”

    卫少覃没动，目光专注地停留在苏木的脸上，似乎是想要看出点什么别的东西，后来大概觉得苏木没有必要骗自己，微微笑了笑：

    “是你的也没什么影响，我想要一个女人可不会管她生没生孩子。”

    苏木蹙眉，这人还真是没有道德底线。

    “我把你拉到这里来，除了想问问你孩子的事情，还有另外一件事想提醒你。”

    “什么？”

    “上次你被下药，我救了你的事。”

    苏木看着他，她并不否认在知道卫少覃把自己送到医院后，她确实想过要好好感谢他的想法，但这样的念头在自己恢复理智之后便消失得无影无踪，因为苏木忘不了他曾经对自己做过的那些事。

    “你是想让我感谢你？”

    “不应该吗？你要知道，那一天我是花费了多大的定力才没有把你办了吗？我要你一句谢谢，应该不过分吧？”

    “可卫少应该也没忘记当初是如何对我动手，又是怎么逼迫我没了工作的，你伤过我，也救了我，我觉得事情到了这一步我们两个也可以功过相抵回到原点了，以后见面最后当作不认识。”

    卫少覃似是听到了什么好笑的笑话，轻笑一声，从椅子上起了身，一步步地走到苏木的面前，俯下身和她的视线平视：

    “早知道你这么没良心，当初老子就该把你上了！”

    苏木也微微笑了笑：

    “有事情机会只有一次，卫少既然放弃了，说明我们这辈子是没有这个缘分的，还希望你看明白一些，不要过分执念。”

    “没人告诉你老子就是不撞南墙不回头吗？”

    苏木摇头：“没人。”

    卫少覃：“……不管你怎么说，我救了你是事实，你感谢我天经地义。”

    苏木闭了闭眼，决定退一步：

    “好，谢谢你上次救了我，可以吗？”

    “就这样？”

    “卫少覃，你不要得寸进尺！”

    卫少覃也不和她继续废话，直接拿了她的包，利落地从里面掏出她的钱包：

    “明天晚上在这里请我吃饭，如果你还想拿回你钱包的话。”

    说完不给苏木反驳的机会，转身离开了包间。

    苏木回到江北所在的位置时，菜都已经上齐了。

    “等了你一会儿没见你回来，就先点了，都是你爱吃的。”江北笑眯眯的：“我够爱你吧？”

    苏木落座：

    “嗯，我也最爱你了。”

    “所以，刚才那人是谁啊？”

    苏木：“……”

    “之前他送你来医院的时候我匆匆见过一面，但没来得及说话，你们之间什么关系，你那个样子能被他碰上，我总觉得自己闻到了一种奸情的味道。”

    苏木看一眼温少远：“还有小孩子在呢。”

    温少远专心吃饭，却还是表明立场：

    “你们可以当我不存在。”

    江北挑了挑眉，觉得温少远这孩子真是越来越上道了，但苏木还是觉得自己和卫少覃之间的恩恩怨怨实在不应该在一个孩子的面前说出来，于是还是保持沉默。

    午饭接近尾声的时候，苏木接到了温寒的电话，他刚从部队里回来，却在家并没有看到温少远，便打来电话问他们现在在哪里。

    苏木觉得很抱歉，自己明明是温少远的家教，却私自带他出来逛街：

    “不好意思，我和少远现在在外面，你不要着急，我马上带他回去。”

    江北听出个大概：“我哥啊？”

    苏木点点头，下一秒，江北抢了苏木的电话：“哥，我是小北，是我拉苏木出来逛街的，你难得休假，要不要一起出来……行，那我们等你。”

