    第173章 172.风云突变！

    正在讨论着要怎么对付森林狼队，想着如果后天马刺队输给了活塞队就好了，后天输了也不打紧……

    结果森林狼队和马刺队双双输球！

    开拓者队提前一场锁定半程西部第二！

    听队友们叽叽喳喳讨论一番后，刘秀说道：“好想享受和他们争到最后一刻的感觉，太可惜了，好吧，我们就无奈的接受这个事实吧。”

    “……”

    队友集体无语, 虽然他们不知道得了便宜还卖乖这句话，但他们感受到了那个意思。

    当然接受！

    虽然，大家都是坚强的斗士，拥有着无尽的斗志，在球场上从不畏惧生死，只为争一口气和面子……但麻烦的事情多一事不如少一事。

    小飞鼠有一个问题：“典狱长, 我们要不要去祝贺主教练当选全明星教练？”

    队友们这才想起这茬，怎么办？大家目光集中在刘秀身上。

    这, 就叫地位。

    刘秀想了想, 摇摇头：“算了吧，我们又不是为了听他的一声夸奖，我们享受的是这個过程，深藏功与名。”

    “把功劳和名声都藏在别人不知道的地方？酷！”天尊眼睛都亮了！

    典狱长都这么说了，大家就先把这事儿放到一边。

    他们和天尊的想法一样——这样做很酷！

    另一边，主教练办公室。

    教练组也在讨论这件事。

    凯文-普利特查说道：“莫里斯，没想到这群小子真的冲到了第二，简直不可思议。”

    “是啊，其实今天我们赢了爵士队后，我有点害怕我们后天输给森林狼队，很紧张……”莫里斯-奇克斯说着苦笑了起来。

    和平时的主帅不一样，但凯文-普利特查能理解。

    每年就俩全明星主帅，而且这种位置, 一般就是那几个教练把持着, 轮流坐庄, 绝大部分主教练都和那位置没半毛钱关系。

    像他们这种实力非最顶级的球队的教练, 压根就不会去往这方面想。

    这个位置, 媒体们和球迷们也不是那么在意。

    但这个位置真的就摆在眼前, 当然想要拿下！

    凯文-普利特查问道：“那群小子还没走，你去感谢他们一下？他们这段时间真的很努力。”

    莫里斯-奇克斯摇摇头：“不用了，以他们的性格，不喜欢那种矫情的场面。”

    ……

    两个21号连输球都这么默契，同时失去了半程西部第二的机会，西部全明星主教练确定了。

    东部全明星队主教练早就确定，步行者队主帅里克-卡莱尔1月份的比赛还没打完，就锁定了东部全明星主教练。

    全明星主教练确定，6号当晚就有新闻报道，只是没人关注。

    持续火热的，依旧是‘典狱长隔扣鲨鱼’、‘典狱长跑吐KB8’这两件事。

    联盟方面，辛辛苦苦的创造全明星周末的话题，各种搞事情预热。

    结果还不及刘秀一次隔扣、科比累吐这两件事情的作用大。

    其实刘秀是沾了OK组合的光。

    《扣篮，从隔扣OK组合开始》

    换个隔扣对象，可能最多进个当日五佳球，就没有然后了。

    捶了OK组合？

    OK！刘秀在非湖人队球迷群体当中圈了一波粉。

    到了2月8号，放松心态备战的开拓者队, 在主场迎来了赛季前半程的最后一场比赛。

    在最后一刻为了一个目标拼搏，一场比赛决定能否完成目标, 是很爽的一件事。

    但没有额外的压力, 而且是高高兴兴开开心心的走上球场打比赛，享受最纯粹的篮球，同样是非常享受的事情。

    晚上7点40分，玫瑰花园球馆，森林狼队和开拓者队先后进入球场。

    刘秀带着队友们跑出球员通道后，灯光亮起。

    来到替补席，看到主帅，刘秀惊讶的说道：“教练，你刮胡子了！”

    “还剪头发了！”

    “还换了新西装？这……是在我家定制的？花了不少钱吧?”

    刘秀在莫里斯-奇克斯旁边绕来绕去的打量着，啧啧称奇。

    队友们也发现了莫里斯-奇克斯的不同，头发好像热身的时候就看到做好了，胡子也刮了，但居然还换了‘玫瑰湾七人众’同款西装！

    俗话说得好，人靠衣装马靠鞍。

    这时候队员们才发现，他们的主帅也是可以打扮得人模狗样的。

    “是啊，你们家定制衣服太贵了，定制的人还很多，但产能又跟不上，如果我不是你的主教练，得排到下半年。”

    莫里斯-奇克斯吐槽了一波后，示意队员们看对面：“你看，我和那个爱装逼的家伙比，也不差吧！”

    客队替补席旁，站着一位精致的中年男子。

    定制西装、精心熨烫、领口的手帕、精美的胸针、发型也一丝不苟。

    脸上没什么表情，但看着就觉得他很凶，仿佛开口就是要指挥人去做坏事。

    放在电影里，绝对是演BOSS的那种。

    南海岸油头把主帅位置让给学生后的联盟唯一拥有教父气质的主教练——菲利普-桑德斯。

    队员们看了一眼对面，再看看自家主帅，纷纷称赞自家主帅。

    自家主教练不正经也不是一天两天的事儿了。

    莫里斯-奇克斯很满意，虚荣心大大的满足……除了某个菜鸟！

    “典狱长，你觉得呢？”

    莫里斯-奇克斯点名提问。

    刘秀又看了一遍对面主帅，再看看自家主帅。

    那种从骨子里透露出来的、油然而生的气质，和硬凹造型，不比没感觉，一比较……“教练，你比对面教练更像一位出色的NBA主教练。”

    “我要你夸的是打扮、气质！我和他谁看着更帅？”

    “教练，你这么肤浅？”

    “……”

    莫里斯-奇克斯好气！

    这臭小子又说实话！

    这种时候就不能捡一点好听的来说吗？

    好吧，这小子已经捡了好听的来说了。

    忧伤……

    好吧，他也就是一时兴起，想要和菲利普-桑德斯比一比。

    莫里斯-奇克斯前几天看到了一个不怎么热门的新闻——森林狼队主帅菲利普-桑德斯的黑帮教父气质，很适合掌控监狱队。

    所以他就心血来潮的换了造型……

    ……

    刘秀顺利的治愈了主帅一波后，高兴的去和队友们讨论开局阶段的打法细节。

    傍晚7点58分，两队首发上场。

    开拓者队首发阵容不变，森林狼队派出了卡塞尔、特伦顿-哈塞尔、斯普雷维尔、加内特、埃尔文-约翰逊的首发阵容。

    天尊和狼王来到中圈，大有一言不合就互吼一声的架势。

    同届、同位置的顶级天才，进入NBA到现在，一直都不对付，而且是越来越不对付。

    晚上8点，开拓者队主场迎战森林狼队的比赛开打。

    狼王力压天尊赢得跳球，森林狼队先攻！

    上来，斯普雷维尔单打长两分不中。

    加内特干扰天尊快下，阻止了鲁本-帕特森和天尊推动反击。

    平时加内特很瞧不上曾经的最水状元奥洛沃坎迪，咒骂对方的次数不少。

    但糖人受伤这段时间，他又发现了这位队友的重要性。

    上次和湖人队交手的时候，奥洛沃坎迪面对奥尼尔开局连砍8分，和奥尼尔互爆，扛住了奥尼尔的开局猛攻，为森林狼队最终胜利奠定基础。

    尽管那晚奥洛沃坎迪全场就只有8分3板。

    回过头，落入阵地战中，兰多夫低位面框单打埃尔文-约翰逊，强打上篮得手。

    打大部分对手埃尔文-约翰逊够用，就撑开局几分钟，但埃尔文-约翰逊扛不住兰多夫这种凶兽级内线，起不到123公斤的奥洛沃坎迪的作用，无法给加内特创造补防机会。

    前天刚打了爵士队，开拓者队现在的防守状态还在。

    可以说开拓者队打爵士队想着要加强防守这种看起来就扯淡的事情，就是为了给今晚的比赛做准备。

    开局阶段，森林狼队的进攻火力启动缓慢，前半节6分钟居然只拿到了5分！

    尽管首节后半段打出了12比11的比分，但因为首节前半段5比13的比分，首节打完，森林狼队依旧以17比24落后开拓者队7分！

    节间休息期间，开拓者队进行了调整——加强外围投射！

    去年夏天，森林狼队为了拿下奥洛沃坎迪，放走了拉苏-内斯特洛维奇。

    上赛季糖人场均12分9板2.2盖帽，经纪人要价3年中产起步。

    内斯特洛维奇场均11.6分6.5板1.5盖帽，马刺队毒药式报价6年4200万美刀。

    签谁，当时是很简单的事情。

    但现在……

    奥洛沃坎迪新合同第一年，整体表现略好于上赛季的内斯特洛维奇。

    但后者身体健康、打球积极、一场未缺。

    奥洛沃坎迪断断续续缺阵20来场。

    今晚，没奥洛沃坎迪，兰多夫大杀四方，使得森林狼队收缩力度加大，开拓者队中远投机会很多！

    森林狼队尝试换上奥利弗-米勒，但速度又跟不上兰多夫。

    奥洛沃坎迪能成为状元秀真不是快船队眼瞎，湖人名宿选人眼光都挺好的，那身体素质，大学时代是拿来和邓肯、奥拉朱旺比较的。

    如果不是小飞鼠、刘秀首节后半段3次三分出手都铁了，分差可能都不止两位数，刘秀三分打铁的那次，加内特完成了反击得分。

    ……

    节间休息快结束了，两队阵容都做出了调整。

    森林狼队派上了弗雷德-霍伊博格、斯普雷维尔、加里-特伦特、马克-马德森、加内特的组合。

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、韦斯利-约翰逊、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合。

    刘秀上场一看，好家伙，对面直接让加内特去篮下护框！

    那兰多夫那边的压力可就大了。

    而刘秀本人这里，面对对方的调整，冷静的思考中……

    “大魔法师：

    …

    对手：萨姆-卡塞尔，特点转化天赋：外星思维，加成效果：1.阵地战进攻时，宿主总会更加冷静，思路更加清晰；2.对于其他人恶意的言论承受能力加强，最大化降低恶意言论带来的心理影响。”

    刘秀和卡塞尔的匹配度挺高的，但复制到的天赋和实力没关系，而是卡塞尔那尝尽世间百态后的强大心理素质。

    第二节比赛开始后，森林狼队加强了进攻。

    加里-特伦特，这位也是95届的，当年开拓者队培养出来的天才锋线，吨位大、速度快……刚打出来，被开拓者队用来当做交易小飞鼠的筹码了，对开拓者队一直抱有极高的怨念。

    今晚加里-特伦特的切入攻框做得非常出色。

    同时森林狼队到了第二节防守效率骤然提升，天尊被换下休息，兰多夫单打加内特比较难搞……但是，意外情况来了！

    韦斯利-佩尔森在第二节4分45到6分07秒，不到90秒钟时间里连续投进3个三分，独自打了森林狼队一波9比2！

    本来森林狼队在第二节前面不到5分钟时间里以12比7领先开拓者队5分，结果到了官方暂停的时候，以14比16落后开拓者队两分！

    比分打成了40比31，开拓者队领先优势扩大到9分！

    就和首节后半段上场后，刘秀冷静的指挥全队，在战术内为兰多夫创造更多出手机会一样，现在，他也在第一时间确定要帮韦斯利-佩尔森创造机会。

    更加冷静、思路更加清晰的做出指挥官该做的决定！

    韦斯利-佩尔森这一波连续得分，狠狠的打击到了森林狼队的士气。

    第二节后半段，森林狼队得分效率跌了不少，只拿到12分，而开拓者队则是拿到了13分。

    半场打完，开拓者队以53比43领先森林狼队10分！

    兰多夫半场14分、韦斯利-佩尔森半场13分，分别在第一节和第二节成为了球队的支柱！

    ……

    半场打了17分钟，拿到6分2板3助攻，刘秀自我感动中——助攻不是三项主要数据里最低了！

    到了第三节，风云突变！

    第一节兰多夫单节10分、第二节韦斯利-佩尔森9分钟时间拿到13分。

    到了第三节，终于轮到森林狼队的球星发飙了。

    加内特单节5投4中，加上2中2的罚球，单节拿到10分，除此之外，还有5板5助攻2抢断2盖帽！

    单节10+5+5+2+2的疯狂表现，并且只有1次失误。

    什么叫做MVP，狼王向现场所有人展示了他超强的实力。

    在他的5次助攻的梳理下，森林狼队上场的球员都有得分，森林狼队单节拿到31分！

    同时，森林狼队防守端做得也比上半场更好了，单节限制开拓者队只拿到22分！

    三节打完，森林狼队将比分追到了74比75，分差只剩1分了！

    10分分差被缩小到1分，换个人可能就慌了。

    但刘秀没有，比赛中他一直在想办法。

    只是说，不是冷静、思路清晰，就能立马想到办法。

    通过思考+第三节后面3分多钟被换下坐在场边以‘局外人’角度思考，刘秀又一次提出了他不成熟的建议……

    不成熟的场上指挥官，加上大胆的主教练，谨慎的首席助教拦都拦不住。

    末节，刘秀和兰多夫轮流低位单打发起进攻、与对方对轰的打法展开！

    需要外线能投进！

    天尊、韦斯利-佩尔森两人非常好的完成了任务。

    天尊单节5投3中，加上2中2的罚球拿到8分，佩尔森末节再进两个三分，加上一个底线中投，也拿到了8分。

    两人带领开拓者队单节拿到26分。

    而第三节单节20投12中打出超高命中率拿到31分的森林狼队，末节单节只拿到18分。

    森林狼队的问题，只是没投进而已，末节森林狼队25投仅7中，抢到了不少的进攻篮板球，但传出去就是投不进。

    靠着刘秀的12分4板6助攻、兰多夫的22分8板、天尊的15分11板3助攻、韦斯利-佩尔森17投12中拿到赛季新高的单场30分……开拓者队以101比92击败森林狼队，将战绩提升到了37胜13负！

    ……

    比赛结束后，老将韦斯利-佩尔森代表开拓者队参加现场采访。

    时代华纳有线体育解说员比尔-沃顿问道：“韦斯利，你成为了球队今晚的救世主，每当球队危险的时候都是你站出来，而你之前的出场时间已经被两个年轻天才瓜分了，是什么促使你今晚打出这么精彩的表现？”

    韦斯利-佩尔森应道：“人总有老的一天，我当年也被称为投篮天才，但我现在已经到了生涯第十年，我马上33岁了，已经不是那个每天晚上可以在三分线外投五六次的球员，还有球打对我来说就是一件很幸福的事情。

    今晚我状态很好，但我得感谢我们的典狱长、大将军，他甚至比我要更早发现我的状态很好，一直在想办法给我创造空位机会，传球给我或者梳理进攻指挥队友传球给我，他对队友有着充分的信任，而我连续投进第三个三分球的时候，我才发觉，哦，今晚是我的表演时间。”

    这回答，比尔-沃顿心里点赞，正要继续提问，他耳麦里传来声音……

    赶紧向韦斯利-佩尔森表示采访结束了，带着摄像师跑到开拓者队替补席。

    那几个人还没走，而且……很明显，他们也不知道发生了什么！

    刘秀正和天尊、屠夫、小飞鼠、法外狂徒、不正经的主帅……正讨论着明天下午到海边上游轮，走海路从美国西北海岸去西海岸的路线，看到名宿解说员带着摄像师冲过来……是要蹭游轮？

    如果球队名宿有这个要求，他典狱长会答应的。

    哪知比尔-沃顿一话筒怼在天尊面前：“拉希德，刚刚联盟通过了关于你的交易申请，你已经被交易到步行者队了，你知道这件事吗？”

    谈笑风生的几人，表情或是懵逼或是不信……还没反应过来该说点什么，这时去技术台和联盟官员核定数据、确认比赛结果的首席助教凯文-普利特查也急匆匆的跑了过来。

    不用问了，答案很明显。

    开拓者队几个主要球员、教练组的表情，通过直播画面送到了千家万户。

    2004年2月8号晚上10点半，开拓者队和森林狼队的比赛结束后，联盟通过了这场比赛中途三支球队提交的交易申请。

    步行者队送出了乔纳森-本德、艾尔-哈灵顿、斯科特-波拉德，2004年、2006年、2008年三个首轮选秀权，全部无保护，交易得到了开拓者队的拉希德-华莱士。

    老鹰队送出谢里夫-拉希姆，得到了开拓者队的马特-卡罗尔，步行者队的乔纳森-本德、斯科特-波拉德、2004年和2006年两个无保护首轮选秀权。

    开拓者队送出拉希德-华莱士、马特-卡罗尔，得到了老鹰队的谢里夫-拉希姆、步行者队的艾尔-哈灵顿和2008年无保护首轮选秀权。

    (本章完)

