    11区还留有女方嫁人之后改姓的习惯，晴雪这个解释，一下子就把所有人的思维都带歪了。

    大家的视线下意识集中在宇光未来身上，主要是因为她跟晴雪的关系最好。

    突然受到来自从小一起长大的女仆的背刺，这种八点档狗血剧情竟然就在面前上演。

    别说是她，其他女孩听到晴雪的话之后，心里也都是凉了半截。

    对方诚花心的态度，大家平时都是又气又恨，没有发作只是因为都还在起跑线上，似乎没有谁抢先一步。

    可如果方诚一声不吭把晴雪娶回家，那情况就不一样了。

    这选手们才刚刚开始下场竞争，你个混蛋直接就把奖杯颁给一旁围观的群众。

    这不是对所有选手的羞辱吗？

    宇光未来用一种十分陌生的眼神看着晴雪，两只眼已经漆黑到几乎要把光芒都吸进去，表情怎么看怎么诡异。

    晴雪心中微微一寒，未来这种模样，只有上次她表示要跟方诚假结婚的时候才见过一次。

    这怎么看怎么像是变了个人。

    “未来，你……”

    晴雪刚一开口，宇光未来骤然低头朝她撞过来。

    小狗毫无战斗力，这一击头槌当然也是毫无威力可言，直接就被晴雪抬手接住。

    但她的动作仿佛是个讯号。

    下一刻，一个烟灰缸朝着晴雪的脑袋就砸过来。

    动手的人是叶语卿，她狠狠把脸上贴满的纸条都抹去，双眼更是通红。

    她越过茶几，朝着晴雪一扑。

    这种一言不发就直接动手的风格，和她往日喜欢大声嚷嚷的风格不同，可见心里是真的怒了。

    旁边的南宫沙耶犹豫了一下，也紧随其后。

    不管方诚的态度如何，先把这只偷腥猫揍一顿再说。

    晴雪刚刚接住烟灰缸，叶语卿和南宫沙耶就已经是一前一后的冲上来。

    整个客厅瞬间乱成一团，连准备旁观的武田真澄和佐藤麻衣都被卷入。

    “喂喂喂，你们住手，不要打啦。”

    方诚喊了两声没人理，干脆一屁股坐下，等她们都打完再说吧。

    神崎凛已经来到他面前，锐利的眼神宛如刀子一般：“你们到底怎么回事？”

    她受到的背刺伤害一点也不必宇光未来少。

    一个是已经托付终身的男人，一个是投缘的好友。

    她都还没开始姓方呢。

    这死猫居然开始监守自盗了，怪不得在电话里跟自己说对不起。

    方诚双手一摊：“我们之间是清白的啊。”

    “不要用你的歪道理来糊弄我。”

    神崎凛双手交叉，冷声道：“你必须给我一个合理的解释，不然我跟你没完。”

    方诚只好把情况解释一下，并不是他跟晴雪结婚了，而是铁铸宫硬把她塞过来的。

    晴雪刚才的话虽然没有错，但太容易让人误会了，而她跟方诚又有假结婚的前科，怪不得别人会想歪。

    听完解释，神崎凛虽然依旧脸色紧绷，但心中还是松了口气。

    客厅里的‘大乱斗’已经结束，晴雪以一敌多竟然不落下风，战斗力只在方诚和神崎凛之下。

    听她解释后，大家才意识到是误会一场。

    宇光未来恢复正常后，一头扑进晴雪的怀里，眼泪汪汪的道歉。

    唯一受到伤害的只有客厅了，已经变成叙利亚战损版。

    不过经过这样一场闹剧，方诚和晴雪回来的喜悦也被冲淡不少。

    ……

    夜幕降临。

    机械城的上空，一只巨型血鹰在夜色中悄无声息的翱翔。

    方诚和神崎凛躺在血鹰背上，欣赏着夜色中的星空。

    刚刚才协助方诚尝试一下如饥似渴和进化中情热的新能力，神崎凛长发披散，有些慵懒躺在他的臂弯中。

    倒不是两人有当野战军的爱好，而是公寓内的隔音效果实在是不怎么样。

    如果被其他人发现，恐怕又是一场大乱斗。

    方诚一边抚摸着神崎凛的头发，一边将这趟前往铁铸宫的收获告诉她。

    铁铸宫同意让他们夺取机械城政权是在意料之中。

    “可是尸体供应怎么办？”

    神崎凛微微蹙眉，机械城的人口数量并不多，没办法支撑起对铁铸宫的尸体供应。

    “放心吧，我有办法。”

    方诚信心十足，短时内他可以自己供应，等机械城稳定下来，再去11区找来源。

    11区的地方势力独立性较强，只要有钱，不要以妖怪的名义，寻找新的供应源并不困难。

    杀生石的问题倒是可以先延后，神川拓海过段时间就要外出去寻找玉藻前的下落，如果被他找到了，就用不着冒险将神崎凛变成妖怪。

    提起大舅哥，方诚感到奇怪：“他们怎么搬出去了？”

    前几日，神川拓海和源香玲已经搬到街对面的另一处公寓中。

    神崎凛不好意思说清楚原因，只能拐弯抹角道：“公寓里的隔音不太好。”

    方诚一下子明白了，应该是大舅哥跟大舅嫂做运动的时候动静太大被发现，才不得不搬出去。

    “大舅哥脸皮那么厚，我还以为他不会在乎呢。”

    他嘲笑了神川拓海一句，然后兴致一起来，翻身搂着神崎凛：“你这么一说，我突然觉得刚才的每日运动还不够，需要多来几遍才行。”

    “等等！”

    神崎凛却用手撑着他的胸口：“你跟晴雪之间，已经走到什么程度了？”

    “什么程度？”

    方诚义正辞严道：“你胡说什么，我们之前是清白的。”

    “清白的？”

    神崎凛冷哼一声：“她今天分明就是故意那么说的，别告诉我你看不出来。”

    她跟晴雪认识的时间虽然不长，对其性格却把握得十分透彻。

    如果不是故意的，以晴雪的素养，怎么也不会说出那种让人误会的话。

    “你说她是故意的？那也很有可能，说不定她在偷偷暗恋我。”

    方诚深以为然的点了点头：“像我如此英俊潇洒，拥有高尚品格和有趣灵魂的男人，有眼光的女孩都是把持不住的，哎，一个出色男人就是如此的烦恼……”

    话未说完，就被神崎凛狠狠一手肘给打断了。

    此刻在公寓中。

    朝香明惠穿着新款的蕾丝内衣，紧张的坐在床上等待着。

    等一会，她就要去夜袭方诚。

    从同居至今，虽然每次夜袭都是惨遭失败，但是这次不一样，她已经做好万全的准备。

    “哼，那个机械女和其他人都已经吃了我特意准备的安眠药，已经没人可以阻止我们。”

    听着叶语卿得意的声音在脑海中响起，朝香明惠微笑道：“谢谢你，语卿。”

    以前每次她准备去找诚君踏出最后一步时，总是被叶语卿给阻止了。

    现在熊孩子终于长大了，也知道该帮忙了。

    虽然有些对不起大家，但是为了自己的幸福，只能做一回恶人。

    “谢什么谢，便宜那混蛋了。”

    叶语卿一副吃大亏的样子。

    朝香明惠却知道，她心里其实愿意，只是不想被方诚看扁了。

    今晚大概是被晴雪给刺激到了才主动帮忙，明明这只猫是最没可能的，结果一下子挤到决赛圈。

    “对了，你没有给凛下安眠药吧？”

    朝香明惠忽然想起来，紧张的问道。

    叶语卿哼哼一声：“没有，你以为我那么蠢啊，小三警觉性那么高，下药容易被她发现了。”

    而且神崎凛经过第四级强化，安眠药对她有没有效果还不一定呢。

    朝香明惠闻言松了口气，好在以凛的性格，应该不会去夜袭诚君。

    为了稳妥一点，她们准备再等一会，等安眠药起效，再溜去方诚的房间中。

    半个小时后……

    叶语卿有些迷糊的清醒过来，发现朝香明惠早已趴在床上睡得香甜。

    “明惠？明惠你醒醒啊！”

    她在脑海中大喊大叫，结果朝香明惠都一点清醒的迹象也没有。

    “真是的，怎么在这关键时刻掉链子。”

    叶语卿把身体控制权拿回来，准备自己孤身夜袭。

    谁知刚刚替换过来，马上感到一阵强烈的睡意袭上大脑。

    “糟糕，肯定是安眠药！”

    叶语卿努力的想要睁开双眼，眼皮却越来越重。

    “可恶，一定是机械女在算计我……”

    没一会，她便已经酣然入睡。

    公寓另一侧，南宫沙耶的房间中。

    衣着清凉的南宫沙耶已经倒在地上，一只手努力的伸向大门。

    她今晚已经偷偷给除了神崎凛之外的人都下了安眠药，尤其是叶语卿，更是加大分量，准备一举把方诚给拿下。

    谁知道自己竟然也被算计了，不知何时被偷偷下了安眠药。

    “肯定是叶语卿那个智障在算计我……”

    南宫沙耶满脸不甘，伸出去的手重重摔在地上。

    很快就睡死了。

    ……

    晴雪做了一个很奇怪的梦。

    她梦见自己孤身一人站在大雪纷飞的楼顶上。

    然后宇光未来出现了，她面无表情，双眼更是漆黑一片，仿佛一个没有感情的人偶。

    “晴雪，你看。”

    宇光未来拉开随身携带的包包，里面居然是方诚的人头。

    方诚双目瞪大，表情惊恐，死得惨不忍睹。

    宇光未来把方诚的脑袋捧出来，放在自己脸上亲昵的贴着：“诚哥哥，我们要永远在一起，不分开哦。”

    晴雪看得心头一寒，想要过去阻止，却发现自己已经动弹不得。

    宇光未来掏出一把水果刀，指向晴雪，露出崩坏的笑容：“晴雪……偷腥猫……亏我这么信任你……”

    她扑过来，将刀子往晴雪的肚子一捅。

    有杀意！

    晴雪猛地睁开双眼，才发现自己躺在床上，原来是在做梦。

    但下一刻她的心骤然一紧——床边竟站着一个人。

    猫都能夜间视物，晴雪作为猫妖也不例外，一下子就看清楚这人是宇光未来。

    她就这样站在床边，低头看着躺在床上的晴雪。

    晴雪哪怕心理素质够强也被吓一跳：“小姐，你在这里干什么？”

    说着就要坐起来，却发现身体酥软无力，脑袋更是昏昏沉沉，似乎被人下了药。

    “小姐？”

    宇光未来呵呵一笑：“晴雪，你还叫我小姐呢。”

    晴雪微微一怔，因为从小叫到大习惯了，才会脱口而出。

    她压下不安的心情，问道：“未来，你半夜在我房间里做什么？”

    宇光未来摇摇头：“没有做什么啊。”

    晴雪的目光落在她的手上：“既然如此，那你为什么要拿着刀？”

    宇光未来举起手，手里居然握着一把锋利的水果刀。

    “哦，因为我想要削个苹果给晴雪你吃。”

    她另外一只手多出来一个苹果，一刀一刀的削着，同时问道：“晴雪，你跟诚哥哥，真的没有什么吗？”

    晴雪已经逐渐恢复冷静：“我今天已经解释过，这是铁铸宫的意思，让我跟在诚大人身边。”

    宇光未来又问道：“那你喜欢诚哥哥吗？”

    在询问的同时，她手里的水果刀，总是对准床上。

    晴雪沉默了几秒，才回答道：“没有。”

    “这样啊，那我放心了。”

    宇光未来松了口气的样子，手里的苹果已经削好，苹果皮连成一条线没有断裂。

    她将苹果递给晴雪，一脸如平时的天真单纯：“晴雪，吃苹果。”

    晴雪抬起手，默默将苹果接过来。

    平时小狗都是迪拜刀法，削完苹果只会剩下果核，什么时候刀工变得这么厉害了？

    “晴雪，你吃啊。”

    宇光未来目光幽幽，双眼黑得仿佛连眼白都遮盖住：“是不是你不喜欢吃我削的苹果？”

    在宇光未来的催促下，晴雪才咬了一口苹果，什么滋味都没尝出来。

    “吃完记得刷牙漱口哦，那我回去睡觉了。”

    宇光未来将苹果皮捡起来，转身离开房间，嘴里还哼着不知名的小曲。

    她走出房间的的时候还顺手关门，小曲透过房门传进来，在寂静的夜色中显得极为诡异。

    晴雪放下苹果，目光盯着房门，陷入了沉思。

    刚才的宇光未来，虽然语气和表情没什么变化，但给人的感觉就像完全变了个人似的。

    她以前可不会半夜起床溜到别人床边削苹果。

    第二天一早，叶语卿和南宫沙耶直接就打起来了。

    旁人都不知道怎么回事，只有她们自己心里清楚。

    贱人，竟然敢偷偷给我下安眠药，看我不打爆你的狗头。

    晴雪在一旁观察宇光未来，发现她已经恢复成原来单纯烂漫的模样。

    旁敲侧击一下，发现她完全不记得昨晚半夜跑到房间里削苹果的事情。

