    “加林王子，您想清楚了吗？洛丹伦出兵奥特兰克的行为可是毫不掩饰！”

    作为辛迪加组织派来游说斯托姆加德王子加林·托尔贝恩的顾问，霍华德·伯克利勋爵正振振有词地说明着当前的情况。

    “洛丹伦收复奥特兰克，对于你们来说不是好事吗？”

    加林有些厌烦地看着自己面前的霍华德，他是有野心不假，但并不是个傻子。

    辛迪加对于他来说，是个不错的助力，可这不代表他不清楚辛迪加也只是把自己当枪使，来完成他们的自己的目的。

    对于这样的组织，加林很清楚，不可能立刻完成他们的要求，必须要不断地吊着他们的胃口，才能获取更大的利益。

    “我的王子，您还不清楚洛丹伦是个什么样的国家吗？他们光鲜亮丽的外表下，完全就是强盗本性，您忘记洛丹伦近些年来对于激流堡的做法吗？”

    霍华德声情并茂地诉说着，好像他们是无辜的受害者一样。

    加林对此自然是嗤之以鼻，不过霍华德有一点说的很对，那就是洛丹伦可不是什么“好邻居”。

    泰瑞纳斯国王早就想用政治联姻来获取奥特兰克，只不过最终以失败告终，而几年后的今天，这位国王还是坐不住了吗？

    没有人会忘记那些背叛了洛丹伦的人的下场，但加林有些意外的是，这一次被推到台前来的，竟然是巴罗夫家族的人。

    可在想清楚这件事情之后，他却是觉得这不但不荒谬，反而确实是一步好棋。

    只是这步好棋下的让除了洛丹伦以外的其它王国都非常的难受，因为他们失去了制衡洛丹伦的手段。

    先不说洛丹伦“帮助”收复奥特兰克的正确性，光是巴罗夫家族的正统性就足够堵住其他王国的嘴了。

    没办法，谁叫巴罗夫是少数几个没有背叛联盟，却替奥特兰克背了黑锅的奥特兰克贵族呢？

    好巧不巧，在多年的动荡之后，那些背叛了联盟的贵族大多保留了下来，躲在暗处成立了个辛迪加组织，反倒是没有背叛联盟的贵族，就只有巴罗夫因为雄厚的底蕴苟延残喘了下来。

    其它的要么是落魄成了普通平民，要么就是在动荡之中彻底除名了。

    伊露希亚·巴罗夫无疑是具备成为奥特兰克新王的资格的，至少比现在的“匹瑞诺德”一族更有资格。

    匹瑞诺德想要复国，只不过是他们自己的臆想罢了，就算奥特兰克收复，联盟成员也不会再同意他们成为王室。

    到时候，得利的还是其他贵族，匹瑞诺德家族剩下的几个蠢货只不过是在被辛迪加当作木偶玩弄而已。

    现在辛迪加哭惨哭到他加林的面前，无非就是想要自己担心，洛丹伦吞并了奥特兰克之后，下一个目标就是斯托姆加德了。

    这种可能不是没有，毕竟泰瑞纳斯肯定不会放过一个再次整合人类文明的机会，但在加林看来，这种可能并不大。

    至少，光是这点，还不足以让他去陪辛迪加趟这趟浑水。

    洛丹伦的实力不是任何国家能够媲美的，加林虽然非常渴望斯托姆加德的王位，但他也清楚，这个时候去碰瓷洛丹伦，可能他连王子都没得当了。

    泰瑞纳斯纯粹是看在他父亲索拉斯·托尔贝恩的面子，才没有拿激流堡怎么样的，这点他比任何人都清楚……

    然而，偏偏是这一点，让加林无比的怨恨。

    是，所有人都记得他的父亲索拉斯·托尔贝恩是联盟的英雄，他的表兄达纳斯·托尔贝恩是远征军的领袖，可从没有人记得他加林·托尔贝恩！

    他的父亲虽然年迈，但依旧对于激流堡和斯托姆加德有着十足的掌控力，而加林却受够了做一个王子！

    在父亲和表亲的光环之下，加林心中的压力和愤恨与日俱增，他盲目地认为，只有自己掌控了激流堡，让人民过上安居乐业的生活，世人才会记住自己的名字。

    他已经没法再忍受做一位王子了，他必须做点什么！

    辛迪加看出了加林的野心，他们意识到加林是个很好的“盟友”，但是加林也识破了辛迪加的真面目，这些来自于旧奥特兰克的豺狼，只是想借激流堡的手恢复奥特兰克的“荣光”。

    洛丹伦派军进入奥特兰克，还让辛迪加之前做的布置全部化为乌有，虽然加林同样不喜欢辛迪加，但洛丹伦的动作无疑是刺激到了他脆弱的神经。

    他不是担心洛丹伦会把下一个目标放在斯托姆加德身上，因为那必然会受到全联盟的声讨，因为激流堡又没有毁灭，不需要洛丹伦进驻。

    但是想到洛丹伦又在人类文明中留下了浓墨重彩的一笔，加林就感觉自己的怨气又深了一份——都是他的父亲，还占着激流堡的位置，而他已经老了，思维迂腐，没有能力统领伟大的斯托姆加德了……

    只有他，加林，能够让斯托姆加德成为和洛丹伦一样强盛的王国！

    因此，加林打断了辛迪加顾问霍华德滔滔不绝的游说，他坐直身子，盯着霍华德，“行了，顾问先生，激流堡会帮助奥特兰克的，但在那之前，我希望你们能先有所表示。”

    霍华德一愣，他将心中的惊喜按捺住，面色不变地回复，“当然，加林王子，辛迪加是您最可靠的盟友。”

    “我不需要这些客套话，你们能派出多少人，什么时候能够出动，直接告诉我吧，在我的事情完成之后，我会亲自去一趟洛丹伦。”

    王子书房的窗边，一只深黑色的乌鸦眼珠转了转，振翅从窗台上飞走，直到进入了另一座离王宫不远处的阁楼之中。

    一只有些干瘦的手臂伸出，接住了飞来的乌鸦，他拿出一只卷好的便笺，单手缠在了乌鸦的爪上。

    他手臂一抬，将乌鸦从阁楼的窗户中送走，在这个动作之中，他露出了衣领下的一个黑银相间的纹章，上面镌刻着两枚古代符文，其意味：秘密。

