    “唔啊！”

    闻人孤心左手变化速度极快，似乎根本不由闻人孤心进行演变便对高飞进行攻势，致使高飞促手不及，只得勉强对抗。

    “这个老比登，变化万千真踏马的快！”高飞虽然真气护体也尽力避免被攻击，却也多处造成伤痕。

    人是会累的，机械却不会。

    闻人孤心从攻击高飞一直都未曾挪动半步，高飞心生一计，向着门外跑去。

    “哪里跑！”

    “那不能告诉你。”

    高飞遁走，闻人孤心皱眉，因为就目前的合成情况看来，他的下半身还无法动弹，只有左臂可以进行攻击防御，

    高飞躲在一处私人卫生间，异常干净，都能在里面吃饭的那种。

    “这老比登看起来是个洁癖，不知道这个办法能不能行。”

    闻人孤心不知道高飞在搞什么鬼，左眼开始不受控制，疼的他捂住大叫，

    “啊……可恶，开始连接融合我的细胞了！”

    此时，闻人孤心的肉身那边开始被超异金属满满蔓延，剧痛让其几度昏迷，但是为了报复异会，他不能被这机器控制。

    “轰！”

    闻人孤心左臂的超异金属自动举过头顶，极快的速度开始变化形体，发出各种动物的咆哮声。

    “什么声？开动物园的？”高飞奇怪，直觉告诉自己赶紧低头，随着一声象啸袭来一根巨长的象拔，所过之处，均被抡飞，狼籍不堪。

    “卧槽！”

    高飞偷瞄一眼，发现闻人孤心状况不太对，赶忙躺的更低，惊心动魄，急促呼吸，

    闻人孤心开始扫描周围一切事物，寻找高飞，

    高飞闭眼深呼吸，迅速调整状态，准备用他的办法。

    “找到啦！”闻人孤心声音变化，左手化成巨大流星锤的样子，从天而降！

    高飞找准时机，大剑挑起马桶，顿时污秽因突如其来的压力从管道喷涌而出正对向闻人孤心！

    果不其然！闻人孤心似乎很厌恶这一身污秽，开始用两手擦拭，高飞看准时机。运气于大剑之上，

    “能不能行就看这次了！”

    高飞高高踏起，之中闻人孤心左臂一点，如千钧之力，气吞山河，全力一击！

    “大宝剑！”

    穿身而过，闻人孤心僵滞，看着左边的臂膀，缓缓掉落。

    ————

    话转龙骨草原，影中略施小计，拥有神足通的翅膀被其顺走，给予黄四娘，

    “此物可神行千里，想到哪里就去哪里。不过好像需要法术催动，额，我也不知道，送给小孩子吧。”

    黄四娘看见这小如鸡翅膀的翅膀，心中已有所想。

    孟拓听从影中的话，知晓黄金雕所在地并告知一切搞定后，便打算自己去迎战黄金雕，却被不少人拦住。

    “这可不行，我不能让你强出头！黄金雕目前是针对赤腹鹰族，况且你已经知道黄金雕的厉害了，我不能让你冒险。”

    “哎呀，去就去吧，我俩人去就行了。放心吧啊。”

    影中说着，众人虽然知晓影中医术高超，却不知功夫如何，所以比较担心。

    “先生，请照顾好阿拓，我相信您。”

    “嗐！我怎么可能见死不救，毕竟我看他长大，臭小子脾气差了点，但还听我的话。好了各位，我们走了。”

    孟拓与黄四娘和同族道别，化身为鹰，乘着影中飞向龙骨丘陵方向。

    黄四娘望着远方飞去的孟拓，手中的项链和那个九翅，心中不知在想什么。

    “唉……”

    “先生，怎么了？”

    “没事出门算了一卦，发现不太好。但是也说不出哪里不对。”

    “平常心应对就好。”

    “那倒是。”

    影中心想着：

    “为何卦象显示凤死胎中，起死回生呢？”

    孟拓日行千里，虽不及影中缩地成寸，却也算的鲜有对手。

    时辰过半，龙骨丘陵，巨树盘洞之下。

    “黄金雕！出来！额先生，您先去一旁吧，我来。”

    影中摆了摆手，去一旁巨树藤下坐着。

    “喊什么喊！哭丧呐！”黄金雕酒醒过半，跑出来，发现孟拓，还有那个影中在门口。

    “怎么来了这么两个东西。我要的东西呢！”

    “废话少说，敢伤我女人！看招！”

    孟拓鹰化，黄金雕早就知晓此举，忽然想化成金雕状，却无法调动身体呈现出来，愣了一下，避之不及，三道划痕顺着金雕脸颊划过。

    “额嗯……”黄金雕闷哼一声，若不是刚才躲开攻击，刚才孟拓的爪击会把自己的嘴给穿破的。

    “没想到，孟冬青的孙子还有两下子。”

    黄金雕想着自己可能是喝多了，无法调动身体化金雕，索性就不化了，直接以人的形态开始跟孟拓打。

    二人不分上下，孟拓鹰身本来就巨大，黄金雕的人形却与孟拓相差不多，个头一般，人形的拳头也够孟拓受的，孟拓心想，

    “不愧是翼人族猛将，人形也这么难搞。更何况还喝了不少酒呢。”

    影中一旁看着，孟拓却退开数步，扔下衣服，转变成了人形。

    “哼，老家伙，别说我欺负老人！”

    孟拓精瘦的身体呈现，黄金雕眯着眼看了看这个年轻人。

    那是一副怎样的躯体，身经百战，诸多的伤痕印记是他的战功。

    孟拓的人形高达两米左右，却不及黄金雕，此时黄金雕似乎明白孟拓的意思，刚才只是在意坐在一边的影中才失了分寸。

    随即黄金雕将上衣脱掉，露出同样众多伤疤的痕迹，准备与孟拓进行一场肉搏，

    “等我杀了你，再去杀掉那些红肚子！”

    “妄想！”孟拓率先移动肘击黄金雕，被巨大手臂的黄金雕生生抗住，随即二人开始音爆冲拳，发出点燃炮仗的声音，影中看着：

    “啧啧啧，下手也不知道轻点。”

    二人看似平分秋色，孟拓仗着自己年轻能抗揍，黄金雕仗着自己身大力不亏，从地上打到山上，拳风阵阵，惊起尘沙，孟拓迷眼，黄金雕乘势双脚冲着孟拓胸口重蹬！孟拓飞出数米，影中扶住孟拓，吹了口气，

    “继续。”

    孟拓眼睛被影中吹了一下，更加明亮，随即继续与黄金雕硬碰。

    黄金雕迟疑，这人刚刚明明是坐在树藤下，怎么突然瞬移过去的？

    随即摸了摸自己身后断了的第九翅，大惊，

    “艹！贼！”

    未完待续

