    “小沈啊，李团长这也是为了你好。”会议结束之后，赵刚过来给沈隆做思想工作了，“特种作战的威力我们已经看到了，可以说正是你的贡献，让山西抗日工作进入反攻阶段比预计的时间早了许多。”

    “但是战争最终还是要依靠大兵团正面作战才能赢得胜利，你要是一直只负责特种部队的工作，就有些太过浪费你的才华了；从之前那场伏击战可以看出，你在常规战争中，同样拥有不俗的天赋！”赵刚侃侃而谈，话里话外都是一个意思，只有进入正规军序列，你才能获得更大的发挥空间，才能为抗日事业做出更多的贡献。

    当然，如此以来也有利于沈隆的晋升，只是不管是他还是赵刚，都无暇考虑这些个人的问题，他们关心的只有一件事，怎么才能早日把小鬼子赶出中国。

    “我服从安排，只要能做干掉一些小鬼子，让我干什么都行！”沈隆也意识到了这一点，特种部队虽然有用，但正规军的作用却是无可替代的，而且日后李云龙的独立团还会不断扩大，如果自己只是一个特种连的连长，发挥作用的空间肯定会少上许多。

    “你也不用担心和尚他们，特种连也会继续由你指挥。”赵刚对他的反应很是满意，如今八路军中有文化的人不多，他对沈隆一向看重，而沈隆也从未让他失望，一次又一次创造出各种奇迹。

    作战准备结束，大军正式开动，整个晋西北都乱了起来，不光是八路军和晋绥军，各地区的抗日武装，包括啸聚山林的土匪山大王全都卷了进去。

    驻潞阳的日军增援部队走在半路中了埋伏，先是遭到国民党军一个营的攻击，交火一个小时，双方各有伤亡，国民党军撤走后，日军继续走路，又连连遇到土八路的骚扰。

    地雷战、麻雀战轮着打，土八路的武器五花八门，光绪年的土炮、大抬杆、鸟铳、火绳枪再加上装在铁皮桶里的鞭炮，劈里啪啦响个不停，土炮近距离内杀伤力也不小，几十斤火药裹着大量的铁砂碎犁片轰的一声呈扇面喷出，三四十米内的有生目标非死即伤。

    日军的伤员越来越多，指挥官下令由一个小队护送伤员返回据点，谁想返回据点途中又遭到一伙土匪的袭击，一个小队的士兵全部送了命，土匪可没什么优待俘虏或实行人道主义的政策，他们先抢走了军需品，连伤员身上的衣服都被扒光，然后把伤员一个不剩地宰，几十具赤条条的尸体被扔在公路上。

    福安的日军接到增援命令，刚出据点就连连踏响地雷，派出工兵探雷，顷刻又被突如其来的机枪火力撂倒一半，日军急了，展开战斗队形冲上去，却又扑了空，日军指挥官下令攻击前进，部队边走边打，一路骚扰不断，走出不到几十公里，已伤亡过半了。

    接到平安县城的求援之后，太原城里仅剩的高级军官们争论不休，最终也只派了一个中队前来救援，乘火车前往晋西北增援，走了几十公里，火车就停下了，指挥官下车一看，有十多公里的铁轨都不翼而飞了。

    他们好不容易接近平安县城外围，却遇到了楚云飞的埋伏，楚云飞的三五八团早就再次守候多时了，他们有八路军指挥下的各地抗日武装通风报信，而日本鬼子则一路上不断受到抗日武装的骚扰，早就疲惫不堪；楚云飞以逸待劳付出了较小的代价就将这个中队彻底解决。

    各路援军不断被这支临时拼凑起来的联军消灭，平安县城的小鬼子成了孤军，但这并不意味着这些小鬼子就好解决。

    沈隆的计划遇到了小小的挫折，这些日子平安县城加强了戒备，他和特种连的战士换了好几种方案也没办法混进城去，因此只好强攻了。

    沈隆和李云龙、赵刚一起在高点观察敌军防线，平安县的城墙是明朝崇帧年间修筑的，保存完好的城墙高四五丈，上面有宽宽的马道，城砖由糯米汁拌灰浆砌就，坚固异常，完好整齐的垛口体现出冷兵器时代的战术特点。

    “小沈，看出啥门道没有？”赵刚问道。

    “有些不好打啊！”沈隆叹道，虽然是冷兵器时代的城墙，但对于缺少重武器的八路军来说，想敲掉城墙攻入城内可不是一件容易的事情，“正面强攻牺牲太大，敌军在城墙上的火力网十分密集，我觉得应该用大炮机枪压制城头，摆出强攻的架势，同时挖掘地道在城墙下方安放炸药把城墙炸出一道口子来！”

    “就按照你说的办，你和我一起去指挥机枪大炮，我安排其它人来挖地道。”现在秀芹没在城里，李云龙也不那么着急了，说完就下去调集人马去了。

    沈隆又看了平安县城一眼，才跟了上去，赵刚有些好奇，“看什么呢？”

    “这可是明代修筑的城墙，我在想啊，这么厚实的城墙，明军当年到底是怎么丢掉的呢？感觉他们还比不上果军呢！”沈隆叹道。

    战斗先在北门打响，顷刻之间，其他三个方向也传来爆豆般的枪声，城上城下轻重机枪对射打得飞沙走石，几个梯次的爆破组为了掩盖独立团的真实目的冒着弹雨前仆后继，他们的伤亡很大，李云龙看得手痒，推开机枪手，操起九二式重机枪亲自向城墙上射击，机枪打得又刁又狠，把城墙的守军压得抬不起头来。

    但是，暂时没有重炮的支援，再加上小鬼子居高临下地理位置占优，独立团暂时处于下风，这下李云龙可有点着急了，大声喊道，“二营长，你他娘的意大利炮呢？给我拉上来！”

    “来了，来了！”沈隆此时刚好来到这里，麻溜地调试这门施奈德M1897式75mm野战炮，也就是大名鼎鼎的七五小姐。

    “书生，看到城头的那个重机枪阵地了没有？想办法打他一炮！”李云龙指着城头说道。

