    第102章 恐怖修炼速度

    ………

    林先顺着阶梯往上走，走得很顺畅，没什么阻碍的样子。就像是出来旅游一样，十分的惬意轻松，很快就来到了第一层。

    抵达了平台上，马上就有一股股浓郁的元素气息铺面而来，它们就像一群飞舞在自己周围的生命小精灵，非常友善的缭绕着，甚至主动往人的精神世界中钻。

    水、火、土、风、光明、黑暗、空间、时间等各种元素都朝林先涌来。

    林先感受着周围浓郁了差不多二十倍的元素浓度，露出了笑容，右手一挥，一道银色的身影出现在他身边。

    只见她，一头银色长发，一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。

    有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸。

    就算她只穿一件再普通不过的白衬衫，也显得非常性感。

    她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透。

    正是古月娜。

    古月娜看向身旁一脸微笑的林先，有些惊讶的问道“先哥，这里是你说得三步塔吗？这里的元素好浓郁好活跃欸。”

    活跃的元素围绕着林先和古月娜跳起了欢快的舞蹈。

    林先看着被自己偷渡进来的古月娜，十分自然的揽住她的小蛮腰，说道，“对啊，这里就是我想来的三步塔。在这里修炼是不是事半功倍啊，这里可是最适合我们修炼的拟态环境了。走吧，我们继续往上吧，第一层才二十倍，可不够我们修炼的。”

    林先迈步踏上前往第二层的阶梯，古月娜依偎在林先怀里跟上林先前进。

    虽然每上一小阶梯林先和古月娜身上的空间重力就会多上一丝，但是林先和古月娜他们是谁？

    他们可不是普通人，这点小重力，光靠身体素质都可以轻松抵御，没有一丝消耗。

    很快，林先和古月娜就走到了第二层，像回自己家一样，十分轻松。

    林先没有停下脚步，带着古月娜一直往上走，他想看看自己最高能到哪层，如果可以直接走到最高层，修炼起来岂不是更带劲儿？

    七层以前林先和古月娜都很轻松顺利的走上来了，可是从第七层开始，空间重力就开始有点可怕了。至少古月娜已经开始运用力量了。

    至于林先，他还觉得这重力还差了一点火候，还没有达到可以让林先感受到痛的重力水平的。

    况且就算后面重力更加离谱，林先还有火系星海和空间系星海的魔能可以消耗，以超阶的修为，林先还不信登不了顶。

    再不济的话，林先还可以与古月娜使用出龙神变，直接冲上去。

    就这样一步步的，林先和古月最终踏上了第九层，在他们前面已经没有继续上升的阶梯了。

    第九层的元素浓度已经达到了惊人的五千一百二十倍！浓郁的元素已经液化了，整个三角形悬空平台就像是一个小型游泳池一样，流淌着绚丽多彩的元素水滴。

    在发现这第九层是最顶层后，林先和古月娜都没有犹豫，立刻进入修炼状态。

    一股巨大的吸引力从林先和古月娜的体内出现，吸引着元素天地元力进入他们的身体之中。

    巨大的吸引力直接导致了以林先和古月娜为中心，形成了一个巨大的漩涡。

    “芜湖！起飞！”

    一天的修炼更比五千多天强！

    这当然是不可能滴！一个人吸收的速度是有极限的，在这个极限之中，修炼速度是与外界浓度成正比的，可是到达最大吸收速度后，修炼速度就不能在提高了。

    即使林先有陨落心炎的提纯炼化，也提高不了多少速度，林先体内不管是魔能、精神力、魂力还有魔力都是十分精纯厚重的，每一点的提升都要比正常人花更多时间。

    而且这第九层的元素浓度并不是一成不变的，在林先和古月娜的大力吸收之下，元素浓度正在以一种惊人的速度下降。

    三步塔，是先人集智慧所修筑的一座能够将天地间零散、飘荡的元素能量聚集在一处的非常特殊魔法建筑。

    三步塔的位置和构造，正是可以将方圆数千公的能量汇聚起来。

    所以说，三步塔中的能量都是一点点积攒下来的，并不是无穷无尽的，这也是为什么明珠学府要严格控制三步塔的开启和关闭。

    就这短短五六天时间里，林先的第三系时间系和第四系心灵系很快就冲到了高级法师的等级。

    虽然是空有境界，没有熟练度，可这也让林先足够满足了。

    那阻碍的魔法瓶颈在魔法洪流之下，十分轻松的冲开了。虽然因为是暴力冲开的，带来了一丝痛苦，但在巨大的收益面前根本不算什么！

    就连林先的火系和空间系也前进了一大步。

    还有在这种环境下修炼，林先的魂力等级也上升了三级！要知道林先的魂力精纯度高的惊人，如果没有奇遇的话，一年升一两级都算是快了。这下子，就抵了林先差不多一年的功夫。

    真t~爽！

    而且林先也感受到了自己体内的异火也成长了不少，尤其是陨落心炎，按照这里的说法，起码也有魂种的水平了吧？！

    在这里说一下，林先从系统中得到的异火，其实都是苗，是需要林先自己培育的，所以融合异火时对自己力量境界的提升其实是不大的。更多的是对火焰的提升。

    在巨大的收获下，造成的结果也很清楚，第九层差不多被耗干了，剩下的元素浓度已经不足二十倍了。

    虽然有着丝丝缕缕的元素从下方飘上来，可这要等到猴年马月啊。

    随着最后一点能量被古月娜吸收，古月娜渐渐睁开了眼睛，一抹媚惑众生的笑容出现在嘴角。

    “月娜，你好美啊。”林先笑嘻嘻的以公主抱的方式抱起了正准备起身的古月娜。

    “先哥，收获怎么样？”古月娜双臂抱住林先的脖颈，一点都不害羞。

    “这波大赚！我已经接近饱和了，这种感觉只有吸收龙神龙魂的时候有过。明珠学府这不知道是多少年的积累，上是真够足的啊！”林先笑道。

    “嗯，我也是，回去再消化一下，估计还能在升一级。”古月娜俏皮的说道。

    ……

    林先从三步塔中走出来，整个人神清气爽。

    古月娜自然重新收回了契约空间之中啦，毕竟是偷渡客，还是不要太嚣张的好。

    看了一眼身后的三步塔，林先头也不回的走了，心里想到，下一次，就是第八层了。

    ?  ?我……还是继续加油码字吧(??????)??

    ?      有问题尽管说，我会认真考虑的。

    ?      最后还是求推荐，求支持！万分感谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

