    “……”吴王李恪一脸懵逼地从宣旨官手中接过了这份圣旨。

    一扭头，看到同样懵逼的程三郎与房俊，李恪正想要开口说些什么。

    那位宣旨官朝着吴王李恪一礼。“陛下还有交待，命殿下纳妃之后半个月内启程，不得耽搁。”

    宣旨官没有停留太久，便径直而去，留下了三个脸色越来越黑的年轻人。

    特别是在军伍之中渐有起色，觉得自己越来越行的房二郎很不乐意地嘀咕道。

    “我说为德兄，陛下这是什么意思，我们好歹为朝廷立过功，我还为朝廷流过血。

    不就是通宵打个牌，怎么就把咱们的职务给解除勒令回京了？”

    程处弼也很不乐意，黑着脸一屁股坐了回去，愤愤不已地道。

    “就是，咱们把泸州建设得这么好，还把剑南道的交通建设搞得四通八达。

    还让剑南道中南道的汉獠百姓也终于能够过上安居乐业的好日子。

    不给咱们哥几个来点赏赐也就罢了，居然就为了打几次牌就把咱们给罢了职？”

    李恪无可奈何地坐了下来，大巴掌拍了拍那份圣旨忍不住也吐起了槽。

    “二位，我也很烦恼啊，没想到，不就是打个牌而已，原本觉得，最多也就是把咱们哥仨给臭骂一顿。”

    “结果倒好，我父皇居然发这么大的火，直接把咱们弟兄给踹回长安了。”

    “那接下来，咱们怎么办？”房俊把视线落在了两位兄长身上。

    程处弼白眼一翻，低下了脑袋，把刚刚已经收起的竹牌又给翻了出来。

    “还能怎么办，咱们难道还能为了这点小破事抗旨不遵？”

    “而且，咱们汉唐商行也已经在这剑南道之地打下了坚实的基础，该搞的也都已经搞的差不多了。”

    “之前还想着继续把剑南道全境都修上水泥官道，如今看来，既然陛下不乐意我们呆着，由着其他人来捡桃子吧。”

    李恪点了点头，一低头，摸了摸自己那个跟亲爹很英果类已的肚皮。

    “回吧回吧，正好，咱们在这泸州之地呆了这几年，该吃吃，该喝喝，山珍美味也都尝了个遍。”

    “不光是物，连人你也拐了一个回去。”程处弼不乐意地吐了句槽。

    听到了这话，李恪含蓄而又矜持地一笑，罢了，本王不跟这两个单身狗计较，清了清嗓子，赶紧转移话题。

    “咱们就这么灰溜溜的回去，怕是那帮子家伙肯定要瞧咱们的笑话。唉……”

    “是啊，若说是犯了什么大错，被弄回长安，也还能说得过去。”

    “可咱们哥仨因为啥？就因为通宵打牌，就被罢官去职，回京被收拾……还不得被那帮老兄弟笑话死。”

    “那能怎么办，咱们现如今该干的都干了，谁不想风风光光地回长安，谁乐意灰头土脸的回去。”

    程处弼若有所思地洗着牌。“也对，咱们弟兄好歹立了那么多的功劳，若是那样回去得多丢脸……”

    李恪看到程处弼已经洗完了牌，身体很主动地坐到了案几边上搓着双手等待处弼兄发牌。

    “怎么，处弼兄你莫不是有什么办法，可以让咱们弟兄风风光光的回长安？”

    “对对对，处弼兄，你鬼点子最多，赶紧想想办法，咱们弟兄难得这么多年才回去。

    不能风风光光只能灰头土脸，到时候，满长安的人都知道咱们哥仨是因为通宵打牌被罢官去职，那也太憋屈了。”

    程处弼伸出了手，房俊下意识地伸出了手切了下牌。

    程处弼一边发牌一边转着眼珠子，不大会的功夫，吐了个浊气。

    “现在暂时没什么思路，总觉得需要灵感。”

    “什么灵感？”

    程处弼两眼一眯，嘿嘿嘿地乐出了声来。“来来来，咱们先搞几把，为兄我得好好的捋捋思路，说不定就能激发出灵感来。”

    “行吧，来来来，赶紧的，再过几日小弟我就得成亲了，到时候忙起来，咱们弟兄可就没现在的闲功夫打牌了。”

    #####

    权万纪抚着长须，目送着那位宣旨官快步而去，表情却没有多少变化。

    看得身边的心腹亲随权忠不禁有些生疑，忍不住上前小声地道。

    “老爷，陛下已然接受了你的弹劾，如此处理殿下还有程三郎和房二郎，为何老爷并不开心？”

    “老夫虽然欣慰陛下行事果决，可是照老夫之前的预估，陛下也就是狠狠的训斥他们一顿，最多再罚点俸禄。

    怎么也没有想到，陛下会气成这样，直接将他们去职……”

    “老爷的意思是陛下惩罚过重了？”

    “兴许进陛下有自己的考量吧，不管陛下如何处置他们。下次若是再遇上这等事情，只要被老夫瞧见，定然还是要弹劾训斥。”

    扔下了这么掷地有声的一句话，权万纪的目光扫了一眼大都督府后院的方向。

    想必现在，陛下的严旨训斥，必然会让这些年轻人身心受创，

    陛下这一次的严厉惩罚，定然会成为他们人生道路上的一道深刻教训。

    一想到说不定他们现在兴许正面无人色，满脸沮丧，又或者是萎靡不振。

    毕竟，自己不仅仅是大唐的臣子，更是吴王殿下传道授业解惑的老师。

    总不能看到这些年轻人被苛责之后深陷心理泥潭，还是要好好的开解开解他们。

    一思及此，权万纪长袖一拂，大步地朝着大都督府后院行去。

    #####

    权万纪大步前行，这才来到了距离后院尚有一段距离之际，就看到了一位正在守卫院门口的护卫看到了自己。

    然后毫不犹豫地扭屁股就跑，瞬间，权万纪脸色一黑，这特娘的是啥子意思？

    总不能离这么老无就扯着嗓子吆喝，还要不要君子风仪了？

    拉着个脸的权万纪不由自主地加快了脚步朝着后院疾行而去。

    就连院门口留守的另外一名护卫冲自己行礼也顾不上，就这么继续前行。

    就在权万纪用类似小跑的速度，也冲进了后院之后，这才刚刚看到那位护卫从屋中走出来。

    看到了自己之后恭敬地一礼。

    权万纪毫不理会，径直往里闯去，然后就看到了程三郎与李恪还有房俊三人正围着一张案几。

    案几上摆着一个茶壶之外空无一物，杯子呢？……

