    

    与此同时，沉重地砸落在草坪上的美杜莎，曾经妖艳魅惑的俏脸上，颇有些扭曲，嘴角不断流出的鲜血触目惊心，淡紫色眼眸迷离，已经被心火灼烧的有些神志不清。

    好一会儿，美杜莎才晃了晃脑袋，手尾并用的直起身子，似是感知到头顶上空涌动的磅礴能量，她仰起头便看见一道巨大能量光印，铺天盖地的压过来。

    脸庞涌上一抹惊惧之色，此刻就算是蛇人族的女王，以妖艳和残忍威震三大帝国的美杜莎，也是感知到一股死亡气息的来临。

    “蛇影重重！”

    求生的欲望占据了美杜莎的内心，美杜莎并不害怕死亡，否则也不会动利用异火蜕变自身，以求突破斗宗的念头，但是美杜莎不甘心就此败亡，她还有族群需要守护……

    一条又一条的七彩巨蟒，在美杜莎周遭凝聚出现，以一种飞蛾扑火的姿态，迎向从天而降的能量光印。

    美杜莎俏脸微微泛白，半人半蛇的身躯微微颤动着，体内的斗气急剧消耗，源源不断的巨蟒凝聚出来，飞扑向天空上的能量光印。

    “光耀印”，至刚至阳，镇压邪祟。柳席从韩枫身上榨出来的地阶斗技，配合陨落心炎的力量，这一记光耀印，堪称威力绝伦。

    七彩巨蟒在与光印接触的一瞬间，蟒躯便被光印轰散形体，散作一团七彩能量，唯一起到的作用便是稍稍减缓光印落下的速度。

    在美杜莎绝望的眼神中，光印以一种势不可挡之势轰然落下。

    滔天的气浪涟漪一圈圈扩散，掀起大片的草坪、碎石，树干被拦腰折断，残枝落叶漫天飞舞，美杜莎凄厉的惨叫声越发细微，气息也是变得微不可查。

    片刻之后，能量光印越发虚幻直至彻底消散，方圆三丈之内大地龟裂、寸草不生，且凹陷下去近半尺之深。

    柳席低下头，目光转动间，找到已经血肉模糊，气息微弱的美杜莎，便缓缓降落下身形。

    由于担心美杜莎是在装死，柳席并没有收回陨落心炎的力量。

    落在美杜莎血肉模糊的身躯面前，见美杜莎趴伏在地面，柳席右脚踢出，踹在美杜莎的侧腰，帮她翻了个面。

    “啧啧……”

    柳席摇着头暗道可惜，美杜莎现在的模样实在凄惨，下半身的蛇尾鳞甲片片破碎、鲜血直流，浑身血肉模糊。

    现在都搞成这样了，柳席也没什么好后悔的，只是有些许可惜，毕竟之前美杜莎那火爆的身材，娇艳的脸蛋，一颦一笑都散发着动人的魅惑之意。

    “其实你也挺好看的，但谁让你想杀我呢？”柳席声音淡然道。

    “咳咳……”

    一阵轻微，嘶哑的咳嗽声让柳席警觉起来。

    “哟，还没死呢！”柳席有些惊讶，这生命力可够旺盛的。

    柳席看向美杜莎此刻状若恶鬼的脸庞，只见美杜莎眼睛里满是怨恨、恐惧，还有一丝丝的绝望蔓延。

    “死亡的滋味怎么样？现在要是求饶的话，我或会大发慈悲的救你一命哦！”柳席调笑道，性格高傲的美杜莎女王会开口求饶吗？

    美杜莎没有开口，只是用怨恨的目光，恶狠狠的盯着柳席。

    柳席也是颇感无趣，蹲下身从美杜莎手指上扒拉下来一枚纳戒，站起身再度腾空而起。

    “再见了！”

    柳席抬起手掌，无形火焰从掌心透体而出，在半空缓缓凝聚一团成人人头大小的火球，手掌翻转之间，将火球抛射向美杜莎。

    在火球接触到美杜莎身体之时，无形火焰猛然间暴涨，将被光耀印砸出的坑洞都是全部填满，周围的温度急剧上升。

    无形火焰之中，再次传出美杜莎略有些有气无力，但凄厉异常的哀嚎声。

    “我还不能死……”美杜莎内心极为不甘的想道，忍受着火焰焚身之痛，颤抖着举起双手，结出一道玄妙的手印。

    突然之间，美杜莎体内升腾起一股奇异的能量波动，将一缕缕的无形火焰吞噬进体内，原本已经微不可查的气息在这一刻，竟有一丝丝回涨的迹象。

    突然间，美杜莎的身体开始发生变化，变化成一只至少五六丈大小的紫色巨蟒，在无形火焰中不断翻腾，扭动着身躯。

    柳席都被吓了一跳，目光落在无形火焰中不断翻腾的紫色巨蟒，手掌摩擦的下巴，喃喃道：“化形成魔兽之后，生命力增加了吗？”

    放下手掌，再度凝聚出一颗比之前还要更大的火焰球，对着身躯庞大的紫色巨蟒抛了过去。

    顿时，无形火焰再度暴涨，紫色巨蟒蛇鳞破碎、鲜血淋漓，再被火焰焚烧殆尽，庞大的紫色巨蟒开始寸寸缩减，其中的血肉与骨骼通通被灼烧成虚无。

    如此约莫小半个小时后，无形火焰之中，再也没有美杜莎所化的紫色巨蟒，只剩下一条浑身焦黑，散发着焦糊味道的烂肉，任由火焰灼烧，再也没有一丝的动静。

    见美杜莎已死，柳席正欲收回无形火焰离开，却是隐隐察觉到周围的天地能量开始暴动，天空上隐有乌云汇聚，电闪雷鸣。

    “不会吧……”

    柳席目光在天空中的乌云，以及地面上与死蛇无异的美杜莎，神色颇为古怪。

    雷鸣般的声音响起，一道如闪电银蛇一般的雷霆霹雳，从乌云之中急转而下，穿透无形火焰的阻碍，狠狠的给美杜莎鞭了一次尸。

    随即天空乌云散开，柳席这才上前查看美杜莎的情况，漆黑的蛇躯确实再无一丝生机，但蛇躯之内却有另一股生机酝酿。

    突然间，某一截蛇躯炸裂开来，其内七彩流光一闪而逝，但依旧被眼尖的柳席察觉，随即化作一道残影，如影随形般追上七彩流光，一把将之握在手里。

    那是一条长约两公分左右，遍布七彩细密鳞片的小蛇。被柳席捏住后，如同受到惊吓一样，张嘴就要咬向柳席的手指。

    见状，柳席闪电般出手，在它的小脑袋上用力屈指一弹，其淡紫色的眸子里浮现一丝眩晕之意，要知道，现在柳席体内充斥着陨落心炎的力量，力气之大可想而知。

    “再敢咬我，我就把你的牙齿全部拔掉，然后再堵上你的嘴！”柳席声音平淡的威胁道。

    七彩小蛇颇具灵性，显然是听懂柳席的威胁，再不敢乱动，眨动着紫色水晶般的眼眸，一副“我很乖”的模样。

    柳席这才满意的点点头，思索着七彩小蛇出现的原因。

    “其身七彩，其瞳略紫，其体泛香。其力通天……是七彩吞天蟒没错。

    原本美杜莎蜕变，其实就是进化灵魂，脱离原有躯壳，以灵魂之力，凝聚成新的身体，真正脱胎换骨！难道……”

    柳席将七彩小蛇举至眼前，笑道：“小家伙，以后你就跟我混了。你能活下来，可都是因为我烧死美杜莎的时候，用的是本就不以威力见长，而是具有淬体炼魂之效的陨落心炎，才给了你一线生机。”        

