    “林少，您怎么过来了？”

    许信还在那里心中暗想，手中牵着的罗玉儿已经挣脱了他的手，快步朝林天佑走去。

    这一幕，更是气的许信火冒三丈。

    “好你个贱人，不光背地里带男人进来，还敢当着我的面去跟男人说话。

    等我得到擂鼓瓮金锤后，就把你带回家族，天天当奴隶一样虐待，想当我的妾，下辈子吧！”

    许信咬牙切齿，一双眸子，几欲喷火。

    “哟，是罗玉儿啊，本少过来随便看看。”

    林天佑见到熟人，微微有些意外，但他并没有将自己的目的说出来，只是随意的回答道。

    “随便看看？可你怎么进来的啊？”

    罗玉儿一脸的惊讶。

    这里可是有结界存在的，能找到这里就已经很不容易了，想进到结界中来，更是难上加难。

    因为许信之前自信的告诉她，这里的结界没有解印鬼器，或是五十万魂力，根本闯不进来。

    然而，现在林天佑却真真实实的出现在了结界之中，她实在想不通原因。

    “就是这么走进来的啊，还能怎么进来？”

    林天佑淡淡的一笑，觉得罗玉儿的问题实在可笑。

    布在这里的结界，对他而言，连一片薄纸都还不如，他想闯进来，还不是随随便便的事情？

    “原来是这样，那你跟我在一起吧，这里现在不能随意乱来，免得惹别人不高兴。”

    罗玉儿也不管林天佑到底是用什么方法进到结界里的，只怕林天佑会惹出麻烦。

    所以她想让林天佑跟在自己的身边。

    要知道，许信可有一个五十万魂力的鬼王在旁边坐镇。

    如果林天佑在这里面乱走，惹怒了人家，这可不是闹着玩的。

    林天佑扫了一眼不远处的青石，心头了然，便点了点头，答应跟在罗玉儿的身边。

    只要等那青石凿开，他便动手抢擂鼓瓮金锤。

    二人走到青石旁边站好，许信皱着眉头，强忍心头的怒火，问道：

    “玉儿，这是谁啊？”

    许信一边问，一边粗鲁的搂着罗玉儿，挑衅似的看着林天佑，那意思好像在说，这是我的妞，你滚远点！

    “他是冥城的龙王少爷，冥城和梓鸳城，他是最尊贵的存在！”

    罗玉儿开口回答。

    她不太喜欢当着林天佑的面被别人搂抱。

    本能的想要挣扎。

    可转瞬一想，自己就算挣脱了许信的搂抱又能如何？

    林天佑这种高傲的男人，根本不会喜欢她。

    相反，许信却会娶她到十一线城池当妻子。

    她以后能值得依赖的男人，只有许信。

    一想到这里，罗玉儿便不再挣扎，任凭许信肆意搂抱。

    “该死的，我抱你，你还想挣扎？果然跟那个男人有着不清不楚的关系！”

    罗玉儿虽然没有挣扎，但许信刚搂上去的瞬间，明显能感觉到罗玉儿的排斥。

    这让他内心嫉火更盛。

    努力压下心中的怒气，他咧嘴道：

    “原来是十七八线城池里的大人物，久仰！

    我是十一线城池、星海城许家的大少，在星海城，我许家说一不二。

    虽然我家不是主宰级世家，但也是能排进一线的大家族。

    我看小兄弟气质不错，如果想到十一线城池发展，我可以让家里给你安排一个世家门卫的工作。”

    这话里话外都带着浓浓的不怀好意。

    他口中虽然说着久仰，但却大声强调‘十七八线城池’的字眼。

    生怕别人不知道林天佑是小城池的鬼族。

    而且，后半段话更是带着浓浓的羞辱。

    让一个城池的主宰去当世家的门卫，这明显就是在羞辱林天佑只配当个看家狗。

    林天佑看都没看他，将吃完的烤肉随意一扔，淡淡的吐出一句话：

    “巧了，本少家里缺少一个挑大粪的，我看你这么强壮，干脆到本少家里来挑大粪吧。

    挑的好，每个月多加你一块魂币。”

    “你说什么？”

    许信愣了一下，面色当场阴沉了下去。

    他万万没想到，这个小城池的主宰居然敢出言羞辱他这个十一线城池过来的大少！

    “本少说，你长的这么强壮，不挑大粪太可惜了！”

    林天佑表情平淡，斜着眼睛，再次重复了一遍，那语气，好像许信就是天生挑大粪的能手。

    “小子，你活的不耐烦了吗？竟敢对十一线城池的大少这样说话，知道死字怎么写吗！”

    就在许信快要暴走之时，一旁正在凿青石的白枫停下手中的工作，跳了出来，大声喝斥。

    他的梦想是有朝一日能突破到鬼王境界。

    可在冥界修炼了八十多年，魂力总是超越不了九万道。

    这让他非常心急。

    前些时间，十一线城池的许信突然派人找到他，说看中了他的凿石鬼术，如果能帮许大少凿掉一块坚硬无比的青石，就赏他一颗能提升修炼速度的灵药。

    这可把白枫激动坏了，连忙答应帮忙。

    许信就是他的贵人，白枫当然要好好抱紧贵人的大腿。

    所以，当他看到林天佑辱骂许信是挑大粪的，立刻就跳了出来，充当一条护主的忠犬。

    林天佑眼神淡漠，缓缓的指着那尚未凿完的青石，道：

    “死字怎么写，这不用你多管闲事，你现在快点把那青石凿完吧。

    不然，我会让你亲身体验一下‘死’字是怎么写的。”

    林天佑说这句话时，根本未曾将白枫放在眼里。

    如果不是看在白枫可以凿开青石，就刚才他的挑衅，林天佑就早已经一指点了过去。

    “林少，您别还是别惹他们了，就好好的站在这里不行吗？

    这些人可是大城池过来的！”

    罗玉儿听到林天佑的话后，心头狂跳。

    她知道林天佑的厉害，在十七八线的城池里，就是主宰级别的强者。

    但也仅限于十七八线。

    如今林天佑挑衅的可是十一线的大人物。

    这里还有一个五境鬼王坐镇，真要闹的不可收拾，吃亏的一定是林天佑。

    “这没你的事情，别乱插话！”

    林天佑不耐烦的喝道。

    “你疯了！”

    罗玉儿叹了口气，她已经尽了自己的本份，可林天佑不听，她也没有办法。

