    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”三人朝前方走去的步伐很稳，脚步声听起来很有节奏感。

    与此同时，杜豪正不断盯着前方的动静小心前行。然后，他听见了身后响起的一阵毫不掩饰的脚步声。

    “什么人？”注意到身后的脚步声，正不断扭头四顾张望的杜豪豁然转身，同时准备抬起手中枪口。

    不过，当杜豪看见身后三个蒙面男人以及他们手中对准自己的武器时，身子立刻僵住了。

    下一刻，杜豪的眼睛闪烁了下，似乎意识到了什么，立刻压低声音说道：“刚才是不是你们给我打的电话？”

    “哈哈，杜Sir你果然聪明，竟然怎么快就猜到了我们的身份，了不起。”看着神色有些迟疑的杜豪，戴着面具的陈永仁笑着轻轻点了点头，表示对对方的肯定。

    “你的声音，”然而，听见陈永仁不再掩饰的声音后，杜豪却是很快皱起了眉头，他觉得这个声音非常的熟悉。

    下一刻，杜豪终于反应了过来，惊讶地看着面前的三个蒙面人，或者说是看着说话的陈永仁：“你、你、你，你是陈永仁？！”

    “啧啧，看来杜Sir你对我还真是念念不忘啊，竟然这么快就认出我来了。”看着月色下杜豪不断变化的神色，陈永仁笑着把手中枪口贴在了杜豪的额头上。

    “你、你、你，陈永仁，你要干什么，你疯了吗？”感受着顶在额头上冰冷的枪口，杜豪的身体颤了颤，然后结巴地问道。

    “你觉得我有没有疯呢？”陈永仁也不急着现在就解决对方，反正今晚他时间有的是。

    “呼、呼、呼，”不理会陈永仁话中戏谑的语气，杜豪深深地吸气又缓缓吐出，控制住情绪的波动后，大脑开始不停地转动起来。

    慢慢的，杜豪整个人彻底清醒了过来：“原来，这一切都在你的算计中，这么说来，高氯酸氨烈性氧化剂现在已经落到你的手里了吧。陈永仁，你到底想做什么？”

    “我想做的很简单，”看着神情时而铁青时而涨红的杜豪，陈永仁说出了杜豪怎么都没有想到的一番话：“我，陈永仁，爱和正义的化身。现在，我要代表月亮消灭你！”

    话音落下，迎着杜豪一副看神经病的表情，陈永仁果断扣下了扳机。

    “砰！”

    额头被子弹贯穿的那一刹那，杜豪的大脑立刻失去了思考。

    就见杜豪整个人大睁着眼睛，大张着嘴巴，额头上的鲜血沿着脸庞缓缓流下。然后，当鲜血流入他嘴巴的那一刻，杜豪身子后仰，缓缓倒在地面上，“噗通！”

    “一路走好，杜Sir。”淡淡留下这么一句话，陈永仁带着两边的李杰和彭奕行朝着前方一阵骚乱的房子走去。

    从始至终，李杰和彭奕行都没有看杜豪的尸体一眼。

    另一边，赤虎和甄尼正在废弃的房子内发生各种争吵，试图找到今晚这一切到底是谁的疏忽。

    “……赤虎，你们神风社必须给我一个交待。早不出问题，晚不出问题，偏偏和你们交易的时候出了问题，这还不够说明问题吗？”甄尼愤怒地看着面前的赤虎。

    “啪，”赤虎一脚踢飞身边的凳子，指着对面的甄尼吼道：“我已经说过了，这些事情都不关我们神风社的事。为什么我们和别人做交易的时候没问题，偏偏和你做交易的时候出了问题。这分明就说明一点，你的人有问题，或者就是你们早被人盯上了。”

    “你放屁……”

    “……”

    两人越吵越凶，伴随着二人的争吵声，二人身后的手下也愤怒地看着对方，一时之间，整个房子的气氛那叫一个剑拔弩张。

    不过下一刻，外面传来的一记枪声打破了屋内的争吵。

    “砰！”

    伴随着这一记枪响，本来气氛就很紧张的两方人马纷纷掏出手中武器，对准了对方。

    不过下一刻，大家都反应了过来。开枪的不是对方，更不在房子里，而是在房子外面。

    想到这里，众人立刻来到窗户旁，看向外面。

    然后，在众人的视线中，4、5个被他们安排呆在车中盯着外面动静的手下们纷纷打开车前灯，照亮了前方昏暗的道路。

    同时，还伴随着外面几人的喊声：“什么人，站住，你们是谁？”

    在一排排车灯的照耀下，赤虎和甄尼等人看到三个黑衣蒙面人，保持三角站位，手中拿着武器，脚步平缓地朝他们走来。

    “他们是谁？”看着车灯照耀下的三个黑衣蒙面人，赤虎眉头紧皱。

    下一刻，赤虎和甄尼豁然扭头看向对方：“黑吃黑，是不是这些家伙干的？！”

    想到这里，看着外面只有三个身影，赤虎和甄尼也不废话，当先朝屋外走去：“看来，这些家伙是想和我们谈判了。”

    在他们想来，对方既然已经抢走了他们的东西，竟然还派出三个人过来见他们，肯定是想以此作为谈判筹码。

    看着从房子内蜂拥走出来的一群人，被灯光直射的陈永仁朝身旁李杰和彭奕行问道：“怎么样，准备好了吗？”

    这时，一直沉默不语的彭奕行轻轻扭了扭胳膊：“我的枪，已经开始颤抖了。”

    “没错。”李杰简短的附和道，对于赤虎和甄尼这样的家伙，他巴不得全部干掉。

    “哈哈，既然这样，”看着走到一排汽车前面朝自己喊话的一群人，陈永仁淡淡道：“那就开工吧！”

    “喂，是不是你们，”

    下一刻，不等赤虎把话喊完，一连串的枪声就打断了他的喊声。

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    赤虎等人怎么都没有想到，对方只有区区三个人，竟然就敢对他们动手。本来他们以为是来谈判的，结果怎么都没有想到，对方是来杀人的。

    听着空气中响起的毫不停顿的枪声，以及一些人的惨叫声，感受着车身的震颤，赤虎和甄尼利用手下做遮挡，快速冲到汽车后面：“我操，给我开枪，杀了他们！”

    “砰、砰、砰……”

    转眼之间，这一片场地被密集的枪声给覆盖。

    不过，早在陈永仁三人开始发起攻击的那一刻，他们就已经沿着不断变化方位的轨迹向两边躲去。

    这个过程中，他们的枪口也始终没有停下。

    三人身后，黑色汽车内，看着前方的战斗，拓海大张着嘴，身体紧缩，整个人都停止了一切动作。

    不过，看他那轻微颤抖的身体，以及有些激动的神色，很显然，外面的枪战，让此时的拓海觉得很刺激，很享受：“杀、杀、杀，杀光这些混蛋……”

    似乎听见了拓海的呢喃，陈永仁在不断变化方位的过程中，左手没有停止射击，右手则不断的抛出一颗又一颗拔掉保险的手雷。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    一时之间，这处战场火光四起。几辆汽车的油门被炸开，在高温的作用下，迅速升起一团团烈火，照亮了这片热闹的战场。

    “啊、啊、啊……”

    听着手下们发出的惨叫声，看着几个被熊熊火光包裹，躺在地上不断挣扎的手下，赤虎和甄尼的脸色都很难看。

    对方虽然只有三个人，然而他们快速移动的速度，以及武器的火力，都远远超出了他们的想象。

    经过这么短时间内激烈的战斗，他们不但没有打中对方，自己这边还死伤不少。

    “撤，我们撤到房子里面去！”赤虎很快便想到了办法，当先朝房子冲去。

    既然正面枪战不如对方，那就冲进房子里，利用房子做为掩护进行反击。

    其余人也很快明白了过来，立刻跟着冲了过去。

    “砰、砰、砰……”

    “噗通！”

    “啊、混蛋，我中枪了！”就在这时，本来就在不断哀鸣的战场中，突然响起一道高亢有力的叫声。

    赤虎扭头，才发现竟然是甄尼。

    对方在冲向房子的时候，不知道被哪里射出的子弹打中了大腿，整个人立刻摔倒在了血泊中。

    “啊、啊，……救我，快来救我啊！”

    面对着甄尼的嘶声哀嚎，赤虎根本就懒得搭理，继续带领自己的手下冲向房子。至于甄尼所剩不多的一干手下，互相看了看，也不再搭理这位老大，同样冲进了房子。

    “啊，混蛋，你们这些混蛋，我一定，”

    下一刻，甄尼的话还没有说完，便被一阵“轰隆隆”的声音所覆盖。

    紧接着，就是甄尼戛然而止的惨叫声。

    与此同时，陈永仁三人也注意到冲向房子的一群人。

    三人对视一眼，然后，陈永仁指着房子和外面一群家伙：“外面的人交给你们，里面的人交给我。”

    说完，陈永仁便迈着Z字步冲向了房子。

    彭奕行和李杰了解陈永仁的战斗力，并没有劝阻对方，只是继续在外面清除剩余的家伙。

    与此同时，陈永仁快速接近房门，朝里面扔出一枚枚手雷。

    不仅如此，陈永仁还启动子弹拐弯技能，朝着屋内射出一梭梭毫不停顿的子弹。

    “轰、轰、轰……”

    “哒、哒、哒……”

    “……”

    伴随着阵阵枪林弹雨声，房内响起阵阵哀嚎和惨叫。

    “啊、啊、啊……”

    赤虎还有其他一群人怎么都没有想到，他们躲进房子里面后，反而更危险，空气中到处是密集的子弹和手雷，他们根本就无处躲藏。

    更重要的是，在房子墙壁的遮挡下，他们连敌人在哪里都看不到，就更别说反击了。

    “八嘎呀撸，这他们到底是怎么回事？啊！”面对着这种情况，赤虎也有些崩溃了。

    很快地，在陈永仁三人的强力击杀下，原本喧嚣激烈的战场逐渐安静了下来，空气中的惨嚎声也越来越少。

    闻着空气中浓郁到极点的血腥味和火药味，走到房门口的陈永仁摇了摇头，踩着地上的血腥与尸体，缓缓走了进去。

    “咦，你这家伙竟然还活着？”扫过地上一圈，陈永仁惊讶地发现满身鲜血的赤虎竟然还活着，对方正死死地盯着他。

    “你们到底是谁？”赤虎强忍着身体传来的疼痛，咬牙问道。

    “我们嘛，呵呵，说起来，我和你其实还有些渊源。”看着脚下的赤虎，陈永仁吐出了一个名字：“涡瑶斯，怎么样，赤虎先生。这个女人，想必你应该还记得吧？”

    “涡瑶斯，这，这。”想到那个通找到自己，然后付出一大笔金钱作为杀人酬劳的女人，赤虎的身子颤了颤，眼睛睁大，眼神开始闪烁起来。

    隐隐地，赤虎似乎猜到了面前人的身份。只不过，他却有些不敢肯定自己的猜测。毕竟，那有点太夸张了。

    看着赤虎的表情，陈永仁点了点头：“看来，你并没有忘记你的那位雇主。不过可惜啊，你不是一个合格的雇员。人家掏了一大笔钱，让你来杀我，结果你不但没有做到，对于雇主的死也不闻不问，这真是一件令人伤心的事情。”

    “你、你、你，你是陈永仁。”赤虎震惊的瞪大了眼睛，对方把话说到这个份上，他哪里还不明白，他那个不太靠谱的猜测，竟然是真的。

    “Bingo，答对了，”陈永仁打了个响指：“不过可惜，没有奖品。”

    看着陈永仁，突然间，赤虎想到了之前林广杰被警方击毙的事情。当时因为关心那一亿美元的军火交易，所以赤虎并没有过多了解细节，更没有去了解涡瑶斯的情况。

    但是现在，赤虎终于明白了过来。很显然，在知道有人要杀自己后，这个警察，竟然开始对他们进行了反杀。

    想明白一切，赤虎死死地盯着陈永仁脸上的面具，咬牙说道：“呵呵，我还真没有想到，搞了半天，我们竟然是栽在一个警察的手里，而且还是因为这样的原因，这还真是讽刺啊。”

    “讽刺嘛，或许吧，不过我却不这样想。”听出了对方话语中的自我嘲讽，陈永仁摇了摇头：“这个世界上，每个人都要为自己的所作所为付出代价。你们要杀我，结果却没有成功。那么今天，就是你们付出代价的时候了。”

    说话间，陈永仁抬起了枪口。

    不理会陈永仁手中黑洞洞的枪口，赤虎死死地盯着陈永仁面具后的淡漠眼神：“你别得意，我死了，神风社的人会替我报仇的。”

    “好啊，我等着他们来。不妨告诉你，你们来的人越多，我越高兴。”对于赤虎的狠话，陈永仁很满意。

    迎着赤虎愤怒的表情，陈永仁继续说道：“赤虎，你有没有听过一个故事，有一个年轻人，他很喜欢看棒球。有一次去一所学校看比赛的时候，不小心被球击中。然后，他就这样死了。他当时满头鲜血，血肉模糊，要多恐怖有多恐怖。他自己很害怕、很不甘心，他怎么都没有想到，自己竟然就这样不明不白的死了。之后，他的魂魄就永远待在了这所学校，什么地方也不能去。所以，以后你就安心呆在这里吧。我想，没有什么地方比这里更适合安葬你了。”

    话音落下，枪声响起。

    “砰！”

    赤虎，这位神风社的黑二代，这些年快速冒头的年轻头目，未来神风社的三代目或者四代目，就这样永远地留在了这栋废弃的房子里。

    清除赤虎部分团伙、甄尼团伙的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：1492+210/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：612+210；

    看了看周围地上的鲜血和尸体，陈永仁离开房子。

    “砰、砰、砰……”

    屋外，三人分别击中剩余汽车的油箱，很快地，空气中开始蔓延出一股刺鼻的汽油味道。

    三人退后，然后，一颗颗手雷扔向了房子和汽车。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    伴随着一阵阵巨响，房子和汽车被熊熊燃烧的火焰所覆盖。

    感受着前方传来的高温，陈永仁拍了拍手，带着被火光照亮身形的三人转身，缓缓离开。

    黑夜中，月色下，这片地方变地分外安静，只有大火燃烧各处发出的“劈啪”声，以及越来越远的汽车“横、横”声。

