    孔捷手里的驳壳枪一响，就如同信号般，独立团一营立即全力进攻皇协军骑兵营。

    听到营地外传来的连片枪声，皇协军骑兵营营长陈广辉顿时惊恐地跑出房间，大声喊道：“怎么回事?发生了什么事？哪里打枪！”

    警卫排排长张贵这个时候跑进来，结结巴巴的喊道：“长官，不好了！敌人进攻了！”

    陈广辉一巴掌抽在张贵脸上，“我他妈的当然知道有人在进攻了，我问的是什么敌人在打我们？”

    张贵捂着脸，喊道：“八路从四面八方打过来，根本不知道他们来了多少人。长官，我们快逃吧！”

    袭击来的太突然，这么近的距离下，皇协军骑兵营瞬间被打懵了，都不知道有多少人了。

    要是逃了地话，自己可是会被抓去问罪地。就算拿钱疏通了关系，丢了官职地话，那日后哪里还有好日子过。陈广辉喊道：“放你妈的屁，快叫兄弟们反击。还有立马给旅座打电话，请求支援！”

    这个时候陈广辉还幻想着能坚守，等待援兵。

    河源县城皇协军第8混成旅旅长总部。

    旅长张昭辉伪少将很快就接到了手下骑兵营打过来的电话。

    “旅座，不好了！八路军正在进攻万家镇，我部就快顶不住了！旅长快派人救救小的吧！”

    旅长张昭辉大吃一惊，问：“他们总共出动了多少人?”

    营长陈广辉说：“从火力来判断，少说也出动了一个旅！旅座你赶紧派人来吧，敌人火力实在是太猛了，小的手里只有几百个人，撑不了多久的！”

    似乎是为了证明他说的是实话的。

    一连激烈的枪声响起，那枪声急促的就如同机枪一样！

    枪炮声吓得汉奸张昭辉失声叫：“机枪！?”

    汉奸陈广辉都快要哭了，他喊道：“旅座是的，机枪！他们至少动用了十几挺机枪，火力极猛。旅座再不来，我们快撑不住了！”

    以八路军那寒酸的武器装备，能拿出十几挺机枪的，绝对是主力团，甚至是旅级都是由可能的。万家镇就一个骑兵营，面对着八路军别说一个旅，就算是一个团都扛不住的。

    汉奸张昭辉几乎咬碎了牙，不过是一个营，值得你八路军一个旅来对付嘛？

    虽然很是愤怒八路军太不讲究，竟然派一个旅对付自己一个营。

    不过现在不是说这些的时候，他赶紧冲通信员咆哮：“立即通知皇军，告诉太君，八路军一个旅正在攻打万家镇！请他们赶紧支援！”

    太原日军华北派遣军第一军司令官莜冢义男中将听到八路军一个旅正在攻打万家镇，他不敢怠慢，急忙叫人将几个重要将军都叫过来了。

    在太原作战指挥室内，他看着墙上的大地图，脸上陷入了沉思。

    八路军为什么突然要派一个旅去进攻万家镇？

    要知道万家镇也不是什么资源要地，紧挨着正太路，而且无险可守，按兵法上来讲是块死地，就连日军也没有在这里布置兵力，就派了皇协军一个骑兵营在这里驻守。

    莜冢义男看着地图，问向参谋长宫野少将。“有八路向万家镇进攻的消息吗？”

    参谋长宫野少将摇摇头说：“没有任何情报显示八路军有一个旅的兵力向万家镇进军的迹象。要是小部队不好说，但是大部队的行军绝对是瞒不过我们的眼睛！”

    司令莜冢义男中将看向自己的参谋长，神色严厉地喝道：“你的意思是万家镇谎报军情！”

    宫野少将喝道：“司令，属下认为万家镇应该是有一股敌人在进攻，但是绝对不可能是一个旅，最多应该是一个团。那万家镇的营长应该怕死，才会夸大敌人的实力！”

    司令莜冢义男中将听到，他看着地图。“但你忘了另外一种可能性！”

    宫野少将听到司令指责自己忘了一件事，他惊慌地问道：“是什么，司令？”

    司令莜冢义男中将背着手说：“围点打援！万家镇并不是什么要道，又没有重要物资。为什么八路要打这个据点，而且还要这样大张旗鼓地，且又好似虚张声势？未尝没有想引诱我们上当，然后寻机歼灭我们的主意！急令皇协军第8混成旅赶赴万家镇！”

    宫野少将喊道：“司令，就算是八路军一个团的进攻，也不是皇协军一个旅可以对付的。单单一个旅只怕救不了万家镇。”

    莜冢义男点头说：“我明白，这皇协军不过是一颗棋子，就是要试出八路军的作战意图。命令山田联队、吉野联队、山崎大队赶赴万家镇，从三面包围万家镇。八路军打算围点打援的话，我皇军就给他们织一个布袋，将他们包围起来，一举消灭他们。这次一定要将他们大部队消灭，不能再让他们逃了！”

    宫野少将听到，当即点头哈腰喊道：“司令这一招高明！此战定能让八路军偷鸡不成蚀把米！”

    司令莜冢义男中将抬着头看着地图，“相信很快就可以打出八路的意图了！”

    听到命令，日军2个联队、一个大队从三面朝着万家镇赶去，企图包围万家镇。

    将三个联队派出去了，司令莜冢义男中将依旧是呆在作战室，他看着地图，心里想到：皇军一直想抓住八路的主力部队，却是一直抓到。现在八路军一个主力旅攻打万家镇，自己送死，这个时候还不趁机消灭他们！

    鬼子莜冢义男中将还幻想着利用这次机会歼灭八路军时，伪军骑兵营已经陷入了崩溃。

    伪军士兵如同无头苍蝇一样乱跑，根本组织不起防线。

    伪军骑兵营营长陈光辉幻想着利用军营抵挡住八路军。

    他拿着手枪对着天连开三枪，喝道：“不要乱，快上马，杀出去！”

    他一连的手下听到命令，找枪的找枪，找马的找马，甚至有不少人就想着逃跑。

    一时间军纪不严的皇协军营地乱成一锅粥。

    骑兵营营长陈广辉看到手下十分混乱，他心里骂道。

    他娘的，这该死的放哨的，竟然让八路军摸到阵地前了，竟然都没有发现。

    真他娘的该死！

    刚骂完那些哨兵，他心里又埋怨旅长张昭辉。

    他娘地，自己跑到县城去享福，却是把自己扔在这里受罪。

    老子现在他妈的怎么组织士兵抵挡啊！

    老子还是先逃吧！

    陈广辉心里都决定先逃了。

    就在这个时候通信兵跑过来，喊道：“长官，旅座命令我们坚守住，他很快就会带兵来救援。”

    陈广辉听到，心里都想问候旅长张昭辉全家女性了。

    这个时候你让老子坚守，坚守尼玛啊！

    官职是好，但是也得有命享用啊！

    他急声喊道：“兄弟们快撤！撤回镇里去！”

    听到命令，本来就惊恐的二鬼子立马翻身上马，调转马头向着万家镇跑去。

    看到这些二鬼子想拉走独立团的马，孔捷勃然大怒。“把那些想抢走我的马的二鬼子，给我干掉！”

