    宇宙爆炸，超新星诞生，时间飞逝，如白马过隙，冬去春来，弹指一挥间... ...

    饺子包好了。

    冷枫看着围在桌前的三个女人，还有一个小丫头，心里别提有多美滋滋了。

    倒也不是有别的想法，而是高兴。

    家里还真是少有的热闹。

    从小念云和林彩云脸上的笑容就能看出，高兴！

    之前吧，公司除了文清，也就没人跟林彩云说话，没办法，她是老板的老婆，谁敢乱聊天啊，看都不敢看一眼。

    虽然林彩云漂亮且有韵味，公司又那么多单身汉，却没一人搭讪。

    主要是不敢。

    是个有脑子的都清楚，玩归玩，闹归闹，但千万别拿林彩云和小念云开玩笑。

    毕竟汪精和朱大发是前车之签。

    现在好了，邓楠楠来了。

    三个女人一台戏，这话一点儿都不假。

    文清喝邓楠楠不怎么熟，不到一会儿，就跟闺蜜一样，有说有笑。

    不知道，还真以为多好的闺蜜。

    林彩云也是，平时很少说话，现在坐在饭桌上，叽叽喳喳的说个不停，就跟早夏的黄鹂，吵得心烦，但又好听。

    一旁呢，小念云捧着个碗，饺子大口大口往嘴里扒拉饺子，一就跟个小猪一样。

    “慢点吃。”

    “嗯。”

    小丫头嘴上答应着，但还是不停扒拉。

    三口一饺子。

    没办法，前几年饿怕了。

    看着姑娘狼吞虎咽的样子，就觉得心疼。

    “不着急，不够了，爸爸打电话让人给你送龙虾。”

    “好。”

    这时，林彩云问道；“那你来了，住哪儿？”

    住哪儿？

    冷枫的耳朵瞬间竖起来，这是个好问题。

    刚才邓怀那个老匹夫也打来电话，要他照顾好邓楠楠，等玩腻了，就打发回去。

    姑娘戳了戳下巴，打量着这个房间。

    打量？

    冷枫有种不好的预感，丫的该不会... ...

    “你这儿不是有两件房嘛，我就住在这儿吧。”

    “... ...”

    瞬间，房间安静下来，

    所有人的目光都看向姑娘。

    小丫头一边扒拉饺子，一边看着这个奇怪的阿姨。

    可能她也在好奇，心想这个阿姨是孤儿吗？没有家吗？为什么要住这里？

    三个大人也同样好奇。

    各自的眼神都变得奇怪，有的嫌弃，有的疑惑，有的羡慕。

    疑惑的在疑惑这姑娘是不是有所企图？

    家里的男人现在这么优秀，这都从海州追到江州了，肯定是有目的的。

    羡慕的在羡慕这姑娘是不是胆子太大了？

    还住在这里，谁不想住在这里啊，不过说出来好难为情。

    嫌弃的在嫌弃这姑娘简直异想天开。

    “不可能！”

    冷枫直接毫不客气的给拒绝了，“顶多让你暂住几天，常住你就别想了。”

    “哇！你这人心也太狠了。”邓楠楠一副快要哭的样子。

    “没错，心就是这么恨，要么你就回你海州的江边大别墅去。”

    “不去！”

    “要么你就一个人搬去员工宿舍，要么回海州，自己选！”

    为什么要这么严厉？

    这丫头的心思他还不清楚？

    不就心里那点儿小九九，不就想占林彩云的便宜吗？

    我还就不让你如愿！

    不过这丫头似乎也懂专业事找专业人的原则，转身投入林彩云的怀抱。

    “彩云姐，你看他，让我一个女孩子家家的，出门在外去住员工宿舍，万一遇到危险怎么办？人生地不熟的。”

    丫的实在太专业，不仅一边脸埋在胸口揩油，一边还流着眼泪。

    竟然不是从嘴角流出来的，难为了。

    “枫... ...”

    林彩云似乎是心软了，一边拍抚姑娘的背脊，一边柔声劝道：“楠楠人生地不熟，去跟员工挤员工宿舍，不太好吧？

    而且她还有哮喘，这万一出啥事，咱们也没办法跟她家里人交代。”

    这一听，冷枫心也软了。

    这丫头的哮喘他是见识过的，那就是一脚踏入鬼门关啊。

    员工宿舍的都是一帮糙老娘们和一帮糙老爷们儿，万一磕着碰着，旧病复发，后悔就来不及了。

    不过住在这里也肯定不行。

    思量了一下，他想到个好去处。

    “我们这个小区是新建的商品住宅房，价格不贵，像我这个房子，精装修，家电什么都配套齐全，顶了天不到十万。

    要么你就在隔壁买这么一套，然后户主挂在我女儿念云的名下。”

    从改革开放之后，这里的国营工厂一点一点变成私企，渐渐地，开始越来越多的公司裁员，下岗。

    最终福利房也取消了，商品房取代了福利房。

    88年以前，法律规定任何组织或者个人不得侵占、买卖、出租或者其他形式非法转让土地，所以他也只能把这心思收起来。

    当然，经济特区除外。

    直到88年后，宪法修正案之后，新宪法中删去了“出租”二字。

    这一宪法的修改，滋生了房地产行业。

    这年头，江州正在经历了房改，江州的房地产市场才刚刚起步。

    并不像燕京的方庄，只有超富贵人家才能住。

    这时候买房观念不强，房价才几百块一平。

    他本来就是租住，但慢慢有钱了，而且十万也不算多，所以就直接把产权买了下来，

    价格不高，原本他打算多买几间，但转念一想，算了。

    有投资房子的，还不如直接投资房地产公司，所以废了好大功夫，才找到大连一个房地产公司，老板姓王。

    通过电话联系后，他就投资了大连以及其他及各地地方的公司。

    ... ...

    回归主题。

    以邓楠楠家的条件，买一个房子，还是很轻松的。

    就买在隔壁，这样有什么事情也好照顾。

    而且近了，林彩云下班也有人聊天，就不用每天深居闺中。

    姑娘歪了歪脑袋，“为啥要挂在小念云的名下？”

    “还为什么？”冷枫哼哧了一声，“你大老远从海州过来，把我女儿的饺子都吃完了，就不送点儿礼物表示歉意？”

    “为啥是房子？”

    “感情诚可贵，房子价更高。等你哪天回海州了，把房子留给小念云，也是一种念想。”

    “... ...”

    歪理！

    对面三个女人看得目瞪口呆。

    好家伙，这人也太不要脸了，一上来就要礼物。

    毛绒玩具也就算了，直接要房子。

    这人以后绝对是个不近人情的吸血鬼岳父。

    “不要！”

    邓楠楠一噘嘴，又开始撒娇，“我还是想跟彩云姐住一起。”

    “那你回海州吧。”冷枫可不会惯着。

    “可是一个人住，我害怕。”

    “那我不管。”

    “... ...”

    姑娘知道这人铁石心肠，也不再说什么，不过目光却看准了一旁的文清。

    眼光上下打量着，心里起了坏心思。

    这个姐姐好正啊，虽然胸没有彩云姐大，但也很不错，要是能抱着睡觉... ...

    嘿嘿嘿！！！

    “文清姐姐，要不你来跟我住吧，咱两做室友。”

    “啊？”

    文清手写手足无措，“咱两住？”

    这时，林彩云也掺和进来，“是啊文清，要不你和楠楠住呗，你下班回家也挺远的，白天还好，晚上一个人开车回家也听不安全的。”

    “可是... ...可是... ...”

    冷枫一看机会来了，也连忙劝着：“真的，要不你搬过来吧。”

    而他心里想的是，邓楠楠跟文清住一起，久而久之，就会缠着文清，就不会打扰自己和彩云的性福。

    好一顿劝后，文清才点头应允。

    “不过我要先跟我爸商量一下。”

