        虽然每次主要重心都会放在新的训练上面。

    但这并不代表以前经历过的训练就放弃掉，就好像海中练剑。

    瀑布练剑一段时间，唐神依然会带着古伊娜重返海边，进行训练。

    没有比较，怎么能有进步？

    毕竟瀑布那边每天进步缓慢，而且艰难至极。

    重返海中练剑，顿时感觉面对潮汐浪花，变得无比轻松，这就是无形之中在的进步。

    有的时候感觉不到，但确实在不停地进步着。

    这一日。

    唐神和古伊娜就在海中练剑，经过瀑布训练，目光所及之处，一个浪花都拍打不了到身上，轻松写意，站在礁石之上，如家中闲庭散步一般。

    训练完，两人正准备离开。

    而就在这时，海平面上驶来一道高大的黑影，急速地靠近岸边，方向正是两人这边。

    “师父，有船。”古伊娜发现而来的黑影，立刻说道。

    唐神闻言，转头看去，两眼微眯，眉头一挑，有些诧异地说道：“是海贼。”

    只见来的船，旗帜上面赫然是一个骷髅头，这样的旗帜也只有海贼会挂。

    这也是唐神进入全息游戏，第一次看见海贼。

    唐神有些好奇地问道：“古伊娜，你们这座岛上经常来海贼嘛？”

    这座岛并不富裕，而且还是东海里面一座偏僻小岛，离伟大航路路口不知道有多远，按照道理来说，这里根本没有海贼会光顾。

    当然，有的是因为一些事情，例如红发香克斯海贼团就光顾过风车镇，也就是路飞缩在的小岛上。

    “没有，我记得好像我很小的时候来过一次海贼，然后就再也没见过。”古伊娜摇头说道，那时候她太小，几乎没什么印象，如果不是唐神问，她都不会刻意地去想起。

    两眼有些好奇地看着不断靠近的海贼船，最先看见的当然就是海贼旗，骷髅头尽显狰狞，远远就透露出一股黑暗气息。

    “是嘛？”

    唐神嘴角勾起一丝冷笑，他预感这海贼船来者不善，说道：“古伊娜，准备战斗把！”

    虽然海贼船里面也有那种追逐自由的冒险者，但随着大航海时代的开启，海贼一下子暴增到这个世界的海军都给感觉压力倍增，同时海贼里面大多数人都只不过为了一己私利罢了，任意杀戮，随意抢劫。

    毕竟随即抢劫过来的财富，然后大手大脚的任意挥霍的那种感觉，打开了许多人罪恶的世界。

    这些被金钱和随意可以践踏别人生命的人，也成为了海贼的一份子。

    “战斗？！是，师父。”古伊娜小脸一肃。

    唐神面对这种时刻，表情比往常更加平静，说道：“这次可不是以往那些切磋，只是打败就行，而是斩杀，虽然我不否认海贼之中也有好人，那些向往自由的冒险者，但这一艘海贼船肯定不是什么好人，原本我没打算让你这么早见血，但这种事情是迟早的事，越早这种事对你也越有利。”

    随着唐神的话语，可以清晰地听见，从那越来越靠近岸边的海贼船上，传来的兴奋声和欢呼声，同时夹杂着淫笑声。

    这个岛屿就是他们洗劫的目标。

    听完唐神的话，古伊娜小脸终于有点变色了，杀人？

    这还是她第一次面对这种情况，在道馆中，不管是大人还是学员，她都打败过，但从来没杀过人，森林里面的凶兽倒是杀过不少。

    但这毕竟是人，活生生的人。

    小心脏不自觉地开始加快，有点紧张起来。

    唐神也感觉到古伊娜的不安，用手拍了拍她的小脑袋，说道：“放轻松点，就按照平常的实力进行发挥就行，杀这些人，就和平时森林里杀凶兽一样。”

    古伊娜这时转过头，看向唐神，一脸无语地说道：“师父，我是在想，我们现在手中拿着的只有铁竹剑。”

    说着，举了举手中的剑，不正是训练时候的铁竹剑的嘛？

    唐神：“......”

    那这么说，我是白担心你了。

    随手把手中的铁竹剑朝着地面上一扔，铁竹剑顺势而下，插入地面。

    打开系统背包，随手拿出了两把铁剑。

    把其中原先自己用过的精钢铁剑扔给了古伊娜，他拿着一把普通铁剑。

    这普通铁剑是唐神杀10级凶兽采集到的，当时顺手就丢进了系统背包当中，没想到还真用上了。

    不过虽然这样，唐神还是嘱咐道：“记得下死手，你任何一个心软，都可能导致你的失误，然后紧接着是你的死亡，明白嘛？”

    “是，师父。”古伊娜忍不住紧了紧手中的精钢铁剑，回道。

    一直跟随着两人的耕四郎，当然看到了这一幕，原本他还打算直接出来的，毕竟那可是海贼，在他看来，还不是唐神和古伊娜可以面对的。

    杀人和杀森林中的野兽，完全不是一个概念。

    野兽是没有智慧的，而人是有智慧的，海贼更是奸诈无比。

    海贼在民众眼里绝对不是好人，在耕四郎眼中，同样也是如此，他所见过的凶残的海贼太多了，海贼所过之处，基本上都是烧杀抢掠，一片混乱。

    不过在听到唐神所说的话之后，他却慢慢平静下来，唐神所说的话，基本上就是他想说的。

    嗯，同时，暗暗把唐神所说的话，记下来。

    以后也要用来讲给自己的学员听，例如，杀这些人，就和平时森林里杀凶兽一样；记得下死手，你任何一个心软，都可能导致你的失误，然后紧接着是你的死亡。

    这些话乍一听很一般，但却异常带感，同时又带着大道理。

    随着海贼船靠近岸边，船头出现一群袒胸露乳的大汉，手拿大刀，眼露凶光，赤裸裸地看着眼前的小岛。

    看到这些海贼的瞬间，同时海风还是迎面吹得，唐神一闻那味道，还有视觉冲击，差点把昨天的隔夜饭给吐出来。

    虽然前世当年看海贼王，已经领略过其中一些人丑的惨绝人寰，但是那毕竟是动漫，经过美化的，现在亲眼看见，是真他么丑。

    一个个长得太磕碜了，龇着一嘴黄牙，很多人浑身脏的不得了，不知道多久没洗澡了，因为海风带来的空气太他么臭了，估计不知道多久没洗澡和汗味还有臭脚的味道融合到了一起。