    下午，一中论坛。

    一个名为【你们有没有发现教导主任换成了12班的老师】的帖子横空而出。

    帖子里面写了今天他路过教导主任办公室，发现教导主任办公室里面坐的是12班的晋老师的事情。

    起初这个帖子并没有得到大家的关注，里面也只有零零散散的几条评论。

    【哇塞，我的天！教导主任竟然真的执行了那个赌约，把自己的位子给了12班的班主任？我还以为这件事会直接不了了之了呢！】

    【没想到他真的就这样不当教导主任了？忽然有一点点伤感是怎么回事。】

    【12班的那个班主任连她自己班里的学生都没有办法教好，真的能当好这个教导主任？难道你们就一点也不担心？】

    【楼上加一！我也是有点担心的。你们是不知道，先前他们班的学生还在食堂里面欺负过一班的人呢，后来也没见12班的班主任给了他们什么处置……这样的人……呵呵……】

    【楼上你说的是什么？12班的班主任当了教导主任，有他们班那群无法无天的学生在，我们还有活路吗？以前教导主任还能管管，可12班班主任会管这事儿？】

    零零散散的有了几个人质疑，帖子又很快的沉了下去。

    于是，温梓欣下午的时候闲着无聊刷论坛，甚至都没有刷到这个帖子……

    然而就是一节课的功夫，这个帖子就“莫名其妙”被顶上了热帖……

    温梓欣再次刷论坛的时候，就一眼就看到了这个帖子。

    单是看着就让她生起了气来。

    原本零零散散的评论后面出现了两个视频。

    后面骂的人就这样多了起来。

    【我天！在学校里就敢这样欺负人，也太胆大了吧？】

    【第一个视频好像就是先前发生的事情，我正在食堂都看见了，只不过当时也不敢说什么。】

    【他们班的人本来就嚣张，这个新来的顾瓷也一样，都不是什么好东西！】

    【所以现在这样教出这样的一批学生的班主任，现在要当我们的教导主任了？】

    【这也太过分了吧，她凭什么当这个教导主任，更何况以前的教导主任也已经当着全校师生的面给他们道了歉了，都这样了，怎么他们还要这样斤斤计较的？非要把以前的教导主任逼到退位才罢休是吧？】

    【从微博过来的，我早就觉得这个班的学生应该全部开除，不能因为他们就影响其他学生的进度！先前出现了视频上这么恶劣的事情，可他们班的班主任竟然成了教导主任，这还有天理吗？能够教出这种学生来的老师，能是什么好老师？估计那个教导主任也是被她逼的吧？要说这里面没有什么猫腻，我是绝对不会相信的！】

    【我也是从微博过来的，还希望学校认真严肃的考虑这件事情，有这样的学生和教导主任在学校，我们的孩子还怎么安心的学习？】

    【没错！这些学生你们学校非要收，留在学校里面好好看管也就算了，可是这样的老师不配当教导主任！】

    【以前我也觉得这些学生留在学校也没什么关系，可是看了上面两个视频之后，我才发现我还是想的太天真了！这样的学生留在学校里面，我们的孩子岂不是时时刻刻都要担心自己的安危？那还怎么好好学习？我建议贵校直接将这个班的毒瘤以及那个老师全部开除，还我们的孩子一个好的学习坏境！】

    越看后面温梓欣越觉得一头雾水。

    她又点开了上面的那两个视频。

    温梓欣认出来，其中一个视频就是前些日子，她带着顾瓷去食堂，被一班的段静怡等人拦住后，反而将了他们一军的那一次发生的事情。

    可是放视频的人直接掐头掐尾的去掉了段静怡他们故意买空食堂窗口的椒盐排骨和松鼠鳜鱼的那一段，只放出了顾瓷以及萧阳带着他的小弟围住了段静怡他们的那一段。

    看看那个视频，就好像是顾瓷和萧阳他们欺负了段静怡他们一样！

    要不是当天温梓欣也是在场的，她都差点以为视频上面的东西才是真的呢！

    另一个视频就直接是他们昨天刚刚将一班的同学堵住的那一段。

    同样的，视频没有声音，自然也就显现不出来后面段静怡装病的那一段洋洋得意的声音。

    温梓欣气不过，直接回复了起来。

    【事情根本不是你们想的那样的好吗？第一个视频里面是段静怡他们一班的人先来找我们麻烦。】

    【第二段视频是段静怡装病，故意没有道歉，我们只是拦住他们想要问问清楚而已，并没有对一班的人做任何事！听你们在说这些话之前负责任，不要随便污蔑一个人！】

    可是下面回复的人太多，温梓欣的评论很快就被掩盖在了众多的谩骂之中。

    甚至有好些人发现了温梓欣的评论，直接怼着她骂了起来。

    【楼上你就是12班的学生所以才这么说的吧？一班的都是好学生，怎么可能会找你们麻烦？小小年纪就这样撒谎，可见也不是个好的！】

    【一班的那几个乖孩子会找你们麻烦？颠倒黑白也不是像你这样的吧，成绩不好也就算了，人品还这样，以后到社会上看你还怎么立足！】

    看着这些评论，温梓欣更是气得眼睛都红了！

    去他的小小年纪就学会撒谎了！

    去他的学习成绩不好人品还这样！

    事实上他们班的人虽然成绩不好，也总是被人叫做混世魔王。

    但是实际上他们也只是稍微嚣张了一些，之所以出名，也是因为先前有外校的人见他们班的人都有钱，借机想要勒索他们。

    于是，萧阳就带着他们班的人和他们打了一架！

    除此之外，除非学校有人招惹到他们，否则他们班的大部分人都是绝对不会主动去招惹别人的！

    就在这时，班里也有人开了口。

    “论坛上的那个帖子你们看了吗？”

    零零散散的几个带着冷笑的声音响起，“看了。”

    紧接着，12班其余还不知道这件事情的人不约而同地低下了头去，打开手机看起了论坛。

