    贺静火得轰轰烈烈，每天至少收到一筐情书，也不知道附近几所高校的男生从哪里打听到的消息，有空就爬墙，不断的往学校里瞄。

    而银高的男生更是热烈，居然还有跷课趴窗户的，被抓住罚站走廊，还道：“老师，我想站高二三班的走廊。”

    气死人了。

    明明当选校花时，男生们都很平静，只是有一丢丢心潮澎湃，现在好像完全失去理智。

    用一个男生的话来说，这个现象好比娱乐圈的女明星，得没得影后的区别。

    贺静以前美则美矣，少点精髓，现在灵魂到位，眼神杀人，简直就是行走的**，走哪儿都药倒一片。

    更离谱的是，男生就算了，女生居然也入了迷，举手投足都想往贺静的风格靠。

    一时间，也不知道幸还是不幸，学校的女生个个无心恋爱，只想做题，可苦了那些想早恋的同学。

    这影响可太大了，学校见状当机立断提前发奖学金，把贺静拎出来表彰，让大家以她为榜样好好学习，于是掀起了一阵不小的学习热潮。

    乖乖。

    这可是砸钱都办不到的事。

    银高一波宣传，拉了不少投资，计划着扩建，再修几栋教学楼。

    ……

    次日，贺静放学回到家，发现家里多了一堆新电器，新空调、新冰箱、新电视机……

    贺小果高兴坏了，盯着电视机里的动画片不肯写作业。

    贺洲坐在沙发上，看到贺静回来，笑容充满不屑，新洗衣机有什么了不起，程仪惦记着他们，给他们买了更多的东西。

    贺静一一扫过这些电器，十分淡定的绕开了去，说道：“我回来了。”

    以为贺静不高兴的贺随紧忙凑了上来，小声解释道：“我们没让她买。”

    这个她是谁不言而喻。

    贺静真不觉得有什么，买就买吧，还省钱了呢，她目光一转，岔开话题，问：“二哥呢？”

    贺随指了指玻璃门紧闭的厨房。

    那里清晰的站着两条人影。

    也不知道他们在说些什么，贺随不满嘀咕道：“都说了大半个小时了，还没说完，真磨叽。”

    贺静用脚趾头也能想到，伪骨科的光芒照耀大地，男二和女主的感情线加速开启，她问了一句：“四哥想不想去听听？”

    贺随“啊——”地张大嘴巴，愣愣地说：“二哥会不高兴的吧？”

    贺静给了他一个极其安定的眼神，径自朝着厨房走了过去。

    贺洲见了脸色微沉，但想起贺宁和程仪昔日的相处，又冷哼了一声，呵，去了也是自取其辱。

    于是，贺静顺利走到了厨房门前，屈指轻轻敲了敲，正儿八经的开口：“二哥，你聊好了吗？今天该我做饭了。”

    里面贺宁和程仪的对话突然被打断，莫名陷入一阵尴尬。

    程仪悄然指尖蜷缩掐进掌心，心里暗恨，为什么贺静早不来晚不来，偏偏这个时候来，眼看她马上就要将贺宁给打动了。

    贺宁也骤然从那暧昧旖旎的氛围中挣出，变得清醒理智，他揉了揉眉心，一边应贺静“嗯，很快出来”，一边对程仪道：“既然有了喜欢的人，就不可以再这么依赖二哥了，毕竟我们不是亲生兄妹，那些电器你让人搬回去吧，贺家穷用不起电。”

