    5月6日，哥伦比亚北部，莱茵生命四号实验基地。

    来到莱茵生命已经过去了将近半个月，夏风还是没有见到赫默。

    期间夏风尝试了各种方法，比如绝食，自杀威胁，拒绝接受治疗药物，他甚至还给赫默写了一封信，让白面鸮负责转交。

    然而，一点卵用都没有，他认为莱茵生命已经不把他当成“人”来看待了，而是当成一个物品，莱茵生命根本不需要从自己口中得到任何信息，或者说，他们现在知道的信息已经超过了自己的了解。

    每当傍晚被注射那支药剂后，他就会很快陷入半昏迷状态，当然，他也尝试性的拒绝注射那支药物，但是夜里，他就会因为矿石病发作而变的痛苦难耐，最后求着白面鸮来给他注射。

    不过让夏风奇怪的是，除了夜晚那不知晓过程的实验外，所有人对他都很友好，没有任何威胁和强迫的意味存在，这让他连发脾气都不知道要冲谁。

    龟龟每天开心的像个猴子，小脸都吃圆了，这让夏风又不得不对莱茵生命抱有一定程度的感谢。

    奇怪。

    很奇怪。

    如果要进行违背本人意愿的人体实验，莱茵生命大可不必对自己这么客气，凭他现在这状况，直接像电影里一样绑在密室，敢吵闹直接就是一针麻醉药，这样不是更简单？

    夏风可以感觉的到，那两股莫名的力量还在自己的身体中，没有被夺走，除此之外，他对这种力量却一无所知，也无法发挥出来。

    就像是一个贫民窟的百万富翁，他身上揣着大把的钞票，但却不知道怎么花，莱茵生命也没有直接把他敲昏了抢走钞票，而是像老朋友一样，一边和他玩着跷跷板一边把他掉落的钞票悄悄捡走。

    ...........

    夏风呆在自己的房间，盘腿坐在床上。

    不行，越想越自闭。

    虽然维娜安全了，龟龟也和他在一起混吃混喝，但是，自从进入莱茵生命开始已经过去了整整14天，他仍然像个白痴般一无所知。

    想来想去。

    夏风翻身下床，准备再给赫默写一封信，为了能改变这个僵持的局面，他必须在信中提及一些劲爆的东西。

    来到桌前，他发现之前桌上的纸笔已经不见了，可能是艾娜整理房间时收走的。

    只能再去管她要了。

    夏风穿着拖鞋刚打开门，门外一个熟悉的身影和他撞了个脸对脸。

    夏风有些不敢相信的揉了揉眼睛。

    门口站的人，竟然是赫默！

    只见赫默举着手，虽然她拥有四号基地所有房间的通行权限，但看样子她还是打算先敲门，还没敲门就打开了，这让她也有些意外。

    “020？”

    没有犹豫，夏风一把抓住赫默的胳膊，用力把她拽进了房间，随后门被关上了。

    ..........

    房间内，两人站在桌前对视而立。

    “赫默，你为什么一直不让我见你。”

    “抱歉，这并非我的意愿，而是上面的命令。”

    “上面的命令？为什么，难道是怕我精神失控伤害你？”

    “或许吧。”

    终于见到了赫默，夏风现在脑中有一万个问题要问她，整理了一下思路，夏风要先把眼前的情况问清楚。

    “赫默，既然是上面的命令，那你今天为什么会来见我？难道你被撤职了？”

    赫默的表情有些复杂。

    “我知道你心中有很多疑问，这毕竟关乎到你自己的身体，我可以理解。莱茵生命这个机构很复杂，但是请你相信我，事情已经出现了转机，这不仅关系到你，也关系到伊芙利特。”

    夏风看出了赫默的真诚，这不是敷衍。

    “赫默我当然相信你，那你能不能告诉我，什么时候我才能知道真相，至少，也要让我知道自己身上发生了什么吧。”

    “很快，再过个几天吧，你坚持一下，放轻松，事情没你想象的那么严重。”

    夏风点了点头。

    “好吧，哦对了，我想问一下，那些在我晚上昏迷时进行的实验，你都有亲自参与吗？”

    “有，那些实验都是我负责的。”

    看着赫默的双眼，夏风吞了下口水。

    “那个....你能不能稍稍透露一下实验的内容，我知道这是机密，所以你不用告诉我结果，我只是想大概知道，你们都对我的身体做了些什么，让我有点心理准备。”

    赫默没有回答，而是陷入了沉思。

    看到她的表现，夏风猜测这个实验可能有点重口味，这就让他更加迫切的想知道了。

    “赫默，反正你也说了，过些天我就可以知道全部真相，那在这之前你就稍稍透露一点呗。”

    赫默叹了口气。

    “好吧，你听了之后不要害怕。”

    “你尽管说，反正都是发生过的事，我不会害怕。”

    赫默看着夏风的眼睛，认真说道。

    “杀掉你。”

    “恩？”

    夏风表情一愣，有些怀疑自己有没有听错。

    “赫默你说什么？”

    接下来，赫默的话清晰的一字一句传进夏风的耳中。

    “我们的实验内容是，用一些常规手段，想办法杀掉你。”

    夏风瞪大双眼愣在原地，一些模糊的片断在脑中闪过。

    昏暗的金属房间内，鲜血滴落的声音“滴答滴答”传出，墙壁上除了血迹外还布满了打斗过的痕迹，眼前，两只类似犬类的机械体已经扭曲，身上滋滋啦啦的冒着火星，忽明忽暗的墙角，散落着不明生物的残肢断臂。

    .............

    .............

    下午，夏风继续坐在一楼大厅望着天花板发呆。

    赫默走了，他不知道赫默说的几天之后到底是几天，这种感觉很奇怪，之前他明明非常迫切的想知道实验的内容以及自己身上发生了什么。

    但是今天见过赫默之后，他又有点害怕知道这些事了。

    龟龟在旁边捅了捅他。

    “大风车，这几天你怎么了，一直闷闷不乐的样子。”

    “没什么。”

    龟龟朝他大方的笑了笑。

    “你不用担心，我知道这种衣食无忧的生活不可能一直享受的，等你病情稳定了我们就离开这里，我们可以去维多利亚找维娜姐姐，也可以继续只有我们两个人的旅行，你放心，我会保护你的。”

    就像她天真乐观的性格一样，龟龟并没有把事情想的太复杂。

    夏风朝龟龟点了点头，随后说道。

    “饿了吧，我们回去吧。”

    “好。”

    回到自己的房间，夏风忽然发现桌子上散落了几个块状的东西。

    他走到桌边拿起一颗仔细看了看，发现原来是糖果。

    这时，艾娜的声音从身后传来。

    “019刚才来找你了，见你没在房间，她就把这些糖果留下了。”

    夏风回头看向艾娜。

    “伊芙利...019号醒了？”

    “是的，她好像从赫默博士那里得知是你救了她，她问我这种情况要怎么办，我告诉她对待恩人最好把自己喜欢的东西送给对方表示感谢，随后，她就把这些糖果留在了这里。”

