    詹云亮手上微光一闪，只是陡然间，感觉到背后惊人的火力突然袭来，那灵火的威力竟然不在自己体内的寒云冰火之下。

    远处的山谷中，八足魔牛兽疾奔而来。已经出现在几人的眼帘之中，詹云亮没想到此时竟然还会横生变故，急忙祭出一道紫色小盾挡在身后。

    之前尚在修炼的八足魔牛兽长哞出声，震荡得在骆清与花盈夫人两个再次短暂失神，不过陆小天早有准备，几乎魔牛发声同时，便给两人传音，用梵音清心咒中的醒神之法，将两人唤醒。

    詹云亮没想到只是这个变故只是一个开始，还未等他反应过来，几道灵动的剑气却是来势极快。

    还有一道玉钗也是直接从另外一道方向飞来。

    “不好，被暗算了。”詹云亮哪里能想到几人的反应竟然如此之快，似乎早就想到他会下暗手一般，而对方似乎也设了个圈套等着他钻进去。

    紫色的小盾挡住了身后的灵火，詹云亮体内弹出一柄飞刀，劈散了骆清斩来的剑气。只是一柄飘逸的飞剑却是极其诡异地向他的双手斩来。

    这一剑是陆小天处心积虑下劈出，又哪里是那么好躲，再加上方才他被骆清与花盈夫人的攻击吸引住注意力，当下手腕处一痛，一对手臂齐根而断。

    陆小天又是两剑斩来，而骆清与花盈夫人的攻击也接肿而至，只不过此时原地火影一闪，几道法器都扑了个空，火灵气再次逸动时，詹云亮已经出现在了数百丈外。

    一脸怨毒地紧盯着陆小天，三人中，唯有陆小天的元神强大到对八足魔牛兽的震神之术没有反应。骆清，花盈夫人这两个女修虽是实力不俗，但能与陆小天同时打出这么精妙的合击，显然是陆小天已早就已经策划好的。

    “好厉害的遁术！”陆小天惊讶地看了已经失去双手的詹云亮一些，那双断手上的几面阵旗在詹云亮的控制之下，正要向对方飞去，不过陆小天早有准备之下，如何会让其得手，伸手一抄，便将这几面阵旗抄入手中，白光一闪，便被他暂时收入储物戒指中。

    “詹道友，终日打雁，却被雁啄了眼，好几名修士死在你的手里，没想到你今日竟然被这几人给算计了。”

    那体形庞大的八足魔牛兽踏步而来，口吐人言，一双硕大的眼珠子在陆小天几人与詹云亮脸上转动着。

    “你是什么时候看出破绽的？”詹云亮一双眼睛紧盯着陆小天道。

    别说是詹云亮，便是骆清与花盈夫人心里也同样好奇，一路行来，虽是对詹云亮这个外人心里也颇为防备，但这只是出于对陌生人的戒备，可詹云亮却是表现得十分出色，并没有丝毫可疑之处。

    “一个来自赤渊大陆的人，却自称我望月修仙界的散修，你觉得我还要怎么才能看出你的破绽？你是项国来的人？”

    陆小天哂然道，如果不是对方衣领上那个细小的青鼎标志，哪怕是到了这山谷之内看到隐隐有阵法的痕迹，陆小天也只会保加小心，未必会将詹云亮与这阵法联系起来。

    只是这阵法也颇像一个大鼎，而对方的鼎形标志，陆小天恰好在与项思城交手时，也在对方身上见到过。如果还想不到其中的蹊跷，陆小天早就死在其他对手手里了，哪里还有命活到现在。

    于是陆小天便将计就计，一直到现在詹云亮快要发作时，才通知花盈夫人与骆清两人一起动手，原以为三人联手，趁其不备下，可以一举将其击杀，只是没想到对方的遁术竟然如此了得。

    转瞬之间，便达到了数百丈外，躲过了三人的联手一击，陆小天自忖便是自己，遇到这种围攻，也是极其危险，仓促之下，就算逃过一劫，只怕也要受伤不轻，而眼前的詹云亮，竟然只是断了双手，对于一个元婴修士而言，双手被斩断，并不算是多严重的伤，甚至很多人都不会影响到其战力。眼前的詹云亮，明显看上去也没有大碍。

    现在阵旗抢到手中，也算是断掉了对方一臂，陆小天将阵旗捞到手，便知这阵旗要重新祭炼一番，才可动用。

    “你也是从赤渊大陆来的人？”

    詹云亮脸上露出震惊的神色，当初随着他一起进入神秘之地的人已经殒落得只剩下他一个。既然眼前这银发青年以前是赤渊大陆的，这两个女子难不成也是？可看神情却不太像。

    “你的话太多了，把我们引到此处，就是为了在此地伏击我们，杀人夺宝？”

    陆小天打量着詹云亮，方才伤这人并不重，也就不存在对方拖延时间，事实上他对这詹云亮方才施展的遁术也极其在神异，还有这从未见识过的八足魔牛兽陆小天心里也寻思着对敌之术。

    若是这一人一兽真的一条心，他们三个只怕也讨不到多少便宜，就算胜也必然会是惨胜，不如就此退去。

    “牛道友，这几个人族已经知晓了此处的秘密，若是不能将几人诛杀，此地秘密一旦泄露出去，恐怕不知道有多少修士要涌入此地，到时候别说是猎杀其他人族，便是道友本身，只怕也是难以保全。”詹云亮阴阴一笑，向八足魔牛兽传音道。

    “既然如此，便只有将这几人击杀再说了。”八足魔牛兽思量了其中利害，八蹄踏空，首先向陆小天冲撞而来。速度奇快。

    陆小天毫不犹豫，八柄飞剑齐刷刷飞出，剑尖一颤，各自分出数十道剑气，如滚滚剑潮一般，向八足魔牛兽绞杀过去，这剑雨看似数量奇多，实则单一的杀伤力并不大，但联合在一起，却也非同一般，而且如此多的剑气，可以更容易试探出对方的弱点所在。

    岂中此时八足魔牛兽竟然直接对陆小天置之不理，陡然间，张开大口，一道长哞声向骆清与花盈夫人激荡过去。

    上当了，原来这八足魔牛兽的目标是骆清与花盈夫人两个。他那牛哞之声刚好对两人产生克制。

