    动物医院的监护室就相当于一般医院的病房，这个医院非常大，二楼整层楼有一半的空间都是由大大小小的监护室组成，监护室的门都是透明的玻璃，方便随时监测里面患病宠物的状态。

    李旭好奇的四处转了转，房间稍大的监护室里面住的都是犬类宠物，小房间里面就多是猫咪之类的。

    不得不说韩国人养的宠物真的是五花八门，除了常见的猫狗，李旭还看到了猪，水獭，甚至还有公鸡在这里接受治疗。

    满足了好奇心，李旭走到二楼的大厅等着。

    二楼的大厅比较空旷，摆着一张很大的环形沙发，许多带着宠物来看病的宠主聚在这里交谈。

    这些都是要么没有预约直接过来的客人，要么就是提前带着宠物过来等候，都是铲屎官，坐在一起难免交流一下各自的铲屎心得。

    李旭在旁边听得津津有味，这场面真的有点像来开家长会的。

    一个大约三十来岁的时髦女性正在诉苦，她儿子参加宠物店的答题比赛，居然赢回来一只蜥蜴，超级害怕爬虫的她不得不硬着头皮帮儿子一起养蜥蜴。

    旁边的女子深有同感的吐槽：为了让孩子观察小鸡孵化，她和儿子一起动手做了一个孵化器，结果真的孵了一只小鸡出来。

    然后那只小鸡就被他儿子当做宠物养起来成为了家庭成员，现在已经长成一只大公鸡了。

    一个大妈抱着一只柯基则是在旁边抹眼泪，她家的柯基重感冒，连续输液两天了。

    那场面，真的是既悲伤又欢乐。

    李旭又等了好一会，才在护士的带领下去看望桔子，桔子已经被转移到监护室了。

    小橘猫缩在小小的监护室里面，躺在垫子上双目无神的盯着外面。

    李旭靠近，桔子才稍微有点反应，挣扎着哼哼唧唧起来。

    这是麻药还没有完全过去的反应，李旭和护士确认了桔子的情况才放下心来。

    接着李旭的目光被桔子的监护室旁边的住户吸引了，没办法，旁边那位可爱也太罕见了。

    居然是一只萌到爆炸的小熊猫，这玩意在中国是禁养的，李旭也只在成都的动物园见过。

    “桔子，我先走了，你在这里乖乖的等着，过几天来接你。”

    李旭也不管小橘猫懂不懂，吩咐一句之后离开了动物医院。

    回到两女的公寓，李旭一进门就受到了史无前例的热切关注。

    “手术没问题吧？”

    李旭白眼一翻：“请你把话说清楚，不知道的还以为是我去做绝育手术呢。”

    “桔子怎么样了？”

    “什么时候可以去接它？它有没有恨你？”

    金敏娜和金至贤站在玄关，盯着进门的李旭连珠炮似的发问。

    李旭脸一板，“你们就只问桔子吗？现在最大的问题是···我饿了。”

    现在都一点钟了，李旭早饿得肚子咕咕叫了。

    “饭在桌子上，快来吃。”

    金至贤将饭桌上的椅子拉开，一副服务很到位的样子。

    桌上菜色看起来非常丰盛，摆着三副碗筷，显然两人也还没有吃饭。

    “哎！你们还专门等我回来才吃，这多不好意思啊。”

    李旭虚伪的客套两句，满意的点点头，一屁股坐上去，“你们也吃啊。”

    金敏娜：“快说说桔子的情况。”

    李旭筷子往桌上一放，摆出很不满的样子，“你们还让不让我吃饭了？我今天付出辣么多，又陪你们演戏，又带桔子手术，连吃饭都不能让我安生一下吗？”

    金至贤咬咬牙，“那你就快吃，我们不问了，吃完了赶紧交代。”

    李旭慢悠悠的夹起一筷子米饭，张开嘴放到嘴边，结果就看到金敏娜和金至贤眼巴巴的看着他，李旭手一顿，筷子停在了嘴边。

    叹了口气，把筷子放回碗里，“电话里面都说了一切顺利，你们怎么就不信呢？算了算了，我先给你们看看桔子的情况。”

    李旭掏出手机，把自己拍的桔子录像给两人看，自己则是趁机埋头大吃。

    “桔子好可怜啊。”

    看着桔子子四肢无力地在玻璃柜里哼哼唧唧的样子，两人心都快碎了。

    “呵呵！”

    李旭嗤笑一声，“可怜？是谁把桔子送上手术台的？”

    金至贤不满的看过来，“是谁？”

    “好吧，是我，但是···”

    “知道是你就对了。”金至贤哼了一声，夹了一块排骨放到李旭碗里，“算你辛苦了。”

    李旭低头看着碗里的排骨，气哼哼的塞到嘴里。

    这算啥？给我一闷棍再给颗糖？

    “哎，李旭。”

    金敏娜把手机递回来，李旭顺手接过。

    “嗯。”

    “今天麻烦你了。”

    “唉呀，干嘛突然这么客气。”李旭不好意思起来。

    金敏娜笑了笑，挑了一块牛尾放进他碗里，李旭简直受宠若惊。

    李旭猛吃一阵，肚子里面有东西垫着，又开始找话了，“哎！我给你们说，动物医院是个很有意思的地方。”

    “什么意思？”

    ······

    两天之后，SKT在第三轮的比赛中以2:0的比分轻取KZ，紧跟着又在6月15日面对SB的比赛中重拳出击，再度横扫对手。

    四轮比赛战罢，SKT以大比分4-0并且一局不失的战绩领跑积分榜，SKT也是唯一一支四战全胜的队伍。

    所有人都惊叹于SKT的不可阻挡，而李旭在接受媒体采访说的话更是引起了网友的讨论。

    主持人问：现在的SKT看起来似乎无法战胜，你有考虑过会输给哪个对手吗？

    李旭的原话是：输？我觉得不会输，我们会一直赢下去，直到拿到冠军。

    紧接着，一份专题报道出现在韩国最大的电竞论坛。

    《目标：全胜夺冠？SKT王牌上单放出豪言，要一直赢下去。》

    “李旭说的？那就对了。”

    “我居然没有觉得李旭在吹牛逼怎么办？”、

    “楼上的+1，我也觉得李旭不是在吹牛，我可能是疯了。”

    “GRF有没有机会赢SKT？”

    “别提GRF，上赛季状态那么好的GRF都在SKT手里走不过两招，现在就更别说了。”

    “KZ都比GRF有希望一点，SKT简直天克GRF，每次Sword都被李旭打爆，天生一路瘫痪还怎么玩？”

    “要赢SKT还不简单？找个人去把李旭送进医院，SKT就搞不过GRF了。”