一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第450章妖月行动！

    世上出现一个丹云神丹之主这样的奇才已经很了不起，很匪夷所思了，但东方白也同样可以做到，这是不是太巧合了。

    几千年来都不曾出现一个，一下出现了俩？难道不觉得可疑？

    这一大胆猜测，徐老不是第一次了！在很早之时已冒出过这种念头！

    并且两人也太像了，包括体型，走姿，言谈举止……

    模样不同，不代表不可以易容，不代表不是一个人！

    ……

    “嗯？小子不明白徐老话中之意，什么之前的约定？”东方白迷惑道，眼中尽是迷茫之色。

    “白大少难道没跟鼎盛阁合作过？”

    “没有啊！元帅府向来没什么稀奇珍贵的东西，即使有那么一两件也不会拍卖掉。”

    “哦！那老朽或许记错了！年龄大了，脑子不中用喽，白大少莫要见怪。”徐伯抱拳一笑道。

    “无碍！”

    三人坐在一起聊天畅谈，外表看起来十分愉快，好似老友相见一般，畅快淋漓。

    至于东方不凡，现在基本等于甩手掌柜，对于儿子所做的一切事情不管不问，和退位的残阳帝差不了多少。

    鼎盛阁两人没有留在府中吃饭，坐了大约半个多时辰便起身回去。

    东方白望着两人背影，眼眸半眯，不知在想些什么。

    ‘曾经给华老提升修为，看来是一步错棋，让他们对本少产生了怀疑。只好走一步是一步了，兵来将挡水来土掩。’

    ‘希望万宝公会不要过分为难本少，不然真走到对立面，对谁也不好！本少也不希望和万宝公会成为敌人！’

    ‘不管怎么说，元霸天本人还不错。虽跟会内两位长老有些过节，也杀了两人，但都是咎由自取。’

    ‘本少从来不会任人宰割！该杀的一样杀！希望元霸天能明白，也可以理解！若真走到了对立面，本少也只好全力以赴！’

    ……

    “徐老，你觉得东方白是不是白不败？”半路上，华老在一旁问道。

    “不确定！东方白太狡猾了，未露出半点破绽。”徐老慢悠悠道：“不过老朽的猜测还是没改变，一直在怀疑。”

    “要不要将这件事上报给公会？”

    “汇报一下吧，是与不是公会自己去调查，之后便和我们没关系了。”

    “好！”华老慎重点点头继续道：“不过，老夫倒是不认为东方白是白不败，咱们都在京城待了几十年，对元帅府知根知底。白大少在去年之时还是一无是处的纨绔，纵使他修为飞速提升，成为吾等难以企及的存在，但炼丹术可不是那么容易。”

    “相比较之下，炼丹术比玄功要难上许多，阅历，见识，手法，药材识别等等，所学颇杂。一个十几岁的娃娃会是丹云神丹之主？老朽不敢苟同。”

    “华老，其实老朽知道你心中在想什么，你曾受过东方白的恩惠，玄功境界得到突破，内心一直不希望他是。但一码归一码，不可混搅一块。”

    “东方白之前乃是个啥也不会的纨绔，却可以在半年之间迅速崛起，甚至目前已达到至尊境！试问这一点谁能做的到？”

    此话一出，华老沉默！在他心中确实对东方白感恩，不想一些乱七八糟的事和白大少沾染上关系，尤其是这件事。

    “他本来就是个奇迹！逆天存在！还有什么不可能的事呢？他不可用常理判断，更不能用世人眼光看待，在他身上没有什么不可能！”

    “徐老说的是，那么……这件事就交给公会处理吧。”

    “嗯！走吧！”

    “好！”

    ……

    东方白下午实在无聊，开启元帅王府的大阵之后走了出去。好几天没去残阳城逛逛了，顺便去看一下星辰小队的进展情况。

    来到残阳城大街，东方白逛游了几圈，没多久便失去了兴趣。随之朝着几位兄弟的府邸走去，一路摇摇晃晃漫不经心。

    但当快走到地方之时，大约十几人快速而过，不一会便不见踪影。

    观其身法，脚步，气势，这一队人绝对是高手！每个人的境界不低于道玄境！

    残阳城发生什么事了？怎么来了这么多高手？路过？还是真有事情发生？

    东方白不明所以，身形一闪跟踪而去。

    这条路不是去楚流风几人府邸的么？难道……

    果然！没多久十几人便来到楚流风的小院门前，一脚踹开大门，接着蜂拥而进。

    “你们是何人？闯进来干甚？”

    几人正在院中练功，听到大门被撞开纷纷站起身来。

    “计不浪！你果然在这里！”带头人一眼认出计大高手，也是此行目标。

    “不好！他们是妖月联盟的人，你们快走。”计不浪脸色蓦然一变，慌乱无比。

    计不浪一说妖月联盟，大家当即明白了怎么回事。几人无事之时都会说一说各自的经历与历练，计不浪的事当然都清楚。

    “跑？你们一个也别想走！”带有老者阴沉道，褶皱的脸庞有些狰狞。

    飞羽悄悄碰了一下蔡默笙，用极低的声音道：“默笙，你先逃，去找老大，这些人我们先顶着。”

    “你怎么不去？要走你先走，我在这里。”

    到了这个地步还在推脱。

    计不浪心中大急，大喝一声：“你们都快走啊，这些人我们对付不了。”

    “怕什么！在老子的眼中没有扔下兄弟一说。”

    “俺也是！”

    “别丢下老子，你们在哪我就在哪。”

    “大不了一死喽，咱兄弟几个怕什么。”

    几人心中明白，若没有奇迹发生，今日难逃一劫。

    自己兄弟几个虽玄功提升不少，但相比妖月联盟的长老还差了许多。

    走？为什么要走？走了岂能安心？一辈子活在自责之中，不如同生共死！

    几人情比金坚！无一人愿意离开！

    “呵呵！好一个兄弟情深，不得不说老夫都羡慕了。”带头老者淡淡道：“上！除了计不浪之外，其余人都杀了吧。”

    “是！”十几人听命之后，直接动手。

    院中一时热闹起来，刀光剑影，打的火热异常。五兄弟如今均达到了道玄境，和这十几人不分上下，一时间倒是无人受伤。

    尤其楚流风和飞羽两人，一出手便伤了对方两位道玄高手。