    第1331章善意的谎言

    杨悦看了眼身边在睡觉的秦笑笑，他小声说：“都留一条命。”

    “是二爷。”

    杨悦轻声轻脚的走出屋子，他拿起电脑又重新折回去，秦风雅问：“杨悦，万一麦穗一直这么黏着你怎么办？”

    “不会，三天，最晚三天麦穗就不怕了。”

    小时候自己教育她，难过要有个限度。她是个聪明的人，知道难受解决不了任何问题，她听话的会给自己一个缓冲期，过了，她就会逼着自己不难受不害怕。通常三天后，一个正常的的秦笑笑就回来了。不仅她，许多人都是如此。

    “你和欢颜有事就先去忙，今天我都在这里陪着麦穗。”

    秦风雅拿起车钥匙起身，“两个小时我回来，晚上麦穗想吃什么你给我们打电话。”

    “嗯。”

    他牵着欢颜的手离开家门。

    杨悦也回去开始远程办公。

    周生涯在医院住院三天后身体恢复正常，他看着天花板，警察来问他关于那晚的事情，他闭口不说，好几次警察都无功而返。

    周生涯的父母也从偏远的地方赶到了A市，看着残疾人的双亲，再看看他现在每天在医院的花费。周生涯开口的第一句话就是：“我不治了。”

    他的父母从老家带来的钱有限，到了缴费处一问，周生涯已经花了五千元了。

    她们的钱根本不够，两位老人眼中流出无可奈何的眼泪，他们治不起啊。

    秦笑笑在家被圈起来保护了三天，听说周生涯醒了，她想过来看看同学。结果在走廊处看到了自称是周生涯的父母，她看向杨悦，“这真的是他父母么？”

    杨悦点头，“是真的。”

    秦笑笑没想到人真的会穷成这样，脚上的鞋子还是收工编制成的，和她看电视的时候一样。

    秦笑笑问：“我们国家的经济不是很好嘛，为什么他们还这样？”

    “乖，你还太小。”社会上太多的事情秦笑笑都不知道，只有她慢慢入了社会才会知道人间疾苦。而，他又不舍得让麦穗受苦，那就让她还当做什么都不知道吧。

    秦笑笑问：“她们在哭什么？”

    杨悦拦下一位护士问缘由。

    护士说：“周生涯的父母来只带了三千块钱，不够交医疗费，病人想出院，夫妻俩正在为难又想让病人接受好的医疗，又想花钱少。唉，没办法。”

    秦笑笑问：“轻轻不是在医院设立的有基金会么，为什么不可以先用里边的钱？”

    “轻轻？哦，你说的是院长夫人啊。医院确实有基金会，但是不是谁都可以用的。我们可以先看病后交钱，但是对于特别苦难的家庭，我们才会使用救助基金。周生涯家的情况不符合我们医院的救助情况，因此帮不了。”

    “唉，怎么不符合，他家都穷成那样了你们还不用啊。他父母好像还有一方是残疾，一方身体也不健康。”

    护士看了眼，她叹息：“我们也可怜她们，可是医院不是我们开的，这是院长夫人定的规矩我们做不了主。医院的基金本身就是为了救助贫穷人让病有所治，但是最起码的证件得有啊，他们什么都没有。”护士听到走廊的铃声响起，“22床要换药了，我先走了，你们有问题去护士台咨询吧。”

    “好吧，就不为难你了，我和你们院长夫人打个电话。”

    护士点头推着装药的车子快速跑开。

    秦笑笑拿着手机准备拨过去的时候，忽然想起她要怎么说呢？

    “杨老二，你帮我总结一下语言吧。”

    杨悦说：“先别激动，我们先去护士台问问情况。我觉得轻轻不会卡着周生涯一家。”

    去到护士台处，秦笑笑言简意赅问道：“周生涯家为什么申请不了救助基金，申请条件是什么？”

    护士站起来拿出一张纸，上边写的就是申请基金的流程，“周生涯的父母来之前所有的证明都没带，她说她们是贫困家庭，但是没证据，而且我们是跨市，审核起来很难。我建议她们去新区的办事大厅哪怕给我们个复印件也可以。但是这两位的情况……”

    护士有些欲言又止，“她们去不了。”

    本身就是外地人第一次来A市，车都不会坐，护士又不可能放下工作陪着他们去偏远的新区办理业务，因此就这样耽搁着。

    杨悦看了林轻轻设置的规矩和流程，他对秦笑笑说：“轻轻做的很对很完善，不是轻轻的问题。”

    秦笑笑撅着嘴，“杨悦，我们要不要为她们把钱付了？然后告诉他们有基金的事情？”

    杨悦掏出一张卡塞在秦笑笑的手中，“去吧。”

    秦笑笑笑眼笑成小月牙，她欢喜的拿着银行卡就去结账。杨悦的所有密码她都知道，不需要杨悦告诉她，花他的钱贼溜。

    付完钱，秦笑笑叮嘱护士台，“如果她们要问，你就是是医院的基金会看他们家境贫寒无力支付医疗费就帮了他们。”

    护士：“小姐您真善良，可是我们不能说谎。”

    秦笑笑摇头，“周生涯是我同学，你们的院长夫人是我的朋友，相信我没人会追究你说谎的责的。而且，我们这叫善意的谎言。我也没办法带着她们跑一趟新区办事大厅去打印证明，我们也是陌生人，几千块钱对我来说真的不值一提，就当帮我的朋友了。拜托请帮我隐瞒。”

    护士犹豫了一下点头。

    她有走到那一对老人面前停下，“你们别难受了，刚才我帮你们问了一下，周生涯的医疗费你们不需要给了。”

    两位老人相互搀扶着站起来，“你是？”

    “哦，我是周生涯的同学，我叫秦笑笑。刚才我了解了你们的情况，刚好医院有个申请基金的福利，我就帮你们申请了护士说已经通过了。”

    “真的么？”

    秦笑笑重重的点头，“真的，不信你们去问。”

    护士对他们说道：“你们的情况特殊，周生涯的医疗费刚才在系统上已经免了。”

    “谢谢，谢谢，谢谢你们。”两位老人对着护士台处弯腰感谢。

