    “啊~真可怕，再也不想碰到那家伙！”小蓝满脸疲惫地说道。

    “这位又是谁，富士老人？”乔伊继续问道。

    “小蓝是女孩子啊，而且我刚刚不是叫了她的名字吗？”小智无语地吐槽着。不知道为什么乔伊小姐今天很喜欢装傻。

    “乔伊小姐？唔~小智，没想到这么久没见，又有新的女伴了。还是乔伊呢！”小蓝失神地说道。

    “门口还真是热闹啊，小智君。”富士老人终于是出来了。嘎啦嘎啦也被小智放了出来。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦开心地扑向了富士老人，久逢的喜悦流露于面。

    “嘎啦嘎啦，你回来了！”富士老人也开心地张开双臂。

    “啊~我······我，我的腰~”嘎啦嘎啦一个飞跃，整个身子跳到的富士老人的身上。小智隐约地听到了什么东西碎裂的声音。

    随后，富士老人躺在床上，与小智、乔伊、小蓝三人聊天。

    “嘎啦~”嘎啦嘎啦因为自己还富士老人受伤而垂头丧气。富士老人并没有责怪它的意思。

    “话说，富士老人，你认识小绿还有小蓝吗？”小智问道。

    “小绿君的话，是之前来到紫苑镇的时候，他也从老朽这里领走过一只宝可梦。这次和小智一样是回来看看的。小蓝的话······”

    小蓝的经历当然由她自己说，她仰着头一副了不起地说道：“我就不一样了，我可是曾经在这里工作过的哦~”

    经过说明，小智才知道，原来小蓝之前在野外救助了一只翅膀手上的波波，并遇到了宝可梦救助中心的人，然后因缘巧合地留在了这里工作了一段时间。这次是回来看看的。

    “爷爷，茶。”富士老人的孙女端茶过来，并问道，“小智和小蓝，都是为了宝可梦之塔上的那只宝可梦来的吧？”

    “嗯，我也想要直接挑战联盟，到处收集徽章实在是太麻烦了！”小蓝不快地说道。

    “麻烦吗？说起来，小蓝你拿到几枚徽章了？”小智不经意地问道。

    “······”小蓝低头扭扭捏捏了半天，才慢慢竖起两根手指，“两枚。”

    小智不禁汗颜，这家伙果然是想通过这次联盟悬赏奖励，走捷径啊！可要是等到她对上超梦时，这个想法就会破灭了吧。

    小智虽然不知道联盟召集这么多训练师来一起围攻超梦，到底是想干什么，但能肯定的是，超梦绝对不是这些人当中的谁能够收服的。作为曾经与它对战过的人，小智有这个自信。

    “人家也是没办法啊，那么多道馆里，只有小刚和艾利佳，我挑战了好几次勉强拿到了徽章。实在是坚持不了啊！”小蓝叫苦着。

    三人聊天之际，乔伊就没有参与进去了，而是四处参观着救助中心内的各种被救助的宝可梦。大部分都是因为火箭队或是偷猎者，而受了永久性损伤，在野外难以生存。

    看到这些可怜的宝可梦们，乔伊不禁内心开始动摇了。换做以前的她，内心绝对不会有一丝动摇，这些宝可梦的牺牲只不过是火箭队打败联盟的筹码，联盟那些家伙干得只会多不会少。

    但是在和小智接触了这些时间内，她开始思考，牺牲宝可梦换来的胜利，还能是胜利吗？火箭队会变成第二个联盟吗？

    看到一个断了一只前肢的卡蒂狗，乔伊弯腰想要抚摸下它的头，却被吼叫了两声。

    身为乔伊的她，拥有的亲和力对一般宝可梦可是很强的，自己的接近都会这样，这只卡蒂狗有多恨人类就不言而喻了。、

    “乔伊小姐，我们该······”小智过来叫乔伊离开了，看到那只可怜的卡蒂狗也语塞了，“乔伊小姐，那是火箭队······你不用自责的。”

    “没什么，我们走吧。”乔伊起身，一脸漠然。

    随后，三人便离开了宝可梦救助中心。小智还要先回去一趟宝可梦中心，去和小绿赴约对战。

    “那个什么······我就先不去宝可梦中心了，到时候小智，我们在宝可梦之塔汇合吧！”小蓝忌惮地说道。看来还是对小绿十分忌惮。

    “好吧，那就先这样吧！”

    “对了小智，你过来。”小蓝一把拉过小智，瞥了眼一边的乔伊，小声地说，“那个乔伊是哪来的？先是君沙，这次连乔伊都来了。别小霞不在，你就到处沾花惹草啊！”

    “小蓝你在说什么啊，那关小霞什么事？”小智表示完全听不懂。

    “呼~算了，你给我耗子尾汁一点。走了！”说完，小蓝狠狠地等了小智一眼。

    “那个小蓝，好像对我很有戒心啊！是我做错了什么吗？”乔伊问道。

    “唔~没有吧，小蓝还算是个好相处的人啊。”

    “可能是害怕被我抢走很重要的东西吧。其实她根本就不用担心的说，我是不会······”

    “嗯？乔伊小姐，你在说什么？”小智奇怪地问道。

    “没什么。”

    对于乔伊这类让小智摸不着头脑的话，小智已经逐渐习惯性地不去管它了，要都来细想，小智的小脑瓜也不够用。

    回到了宝可梦中心，小智看到了小绿背靠着宝可梦中心的墙壁，站在外面。

    “哟，小智，你迟到了五分钟啊！果然还没变，从来就没有时间概念。”小绿歪嘴笑道。

    “那种事情，怎么样都无所谓，来对战······”小智刚要进行对战宣言，被乔伊打断了。

    “哦，可你不是说超过一个小时不会再等了吗？为什么还会在这？”乔伊漠然地问道。

    “······”小绿眼角抽搐着，难道要他说他已经从半个小时前就一直等着了吗，那也太丢人了吧。“还，还是来对战吧，跟我来。”

    “小智，他好像紧张了。”乔伊扯了扯小智的衣服说道。

    “是吗？”

    老子这才不是紧张啊喂，只是被你弄得有些下不来台。小绿内心咆哮着。对于乔伊这种直来直去，又不怎么熟悉的家伙，小绿还真没什么办法。

