    看着哀嚎一片的血煞宗弟子，贾山甩了甩衣袖，直接离开，他还有任务没完成的，也不就陪三人逗乐下去。

    “好了，都给我闭嘴，赶紧滚蛋，别在这里鬼哭狼嚎。”齐云山说完，就向宗内走去。

    血罗刹和付俊模见状，两人微微一笑，也离开阎罗宗山门处。

    当铩羽拿着断臂来到苦火面前时，苦火都吓了一跳，这怎么回事？

    “快，快走，此地不宜久留。”铩羽说道。

    “那宗主和其他弟子呢？”苦火连忙问道。

    “让一名弟子留在这里接应，宗主已经死了，我们现在赶紧离开。”铩羽说完，就向凤鸣山飞去。

    听到战神的话，苦火愣住了，这才进去多久，自己这大阵还没布置完呢，宗主就陨落了？

    难道说擎天老祖，已经踏入渡劫了？不对呀，就算踏入渡劫也不能这么强吧？

    周围的弟子们，都是两眼懵圈，完全不知道怎么回事？

    “长老，我们现在怎么办？”一名弟子问道。

    “你们留下，接应其他弟子，然后速回凤鸣山。”苦火交代完，也连忙追赶铩羽，他想知道，到底发生了什么。

    天道后山封印之地

    “轰轰轰”一声声雷击，不停的砸向剑尘和轩辕。

    两人这次渡劫，也是第二次挨雷劈，第一次挨劈时，差点没给轩辕吓死过去，还好劈在身上不怎么疼，就是有些发麻。

    看着一道道雷劫不停下来，天元也有些羡慕，要知道，他可是没挨过雷劈的，而且他渡劫时，没有任何异常。

    “啊，师尊啊，师弟马上就要踏入元婴起来，您老啥时候渡劫呀？”叶宇打着哈欠问道。

    他也是无聊，因为他和师姐马上就踏入化神期了，对于别人来说，这可能是不可思议，但对于他们这种天才来说，就如吃饭喝水一般。

    天元看了看叶宇，一脸无奈，他也想踏入金丹期，可惜现在距离金丹期，还有很远的路要走。

    看着师尊不说话，叶宇就走向师姐那里，至于为什么不去龙尘那里，是怕师尊揍他。

    “轰轰”的雷霆之力，不断下落，轩辕抠着耳朵，看向天穹。

    “四师兄，你说着雷劫有没完没完了？还不散开，这么劈，我都快困了。”轩辕对着天空，无奈的说道。

    “你不炼体，就别碍事。”剑尘闭着眼睛说道。

    剑尘身体上流转这金色的光芒，虽然他没有二师兄那种体质，但这种淬炼也是一种强大的修行。

    小轩辕撇了撇嘴，闭上眼睛，就开始想着法决之事，他到现在除了吞噬超韵灵石之外，还没吞噬过其他东西。

    而吞噬道决里说的很明确，可以吞噬万物，但自己怎么吞呢？难道靠牙咬？

    他实在想不明白，就在他打算睡一觉时，他大嘴一张，一道雷霆瞬间被他吸入腹中。

    “我去，要死了，要死了！”轩辕起身看着自己的肚子。

    剑尘睁开眼睛看向轩辕，他不知道这个师弟又要干嘛，每天总是一惊一乍的，如果不是自己的师弟，他都怀疑轩辕的人生观了……

    “我去，居然没事！太神奇了。”轩辕说着，有抹了抹嘴。他想知道雷霆是什么味道的，毕竟刚才可是吞雷了！

    “师弟，你要不没事做……”剑尘刚把话说出口，就看到轩辕张着嘴，在准备接雷。

    这一下，给他都吓坏了，他刚要去拉师弟时，就看到一道绿色的闪电劈向师弟。

    “啊……”轩辕发生声音，雷电进入他的嘴中，这一切都发生的太快了，根本不跟剑尘反映时间。

    而天元等人也没注意，毕竟上次渡劫，两人都没事，所以这次也不关心了。

    剑尘愣愣的看向师弟，因为他发现，师弟居然把雷电给吃了！

    这胃口……不对，是这能力，太变态了，居然可以吞雷？

    “味道不咋样啊，我还以为能好吃一些，不过，有点麻麻的，感觉还可以。”小轩辕擦着嘴角说道。

    “咕咚”剑尘艰难的吞咽着，他发现师弟就是个怪物啊。

    “咔嚓”又是一道闪电，小轩辕继续张着嘴，就好像在等喂食的雏鸟一样。

    剑尘眼角抽搐，因为他又看到师弟吃雷电了……

    “师尊，师弟疯了！”剑尘大声喊道。

    雪言和叶宇连忙看过去，他们听到这声音，完全不对劲，明显是用嗓子底部发出来的。

    天元这时候，也睁开眼睛看了过去，他还在研究系统呢，结果被这尖锐的声音吓了一跳。

    当大家看到剑尘和轩辕时，都不知道发生了什么，可就在这一会的时间内，大家都是被轩辕的举动震惊了！

    只看小轩辕张着大嘴，对着天空，发出“啊”的声音，然后再看天穹。

    “咔嚓”一道雷电劈向轩辕，本以为要出事，可结果出现了逆转！

    那道雷电就好像某种美食一般，居然被小轩辕吃到了肚子里……

    “咕咚”天元几人同时吞咽口水，他们不敢想象，这一切都太戏剧化了！

    这是雷劫吗？怎么感觉好像是在给，小轩辕送食物呢？

    “我去，师尊，小师弟不会是被劈傻了吧？”叶宇眼角抽搐的问道。

    “你们还看，小师弟疯了！”剑尘无奈的说道。

    天元回过神儿，突然想到轩辕的能力，这是吞噬被发觉了吗？

    “师尊，需要救出小师弟吗？”雪言问道。

    “不，不救，让他继续，这是他法决的能力。”天元连忙解释道。

    听到师尊的话，雪言和叶宇都看向师尊，他们不敢相信，居然还有这种修仙之人。

    “剑尘，你放心吧，轩辕没事的，那是他的吞噬道决！”天元大声说道。

    听到师尊的话，剑尘起身向外走了两步，他可不想跟师弟在一起渡劫，他怕师弟脑子被劈坏，把他给咬了……

    可就在他移动时，小轩辕连忙跳了起来，因为那道雷是飞向师兄的，自己这还没吃够呢，怎么可能放弃呢。

    “我去！”剑尘刚转身，就看到一个黑影扑向他，而且那黑影背对自己，明显是要压死他的节奏。

    叶宇和雪言看到这情景，真是没办法形容了……

    天元揉着眉心，也不忍心看下去了，因为小轩辕这操作，简直不能让人直视。

