季忆听到贺季晨的话，想都没想的就脱口而出：“想睡你……”
　　在季忆眼前晃完手的贺季晨，感到手机的震动，便将手指探进兜里。
　　摸了手机，刚拿到眼前，还没来得及解锁屏幕看一眼是什么消息的提醒，季忆那句“想睡你”就飘入了他的耳中。
　　贺季晨顿了一秒钟，才反应过来这三个字是什么意思，他的后背猛地一僵，手上的力道蓦地一松，手机就从指尖滑落，重重的砸在了书桌上，发出“砰”的一声巨响。
　　季忆被惊的猛然回神，她眨了眨眼睛，将视线往贺季晨的脸上飘了一眼，然后才后知后觉的意识到自己刚刚在神游的状态下，对着贺季晨说了什么话。
　　季忆的眼睛，蓦地睁大。
　　在贺季晨问她想什么时，她当时脑海里想的，恰好是和贺季晨上海那一晚的场景，那一刻的她，盯着贺季晨解开纽扣的衬衣，有一种想要把他衬衣扒下来的冲动……可，可就算是这样，她，她也不能对着贺季晨老实的承认自己在想什么啊！
　　季忆忽的慌了神，她眼珠子左顾右盼的转了好一会儿，然后就再次开了口：“不，不，不，不是这样的，我说错话了，我的意思是，我，我刚刚在想我和你在上海睡觉……”
　　说到这里的季忆，猛地闭上了嘴，她恨不得将自己的舌头咬了下来。
　　这都什么跟什么啊，她就算是解释，也不能越解释，越把自己刚刚想的全都交代出来啊……
　　季忆看都不敢看贺季晨，下意识地就继续开口，为自己辩解了起来：“……贺季晨，我跟你开玩笑的，我没事干，怎么可能会想我们在上海那一晚……”
　　我的妈啊……她这不是此地无银三百两？
　　见过坑爹的，见过坑娃的，有见过她这样坑自己的吗？
　　她哪里是在为自己辩解，完全是挖坑埋自己啊……
　　季忆被自己蠢的都有点想哭的冲动了，她恨不得此时地上有个缝隙，把自己藏了进去，更或者，她就直接这么撒腿离开……可她若是真的跑了，那她和贺季晨下次见面，两人之间的气氛，得多僵持尴尬？
　　季忆想着，只能强迫自己继续坐在椅子上，硬着头皮的对着贺季晨又开了口：“我真没想上海那一晚的事，我刚刚说那话的意思是……”
　　压根就没想到圆场方式的季忆，说到这里卡壳了。
　　越卡，她心底越急，越急她大脑越乱，越乱她就越是什么都想不出来，索性她就转着视线，绕着房间四处看，企图可以找点灵感，结果在她视线透过贺季晨房间没开的卧室门，看到里面的大床时，忽的脑袋一热，像是想到特别好的解释方式一般，眼底冒光的抬起头，对上贺季晨的眼睛，就开了口：“……我今晚想睡你的床！”
　　话一出口，季忆就膛目结舌的盯着贺季晨僵住了。
　　她、她、她这是圆场吗？
　　她这明明是添油加醋啊！
　　什么叫做，我今晚想睡你的床！
　　PS：贴了个退烧贴，来码字~速度有点慢，大家见谅，今天还是8000字~因为昨晚没更新~周一到了，大家下一页投票啊~推荐票，月票，么么哒，我继续努力去奋斗剩下的7000字~
