    山贼头领的脸色阴沉了下来，“看来，你们是不肯乖乖合作了？”

    “废话真多，杀！”

    另一旁的黑衣男子脸上由始至终都没有多余的表情，似乎连多和山贼头领多说一句话都在浪费时间！

    “哎哟，宫少卿已经不耐烦了！”白衣男子调笑着道。

    “两个猖狂的小子，我就让你们知道我们山贼的厉害！”山贼头领怒声道。

    “踏踏踏！”

    马蹄声渐渐清晰，惊动了马贼与两名男子。

    众人不由得回头，只见一名白裙女子正坐在马上缓缓而来。

    山贼头领瞧见后方行来的女子，眼睛一亮，脸上浮现了垂涎的光芒，“原来还有一个******！”

    视线之中，一名白裙女子驾着骏马徐徐而来，清风吹拂，衣衫飘逸，仿若梦境。

    即便距离颇远，他们依旧能够一睹女子的风采，倾城绝色，一眼难忘。

    东方钰诧异地望着行来的百里红妆，明若星辰的眸子漫上了一丝兴趣。

    通常女子在遇到这样的情况应该都会赶紧逃走吧，这女子竟然还继续行来？

    究竟是底气十足，还是被这场面给吓呆了？

    “她和我们不是一起的。”东方钰说道。

    山贼首领冷冷一笑，“你以为你这么说我就会相信了？把我当傻子不成！”

    这三人都是骑着马匹，何况要说这女子是孤身一人来的，谁也不会相信啊！

    “来人！动手将他们一起杀了！”山贼头领一挥手，山贼们立即冲了过来。

    百里红妆亦是明白了眼前的处境，不过她关注点并不是在前面的山贼身上，而是后边传来的急促脚步声。

    如果她所料不错，应该是黄志杰找来的帮手。

    她倒是没想到，这黄志杰竟然如此执着，她都离开风临城这么远了，黄志杰还能锲而不舍的追上来。

    既然前方后方都是战场，那不如一起面对好了。

    很快，东方钰等人也注意到了后方传来的动静，不由得一阵疑惑。

    “没想到你们这山贼还懂得前后夹击啊。”东方钰轻笑道。

    山贼头领也是一愣，这情况不对啊！

    他所有的手下都已经来到了这里，怎么还会有人从对面出来？

    该死的，难道是别的山贼来和他们抢生意？

    “不管了，先下手为强！”

    山贼头领不管不顾，率领着手下就向着百里红妆三人攻击而去！

    与此同时，黄志庆带来的人亦是赶来了，第一眼他就认出了百里红妆，当即道：“杀了她！”

    百里红妆眼眸微眯，她选择放过了黄志庆，而黄志庆却不依不挠，既然如此，她不介意亲手解决了他！

    只是，黄志庆一行人还没有冲到百里红妆的面前就已经被一大波山贼给席卷了。

    此刻，山贼看着黄志庆等人更是眼冒凶光！

    正所谓断人衣食犹如杀人父母，他们在这黑风峡当了这么多年的山贼，竟然有人敢和他们抢生意，不教训教训对方，那还得了？

    这一下，黄志庆彻底傻眼了，他都不明白到底发生了什么就已经被对方袭击了。

