    徐芷兰皱了皱眉，也没反对。

    “那好，你自己小心点，尽力就可以。”

    说完，她就转身出了教室。

    没一会，上早读的语文老师就进来了。

    …………

    下课后，盛亦凝来到射击场的时候，徐芷兰和射击课老师已经等了很久了。

    学生们三三两两的站在一起，都在议论今天的比赛。

    徐芷兰见学生们到的差不多了，抬手示意众人安静，这才开口道。

    “同学们，今天的选拔赛内容很简单，大家依照抽签顺序，每人在一分钟内连发五枪，按照总环数进行排名，选出最靠前的三位同学，代表我们班参加比赛。

    ”

    说到这里，她顿了顿，又道：“不过，虽然名额来之不易，但大家也要量力而为，千万不要伤了自己，好了，大家过来抽签吧。”

    说完，她就指了指桌上的一个方形盒子。

    很快，学生们轮流走上前，依次在箱内抽了一张纸条。

    盛亦凝抽完后，展开一看。

    第三十四号。

    她刚看完，旁边的云子洛就蹦哒了过来，手里拿着自己的号码。

    他比较靠前，是第七号。

    看完了盛亦凝，云子洛又四处转了一圈，然后跑回来跟盛亦凝咬耳朵。

    “我刚才去看了，谢盈是第一个，贺清微还在你后面，咱们班成绩好一些的就这两个，不过贺清微受了伤，估计赢不了谢盈了。”

    盛亦凝闻言，却道，：“不好说。”

    这边两人正说这话，那边，比赛已经开始了。

    人群中，谢盈拿着一把枪走上前，她的速度很快，几十秒就打完了。

    之后，电脑立刻报出她的分数。

    “四百六十五环。”

    云子洛一听，立马对着盛亦凝眨了眨眼。

    “看到了吧，她这次发挥不错，估计除了咱俩，第三个就是她了。”

    说完，他立马爬到枪架前，去选自己的枪。

    盛亦凝看着他的背影，不置可否。

    很快就轮到了云子洛。

    五枪后，电脑报出了分数。

    “四百七十六环。”

    学生们一听，个个露出羡慕的表情。

    “不愧是云家的小少爷啊，这水平确定不是一般人能比的！我看咱们班第一也就是他了吧？”

    “这跟出身云家有什么关系？这人啊，说到底还是要靠自己的，你看看四殿下，一周前还活蹦乱跳呢，现在就…………”

    “嘘，别胡说，三殿下还在不远处呢，小心他给陛下告状！到时候让你也和贺清微一样被打一百军杖！”

    “告就告呗，四殿下没有亲娘，人又傻，才落得这样的下场，三殿下出身比他还差，估计也是秋后的蚂蚱，蹦达不了几天！你们等着看吧，我看他的射击能得几分！”

    “你说过分了，三殿下可是入学考试的第一名，会的东西可多了，什么钢琴，篮球，网球，我觉得他的射击肯定也不差！”

    …………

    对盛亦凝的实力，学生们可谓是褒贬不一。

    这时，贺清微忽然从人群中走了出来，一脸正气的看着刚才说盛亦凝坏话的学生。

