    “那倒也是，有钱人谁有兴趣跟我这种人玩啊。你慢点开，别把人车给刮了，这要是刮一下得花不少钱，说不定一两个月工资就没了。”

    卓越忍不住提醒着苏慕婉。

    “嗯，好咧。多远？你给指路。”苏慕婉配合着卓越。

    “没多远，出了这个路口往左拐，开车估计两三分钟就到了。”

    卓越说道，从兜里摸出一根烟想点着，但是看看这么好的车，又看到旁边的美女，最后还是忍住了，把烟又从嘴巴里给摘了下来。

    “想抽就抽吧，把窗户打开就行了。”苏慕婉看着卓越的样子提醒着。

    “不抽了，这么好的车别给人家弄脏了。”卓越默默地说道。

    “车弄脏了大不了洗一下呗，只是心别被伤了就行。”苏慕婉慢慢地说道。

    卓越挺奇怪地看着苏慕婉，半响后才问道：“我怎么感觉你这话里有话呀？说吧，你到底想说啥？”

    “没想说啥啊。赶紧指路，别错过了，到底在哪，哪个个店？”苏慕婉说道。

    “什么哪个店啊，就这，靠边停，对，开那上面去，停这等下会被锁车的。”卓越指挥着苏慕婉。

    “你这开车水平不行啊，差点就给刮那上面去了，你这刮一下可不得了，吓死我了都。”卓越下车后还心有余悸地对苏慕婉说道。

    “水平是不行，前段时间才刚出过一个车祸。”苏慕婉尴尬地说道。

    “什么？人没事吧？”

    “没事，不幸中的万幸，就是救我的那人受伤了，手都给刮出血了。”苏慕婉看着卓越道。

    “那你不得好好谢谢人家。”

    “我是想谢来着，可是人家想做无名英雄，都不愿意跟我见面，我有什么办法。”

    “现在这年代还有这种好人？行了，就你这水平以后还是少开车吧。走吧，想吃什么，点吧！”卓越指了指路边摆的烧烤摊说道。

    “啊？就这啊？这东西能吃吗？”苏慕婉看着这摆在路边的烧烤摊皱着眉头问道。

    “多新鲜啊，这满大街都是，你说能不能吃？你外星来的呀？烧烤都没吃过？”

    “吃过，当然吃过，谁说没吃过的。走吧，你去点，我说过，今晚我请客。”苏慕婉连忙说道。

    卓越倒是也没客气，找了个位置坐下，然后直接走到老板的烧烤摊前，前前后后拿了几个大盆子，然后又让老板来了六七瓶啤酒。

    苏慕婉坐在那显得有些局促不安的，拿着纸巾在桌子上不停地擦着，似乎要把桌子都给擦掉皮。

    “你有洁癖啊？”卓越问道。

    “没有啊，干嘛这么问？”

    “那你怎么擦了又擦？”

    “这我看这挺黑的，想擦干净点。”

    “人家这是烧烤摊，你以为是五星级大酒店啊，差不多得了，放心，挺干净的。”卓越点了根烟说道。

    “哦！”苏慕婉虽然嘴上是这么说道，但是还是坚持在那擦着，显然，对于卓越所说的这个看起来乌漆墨黑的桌子是干净的这句话她是不认同的。

    “来，喝！”卓越拿起两个杯子倒了两杯啤酒递了一杯给苏慕婉。

    “这么多呀？”苏慕婉看着面前的啤酒瞪大了眼睛。

    “我靠，喝啤酒你一杯都说多？你到底会不会喝酒啊？”卓越也瞪大了眼睛看着苏慕婉。

    “会呀，我当然会喝酒，我喝过几次红酒的，只是从来没喝过啤酒。”苏慕婉连忙说道。

    “那你每次都喝多少红酒？”

    “几口吧！”苏慕婉实话实说道。

    “苏慕婉，你大爷的，你骗我有意思吗？你说出来陪我喝酒的，结果根本就不会喝酒，你这不是耍我吗？”卓越愤怒着。

    “我我没有，我只是想陪你出来散散心，他们不都说男人一旦有什么不开心的事喝酒就会好了吗？”苏慕婉也生气了。

    “我又没说我不喝，我喝了就是了。”苏慕婉接着端起啤酒就准备喝。但是却被卓越一把给抢了过去，然后被卓越一口喝下。

    “一个女孩子你没事找人喝酒干嘛？又喝不了酒，万一喝醉了在这大街上多危险？碰到我没事，要是碰到坏人怎么办？

    得了，我自己喝。我说你听谁说我心情不好的？我又怎么心情不好了？”卓越一肚子火气地说道，当然，他自己心里清楚，他的火气不是对苏慕婉的。

    “你现在这样子像是心情好吗？”苏慕婉指了指卓越道。

    卓越被苏慕婉的话给噎住了，也不说话，端起酒杯开始喝着。

    苏慕婉看着卓越的样子，也没有再继续与卓越顶牛，随后慢慢地说道：“燕子姐前面给我打了电话，把你今天发生的事都跟我说了，让我过来陪陪你。

    她和三腿都很担心你，害怕你想不开。”

    “我想不开，我至于为了这么点事想不开去自杀吗？”卓越没好气地说道。

    “给我说说你跟她之间的事吧，有些事说出来可能心里就好受多了，别总憋在心里。”苏慕婉轻声地劝说道卓越。

    “有什么好说的，没什么好说的，过去就过去了，而且，我也根本就没把这事放在心里，你们真是瞎操心。”卓越不愿意承认。

    这时，老板开始端着烧烤过来，卓越开始大口地吃着，一边喝着啤酒。

    “你跟她在一起多少年了？”苏慕婉拿起一串烧烤，犹豫了半天才慢慢地吃着，一边吃一边问道卓越。

    卓越点了一根烟，然后陷入了沉思，很久之后才说道：“大二那年在一起的，到她离开的时候整整五年。”

    “这么久？那你们感情一定很好吧？”

    “对，我也曾经是这么认为的，我跟她一起经历过了很多很多的事，我一直都认为，我们俩是一定能够白头偕老，没有什么事情能把我们俩分开。

    可是事实证明，我就是个傻逼而已。什么爱情什么忠诚什么海誓山盟都只是狗屁罢了，别人把这些当成一个游戏。

    只有我像个傻子一样把这个游戏当成真的，玩的非常认真，到头来，把自己玩成了一个笑话。”卓越冷笑着，更多的是自嘲。

