    申时六刻，也就是差不多现代时间的下午四点半，大家便已经陆陆续续的进入了太和殿。

    太和殿也就是俗称的金銮殿。

    身为正宗的三大殿之一，它平日里很少启用。

    也就是新年赐宴、太后和皇帝寿宴、以及册封太子、皇后，还有新皇登基的时候才用。

    今儿个便是难得的使用时候。

    早在小年之前，宫中的三大主管太监便叫了宦官和宫女们，对太和殿进行了彻底的清扫和打蜡保养。

    现在人们进入这里时，都还能闻到一股淡淡的腊味，还有一些芬芳的香薰气息。

    太和殿里面很暖和。

    这里烧的就不是蜂窝煤了，而是上等的木炭，通过宫殿里夹层的管道，可以把热量输送到大部分的地方，从而保持热量。

    据说现在宫里许多地方都改为了蜂窝煤炉子取暖，但在许多重要的地方，还是用最安全的木炭。

    太和殿面积很大，烧一下午加一晚上的木炭，就得耗费上万斤。

    难怪皇帝会在乾清宫那个小地方处理一般的政务了，这消耗量太大，连皇家都觉得心疼啊。

    因为太和殿的面积很大，就算有数百人坐在里面也不嫌挤。

    今天能来这里的，宗室里面亲王和郡王都只能一家三口人过来，多的就呆在家里。

    郡王以下则就只能一个人了。

    剩下的朝臣们的规矩大概都是如此，来多了闹哄哄的，根本就没有气氛。

    更别说还有番邦部落、海外小国等等的使者、王子贵族等等，如果不好好的计划一番，真的可能挤到外面去了。

    那样的话又不大成体统。

    毕竟新年赐宴和太后、皇帝的寿辰不一样，更加的庄重正式一些。

    作为宗室里面最为出色的新一代人物，柳铭淇进来的时候，都没有人敢来和他打招呼。

    原因很简单，他旁边走着的就是冷脸肃王，哪个不开眼的小辈敢在寿王面前晃悠？

    连南宫丘成这样的丞相嫡孙，都不敢过来。

    柳铭淇和肃王分开，坐回到亲王世子、庶子那一桌时，看到旁边的南宫丘成还挺奇怪。

    “你怎么来了？”柳铭淇道：“难道南宫相爷这么偏心，连儿子都不管了，只顾着孙子？”

    一家人只能来三个，夫妻加儿子是最正常的配置，像是南宫忌把孙儿带来的情况，实在是让柳铭淇惊讶。

    “去去去，我奶奶今天不舒服，所以我就代替她来的。”南宫丘成一本正经的道。

    柳铭淇转而就想明白了南宫家的心思。

    一个妇人来这个场合，其实作用并不大，还不如让给家族里那些出色的后辈，让他们能有一个结交朋友，凸显身份的机会。

    转过去一瞧，柳铭淇还真的看到了不少从二品以上官员，是带着两个小辈来的，身旁也不见妇人的踪迹。

    也不用担心什么皇帝生气，寿宴如果搞这种把戏，皇帝才会发火，至于说新年寿宴嘛，那就随便他们啰。

    既然说起了头，南宫丘成就凑过来，腆着脸道：“小王爷新年好！小臣给您拜年了！”

    “呵呵！”

    柳铭淇把头移开了一点，“南宫大少爷，您这样子让我很有点毛骨悚然啊！”

    “哪有的事儿，我这不是尊敬您嘛？”南宫丘成阿谀的笑道，“淇哥儿，你看呀，这新年新气象，要是兜里没有点大白兔奶糖，也不好意思走人户嘛！”

    “桌上不是有吗？你揣几颗就行了。”柳铭淇干净利落的道，“我的份儿不吃，给你。”

    “切，你看看你桌子上还有吗？”南宫丘成笑容一收，没好气的道。

    柳铭淇这才去看桌上摆着的糖果盘，果然只剩下了蚕豆、干枣等，本该有的一包二十颗大白兔奶糖，全部消失得不见踪影。

    “我刚才晚来了一步，那群小子就直接把大白兔奶糖给吞了。”南宫丘成道，“咱也不和这些人生气……不过淇哥儿，你得再给我一千包救急。”

    “敢情大白兔奶糖还成了救命药了？”少年笑了。

    “那可不是？咱南宫家现在给过年的礼钱和礼物，就属大白兔奶糖最受欢迎，一早早的就没了呢。”南宫丘成无奈的道，“不瞒你说，就连哥哥我，也只吃了两三颗，我房里的妻妾们更可怜，怕是只吃了一颗吧？”

    “拉到吧你！”

    柳铭淇才不信他的鬼话。

    这家伙前不久才买了一千包大白兔奶糖，他不给自己的妻妾子女吃才怪！

    话说南宫丘成今年还不到十九岁，居然已经有了两个儿子一个女儿，柳铭淇真是佩服得五体投地啊。

    南宫丘成感情攻势不成，就用上了金钱攻势：“价钱咱们好说，我出五千两怎么样？”

    一包二十颗装的大白兔奶糖，给那些贵妇们配货的时候是一两银子。

    一千包正常价格是一千两银子，不过上次南宫丘成就用了三千两银子成功下单。

    现在他居然又提价到了五千两银子，果然是狗大户！

    但柳铭淇却叹了一口气，“大少爷，我也不骗你，待会儿我让人给你送十包过来，就当我给你的礼物吧。别的你就不要想了。”

    南宫丘成苦着脸：“哎呀，淇哥儿，通融通融，通融通融嘛！”

    柳铭淇道，“想来你肯定知道，因为四川和两湖地区大雪封路，甘蔗已经有十多天都没有运送过来了。都没有原料，我做什么做？不仅仅是大白兔奶糖，就是白糖，也差不多会完蛋啊！”

    南宫丘成当然知道这个，不然他也不会把价码提高到这种程度。

    “可咱们兄弟的感情，就只值十包吗？”既然不能满足愿望，他只能退而求次，“怎么的也得一百包吧？”

    “你别想了，丘成。”旁边一直听戏的柳铭璟摇头道：“我今儿也才要了十包，而且恐怕要等很长时间才有新的了。”

    “唉！”

    柳铭璟这个柳铭淇的好兄弟死党都这么说了，南宫丘成还能奢求什么。

    他转而就破口大骂起了天气：“不知道是哪个王八蛋惹怒了老天爷，先是京畿地区遭殃不说，现在又是六个省份遭殃，我看……唔唔唔”

    柳铭淇和柳铭璟的手，几乎是同一时间按住了他的嘴巴。

    “闭嘴！”

    “你想被治大不敬之罪吗？”

    两人这样的低声道。

    南宫丘成这才发现自己鲁浪了。

    如果按照去年蝗灾的时候皇帝发罪己诏的情况来说，他自认为是自己施政不当，不仁于民，所以才惹来了上天的惩罚。

    如今大雪灾接踵而至，搞不好皇帝又要写罪己诏。

    那他南宫丘成今天的这番话，岂不是在骂皇帝？

    被御史知道了，他保准吃不了兜着走！

    一下子焉了下去的南宫大少爷，对两人点点头，抱拳感谢之后，一溜烟就跑了。

    等到南宫丘成离开，柳铭璟才小声的问道：“铭淇，你们怎么不停下做白糖，全力去做大白兔奶糖呢？这样能赚更多的钱吧？”

    柳铭淇微微一笑，“这个你就不懂了，生活必需品是不管钱多钱少都要去做的。而那些奢侈品，则必须要等到生活必需品得到了满足之后，才能去做。

    老百姓们吃糖已经不容易了，如果再把这个他们的小小享受给剥夺了，只顾着给有钱人做大白兔奶糖，这哪里算得上厚道？

    我柳铭淇虽然爱钱，可是也知道分寸，这两种东西的比例，一般情况下是不可能改变的。”

    见到这小子道貌岸然的样子，柳铭璟也不好多说了。

    仔细的想一想，柳铭淇这样的做事儿风格，就体现了他的人品，和这样的人做兄弟，也是很快乐的事情呐。

    ……

    很快的，随着皇帝携带着皇后、太子、寿王、公主、嫔妃们抵达，新年赐宴也缓缓的拉开了帷幕。

    这里虽然有数百人，外加旁边站着的上百宫女和宦官，但在皇帝开口的瞬间，还是一片安宁。

    “很高兴又是新的一年的到来，这是朕登基以来的第三十一个年头，朕看着下面有不少都是老熟人，都陪伴朕渡过了这么三十个年头，感到非常的欣慰。

    朕在弱冠之时就因先皇的龙归升天，而坐上了如今的皇位，三十年以来，不敢说力精图强、打造出一个盛世，但也算兢兢业业、不敢有丝毫的放松。

    这些年以来，前面二十年还算风调雨顺，但到了最近十年时间，却是各种天灾频发，造成了天下大部分的地区都或多或少的受灾，这肯定也是朕有过错的地方。

    可是朕也同时很欣慰，因为在这些次的灾难之中，朕看到了许多勇于任事、认真赈灾的臣工们。比如曹相、钟相、南宫相、马相、巫尚书、刘总督、苗府尹……等等。

    正是由于有了你们的殚精竭智，夜以继日的努力，才让我们大康一次次的从危难之中度过，并且变得越来越好。

    诸位，还有番邦部落、海外国度的各位勋贵、使者们，请你们举起酒杯来！

    在这新年的第一天，朕要第一杯酒，先敬受苦受难的天下民众，再敬各位辛苦劳累的臣工，三敬神仙菩萨佛祖，愿他们能保佑我大康福泽连绵不绝，再创辉煌！”

    底下的人连忙站了起来，同时举起了自己手中的酒杯，对着皇帝深深的鞠躬，然后和皇帝一起满饮了杯中酒。

    就连乞勒都埋这样桀骜不驯的人，也是对景和帝有一丝尊敬的。

    景和帝仁义爱民，宽厚大方的形象，在草原上也广为传播。

    要不是景和帝坚持一贯的和他们草原部落做生意，坚持输入茶叶、瓷器、丝绸、药物等等必需品，恐怕草原上每年死的人会多几倍！

    西羌想要占领大康国，那是肯定的。

    但这也不妨碍他们尊敬景和帝。

    哪怕是有一天，西羌占据了大康朝的正统，他们的皇帝也不可能残忍的对待景和帝，一定会给他一个体面的生活，渡过余生。

    这在向来讲究斩尽杀绝的西羌来说，简直是不可思议的。

    这也充分的说明了他们对景和帝的复杂感情。

    乞勒都埋相信，即便是在室韦国那边，他们也会是同样的想法。

    同样在席上的柳铭淇可没有看这些人，少年的心情略微的激动。

    快来了，快来了！

    小爷我准备了好几个月的大招，终于要放出来了！！

    ……

    四更15000！

    跪求订阅！

    其实，我觉得我的状态还挺好，是你们太苛刻了！！

