    一时间，空间都仿佛是定格于了此地。

    洛离踏出城墙，迎面向着那道被啸月王拍出的掌印，径直飞去。

    此时不过一瞬。

    等到城头上面色严峻的将领与将士回过神来，那立身于城前的青年抽出了鞘中宝剑。

    唰！

    无量剑光随之升腾而起！

    金芒交加，照亮天地！

    当那道相较于往日，强盛了何止是数倍的皇道剑气，再度现于人世之间时。

    凶威赫赫，足以将巨大的城墙轰开的苍古大手印，却被这突兀显出的一剑，直接劈成了两半！

    灵气化为的掌印，气息消散。

    金龙盘旋升腾于天穹之上，与啸月王延木真席卷而出的漫天黄沙，分庭抗礼，不落一丝下风。

    甚至隐隐之间...还犹有过之！

    “嘶...”

    远处北蛮大军之中，有人倒吸凉气。

    凑近一看，正是那之前在城池前叫嚣的北蛮部将。

    被啸月王延木真亲身救下之后，他的嚣张气焰非但没有一丝减弱，反而还越发雄厚了起来。

    大夏人用尽浑身解数，仍旧不能破开自家王上一分汗毛，就凭这些实力，如何能是啸月王庭之对手？

    正当这北蛮部将心中自信满满，怀揣着封侯拜将的幻想，想要看着自家王上是如何将那宣风城墙拍成粉碎，继而一人击破十万军大显神威之时...

    他却看到了，自己此生都难以忘怀的一幕。

    一道略显单薄的身影，身披玄黑铠甲，踏空而上与自家大王形成了对峙之势。

    随后，他的身上渐渐泛起了金光，连带着气势都变得越发恐怖了起来，甚至与啸月王延木真比起来，都不弱分毫！

    一剑出，漫天黄沙平息，灵气潮涌平复！

    只是一剑，就仅仅只是出了一剑！

    一剑将这位草原近二百年来，可以称得上是最顶尖的无上强者，所用出的武道神通...

    给硬生生的劈碎了开来！

    看到这一幕的发生，他直接愣住了。

    先天神海，神觉惊人。

    或许普通的北蛮战士看不清楚远处的景象，不晓得究竟发生了什么，但像是他们这些武道大成，有了先天修为的部将，却是异常清楚。

    大夏，有能与他们王上互相匹敌的武道高人！

    尽管不敢置信。

    但这，确实就是不争的事实。

    而反观大夏一方。

    城头上，已抱着决死之志，欲为大夏效死的陆云，呼吸间有些粗重了起来。

    他看着那一瞬之间从后方闪身上前，继而抽身一剑如长河奔涌，将那道足以压塌整座城楼的巨掌凭空劈开后，禁不住热泪盈眶。

    此时，和他一样表现的将领们，不在少数。

    尽管没有看清，尽管只是惊鸿一瞥...

    但那道跨越遥远距离，替着这整座城池的大夏将士抗住天威的身影，他们纵使是化为飞灰，也依然能记得清楚。

    那是他们曾誓死效忠的陛下，是这次北伐草原发起的领导者，是整个大夏一十三州的天命所归！

    “陛下！”

    “陛下...破境天象了？！”

    “君上天纵之资，龙蛇起陆崛起以来，便是再无一败，这草原小儿就算出了个天象大宗师又能如何？！”

    “我就说，当今君上有古天子之风范，当横推世间一切敌，证自身一世皇者大业，又岂能是这区区草原伪龙可以媲美之！”

    一时间，群情振奋。

    刚刚心情有多惶恐，现在这些城楼之上的将士们，心中便有多激动！

    而正在对峙的双方。

    本来张开双臂极尽张狂的啸月王，此时已是慢慢放下了一双手臂，眸子中渐渐泛出了凝重。

    “夏皇洛离？”

    “你怎么可能有天象境的修为！”

    他的话语中，掺杂着些许的惊疑不定。

    据情报来看，此子在年前时分，不过还是一区区先天罢了。

    怎么会在短短不到一年的时光中，便先破武道四品，再入大道门槛，成为真正的上三品天象？！

    想起自身曾经的经历，延木真再也淡定不能。

    他的腹部，突兀有团无名火升腾而起。

    自己身为草原大部啸月部汗王的嫡系血脉，虽无继承之权柄，但修行资源也是从未差过。

    一路走来，为了有这一身武道称尊的实力，他自个儿究竟付出了多少，只有延木真自己心里清楚！

    为了成就先天，他不惜去与异兽搏杀，于生死关头方才冲开了神海枷锁，领悟到了武道真意。

    此后蹉跎岁月，始终不能成为真正的凡俗绝巅。

    因此延木真甚至铤而走险，借着妖族之遗迹远赴他乡，在妖域几经生死，甚至丢弃掉了人的尊严，去给大妖当狗，忍辱负重，这才换来了今日这一身不再受制于人的实力！

    他才刚刚完成少时志向，将那啸月氏族尊贵的权柄，给握在手掌之中，还没来得及享受呢，为何会在出兵第一战，便遇到此等变数？

    洛离持剑，手中三丰剑长鸣不止。

    当他听到延木真惊怒交加的话语传出时，仍旧是眉目平静，好像不把对面之人放在眼里一样。

    当然，这并不是他有意摆谱。

    此时，洛离金龙法相已经与自身之身躯合二为一，泥丸宫中，那道代表着人皇大道的道路，已经是初具雏形。

    他，成功化出了自身的大道，迈出了那最后也是最重要的一步，大道雏形初成！

    而且更难得可贵的是，这一步认真说起来，其实并非全是依靠选择奖励。

    当洛离真的毫不犹豫，身心无漏的从城头上一步迈出，全然不惧天象之威，欲要硬抗延木真神通之时，他的大道雏形其实便已经是成了。

    为皇者，当有绝对自信之志，有背对苍生，庇护万方之心！

    而选择奖励则只不过是锦上添花，让这初入上三品天象境的洛离，大道更加凝实一些，根基更加稳固一些罢了。

    即使没有它，结果其实也不会有太大的变化。

    长舒了一口气，洛离心下有些感慨，不过未曾表露出来，只是轻轻开口道：

    “这世间从未有绝对不可能之事。”

    “啸月王，为何你认定朕不能破境天象，而只有你自身的实力才能横压一切呢？”

    “其实在朕看来，你身上的气息驳杂而不凝实，对于道与灵气的把控更是堪称粗糙，即使朕初入天象，也比你强出不知多少。”

    “更令人作呕的是，你的体内，还有许多不同于武道与人族的浑浊气息，占据了半数之多，让人不喜。”

    “这种水平，就算是朕未曾破境，也当能镇杀于你！”

    “你这种货色，也配称为天象？！”

    “今日朕就叫你明白明白，什么叫做萤烛之火，也敢与日月争辉！”

    气机迸发，洛离的语气如煌煌天威般扩散四方，声如奔雷震动，叫人心神震颤！

    传说久远之前的古天庭内，天帝统御神魔六部，一言出如口含天宪般，言出法随，使人莫敢生出反抗之心。

    而眼下洛离踏足天象，驾驭自身人皇道果，虽远不及如此威势，但也算是颇具声威，有望踏足了。

    三十六手剑道变化，在这柄曾经伴随太乙道祖师南征北战的道剑下，终于绽放光彩！

    直到这一刻起，太乙剑才恢复了往昔的辉煌，展现出了什么才叫天下前十的无上神兵！

    剑气剑意如江河汇成剑光，随着洛离手腕翻转，自九天倾泄直下！

    天象之境，一举一动都有天威！

    这是全然与武道先天截然不同的境界，因此也无怪乎世人称呼此境为...

    陆地神仙！

    “好胆！”

    在一尊上三品大能眼里，有了媲美武道上三品的实力，莫说是这区区北境草原，就算是整个北玄域七国，又能有谁可以挡得住他？

    北玄域灵气归潮，天门将开，大世降临，那时候天骄和人杰当会如井喷一般，不断涌现而出。

    这是延木真在那深不可测的苍古妖王口中，亲耳听到的消息。

    延木真不晓得这些异域大妖魔，究竟在谋划个什么东西，但是他只知道一点，那就是他想要的，就必须要拿在手里！

    就比如少时的啸月部，以及现在的极北草原，最终都将是他的，也只能是他的，谁都不能夺走！

    不仅如此...

    还有那之后北玄域再度崛起之后的无尽山川大泽，其余六国，也都将是他啸月疆土未来之后的附庸之地！

    他的未来将极尽辉煌璀璨，是要借着这一世天命，成为足以与长生天媲美的武道天人的！

    区区大夏，区区金狼王庭？

    纵使有天象坐镇，又能如何！

    吾也亦当尽数打杀！

    阻道者杀！！

    想到这里，身披啸月王服，浑身上下透露着王道之威的延木真，眸中戾气一闪。

    面对那十方剑光封锁了一切路数，向着他赫然斩来，啸月王双掌一提，以自身传自妖族的苍古转轮功催动而起。

    随后，一道比之方才更加强盛不止的强烈波动，再次自他手掌之间凝聚而出！

    黄沙滚滚，如奔雷浩大长鸣。

    “不过是侥幸破境的小子罢了，你懂什么！”

    “本王这一路走来所历经的艰辛苦难，岂是你能明白其中万一的？！”

    “未经他人苦楚，莫要随意点评！”

    “今日本王必将镇杀于你！”

    “夏皇小儿，受死！”

    苍古大手印！

    草原之王长啸一声，随后巨掌一按！

    一时间，恐怖的气浪撕扯着灵气，席卷了一切天穹半空之中的存在事物！

    下一刻，两者相碰撞！

    惊天动地般的波动，若是处在中心，几乎能将人耳膜震穿。

    这种恐怖的战斗余波，若非是洛离有意庇护后方城池，若非是远处北蛮大军及时后撤数里，恐怕即刻就得造成不少伤亡！

    天象者可改天换地摧山破海，宛如天灾，果真名不虚传！

    外界所观不过一瞬，就算是先天高手提起神觉，也只能看到两道快到极致的身影，正在那风暴汇聚的中心处不断的交手，而看不清楚其中具体的细节。

    只有真正的同境大能至此，才能看清楚这二人交手的动作。

    那剑光煌煌，威压十方，那掌印更是汇聚了滚滚黄沙，其中又有缕缕奇诡霸道的黑气附加，难舍难分。

    二人斗了几十个回合，一时间即使洛离占据上风，也无法彻底将延木真的掌法击溃。

    纵使此人不是以正道之法入的天象，但这神威却也不弱真正天象，甚至凭借那诡异的功法和武道神通，比之当时借助神魔法破境的洛鸿道，都要强上不止一筹！

    但就算这样，继续打下去，他亦是胜算寥寥。

    即使缠斗了许久，洛离的神色亦是未变。

    他握住手中重现昔日太乙剑道种种变化的无上道剑，丹田一股气息凝而不散，悬而不落。

    随后逮着延木真久攻不下，不经意间露出的破绽，抬手就是一剑直指！

    长剑递出，平平无奇。

    但那股子决绝之意，却是比之这漫天风起云涌的天动异象，都要来得更加强盛三分！

    截天七剑经第一式——斩道见我！

    最初之时，也是最开始时洛离修行而成的第一道剑诀。

    等到他破境天象后，才算是明白这剑诀的真正威能！

    这是一门可以直指心灵，直指其本源大道，不问其余种种的伤道之剑！

    一路走来谁敢说自身心灵无漏？

    此剑一出，但凡斩下，便将留有道伤！

    之前的对拼不过是身躯上的交锋，就算是受到了难以愈合的重伤，以天象境的实力，也足以愈合。

    但要是被洛离这一剑斩下...

    那可比身躯受创，还要严重数倍不止！

    此一剑斩下干脆利落。

    啸月王本就落入下风不敌，眼下被洛离逮着破绽，更是无法避开。

    到了他们二人这等境界，一但交锋起来，一瞬间的失误就足以致命！

    因此面对这一式剑法，延木真的面色一变再变。

    他只感觉一股笼罩在他心灵之上的威慑，即将降临，而他将避无可避！

    但是能成道者从不信命，更别说是延木真这等狠人了。

    面对这种直觉，他自然不可能坐以待毙。

    “滚开！”

    一声怒喝，啸月王双掌一拍便想要抗住，但洛离的动作，却比他还要快上不知多少！

    动作缥缈，剑影落下。

    如惊鸿踏雪，稍纵即逝。

    随后，一道极为明显的血迹斑驳，在这草原王的胸口处，显眼至极。

