    “堂下何人，报上名来！”张允济再次问道。

    这次，柳二老老实实地说了。

    “小人柳二，家住郡城东头，十里巷，进去第三家就是。”

    “既是郡城百姓，就是蒙受了王恩，你为何要火烧那处粮仓？”

    “你可知道，那处粮仓乃是大王的财产？”

    “是何人指使你这么干的？”

    柳二此时却犹豫了一下。

    他小心翼翼地回道：“大人，小人因着几次收成都垫底，所以心情不好。这几日就喝了一点马尿，这不，这就醉了，乱来了，大人，小人真不是有意要烧粮仓啊！”

    “呵！”张允济的反应就是一声冷笑。

    “看来你还是不肯招啊！来人！”

    “等等！小人招！人招就是了！”发现自己没蒙混过去，柳二只能颓然回答了真话。

    “是新一区那边做生意的赵老板找到了我！就是那个赵季布庄的赵老板！说是只要我能将粮仓烧了，就给我一百两银子！我提前拿到了五十两，就放在我家火炕的炕洞里！”

    “你们若是不信，去搜一下，就能搜到。”

    “来人！”张允济一听，立刻就命令道：“去将新一区将那个赵老板带过来！另，去这柳二家搜找那五十两银子！”

    “是！”捕快跟衙役轰声应道，各自去忙。

    趁着这时间，张允济看向了一旁坐着的大王。

    他这时才回过神来，顿时就有点担心了。

    大王以前可是个没经历过这种事的商贾之子，后来做王爷了，也是在幽州进行各种经济建设，可没看到他老张审案啊！

    他老张这用大刑的事，会不会让大王对他有点什么不好的印象？

    毕竟这近一年时间里，张允济在秦阳面前都是温吞勤劳老好人的模样。

    别说是冷酷的让人给犯人上大刑了，就是责打犯人，都不曾让秦阳亲眼看到过。

    这听说过，知道过，跟亲眼目睹，到底还是差着一点事！

    张允济是真有点担心了。

    他现在在幽州过得好，一点都不想去别的地方，只想着在幽州辅佐幽州王，将这里治理成世外桃源！

    若是幽州王对他的印象变坏了，张允济真会哭的！

    但这一看过去，只一眼，张允济就放了心。

    就见大王神情带着一点兴味地打量着堂下摆着的那几样刑具！

    张允济先是松了口气，暗道：“看来大王的确不会在意行刑这种事。”

    但因着秦阳的兴味眼神太过热烈，张允济很快又有了别的担心！

    他忍不住担心着：“大王一向喜欢改良工具、机械，该不会想要改良刑具吧？”

    可千万不要有这种想法啊！

    要知道，无论是改良工厂的机器，还是改良农具，甚至是改良代步工具，这说出去，都是利国利民的事！

    哪怕一个堂堂大王做这种事，就已经有点自降身份了。

    但只要扯起来的旗帜足够唬人，受益的人足够多，共同利益者足够多，黑的都能说成是白的，何况本来就是白的？

    但改良刑具，这是万万不可做的事！

    哪怕是做这一行的人，改良刑具，都会被人视作酷吏！

    何况是大王这种贵人？

    若大王真改良了刑具，只怕今天才改良完毕，明天关于大王的黑料就要满大唐都是了！

    作为辅佐以及监督幽州王的幽州刺史，张允济绝不允许这种事情发生！

    就算他死，都要拦下大王！

    秦阳并不知道自己只是随意扫了一眼，打量了几眼，就让自家刺史脑补了这么多！

    他又不傻，怎么可能没事闲的，非要改良刑具？

    在他出生且生活了多年的世界，这些东西早就成了历史名词了好吗！

    所以他是真的好奇而已！

    毕竟过去只在影视剧里看到过赝品而已！

    那些赝品甚至可能做得驴唇不对马嘴！

    眼下终于能看到真货了，还不准他多看几眼了？

    不过秦阳的感官还是挺灵敏的，很快就察觉到了来自张允济的凝视。

    张刺史在看什么？

    秦阳微微纳闷，转头回望对方。

    二人四目相对，都有点愣住。

    秦阳是发现对方看自己的眼神，那叫一个复杂啊！

    这复杂程度，让秦阳意识到了，他过去曾看过的小说也不完全就是胡扯！

    看来人是真能做到，光从眼神里，就能同时看到种种情绪啊！

    至于张允济，则是没想到大王会突然转头看向自己。

    自己偷看对方，被对方逮个正着！

    虽然这本没什么，但谁让张允济此刻正在腹诽着大王呢？

    对方这一眼，顿时就让张允济有点心虚了！

    张允济忙调整了一下情绪，对秦阳说道：“大王，这里血污一片，您看，您是不是……”

    他的意思，就是现在已经审问得差不多了，底下跪着的人跟血葫芦似的，空气中弥漫着让人糟心的味道，若是您觉得这里待着不舒服，可以先去后面休息一下。

    秦阳却笑了笑，说道：“无事，就这么等着吧。”

    成吧，大王自己都不在意，那他也没什么好劝的了。

    不一会儿，赃银就被带了回来。

    但那位布庄的赵老板，虽也被带了回来，却没法张开嘴巴说话了。

    “人已死了？全都死了？”

    看着被抬进来的十几具尸体，张允济眉毛都快要竖起来了！

    去抓人的捕快，担心张大人跟大王怪罪，忙将自己带着人去抓捕的过程，快速而详细的说了一遍。

    他们到了的时候，布庄已关门。

    所以他们很快就令人一面封锁城门，一面去赵老板在这边买下的宅子去抓人。

    结果进去时，发现赵老板、他带着的所有伙计，甚至包括赵老板待在身边的小妾，以及小妾身边的一个丫鬟一个仆妇，全部服毒自尽。

    他们到了时，尸体都凉了！

    张允济知道，这不怪捕快他们。

    随着仵作验尸完毕，说出这些人已死了四个时辰以上，就更是验证了他的猜测。

    在柳二接到火烧粮仓的任务后，这群人就已经服毒自尽了！

    “搜了铺子跟宅子，可有什么线索？”张允济问道。

    随后赶回来的人，都向他告罪。

    意思就是，没发现任何的线索！

    “继续查！”张允济几乎咬碎一口的牙，“这个赵老板的籍贯、故友、亲戚！都给我查下去！挖地三尺，也要查出幕后的指使者！”

