    只不过显然小朋友并不明白这个道理。

    脑袋上的小猫耳朵一抖一抖，好像从刚才说不打架的时候，眼底的光就已经黯淡下去。

    到底是半夜三更，这小朋友平时虽然也睡觉，但作息时间是跟他差不了多少。

    那股子兴奋劲过去，就开始懒洋洋的打哈欠了。

    带着小姑娘来到了客房，看着小姑娘不满的表情。

    他没忍住，又抬手动了动清辉脑袋上的小猫耳朵。

    这又瞬间提醒了清辉自己脑袋上还顶着俩猫耳朵的事情。

    清辉没忍住，眉头皱着，再次抬手，压在自己两只小猫耳朵上，将猫耳朵往下一按。

    挪开手的时候，耳朵是不见了，但是没有两秒，又是重新顶开发丝冒出来。

    清辉：……！！！！烦！！！

    ‘咖咖！！！我需要一个合理的解释！！！’

    浅咖正躲在一旁，看着清辉耳朵可爱的一抖一抖，忍不住的姨母笑呢，突然被清辉暴躁的声音给打断思路，不由得一噎。

    连忙开口，‘是因为清辉大人您这个身体还没有成年的关系，所以力量的控制会欠缺一点，不过过段时间就会好了。’

    清辉没应声，一双金黄色的死鱼眼颓颓懒懒。

    而旁边的桑黎眼看着小姑娘的腮帮子越来越鼓。

    气成河豚。

    唇角没忍住，流露出一丝好笑来。

    他本来想着让小姑娘去休息，他也好静一静，想一想自己接下来要做什么。

    将她留住，他需要做的事情不少，而且也并不知道她是会一直保持这个样子，还是会有其他的改变。

    他看着那一抖一抖的黑色小耳朵。

    不动声色的敛起自己的深意，一只手揽着小姑娘，一只手推开客房的门，并抬手，将客房的灯打开。

    客房虽然没有住人，但是也常年有人来打扫，随时都可以住人。

    只不过相比起主卧来，少了几分人气，有些清清冷冷的。

    清辉不喜欢这个地方。

    看着冷，哪里有抱着暖炉睡觉来的舒服？

    小姑娘不动，桑黎垂眸，低声开口，“怎么了？”

    “不睡这里。”

    没有她熟悉的气息，也不温暖。

    还不如在客厅她平时睡午觉的小窝里面睡，反正她还能变回猫猫的样子。

    清辉奶糯的小声音一板一眼，“你不让我睡你，我就睡客厅。”

    看你麻烦的，婆婆妈妈什么时候都没变。

    什么？

    睡……他？

    即便是桑黎，也不免的顿住，身子微微僵硬，有点怀疑的低头。

    宝贝儿，你这发言……是不是有点危险呀？

    偏偏小家伙再次打了个哈欠。

    反身抱住他的腰，整个人埋进他的怀中，一边汲取他身上的温度，一边将他往外推。

    就像是一只无辜无害的小兽，一次又一次冲击着他心中的屏障。

    而那道屏障之中隔离压抑的情绪被撩拨起来。

    那可不是什么温和的情绪，那些情绪代表着独占，侵略，是他骨子里面所有恶劣的集合。

    但现在……看着将他往外推的小姑娘。

    桑黎抬手扯了扯领口，将客房的灯和门重新关上，手轻轻的揽在了小姑娘的腰间。