    怕不是真的找死！听到这，楚太真反倒是平静了下来。

    他目光愈发的深邃，望向陈枫，声音极冷。

    “狗杂种，你可别高兴得太早了，苍穹之巅从不庇佑弱者。”

    “老夫想对付你，有的是手段！”

    听得此话，陈枫手中动作一滞。

    看上去，像是被唬住了。

    重新对上目光，陈枫淡然问道：“哦？

    不如你说说看，还有什么手段。”

    “像铁血大旗令这种就不必再说了。”

    “小子虽进入苍穹之巅没多久，却也收集到了不少，给你一些不痛不痒。”

    楚太真鼻翼放大，恨恨喷气。

    “你有天道玉髓，你的同伴们难道也有足够？”

    “不妨告诉你，接下来任何一位你同伴的试炼任务，老夫都会派人下去。”

    “而倘若你再像此次一样，一并庇护，老夫便会对留在苍穹之巅的人发起挑战。”

    “你若让所有人都同进同出，那更好了。”

    说到这，楚太真的须发更是飘扬起来，双目几乎喷出飞箭。

    他一字一句，掷地有声地道：“届时，老夫定将亲自前往，灭你所有人如屠狗！”

    此话一出，诸天万界巨塔之中顿时陷入了寂静。

    不少旁观者都倒吸一口冷气。

    被无上强者记恨上，便是如此的结果。

    楚太真说得对。

    苍穹之巅，从不庇护弱者！规则虽然摆在那，但多得是在规则之内的方法杀人。

    一时间，天残兽奴、玉衡仙子等人，当即攥紧了拳头。

    他们绝不想成为陈枫的拖累。

    而所有围观之人，此刻都看向陈枫。

    有些人目露戏谑之色，想要看看方才还嚣张狂妄的陈枫，此刻该如何跪地求饶。

    也有一些饶有兴趣，单纯只是看戏。

    众所期待中，陈枫倏地笑了出来。

    下一刻，手中楚平生的一魄，当即亮起了金色的光芒。

    “啊——”凄厉的惨叫声如魔音灌耳。

    楚太真当即暴怒。

    “你敢！”

    话音刚起，陈枫冷声大吼道：“你看我敢不敢！”

    旋即，他一把将那一魄，彻底灭杀！速度快到楚太真都没来得及出手。

    剩下的一魂两魄，则被其重新囚禁进了精神世界中。

    这一举动全然出乎众人意料。

    谁都没想到，都到这个时候了，陈枫居然还如此强势。

    他难道真不怕遭到楚太真无穷无尽的报复吗？

    对此，陈枫却付之一笑。

    “不好意思，我这个人，吃软不吃硬。”

    “你敢威胁我，我就敢跟你硬到底。”

    说着，他当即扭头望向一旁的玉衡仙子。

    “不知蓑衣楼所在仙山是几品仙山？”

    不知为何，众人在听到陈枫问出此话之后，心中不约而同涌起一个想法。

    此人该不会是……“据我所知，他们最近入住了一座三品仙山。”

    玉衡仙子的声音响起。

    几乎紧接着响起的，乃是陈枫望向苍穹的声音。

    “天道主宰，我想要蓑衣楼所在的那座仙山。”

    此话一出，全场再次陷入死寂。

    不少人瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己听到了什么。

    陈枫，居然想要问苍穹之巅……讨要蓑衣楼所在的仙山？

    这简直就是赤裸裸往蓑衣楼脸上扇巴掌。

    “他是疯了不成？”

    “我来苍穹之巅这么久，从未见到个抢占有主仙门之事。”

    “这要是成了，从今往后，蓑衣楼在苍穹之巅岂不成了天大的笑话？”

    就连楚太真听到此话，也当下一愣。

    等他反应过来之后，变得仰天大笑起来。

    “陈枫啊陈枫，你这狗杂种莫不是吓疯了不成。”

    “我蓑衣楼所在仙山，岂是你找天道主宰说讨就能讨得到的！”

    然而，话音未落，却见苍穹之上再次响起了浩大的声音。

    那声音冰冷、无情，不带一丝犹豫。

    “可以。”

    大笑声戛然而止。

    楚太真懵了。

    玉衡仙子、梅无瑕、天残兽奴等人也懵了。

    所有在场之人全都懵了。

    怎么回事？

    什么时候起，苍穹之巅还能直接找天道主宰讨要仙山了？

    但，就在浩大的声音落下之后。

    一道青色的光芒骤然落在了陈枫的身上，瞬间形成粗大的光柱。

    那光柱通天彻地，疾速朝着不远处一个方向而去。

    楚太真见状，面色大变。

    那正是蓑衣楼所在的三品仙山！他要疯了！再次对上陈枫戏谑的目光，楚太真只觉得全身上下都火辣辣的。

    被打脸打得人都傻了。

    而陈枫却大笑着，再次看向楚太真。

    “不愧是老狗，楚平生那厮的行为处事还真是向你学了个十成十。”

    “只可惜，你们千不该万不该，不该惹到我头上。”

    “动我无妨。

    可敢动我的人……”说着，他单手拇指横划过自己的脖子，比了一个死的手势。

    “就是这个下场。”

    说罢，他大笑着转身。

    “玉衡、天残、无瑕，我们走。”

    在楚太真几乎气急败坏的目光中，陈枫等人坦然离去。

    很快消失在了诸天万界巨塔内。

    离开了诸天万界巨塔，天残兽奴早就急不可耐。

    “大哥，到底是怎么回事？”

    “你怎么跟天道主宰说了一下，它就真把一座有主的三品仙山送你了？”

    陈枫微笑着将此次死亡试炼任务的经过讲了一遍。

    在提到百鬼夜行招魂真经第二篇时，天残兽奴也激动了起来。

    “太好了！”

    “有了这第二篇，六道轮回篇，你就可以复活那五位挚友了。”

    但，另一边的玉衡仙子却满腹担忧。

    “你将事情做绝到如此地步，楚太真恐怕会不惜一切代价对付你。”

    对此，陈枫毫不在意地挥了挥手。

    “就算我不做到如此地步，我杀了他儿子，他依然会不惜一切代价对付我。”

    “既然已经得罪死了，那就不必再畏畏缩缩。”

    说到这，他似是想到了什么。

    “更何况，我也不是没有底牌……”听到陈枫提起底牌，梅无瑕等人自然都想到了一个人。

    “你是说，无崖道人？”

    对此，陈枫点点头又摇摇头。

    “无崖道人确实被我引荐了来，但此时应该还在入口附近。”

    “眼下，我并未能与其取得联系。”

    虽然算得上是一张底牌，可不知何时能用上，难免少了些保障。

    

