    「白银级·勇者的无畏铁靴」。

    敏捷+10。

    移动速度额外提升12％。

    特效「勇者无畏」：生命值低于50％时，将提升50％的额外伤害。

    这个装备的属性，倒是特别适合阿狸。

    敏捷+10带来不小的移速和攻速提升。

    「勇者无畏」这个特殊效果，更是适合近身作战的阿狸。

    若是将生命值控制在50％的水准，能让刷怪效率大幅度提升。

    至于为什么不给小青？

    她有中等防御资质，新手村的怪物打他根本就不掉血，这个「勇者无畏」特殊效果给她，纯属浪费。

    将阿狸装备栏的「黑铁级·鼠皮短靴」替换成「白银级·勇者的无畏铁靴」，敏捷属性提升8点。

    这次被偷袭也让苏辰有了警惕，不仅要给宠物积累装备提供属性，自身积累装备和防御属性也很重要。

    绝不能出现自己还没来得及融合小青的防御属性，就被敌人秒了的情况。

    因此，剩余的五件青铜级装备，苏辰全部戴到了自己的身上，

    防御力和血量瞬间暴涨了不少。

    “对了，小青进化成铂金级宠物之后，还没来得及看他的属性如何？”

    苏辰心念一动，满脸期待的打开了小青的宠物面板。

    「雷翼蛇王（变异）」。

    等级：7级。

    品阶：铂金级（3/80）。

    基础属性一：法攻255，防御187，血量1970，法力2780。

    基础属性二：智力255，体质167，敏捷145，力量135。

    技能：雷箭术（2级）、双生蛇影（1级）、爆裂雷球（1级）、雷霆之翼（1级）。

    主人：辰帝。

    资质：中等防御资质，次等智力资质，弱等力量资质，弱等生命资质。

    装备：贪婪戒指（黄金）、千年枯木法杖（白银），贤者的智慧长袍（白银）、蚕沙护肩（青铜）、秘制羊绒长靴（青铜），秘制羊绒腰带（青铜）。

    描述：浑身蕴含着精纯龙血的变异蛇王，潜力巨大。若是将它悉心培养，或许能进化成为不可思议的恐怖存在！

    竟然一次进化，就让小青进化到了蛇王的层次？

    「神宠」游戏里，玩家选择宠物，一般都极为慎重。

    因为宠物一旦选定，便永久和玩家绑定，是要陪伴玩家一生的。

    蛇正是潜力极大的一种宠物，可化蟒、成蛟、变龙，拥有无限的可能！

    苏辰将小青召唤出来。

    发现进化后的小青的体型已经进化到半米多长，浑身被青鳞覆盖，给人一种美人蛇的异域风情美感。

    她的气势更是已经发生了翻天覆地的变化，一种上位者的王之气息流露而出，足以让那些品阶较弱的怪物感到畏惧和恐慌。

    在这个白银级宠物都无比珍稀的游戏前期，这很可能就是全服第一只铂金级宠物。

    他拥有铂金级宠物的消息一旦被人知晓，能引起的震撼恐怕足以轰动全服。

    不过眼下，扬名立万倒是其次，他心中最重要的事情还是继续完成亡灵大法师的黑暗主线隐藏任务。

    这个任务牵扯极大，甚至足以改变整个神宠世界的未来战争结局。

    而他最想做的就是，成为光明与黑暗两大阵营之间的双面间谍，从两大阵营身上不断榨取利益，不断薅羊毛！

    而眼下完成亡灵大法师的隐藏任务，仅仅只是布局的开始……

    唯有变得足够强大，他才能复仇手刃十大超级公会，将其统统连根斩除！

    尤其是，神宠游戏里藏着巨大的秘密！

    三年后的神明和兽潮入侵，他要守护住人类唯一的家园地球，踏上最强的至尊之路，让万族臣服！

    苏辰眼神中闪烁着昂扬的战意，继续朝着龙之墓穴走去。

    一路上遇到的怪物，对他来说都太弱了。

    小青蛇随便几个雷箭术，一群水晶巨蝎就被轻松秒杀了。

    5级的怪物，经验提供的不多。

    倒是小青的进化值和智力属性，略有提升。

    五分钟，苏辰抵达了龙之墓穴的大殿上。

    亡灵大法师蒙恩已经在这里等候多时，见苏辰终于赶来，眼神掠过一道期待之色。

    “你终于来了，我等你好久了！”

    “回魂草到手了吗？”

    苏辰微微一笑，将手一摊，一株赤红色的小草递给了对方。

    亡灵大法师接过回魂草，放在鼻尖嗅了嗅，眼神浮现出一丝激动之色。

    “果然是回魂草！”

    “这一次，亡灵骨龙终于可以从我手中诞生了！”

    「恭喜！你完成亡灵大法师蒙恩的隐藏任务：寻找回魂草！」

    「任务奖励：2000点经验值，宠物技能进化石2枚，黄金级·亡灵之魂项链！」

    「叮！恭喜你升到了9级，获得基础属性值各1点。」

    苏辰心中一喜，隐藏任务的奖励果然开始越来越丰厚！

    不仅宠物技能进化石一次性得到了2枚，并且还获得了一件黄金级项链。

    好钢用在刀刃上，才是真理！

    雷霆之翼是小青进化到铂金级才领悟的强大神技！

    不仅能赋予小青飞行能力，更是不俗的持续伤害输出技能！

    进化这个技能，作用才最大！

    「叮！你使用了一枚宠物技能进化石，将雷翼蛇王的雷霆之翼技能提升到了2级！使用雷霆之翼时，飞行速度提升10％，雷霆之翼轰击敌人造成的伤害，额外提升15％！」

    「叮！你使用了一枚宠物技能进化石，将雷翼蛇王的雷霆之翼技能提升到了3级！使用雷霆之翼时，飞行速度提升10％，雷霆之翼轰击敌人造成的伤害，额外提升15％！」

    技能「雷霆之翼（3级）」：小青背后幻化出一对雷霆之力凝聚成的翅膀，雷霆之翼不仅能够对敌人造成300+150％法攻的雷属性伤害，更是能够赋予小青飞行的能力！

    升了2级，飞行速度总共提升20％，技能伤害总共提升30％。

    这个提升已经让苏辰感到很满意了。

    最后，他将目光放在「黄金级·亡灵之魂项链」上。

