    韩老魔不愧是韩老魔，虽然韦剑的说法，在他心中掀起了轩然大波，但是他还是很快就回过神来，定了定心神，笑道，

    “原来如此！”

    “却不想我还有如此大气运，我一直以为自己也就是运气好一点罢了，居然还有这些说法，却是让韦兄见笑了。”

    “不过，韦兄既然看得起我，我若是在妄自菲薄，就显得有些小家子气了。”

    韩老魔说笑了一下，却并没有过多的纠结，只是道，

    “有投资就有回报，既然韦兄说了，想要在我身上得到好处，那就开口吧，虽然我现在身上没有什么太好的东西，但是只要我有的，绝不推辞。”

    “只要你有的？绝不推辞？”

    听到这话，韦剑似笑非笑的看了看韩老魔。

    顿时让他心中一紧，他下意识的就想到了，韦剑似乎知道自己拥有掌天瓶的事情。

    好在韦剑并不想和韩老魔撕破脸皮，并没有得寸进尺。而是换了一个话题道，

    “对我而言，真正重要的只有两样东西。”

    “哦？什么东西？”见韦剑岔开话题，韩老魔松了一口气的同时，连忙捧哏道。

    “一是修为，二是知识。”韦剑郑重的说道。

    “修为这东西才是一切的根本，没有修为，就算是有在强大的宝物，也不过是小儿捧金过闹市，自寻死路。”

    听到这话，韩老魔深以为然的点了点头。

    可不是咋地，就如同他自己，若是他有足够的修为，就算是暴露了掌天瓶又如何？其他人难道还敢太岁头上动土？

    但是现在，他也只能藏着掖着，不然就是匹夫无罪怀璧其罪了。

    “而想要提升修为，就必须提升心境，法力，和功法！”韦剑继续说道。

    “其中心境这东西不好提升，且不多说，至于法力嘛，除了苦修之外，最简单的辅助办法便是丹药。”

    “我从韩兄弟身上闻到了一股浓郁的丹香，想来不说是炼丹大师，但是至少在炼丹上颇有成效，所以，我想要向你求取丹药。当然，我会付出足够的灵石。或者交易等价值的东西。”

    “没有问题！”

    韩老魔本来还以为韦剑想要什么东西，原来只是丹药，这对他而言，实在是再简单不过的事情了。

    “韩兄弟不要答应太快。”韦剑轻笑一声，

    “市面上常见的丹药我已经能买的都买了，现在已经对我不起什么效果了，所以我需要的是不常见的，没有服用过的丹药。”

    “这......”韩老魔闻言，顿时傻眼了。

    不过，转念一想，也能够明白。

    以韦剑的身家，想要服丹修炼，还不简单？直接购买不就完事了？

    既然向自己求取丹药，显然不是那么简单的事情。

    毕竟，长期服用丹药，最麻烦的就是抗性和毒性。

    自己不就是如此？

    所以，他才换着花样的培育灵药，炼制灵丹。

    却没有想到韦剑居然也有同样的问题。

    不过，想要快速进步，似乎这是唯一的办法。

    只是，这样一来，自己先前夸下的海口，似乎就实现不了了。一时间，不由得有些尴尬。

    “韩兄弟不用担忧，我也不是没有准备。”好在这个时候，韦剑开口了。

    一挥手，一个玉筒就出现在了他的身边，

    “这些年我也收集了一些丹方，但是苦于不会炼丹，以及灵药的问题，所以......”

    “什么？”听到这里，不待韦剑将话说完，韩老魔顿时双眼一亮。

    其实，韦剑的问题，也是韩老魔进入筑基之后需要面对的问题。

    只是他没有这么急迫。

    不过若是能够提前解决，自己修炼的速度显然可以大幅度提升。

    他连忙将玉筒放在自己眉心，神识一扫，越看越开心。

    从筑基初期，到筑基后期，巅峰，各种增益法力，甚至帮助突破瓶颈的丹方不下十数张。

    最关键的是这些丹方，都是市面上少见，甚至没有过的。

    “我这里还收集一些相关的灵药，以及种子。”韦剑一挥手，又将之前收集的丹方之中记载的一些不常见的灵药递了过去。

    “好好好！！！”

    到了这个时候，即便是以韩老魔的心性都不由得连道三声好，

    “韦兄放心，有了这些东西，你要的丹药，我很快就给你送来。”

    有了丹方，有了灵药。

    丹药还不是想要多少就有多少。

    “如此，就拜托韩兄弟了。”韦剑脸上也露出了一丝笑容。

    暗中却是呼出了一口浊气。

    谋划了这么久，总算是看到了阳光。

    只是到底成不成，还要看以后。

    毕竟，万一韩老魔只是施展缓兵之计，暗中炼制毒丹呢？

    虽然有些以小人之心度君子之腹，但是害人之心不可有，防人之心不可无啊。

    多少英雄豪杰，没有死在正面战场上，却倒在了一些阴谋算计之中，由不得韦剑不小心谨慎，前事不忘后事之师啊！

    当然，这些都是后话。现在嘛，两人算是宾主尽欢。

    谈妥了第一件事之后，韦剑便又继续道，

    “刚刚说了修为，再来说知识！”

    “这东西可以是功法，可以是神通，可以是心得，可以是......一切智慧的结晶都可以。”

    “它山之石可以攻玉，修行并不是一味闭门造车就可以的。”

    “所以，若是韩兄弟有什么功法，尤其是剑道方面的，希望能够给与我帮助。”

    相比丹药，这东西才是韦剑最看重的，

    “还是那句话，只要道友肯交易，灵石不成问题，同样我有的，甚至我现在修炼的功法，都可以拿来交易。”

    韦剑是不担心暴露自己的功法的。

    毕竟，凡人世界也只是他的一个中转站而已。

    而且，他走的是博采众长的路子。

    现在交易的功法，和之后修炼的功法，可能就是两种功法了。

    他并不担心，有人通过这个来克制自己。

    “知识？功法？剑道？”

    听了韦剑的话，韩老魔此刻还有些不能理解。

    虽然他知道功法很重要，但是贪多不烂啊？

    而且，韦剑居然能够拿出自己现在主修的功法，用心之坚决，可见一斑。

    不过，这些就不管自己的事了。

    既然韦剑需要，他正好有一门合适的功法，可以交给他。

