 江季；“塞口袋我拿进来的，我用的是老师的一卡通，没人敢拦我，快吃，我去给你买咖啡喝，提神。”

桌子周围还有其他在认真学习的学生，她们听到碎语不断，于是纷纷抬头看是谁在一直说话。

结果，一瞧，都认识，学校总共就这两个风云人物了。

校花被校草级别的老师给勾搭走了，还订了婚。

这俩人的身份还都不一般，配一脸。

谢闵西顺手将苹果和香蕉揣在包中，她被看得不好意思，拽着江季逃似的离开图书馆。

走出后，谢闵西扳着脸和江季吵：“不让你来，你非要来，来了打扰我学习。”

“你看书都半个小时了，那肯定饿了，作为你男人当然不能让你饿肚子。”

她就感觉江季不能放假，这厮一放假，自己屁股后就长了个尾巴，寸步不离。

“诶呀，我要考试啊，要复习啊。”

小姑娘都抓狂了。

江季：“别急，我都帮你打好关系了，哪怕你最后交的白卷，我也让你班级第一。”

“你走吧，江季哥哥，你在这里太碍事儿了。”

狂风刮着，像是刀子割在人脸上，教职工宿舍的小情侣，谢闵西一页页的翻书查阅笔记，他则侧依在床上，胳膊弯压在枕头上，头枕着他的手掌，看美人的背影。

那个他偷偷带进图书馆的苹果，此刻在他的手中，一口一口的啃着。

谢闵西嫌弃他烦人，直接戴上耳机，屏蔽外边的杂音，专心学习。

江季看完小女友，吃完苹果，他双手举起放在脑袋后边，交叉叠放的躺下。

远处平静的湖水已经结了一层薄冰，站在阳台上还可以看到，那一叶小舟也被湖水冻在水面上。

楼下的大树，树叶掉的可怜。

江季看时间已经有一会儿了，到了吃饭的点儿，他抹掉小姑娘的耳机，贴在她脸颊：“别学古人废寝忘食，带你去吃好吃的。”

学了两个小时，谢闵西肚子也确实饿了，她递过去自己的手，两人一起下楼走出。

这条路一到冬天基本上没有人，因为冷，也因为萧条。

没人打扰这一对儿情侣，江季指着一棵树问谢闵西：“你说他们和我之前是不是很像？”

谢闵西好奇的仰头，望向前方光秃秃的树木，没有了叶子就挡不住太阳，仰脸需要眯着眼睛看。

“哪里像？”

“都是光棍。”

江季走过去拍拍一个树木的枝干，食指指着它说：“你看光的就剩下棍子了，不是光棍儿是啥。”

谢闵西大笑，她觉得江季哥哥说的很有道理。

这树还真的挺可怜的。

谢闵西和江季十指交叉，她说：“谁还不是从一个人过来的，都是从无到有。”

小姑娘这会儿有说有笑的，江季说：“西子，你要是在学习的时候，我去打扰你，你还能有这种好脾气就好了。”

她白了对方一眼，被打扰还让人家好脾气，见过这种双规的人么。

南宫老夫人一直在女儿清幽的店内生活，老夫人感受着变化，还有女儿的忙碌，她在女儿的脸上看到了充实的笑容。

在南国，女方嫁人后就是男方的附属，特别是谢家的这种大家族，女主人要美，不要媚。

要有拿得出手的学历，不要有工作。

要优雅，要温柔，要大度，要有大家风范，要做好一个贤内助，这是谢夫人从小就接受的一个思想。

她也一直按照这个模板活着，唯一的兴趣爱好就是种花，谢家的人都支持，每到一个地方，他们都会腾出一个土地肥沃的地方让女儿种花，女儿也喜欢在花圃坐着。

她在南国，从小是伯爵嫡女，身份尊贵仅次于曾经的公主，学习的也都是贵族圈子盛行的知识，玩乐。

嫁人后，她也经常和一些熟人约着喝下午茶，做小点心，参加插花会，逛街。

这一切都是南宫老夫人对女儿的印象。

短短几天相处，南宫老夫人对女儿的印象改观了。

她亲眼看着，女儿挤进充满油烟味的厨房，炒鱼，做爆肚，带上围裙，她有自己的一番小事业。

见到家中的孩子，不听话的时候，气的也会上手揍人。

老夫人也是第一次尝试女儿的手艺。

她满意的点头。

如今，女儿的身上充满了烟火气息，曾经的她好似一个没有灵魂的壳子，周围的所有人都在她的身上为她粉刷一层叫做奢华的涂料，让她这个空壳子随便移动，满足她们的虚荣心。

婚前是他们做父母的光荣，有一个美貌胜过公主的女儿，学习好，脾气好，见识高。

婚后是婆家脸上光彩，贤妻良母，上得厅堂，带出去很有面子，人说起来都夸谢家娶的好，南宫嫁女嫁的好。

但一切都太假了。

如今，谢夫人找到了她的活法。

“妈，这是姜汤，一会儿喝点驱寒，我这儿啊湿气多，预防病痛。”

老夫人双手接过去，她喝了一口，辛辣蹿入嗓子，辣的她大口呼吸，让凉气进入嗓子祛除辣味。

南墨立刻去到了一杯水，递给老夫人，“奶奶喝水。”

谢夫人抿嘴笑，“妈，姜很辣，一会儿喝，让它稍微凉一点。”

“你也不提前和妈妈说，小墨你的先别喝。”

老夫人拉着女儿的手坐在窗户边，她问：“以后作何打算？”

谢夫人看眼外边的绿竹说：“许多人都是想让自己的生活变好才去做打算。

而我现在的生活就很好，没有烦恼，不孤单，不缺钱，身体健康，孩子们，孙子孙女们都可爱乖巧，时不时的来看看我，我的父母身体也都硬朗。

生活都已经这么好了，还要打算让自己忧心干什么。”

老夫人很意外，这是她女儿的话。

确实她所说的，她现在没有很苦恼的事情，有的也是前夫上门一直陪伴。

自从母亲来了后，谢先生便不再来了。

“你现在还小，准备一直单身么？

妈可以给你介绍个新的伴侣。”

谢夫人一听这话就乐了，“妈妈，你够了。

我已经半百的年纪了，我的孙子都会抱着我腿叫我奶奶，向我要小零食吃了，你说我小。”

老夫人笑而不语，父母眼中，自己的孩子永远可以不长大。

 