    果然，听到他的回话，精灵抬起手里的长剑。

    “你来得正好，邪恶势力入侵森林，作为森林里面的一员，你也避不开。”

    “我们还没有做好决战的准备，邪恶势力的先锋队却已经迫近。

    你这次便带队去把它们清理干净吧，当然，它们的数量比你手下士兵多一点，哪怕不能清理干净也没关系。”

    “当然，不是让你们白白出力，看到那边的祭坛了吗，这是自然祭坛。

    森林女神麾下祭司设立在此的，只要为保护森林出过力的生物，都可以上前祭拜。”

    “根据你功勋的多少，可以收获各种好东西。”

    郭修文往那边看去，却先被同样建立在那里的各种兵种营地吸引。

    因为他看得清清楚楚，每过几分钟，那些形态各异的营地里，就会有一个个德鲁伊、精灵射手等走出来。

    然后他才留意到被兵营围绕的祭坛。

    【叮，是否接受任务——剿灭！

    邪恶势力入侵荒芜之森，身为森林势力的一员，击杀邪恶势力可以获得功勋，积攒10点以上数量功勋，可以祭拜自然祭坛。

    祭拜时，往祭坛投入的功勋越多，有更高的几率获取森林女神的赐予。】

    看到真的出现任务，郭修文没有犹豫，选择了接受。

    “很好，我果然没有看错你，年轻的领主，我叫路西恩，如果你我能在这次邪恶势力入侵中活下来，我会去你的领地做客的。”

    “好的，欢迎之至！”

    听到对方这么说，郭修文笑了笑，答应了下来。

    虽然他看不到这些生物的属性，也能猜得出来，变形的估计就是德鲁伊，有着类人五官的就是森林卫士......

    他有些怀疑，这些士兵中，实力最低的估计都得青铜阶，甚至可能实力会更强。

    路西恩能指挥在场这么多德鲁伊、森林卫士、精灵射手以及暗夜使者，郭修文猜测对方很可能是一个传说中的英雄。

    虽然不知道这个试炼到底是虚拟的还是真实的，而且看对方说的话有些不吉利。

    但是可能会有一个英雄承诺会来自己的领地，哪怕只是做客，他当然是满意的。

    “往前面走一段距离，那边已经被邪恶势力占据，你带队过去要小心，邪恶势力不是那么好对付的。”

    路西恩伸手指向前方的森林，脸上露出一丝凝重之色。

    郭修文也有些好奇对方口中的邪恶势力到底是什么东西。

    再加上反正进来前提示过死亡没有损失，他也就不再犹豫，带着队伍往那边走去。

    走在路上，郭修文发现了一点不一样的地方。

    这里的森林虽然还是古树参天，可地下却铺了不知道多少层落叶和枯枝，丛林之中灌木和杂草在腐质层肆意生长，如果不是有专门开辟的道路，他和士兵连走路都很困难。

    在他那仅有的一些植物学知识之中，猜测原始森林应该和这里环境差不多。

    可是他领地明明是处于森林之中，但是这些天他开的地图已经挺远的了，可行走在其中，森林的情况却莫名的怪异。

    走着走着，郭修文就看到了自己前几天眼熟的环境。

    前方的腐质层消失不见，地上的杂草和灌木也减少了九成九，除了同样的参天古树，森林之中的环境却截然不同。

    郭修文也总算是看到了路西恩嘴里邪恶势力的真面目。

    【骷髅战士】

    【亡灵】【普通】

    等级：LV1（0/100）

    力量：1.5

    体质：1.9

    敏捷：1.3

    精神：0.5

    魅力：0

    技能：感染（武器命中目标后有，50%几率对敌人造成感染，持续损失一定生命值）

    种族天赋：不死（己方士兵数量大于等于10个，在场所有骷髅类兵种死亡后复活几率提升10%；

    己方士兵数量大于等于50个，在场所有骷髅类兵种死亡后复活几率提升20%，攻击力提升10%；

    己方士兵数量大于等于200个，在场所有骷髅类兵种死亡后复活几率提升30%，攻击力提升10%；。）

    介绍：死亡......只是开始！

    这下子郭修文总算是知道，每天晚上凌晨以后从地上钻出来，在自己领地蹦迪的家伙真面目了。

    这些骷髅形态各异，有些拿刀，有些拿枪，实力差距也各异。

    不过郭修文看了看，游荡在最前面的这些骷髅，实力最强的属性也没有突破2点。

    不过亡灵族嘛，战斗力什么的先不说，数量就足够惊人，他站在原地往前方一看，目之所及，怕是得上千不止。

    就这，还只是他看到的，没看到的更是不用说了。

    这就是多一点点？？？

    郭修文突然发现，不仅哥布林算数垃圾，精灵数学也一般啊，肯定是没有九年义务教育。

    这下子他总算是知道，为何路西恩他们实力那么强，却还是被这些家伙打得节节败退。

    首先这些只是亡灵族除了这些先锋队，后面肯定还有实力更强的存在。

    再加上亡灵族生物不需要休息，没有后勤压力，难怪森林势力会失败。

    是的，郭修文联想起自己领地周围森林的情况，就已经猜测到，森林势力不说完全失败，肯定是处于劣势。

    之前他以为森林除了古树，地面空旷是因为植物抢夺不到阳光所致。

    现在看来，却很可能是因为已经被亡灵占领的缘故。

    不过森林势力和亡灵势力的谁赢谁输，暂时还和他关系不大。

    郭修文更在意的，是功勋是怎么计算的。

    想到这里，他指挥着一头青铜阶的灰狼，悄悄靠近外围，直接扑倒其中一个落单的骷髅。

    咔嚓——

    灰狼强大的力量，直接把骷髅压在地上，身上骨骼都碎了好几根。

    然后不待骷髅反击，它双爪挥动，直接抓碎了骷髅的脑袋，并驱散了对方的灵魂之火。

    【击杀LV1普通阶骷髅！】

    【获得经验1点！】

    【获得功勋0.01！累计功勋0.01！】

    青铜阶灰狼去偷袭一个普通阶的骷髅，秒杀也不稀奇。

    但是看到收获，郭修文先是一声叹息。

    击杀一个骷髅竟然只有0.01的功勋，他想要凑够最低10点功勋，需要足足击杀1000个骷髅。

    但是接着，他的眼睛却亮了起来。

    因为貌似系统少了一条提示。

    他又看了一眼经验，因为不放心，还特意重新找了一个落单的骷髅，再安排一头灰狼扑了出去。

    【击杀LV1普通阶骷髅！】

