    

    司家。

    “妈妈~”司甜甜拉着司母的手在花园里面走着，嘴角一直带着淡淡的笑容，“甜甜，你能陪着我，我真是太高兴了。”司母笑呵呵的说着，眼底在这个时候，都是浓浓的笑容。

    “来，妈妈拉着你走一走。”

    说着，司母拉着司甜甜的手就在花园里面四处走着。

    而司父和司北慕两个人回来的时候，就看到了这温馨的一幕。

    司父望着司母终于是平静了下来，也终是可以暗暗松口气了。

    再看着一旁安静单纯的司甜甜，眸子里面多了一丝探究，“爸爸，甜甜现在已经失忆了，过去的事情一无所知，你就不要拿过去的目光去看她了。”司北慕站在一旁缓声说着。

    “你就这么确定她是真的失忆了。”司父低沉的说道，目光直直的盯着司北慕。

    司北慕整个人一愣，慌了，“我我……”抬头望着司父，想去说些什么，只是话到了嘴边。

    看着司甜甜那边。

    最终化为了沉默。

    “你自己都不能确定的事情，你怎么来和我说？”司父缓缓的说着，“这个家里面最近发生了太多了事情了，我不能不去猜测。”

    司父一字一句的说着，“我更不喜欢这个家里面的任何人出事。”

    司父的话让司北慕一时哑然，甚至是反驳的话都说不出来了，“爸，我知道了，这件事情，我会去好好思考的。”

    司北慕缓声说道。

    “你知道就好。”司父说完转过身离去。

    司北慕站在原地，沉默良久，这才缓缓的朝着那边走去。

    “妈，甜甜。”司北慕笑着走去，“你们在做什么呢？”

    “哥哥。”司甜甜看到司北慕顿时眼前一亮，“哥哥，我正带着妈妈在这里看呢？我们发现这里有很多好玩的东西。”司甜甜拉着司北慕走到那边去，兴致勃勃的说着，“这里有可多好玩的东西了。”

    说到兴奋的东西的时候，司甜甜的脸上甚至是洋溢起来了激动的笑容，“哥哥，你快来看啊。”司甜甜激动的挥着手。

    司北慕闻言大步走了过去，“哥哥，我想荡秋千。”

    司甜甜抬起眸子，亮晶晶的眼眸就这样望着司北慕，望着司甜甜，司北慕一个愣神。

    “好。”司北慕点点头。

    司甜甜笑着坐了上去，脸上带着淡淡的笑容，“哥哥，我准备好了，你推吧。”司甜甜握紧手中的绳子，转过身，高声对着司北慕说道。

    “好。”司北慕点点头。

    轻轻的推了起来。

    “真好玩。”司甜甜笑眯眯的说着，“哥哥。”司甜甜回过头望着司北慕，“你推高一点儿。”

    “好。”司北慕点点头，开始用力的推了起来，越来越高。

    司甜甜铃铛般笑声回荡在院子里面。

    司母站在远处，望着这一幕，嘴角微微上扬，多了一丝笑容。

    司北慕站在哪了，望着越飞越高的司甜甜，闪过一丝担忧，缓缓的放慢了速度。

    “哥哥，这个太好玩了，以后你还要推我。”

    “好。”司北慕望着司甜甜，点点头。

    “时间也不早了，走吧，进去吃晚饭了。”一眨眼的功夫，天色已经晚下来了，“妈妈，走吧。”转过身拉着司母朝着屋子里面走去。

    司甜甜还在因为刚刚的事情而开心。

    嘴角一直带着淡淡的笑容。

    …………

    “小祖宗，你还在为这件事情烦恼吗？”卫宁看着坐在那里的司柚，上前关心的问着，“这件事情，我们这边已经在着手调查了。”

    卫宁轻声说道。

    “你也不要着急。”

    “我就是在思考到底是谁搞出来的这件事情，他的目的又是什么？”死于哦沉声说道，“可我一时之间又想出来。”说到这里的时候，司柚的眉头就不由的紧锁了起来，“你说，到底是谁呢？”

    “这个，一时之间我也不能确定，但是我们这边已经在加大力度在调查了，只是司甜甜父母的死因情况，这边遇到了一丝问题，似乎有一股力量，故意把这件事情给隐瞒了。”卫宁沉声说。

    “我猜测可能和司甜甜他们失踪的事情有关系。”

    “继续追查。”司柚沉着一张脸，“项链的事情也不要忘记了。”

    “遵命。”

    司柚挥挥手，“你们去忙吧，我再想一想。”

    卫宁看了一眼司柚，这才转身的离去了。

    …………

    “二姐，你知道司甜甜的父母吗？”

    吃晚饭的时候，司柚好奇一问，“她父母到底的事情到底是怎么回事，你清楚不？”

    “司甜甜的父母？”司雪明显一怔，紧锁着眉头，“我不是特别的了解，当年你走丢以后，司甜甜的爸爸妈妈就一直帮着我们家在找。一次意外，她的父母为了救爸妈，然后双双殒命，我们家这才收养了司甜甜的。”

    “什么意外？”

    司柚目光一紧。

    “好像是车祸，还是火灾，具体的我不是很清楚，当年我也不是很大，很多事情，也不是很清楚。”司雪缓声说道，“这里面是有什么问题吗？柚柚？”

    司雪关切的望着司柚。

    “这件事情，我现在还不是很确定，只是现在司家接二连三的出事情，我总觉得这里面似乎是隐藏着些什么了，但是具体的我不是很确定。”

    司柚沉声说道。

    “我才想去知道，司家和谁有些什么恩怨。”

    “这个。”司雪停顿了一下，“似乎是没有什么恩怨，我们家和别人一向都是和平相处。”

    司雪缓缓的说着，“柚柚，这些事情，我和你三哥两个人操心就好了，你现在好好学习。”司雪望着司柚轻声说道。

    “你啊，还小。”司雪满脸心疼的说着，“这些事情，不是你现在应该去思考的。”

    “对，有我呢！”司一南在一旁附和着，“什么事情，我们去做就好了，柚柚，你就不要去操心了。”

    “嗯。”司柚点点头。

    “好了，快吃吧。”司雪笑着说道。

    “再不吃，饭菜该凉了。”

    司柚点点头。

    司雪和司一南两个人对视了一眼，紧锁着眉头。

