    待烟雾散去，众人只看见场上的赵无极和程才矗立在原地，一动也不动。

    众人有些担心，程才居然敢硬撼处于武魂真身状态下的赵无极，究竟会是怎么样的结果。

    毕竟他们之中还没有人敢这么做。

    “程哥他不会被打死了吧。”

    唐三此刻的心显得有些忐忑不安。

    要是程才被赵无极给打死了，那说什么他都会上去和赵无极拼命的。

    可是就在这个时候，场上传来了一阵大笑声。

    “哈哈哈，好久都没有打得这么痛快了。”

    大笑声正是从赵无极的口中发出的。

    想不到，今年的考生之中，居然能有人能在他赵无极处于武魂真身的状态之下硬抗他赵无极一拳，并且还能毫发无伤的。

    今年的考生之中，赵无极最满意的，估计就是程才了。

    “小子，再接我一招。”

    赵无极身后的第一、三、四、五魂环骤然间同时闪耀。

    “重力增强！”

    “不动明王身！”

    “定位追踪！”

    “重力挤压！”

    四大魂技几乎是同时间发动，顿时间周围的空气都变得沉重了不少。

    可是这些招数，大多数对于程才来说都没有用。

    虚空步！

    程才瞬间就逃脱了。

    “赵无极这家伙是傻的吗？明明知道这些招数对我没有什么用，还要用来对付我。”

    正当程才暗暗庆幸的时候，赵无极纵身一跃，来到了程才的身后。

    “大力金刚掌！”

    几乎是一瞬间，赵无极身后的第二魂环骤然间闪耀着，一双大手对着程才的脑袋拍去。

    速度之快，令程才根本来不及反应。

    赵无极明显是计划好了的。

    先用一、三、五魂技迷惑程才，再用第四魂技定位程才，最后再用第二魂技想要解决战斗。

    果然，魂圣的实力不止于此。

    程才还是低估了赵无极这个老狐狸。

    当程才反应过来的时候，赵无极的那一双大巴掌已经出现在了自己的眼前。

    程才挥起邪神刀抵挡着赵无极的攻击。

    砰！

    邪神刀与巴掌的激烈碰撞声朝四周传开。

    虚空步！

    程才再一次瞬移到远处。

    “赵老师，既然你都用全力了，那我也要用全力了。”

    众人闻言，愣了。

    赵无极闻言，更是愣了。

    难道说，你这小子，从一开始就没有动用全力？

    在众人疑惑的眼神之中，程才身后悄然浮现出了他的魂环。

    一、二……三！

    第三个魂环霸气登场！

    颜色与前两个魂环的颜色一模一样！

    都是黑色。

    也就是说，程才的第三个魂环，同样也是万年魂环！

    众人惊讶了。

    赵无极更是惊讶了。

    十二岁的魂尊！

    还有三个万年魂环！

    这还让不让他们这些所谓的“天才”活了？

    恐怕程才已经打破了大陆的记录，成为了全大陆最年轻的魂尊了吧。

    邪神刀第三魂技——邪神之息：

    瞬间朝周围爆发强烈的邪恶之息，击飞身体周围十米的敌人，且邪恶之息将自动附着于敌人身上。

    邪恶之息附着到敌人身上将附带恐惧效果，可以令敌人陷入有关于恐惧的害怕之中，令敌人无法发挥出原本的力量。

    此效果可以大幅度降低敌人的力量和防御，小幅度降低敌人速度，魂力，攻击，抗性，属性等等。

    同时提升自身10倍的力量与防御，5倍的速度，魂力，攻击，抗性，属性等等全方位的提升。

    除此之外，邪恶之息自动锁定敌人。

    而且一旦敌人被锁定，无论敌人跑到天涯海角，都能瞬间移动到敌人身旁。

    除非敌人的等级或者精神力比自己高，否则一辈子都将无法解除锁定。

    程才的第三魂环，取自星斗大森林的一只九万六千年的幽灵金刚虎。

    这种魂兽，有着罕见的空间属性，同时又有着极其强大的力量和防御力。

    程才能猎杀到这只幽灵金刚虎完全是因为一场意外。

    当时的程才已经突破三十级，便准备回趟星斗大森林，看看有没有合适的魂兽。

    当他回到自己曾经居住的山洞内，发现自己曾经的住所居然被这家伙给霸占了。

    当时他就气得不打一处来，当场就和这只幽灵金刚虎干了起来。

    一人一虎打得两败俱伤，后来幽灵金刚虎逃跑了，结果大晚上的来偷袭程才。

    一人一虎就这么打了三天三夜，最终幽灵金刚虎被程才给就这么磨死了。

    最后，程才也是吸收了这家伙的魂环，成功突破了三十级。

    虚空步发动！

    正当赵无极还处在懵逼的状态之中，程才瞬间移动到了赵无极的身旁。

    第三魂技——邪神之息！

    砰！

    强烈的邪恶气息瞬间朝着周围爆发开来，赵无极直接被轰到了天上去。

    刷！

    第一魂技——邪神破！

    第二魂技——邪神变！

    程才瞬间移动到赵无极的头上，瞬间和上次一样，使出从天而降的刀法，朝着赵无极的脑袋挥出一刀，紧接着数道黑色刀气朝着赵无极的身上飞去。

    赵无极的魂技在天空之中都已经无法使用，他只得和上次一样用双手接住程才的邪神刀。

    可是，这一次的威力，明显是要比之前强上了不少。

    赵无极开始显得有些招架不住了。

    崩！

    赵无极轰然坠落在地面上，发出巨大的响声。

    顿时间场上再一次弥漫起烟雾来。

    “哎，可惜啊，时间到了。赵老师，我实在打不过你啊，我认输了！”

    程才无奈的耸了耸肩，指着远处那已然燃尽远处的一炷香。

    而这时，随着远处冰与火融合的亮色气雾缓缓散去，露出赵无极的身影。

    武魂真身已经解除，此刻赵无极全身上下都是被刀气划伤的痕迹，他的脸色看起来那是相当的差。

    上半身的衣服早已经在刀气的攻击之下灰飞烟灭，下半身的长裤也变成了短裤。

    现在的赵无极看起来就和叫花子一样。

    而广场中央的位置，已经出现一个巨大的坑洞，而赵无极就躺在中央。

    他跌跌撞撞站了起来，伤势明显比刚才和唐三打得时候，还要重不少！

    此时，听到程才的话，他更是直接被气笑了。

    偏偏听得这小子认输，他一句话也说不出来。

