    三日后。

    天空阴沉。

    苍穹之上不时有闷雷声传来，天空下着绵绵细雨，空气中弥漫着一股湿润的水汽。

    杨广傲立在皇宫的城墙上。

    在他身后是虞世基、房玄龄、杜如晦、程咬金等一众文臣武将。

    而在城墙之下，是整个洛阳城的百姓。

    “大隋的百姓们。”

    杨广看着下方的百姓，大声道：

    “今日，朕，要尔等，分享一件万古不曾有的幸事，哈哈！”

    说着，他一手叉腰，一手扶着石墙，哈哈大笑。

    听到杨广的话，下方的百姓顿时议论纷纷。

    “敢问陛下，是何幸事？”

    突然，人群中一个青年壮着胆子，高声问道。

    自从有了上次君、臣、百姓自皇城高饮，谈论天下之后，整个洛阳皇都的百姓对这位传说中，昏聩无道的陛下有了很深的认知。

    也对杨广那亲民的表现感到亲切。

    所以这青年才敢当着这么多的人的面，直接询问。

    不过很快，他便心里一阵惶恐，害怕杨广怪罪。

    然而皇城上的杨广却是不以为意，反而不知道什么时候，手里出现一杯黄金酒杯。

    他一手端着酒杯一饮而尽，而后一手指了指青年，砸了咂嘴，道：

    “问得好！”

    得到杨广的首肯，青年原本紧张的面容一松，而后一张脸变得红扑扑的。

    这是激动所致。

    陛下回应他了，身为一个普通百姓，有什么是比这更令他兴奋的呢？

    今日之事，足够他铭记一生了。

    这个时候，只见杨广深吸一口气，清凉的空气吸入口鼻，让他感到心头一阵清明。

    “我大隋，自先皇之后，朕继承大统。

    朕这一生，迁都洛阳，有人说过朕昏聩无能，更有人骂朕荒淫无道。”

    “朕，下令开凿运河，调征南北诸郡百万余人开凿通济渠。自洛阳西苑、引谷、洛两条河水入黄河，又自虎牢之东，引黄河之水经荥泽入汴水，自大梁之东、引汴水入泗水，直达淮河……”

    “呼……”

    说到这里，杨广长长舒了一口气后，又道：“劳民伤财、受苦百姓。

    一直以来，自罪己诏之后，朕都想找个机会向天下的百姓说一声，朕，对不起你们。”

    “直到今日，朕得不世之功绩，借此兴盛之日，以表此情，朕自罚一杯！”

    说完，杨广从一旁侍者的盘子中，接过一杯酒，而后一饮而下。

    下方的洛阳城百姓看着这一幕，心神震撼。

    然而紧跟着，就见杨广继续道：

    “忆往昔……”

    “朕以弱冠之龄，拜兵马都讨大元帅，意气风发，挥斥方遒，自比肩上古先贤！”

    “统帅五十万大军南下向富裕、强盛的陈朝发动进攻，并最终完成统一！”

    “给我大隋，打下一个大大的疆域版图。”

    “朕学江南地方之言，娶江南女子为妻，朕亲近江南学子，重用其中的学者来整理典籍。

    朕用了十年心血，用心动抹平了南方百姓的怨恨和怀疑，在军事占领后推行合理的行政。

    打破阻碍南人成为忠于隋室臣民的许多政治和文化隔阂，做到文化归一！”

    “……两平江南，自此南北朝后，与北方隔离多年的江南之地彻底归顺。”

    “这一杯，朕敬往昔的自己！”

    说完，杨广将手中的酒一饮而下，而后大笑一声，道：“再来！”

    侍者很快再递上一杯酒。

    此时，天地间细雨开始密集，苍穹之上，风雷阵阵，天地间也刮起了风。

    杨广继续道：

    “……大业五年，朕率大军从京都出发，驶入雍凉之地抵达陇西。”

    “朕此行，西上三江源流，横穿祁连山，经大斗拔谷北上，到达河西走廊的张掖郡。”

    “西巡历时半年之久，涉及三江源流、雍凉大地。此行之意义重大，世所罕见。”

    “古之地王者，能抵达到西北之地者，唯有朕一人！”

    “朕之此行，置西海、河源、鄯善、且末四郡，促使雍凉大地、三江源流、天山瑶池等地，成为我华夏不可分割之疆土。”

    说到这里，杨广将酒杯遥敬远方，道：

    “这一杯，敬华夏大地！”说完，一饮而尽，而后伸手，豪迈道：“再来！”

    侍者赶忙再次奉上一杯酒。

    此时，在他身后的文武众臣身躯发抖，瞪大双眼，震撼的看着那立于风雨中的帝王背影。

    下方百姓于风雨中，看着那顶天立地的帝王，心神同样震撼。

    “这，就是我们的陛下吗……”

    之前那青年怔怔的看着皇城上，那谈笑风生的杨广。

    “朕这一生，功过相参，三征高句丽，祸及天下、让慈航静斋只等邪恶势力有机可乘……”

    “听信宇文化及之谗言，被其描述之太平景象所迷惑，年年出巡，三游扬州，两巡塞北，一游河右，三至涿郡。

    频繁往返于长安、洛阳，朕亦有不查之时，每次出游委任宇文罪族，大造离宫……”

    “十余年间，任由宇文罪族，征发扰动之百姓不下千万余人次，平均每户就役者一人以上。

    造成“天下死于役”的惨象。”

    “这些，都是朕之失察之责，朕再罚一杯！”说完，杨广大袖一挥，仰首一饮而尽。

    “再来！”

    喝完，杨广再次拿起一杯酒，道：

    “过往功过，全在这六杯酒中。接下来，朕要向你们宣布，就在昨日，我大隋神兵发兵天下。

    天下诸国，如高句丽、突厥等蛮夷尽数伏诛，普天之下，皆为我大隋王土。

    我边疆百姓再也不用担心异族侵扰。

    伺候，我大隋境内，将再无战争，我大隋百姓，可永享天平盛世！”

    “哗！”

    听到杨广的话，下方百姓沸腾了。

    而在大隋境内的其他个府州郡县的百姓，也都抬头不可思议的看着头顶那巨大的光幕。

    所有百姓都不可思议的看着光幕上，那高大的帝王身影。

    对于普通百姓来说，他们注意到的只有一句话，那便是杨广承诺的，大隋再无战争。

    他们可以永享太平盛世！

    而对于那些归于大隋的武道高手、如石之轩、祝玉妍等人，也被这个消息震撼的久久不能言语。

    灭尽天下诸国，这是何等的疯狂与魄力？

    关键是他还成功了！

    洛阳。

    皇城之上。

    杨广立于风雨中，大声道：

    “此外，朕还要宣布一件大事，那便是我大隋，从今日起将建立地府轮回。

    生灵死后，由地府审判善恶过往。

    善者赏来世荣华富贵，做恶者受苦受罚，永镇地府。”

    说到这里，杨广眼底精光一闪而逝，道：

    “此前，一些平乱战死的将士，无辜惨死的百姓，也都将进入轮回，重新投胎再世为人。”

    “一些在此次天下大乱之际，依旧忠心大隋的将士，其战死的亲属、家人，将会陆续复活！

    ……重现于世！”

    “凡是我大隋精锐将士，或朝廷大臣，生死将不再受制于天地。

    百战不死，永昌于天地。”

