    此次西周讨伐殷商，不仅有三教弟子相助，更有申公豹所结交的奇人异士，而这七人便是应申公豹之邀前来周助西周讨伐殷商，七人因皆是妖族化形，俱是在梅山一代修行，故而又被人成为‘梅山七怪’，而那彪形大汉正是梅山七怪之首的袁洪。

    相传梅山七怪乃是白猿、猪、牛、狗、羊、蛇和蜈蚣等修炼成精，而袁洪修道多年，曾有幸习得道门的《八九玄功》，如今一身修为已至太乙金仙巅峰，但就连梅山其他六怪都不知道的是，袁洪并非白猿化形，他便是冥河和六耳一直在寻找的混世四猴中那最后的通臂猿猴。

    其实当年冥河也曾遍访洪荒山川，想要寻得梅山所在，苦寻无果，冥河这才想起，如今镇元子执掌地仙府，他手中地书可分封天下地仙，定能寻得梅山所在，只可惜，等冥河赶到之时，梅山早已是人去山空，从此梅山七怪就好像完全消失了一般。

    袁洪若是一直隐世而居，或许还能保住一命，可偏偏却应了申公豹之邀，前来相助西周，可惜他没有赤尻马猴趋吉避凶的本事，也不知，他现在早已被冥河以及几位圣人给盯上了，只要他现身之际，恐怕便是他身死之时。

    看见哪吒渐渐压制杨戬，袁洪不由冷哼一声，他何尝看不出来，哪吒分明实在借杨戬联手，再这样下去，恐怕用不了多久，杨戬便会落败了，于是袁洪一个越腾，便已来到伯邑考面前，抱拳说道：“大公子，贫道袁洪，请求出战，愿助杨戬道友一臂之力，擒下哪吒献于公子。”

    伯邑考看了一眼袁洪，又看了一眼申公豹，毕竟这袁洪是申公豹请来的，申公豹见伯邑考看向自己，便来到跟前，小声说道：“公子放心，这袁洪仙长修为高深，丝毫不逊色与阐教杨戬，若他与杨戬联手，击败哪吒应该不成问题。”

    伯邑考听后，笑着说道：“那就有劳袁道长了。”袁洪一听，手中现出一根黑铁长棍，便出了阵营，向哪吒与杨戬走去，阐教弟子见此，不由心生不悦，杨戬出战代表的可是他们阐教，即便要联手对付哪吒，难道阐教就没人吗？非要你这个跟西方教有点关系的妖族出手吗？

    走了没几步，袁洪看着在空中打斗的哪吒和杨戬，刚想说话，突然间，几股庞大的威压突然从天而降，将袁洪压得动弹不得，原本正在打斗的哪吒和杨戬也立时停了，就是三教弟子也是大惊，虽然并非冲他们而来，但是这几股威压实在是太强，唯有圣人方能如此。

    无论是杨婵和哪吒，还是三教弟子，看着在威压之下动弹不得的袁洪，心中都是充满了疑问，袁洪虽是妖族，但如今毕竟算是与三教同一阵营，如今圣人威压突然降临，究竟是为何？而且除了圣人威压外，还有一股威压在与圣人威压对抗，能与圣人匹敌的，恐怕也只有冥河了。

    关内，六耳看到袁洪出场之时，顿时神情变得激动起来，刚来到此处之时，六耳便感受到了自己与善恶二尸本源的悸动，能够引起他本源悸动的恐怕也只有最后那一只混世四猴了，可是他用神通探查了许久，也丝毫没有发现。

    直到袁洪露出战意，六耳方才察觉到，战意乃是自身意志凝聚而成，袁洪乃混世四猴之一的通臂猿猴，他的战意之中带着一丝混沌气息，仅是那一丝混沌气息便让他彻底暴露在了六耳眼中，六耳刚想动手，却不想老子、元始天尊、接引和准提便想动手了，与他们一起动手的还有他的老师冥河。

    首阳山上空，老子和元始天尊看着面前的冥河和红莲道人，神情变得极为凝重，他们一直搜寻最后一只混世四猴的下落，可谁曾想到，这袁洪竟然就混在三教阵营之中，可惜他一身天机皆被天道混乱，算来算去也只知道他是白猿化身。

    在发现袁洪乃是混世四猴之一的通臂猿猴之时，老子和元始天尊便一起动手了，他们想要抢先将袁洪握在手中，以此与冥河做一场交易，一场他们不得不做的交易，老子原本是想以太极图直接将袁洪摄来，只可惜，他快，冥河也不慢，太极图的金光还没离开首阳山，便被冥河给拦了下来。

    冥河看着老子，拍了拍手说道：“老子，在诸圣之中，我最佩服你和通天二人，通天生性光明磊落，就好像一个不折不扣的战士，而老子你不仅修为高深，你的心机也是准圣中最深的一个，你能发现我徒儿的证道之路，看来当初我的猜测并没有错，当年致使无支祁劫走女娃的就是你吧！”

    元始天尊听到冥河之言，顿时心生怒意，最佩服老子和通天？那他元始天尊算什么？虽然元始天尊不得不承认冥河很强，但冥河如此不把他放在眼中，虽同为三清，但他却好像是三清中最弱的一个，虽然事实如此，但元始天尊从来不会承认这一点，如今冥河直接说出，元始天尊顿觉被扫了脸面，岂能不怒。

    老子现在也没有时间在意元始天尊感受，虽然他将六耳证道之事已经告诉了接引和准提二人，但冥河与他的恶尸红莲道人出现在此，拦住了他与元始天尊，那冥河的善尸和自我尸必是去拦截接引和准提了，显然冥河是不想他们阻挠六耳拿到最后的机缘。

    老子看着冥河，冷声说道：“冥河，你当真是厉害，自己走上混沌魔神之道，竟然也让自己的弟子走上了这条道，不过就算你在这拦住了我们，在方寸山截住了接引和准提，但你似乎忘了，金鸡岭那还有准提的一具善尸在，六耳··”

    老子话还没说完，冥河脸上突然露出了笑容，看着老子，嗤笑道：“老子，你觉得准提的伎俩能瞒的过我吗？我当然知道准提的善尸在金鸡岭，但你觉得为什么我没有理会？”冥河的笑容显得有些诡异，诡异的让人有些害怕。

    老子看着冥河的笑容，脸色变得更寒了，言语之间甚至有些失声：“你··你··冥河，你真是个疯子，你竟然拿圣人之尸来做六耳证道前的磨砺，难道你就不怕六耳败了吗？”以圣人之尸来作为弟子证道前的磨砺，冥河此举确实已经疯狂的让人有些难以想象了。

    听到老子的话，冥河突然哈哈大笑起来：“哈哈···疯狂？不，不，不，这是他所必须要面对的，如果他连准提那种废物的善尸都对付不了，那就算我助他蜕变成了混沌魔神，他也不会有什么未来了，如今在他面前只有两个选择，一个是胜，踏上真正的强者之路，追寻无上大道，一个败，在失败中自我毁灭，究竟哪一个才是他的未来呢，我很期待。”

    听着冥河近乎疯魔的言语，老子和元始天尊都颇为震惊，冥河给六耳的两条路，何尝不是冥河自己当初所面临的选择呢！冥河胜了，所以他变得异常的强大，强大到诸圣畏惧、天道忌惮的地步，那么作为冥河的继承人，六耳究竟会走上哪条路呢？