    武帝城内外，许多人仿佛置身于梦中。

    无敌于天下几十年的王仙芝败了，而且是败在了一个如同彗星一般横空出世的道门圣人之手。

    很多人还不太敢相信这个事实。

    但是看着王仙芝正亲自在东海畔给叶千秋送行，很多人又不得不相信他们刚刚都经历了什么。

    这一战，注定是要让天下皆惊。

    从今日起，叶千秋这个名字将会成为天下人仰望的存在。

    王仙芝几十年无敌，仿佛天上仙神，高高在上，连天子也不放在眼里。

    但如今这尊天神败了。

    神话被打破了！

    旧的神话被打破，新的神话在升起。

    这个神话传奇，只属于叶千秋。

    ……

    武帝城外，东海之畔。

    王仙芝站在大道街头，朝着叶千秋还有李淳罡拱拱手，道：“叶真人，李剑神，今日一战，王某痛快至极。”

    “来日若有机会，王某定会前往青城山一趟，再与叶真人切磋。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“王城主客气，贫道会在青城山恭候城主大驾。”

    王仙芝爽朗一笑，丝毫不在意输给了叶千秋。

    他不像李淳罡，一剑败了，境界跌了，人也消沉了。

    王仙芝从来就不认为自己是无敌的天下第一，不然他也不会自称天下第二。

    如今，他这个天下第二真真切切的坐实了，他反倒有一种如释重负的感觉。

    高手寂寞，在这个位置呆了几十年，总算是有人走到了他的前面。

    “今日一战，王某受益良多。”

    “本来想请叶真人和李剑神多留几日，再交流交流心得，但二位既然还有要事在身。”

    “那王某就不多留二位了。”

    “王某祝二位一路顺风。”

    王仙芝话音落下，东海之上海浪翻滚，浩荡水龙升腾。

    叶千秋见状，微微一笑，再和王仙芝拱拱手，然后和李淳罡翻身上马，朝着大路奔去。

    徐凤年一行，早已经在前方等候二人。

    身材魁梧的王仙芝看着远去的人影，微微一叹，不知道是在叹息自己，还是在叹息些其他东西。

    叹了一口气的王仙芝消失在了城外。

    武帝城又恢复了往日模样。

    只是终究是和从前有些不一样了。

    不多时，一个坐在大熊猫背上的少女从武帝城内走了出来，看着仿佛没有尽头的大路，呵呵一笑。

    四周来往的行人纷纷朝着这对怪异的组合看去。

    像这么大的大猫还真是少见，更别提大猫还驮着一个明媚皓齿的少女。

    ……

    长路漫漫。

    世子殿下的马车停在了一座青山上。

    此山风景旖旎，到处都是青翠青竹。

    叶千秋、李淳罡、徐凤年坐在山头，说着话。

    徐凤年抱着邓太阿给他的十二柄剑轻轻抚摸着，一边抚摸一边说道：“谁能想到，不到半日间，天下第一已然易主。”

    “从今往后，青城山就是第二个武帝城。”

    “想我徐凤年能和叶大真人同行一路，倒不知是多么羡煞旁人的一件事。”

    李淳罡在一旁哼哼唧唧的说道：“这一战，王仙芝这老小子恐怕是受益匪浅，估计还会有所精进。”

    “老夫要打败这老小子，还得再努力一把才行。”

    徐凤年道：“李老前辈也不差多少嘛，搬山倒海开天门，神通非凡，王仙芝不一样给您老开海送行了吗。”

    李淳罡扣着脚丫子，不屑一顾。

    此时，一旁的叶千秋却是说道：“天下间没有不散的宴席。”

    “武帝城一行，与王仙芝一战，也算了却了我一桩心愿。”

    “我打算回山去了，不知老李头你今后有何打算？”

    李淳罡闻言，有些不解，不知道叶千秋为什么这么问他，不过，依旧还是回道。

    “老夫答应了徐骁，要把这臭小子全须全尾的送回北凉，至于送完这臭小子以后，老夫会去看一趟姜泥那个小丫头，把这一身本事都传给她。”

    “至于再远的嘛，好像也没有什么要打算的了。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“如果往后没什么好去处，可到青城山去。”

    李淳罡一听，哈哈笑道：“叶大真人有心了，如果老夫真的没地方去了，一定去青城山落脚。”

    徐凤年在一旁道：“叶真人，您不是答应我去北凉给老黄瞧一瞧了吗？”

    “您这一走……”

    叶千秋笑道：“怎么？还怕我食言不成？”

    徐凤年挠头道：“那倒是没有。”

    叶千秋道：“放心吧，等你回到北凉之后，让人给我递个信儿，我会去的。”

    徐凤年一听，顿时咧嘴笑道：“那真是太好了。”

    这时，只听得李淳罡道：“不行，叶大真人这一走，不知何时才能再见，必须喝两杯才行。”

    “那个谁，你们去山上抓几只野味儿去，给老夫和叶大真人打牙祭。”

    李淳罡扭头朝着那边的吕钱塘几人嚷嚷道。

    吕钱塘和杨青风一听，不敢怠慢，一溜烟儿的奔着山里去了。

    叶千秋虽然要走，但也不急于这一时。

    既然李淳罡要喝两杯，那就喝两杯。

    李淳罡一吩咐，吕钱塘、杨青风他们便去忙活了。

    叶千秋三人坐在一起，倒是没什么事，只是闲聊着。

    李淳罡把邓太阿送给徐凤年的十二把剑拿到自己手上瞧了瞧，开口道：“这全都是绣花针，难道这姓邓的晚辈是个娘们不成？”

    徐凤年闻言，一脸苦笑道：“幸好邓太阿不在这儿，要不然前辈你还得打一架。”

    李淳罡伸手脱了靴子，惬意扣脚，吹胡子瞪眼道：“咋的，老夫打不过王仙芝，还打不过邓太阿？”

    徐凤年道：“那倒也是，邓太阿在叶真人面前连出剑的勇气都没有，这剑神之名着实名不副实，没前辈您的剑神之名名副其实。”

    李淳罡好奇的看向叶千秋，道：“叶大真人和邓太阿交手了？”

    叶千秋笑了笑，道：“没交手，就是切磋了一下剑术。”

    “邓太阿估计是没把握胜过我那一剑，所以才没出剑。”

    “不过他能弃了这十二剑，想必用不了多久，便会有精进了。”

    李淳罡点了点头，道：“看来这个姓邓的晚辈还挺识趣。”

    随即，李淳罡又将视线投注在十二把飞剑上，这一次没有言辞刻薄，而是轻声感叹道：“这十二柄袖珍飞剑，被抹去了禁制，差不多算是半死之物，还能存有眼下的剑意，殊为不易，养剑与飞剑，邓太阿确实厉害，不愧是能让吴家剑冢颜面扫地的剑道天才。”

    “不过那叫什么青梅竹马春水桃花的，真是酸掉老夫的大牙，比起木马牛，差了十万八千里，当初在芦苇荡，要不是叶大真人手下留情，那什么玩意儿早被老夫一剑捅死了。”

    “剑道剑术，道术之争，看似水火不容，其实术到极致，与道无异，邓太阿是聪明人啊，跟王仙芝的以力证道，有异曲同工之妙。”

    叶千秋在一旁说道：“大道三千，总有一门是适合自己的。”

    徐凤年若有所思。

    李淳罡点头表示赞同，当即和徐凤年说道：“你小子还是学剑好。”

    说着，李淳罡伸出一根手指轻敲剑盒，轻念一个起字，剑盒滑开，十二飞剑悬空排成一线。

    “剑意一途，臻于巅峰境界，汹涌江河奔东海，滚滚天雷下天庭，看似因过于霸道而毫无章法，其实归根结底，仍是顺道而驰，有法可依。”

    “术道两者缺一不可，如人远行，术是脚力，道是路径，光有脚力，误入歧途，不过是画地为牢，走不长远。”

    “仅知方向，却不行走，无非望梅止渴。邓太阿还是太小气了，只是送你飞剑十二，却没留下驭剑法门，授人以鱼不如授人以渔。”

    “老夫当初展示两袖青蛇不下百次，你若真正牢记，铭记于心，便是上乘御剑手段，有朝一日能打破瓶颈，借着体内大黄庭，以飞剑杀人，并非痴人说梦。”

    “古人云读书破万卷下笔如有神，这也是老夫当初要姜丫头练字不练剑的苦心所在，练字如何不是练剑？”

    “老夫的两袖青蛇已是这江湖百年以来剑法极致，你能通透几分，就看你小子的造化了。”

    十二柄飞剑以肉眼几乎不可见的急速微颤。

    李淳罡再吐一字。

    “落。”

    飞剑缓缓落下，安静躺在剑盒中。

    面对老剑神李淳罡的这一番话，徐凤年也不知该如何回答。

    前人的剑道练的再多，终究是前人的。

    这时，叶千秋微微一笑，抬手握住一柄飞剑，飞剑在他手中急速变为三尺青锋。

    随即，叶千秋平平无奇的往前一刺，然后看向徐凤年问道：“徐小子，你觉得剑的本质是什么？”

    徐凤年愣了一下，然后急忙回道：“小子愚钝，还请真人赐教。”

    叶千秋笑了笑，将剑放在了徐凤年的手上，道：“你站起来，往前刺。”

    徐凤年一脸懵懂，站起身来，握着手中剑，往前一刺。

    叶千秋道：“再刺。”

    徐凤年又刺了一剑。

    叶千秋道：“再刺！”

    徐凤年又刺出一剑。

    “再刺！”

    “再刺！”

    “……”

    叶千秋一连让徐凤年刺了十几剑。

    “你感觉如何？”

    叶千秋朝着徐凤年问道。

    徐凤年握着手中剑，道：“好像很普通。”

    叶千秋笑道：“没错，就是很普通。”

    “你要记住这种感觉，任何华丽的背后，都是普普通通。”

    “刺、劈、点、崩、挂、撩、抹、斩、截、挑、云、扫、抱、架。”

    “万丈高楼平地起，无论何种剑术何等剑道，都脱离不了这样的本质。”

    “如果因为害怕前人的道影响了自己的道，就不去学前人的道，那绝对是不可能有所成就的。”

    “术的尽头就是道，而剑道没有尽头。”

    “站在前人的肩膀上，才能推陈出新。”

    “如果你实在不知道如何练剑，那就不如只练这最基础的刺、劈、点、崩、挂。”

    “拔剑，就要刺，这就是剑的本质。”

    徐凤年在一旁久久无言，他不是没有学过剑，老黄的剑一到剑九他都学了个遍，也就是除了剑十至今没悟透。

    但一般还是选择用刀。

    李淳罡教了他许久两袖青蛇，但其中变化复杂，让人难以消化。

    今天，叶真人一番话，可谓是一语惊醒梦中人。

    拔剑，就要刺。

    徐凤年顿时感觉心头的许多疑惑烟消云散。

    这时，叶千秋朝着李淳罡递个眼色，二人起身，朝着山间行去。

    让徐凤年自己单独静一静。

    ……

    叶千秋和李淳罡登山而去，拾阶而上，青竹夹道，凉风习习。

    李淳罡在一旁说道：“叶真人教徒弟一定颇有心得吧。”

    叶千秋笑道：“何出此言？”

    李淳罡道：“徐凤年这小子一直摇摆不定，老夫拿了两袖青蛇出来，也没让这小子坚定学剑，但刚刚叶真人这一番话却是真真切切的说到这小子心坎儿里去了。”

    叶千秋笑道：“他不是不想学剑，只是心气太高，不想落入前人桎梏。”

    “千里之行始于足下，有时候，最让人忽略的往往就是最平凡的东西。”

    “但无论是什么样的华丽，其实根本还是离不开这些这普通最平凡的东西。”

    李淳罡闻言，不禁感慨道：“当真是听君一席话胜读十年书。”

    “有些道理老夫明白是明白，但就是说不出来。”

    “还是叶大真人能说会道。”

    叶千秋笑了笑，却是突然问道：“你说你这剑道走到尽头了没有？”

    李淳罡闻言，略显疑惑，道：“叶真人为什么这么问？”

    叶千秋笑道：“你有心里还有结，你以为你和王仙芝一战之后已经无牵无挂，但那只是你自己在安慰自己。”

    李淳罡沉默片刻，然后说道：“如你所想，老夫与王仙芝一战后，对剑道也好，对人生也好，已经都没了遗憾。”

    “老夫膝下无子孙，一个老无所依的糟老头，无牵无挂。”

    “老夫这辈子也曾年少轻狂，出剑斩不平，可天地之大，岂是老夫一人一剑能摆平的？”

    “记得早些年，有一位诗坛女文豪赞誉老夫剑摧五岳倒，老夫不屑担当，不过收剑膝前横一说，如今细细咀嚼，确是有些滋味。”

    叶千秋负手道：“人这一生，要见自己，见天地，见众生。”

    “你李淳罡活到了现在，才算勉强见过了自己，见过了天地，而且还见的不算通透，更何况你连众生都未见过。”

    “你无牵无挂，不过是因为孑然一身。”

    “任何一种大道都是没有尽头的。”

    “剑道亦如是。”

    “人人都说你是剑神，但在我看来，你就是个糟老头子，而且是个没什么心气的糟老头子，要说是剑神，倒也称不上，顶多算是个剑仙，还不是一流的。”

    “你年轻时狂傲，酆都绿袍儿死在你的剑下，成了你心里的一道坎儿。”

    “这么多年了，你依旧放不下。”

    “人这一辈子，有执念是好事，但也是坏事。”

    “其实，一个甘愿死在你剑下的女人，永远希望看到的是一个意气风发，勇猛精进的剑神李淳罡。”

    “大千世界，芸芸众生，这样的李淳罡却是只有一个。”

    “老李头，人的这一辈子要经过很多道坎儿，红尘百炼，方得一颗风雨不动的道心。”

    “你得好好活着啊，不然，对不起酆都绿袍儿。”

    李淳罡停步，怔怔的看着叶千秋。

    叶千秋却是没等他，径直朝着前方行去。

    李淳罡就一直看着叶千秋的背影。

    耳边却是一直在回荡着叶千秋的最后一句话。

    “你得好好活着啊，不然，对不起酆都绿袍儿。”

    ……

    叶千秋一边欣赏竹海层峦叠嶂，一边朝着山上行去。

    见李淳罡没有跟上来，叶千秋微微一笑，颇为高兴。

    像李老头儿这种人，你不给他心里整点儿不痛快，他真无牵无挂了，也就离死不远了。

    江湖很大，天上地下，李淳罡也就只有一个。

    叶千秋可不希望这老小子这么早就嗝屁儿，他还想套路李淳罡给青城山守山门呢。

    叶千秋一边走一边看。

    只见前方山腰果然有一座清澈如镜的小湖，颇为惊艳，尤其是湖心有人筑楼而居，湖畔有一条楠竹扎成的秀气竹筏，绿竹倒映，风起竹涛响，宛如仙境。

    叶千秋径直朝着湖边走去，突然看到湖心竹门缓开，走出一位年轻女子。

    那女子木钗素衣，走到临湖的青苔石阶蹲下，双手拘起一捧清水，轻轻润了润脸颊，这才转头朝叶千秋这边遥遥望来。

    她并未出声，只是安静望着这群不速之客，如同空谷幽兰，遗世独立。

    叶千秋见过不少有着各种绝世风姿的女子。

    看到这个年轻女子后，觉得她颇有几分神雕世界中小龙女的气质。

    当然只是颇有几分气质相像，人嘛长的肯定是各有千秋。

    叶千秋飞身而起，一脚踏上湖中的竹筏。

    竹筏无风自动，划开水波，悠哉游哉驶向湖心。

    竹筏在青竹小楼三丈外停下。

    年轻女子站起身，看向叶千秋。

    她的鬓角被湖水润透，粘在脸颊上，几滴水珠从她吹弹可破的雪白肌肤上滑落，她伸手抹去下巴上的浅淡水迹，也不说话，就只是看着叶千秋，眼中充满了灵气。

    叶千秋微微一笑，负手道：“小姑娘是个修仙的好苗子，有没有兴趣拜贫道为师？”

