    只要和地人交锋，不管在什么地方，叶青都会将天时、地利和人和都考虑到的。

    说真的，他这样的性格在武者当中，也是极其罕见的。

    当然，这也是与他的成长经历有关，别的武者从小到大，大多数只专心一件事情，那就是修炼武道。

    而叶青则是需要学习各种各样的技能，这其中包括了军事技能，而显然，每到一个地方，搞清楚一个地方的天时、地利和人和，这也是这基本的军事素养。

    说真的，以前的时候，叶青心里多少有些埋怨阴仇的，他认为阴仇对他是非人的折磨，但是自从入世后，他以前学习的东西陆陆续续的派上了用处，他又挺感激阴仇的。

    事实上，如果不是学习了这么多东西，他自己觉得自己恐怕早就被人给干掉了吧？

    嗯……多掌握几样技能，在战斗中生存的几率就多了几分。

    话说回来，对于怀城的地理位置，在通过陈智国的介绍和阴武门掌握的一些情报，叶青也有了一个初步的认识。

    这个怀城啊，等于是让大华的五大阵营和武道世界的三大世家给包围了，局势极其的微妙。

    没有哪个阵营，或者哪个世家敢轻易的染指怀城。

    叶青也终于明白了怀城中的三个家族为什么会形成现在这样的局面了。

    嗯……因为强敌环绕，这三个家族谁也不敢轻易打另外两个家族的主意。

    因为他们都很清楚，只要谁家一动，就有可能改变现在这种局面，将包围在怀城外面的这些阵营和世家引入怀城。

    而与他们三家的实力，即便是联合起来，也不可能是这些强敌的对手的。

    正是因为谁也不敢轻易乱动，这怀城才形成了今天这种独特的局面。

    嗯……没有人想成为众矢之的。

    说真的，就算是叶青，到了怀城后，也不能乱来，毕竟任何的动作，都有可能打破怀城平衡，从而引起怀城大乱。

    如果怀城一乱，局势会如何发展，这是谁都无法把握的，叶青也不例外。

    更重要的是，如果怀城一乱，受伤的终将是民众。

    这更是叶青不愿意看到的了。

    所以这一次，在登上飞往怀城的飞机之前，叶青就已经向外界放出了风声，自己是护送阳山舒玉晗回阳山的。

    嗯……放出这个风声，那也是防止五大阵营和那三个武道世家误判，从而引起不别要的误会。

    为了民众，怀城的局势绝对不能在此时就打乱。

    叶青还在飞机上的时候，在海城君山的熊老头就已经收到了消息。

    听完熊仁的汇报后，熊老头瞥了一眼熊仁，问道：“你觉叶青去怀城借口得这有问题吗？”

    “老爷，我觉得有。”熊仁应了一声后，说道：“护送一个女孩子而已，用得着叶青亲自跑一趟吗？我认为他肯定还有着别的目的，所以我们得防一防啊！”

    “怎么防？”熊老头耸了耸肩，说道：“怀城的局势很微妙，牵一发而动全身，很有可能引起大乱的啊！”

    “乱了好。”熊仁沉吟着说道：“如果怀城乱了，老爷，我们不就有了机会了吗？”

    “有了机会又如何呢？”熊老头不由的苦笑起来，说道：“这一年来，我们在叶青的面前损失了不少，现在我们在失去了很多资源的情况下，要想成功的可能性已经很低了，所以这段时间，我们熊家绝对不能轻举妄动，必须等到我们恢复元气后，才能行动。”

    “老爷，可是那个傻子赘婿一直得寸进尺，现在平城也很危险了，如果我们没有什么举动的话，在他的紧逼之下，我们也没有时间来恢复元气呀！”熊仁皱着眉头说道。

    “我们还有机会。”熊老头眯着眼睛说道。

    “什么机会？”熊仁疑惑的问道。

    在他看来，如果无法阻止叶青的步步紧逼的话，熊家还会损失不少资源，在这种情况下，熊家的机会是越来越小了呀！

    “武道之乱。”熊仁的眸子中迸射出一丝戾气，冷声说道：“武道之乱最少持续两三年，这就是我们的机会。”

    “可是老爷，武道之乱一旦来临，我熊家也无法独善其身啊！”熊仁沉吟着说道。

    “大不了，我们收缩我的势力范围。”熊老头瞥了一眼熊仁，沉声说道：“只要我们保住那些秘密的基地，保住我们的武者，一旦海外那边的计划成功，我们就会恢复元气，那样的话，我们就可以完成我们和秦家制定的那个计划了。”

    顿了顿，熊老头将眸子眯了起来，缓缓的说道：“经历了武道之乱，我想那个叶青就算不挂在武道之乱中，叶家的实力也会被损耗不少，如果这样的话，他对我们就不再是威胁了，所以对我们来说，现在唯一要做的事情就是隐忍。”

    “老爷，那平城呢？”熊仁沉吟着问道。

    “平城不能丢。”熊老头斩钉截铁的说道：“最少在武道之乱来临之前不能丢。”

    “老爷，您是担心如果武道之乱之前丢掉平城，叶青和他背后的罗系阵营会直接对付我们？”熊仁沉吟着问道。

    “是的！”熊老头点了点头，说道：“我们只要支撑到武道之乱，那叶青和罗系阵营为了应对武道之乱，就无力再对付我们了，我们就有可能趁着武道之乱修生养息了。”

    顿了顿，熊老头又沉声说道：“同时，怀城也不能乱，怀城如果一乱，同样会打破我们的部署的，所以对于叶青怀城之行，我们还得睁大了眼睛，防止这个傻子赘婿乱来。”

    熊仁想了想，说道：“老爷，可现在的问题是，我们的所有精力都放到了平城，如果抽调力量到怀城附近的话，平城那边一旦有意外，那可就麻烦了。”

    “有没有筑城的情报？”熊老头突然看着熊仁问道。

    “筑城内的情报，我们一无所获。”熊仁苦笑着说道。

    “唉……”熊老头叹息了一声，苦笑道：“说真的，有时候我也挺佩服筑城这个傻子赘婿的。”

