    “我回来了！”顾青山喊道。

    “恩，快洗洗手，去厨房做饭。”李秋雨道。

    “怎么不是洗手吃饭，而是做饭？”顾青山不满道。

    李秋雨瞥他一眼，淡淡的道：“我做的你敢吃么？”

    顾青山老老实实洗手，去厨房做饭。

    今天赵琼没来。

    帮忙打下手的竟然是谪剑仙王进。

    顾青山露出惊容，仿佛被颠覆了认知。

    “王大哥……下厨这种事，不需要你这样的大佬来做。”他忙着摆手道。

    “没事，我在家的时候都是自己做。”

    王进一边说着，一边系上了围裙，开始洗菜摘菜。

    他的动作利索而娴熟，一看就是有经验的人。

    “一名剑仙……竟然会做饭，我怎么想都觉得不太对。”顾青山喃喃道。

    “想想你自己！”

    三柄剑在他识海之中，异口同声的道。

    顾青山心思转了转。

    其实真正的话，他并没有说出口。

    如果说一名剑修懂得烹饪，那还算能接受。

    但若有一个大佬，在破碎六道轮回里饱受末日摧残，最终以占据别人身躯的方式逃脱险境，然后蹲在自己旁边洗菜摘菜，顾青山总觉得哪里不对。

    王顺到底还是不是他自己？

    “好了，菜已经洗好弄干净，听说你手艺不错，那今天我就不做了。”王顺洗了手，抱着双臂站在一边，准备观摩顾青山做饭。

    顾青山就不再多想，打起精神，做了一桌自硬菜。

    毕竟中午李春刀会回来，加上王进，还有顾青山自己，三个大男人总得吃点儿扎实的。

    “唔，秋山啊，你那个肉菜做的不错，但酱料到底是怎么调的？”王进看了一会儿，问道。

    顾青山微微一顿。

    这家伙留在触犯，原来是偷师来了啊。

    ——自己这道菜的肉只要处理得干净、火候够就可以了。

    真正的精髓，其实都在酱料里。

    有了蘸酱这道程序，这盘熟肉才有了灵魂。

    “王大哥若是喜欢吃，吃完饭我把方子写给你。”顾青山道。

    “好，你是练拳的，晚点我送你一个拳套。”王进淡淡的笑道。

    顾青山低下头，继续做下一道菜。

    这时李春刀回来休息，推开厨房门就走了进来。

    “哦？这盘肉不错！”

    他的眼睛亮了亮，端着盘子和调料就退了出去。

    外面传来李秋雨的声音：“哥，我先吃。”

    顾青山默了默。

    这些人……

    如果真的被困在一个地方，历经了无数年，饱受过末日的摧残，绝不会是现在这种精气神。

    难道是演戏？

    顾青山在心中想了一会儿。

    他把最后一个菜炒好，端了出去。

    “给秋山斟满，今天这菜真对我胃口。”李春刀说。

    李秋雨瞪他一眼，说：“不行！他还是个孩子，喝什么酒！”

    “不如喝果汁，我这里有些口味比较甜的，他可以喝。”王进道。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    赵琼走进来，笑道：“不好意思，我来蹭饭。”

    现在她已经锻炼出来，不再脸红了。

    ——反正我就是想来尝三郎的手艺，要脸的事，等吃完再说。

    不过她已晋升高等的典籍师，掌管着流派的大部分典籍，权力已经不小，再加上女孩子的身份，李春刀和王进自然不愿意为了吃饭这种小事为难她。

    “赵琼来坐，今天这些菜可不一般，我都下功夫了的。”顾青山招呼道。

    赵琼笑嘻嘻走上前，把一片骨甲递给他。

    “这是什么？”

    顾青山现在很谨慎，并没有伸手去接。

    “最近五百年来，整个西海窟的高手排行，以及他们的生平事迹——据说你们这个年纪的孩子，都喜欢看这些。”赵琼道。

    ——自己才不白吃三郎的饭菜，自己有回礼的。

    顾青山一怔。

    原来是这种知识。

    ……看看也好。

    “多谢赵姐。”他接了骨片，放入自己的手镯之中。

    一顿饭吃得宾主尽欢。

    饭后赵琼就走了，非常干脆。

    王进就和李春刀交接一番，由王进去值守晚上，李春刀负责保护李秋山。

    李春刀趁着妹妹去洗漱，悄悄递给顾青山一瓶酒。

    “自己藏着，慢慢喝。”他飞了个眼色道。

    顾青山一翻手，立刻放入手镯。

    他站起来伸了个懒腰，打着哈欠道：“好困好困，我去睡了。”

    嘭！

    门在他身后关上。

    顾青山所有的表情一收。

    他默默取出那瓶酒，打开盖子闻了一闻。

    不错的酒。

    度数也不算高，算是很爽口。

    顾青山将酒瓶收了，坐在床沿上发呆。

    王进要给自己一个拳套。

    赵琼则给了写满高手逸闻的骨甲。

    李春刀也不错，私下搞了一瓶酒来。

    李秋雨一直很照拂自己。

    这些人。

    如果不是被替换了的人，那就好了。

    但若他们已经被替换，自己该怎么办？

    顾青山目光中透出一丝惘然。

    他翻弄着赵琼给的骨甲，随便动了动神念，就把里面的内容全部读完。

    忽然，他发现了个奇怪的现象。

    无论是通灵武者、兵器使还是骨师，都要经历至少四个层级。

    初醒，炼合，贯通，神照。

    这四个层级跟实力无关，只标志着传承的融合进度。

    唯有抵达神照之境，才算是彻底觉醒了传承。

    很多人都卡在了这一关，往往需要大量的时间，才可以晋升。

    那些真正的高手们，往往是在抵达了神照之境，立刻就会被流派中的大佬召见，然后一跃成为流派的中流砥柱。

    顾青山蓦然想起之前，山海栖霞临走时的安排。

    拥骨老人和百灭圣手被她带走，显然是真正的左膀右臂。

    至于谪剑仙王进和刀尊李春刀，被命令留守。

    也许……

    顾青山心中沉思，终于下定决心，冒一次险。

    ……

    夜色渐深。

    王进带着几名手下，正在排查一些较为偏僻的地段。

    “小心！”

    王进突然持剑挡在众人身前。

    只听“当”的一声闷响，一道人影出现在众人面前。

    王进暴喝道：“你还敢来！”

    他没有立刻进攻，而是摸出一片骨甲，直接捏碎。

    三息之后，李春刀就会赶到。

    顾青山静静的看着他捏碎骨片，忽然出声道：“王进，你的剑术有破绽。”

    王进冷声道：“那不重要，重要的是你今天必会死在这里。”

    “哦？你这么有信心留下我？”顾青山感兴趣的道。

    下一秒，刀尊李春刀从天而降。

    顾青山没出手，只是斜眼看他，说道：“李春刀，我叫你一声，你敢答应么？”

    “叫你爷爷做甚！连孩子都绑的渣滓，看本大爷砍了你！”李春刀怒吼道。

    他与王进同时冲向顾青山。

    嘭！！！

    虚空之中似乎有一面墙，将两人彻底挡住。

    他们站在原地，根本无法冲上来战斗。

    ——不仅是向前，他们发觉自己被困在了原地。

    “什么妖法！”

    王进握着长剑，全力斩向面前的虚空。

    威力无匹的剑芒凌空划过，什么也没碰到。

    李春刀也是一样。

    顾青山看着两人惊怒的模样，忽然就放松的吁出一口气。

    “放松，我就是来喊喊你们。”

    他摆手道。