    有了第一轮的经验。
    第二轮速度明显快了许多。
    唐炎只需看上一眼，便能直接判断结果。
    而对于唐炎判断的结果，也再没有人发出质疑。
    甚至有一些选手一上台，就主动开始分析敌我的差距，然后分析分析着，就自己把自己给淘汰了。
    对此，众人一脸懵逼。
    还带这样的？
    唐炎倒是乐呵呵的，这些个选手还真是贴心啊，都不用他操心的。
    不过这里要提一提的是，在比试的过程中，出现了一个意外。
    准确来说，是灵剑宗出现了一个意外。
    灵剑宗的弟子，非常郁闷的发现，他们的随身佩剑居然全都折断了。
    而且折断的地方都有一个共同的特点。
    就是断口全都参差不齐的，像是被什么东西咬断了一样。
    对于这种情况，灵剑宗众人一头雾水。
    压根不知道是怎么回事。
    没有了佩剑，加上身为后天之境，丹田之内剑胎没有成型，灵剑宗的弟子实力无疑是大打折扣。
    这也导致了不少灵剑宗弟子在第二轮就被淘汰。
    高台之上。
    风黎川的面色有些不好看。
    此次万宗大会，他计划是送进至少三十位弟子进入天池秘境。
    然而这才第二轮，他的计划就要泡汤了。
    这对他来说很是烦躁。
    而这一切的原因……
    风黎川的目光盯在唐炎的身上。
    目光之中寒意缭绕。
    第二轮结束，紧接着就是第三轮。
    此时晋级的只有三百来人。
    这三百来人实力强大，破绽也相对少很多。
    除了一些差距明显的可以直接判定输赢，其他的都需要认真比试一场才会有结果。
    等到第三轮结束，已经是第二天晚上了。
    而第四轮，共有一百七十人晋级。
    从一百七十人之中抽取前一百名，其实很简单。
    这些人抽取各自选手，胜利的直接晋级，而后在从失败的选手之中再抽取十五名选手。
    刚好凑齐一百人。
    可是还没等最后一轮开始的时候。
    高台之上。
    四大掌门神情同时一动，然后目光皆是看向一处方向。
    众人也像是有所感应，脸上露出了激动的神色。
    “天池秘境居然提前出现了。”
    火如海有些惊讶的说道。
    白倾城皱了皱绣眉，道：“大会还没有结束，现在该如何？”
    风黎川眼中精光一闪，然后道：“天池秘境现身的时间极短，我等需要尽快把握机会打开通道，大会已经无法继续了。”
    玄阳子点了点头：“我等应尽快赶往神农架。”
    四人对视一眼，其中玄阳子朗声道：“天池秘境已经现世，各位，我等先行一步。”
    说着，四人就同时腾空而起，身形急速朝着神农架的方向飞奔而去。
    其他宗门面面相觑，然后急忙跟了上去。
    天池秘境开启，这可是一个奇观，纵然无法进入，但是见证这一刻也不虚此行了。
    众宗门弟子忙不迭的跟上。
    眨眼间，道宗就变得萧条了起来。
    唐炎没有跟上去。
    而是从擂台上走了下来。
    玄灵子背着手走了过来，好奇的问道：“你不去看看吗？”
    唐炎摇了摇头，忽然一伸手，对着面前的空气一抓。
    顿时，奇异的一幕发生了。
    他的手像是没入了水面之中一般，消失不见。
    等拔出来的时候，手上已经多了一只肥嘟嘟的小白兔子。
    这只白兔子正双手摸着圆滚滚的肚子，像是偷吃了什么东西一般。
    被唐炎粗暴的抓住，有些不满的瞪着他，然后居然开口了，奶声奶气的道：“臭主人，你抓疼人家啦！”
    而这小兔子不是别的兔子，正是唐玉！
    唐炎听到小家伙的话，有些哭笑不得的说道：“你这小家伙，不是让你呆在你姐姐的身边吗？你怎么来了？”
    唐玉挣脱唐炎的大手，跳到了他的头上，小爪子胡乱的抓弄了起来，然后舒舒服服的躺了下来。
    这才懒洋洋的说道：“姐姐去那个什么米国了，伦家就来找主人你了嘛。”
    唐炎眉头一皱：“夏柔去米国了？”
    “嗯嗯，是的呢！”唐玉肯定的点了点脑袋。
    “夏柔这个时候去米国，难不成夏岚那边出事了？”唐炎摸着下巴，有些疑惑的说道。
    “伦家不清楚。”唐玉摆了摆头，而后道：“不过，姐姐让伦家告诉主人你，让你不用担心，她能够解决的。”
    唐炎这才点了点头。
    按照夏柔的性子，既然她说能够解决，那就的确不用担心。
    放下心来，唐炎又是把唐玉揪了下来，然后戳了戳它的肚子道：“灵剑宗弟子的佩剑都是你吃掉的？”
    听到唐炎的询问，唐炎直起身子，得意洋洋的说道：“伦家看那群家伙对主人有敌意，所以才把他们的剑吃掉的啦！”
    “还别说，他们的剑真是太好吃了！”
    说着，它有耷拉下了耳朵，有些不甘心的说道：“不过，最上面的那个家伙好厉害，他的剑也是最好吃的，但是伦家不敢接近他。”
    唐炎的嘴角抽了抽。
    最上面的那个家伙……不出意外的话，应该指的就是风黎川了。
    还好这小家伙没有冲动。
    不然还真有可能被风黎川给察觉，然后揪出来。
    毕竟风黎川可是货真价实的先天之境。
    唐玉的随意穿梭空间的本领在其面前真不一定够用！
    就在唐炎准备询问一下其他事情的时候。
    只听一道惊呼忽然响起：“空间系觉醒兽！”
    却是玄灵子使劲的瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着唐玉。
    唐玉被玄灵子的惊呼给吓了一跳。
    给了他一个白眼，然后呼哧一下钻进了唐炎的衣服之中。
    玄灵子则是急忙拉着唐炎的衣袖，叫道：“你你……居然有空间系觉醒兽！而且还是纯系的！这怎么可能？”
    唐炎被玄灵子这激动的模样给弄的了一愣。
    然后失笑道：“唐玉可不是空间系觉醒兽。”
    玄灵子却是一脸认真的说道：“不！它绝对是纯系空间系觉醒兽，不然不可能生存在空间之中！”
    唐炎见他一脸认真的模样，有些无奈的叹了口气。
    虽然任何空间都挡不住唐玉，但是唐玉真不是空间系觉醒兽。
    这点唐炎很明确的能够感受的到。
    不过他却无法和玄灵子解释。
