    战斗结束了，伊黑支队遭到全歼！

    甚至打前站、负责战场遮断的骑兵第69联队也没能够幸免，因为他们遇上了孙德胜的骑兵营。

    骑兵对骑兵，而且独立团骑兵营的技战术素养明显更胜一筹。

    所以，日军骑兵第69联队的鬼子，甚至连逃跑的机会都没有。

    战斗刚结束，还没开始打扫战场呢，晋绥军358团的大队人马就沿着公路，浩浩荡荡的开了过来。

    楚云飞当即命令驾驶员停车。

    然后打开门，跟方立功下了吉普车。

    这时候月色虽然已经下了山，但是战场上仍旧到处都是燃烧的火焰，所以还是可以看清楚几乎整个战场。

    放眼看去，只见几公里范围内，横七竖八躺满了尸体以及伤员。

    充盈于耳际的是啊啊的惨叫声，有各地的方言，更多的是日语。

    不过楚云飞和方立功行伍多年，比这更惨烈十倍的战场景象也见过，所以这一幕根本不会有太多感触。

    真正让楚云飞和方立功吃惊的，是独立团在战斗中表现出的战斗力。

    这可是日军的一个独立支队啊，居然真让李云龙的独立团给全歼了？

    而且独立团选择的伏击地点根本就不算是一个理想的伏击地点，但偏偏就打成了。

    方立功道：“团座，根据内线提供的情报，此次出击的伊吾支队下辖步兵第59旅团的四个独立步兵大队，再加上山炮兵第69联队、骑兵第69联队以及一个战车中队，其总兵力足足有将近8000人！”

    楚云飞的目光便不可遏止的落在了散落在公路上的卡车、山炮以及坦克残骸上，然后黑着脸说道：“看来，这8000人应该是已经被独立团给全歼了。”

    “十有八九被全歼了。”方立功点头道，“就算有逃走的，也几乎可以忽略不计。”

    “真是令人难以置信，李云龙独立团居然以一个团的兵力全歼了日军一个支队！”

    “李云龙的独立团可不是真正意义上的团一级作战单位，其兵力甚至我们晋绥军一个军都还要多！”楚云飞沉声道，“让我吃惊的是，独立团居然可以在这么短的时间内结束战斗，这就说明，在河源县城的白刃战演习中，独立团没有尽全力。”

    “从目前看来，确实是这样。”方立功道，“独立团一样有所保留。”

    楚云飞沉声道：“这也就是说，我们对独立团的战斗力必须重新进行评估。”

    “这是肯定的。”方立功说道，“不过团座，更令卑职担忧的是，此战之后，李云龙独立团的装备水平将会得到极大的加强。”

    楚云飞的脸色便变得越发的阴沉。

    因为他也看到了散落在公路上的山炮以及满地都是的轻重机枪。

    这可是日军一个支队的武器装备，除了几十门山炮，甚至还有几十辆坦克！

    八路军独立团缴获这些装备之后，步兵火力将会成倍增强，甚至还将获得他们之前紧缺的炮兵火力，这对于晋绥军来说着实不是好事。

    因为这意味着，一旦将来两家开战，晋绥军就必须得为此付出更大的代价。

    方立功眸子里掠过一抹异样的神色，说道：“团座，如果此时我们突然向独立团发起袭击，能有几分胜算？”

    “立功兄慎言！”楚云飞闻言一下变了脸色。

    不过在内心里，楚云飞还真的做了一次推演。

    最终的结论是，358团的赢面绝不会超过两成。

    原因非常简单，首先是358团的炮兵没有展开，无法发挥出火力上的优势。

    再一个独立团刚刚打了一个大胜仗，从官到兵，正是士气最为高昂的时刻。

    这个时候就算是把鬼子的第5师团空降到这里，独立团也绝对敢捋把虎须。

    摧敌锋于正锐，听着确实十分提气，但如果自身没有过硬的本事，最好还是不要去做这种以卵击石的蠢事。

    当下楚云飞道：“命令部队，专心行军，不要招惹独立团。”

    独立团和358团在河源县城的演习中还是打出了一些情绪。

    358团有不少基层军官对独立团很不忿，所以楚云飞才会特意下这个命令，以免双方在这时候发生不愉快。

    命令刚下去，李云龙就带着王岩过来了。

    “云龙兄！”楚云飞道，“凭借小庙村这一战，贵部足堪载入史册了。”

    “云飞兄，你太抬举小弟了。”李云龙哈哈一笑又道，“不过就是打了个小小的胜仗，不提一提，哈哈，不值一提。”

    “云龙兄。”楚云飞道，“这可不是一个小小的胜仗。”

    方立功也忍不住说道：“是啊，如果全歼日军一个支队也只是个小小的胜仗，那么整个中国战场只怕都没有一场战役能够称得上大胜仗了。”

    王岩说道：“等358团拿下平安县城，全歼日军第69师团，那才算是大胜仗！”

    王岩这话，却是挠中了楚云飞的痒处，他之所以肯把河源县城让出来，他之所以答应跟独立团共管平安县城，为的就是这份荣誉。

    如果358团真的全歼了日军第69师团。

    那么凭借这一战，他楚云飞还有他麾下的晋绥军358团就绝对可以史垂青史。

    因为以团级建制全歼日军一个警备师团，这在中国战场绝对是破天荒头一回！

    不要说是晋绥军，既便是中央军也从来没有过这样的壮举，不要说日军师团，就连以团级建制全歼日军一个联队建制也是从未有过。

    心下虽是这么想，但是楚云飞嘴上却道：“且不说我们358团能否拿下平安县城，就算最后真的拿下了平安县城，并且全歼了日军第69师团，也是托云龙兄你的福啊，要是没有你们独立团全力配合，并在小庙村全歼了日军伊黑支队，我们358团根本连平安县城的边都挨不着，更不用说全歼日军第69师团。”

    “云飞兄你太客气了。”李云龙道，“你我兄弟，说这个就见外了。”

    楚云飞嘿嘿一笑，心说我倒是想不见外，可问题是你真的肯答应吗？

