    凌风趁乱朝着云海宗外掠去，然而凌风刚离开云海宗，便被人在云海宗外的树林内给拦下来了。

    凌风一脸戒备的看着面前四个人，沉声问道：“你们这是要干什么？拦路抢劫？”

    一名老者带着三名中年男子拦在了凌风面前，老者笑着说道：“这位小友，老夫没有恶意，我只是想要邀请你加入我们虎狼帮，不知道小友你是否愿意？”

    “虎狼帮？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，这个帮派的名字，他连听都没有听说过。

    老者循循善诱的说道：“我们虎狼帮实力非同小可，不过一直很低调，所以名气不是很大，但我们虎狼帮人数众多，资源丰富，你只要肯来我们虎狼帮，我们绝对会给你……”

    “没兴趣，”凌风没等老者将话说完，直接拒绝。

    老者闻言倒也是没有任何恼怒，反而凌风这么说在他的预料之中，老者紧接着话锋一转说道：“既然小友你不想加入我们的话，那不知道你从青铜仙宫内得到了什么宝物？我们愿意以高价买下来。”

    “只要你出价，多少我们都给得起！”老者又补充了一句。

    凌风闻言嘴角露出了一丝笑意，就知道这帮人是奔着青铜仙宫内的宝物来的，让自己加入他们，也不过是想要骗自己的宝物罢了。

    凌风故作一脸无奈的说道：“我实力卑微，运气也不好，在青铜仙宫内什么都没有得到。”

    “我还急着赶路，再会！”

    凌风说着话就要离开，但是眼前这四个人却是没有丝毫让路的意思，为首的老者面带微笑的说道：“相逢即是缘分，小友不必如此着急。”

    一旁的中年男子忍不住说道：“别跟他废话了，还是直接点吧。”

    中年男子冷冷的看着凌风说道：“小子，交出你身上的宝物，不管是不是从青铜仙宫内得到的，都得交出来，否则今日你别想安然无恙的离开这里。”

    凌风闻言冷哼了一声，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷冷的说道：“怎么？不装了？狐狸尾巴终于漏出来了？”

    “少废话，赶紧交出宝物，别耽误老子的时间，”男子不耐烦的瞪了凌风一眼，紧接着就准备动手。

    凌风本来不想理会这四个人，奈何这四个人得寸进尺，还想要动手，那凌风岂能留他们？

    凌风毫不犹豫的一拳轰出，刚刚迈出一步，想要伸手还没来及碰到凌风的中年男子，当场被一拳砸中胸口。

    只听到咔嚓一声，紧接着整个人直接倒飞了出去，当场被砸断了肋骨，心脉也被震断。

    一旁的三个人见状顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着面前的凌风，万万没想到，凌风的实力竟然这么强。

    他们在这里埋伏了这么久，好不容易等到一个孤身一人，还是年轻人，原以为凌风的修为实力不会很强，会是一只任人宰割的羔羊。

    万万没想到，凌风竟然是一只猛虎，他们根本拦不住。

    三个人吓得脸色惨白，甚至连想都没想，也顾不上什么报仇不报仇了，转身就跑，凌风那一拳威力很强，他们根本不是对手。

    凌风也懒得理会这三个人，没有追杀他们，而是朝着树林深处快速掠去，他已经感受到了，大燕皇朝的人正朝着这边追来，虽然不知道是不是追他，他都不想与大燕皇朝的人碰面。

    一路上，凌风遇到了三波拦路之人，都是打着让凌风加入他们宗门的旗号，想要抢夺凌风身上的宝物。

    凌风也懒得理会，强行冲了过去，不阻拦他还好，若是阻拦，抬手就是一剑。

    这些人在见识到了凌风的强大实力之后，也就不敢阻拦了，只能眼睁睁的看着凌风离去。

    凌风一直没有停歇，在密林中快速穿梭，为的就是不想被别人发现他的中行踪。

    然而让凌风有些诧异的是，不管他如何变换方向，大燕皇朝的人一直在他身后。

    凌风这个时候也已经确定了，这帮家伙就是奔着他来的。

    凌风心中纳闷，难道自己斩杀燕鹏飞的事情，被大燕皇朝的人知道了？可那是在青铜仙宫内，他们这些人明显是前来接应燕鹏飞的人，只是没有接应到，他们怎么会发现是自己杀了燕鹏飞呢？

    凌风想不明白，索性也不去想了，只能加快速度，朝着远处快速掠去，为了隐匿气息，凌风将荒石拿了出来，挂在腰间。

    然而让凌风没想到的是，即便是将荒石拿了出来，大燕皇朝的人依然能够追踪到他。

    只是这一次好像是并不能准确找到凌风的位置，只是能够找到一个大概方向，一时间大燕皇朝众人的速度也就慢了下来。

    凌风趁着这个机会，加快速度朝着远处逃跑，结果还是被人给拦了下来。

    只见前方站着一名中年男子，手持着一杆长枪，身披银色铠甲，看样子就是久经沙场的将军，浑身上下都散发着十分强烈的杀伐之气。

    男子横枪拦在凌风的面前，冷冷的说道：“小子，你跑不掉的，杀了我侄子，今日就让你血债血偿！”

    凌风闻言顿时眉头紧皱，一脸疑惑的看着面前男子，沉声问道：“你是不是认错人了？我不认识你，更不认识你侄子。”

    “死到临头了，还在这里狡辩？”男子冷哼了一声，紧接着伸出手臂，长枪直指凌风，冷冷的说道：“不要以为你在青铜仙宫内杀了我侄子，我们大燕皇朝就发现不了你。”

    “今日我就让你给我侄子陪葬！”男子杀意十足的看着凌风。

    “侄子？”凌风有些震惊的看着面前男子说道：“这么说你就是大燕皇朝的常胜将军，燕云飞？”

    “正是！”

    燕云飞重重的哼了一声，一股血腥杀伐之气从其身上释放了出来，直奔着凌风压迫了过去。

    凌风此刻眉头紧皱，这一次还真是不好办了，身后有追兵，面前还有这么一位元神境的高手拦住，而且从燕云飞身上的气息判断，他恐怕是元神境二重修为，甚至更强。

    不过凌风还是十分好奇的问道：“我杀燕鹏飞没有人看到，你们大燕皇朝如何得知？”

    燕云飞闻言眼神变得更加冰冷，身上杀气大涨，咬牙切齿的说道：“这是我大燕皇朝的秘术，岂能告诉你！”

    “为了截杀你，我们大燕皇朝高手尽出，在各个你可能经过的地方设下了堵截你，没想到你偏偏跑到我这个地方来了，看来这是上天给我的机会，让我能亲手为我侄子报仇！”

    燕云飞说着话，手腕一抖，手中长枪直奔着凌风的胸口刺了过来，这一枪看似朴实无华，但却直奔要害。

    这便是真正在战场上历练出来，经过了鲜血洗礼之人，追求的是最有效的攻击，以最快的方式斩杀面前的敌人，与那些华而不实的招式相比，更加实用。

    面对战斗经验十足的燕云飞，凌风不敢有丝毫的大意，立刻施展鲲鹏九闪，躲开了他这看起来平平无奇的一枪。

    凌风不想与燕云飞死斗，趁着这个机会，朝着远处快速掠去，想要凭借着身法速度甩开燕云飞。

    “想跑？”

    燕云飞冷哼了一声，紧接着直接追了上去，燕云飞的速度很快，瞬间追上了凌风，抬手就是一枪从侧后方直奔着凌风扎了过去。

    “给我死！”

    燕云飞眼中杀意大涨，咬牙切齿的说了一句，紧接着枪尖之上灵力瞬间爆发，一道威力极强的灵力直奔着凌风轰了过去。

