    洛尘接通电话，木香先是一阵感恩戴德的感谢。

    毕竟要不是洛尘，木香此刻还被囚禁着呢。

    “洛先生，你要不也来这边看看，到时候争霸赛开始的时候，我替你选个好位置，一起看看？”

    木香邀请道。

    虽然现在离争霸赛还有一段时间，但是其实诸多大势力的人已经开始赶往那边了。

    而木香因为家族祖上的缘故，自然能够在争霸赛的时候提前拿到一个好的观看位置。

    “好，我过几天过来。”

    洛尘点点头。

    随后的几天，洛尘陪了一下父母，准备了一下，随后便安排人驱车前往争霸赛所在的地方了。

    而武云裳也好，还是弘烨也好，这段时间也都忙着联络人和筹备争霸赛的事情。

    毕竟这一次，各大势力来势汹汹，又有刻意针对华夏的意思，所以他们也只能提前准备一番了。

    洛尘则是带着南禅上人独自前往了那个边陲小镇！这个小镇刚好在国境交界的地方，而且一般的地图上还找不到这个地方。

    也幸亏木香提前给了洛尘一份地图，而且这个小镇因为是交界地带，与多国交界，所以也就是一个三不管地带。

    本来洛尘以为这里应该极其荒凉，但是一到地方，没想到这里竟然异常的繁华与热闹。

    小镇其实很大，而且酒店，餐厅，甚至赌场都有！而且来来往往各国的人都有，豪车几乎遍地都是。

    看来各地大势力的人不少人已经提前来到这里了。

    洛尘刚到这边，木香就已经等在这里了。

    一下车，木香就热情的上来拉住洛尘的手。

    “我们先去吃饭吧。”

    木香说着，就将洛尘拉向了小镇的一间豪华酒店内。

    而且一边走，木香一边介绍道。

    “我们家族世代镇守在这边，虽然有点与世隔绝的味道，但是整个小镇都是我们家族说了算！”

    “任何人来了这边，也都要给我们家族几分面子！”

    “你看，那边的那几座山，还有后面的那几个地方，都是一些阵法！”

    木香指着远处的几座大山开口道。

    其实洛尘也留意到了，这里有一个巨大的八卦阵法，而阵中心就是这个小镇。

    看来这一次华夏修法界为了不被针对，刻意选择了这个地方。

    “洛先生，告诉你个秘密，卧龙先生，武侯一脉其实都是出自我们木家的分支！”

    木香挺着胸脯开口道。

    这话让洛尘也略感诧异，毕竟武侯的奇门遁甲之术，还有那八卦阵法可是名留整个华夏历史的。

    竟然是出自这木家一脉的？

    “香香！”

    忽然一道冷冷的苍老声音打断了木香的话！木香等人此刻正好推开酒店包厢的大门，结果一进门就听到了这道声音。

    “祖上！”

    木香瞬间一低头。

    “呵呵，小孩子家的话，不要轻信。”

    坐在包厢内的一个身穿八卦服的老者缓缓张口道。

    这老者须发皆白，仙风道骨。

    而且修为赫然竟然有觉醒四五层左右。

    “老夫木擎天！”

    “多谢这位小兄弟救了我这不成器的后代。”

    木擎天缓缓张口道，不过神色之中始终有一股傲然之意。

    因为刚刚木香的话其实并不是乱说。

    武侯一脉所学，的确传承自他们木家。

    而他们木家的传承，若是要追溯，那可是能够追溯到上古伏羲那种传说的神话时代了。

    他们世代镇守此地，极少过问世俗之中的事情，这一次若非是恐怖游戏内拜托他们，怕是他们依旧不会出手。

    所以对于世俗之中的人，在木擎天看来，根本就不值一提。

    最重要的是，这一次就是传说级的人物都得拜托他，可见他的身份和地位了。

    至少在这里，任何一个人大人物都得看他一分脸色，毕竟这里有盖世大阵！“客气了，举手之劳而已。”

    客套几番之后，木擎天就站起身打算离去了。

    毕竟他只是来感谢一下洛尘救了木香，至于陪洛尘吃饭，在他看来洛尘还不够那个资格。

    这一次传说级人物借助他人身体降临，能够让他陪的，也都是那些传说级的人物。

    他又岂会陪洛尘这样的人吃饭？

    而且要不是看在洛尘救了木香，他怕是见都不会见洛尘。

    “小友，这段时间不要乱跑，也不要轻易在这里招惹是非。”

    木擎天开口道。

    “这里这段时间来的人物都是一些极其有身份和背景的人。”

    这话一出口，木香就露出了不满之色。

    “祖上，洛先生在外界可是”“好了香香，等下你安排洛先生他们住那边酒店。”

    木擎天缓缓张口道。

    这话一出口，让木香一下子就愣住了。

    她之前可是帮洛尘他们安排住在小镇后方的别墅那边的。

    “祖上，那边的别墅”“那边已经住满了。”

    木擎天说道。

    住满了？

    这话可就有点假了，虽然争霸赛还没有开始，许多人已经来了，但是那边的别墅区可是还没有人入住的！而木擎天此刻已经走了出去，木香赶忙跟了出去。

    “祖上，不是说好让洛先生住在那边的别墅内吗？”

    木香追上木擎天问道。

    “那别墅是给那些传说和英雄人物住的。”

    “能够让他住那边的酒店，已经算是照顾他了。”

    木擎天开口道。

    “可是祖上，我听外界说洛先生身份不一般，而且好像是最年轻的觉醒七层，足以称王的存在。”

    木香看着木擎天。

    “香香，让你平日里多用功修炼，你就是贪玩不听！”

    木擎天忽然呵斥道。

    “我看他骨龄不过二十来岁，二十来岁就想达到觉醒第七层？”

    “你祖上我花费了数百年时间，日夜勤修苦练，也未达到。”

    “你当修炼是闹着玩的？”

    “好了，你先去陪他吃饭吧。”

    “我还要去接华夏这边的那几位天才，陪他们吃饭。”

    “记着，只要他在这里不乱来，我可保他平安无事，但是切记不可在这里惹是生非，否则就是我也保不住！”

    木擎天冷冷的开口道。

    在他看来，大事要紧，岂能够把时间和精力浪费在这些小人物身上？

    

