    “哗哗哗……”

    寒冰旋风带着狂暴的冲劲，呼啸着迎向了这漫天的狂风，二者之间疯狂碰撞，空爆声接连炸响，就像是上演了一部好莱坞大片，视觉效果相当震撼。

    “果然不愧是覆水难收，再接我一招！”

    叶语风言的声音从空中传来，透过那层层狂风，很清晰的传到了苏然的耳朵里。

    “尽管放马过来！”

    苏然一脸凝重的看着空中的四道身影，正在那全力凝聚着空间中的风力，狂风环绕在身边，形成一道护壁，将苏然的视线隔绝开来，一看就是凤系大招，而且还是四连发。

    当然了，苏然可不会傻傻的等他将技能给激活，见这家伙在半空中忙活的正起劲，苏然默默的将禁空石掏了出来。

    “唰！”

    禁空效果产生，一人加三道幻影齐刷刷的被拽了下来，一点脾气都没有。

    “我去，覆水兄，你有禁空石早说啊，我就不用这种空袭战略了！”

    幻影撞在擂台上后化作一缕缕微风，只剩下叶语风言在那捂着屁股，一脸的郁闷。不过细想想也是，大招都快成型了，还不等爆发威力的，突然搞这一出，换谁谁受得了？

    “哈哈，早和你说就不好玩了！你也接我一招！”

    苏然咧嘴一笑，看了眼叶语风言的姿势，看来屁股跌的不轻。他没有给这家伙恢复时间，指挥召唤兽围了上去，自己则凝聚出一根骨刺，凌空刺向叶语风言的头颅。

    “覆水兄，你可真够阴险的！”

    见此情形，叶语风言脸色都变了，不过，他身为隐藏职业，自然有一定的优势，在这关键时刻，他虽慌不乱，手中的折扇接连挥动，一道狂风凭空出现，将那根尖锐的骨刺挡了下来，就连骨刺爆发所产生的毒雾，都被狂风给驱散了。不仅如此，道道狂风出现，形成了一条巨大的风蟒，一尾巴朝着那群召唤兽扫了过去。

    “竟然能化风为兽，厉害！”

    苏然赞叹出声，不过并没有多少惊讶，毕竟自己也能撒沙成宠，这都是一样的套路，只不过这条风蟒更拉风一点，没啥大不了的。

    “嗖！”

    还不等风蟒立下功劳的，一枚紫色火苗被苏然抛了出去，碰撞在风蟒身子上，轰然爆裂开来，化作一道汹涌的火柱，将风蟒的身子给包裹在了里面。

    风助火势，火柱的燃烧范围远比平常要大得多，这条风蟒陷入其中，无论它怎么挣扎，都无法摆脱幽冥紫火的纠缠。

    “覆水兄，我发现你天生就是克我的，不玩了！”

    叶语风言苦笑着摇了摇头，直接泄了气，他的大招尽出，都被苏然给克制的死死的，这让他还怎么玩？

    “别介，好不容易遇见一个隐藏职业，打的正上瘾，你要是再召唤一条风蟒，说不定就赢了！”

    苏然边说边指挥铁血沙傀儡冲上前，一拳轰了上去，此招简单粗暴，毫不拖泥带水，这也是他看重沙傀儡的原因所在。

    “废话，我要是有那么多的魔法值，还能便宜了你？”

    叶语风言一上来就打着速战速决的想法，什么招威力大用哪个，魔法值耗费大半，都没出现什么效果，连苏然的一只死灵骷髅都没有干掉，再比下去，也只能是自取其辱，纯粹让观众们看笑话！

    “可惜，风兄一路走好，有空再和你切磋！”

    “靠边！我是说什么也不愿意再经历一场噩梦了，心脏容易受不了！”

    叶语风言根本不理会苏然那假惺惺的话，直接投身骷髅群中，贡献出了他那宝贵的一级。

    “唉，何必呢，直接战死不好么？现在的年轻人，连一点苦都吃不了，可悲，可叹！”

    话虽这么说，如果苏然遇到这种不可力敌的存在，他也会这么做的。

    比武结束，苏然借着准备时间还很充足，给林雨静回了一道信息，先是报喜讯，然后又问了问领地战况如何了。

    “苏打水，你的沼泽池也真够厉害的，那几千人都没过了沼泽池那关！你在沼泽里面到底埋了什么，怎么下去的人都脸色都变了，挣扎了没一会就被什么给拖下去了，真吓人！”

    林雨静的声音里透着惊讶，不敢相信眼前所发生的一切，这片沼泽池充满了死亡的气息，将那群人都给拦在了原地，没有谁敢再去触碰这片神秘的沼泽。

    “我说沼泽里藏着暗雷你信不？”

    其实就算林雨静不提，苏然都能幻想出这副场景，毕竟沼泽池里增添了新物种，40级的死灵枪鱼，还有枪鱼王在里面，哪怕大白鲨不方便出场，只这些手下，就足够入侵者们吃一壶了！

    “别忽悠我了，快说，苏打水，你想急死我啊？”

    “沼泽里面被我引进了不少外来物种，40级的死灵枪鱼，进入沼泽的人数少于千人的话，几乎都是送死的。”

    对于林雨静，苏然没有隐瞒的必要，当然，大白鲨的事情就没必要提了，这内幕过于劲爆，雨静一时半会消化不了。

    “你可真能折腾，连怪都能抓过来，这游戏里还有什么你不能做的？”

    林雨静的传音回的很快，“那些人都在沼泽池岸边来回徘徊，我姐的人马还要十分钟左右才能赶来，时间应该足够了。”

    “不急，就算被他们攻上山头，以领地的防御力，也足够将他们给拖住了。雨静，你和你姐坚持一会，没有几场这比武大会就结束了，我回去亲自守城，就算千军万马到来，也休想攻破城门！”

    “对了，我姐好像给你打过手机，你竟然没鸟她，她现在很生气，看来你要倒霉了……”

    “手机可能没电关机了，为啥要怪在我身上？”

    “关键是我和我姐说过了，咱俩刚通完电话……”

    “小白同学，怎么什么话都和你姐说，让你害惨了！”

    ……

    就在苏然与林雨静发送讯息的时候，另一处的擂台上，战斗正在激烈的进行着。

    场上，一只长着翅膀的老虎，与一个身穿褐色木铠的女精灵厮杀正酣，而在擂台上，却没找到老虎主人的身影。

