    道理，朱厚照都懂。

    他毕竟不是傻子。

    而且徒弟张元锡的话，简单而直白，无非是让他，不要拘泥于形式而已。

    对于一个初学者而言，怎么握弓，怎么舒展臂膀，这些硬性的要求，确实很有用，这可以让初学者快速的掌握诀窍，站稳身体。

    可是若一直如此，想要真正的射箭高手，可就很难了。

    可最气的却是，张元锡对于箭术的天赋，实是可怖。

    他不但气力大，对于箭术的领悟能力，也是超群。

    他很快就意识到，师父教授的这一套，对是对了，可自己却不需要。

    因为这射箭、瞄准之法，本身就是让初学者掌握平衡的。

    而张元锡却不需掌握平衡，他是瘸子，本身就是平衡身体，有着寻常人所没有的敏感。他渐渐发现，原来射箭，并不需要掌握什么诀窍，而在于对自身身体的控制。

    当他一箭箭射出时，慢慢的越来越准，他开始有了新的感悟。

    原来……一切的教材，都是骗人的啊。

    现在，轮到他来指点朱厚照如何突破自己的箭术了。

    师父的箭术，太拘泥于方法，不走心，且人太蠢，说了一百遍，他依旧还是学不会。

    朱厚照大声嚷嚷道：“你说的都对，为师晓得你射得好，可为师拿起了弓箭，便不由自主的会如当初学箭时的样子……你这家伙，怎么教为师的，快想想办法，想个如何让为师从心的法子来。”

    “弟子教不会啊。”张元锡要哭出来。

    有时候，人比人，真的气死人，这人的天赋，更是让人无言以对。

    寻常的读书人，十年寒窗，专心学八股，辛苦吧，可是，屡屡落弟。

    可王守仁打小就东搞西搞，今日要学骑射，明日找老道人去谈玄，等他年纪大了，一拍脑袋，哎呀，我得考个功名了，然后他就金榜题名，名列前茅。

    无数的将军，出生入死，打仗起来，输得多，赢得少，经验丰富，蹉跎一辈子，活了下来，人生之中，几乎找不到几个光彩的胜利。可朱厚照躲在东宫里瞎琢磨，一出山，立即便击败凶狠的鞑靼人，使鞑靼人不敢南顾。

    张元锡也是如此。

    他看着自己的师父，这笨拙的样子，心里已经绝望了：“师父，我觉得，射箭并不适合你，你可以改行，去学剑，或许好一些，否则，只是白白的虚度光阴而已。”

    朱厚照气的要吐血，厉声道：“为师怎么做，还要你教，罚你跪一个时辰。”

    “噢。”张元锡很老实，乖乖跪下。

    朱厚照背着手，气呼呼的道：“你看看你哪里有半分做人儿子，不，做人学生的样子，出言不逊，你眼里还有为师吗？老方有七个门生，哪一个不是对他敬若神明，你这是什么态度，你竟不将为师放在眼里，简直岂有此理，岂有此理，为师瞎了眼，收你做门生，以后不教你学箭了，你自己领悟去吧。”

    张元锡委屈的道：“学生知错了。”

    朱厚照高声道：“知了错你也不改。”

    张元锡道：“学生改。”

    “为师说，不教你学箭了，你却只说知错，却不说，请师父教我，可见在你心里，一定不将本宫放在眼里，气死为师了，气死了为师，你就可以放任自流，就没有人监督了你是不是？”

    “不是。”

    “那你说，为师骂你，对不对？”

    “对。师父教诲，学生铭记在心。”

    “还学不学箭了？”朱厚照气咻咻的道。

    张元锡忙道：“学！”

    朱厚照才道：“好了，起来吧，来，再告诉本宫，该怎么样发箭来着。”

    张元锡艰难的起来，见师父又开始弯弓引箭，在旁道：“师父，射箭发乎于心，你不要总想着怎么握弓，也不必想着如何引箭，你眼里只看中靶子，你心里默默想着，我要如何将他射下来，而后，放箭。”

    嗤……

    朱厚照顺势放箭，那箭矢，在天空划了个半弧，最终，与靶子擦身而过。

    朱厚照气的要撞墙：“这法子不对啊，分明不对。”

    “师父心里要没有杂念。要不，学生再做一个示范，师父细细看着……”

    “不必了。”朱厚照将弓箭摔在地上，岂有此理：“这是弓的问题，明日让刘瑾去取一副好弓来，师父要再琢磨琢磨才好。”

    “噢。”张元锡颔首点头。

    刘瑾倚在树旁，一只脚金鸡独立，另一只脚缠后瞪着树干，优哉游哉的样子，他一面吃着炒熟的黄豆，一面远远的盯着，口里嚼着黄豆，一颗又一颗，脸上显得很平和，只远远眺望着太子殿下和张元锡，对于眼前的一切，他并不在乎，射箭有什么意义呢？没有意义？大好的时光，都荒废在这射箭上，真是糟践了啊。

    他咀嚼着，将黄豆吞咽进肚里，摇了摇头，世上的人都很纯，没有找到人生的意义，看着他们这样浪费大好的时光，很是可惜。

    可一看殿下练完了箭，他立即将手里的黄豆重新装进了荷包里，小跑着冲上前去：“殿下，有吩咐吗？”

    “殿下……”

    这时听到了方继藩的声音。

    一听这熟悉的声音，朱厚照顿时大喜：“老方，你来了啊。”

    方继藩气喘吁吁：“真是好找，累死了，殿下，现在我这侄儿的进步如何？”

    张元锡刚要说话，朱厚照却是眉飞色舞，叉手：“有本宫在，怎么会没有进步，你等着瞧吧。”

    方继藩觉得太子不可靠，看向张元锡。

    张元锡老老实实的道：“师父成日教授我学箭，而今已有小成了。不过……”他顿了顿：“学生的极限，乃是射四百步，寻常的两三百步倒也还好，可若是配上一副极好的弓，这四百步，不在话下，只是可惜，超过了三百步，箭就可能失去准头，且目力没法儿视物了。”

    这你就找对人了。

    没错，张元锡最大的优势，就在于射的远，可惜，他的双臂没有阻碍他远射，可人的眼睛，毕竟是有极限的。

    至于射的准不准，还得靠练，且还需要一副有足够韧性和精度的好弓。

    方继藩咬咬牙：“精度不够，和弓箭有关，且能不能射的更远，也和弓箭有关，叔这几日，便召集能工巧匠，专门为你定制一副好弓来，不惜工本，哪怕是砸进去纹银万两，也绝不皱眉头。谁让我是你叔，你爹和我是忘年之交呢。”

    可是视力的问题，却绝不是砸银子就可以解决的。

    张元锡是个天才啊，这样的人都不利用，那方继藩还是人吗？

    方继藩所考虑的，并不只是这一场的比试，他想的是未来。

    张元锡这样的人，用的好了，便是八百里之外打死鬼子的强者啊，这种人只有在电视剧里面才会出现。

    方继藩皱着眉：“我会想想办法，办法总会有的，要不，给你配一个副射手。”

    “副射手？”朱厚照和张元锡同时惊讶的反问。

    方继藩笑呵呵的道：“搭配一个副射手，给你背负弓箭，一旦需要射箭的时候，他负责为你提供方向和位置，你负责弯弓射箭，这个人可以戴一个望远镜，用望远镜，观察数百步外的目标，而后准确报告位置，而你只专心朝着位置射击即可。当然，这样的人也是可遇不可求，他需有一双好眼睛，且对方向和距离极敏感，能够随时提供精准的信息，当然，还需和元锡能极好的配合起来，双方要有默契，最重要的是，你们还得磨合，一次次的练习，只有如此，才可制胜数百步之外。”

    朱厚照听了，不禁咋舌。

    这不就是辅兵吗？

    原来射箭，还可以要辅兵啊。

    显然，方继藩更希望，发挥出张元锡所有的潜力，这个家伙，天生就是射箭的好材料。

    是狙击手啊。

    可惜的是，弓箭上不能搭配望远镜，既然如此，那么只好让一个人来配合张元锡了。

    未来学习的过程，一定会很艰难，因为要用辅兵通过望远镜去观察的那双眼睛，来替代张元锡的眼睛，让他只单纯的提供数据，而这些数据必须准确，且准确的数据，还需要要让张元锡理解和消化，同时，还需用这些数据，让张元锡精准的大致测算出对方的位置。

    且箭一旦射远，精度就越低，这两个人所需的装备，可能高昂无比，这花费，可能能养得起几个村的庄户了。

    “可以试一试。”张元锡显然觉得，寻常的射击没有什么挑战，反而方继藩所说的方法，倒是让他动心了。

    朱厚照厉声道：“为师有让你答应吗？自作主张，真是岂有此理。”

    张元锡忙是恭恭敬敬道：“请师父做主。”

    朱厚照背着手，想了想：“可以试一试。”

    方继藩颔首：“既如此，那我这就去挑选人手，再招募人量身定制弓箭了，恐怕至少需要数月的功夫，这赌斗怕是来不及了，先赢了赌斗再说。”

    ……………………

    睡觉，明天开始…………五更……或者六更，反正是五更打底，大家拭目以待。

