    第1640章有孕

    邵云端哭笑不得：“我保证，绝对没有！”

    “不听不听！”

    “娘子——”

    “不听！”

    乔萱很干脆的捂住了耳朵。

    邵云端：“.…..”

    憋了半响，邵云端开始扯算旧账：“娘子怀了身孕，怎么不早告诉我？若不是我察觉不对，娘子还打算瞒着我到什么时候呢？”

    乔萱顿时有些心虚，蹭在他胸前眼珠子转了转，“我自己也是、也是不久前才发现的啊，因为在路上嘛——”

    “路上发现的？”

    邵云端相信就怪了。之前是没往这儿想，也就不觉什么，如今回想起来，他只能暗骂自己蠢、太蠢了！

    她这一路上虽然看起来与之前没什么区别，可行为举止甚至吃食间小心在意了不少。

    而且，似乎从出京前好一阵子，她晚间便总说累不让自己碰了，那会儿他也没多想，只当她是心里担忧安泽州的事儿，如今想来，完全不是那么回事儿啊。

    他只要稍留心，早就发现了端倪。

    何至于等到今日？

    因此乔萱这会儿含含糊糊的说什么路上发现的，邵云端哪里肯信？

    乔萱心里“咯噔！”一下，没想到根本骗不了他，忙又改口：“就是……离京前几日发现的，我怕你因此把我留下，这才瞒着了。路上人家一直想找机会告诉你，可都没找着合适的机会嘛……反正你现在也知道了！”

    “你看，我这不是好好的！”

    邵云端给她气得发作不得，“你还有理了！这幸亏是没出事儿，否则——”

    否则怎么样，他连想都不敢想！想一想都要心惊胆颤、背后冷汗！

    这是他和她的第一个孩子啊！

    拥揽着自己的手臂下意识收紧了紧，乔萱心里一软，略愧疚，轻轻抚弄着他修长的手指，软声道：“这是咱们第一个孩子啊，我心里有数的，定会保护好他，你看，这不是好好的吗！相公不要怪我嘛……”

    邵云端无奈失笑：“我哪儿是怪你？你真的……不愿意回家去吗？”

    “不去！”

    邵云端根本没法儿说出什么强迫她的话，口中百转千回，最后只憋出一句：“那行吧……”

    看来计划得变一变了，万事以她和孩子安全为重。

    乔萱本就料到他不可能采用什么强硬手段强迫自己离开，这下彻底安心，开始开解邵云端，“相公你想想啊，我怀着身孕，相公要照看我，自然顾不上别的，旁人也定会因此而疏忽几分，不会盯咱们盯得太紧，也不会太把咱们当回事儿。咱们大可从容布置、徐徐图之，最终打他们一个措手不及，岂不是好？”

    她伸手轻轻抚了抚尚未隆起的小腹，唇畔弯出一抹笑意，温柔道：“这孩子来的正是时候呢！真是个乖孩子，一来便为爹娘麻痹敌人了！”

    邵云端哭笑不得，最后只能看了她一眼：“娘子说的对极，这孩子真是个乖孩子！”

    乔萱得意，扬眉咯咯的笑。

    邵云端也愉悦起来，心中一下子涌起满满的温柔怜爱、喜气洋洋，凑近她脸颊轻轻蹭了蹭，眸底盛着笑意泛着光：“娘子，咱们要有孩子了！”

    “是已经有了！”

    “对对，为夫说错了！咱们有孩子了！”

    他愉悦笑出声：“咱们终于有孩子了！”

    (本章完)

