    “小姐，已经按照您吩咐，让猫牙终止和KG的合作了，同时斗龙直播平台还有其他一些直播平台也都打过招呼。”

    “KG这边暂时没有其他消息，但晚间的时候他们对外宣布更换教练了，原上单选手退役转教练。”

    “至于原教练李巍和朱大伟暂时没有消息。”

    酒店内的总统套房，秦东岚静静地听着女秘书的汇报，清冷的脸庞没有任何情绪波动。

    在KG获得春季赛冠军后她就开始认真地审视颜元这个人，原本她以为颜元是一名玩世不恭的富二代，毕竟身为颜氏集团的继承人却把时间浪费在电子竞技这种行业上毫无疑问是在败家...

    但经历过了这次的失败，她觉得自己有点过于轻视颜元了。

    按照林文雅跟自己的约定只要在合法的前提下她可以动用任何一切资源与手段去打击颜元，这次让直播平台终止合作便是她的手段之一。

    KG俱乐部历年来的运营状况她都看过了，得出了一个结论。

    这是一个无底洞，两年来并没有给颜元带来一分收益，相反每一年颜元在KG上面亏的钱都不是一个小数字，如果不是有林文雅给钱恐怕早就倒闭了。

    直播平台是KG俱乐部为数不多的收入渠道，自己直接利用手里的资源斩断，那么不出意料的话KG很快就会陷入资金困难的情况。

    以前或许还有林文雅私底下给钱，但这一次林文雅明确表示不仅仅是她甚至连整个颜氏集团都不会在给予颜元任何帮助。

    所以颜元坚持不了太久，而且这仅仅是一个开始，既然已将颜元视作为对手秦东岚就不会心慈手软。

    反正早点逼颜元回家对于她本身而言也是一种解放...

    “找人联系李巍和朱大伟，给他们开高薪，安排在其他俱乐部，目的是在他们口中尽可能打听KG俱乐部的情况。”秦东岚微微思索一下旋即对女秘书开口，

    “同时要求所有俱乐部禁止跟KG打训练赛。”

    LPL联赛的诸多战队私底下都有着互相约打训练赛的习惯，只不过现在整个联盟十五支战队都隶属同一方，只要秦东岚开口KG就绝对找不到任何队伍打训练赛。

    女秘书点了点头，迟疑了一下问道：“要不要把他们的队员也给挖过来？”

    秦东岚迟疑了一下才开口道：“现在没必要，等他们季中赛打完。”

    林文雅曾经对她说过，一切手段得要在合法合规的情况下进行，还没有到转会期就擅自挖人这毫无疑问不符合规矩，虽然她也可以不遵守这个规矩。

    “季中赛打完转会期就直接挖人，两倍溢价不行就三倍，三倍不行就四倍！”

    秦东岚语气充满了自信，这个世界上没有钱打动不了的东西，如果有那一定是钱不够。

    虽然这一次因为自己的轻视从而导致错失了一次机会但没关系，待得转会期的时候才是自己真正重创KG俱乐部的时候。

    到了那个时候，KG要人没人要钱没钱，颜元拿什么支撑下去？

    ......

    第二天颜元睡到中午才是醒来，他回到俱乐部看到训练室空无一人的时候才是放下心来。

    只要这群狗东西不训练，

    那么在季中赛就拿不到好成绩，

    一旦到时候输掉比赛那自己就能摆脱这个狗系统，再转手卖掉俱乐部还不是美滋滋？

    “老板，昨天晚上发布的招聘已经有上百人投简历，我已转发您邮箱。”

    人事部门那边也是发来了喜讯，

    颜元立马来了精神打开自己的邮箱开始筛选起来，

    “男的？不要！”

    秘书讲究的是心思慎密，女生在这方面具备天然的优势，再整个朱大伟这种的，谁遭得住？

    “美国名校毕业？不要！”

    自己就是想找个秘书，有事秘书干，没事干...不对，没事也能养养眼嘛，要那么专业干嘛？

    “热爱英雄联盟？不要！”

    要你来当秘书又不是要你来打游戏，万一到时候跟李巍这种莫名其妙来一下背刺可怎么办？

    ...

    最终经过筛选，颜元的面前就只有一份简历。

    “杨小树，20岁，海城大学外语系毕业。”

    从简历上来看平平无奇的普通人，唯一的亮点就是，容貌清纯。

    不过没关系，自己要的就是这种人！

    “就你了。”

    颜元大手一挥，旋即让人事部门那边联系这个女生过来面试。

    处理完这一切后，颜元抬起头看着窗户外的景色心情极为不错，身边没有朱大伟和李巍这两个“定时炸弹”就是不一样。

    与此同时，李巍和朱大伟两人刚从海城最大的房地产中介公司走出来，本以为售卖这栋楼会很麻烦，但没有想到的是因为这栋楼所处的地段实在是太好了，根本不需要挂牌销售，房地产中介这边就打算直接全部从他们手里购买下然而进行二次销售...

    当然因为涉及资金比较多，一时之间自然不可能全部交易完毕但合同已经在走程序了，不出意外的话明天就会有两个亿的资金进来。

    至于新公司他们一大早也是找人注册好了，名字就叫做【字节互娱】。

    两人找了路边的咖啡馆坐下来，李巍靠着椅子端着咖啡开口道：“有件事我不知道该不该跟老板说...”

    “嗯？”朱大伟露出意外的神色，道：“怎么？你也别人挖了？”

    “这么说，你也是？”李巍目瞪口呆，

    “嗯，早上我也接到了猎头的电话，说有个俱乐部想挖我，给双倍薪酬。”朱大伟耸了耸肩膀道：“不过我拒绝了。”

    李巍点了点头道：“那真巧啊，我也拒绝了。”

    “说实话吧，我们都是给人打工的。”朱大伟眯着眼喝了一口咖啡道：“这年头钱不容易挣但是比这更困难的是找到一个好老板。”

    “是啊...”李巍深以为然地道：“只是为了解决张伟退役后的直播问题，老板索性卖房子自己搞一个直播平台，咱们不说这东西能不能赚钱，但老板这种对下属的心思是真的找不到第二个了...”

    “咱们两个人好好干，不说别的，咱们这种被老板看中单独负责一个大项目再怎么也比去给别人打工要强多了吧？”

    朱大伟乐呵呵地道：“反正我是赖着不走了，这么好的老板得去哪找？”

    