
0749

“第二点，”林海继续说道，“就我所知，现代的先进武器装备，并不是随便什么人都能马上使用的。它们需要更高的学历，和更长时间的相关知识培训，以及更长时间的训练才能达到合格的标准。那些罪犯可不是所有人都是天才，先进的装备给了他们，他们马上也用不了，就算有叛军老兵的教导，他们又能在什么时候学会呢？”

“你说的没错，我们还有一些时间可以来好好筹划一下。”汉默将军点了点头，望向林海，“我有些紧张过头了。从纽约作战行动意外失败以来，到今天为止，还不到一周的时间，他们是培训不出多少合格的技术兵员的。”

“而且现在思晶人的兵力也有不足的情况，将军。”林海提醒道，“所以如果我们操作的好，说不定还能重新拿回几个城市。”

“但是我们现在兵力不足。”汉默将军回答道，“就算能夺回那些城市，也无法守住它们。”

“你现在是没有，但并不代表以后也没有。”林海抬手指向一个方向，说道，“米德尔塞克斯还在战斗，如果我们能击退进攻那里的叛军以及思晶人，那里的M军自然也就要接受你的指挥。而且控制了米德尔塞克斯，就能打通与波士顿等大城市之间的交通，从而获得其他州的支援部队。”

然后他手一挥，又指向另一个方向，继续说道：“还有纽黑文，我们基本上已经能够确定，这里的敌人数量很少，或者应该说非常少，甚至还没有这个研究基地里的M军数量多。只要能够收复这座近在咫尺的城市，就能利用起这座城市的港口，让各国的部队，也就是全球联合防御部队的援军，可以直接在这里登陆作战。”

“两个方向同时行动，我们现有的兵力不足以同时完成这样的作战。”听着隔壁审讯军官还在向那些叛军俘虏审问着他们所知道的叛军调动情况，汉默将军开始思考起来，“两个地方，只能先以一个目标为优先计划。”

“你们现有的兵力，约为八千多人，其中可以直接参与战斗的，只有五千左右，而且武器装备方面还是相当的匮乏。单兵轻武器方面或许还能满足需求，但是重武器方面，就远远不足了。”在汉默将军思考的同时，林海也在帮他报出这些可以帮助其思考的数据，“消灭进攻米德尔塞克斯的叛军，可以与那里的守军夹攻，这样可以减少己方的损失，还能立刻从守军那里获得重要的物资补给。但是这个研究基地就需要放弃，你们不可能在主力部队离开这里的同时，还能守住这里。”

“纽黑文，就在基地旁边，相隔不过十公里的路程，可以说就在隔壁。虽然你们的兵力不算多，重型装备也不足，但是守卫这里的思晶人部队数量同样也不多，装备也很差，它们的重型装备在之前的战斗中就已经被我们摧毁一空了，所以想要拿下纽黑文也不是什么太大的问题。而且这里离基地很近，你们甚至可以直接从基地这里获得补给。”

“我需要地图。”汉默将军直接向门口站岗的卫兵下令道，“马上拿一张附近的地图过来。”

“哦，将军，你有主意了？”

“不，只是有其他的疑惑需要弄清楚。”汉默将军回答道，“看着地图，能够帮助我很好的思考问题。”

地图很快就被送了过来，没有回去指挥中心，大家就直接将就一张桌子铺开了地图。

“看看这里吧。”汉默将军指着地图上一点说道，“按理说，纽黑文是我们最好的选择，因为它确实离我们最近，也有港口可以满足海运，哪怕没有其他国家的军队通过这里进行支援，M国军队也能通过海运进行调动。但是有一点问题，就算我们重新控制了这座城市，也很难进行海运活动。那就是长岛海湾。”

所有人的目光随着将军的话看向了那个纽约、康涅狄格州海岸和长岛之间的海湾区域。

汉默将军继续说道：“如果我们想直接通过纽黑文的港口来进行海运活动，那么那些货船就得在这个海湾随时进出，可是眼下纽约已经完全落入了思晶人之手，那么长岛自然也会出现思晶人的武装力量。在这种情况下，那些负责海运的货船，恐怕就会受到思晶人的攻击沉没，海运活动也就无法进行下去。这样一来，拿下纽黑文也就没有什么意义了。”

“货船也不一定会遭遇到思晶人的拦截攻击吧？”一名将军有些不太确定的说道，“不是说思晶人现在的兵力并不是表面看上去的那么充足，它们可能都还没能完全控制整个长岛吧？”

“它们不用完全控制，只需要有几架战斗艇部署在长岛附近就足够威胁到货船了。”汉默将军说道，“别忘了我们现在没有空军可以用，不是没有飞机，而是飞机根本不敢升空！不说那些电磁干扰影响，光是那高空区域的雷电反应，就已经封锁了我们飞机升空的可能性了！”

“除了没有空军护航，我们也没有足够的护航舰船。”汉默将军继续说道，“我们之前的舰队，在纽约之战的时候，就已经受到了极大的损失，在纽约沦陷之前，就已经撤向了西面地区进行修整。现在这种情况下，联系不上他们不说，就算能联系上舰队，他们恐怕都还没有修整结束，来了也派不上用场。”

“而且就算他们修整结束，也没用。”科恩插嘴道，“在这种强电磁环境下，谁知道海军舰队能发挥出几成的战斗力来。导弹肯定已经是很难命中目标的了，难不成要人工操作那些枪炮，像在二次战的时候那样去进行防空？”

“没错。”汉默将军点了点头，“所以说即使纽黑文于我们来说更方便一些，但以目前的情况来看，就算夺回它，对于我们来说，也没有多大的意义，与其在这里耗下去，还不如打通与东部城市的通道，从那里获得支援。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562179"  chaptername="0749  情报（三）">加入书签</a>
</div>
