    周书三人跟在江澜身后，心中惶恐。

    眼前这个人就是他们的领队，实属超出预料。

    金宇跟郑惜不敢言语，生怕再一次得罪这位师兄。

    周书最是担忧。

    得罪这位师兄不说，路上还冒犯了这位师兄。

    会想往昔，次次看不起这位师兄。

    今日更教这位师兄送礼。

    此次进秘境，能否活着出来，已是两说。

    准备的礼物，更不敢送出。

    江澜走在前方，将力量放出，包裹三人周边。

    元神初期的庞大力量，瞬间被三人察觉。

    果然。

    领队就是这人。

    三人心沉甸甸的。

    江澜并不在意这三人的想法，职责所在，他自然会出手。

    这三位应该会觉得得罪他。

    对江澜来说，这样或许更好，会让这三人更安静，也更警惕些。

    毕竟，他们不确定他会不会给他们穿小鞋。

    随后三人消失在祭坛，往秘境而去。

    通道有力量风暴，这次让元神领队，就意味着风暴超出了金丹，但元神可以轻松防住。

    风暴袭来，江澜能察觉到风暴的程度，应该在金丹圆满以上，只是没有达到元神。

    他用元神初期的力量，足够了。

    不过片刻时间，巨大树林就出现在他们眼下，树林的树连成排，仅供几人行走。

    联排的树，有特殊草木环绕，无法让人通过。

    树如同建筑，连绵不绝。

    是迷宫。

    巨大无比，不见尽头的迷宫。

    江澜这些天大致了解了下，迷宫是否有出口，是未知数。

    有没有核心位置也是未知数。

    风声呼啸，江澜四人落在土地上。

    在迷宫前。

    其他人也在肉眼可见的位置。

    每个位置都有一个入口。

    “进去吧。”江澜的声音传到了三人耳中：

    “谨慎一些，不至于太危险。

    高空不要触及，迷宫上方不是不能飞，只是容易迷失在阵法中。”

    大致说了下需要在意的东西，江澜就不再言语。

    他也打算进去，想找个比较特殊的地方签到。

    第三峰秘境他在山顶签到，这次想在核心签到。

    只是是否有核心，未曾知晓。

    等会进去看看，或许能够知晓答案，只是这三个人限制了他，不能离的太远。

    江澜声音落下，三人走了出来，心情沉重。

    “师，师兄，我们真的是一时间没发现。”郑惜率先开口。

    表示歉意。

    其他两个人也跟着道歉。

    “无碍，进去吧。”江澜保持着正常的语气。

    没有冷漠，也没有热情。

    看不出喜怒。

    三人忐忑。

    最后还是往迷宫而去，这次他们决定不分开，三人有个照应。

    万一师兄给穿小鞋，他们也能坚持的久一些。

    三人带着心事进了迷宫，迷宫很大，眼前的路，都能看到尽头。

    尽头处会有两到三条路。

    犹豫再三，三人决定靠左边走，这样出去也容易。

    只是他们并不知晓，在他们走过的道路，有草木覆盖了一处通道入口。

    路开始出现变化。

    江澜站在路口处，并没有现在进去的打算。

    需要观察一阵。

    不仅仅观察那三个人，还有周边的人。

    如果有人盯上他，应该就会在这里开始盯着。

    江澜盘膝而坐，警惕四周的同时，观察着那三个人。

    迷宫貌似不限制简单的感知。

    他能大概率知道那三个人的位置。

    这一坐就是一天。

    这一天那三个人没有走出多远，还被什么困住了一些时间。

    而其他领队...

    全都进迷宫了。

    “我想多了？”

    没有人盯上他，有些让人意外。

    江澜站起身，迈步往里面而去，既然没有人盯着，就进去看看能不能找到核心所在。

    “一天时间过去了，小雨并没有出现，不知道在什么位置。”

    小雨是所有人的领队，所以应该在更高的位置。

    靠近核心所在？

    第三峰秘境中，如果有一位超出领队修为的人监视着，或许就不会出现那么多问题。

    不过也有最危险的可能，那就是那位总领队，就是奸细。

    那就羊入虎口。

    走在迷宫中，需要面对数条岔路，脚下的路不知道终点，能走到哪，只能看运气。

    “迷宫应该有通关攻略。”

    江澜来到了墙边，正常情况下，只要靠着墙，就能走出迷宫，虽然笨拙，但有效。

    只是他刚刚顺着边上走，就感觉后面有力量痕迹。

    转头时，发现来时的路，已经被树封上。

    “是正常的变化，还是有人插手这里的阵法？”

    警惕心迫使他过去查看。

    他的阵法造诣不算多厉害，但也没有那么差。

    相比小雨，强了一些。

    随后他蹲在被封闭的阵法前，伸手开始探查。

    看看这里有没有被修改过。

    片刻后，他收回了手。

    “有节点被入侵修改过，手法不错。”

    随后江澜开始查看四周，想看看能不能离开迷宫。

    然后他发现，除非翻过树墙，否则无法离开。

    在他的了解中，迷宫可是能退出去的。

    “不知道在针对谁。”

    不过他也明白了一件事，来这里貌似可以利用阵法，将目标杀死。

    只是不知道目标是谁。

    是他，还是小雨。

    又或者是其他人。

    最后江澜摇了摇头，没有多想。

    没找上他这边，就不需要在意。

    只要不是那三个人，不在他的职责内。

    如果是小雨，返虚初期的战斗，应该能被他发现。

    无法理解，昆仑为什么会有这么多奸细。

    第二峰虽然那时候在清理，可是严格一点，那些人应该不好进来才是。

    随后，江澜开始寻找核心位置。

    至于那些动手脚的人。

    哪怕对方阵法造诣高强，他也没想过用阵法造诣跟他们对抗。

    杀敌，让九劫之力满上，才是最有效的。

    等待这些人，看看会不会往这边来。

    江澜一路往里面走去，没有从高空走的想法。

    太惹人注目。

    不赶时间，倒也不用出现在空中，目标太大。

    ...

    周书三人走在路上，他们异常谨慎，决不冒险。

    因为身后可能没有后盾。

    “我发现了一件事。”路上郑惜突然看着其他两人道：

    “你们有没有感觉那位师兄很眼熟？”

