    “泰狮斑达？这人是谁？”

    看着手里这份绝密文件，沈天的眼里有些诧异。

    他好奇的看向萧河，继续阅读手里的档案。只见这个绰号泰狮的斑达，原本服役于白缅军方的特战队。

    此人是白缅特种部队黑骑兵中的高手，九年前叛变，逃亡欧洲，几年来干过不少震惊国际的大案，为人性情凶残，对女人有特殊的癖好，最近有可靠情报显示，斑达很可能已经进入了夏国，而且所在的局域，就在凉城附近。

    瞧着下面一件件列举的大案记录，沈天皱起了眉头。

    他发现这个斑达确实够狠，最让沈天诧异的一个案件，是斑达叛逃黑骑兵后，对黑骑兵进行了毁灭性的报复。

    这家伙竟然两年内杀了黑骑兵162人，其中还包括黑骑兵特战队的大队长宜马，还有他的妻子。

    沈天看着照片中那个被折磨摧残的女人，淡漠的眼神里有了一丝诧异，只见照片中的女人被殴打的不成人形，她满身血污，手脚全被折断了，身上的衣服也是破破烂烂，显然是受到了最恐怖的遭遇。

    但这还不算什么，最可怕的是后面几张照片。

    在第二张照片里，斑达正在“欺负”这个女人，他一脸陶醉的坏笑，强装的身体把这个女人顶在墙上，女人的喉咙处若隐若现一根十几厘米长的钢钉，表情极度痛苦，显然正在死亡的边缘。

    照片中斑达还单手掐着女人的脖子，女人无法挣扎，她赤着身体，皮肉残破不堪。

    在第三张照片里，这个女人的两只脚不见了，斑达的手里出现了一把长刀……

    在第四张照片里，这个女人已经死去，她最终的样子就好像尸体艺术展，身体从腰部一下被斩断，手臂高高扬起，和脖子一样被铁钉钉在墙上，雪白的皮肤被弄成线条，整个人看起来就好像是一只血淋淋的人形蝴蝶图案！

    “这人……有病吧？”

    沈天盯着照片里惨死的女人，眼里终于冒出了一丝火气，忍不住嘀咕一句。

    萧河也是皱眉看着他，他拿过沈天手里的档案，随手往后翻了几页，沈天惊愕的发现，惨死在斑达手中的女人，好像不只宜马的妻子一个，那前前后后竟然十几个女人，每一个女人的下场都如宜马的妻子一般，被玩弄、残害，最终变成尸体艺术品。

    “据国际组织的情报显示，斑达小的时候有过强烈的心里阴影，据说他的父亲是村里的屠夫，而他的母亲，就是被他父亲这般杀害的。”

    萧河合上那血淋淋的档案，抬头看向沈天：“斑达的出现，对于我们是个强大的威胁。前段时间我的线人发现了他的踪迹，虽然对于他来夏国的目的我们还不清楚，但是上级已经有指使，对于这个国际A级通缉犯，我们不能让他活着离开，上级准备派遣特战小组赶到凉城击杀此人，但是……”

    说到这里，萧河的脸上略有难色，沈天面无表情的听着。

    萧河深深的看了沈天一眼，接着说：“但是远水解不了近渴，据我的线人通报，斑达这两天就会有所行动，他的目的好像和一批玉料原石有关，这人是个四星武者，手段又极其残忍，凭我们警局的能力拦不住他，所以我这次请沈先生来的目的，就是希望沈先生能助我们一臂之力。”

    “你想让我出手杀了这个人？”沈天皱着眉头略有沉吟，“可是我为什么这么做呢，我又不是你的人？”

    沈天不是个没有同情心的人，但他也不是老好人，他没有理由帮萧河做事。

    萧河笑眯眯的看着沈天，好像猜到了他会这么说。

    他放下手里的档案，一脸玩味的点上一根烟：“沈先生，我说了，多个朋友多条路，我想凭我萧河的名字，在凉城还是有点分量的，想和我交朋友的人很多，但是，能成为我朋友的人却不多，可你算一个。”

    萧河说着话，嘴角挑起一丝高傲的微笑：“实话说吧，今晚你们在凯蒂酒店的事情我全知道了，而和你们交火的那两个外军高手我也知道了，我刚刚再想他们会不会和斑达的出现有所关联，而你又是其中的参与者，就凭这一点，我们警方就可以永无止境的去找你的麻烦。”

    “你在威胁我？”沈天望着抽烟的萧河，眼里露出了玩味的冷笑。

    萧河不否认，也不点头，而是按灭了香烟，一脸诚恳的看沈天：“沈天，咱们名人不说暗话，你帮我这一次，就算我萧河欠你一个人情，斑达那个人有多么凶残你也看到了，你希望你身边的人受到他的威胁吗？我觉得你和我一样，对这种人都是无比憎恨的，你帮我，我帮你，不管事情成与不成，我都给你在警局安排一个身份，同时保证凯蒂酒店的事情不提了，以后在凉城也绝对没有任何人敢找你的麻烦，如何？”

    “我不需要你们警局的身份，但希望你说到做到，以后不要找我麻烦。”

    沈天想了片刻，淡然笑了。

    刚才萧河看似无意的威胁，确实让沈天有些恼火和无奈。

    毕竟如今他不是一个人，家里还有沈妈和糖果，糖果那个小丫头也就罢了，但是沈妈可是普通人，她的胆子又小，还总容易惹麻烦，如果自己这个当儿子的三天两头被阿sir跟着，凭沈妈的心性，一定会急出病的。

    唉，儿子这个工作不好干呀！

    沈天无奈的想着，算是答应了萧河的话。

    萧河眼露惊喜的看着沈天，沈天却不理他，冷冷的问了他一句自己可以走了吗，见萧河点头后，沈天起身往外走，就在他要走到门口的时候，萧河出声拦住了他。

    “沈天，今晚的谈话是绝密，希望你不要透露出去，还有行动时间是明晚8点，我会让人去接你。”

    “不用，明晚8点前，我会来你们局里。”沈天玩味冷笑，再不停留，走了出去。

    看着沈天离去的背影，萧河的脸上露出了疲惫与欣喜的笑容。

    这位搓了搓手，嘴里呼出一口热气，他笑眯眯的看着沈天离去的门口，暗想自己果然没有看错人，这个沈天，当真是潜力无限。

    “泰狮斑达？呵呵，也许你这次来夏国就是个错误，要是我年轻十岁的话，真想去跟你一战呀！”

    萧河嘴里淡淡的嘀咕着，竟是合着衣服躺在了沙发上。

