    

    实际上这么多年来，镇的功法一直没有修炼到大成境界，始终卡在一个地方难有进寸，起初他以为自己遇到了瓶颈，是自己天赋所限参不透其中奥妙。

    现在看来他当初是走错路，十八层镇狱经与地狱息息相关，镇觉得只要他待在地狱中早晚有一天可以修炼成功，今天看来与地狱无关，乃是他自己没有开窍。

    镇狱经脱胎与地狱，与地狱的一举一动都脱不了关系不假。但想要修炼大成，不能闭门造车，还需仔细感悟地狱之变化。而地狱形成的那段时间，他却在错过了观悟地狱形成的最佳时机，也就难怪以后没有进寸。而今施展出镇狱经看到冰山地狱变化，镇才恍然醒悟，他缺少的不是功力不够，而是少了对地狱成型的感悟。

    镇狱经的终点便是地狱的终点，地狱变为何样子，镇狱经的地狱虚影也会变为何样。

    想到此处，心中不免后悔万分，早知如此，何必当初呢。自己一直避讳功法来历，不敢轻易示人，也从未施展过。若早点使出来，说不定早就明白功法的奥秘了！

    转念一想，镇发现即便早些年施展出来可能依旧猜不透其中奥秘，原因无他，什么地方有这么多怨灵供他消灭，正是在这些源源不断的怨灵消亡催化之下，才能看出地狱吸收罪孽自我进化的一丝苗头。

    时也，命也！

    之前坚定的信念不禁有了一些动摇，这言峥，难道真是那个人吗！若说不是，这未免也太巧合了。

    自己的功法与那人有斩不断的联系，那人消失后功法无人指点，也再无进寸。

    而今天，言峥机缘巧合把自己拉入深渊之中……

    自己触景生情之下，使出镇狱经……

    其实，这群怨灵镇根本不用出手消灭，他想走深渊拦不住他，他可以随时走，只是因为想起了那个人，深渊之中又无其它生灵不会泄露他的秘密，心神激荡间，他才决定施展功法，祭奠一下故人，没想到却成了他功法进阶的钥匙。

    天意？人意？

    还真叫人头疼，言峥送我这么大的机缘，让我以后如何面自处，他的浑水我趟还是不趟……

    镇纠结一会便赶快挥散心中杂念，现在不是考虑这些的时候，趁着怨灵充足，体悟地狱变化才是正事儿，别等着一会儿怨灵消失了，想哭都没地方哭去！

    镇赶忙专心致志的朝着剩下的地狱虚影看去。

    第九层为油锅地狱。

    盗贼抢劫，欺善凌弱，诬告诽谤他人，谋占他人财产，妻室之人，死后打入油锅地狱…有时罪孽深重之人，刚从冰山地狱里出来，又被小鬼押送到油锅地狱里暖和暖和……

    此地狱初始为金火地狱，地狱之始并无油锅之说，而是烧红的精铜地面，怨灵落在发红的铜面上，啪一声，瞬间化为气雾，再看铜地之上，竟然留了一滴油脂，在烧红的热铜上滋滋直响，如黄豆般乱蹦，不过任由铜板再热，油脂丝毫不减，端是神奇。

    随着怨灵源源不断的落下，铜板上的油脂豆儿也越来越多，从外面看去就跟无数炒豆子在锅底上跳动一般，噼里啪啦热闹非凡。

    镇也心有所悟，看来油锅地狱起初根本没有沸油，这些油脂全部来自灵魂之中，乃罪孽所化。不禁对地狱演化有多了几分体悟。

    此为上九层功法乃前半部，亦是地狱上九层，下九层则更为残酷……功法也更为复杂。

    平常人们所说的十八层地狱，数目是对了，但从意义上却不见得理解。这十八层的差别，最主要不在于空间的上下，而在于时间和刑法上的不同，尤其时间上。上下两次两层时间差距成倍增长，最下层第十八层与第一层地狱的时间倍速相差百倍有余。

    功法下层的感悟重点还在时间上，可惜镇一直未能领会其中奥义，上下地狱之间时间流速并无差异。

    所以在观看下九层地狱的时候镇更加专注。

    第十层为牛坑地狱。

    这是一层为牲畜申冤的地狱。

    投入坑中，无数只牛袭来，牛角顶，牛蹄踩，牛身燃火，触之即焚成灰烬.。

    未成形的牛坑地狱原形为木行地狱，此时的地狱中有无数木牛来回奔腾，落入此间的怨灵身不由已，先是被来往木牛用角顶飞，如皮球般在空中回转，被无数牛角顶来顶去，落地之后，下场也不好到哪儿去，重达数十吨的木牛从身上踏过，每个牛蹄子踩下都是一个窟窿，奔腾不息的牛群不知疲倦，永无止的从怨灵身上踩过，没多久怨灵便被零落成泥碾作尘，整个地狱多了一层犹如纸浆的灰白色物质，牛坑地狱实际上是个五行复合地狱，按照五行相生之理，木生火，最后变为火行地狱。

    待其自然进化，以后这些木牛会燃起熊熊烈火变为火牛，只是现在下九层的时间奥义镇还未参透，无法通过时间加速，加快木牛的自我演化进程，自然也就看不到木牛生火的奇异景象，这让镇十分惋惜。

    叹息一声，镇接着看向下层地狱。

    第十一层为石压地狱。

    此地狱为土行地狱，地狱之初，黄沙漫天大地之上全部都是凸起的砬石，坑坑洼洼的地面上，上面有无数巨大的石球来回滚动，石球在凸起的石砬地面上滚起来，声音如雷，轰鸣不断。

    轰轰隆隆响彻云霄。

    落入此间的怨灵，还没来记得逃窜，石球上便会生出一股莫名的吸引力，怨灵直接被吸引到石球之上，看上去就跟石球贴了一层白膜一般，石球滚动，一沓一压之下怨灵便成了一张面纸紧紧贴合在凸起的石尖上，来回碾压几遍，怨灵早就成了一滩烂泥，积淤在凹陷之中。怨灵过多，凹陷被填平。就连巨石滚动的轰雷声，都小了不少。以至于镇看见的时候，景象早已变成石球在五尺高的白层大地上滚动，不断的将空中落下的怨灵压入白色地面，压平，压实，就跟打路基似的，层层铺平。        

