
　　十多个人也都全都有些傻眼。

　　怔怔然望着夏天。

　　眼睛里，流露着极强烈的不可置信。

　　自从那日齐南被击杀之后，他们就知道这个少年不简单。

　　绝对是个狠人。

　　所以一路上，众人大多都表现的较为疏离，以及淡淡的警惕。

　　不过在平时，大家都在闷头赶路，倒也相安无事。

　　此刻看到夏天这么远距离就将噬人蚁射杀，每个人的心头都有一种说不出的复杂。

　　更多的是激动、期望、以及感激。

　　凌烟很快反应过来。

　　“张龙，你回去，把所有人的箭壶和箭矢全都收集起来。剩下人配合王祤，加大混乱。”

　　“是！”

　　“明白！”

　　随着声音，一名青年扔下了自己的弓箭和箭壶，化作一道残影向后奔袭。

　　剩下之人也各展所能，不断弯弓搭箭。

　　后方二百米，三十多个武者正在紧张的布阵，汗水已经浸湿了衣衫。

　　布阵之余，他们也能在匆匆一瞥观察到前方的局势。

　　此刻看到蚁群大乱，每个人都变得兴奋起来，不顾一切加快速度。

　　对于所有人而言，时间就是生命。

　　片刻后，张龙返回，将一个个箭壶收入须弥晶，又化作一道闪电般的残影向前掠动。

　　当他返回时，夏天一边射箭，一边喝道，“把箭壶中的箭矢全都倒在地上，聚在一起。”

　　张龙一愣，旋即毫不犹豫按着指使开始动作。

　　而这时，夏天反手一抓，抓住了五支箭矢。

　　“咻咻咻咻……”

　　射出去的一瞬间，再次一抓，又是五支。

　　“咻咻咻……”

　　三个呼吸之内，他将箭壶中的所有的箭矢全都射出去了。

　　一排排箭矢呈锥字形，乘风破浪，半空中留下一道道细密的白色雾气。

　　那是速度太快，力量太大，以至于箭矢破开了空气，留下的湍流。

　　“轰隆隆。”

　　前方像是炸裂了一般，足有数十只噬人蚁狂喷着血雨向后抛飞。

　　一瞬间。

　　蚁群更加混乱，争相争抢同伴血肉。

　　趁此短暂的一瞬，夏天弯腰，单臂伸展，五指张开，在一堆箭矢上空横向一抚。

　　所有的箭矢全部被收入了至尊戒内。

　　夏天周身透发气势，数百支箭矢，可以让他毫无顾忌的全力出手。

　　没有任何时间的间隔，箭矢凭空出现手中，下一刻便如流星般洒出一片湍流。

　　这一刻，夏天完全成了战场的中心。

　　少年弯弓搭箭，几乎以一己之力挡住了蚁群的步伐，让它们变得越来越混乱。

　　而在后方，三十多人也在加快速度布阵。

　　随着时间的推移，一个规模宏大的阵法雏形，已经缓缓形成。

　　就在蚁群距离夏天等人不到百米的时候，其中一个青年嘶声裂肺大吼起来。

　　“阵法布好了，速退！！”

　　声音传入凌烟等人耳中，所有人都生出了一种无法形容的情绪。

　　从最初的极度恐惧、绝望、不甘，再到看到希望后的激动与振奋，全都化作了无尽的狂喜。

　　以至于让很多男子都眼眶发红。

　　挡住了。

　　终于挡住了。

　　凌烟同是心神激荡。

　　但她知道不是放松的时候，喝道，“以快箭射一波，然后再退。”

　　“明白！”

　　“咻咻咻……”

　　箭雨如同一道道陨星般激射而出，伴随着各种颜色的光彩。

　　“退！”

　　趁着蚁群混乱，凌烟一声令下，所有人如飞而退。

　　二百米的距离眨眼就到。

　　就在众人刚进入阵法区域，一名青年将一块阵石狠狠扎入一个位置。

　　嗡的一声！

　　一道水蓝色，近乎透明的光芒自众人头顶上空掠过，形成了一个光罩，将所有人笼罩其内。

　　嗡。

　　又是一声轻鸣。

　　第二道土黄色的光罩覆盖其上。

　　这是两重结界阵法，土行和水行。

　　前方的蚁群已经重新恢复了秩序，在一道尖锐的叫声在，不顾一切狂奔而来。

　　暗红色的鳞甲，巨大的口器，还有暴戾的复眼，分外的可怖。

　　“轰隆隆。”

　　“砰砰砰……”

　　它们撞在了结界之上，又瞬间被反弹了回去。

　　“挡住了！”

　　“我们成功了！”

　　极度的紧张之后，所有人暴发欢呼。

　　队伍中的几名女子更是热泪盈眶，喜极而泣。

　　这种由死到生，从绝望到期望的情绪，是寻常人很难体会的。

　　生死之间，有大恐怖！

　　绝非说说而已。

　　若是度过这道难关，对在场每一个人都有极大的好处。

　　夏天则毫无形象坐在地上，大口喘气。

　　方才几乎用出了全力，这样的经历同样令他心神激荡。

　　诚然。

　　他和左小鱼都知道，暗中应该有考核的老师跟随着。

　　若是遇到危及生命的危险，定然会出手。

　　可那也意味着，他们会被淘汰。

　　因为。

　　这是考核。

　　左小鱼也如释重负坐了下来，眼底深处闪电一抹骄傲，“王祤，你真厉害……”

　　“那是自然，也不看看我是谁。”

　　夏天调侃一声，又揶揄道，“不要崇拜我，此生只追求武道的我，必将会踏上最巅峰。”

　　看似揶揄和调侃，却让左小鱼的脸色微微一变。

　　她读懂了这句话隐含的深意。

　　当下，伸手将一缕被汗水浸湿的发丝挽至耳后，扬了扬下巴，“我此生也只追求武道，到时候我们同行，不然有一天，你走到了绝巅，却发现没有一个朋友和熟人了。”

　　夏天笑了笑，没有接话，转头看向那些不断冲撞着结界的噬人蚁。

　　不由有感而发。

　　“不愧是洪荒山林，哪怕是单个一只噬人蚁，也有武宗的实力了吧。”

　　“对，也不对。”

　　说话的是凌烟。

　　她的手中出现了一把大关刀，走至近前，“噬人蚁最主要有三个特点，防御高，武宗的初期和中期，很难一击破开它们的防御，其次便是毒，若是被咬中，十几息便能要人命，最后一个是它们的咬合力非常强。”

　　夏天若有所思。

　　凌烟笑了笑，又道，“战斗还没有结束，如果任由它们一直冲撞和撕咬结界的话，会耗费阵石能量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢之后，迈大步向前走去，同时提高声音喝道，“所有人各施手段，尽快将蚁群击杀干净，否则的话，一个时辰之内结界会破碎。”

　　“明白。”

　　“诺！”

　　四十余人齐齐应声，手持各种兵器向着四面散去。

　　结界并非困阵。

　　神奇之处就在于，可以阻挡外界的物理和能量的攻击。

　　但是结界之内向外，则是不会有丝毫阻挡。

　　事实上，结界就是因此而被创造出来的阵法。

　　夏天注意到。

　　外面的两层结界，在蚁群冲撞和撕咬之下，虽然不断被反弹，但是结界的光幕颜色也在缓缓的黯淡着。

　　不过对于众人而言，这种状态下击杀三四百只噬人蚁，绝不是问题。

　　“噗嗤”

　　一名青年长枪一抖，枪尖闪现劲芒，恶狠狠的扎入了噬人蚁的口器之中，同时一甩。

　　噬人蚁被甩飞出去，轰然砸落地上，但它并未死，瞬间一跃而起，继续冲撞而来。

　　夏天瞳孔一缩。

　　果然如凌烟所言，这样都不死，生命力也太过强悍了吧。

　　他又看到，一名女子摆动一杆长矛扫了出去，却不想被噬人蚁的前肢狠狠的挡住，发出一声彻响。

　　结果这名女子被震的接连后退，气血上涌。

　　夏天皱眉，有些不信邪，“噬人蚁真有那么强？还是这帮人太弱了？”

　　左小鱼笑道，“你以为他们都是你吗，这几天我了解过了，其中只有十多人参加复考，剩下的人，都是去极武内院的集市淘宝的，然后带回到外面转手贩卖。”

　　顿了顿，又道，“别看他们是武宗境界，但是在各自的圈子只怕都混的不好。”

　　左小鱼的语态并非是鄙视和轻蔑，而是实事求是说道，“这几天我也知道了，底层武者真的很难，尤其在极武内院的范围，武宗境界真的不算什么。”

　　夏天深以为然的点点头。

　　旋即也站起身，“走吧，我们参加战斗。”

　　“好。”

　　两人分别拿出了各自的兵器，走向不同的方向。

　　当左小鱼再次将大钺擎在双手中时，顿时引来了不少人的窥探。

　　那天夜里，众人也看到过这一幕，记忆尤为深刻。

　　一个黑黑瘦瘦的少年，抓着一把看起来足有百斤重的大斧子……众人不由怀疑，会不会抡斧子的时候把自己给带倒了。

　　然而——

　　当他们看到黑瘦少年抡起大钺，上面锋刃闪现一丝丝蓝色电弧，继而电弧凝聚在一起，变成了蓝色的劲芒时。

　　所有人瞪大了眼珠子。

　　这是——劲罡？

　　劲芒和劲罡是两种不同的状态。

　　前者只是将力量凝聚到了极限，透发出的劲芒保持力量不散。

　　而劲罡，就是如同实质一般了，能够真正的杀敌。

　　“噗嗤！”

　　一斧子下去，就像是撕裂败革，一只噬人蚁被劈为了两段。

　　所谓的防御，在劲罡面前没有丝毫作用。

　　“这……”

　　“这也太强了吧。”

　　一群武宗强者膛目结舌。

　　他们原本以为这两个少年中，只有夏天很强。

　　因为一路上，左小鱼都保持着对夏天言听计从的模样。

　　所以误导众人，认为她其实很一般。

　　现在看来，这特码哪是一般，又是一个妖孽啊。

　　不少人下意识转目看向夏天所在的方向。

　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”

　　那些噬人蚁的防御，在夏天一把大关刀的舞动之下，就跟切豆腐一样，轻松将其斩杀。

　　而且一扫一大片。

　　甚至不少被震飞出去的噬人蚁，还在半空就爆裂开来。

　　众人相互对视，皆看到彼此眼中的震惊。

　　我们的武宗境界，不会是假的吧。

　　震惊之余，还有苦涩。

　　有十几个人，也和凌烟一样会参加复考。

　　可是面对夏天和左小鱼这样的妖孽天才，看一眼就让人绝望啊。

　　“不对劲！”

　　就在这时，一名手中噙着长枪的女子忽然大喊一声。

　　正在快速搏杀的众人全都望来，目光投以质询。

　　凌烟道，“怎么了，吴芸。”

　　“我……”

　　吴芸似有些腼腆，“我是修炼土之玄奥的，我感觉地，地在动……”

　　嗯？

　　闻言。

　　众人皆一愣，纷纷感应。

　　“越来越激烈了，不对，有，有东西在向我们靠近，非常多……”

　　吴芸的脸色顿时煞白，没有一丝血色。

　　就在话音刚落，包括夏天在内的所有人，全都变了颜色。

　　轰隆隆。

　　他们也感觉地面在震颤，越来越剧烈，一些小石子都被震的跳动。

　　“快看……天啊！”

　　有人惊呼一声，紧接着发出一道绝望的嘶吼，“完了，我们完了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3212章 我们的境界不会是假的吧免费阅读。https://xs.23sk.com 