    当陈子漠跟着掉队的二阶中品风狼赶到时，狼王和狼后已经用完了餐，正在一旁舒适的晒太阳。

    　　而另一边，狼群中的其他风狼正在疯狂抢食，时不时还会打上一架，不会碍于狼王的震慑，并不会出现狼命案件。

    　　陈子漠尾随的这只二阶风狼从树林出现到狼群面前时，狼群的所有风狼都看向这只突然出现的风狼，等待狼王的命令。

    　　狼群里的风狼都从它身上闻到了熟悉的味道，但是没有狼王的命令，它们不敢随意乱动。

    　　狼王看了一眼这头刚出现的二阶中品风狼，鼻子动了动，最后朝天吼出一声狼嚎，就继续躺在狼后旁边晒太阳睡午觉了。

    　　得到狼王命令，狼群继续继续开始抢夺食物，刚回来的那头风狼也加入了抢食物行列。

    　　陈子漠躲在树林里，压低自身的气息，他身上的味道早就用特殊的丹药的祛除了，现在的陈子漠有色无味，不然也不能跟踪一头风狼这么久。

    　　狼的鼻子可是比狗还灵，如果周围出现新的味道，它们很快就会发现。

    　　仔细观察片刻后，陈子漠发现这群风狼一共有两只二阶上品的风狼，狼王和狼后，十二只二阶中品的壮年狼、十一只二阶下品的幼年狼和青年狼，还有六头没有被抛弃的二阶中品老狼。

    　　那六头老狼只能发挥出二阶下品的实力，也就说一共有二头二阶上品风狼，十二只二阶中品风狼，十七只二阶下品风狼。

    　　二阶下品风狼对陈子漠根本没什么威胁，需要注意的是那十二只二阶中品风狼、还有狼王和狼后。

    　　陈子漠对比了一下彼此的战力，给他一点时间，他可以独自杀死狼王，狼后就交给青猿拖住，至于那十二只二阶中品交给尸鬼姐弟应该没问题。

    　　实在不行，灵鬼和灵僵还能融合，用二阶极限的实力，也就是在二阶鲜有对手的实力。

    　　如此一来，他们的胜算还是挺高的，而且他还有一张从家族兑换的二阶上品土遁符，就算真的打不过，还能逃。

    　　而且现在敌在明，我在暗，他占据着绝对的优势。

    　　把一切都想好后，在胜算不低的情况下，陈子漠才把灵鬼从紫玉养尸棺内放出来，让她看看是不是这群风狼杀死了她的父母。

    　　如果对上这群风狼没有胜算的话，陈子漠是不会把灵鬼放出来的，而是选择直接闪人，等以后实力够强了再来。

    　　陈子漠在她们姐弟的记忆片段里得到信息很少，只知道袭击林家村的狼妖是风狼，是不是这群就不清楚了。

    　　灵鬼是鬼魂，身上没有任何味道，自然也不会被狼群发现。

    　　灵鬼出来后，看见不远处的狼群，立即就想冲上去为父母报仇雪恨，全然不顾打不打得赢，会不会把自己陷入险境。

    　　幸亏陈子漠早有准备，立即用血契控制住灵鬼，让它待在原地，不得动弹。

    　　灵鬼被控制后，立即转过头来，用变得猩红的眼睛恶狠狠的瞪着陈子漠，那眼神如同看杀父仇人一般。

    　　挡我为双亲报仇者，一律视为杀父仇人。

    　　被灵鬼这样瞪着，陈子漠莫名的有点心慌，不过心慌的感觉很快就过去了。

    　　陈子漠压低声音，平缓的对灵鬼说道：“别激动，你现在出去就是送死！”

    　　“先看看这是不是杀害你父母的那群风狼。这群风狼的实力不弱，如果没有必要，我不想动手。”

    　　听了陈子漠这番话，灵鬼算是冷静下来了，如果真不是杀害父母的那群风狼，确实没必要动手。

    　　虽然从父母被害的那一刻起，灵鬼就开始厌恶狼这种的种群，但也不想为这区区的厌恶把性命搭进去。

    　　看到灵鬼冷静下来了，陈子漠这才解除对她的控制，然后示意她确认前面这群风狼是不是杀害它们双亲的那群风狼。

    　　灵鬼一眼望去，首先看见的是在一旁晒太阳的狼王和狼后，没有丝毫印象。

    　　其实，灵鬼对袭击林家村的风狼并不是太了解。

    　　风狼群来袭后，她就被父母带回了家中，只有在父母被害时，才看见两头老风狼。

    　　也就是说，那群自己林家村的风狼中，灵鬼只认识那两头杀死它们父母的老风狼。

    　　很快，灵鬼的目光就从狼王和狼后身上转移到正在享受美食的壮年狼、青年狼和幼狼上，最后才看到正在吃食物残渣的六头老狼身上。

    　　就一眼，灵鬼就认出了那两头杀害它父母的老狼，虽然它们比十三年前更老了，体型也更消瘦了，但是灵鬼依旧能一眼认出它们。

    　　这两头老狼的模样，灵鬼一直都记得，灵鬼每天都会回忆一次它们的样子，就是为了不忘记杀害双亲的仇人。

    　　对你印象最深刻的，不是你的友人、亲人和爱人，而是你的仇人，他们会一直记着你，直到你从这个世界消失。

    　　从灵鬼的神情变化，陈子漠已经得到了答案，为了灵鬼现在冲出去坏事，陈子漠只好把它收回紫玉养尸棺。

    　　既然确定就是本次的行动目标，那就开始干活。

    　　擒贼先擒王，这是永远不变的真理。

    　　特别是对付这样的狼群，狼王一死，其他群狼就好对付了。

    　　饱餐一顿，然后在和妻子一起享受温暖的太阳，这是狼王最喜欢的生活。

    　　突然，一道破空声打断了这美好的一切。

    　　狼王立即从草地上爬起来，看向声音传来的方向，而迎接它的却是一根缠绕着紫色雷电的短枪，以极快的速度向它飞射而来。

    　　狼王立刻向左躲避，可是短枪的速度实在是太快了，它又没有第一时间发现攻击，只躲开了致命伤，右后腿被短枪贯穿，留下了一个手臂大小的血洞。

    　　右腿被贯穿，狼王发出了惨烈的狼嚎声，还在进食的狼群立即放下口中的肉，向狼王这边赶来。

    　　与此同时，树林里有飞出了两柄与之前一模一样的短枪，目标依旧还是狼王。

    　　狼王这次一直在注视着前方树林，看到飞射而来的短枪，立马就想向左躲避。

    　　然而在它准备向左躲避时，它发现自己的后半身有些麻痹，受伤的右后腿几乎完全没有知觉，左腿也有些不太听指挥。

