    李富贵的脸色涨得通红，呼吸急促，却依然狠狠的威胁袁大宝：“袁大宝，你今天要是敢动手伤人，得罪了我，我让你的破诊所在这小李村就开不下去，你别忘了这村里是谁说了算的，赶紧放手，不然你就等着我二弟抓你坐牢吧。”

    袁大宝听了之后淡淡的笑了：“都这个时候了，你还想着威胁我，那就看看是你二弟来的快还是我的手快。”说着手上的力气又增加了几分。

    李富贵瞬间就怂了，开始求饶：“袁大宝，你放开我，只要你把我放了，我啥话都听你的，我绝对不会再找你事的。”

    旁边的秦三连忙上前劝道：“大宝，你看你这是弄啥呢，把村长伤了你也得不到什么好处，还惹得一身骚，村长都答应你了，你就把他放开吧。”

    “嗯嗯，只要你放开我，我绝对不找事，你放心，说到做到。”李富贵这会难受的鼻涕眼泪流了一脸，惨不忍睹。

    “放过你也行，不过嘛必须受点教训才行，长点记性，下次再来找我麻烦，自己先掂量掂量。”

    手腕一拧，李富贵就发出一声惨叫。

    另一个完好的胳膊被袁大宝给折骨折了，李富贵脸色惨白惨白的，不住的抽气。

    “这就是给你的教训，下次就不是拧断胳膊这么简单了。”

    袁大宝的动作很快，秦三根本没有看清他是怎么动的，李富贵就已经抱着胳膊哀嚎起来了，心中很是吃惊，怪不得大黑子还有些忌讳袁大宝呢，这袁大宝真是越来越厉害了，赵刚过去找袁大宝麻烦的时候，秦三也不在，这还是第一次看到袁大宝动手。

    “知道了，知道了，你赶紧给我把胳膊接上，疼死我了。”李富贵眼眶红红的瞅着袁大宝，一个胳膊就疼的不行了，另一个胳膊也断了，不接好的话，就跟个残疾人一样了，吃饭都吃不了。

    袁大宝看着李富贵，那种眼神把他吓的心头直跳，两声咔嚓之后，李富贵的胳膊才能够动弹了。

    甩了甩接好的胳膊，李富贵才放心了，看见袁大宝还不走，心里有点毛毛的。

    就转过身对着秦三使了个眼色，秦三会意，上前对袁大宝说：“大宝，走走走，出去说话，正好有事和你说。”

    强硬的拉着袁大宝从村长家的房子里出去了。

    李富贵这才擦了擦脸上的虚汗，喝了口水之后，狠狠的把手里的杯子摔在了地上。

    “袁大宝，你等着，敢这么对我李富贵，就等着被收拾吧。”

    从村长家出来有一段距离了，秦三也一直没说是什么事情，袁大宝疑惑了，不由得问道：“秦三，你要说的事是什么，赶紧说，磨磨蹭蹭的像个女人。”

    秦三正在思索大黑子交给他的事情呢，听到袁大宝问话才回神，笑着说：“这不是赵刚事情办的出了岔子，龙哥找人把他做了，现在小李村这块就是我罩的了，以后你有什么事，只管来我家找我，兄弟帮你。”

    袁大宝闻言愣了一下，赵刚死了？就说这段时间咋不见赵刚找事，哼，真是罪有应得，在村里横行霸道那么多年不知道欺负了多少人。

    这个念头也就是在脑子里转了一下，思索着秦三接替赵刚接手了小李村，看来这个秦三也不是什么好东西。

    袁大宝的兄弟是谁都能当的么，笑话。

    不过，秦三这么说了，面子还是要给的。

    “你小子混的好啊，不过我想说一点，要是你和赵刚一样欺男霸女的话，我可不会饶你的。”

    “那是那是，我早就看赵刚不顺眼了，我才不会和他一样呢。”自从知道自己姐姐被赵刚欺负之后，秦三的心里就一直有一把火，直到赵刚死了才算好。

    两个人说着话，袁大宝老远就看到前方的米莉正着急的往这边跑来，不知道出了什么事情，赶紧扔下秦三就跑了上去。

    “怎么了，米莉？”跑近了袁大宝才看见米莉眼中的惊慌，不由的也慌了神。

    米莉一看到袁大宝就拉着他仔仔细细的上下查看了一番，发现袁大宝什么事情都没有，才松了一口气。

    “我醒来后，到处都找不到你，李小花说看见你到村长家去了，我害怕你出什么意外，吓死我了。”米莉很担心的说道，“村长那人最记仇了，咱们能避开就避开些。还有下次去哪里一定要和我说，免得我担心。”

    看到米莉担心的样子，袁大宝心里一阵热流涌起，除了师父王海这么关心自己外，米莉是第一个对自己这么好的人，不由的就伸手把米莉抱在了身前。

    米莉吓了一跳，赶紧挣脱开，红着脸小声的说：“大宝哥，在外面呢，你注意点……”

    她也看到了走在后头的秦三，在其他人面前和袁大宝这么亲密总觉得很不好意思，毕竟两个人还没有结婚呢，怕人说三道四。

    但是心里也甜滋滋的，袁大宝不避讳这个，说明在他心里很看重很喜欢米莉。

    袁大宝冲着后面的秦三摆了摆手，牵着米莉软软的小手就回家了。

    一进家门袁大宝就忍不住紧紧的抱着米莉，一双大手开始不停的在米莉手上摩挲。

    半响，

    在村长家里被林如雪引起来的火气，终于得到了缓解，一时间房间里都是激情火热。

    完事之后，两人躺在床上，米莉紧紧的贴在袁大宝身体上，头上的发丝都被汗水浸湿粘在了脸颊。

    袁大宝一手轻抚着米莉光滑的后背，一手把那发丝挑弄整齐。

    正享受这难得的温存时，被外面的一声哭喊破坏了气氛。

    “大宝在不在啊，快救救你侄儿啊！”

    一个妇人悲伤痛苦的声音传来，两人赶紧起来手忙脚乱的穿衣服，这还是白天呢，怎么能让人看见。

    米莉紧张之下衣服都不会穿了，眼看那妇人就要推门进来了，一咬牙半光着身子抱起剩下的衣服就往柜子里钻去。

