    第一百八十章北航（3/10）

    高校之中，水木大学的航天航空学院并非是最强的，因为隔着一个红绿灯的北航，才是最强的。

    北航建立于1952年，由当时的水木大学、川蜀大学等八所院校的航空系合并组建，同样也是211工程和985工程重点建设高校，属于工业和信息化部直属的全国重点大学。

    北航的航空、宇航、能动的实力，无可争议地达到全国第一，这方面的院士都是在北航。

    北航如今拥有1个国家实验室、9个国家级重点实验室、4个国家级工程研究中心、42个高官重点实验室、3个高官工程中心和3个中关村开放实验室。

    在秦元清看来，水木大学的航天航空学院比起北航，差了一个档次都不止。

    在华夏，凡是想空天报国，北航就是第一选择。

    只是随着水木大学重新建立航天航空学院，凭借着水木大学这块金字招牌，航天航空学院每年都能招到不错的生源，生源不少还在北航之上。

    以前，国家强调术业有专攻，所以很多专业被拆并，形成专门的大学，可是后来又变成了综合性大学，然后又开始纷纷恢复自己原本拆掉的专业，这一点不仅仅是水木大学、燕大是这样，比如浙大、复旦等名校也都一样。

    好坏，秦元清也无法评价，可能是上级有意促进大学的竞争吧。

    只是为了航空发动机研究院，吵成这样子，还是真的出乎秦元清的预料，这有什么好吵呢，自己的初衷是培养人才，而不是当个什么院长，不培养人才的话，自己直接跟上级摊牌，自己研发出F119航空发动机，也安全不碍事啊。

    这帮人啊，格局还是太小了，就盯着自己的一亩三分地。

    “既然大家意见这么大，我作为当事人就放弃了。”秦元清颇为失望地说道：“不过呢，先说好了，航空发动机我会继续搞，人总是要招的，要是有人想来我这里，还请诸位放行！”

    大家没有想到，被提名院长候选人的秦元清，竟然自己选择放弃，不由有些差异，不过更是大喜，这个小年轻果然是个懂事的孩子。不过听到后面的话，都不禁感觉到蛋疼。

    要是秦元清自己要搞，他们丝毫不怀疑秦元清可以组建自己的团队，不需要学校的力量。毕竟秦元清要名气有名气，要头衔有头衔，重点是工资给得高。

    看看现在的汽车研究院，就是个研究生走路都是昂首挺胸，眼睛都是看着天，不知道让多少人羡慕嫉妒恨。

    可是嫉妒羡慕恨都没用，谁叫自家院长没本事，不像秦元清会拉经费，仅仅一个月时间，秦元清就从一汽、上汽、吉利等车企拉到了合计20亿的赞助科研经费，着实是羡慕旁人。

    而秦元清去年可是从华威拉来两年合计40亿的科研经费，许多科研机构受益，很多人得了好处，吃人嘴短，自然那些得了好处的科研机构那对秦元清一个客气和热情。

    现在汽车研究院又拉来20亿科研经费赞助，虽然大部分都是留在汽车研究院，但是还是有人受益，毕竟汽车研究院又不单单只有研究人员，照样还有后勤、财务等部门。

    与其他学院不一样，汽车研究院独立性、自主性更强，学校的后勤部、财务部等只有监督权，而没有决定权。

    所以说，一旦秦元清搞个航空发动机研究所或者实验室，那么招聘一出，别说水木大学的科研人员会心动，全国相关专业的人都会大动。

    与其他专业不一样，航天航空专业要是技术性，毕业后要么留校在实验室、研究所，要么是去航天局或者旗下科研机构，可是不管在哪，工资其实都不高，一个博士一年可能就是拿到手十万左右，要是本科的话就更低。

    毕竟各个研究机构的经费有限，工资之类又有专门限制，哪怕有钱都不能乱发。

    当然这些研究机构为了吸引人才，会出台帮忙落户、购房优惠等福利政策。

    秦元清也是很无奈，有时候事情就是这么坑爹的，自己明明是要做好事，结果愣是搞得里外不是人，甚至有些人话中隐隐指着秦元清贪恋权利，想要什么都一把抓，说什么一花独放不是春，百花齐放春满园。

    也是进入校务会，秦元清才能体会到，高校的教育改革真的是任重而道远，想要做点事并不容易。别看领导在学生面前一团和气，可是面对利益的时候，争吵起来和菜市场买菜的大妈没有什么两样。

    顾校长心中冷笑，他对于秦元清选择放弃并没有意见，心中也没有任何波动，让秦元清这个年轻人见识见识社会的另一面也好，不然以为这社会上每个人都是好人。

    只有学会斗争中发展，才不会被击垮。

    顾校长其实很欣赏秦元清，学术上的造诣不用多说，重要的是有年轻人，有朝气有冲劲，可以冲破各种束缚，不会被困住手脚。

    而且秦元清不像老一辈科学家，不会赚钱，秦元清简直就是捞钱小能手，身家巨富，而且赚钱光明正大，合法合规，让人说不出话来。

    也有教授抱怨，可是抱怨也没用，有本事自己依靠自己能力研发出有高价值的技术，而且还是不申请国家经费。可是往往这些教授们，一旦没有上级拨款，那就完全瘫了，泡茶下棋吹牛逼。

    而学校，除非是教授犯了很大的错误，不然的话还不能处理，一处理就是没有学术自由。

    可是在秦元清的研究院，都有定期考核，考核优秀加工资，考核不合格就警告、降工资，要是连续考核不合格那就辞退出研究院，至于研究院的工资也就没有了。

    校长能够看到，有考核后，研究人员的活力和激情都被激发出来了，每天也不会浑水摸鱼。

    就是给学生讲课，也不再像以前那样，一个课件用一辈子，也不好好备课。

    校务会形成了意见，各个议题都有相应会议纪要，关于成立航空发动机研究院以及院长推荐人选都以报告形式向部里报备，等候着部里的批复和任命。

    秦元清在校务会后，心情并不好，觉得这些腐朽的老家伙，都什么年代了，开会时候竟然还上纲上线，简直是不可思议。

    能者上，庸者下！

    这么简单的道理，连小学生都知道的道理，结果愣是被装作看不见。

    秦元清也没有返回汽车研究院，汽车研究院已经走上正轨，他只需要把关好大方向就可以，有研发成果形成专利的，相应部门去申请专利就是。

    秦元清开着车前往北航，北航距离水木大学就一个红绿灯，但是要是走路的话，可是需要不少时间，因为两个学校的面积都不小。

    北航有两个校区，即沙河校区和路校区，沙河校区在昌平区，路校区在海淀区，也就是距离水木大学一个红绿灯的校区。这个校区的旁边就是华夏科学院，以及华夏地质大学。

    西南方向斜对面就是北电以及北影，可以说要是北航的学生情商高一些，跑得勤快一些，都会有一个颜值上线的女友。

    在京城2年，秦元清还是第一次来到北航。北航的校门口是一块长方形石碑，上面写着北航的校名，石碑前面用花坛围着，从校门口往里面看，两边是绿色葱葱的树木，北航大楼都只能看到冰山一角。

    北航在最新的全国学校排名中，位列第11名，而且分数录取线分数很高，很多人能上复旦线，可是偏偏读不了北航。

    在最新的全国学校排名中，全国前十学校中京城独占三个名额，分别是水木、燕大和人民大学。全国前十五学校，京城占了五个名额，其中北航、京城师范分别位列第十一、十二。

    可以说，中关村被誉为华夏的硅谷，就是因为中关村依靠着各大高校，不然的话根本就不可能发展壮大。

    秦元清的车刚开入北航，就纷纷引起学生的侧目，实在是顶配的红旗太过显眼，低调但是让人无法忽视。再加上这一次巴黎汽车展，一汽大出风头，使得红旗星光更盛。

    当秦元清将车在停车场停好，从车里下来的时候，就被认了出来，学生们纷纷围上来，都好奇地看着秦元清。

    秦元清心中就尴尬了，自己怎么成了大熊猫一样，直接被围观。

    有机智的学生连忙拿出笔和本子，上去找秦元清签字，错过这个村可就没这个店了。

    秦元清就是在水木大学，也不是天天能见到。很多新生为了亲眼看秦元清，在秦元清公开课的时候，一个教室挤的满满的。

    比如前几天秦元清的一节公开课，使得周边其他学校的学生纷纷前往旁听。

    在这个大学城里，学校是不禁止其他学校的学生来听课，甚至是鼓励。

    秦元清也不拒绝，也拒绝不了，只能一个个签名，可是让秦元清没有想到的是，北航的学生越来越多，转眼间就是乌拉拉一片，估摸都已经有上千人之多了。

    自己什么时候在北航这么受欢迎！？

