    第817章阿菊生子

    院子里闹哄哄的，要说最高兴的莫过于何美玉。

    “世子夫人被罚去了庄园思过，风姨娘小产正在调养，现在就剩下姨娘你了，这可是姨娘你的大好机会！”丫鬟欣喜道。

    何美玉自然知道这是她的机会，所以她就上了。

    知道现在姬承祀的心情不好，她当然也不敢招惹，就做了自己该做的事，本本分分，半点也不多心眼的样子。

    还过去伺候照顾风柳颜，叫风柳颜冷笑连连。

    世子院发生这么大的变动，外边怎么会不知道呢。

    慕玄院这边就很是清楚，不过慕容妤姬承玄都没什么表示。

    “你看，女人多了就是事多，没完没了了。”姬承玄还跟她说道。

    慕容妤笑了声，不管是唐芙蓉还是风柳颜，甚至是何美玉，没有一个是省心的，上一世除了风柳颜，其他俩个都被姬承玄安置在别院。

    但如今三人都聚集在世子院里，能安生得了才怪。

    “师父听周大夫说了，风姨娘那个肚子只怕是用了什么秘方怀上的，就那个脉况只怕唐芙蓉不打她，不出四个月都会留不住。”慕容妤说道。

    姬承玄冷笑，“怕不是有什么见不得人的心思，就跟上次那样，想害人？”

    慕容妤觉得是如此，所以才说给他听叫他也有个防备。

    “不过这就叫害人害己，自作孽不可活。”姬承玄说道。

    慕容妤笑了笑，“明天要出门了？”

    “是。”姬承玄聊到这个，忍不住叹了口气，实在是舍不得。

    这一次出门又得十天半个月才能回来，但没办法，姬统领那边催得紧，得过去了。

    慕容妤这天晚上就被这个恋恋不舍的男人榨干了最后一点体力，以至于她一点都没有舍不得，并且还巴不得他快点走人。

    等她起来的时候已经是日上三竿了，徐妈妈笑着道：“等老奴回去告诉夫人，夫人一定会高兴的。”

    慕容妤脸一红，“徐妈妈你别可别跟我娘说这些，不然我没脸见人了。”

    徐妈妈笑，“夫人知道小姐跟姑爷感情好，只会高兴。”

    慕容妤赶紧转了话题，“阿菊要生了吧？”

    “稳婆看了，也就是这几天的事了。”徐妈妈点头。

    阿菊是三天后发动的，一天一夜后，剩下了个儿子，因为在母体内长得好，生出来也是胖乎乎的。

    有七斤多，比起在夜哥儿跟姮姐儿当初出生的时候，可是胖多了。

    徐妈妈高兴得不行，慕容妤也为阿菊高兴，给了阿菊一个金镯子，还给了这个小名叫七斤的孩子一个小金锁。

    阿蛮等丫鬟也是都是很为阿菊高兴，各自送了不少小衣服小东西。

    阿朱也是准备了不少东西，看着胖乎乎的孩子，她心里就忍不住想起今年要跟林侍卫成亲的事。

    心里娇羞之余，也带着对未来生活的期待与向往。

    接下来自然就是阿菊坐月子的日子。

    慕容妤也没小气，让膳房给做，因为阿菊是自己奶孩子，当然是少不了要多吃些好的。

    李倩还有姬如斐就是在这个时候从不夜地回来。

    (本章完)

