    李玄琅是武探花出身，他最优秀也最拿得出手的，就是箭术。

    他曾经在马背上，一箭射中百丈距离之外的铜钱。

    他将箭尖对准神玥，射的却是神玥肩上的江云姝。

    箭矢破空，带起哨声，神玥猛然回头，这才明白了李玄琅的意图。

    她脸色一沉，把江云姝往地面一放，再想躲过这雷霆一箭，已经是不可能了。

    她若闪开，身后的江云姝必被射中。

    只思量了一瞬间，她猛然背过身，用胳膊挡下了这一箭。

    箭羽将她的右胳膊射了个对穿，她连眉头都没动一下，左手抓住箭尾，直接把箭从手臂中抽出来。

    江云姝心中一跳，“神玥，你别管我了！”

    神玥将手中软剑换到左手，往前一步，一夫当关万夫莫开的面对李玄琅，侧首对江云姝道：“跑！”

    她的态度坚决，江云姝不敢再啰嗦，一咬牙，转身朝着山上跑去。

    与此同时，慕九的房间内——

    沈知言突然破门而入，“九哥，神玥带着江云姝跑了，萧楚瑶和李玄琅带人把他们堵在了断崖上，赶紧去看看！”

    慕九正在拭枪，闻言猛地站起，“你说什么？”

    沈知言道：“别耽搁了，再晚些，一切都来不及了。”

    话音刚落，慕九就已经像一阵风一样刮了出去。

    地上，还扔着那柄伴随他南征北战的银枪。

    半山断崖——

    慕九远远就看到火光大盛，漫天的箭雨密密麻麻的落下。

    他暴怒的飞奔过去，正看见江云姝和神玥被困在断崖上。

    萧楚瑶的人一拥而上，神玥左手中的软剑不停闪动，带着江云姝与众人对战。

    她身上已经多处中箭，右手垂在身侧，血水从她指尖不断滴落。

    白色的衣袍上开出几朵猩红的血花，看起来有些触目惊心。

    而江云姝完全不会武功，此时则是虚弱的闪躲着迎面砍来的大刀。

    神玥虽然尽量的替她挡下，但萧楚瑶带来的人实在是太多，难免有顾及不到的时候。

    江云姝右胸和左腹各中一箭，背上中了一刀，她身上的那件大红喜袍，掩掉了她的身上奔涌而出的鲜血痕迹，但她那虚弱苍白的脸色，已经说明了一切。

    慕九瞬间暴怒。

    他记得这女人身子娇，从前做农活擦伤一点皮，她都疼得眼泪哗哗。

    而现在，她竟然受了这么重的伤！

    此时，李玄琅手中的弓弦上，已经同时搭了三支箭。

    一只对准了江云姝的头颅。

    另外两支对准了神玥。

    神玥顾着对付眼前，并没有注意到不远处，蛰伏的危险已经逼近。

    慕九暴喝：“李玄琅！你给老子住手！”

    李玄琅背对着他，听见这话的同时，他不仅没有住手，反而松弦射箭。

    那三支箭以破空之势朝着断崖上两人射去。

    最先看到危险，竟然是江云姝。

    她的瞳孔猛然缩成针尖大小，只来得及大喊了一声：“小心！”

    神玥下意识的一躲，避开了两箭。

    但江云姝的动作太慢，直接被一箭穿胸而过！

    整个人，甚至被箭矢的巨力，带着往后飞了一小段距离。

    世界仿佛都静止了。

    慕九目眦尽裂，“江云姝！”

    ‘砰~！’

    江云姝整个人仿佛一条破麻袋般，摔倒在地上。

    鲜血从她身下蜿蜒汇聚成一条小溪。

    她觉得自己好冷。

    全身的力气仿佛都被抽干了。

    指尖发麻。

    她费力的侧过头，看着大步朝这个方向过来的慕九，凄绝的扯出一抹笑。

    所有人都停下了攻势。

    神玥脸色沉重，反身把江云姝扶起来。

    萧楚瑶一个箭步上前拉住慕九的衣袖，不让他再前去，并且厉声质问道：“慕九哥哥！难道你忘记今天在主事堂我们是怎么决定的吗？这个奸细必须杀掉，当时你也同意了！”

    慕九脸色铁青，但也确实顿住了脚步。

    萧楚瑶接着道：“原本这奸细还有一晚上可活，但她竟然有胆量逃走，若是叫她逃去了江北寨子，那如何是好？你若是下不了手，就回避一下，瑶瑶会帮你处理好这些事情的！”

    江云姝在神玥的搀扶下，摇摇晃晃站起身。

    她整条手臂都麻木了，凭借着一股意志力，颤着握住了插在自己胸口的那支箭。

    下一秒，牙关紧咬，利箭被猛然拔出！

    瞬间，肉眼可见的血流如注。

    江云姝把那箭扔在地上，又接连拔出另外两箭。

    她用箭尖杵地，勉强稳住自己的身形。

    “慕九，你真的要杀我？”

    五脏六腑几乎要疼得绞痛成一团，因为忍耐，她紧咬下唇，嘴角缓缓渗出一丝血线来。

    那苍白的面庞，因此看起来多了几分破碎的美感。

    慕九正想张口，可赶来的沈知言却一把抓住他的手，抢话道：“江云姝，这件事我们已经彻查清楚了，你逃脱不了嫌疑，别在负隅顽抗了，回到地牢里去，看在你跟过九哥的份上，我们会给你留一个全尸。”

    三天前在主事堂上就已经说过了。

    三天没有找到江云姝是无辜的证据，江云姝就得死。

    可是三天下来，一无所获。

    整个证据链一环扣一环，完全把江云姝钉在罪恶台上。

    而且以往这种情况，不管江云姝到底是不是冤枉，蟠龙寨秉承的都是宁肯错杀，不可错放的原则。

    能让江云姝再苟延残喘这么多天，已经是个不过多得的例外。

    慕九这时候再乱说话，容易寒了兄弟们的心。

    慕九当然也知道，心情激荡过后，他开始强迫自己冷静下来。

    可是——

    那女人身上的三个血窟窿还在汩汩冒血！

    李玄琅的最后一箭正插在她的左胸！

    不知道有没有射到心脏！

    该死！

    根本冷静不下来！

    “江云姝，你给我回来！”他额头的上的青筋都在暴跳着。

    江云姝脸色的血色正以飞快的速度消逝着，随之流逝的，好像还有她的生命力。

    她摇摇欲坠，嘴角扯出一个嘲讽的弧度，“我记得，你跟我说过，如果我跟你，你保我一世平安。”

    慕九那强大的心脏漏掉一拍，心中突然升起一种不祥的预感。

    “你先回来。”

    他打掉萧楚瑶的手，就要上前拉江云姝。

    江云姝浑身突然爆发出力量，后退一步，直接站到了悬崖边上，“站住！”

    慕九马上停住了脚步，怒道：“站稳！后面是悬崖！”

    江云姝往身后看了一眼，满不在乎道：“哦，是悬崖啊。”

    她顿了一下，“可是……又怎么样呢？”

    她的眼球中布满了血丝，因为内脏受伤，白色眼球底下，还浸出了大块出血点，这使她看起来有些疯狂。

    “慕九，你没有兑现你的承诺。”江云姝愤怒道。

    慕九沉声道：“我保你不死，你先回来。”

    萧楚瑶立刻不干了，“慕九哥哥，她必须死！”

    江云姝哈哈大笑，那双纯真干净的眼中，泣下血泪来，“慕九，你这个骗子！”

    说完，她大力甩开神玥的手，用尽浑身的力量，朝着那断崖纵身一跃，跳下了断崖！

    “江！云！姝！”

    慕九一脚踢开萧楚瑶，朝着那断崖边飞扑过去。

    神玥大惊失色，马上做出反应，但也只来得抓住了差点跌入断崖的慕九。

    那抹血红色的身影，宛如一只断了线的纸鸢，飞速的下坠着。

    众人只看到那道红色的身影渐渐变成一个小点，直到在断崖的浓雾中，消失不见。

