 秦家这对老东西，从来都只是在团城那么个小破地方作威作福，也更是养成了他们不知天高地厚的样子，更何况他们本就没有什么敬畏之心，也就什么都不怕了。

    可是，来了帝城之后，见识到了帝城的繁华，但是也见识到了，这里人的危险。

    就厉言爵带着这些人，将他们给圈在这里这么长时间，他们愣是没有找到机会逃出去，更何况是在秦大宝的每天洗脑中，秦家老东西也还是有了害怕的。

    如今再被秦雪这么一威胁，瞬间脑补出来各种的被人悄无声息的灭口，然后尸骨无存，根本没有人知道他们的存在，到最后葬身山野，剩下白骨一副。

    甚至连白骨都没有，被人分尸？

喂狗?    秦家老货，深深的打了个颤。

    “你……你不敢。

这可是的法治社会，”    声音的颤抖早就出卖了他们的没有底气。

    秦雪嘴角一挑，“你们可以试试我敢不敢。”

    “你！”

    秦老头被秦老太婆给拦住了，秦雪看着这个老女人脸上的笑容，褶子满脸，笑起来真的很难看。

    秦雪却还记得，当年这个女人确实是个美女，可以承认，她自己大部分都是遗传自这个女人的好处长的。

    只是，这个女人也让秦雪明白，越是漂亮的女人狠起来，比男人还狠。

    而她的坏和狠毒，都是借着秦老头而躲在身后的，她更阴险。

    “小雪，妈妈知道你是个善良的孩子。

不然这么多年，你出人头地了，完全可以报复我们的。

既然当初你没有报复我们，现在也不过是吓唬一下我们吧？

我和你爸呢，知道以前做错了，对你不好，其实我们找你，也不过是活不下去了。”

    说到这里，秦老太脸上立刻显出了可怜来，抹着眼泪，若是不了解内情的人，看她这个样子，定然会被糊弄过去，看这个人如此的可怜。

    “你也看到了，你弟弟也不争气，我跟你爸这么多年也没有赚钱，这临老了，快饿死了实在是不得已，才会想到你的。

这样，我们以前错了，不求你养我们，就每个月给我们个生活费，以后我们肯定不打扰你，好不好？”

    秦老头对于妻子如此的不满，但是，被妻子看了一眼，他就不闹了。

    人在屋檐下不得不低头，他们现在先要做的，就是离开这里保命。

    两个老东西心里是这么打算的，退一步，而秦雪又何尝不知道他们的心思？

    果然，这个老太婆，还是一如既往的精明。

    “我要是不同意呢？”

    他们两人脸色一白，难道真的要被弄死？

    不过秦雪也懒得欣赏这两人的表演，收起笑容，直接起身。

    “你们想打官司不是吗？

我这么多年律师的经验，用在你们身上，才真正是让我没有白读法律了。

当初选法律，好像冥冥之中就是在等这一天了。

放心，我不会灭口的，我要跟你们对峙法庭，让你们看到我秦雪，早就不是让你们欺负的玩意儿了。”

    她说完就走了，至于这两个人，怎么打官司，秦雪都会替他们张罗。

    事到如今，他们就是想撤都来不及了。

    秦雪走出来，就看到厉言爵倚在车门，在大太阳下，抽着烟，眉头紧锁的样子。

    她抬手，挡在额头，走过去。

    “你怎么来了？

你真不用我到哪儿都跟着我，当我是孩子吗？

再说你这里人也不少，绝对没问题。”

    厉言爵扔掉烟头，“上车。”

    秦雪赶紧上车，在车内，厉言爵才说：“温莲安离开帝城了。”

    秦雪扯扯嘴角，“哦，你赶人了？”

    车子发动，厉言爵没回答，便是默认了。

    对于一个女人如此赶尽杀绝的样子，厉言爵以前可是不屑为之的。

    他一个大男人，即便是个女人再怎么坏，基本上也就是人不犯我我不犯人，有问题也稍微教训下。

    如今，驱逐温莲安这种事情，厉言爵觉得没有什么好说的。

    秦雪笑了下，这事儿就算过去了，她也不是揪着温莲安不放的人。

    身体放松的靠着椅背，转头，随意的说道：“刚才那两老东西，还以为我要灭口呢，吓的要死，太有意思了。”

    她在这两个老东西的恐惧中获得了快乐，厉言爵转头扫了一眼，看到她笑的样子，明艳却很是简单。

    “不过，吓唬归吓唬，官司我还是要跟他们打的。

现在他们既然来了，不想打都不行。

我要在法庭上，让他们所有的期望都落空。”

    在法庭这个地方，秦雪获得了自己十八岁以后所有的尊严。

    而这个时候，她也要在法庭上，将那对老东西，打击的体无完肤，法庭就像是她自己给自己设立的主战场，她要在那里战胜他们。

    秦雪想的就是这么简单，但是厉言爵却在见了心里医生之后，也早就明白秦雪内心无意识的选择。

    她内心深处，可能还有一个一直被欺压的缩在角落不能反抗的可怜影子，那是小时候的她，也是现在她隐藏起来的她，即便她现在已经是风光的律师，也许她心在战无不胜，意气风发，在这个地方，她站起来了。

所以，这一战，她必然要让自己连带着那个被隐藏起来的可怜的自己，一起在法庭上取得胜利。

    秦雪如今，无所畏惧，可是谁又能想得到，也许当年被欺负的小秦雪，还一直生活在恐惧中，多少年了，都没有人帮助小秦雪，告诉她不要害怕，没有人让她勇敢。

    厉言爵想到此，喉头哽咽，眼眶有些忍不住的泛酸。

    他迅速的克制，转头扫向了车窗外，手指握着方形盘用力。

    秦雪并没有察觉到他的异样，只是在刷着手机，轻松的很。

    厉言爵在一处加油站停下，加油中他走去便利店，随便买了瓶水。

    站在便利店门口，透过车窗，看着秦雪漂亮的侧颜，深沉的黑眸满是柔软溢出。

    如果时间可以回转，他真的想要在那个小小的秦雪受苦的时候，走到她面前，保护她，牵着她的手，带走她，让她免受欺负，让她成为一个被宠着的哪怕任性的娇气小姑娘。

 