    第417章都来抢！！

    那本来可以感应到，也有信心能取到的道果，如今却正在消失！

    重楼作为混元金仙大圆满的魔道魔尊，如何感觉不到！？

    若是这道果被取，天地间出了第七位圣人。

    那他重楼，却又不知得何年何月，才有机缘，证得魔道圣人！

    “绝不可以！”

    重楼怒吼一声，整个魔界的规则都为之暴动。

    一时间不知多少魔界修士，皆是面露惊恐的看向天空。

    至于魔界的那几个混元金仙初期的尊者，则皆是眉头紧皱，不敢妄动。

    一步迈出，重楼亦是消失在了天魔殿。

    南瞻部洲，金鳌岛。

    金鳌岛乃通天教主法场，通天教主虽居住三十三天外，但却会经常驾临金鳌岛，为座下弟子传道。

    因此金鳌岛附近，截教修士足有数十万。

    一旦圣人讲道，可谓是万仙来朝，盛况之大，足以让其他圣人为之眼红。

    今日通天倒是没有讲道。

    因为早在数月前，通天教主就传下了教令，本教教徒，这些时日或可闭门参悟，如无大事，尽量不要外出。

    他与另外两圣签押了封神榜，自是知道截教中的弟子，是有些人要死的。

    但区区百十人，他也不至于和两位师兄翻脸，因此签也就签了。

    只是心中不忍之下，才发此言语，妄图想着那些弟子能逃过一劫。

    可他却万万没想到，老子和元始，可不是只要他截教百十个弟子的性命，而是要他截教覆灭！

    此为后话，不在多提。

    金鳌岛内，诸多弟子自是听从教主之言，不打算外出，只管在自己的山门内参悟，直至教主再次讲道为止。

    其中，金灵圣母，龟灵圣母，赵公明，多宝道人，亦是如此。

    却见金鳌岛金灵圣母宫内，本在闭目参悟截教大道的金灵圣母，陡然就睁开了双目！

    面容虽非很艳丽，却充满尊贵之意的金灵圣母只是皱眉道：“居然有人要成圣？我该如何？”

    但也只是稍稍一想，她目中便满是坚定，自语道：“道果难成，机缘所定!不为人力所得也！我若不去抢上一抢，日后怕成魔障，再无寸进可能！”

    说完，她就陡然身形一晃，化作一道金光冲出了金鳌岛。

    与此同时，金鳌岛内的龟灵圣母，亦是化作一道绿光冲出。

    这龟灵圣母，长相就不尽人意了，但也只是相较金光圣母而言。

    若是对比凡间愚妇，那还算是有几分姿色的。

    只见她一眼就看到了金灵圣母，顿时高声喊道：“大师姐！此番有人要成圣，你我当要去抢一抢机缘！？”

    “是也！机缘难定！我等岂能坐视？”

    金光圣母一听，顿时大笑一声，点头说道。

    龟灵圣母便哈哈笑道：“师姐说的不错！此番我陪你去！当全力助你得此天大机缘！”

    金光圣母满脸笑容道：“师妹无需此言，若是我无法得之，当是我来助你！”

    两人就此大笑，便齐齐远去。

    同时，南瞻部洲峨眉山，罗浮洞内，亦是飞出一道霞光。

    却见身材高大，威武异常，身穿宝甲，手持一金鞭的赵公明，已然也面色凝重的冲天而起。

    只有那多宝道人，却依旧金鳌岛内打坐参悟。

    他与无当圣母，三霄娘娘一样，心中虽有念头，却自忖无法夺取那成圣机缘，不如不去，免得坏了面皮。

    毕竟，混元金仙，也是分层次的。

    这些初期，中期，或者后期的混元金仙，凭什么去和那些真正的混元金仙大圆满的大佬抢夺证道机缘？

    能自保都已经不错了。

    西岐。

    玄都，勾陈，东华，青牛等四人依旧在打坐参悟。

    目前岐山关前战斗尚还未恶化，西岐阵营依旧有一战之力，四人便也不必过早出现。

    可就是这时，玄都大法师陡然睁开了双目！

    只见他扫视了一下三个还是大罗金仙圆满，尚未踏入混元金仙境界的师弟后，便暗自道：“老师让我在此地等待，伺机加入西岐阵营，可如今天数变动，竟是有人要摘取混元无极大罗道果！这如何使得！”

    他自拜入大老爷门下，日日苦修，不觉就从远古修到现在，为的就是那混元无极大罗道果啊！

    眉头微皱之下，他便身形一动，原地却是留下了一个一模一样的玄都。

    “便把我这善尸留在此地，本尊前去夺上一夺！也不算违逆了大老爷法旨！”

    轻语一声，玄都本尊已然消失。

    他乃是得老子真传的亲传弟子，自也会斩三尸之法。

    但修道如今，也才只是斩了最好斩的善尸，至于恶尸，那还不知要多久，更别说执尸了。

    而如今，他已然等不了三尸斩出了！

    这道果机缘，他决不能让人！

    同样是西岐。

    那座无名山头，燃灯老道须发飘飞，目中精光爆发。

    猛然一晃，也已然化作遁光飞入了虚空，原地只留下了一声轻语：“难道，这，就是我的机缘！？”

    陆压于汜水关内咬牙切齿，却不敢妄动。

    镇元子面带笑容，抚须点头。

    若是孔宣能成圣，那此番大劫，大商定全胜矣！同时也不算辜负了红云的这道鸿蒙紫气！

    鲲鹏在无边海域内嚎叫一声，亦是化作遁光飞远，他却是知道，这要摘取道果的人是谁！

    就是孔宣！就是孔宣啊！

    鲲鹏嚎叫着，在虚空中遁飞！他要去捣乱！哪怕自己不能成！也决不能让孔宣成！

    此时此刻，整个洪荒，三界六道，数位准圣大圆满的大能，都彻底动了起来！

    大家都是修行了几十，几百，甚至就直接是从远古一直存活到现在的大佬。

    没人愿意，把这道成圣机缘，放给别人！

    红云得紫气！

    被害杀！

    而鲲鹏得紫气，被追杀了十几万年！

    直至大家彻底确定了，鲲鹏这家伙根本不可能炼化紫气，这才不再管他，只等待机缘重新到来。

    可如今，机缘，重新来了！

    轰隆隆！

    整个洪荒动荡了起来。

    这么多混元金仙大巅峰一起走出老巢，可谓是百万年不得见一次的盛景！

    不过孔宣所寻找的混沌深处，自是极其远离洪荒大世界的地方。

    这些准圣大巅峰的强者虽然想破坏孔宣成圣，乃至抢夺成圣机缘。

    但一时半会，根本找不到！

    只见足足一日功夫，这些准圣穿梭游弋于混沌之中，不知探查了多少地方，却终究找不到。

    却是燃灯最先回过神，当下二话不说，顺道就去了阐教玉虚宫。

    金灵圣母，赵公明，龟灵圣母，则是随即也往截教碧游宫而去。

    玄都则是咬了咬牙后，也往人教兜率宫而去了。

    至于鲲鹏，重楼，以及冥河教主，则是只管施展威能，在混沌之中疯狂寻找。

    燃灯当先去了玉虚宫，拾步就进入了殿内。

    只见元始天尊正高坐蒲团之上，南极仙翁则是站在下方。

    “见过教主。”

    燃灯虽学的是阐教教义，却并未拜元始为师，当初他入阐教，是以二教主身份入的。

    只见他迈步走来，看了一眼南极仙翁后，拜了拜元始。

    继而高声道：“教主，贫道此番所谓何来，想必教主也清楚了，不知教主可否知道，那即将摘取道果的修士，正在何地修行？”

    南极仙翁一听，倒是笑道：“师叔来的正是时候，老师刚刚掐算完毕，那修士所在之位置，已然无所遁形。

    “是吗！？”

    燃灯听的大喜过望，连忙躬身道：“还请教主示下！”

    元始这才缓缓睁开双眸，却见其内星辰运转，蕴含无边大道。

    只见他缓声道：“此番劫数，气数大变，天地道果本该六千三百载后酝酿而出，为一量大劫结束，东西方对立而成，奈何如今居然提前，使得一量劫也随之而起，此等缘法，吾等大道圣人本不该沾染，否则功德降低，气数更改，怕是大道难传，但区区披毛戴角，湿生卵化之辈，如何能得此气数？你等且去夺之，若夺之不得，便算他气运难挡，若是夺走，那就是他命中无此机缘，吾等大道圣人，只做旁观，谁若成之，自入老师鸿钧门下，成为吾等师弟。”

    说罢，元始天尊就一挥手，登时，南极仙翁和燃灯就明白了孔宣和李清所在的混沌位置。

    一时间燃灯大喜！只是一拜道：“多谢教主！”

    说罢整个人就化作遁光飞了出去。

    倒是南极仙翁也不着急走，而是对着元始天尊拜倒，高声道：“老师，弟子深知自身缘法不够，如此气数争夺，弟子怕难以与那些道友抗衡，更无法得之，还请老师恩典一二！”

    元始点头道：“你入吾门下，便算大缘法，大福泽，大跟脚，气数争夺，如何不能得？吾看你可得。”

    说完，元始就一挥手，却见一边红云顿时飞出，落在他的头顶之上。

    只见元始缓声道：“吾若给你弑神枪，倒叫其余道友说吾偏袒的厉害，吾便与你这诸天庆云，有此庆云在头，你可万法随心，来去自如，无人可伤你。”

    却见此云朵，红色霞光照耀玉虚宫。

    有八方仙乐响彻寰宇，有无数金灯，金莲，金花，金果照耀其上。

    有五彩璎珞，七色玉珠垂落洒下，护的南极仙翁风雨不透。

    此，便是虽非混沌至宝，却乃是先天至宝中的极品，比之混沌至宝也不遑多让的，诸天庆云。

    也就是这诸天庆云毫无攻击手段，否则当个混沌至宝，也是不难的。

    毕竟它的防御力，与混沌钟相比，也是不弱分毫！

    头顶诸天庆云，南极仙翁直激动的浑身微微颤抖，当下便磕头喊道：“弟子多谢老师赐宝！弟子多谢老师赐宝！”

    元始道：“且去吧。”

    南极仙翁这才起身，对着元始又是一拜，随后就身形一动，就往混沌空间深处去了。

    而那玄都大法师，此刻亦是拜倒在老子面前。

    老子神色平淡，看不出喜怒，但玄都却是心中忐忑，毕竟，是自己太过擅自了。

    不过终究玄都乃是老子亲传大弟子，是从远古时期就带在身边的。

    虽说老子无情无欲，无为自然，可对于这大弟子，他心中还是有几分关切的。

    因此之下，他便缓声道：“吾传你三尸大道，此法虽慢，可你以悟性，几个量劫之内，未必不能三尸得出，证得混元无极大道，奈何你妄心已起，吾若不成全你走这一遭，怕你日后也难有寸进！罢了，罢了，你便也去，争上一争！”

    玄都低头的面容顿时露出喜色，高声道：“多谢大老爷！多谢大老爷！”

    老子点了点头，随后单手一指玄都，顿时，玄都就明白了孔宣所在。

    只见他眼中精光一闪，起身便打算开口告退。

    不过老子倒是淡淡道：“元始那厮着实不当人子，护短至极，吾也看不下去，此宝你拿着，也算有个依靠。”

    说完，老子手中就浮现出了一浑身银白的镯子，正滴溜溜旋转。

    玄都看着这镯子，一时疑惑。

    倒是老子道：“此镯唤做金刚镯，虽是吾后天炼制，却威力不小，攻防皆是不错，且还可套取除混沌至宝外的任何攻击法宝，你且拿去用吧。”

    玄都听此，心中大喜过望，连忙点头道：“弟子多谢老爷！”

    说完，双手恭敬的就接过了那金刚镯，同时灵台一阵清明，已然明白了此镯的强大与妙用。

    只见他连忙对着老子又是一拜，随后起身道：“弟子去了！”

    老子挥了挥拂尘，闭目打坐。

    玄都这才身形一动，出了兜率宫。

    同样的，碧游宫之中。

    通天教主身形宽大，面容和善，与老子的干瘦，元始的壮硕相比，他倒是显得有些胖了。

    此刻的他，正神色平淡的看着下方跪地的三个人，缓声道：“你等三人，本为同门，如今却要一起去争夺那一道道果气数，岂不坏了同门面皮？”

    赵公明一听，当先喊道：“老师！我与金灵师妹，龟灵师妹绝不起摩擦，若是那气数被两位师妹所得，我绝不争抢，反而予以护持！”

    金灵圣母也连忙道：“我亦与赵师兄一心！但使同门所得，我定不争抢，反而护持！”

    龟灵圣母急急道：“我也是！我也是！”

    通天教主听的一声叹息，摇头道：“吾执掌此番劫数，本该推动大劫行进，如今你们这番动作，却成了阻挠了，此事也不知后果如何，罢了，罢了，如此气数，一量劫末方才显现，若是不与你们去争，怕是你们心中会永远责怪为师。”

    说完，通天教主就抬手一指，三人登时心头通明，继而脸上浮出喜色。

    “你等三人，皆有吾赐下法宝，此去又人数众多，吾便不在赐宝，免得被旁人说吾偏袒你们，此番机缘，只看你等命数，但切记，不可伤及无辜。”

    通天教主见三人跃跃欲试，便叹息一声，缓缓说道。

    “弟子遵命！定不伤及无辜！”

    三人一听，同时点头，躬身拜倒。

    通天教主这才挥手道：“去吧，去吧！”

    三人立时便化作三道遁光，直往混沌深处去了。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

