    怎么办，该怎么办？

    要是完不成任务，伊莲娜大人肯定会责罚我的。

    黛丝微微握拳，心中有些焦虑。

    按照伊莲娜教她的方法，最好是能跟埃德蒙睡上一觉，在睡觉的过程中，自然能验证自身是否会动情。

    无面者在某生理方面比较冷淡，如果这样还动不了情，那就真的没办法了！

    为此，以幻容术变幻成各类美人，诱惑对方，是最简单粗暴的办法。

    可偏偏，埃德蒙一副不近女色的样子，连绝色人妻都吸引不到他。

    难道他不喜欢人妻一类的，还是说他不喜欢高高在上的王后？

    既如此，要么，换个别的？

    思考到这，黛丝快速低下头，再次以幻容术变幻起容颜来。

    “埃德蒙大人，您看，这位是拜伦帝国光明教，号称帝都最美修女的蕾拉修女，她十分年轻，只有二十二岁，还未成婚……”

    埃德蒙：“……”

    埃德蒙面无表情地扫视了一眼黛丝，没有回话。

    没反应，那再换一个。

    “埃德蒙大人，您看，这位是……”

    埃德蒙：“(ー_ー)”

    依旧是没反应，那再换一个。

    “埃德蒙大人，那这个……这个如何呢？”

    埃德蒙：“(﹀_﹀)”

    随着黛丝变幻的次数越来越多，埃德蒙渐渐变得有些不耐烦起来。

    黛丝看在眼里，心中越发的焦急了。

    焦虑之下，也不知怎得，忽然她的脑海中冒出了之前杰西尔扯着埃德蒙衣袖的事，顿时心中一动，急声道：

    “埃德蒙大人，说起来，您的那位友人长的真像女人，虽然他实际是个男人就是。

    不过，埃德蒙大人您有没有想过，您的友人若真是女子之身，会是什么样子？”

    埃德蒙：“(?_??)”

    黛丝的话语让埃德蒙微微一愣，一时没反应过来。

    而下一瞬间，黛丝忽然低下了头。

    “虽然只是见过几面，需要练习，但大致的样子我还是能变幻出来的，埃德蒙大人，您看……”

    说话间，黛丝再次抬起头，却是已然换了一张脸。

    长眉若柳，长而微卷的柳眉下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤……

    再加上，那一头长长的紫发扎成一束披在雪颈后，简直可以用娇艳欲滴来形容。

    “嘶~”

    埃德蒙反应过来后，直接倒吸一口凉气，差点没幻肢一痛。

    要知道，杰西尔的样貌本就是十分美丽的。

    没错，美丽！

    他天生长了一副绝色佳人的脸，可惜投错了胎，投到男人身上。

    为此，埃德蒙曾没少调侃过他，如此美丽的脸蛋，怎么就是一个人男人呢？要是女人的话，什么大陆四美人都得靠边站……

    虽然有开玩笑的成份在里面，但也足以说明，杰西尔的容颜有多么美丽！

    可如今却不一样了，这副绝色容颜下，是一副让一般女人嫉妒不已的火辣身材，二者简直是绝配。

    糟糕，是心动的感觉！

    埃德蒙整个人都给看懵了！

    另一边，黛丝在变幻成杰西尔之后，便一直在观察着埃德蒙，见他如此反应，当即明白自己好像歪打正，命中了靶心。

    其实，在想起之前杰西尔与埃德蒙的亲密互动，拉扯衣袖时，她脑中忽然灵光一闪，生出了一个大胆的猜测。

    埃德蒙一副不近女色的样子，看上去似乎对女性不感兴趣。

    有没有可能其实他根本不喜欢女人，喜欢的是比较娘的男人！

    这不是没有可能啊，拜伦帝国的某些腐朽贵族，可是或多或少都有一些特殊的癖好。

    什么蓝色妖姬药剂，什么炼铜，什么宠物猫娘，什么主人的任务……

    如此一来，只要自己变幻成他喜欢的那位娘化男性的样貌，以女子之身。

    必然会生出一种十分刺激、十分新鲜的感觉。

    于是乎~

    “埃德蒙，咱们兄弟今晚一起睡吧！”

    模仿着杰西尔说话的声音，黛丝快步上前，一屁股坐在了埃德蒙身旁，伸手牵住了他的手。

    “……”

    埃德蒙这次没有再避开，或者说犹豫过于惊讶，让他下意识忘了躲闪。

    也确实如黛丝猜测的，此刻他的心脏不争气地加速跳动了起来。

    倒也不是真的心动，主要是因为……

    这不就是漫画中那种，好兄弟、好室友忽然变成了美女！

    太刺激……咳，不对，太过分啦！

    真的太过分了，自己的好兄弟啊，哪怕是变成了美少女，漫画里的那些男主，怎么下得去手啊！

    “埃德蒙，咱们一起聊聊天吧，深入交流一下……”

    黛丝眼见埃德蒙没有躲开，心中一喜，手上就开始不老实了起来。

    先是在埃德蒙那强壮的胸口摸索了一阵。

    然后小手缓缓下移……

    “嘶~”

    埃德蒙再次忍不住倒吸了一口凉气。

    不过好在，埃德蒙也只是刺激了一会，懵逼了一会，在黛丝想要进行下一步动作时，他及时醒悟了过来，伸手抓住了对方作怪的手。

    好险，好险！

    这就是玩弄人心，读懂人性弱点，喜欢耍阴谋诡计的无面者嘛！

    爱了爱了……咳，不对，真是可怕啊！

    “行了，你还是恢复那个精灵王后的样貌吧！

    我看你也是闲不住的人，算了，干脆我给你讲个故事打发时间吧！”

    为了防止黛丝继续作怪，眼见时间还早，埃德蒙也只能以某种方式转移她的注意力。

    “讲故事？什么故事？”

    再次被埃德蒙拒绝，黛丝自然是失望无比，听到埃德蒙这么一说，只是心不在焉地回了一句。

    “恩，我给你讲个霍格兹沃魔法学院里的龙骑士的故事！”

    埃德蒙神秘一笑。

    “霍格沃兹魔法学院里的龙骑士！什么什么……”

    “魔法学院，龙骑士”，这些明显是传记故事里的字眼，稍稍吸引了黛丝的注意力。

    因为在一万年前的异世界，并没有小说这种记录故事的载体，很多英雄史诗故事，都是通过传记形式记录下来的。

    在这个缺少文娱的时代，对于传记故事，大部分人都会比较感兴趣。

    “自然是很好听的故事……”

    埃德蒙故意卖了个关子，稍稍停顿了一会，这才开始缓缓讲述道：

    “从前有一座魔法学院，名叫霍格沃兹，有一天，一位名叫尹志平的年轻牧师，收到了来自魔法学院猫头鹰带来的信……”

