 就在柳潇月等人也纷纷离开后，一名身材魁梧威猛的老者站在苏景楼三楼的落地窗前，遥遥看着陈飞宇驾车不断离去，很快便成为一个小黑点看不到，问道：“刚刚在停车场跟明宇昂叫板的年轻人，就是你所说的陈飞宇？”

一名帅气的青年走到了老者的身后，微微躬身，带着一丝尊敬，道：“不错，他就是最近名声鹊起的陈飞宇，看来我们情报没错，他真的来了燕京，还化名为陈非，想要瞒天过海。”

说到“陈飞宇”三个字时，青年咬牙切齿，仿佛他跟陈飞宇有着血海深仇！老者依旧在落地窗前负手而立，淡淡地道：“为了把陈飞宇引出来，我特地吩咐人举办了这场拍卖会，还把我珍藏的‘千年雪莲’拿出来拍卖，不可谓不下血本，希望你没有骗我，你所说的东西真的在陈飞宇手中。”

“您放心，这件事情千真万确，我们方家的家传珍宝，的确在陈飞宇的手上。”

青年微微皱眉，眼中闪过一丝担忧，道：“不过，陈飞宇虽然年轻，可一身武道实力不容小觑。”

没错，这位青年就是好久不见的长临省方家大少方玉达。

之前陈飞宇杀了方家家主方鹏清，并且在方家藏宝阁搜刮一遍后，特地放过方玉达一命，而方玉达也在齐天硕的帮助下连夜逃出了省城不知踪迹。

只是不知道为何，方玉达又搭上了眼前这位老者，心里动起了报仇的念头，便把方家家传之宝里记载着一个有关《延陵挂剑图》的秘密，并且这个秘密还关乎到一个无上传承的事情告诉了这位老者。

老者正巧也听说过《延陵挂剑图》的传闻，当即动了心思，和方玉达一拍即合，决定对付陈飞宇，把方家的家传日记抢回来。

果然皇天不负有心人，他们得到消息陈飞宇低调来了燕京，只是不知道陈飞宇的确切踪迹。

方玉达想起陈飞宇对珍稀药材很感兴趣，便提议举办一场拍卖会，放话有珍稀药材拍卖，绝对能把陈飞宇给引来，这才有了现在这一幕。

此刻，方玉达继续道：“陈飞宇出道半年以来，已经有数位‘传奇’强者死在他的手中，就算知道了陈飞宇的确切踪迹，可想要杀死陈飞宇，甚至是把那件东西从他手里抢过来，并不是一件容易的事情。”

“陈飞宇的确很厉害，可那有如何？

如果是在以前，我或许还会畏惧陈飞宇三分，可据我得到的情报，陈飞宇的武道境界，已经由‘传奇’跌落到‘宗师’，现在想要击败陈飞宇，对我来说易如反掌！”

老者负手而立，话语霸气，胸有成竹！方玉达大喜过望：“那我们什么时候动手？”

老者转过身来，瞥了他一眼，道：“我知道你报仇心切，不过你再稍微忍耐下，陈飞宇好歹也是名震华夏武道界的强者，如果贸然找他动手，纵然击败他，也有可能让他逃掉，以后再想对付他就没那么容易了，所以在动手之前，得有完美的计划才行。”

“是，您说的有道理。”

老者向房间外面走去，和方玉达擦肩而过的时候，继续道：“计划的制定就交给你了，反正搞阴谋诡计你比较在行，而且能让仇人死在自己的计策中，对你来说，也算是亲手报了仇。”

方玉达大喜，越发恭敬地道：“是，我一定不负您的厚望。”

“你的计划什么时候出来，就什么时候动手。”

老者说完，已经走到门口，推开门走了出去。

房间内只留下了方玉达一人，他走到落地窗前，要看着陈飞宇远去的方向，眼中闪过刻骨的仇恨：“当初你让我家破人亡，现在我要让你血债血偿！”

却说陈飞宇并不知道方玉达也来了燕京，还傍上一位“传奇强者”的大腿要对付自己。

此刻，陈飞宇驾车回到郊外的别墅后，吩咐寺井千佳把“千年雪莲”收起来，便拿着“青铜小鼎”回到自己的房间捣鼓起来。

他坐在椅子上，把“青铜小鼎”拿出来把玩，一股玄奥感通过手心传来。

“如此强烈的玄奥感，绝对不可能是一个普普通通的青铜鼎，一定有某种办法，能够发现它的奥妙。”

陈飞宇自言自语。

作为一名武者，而且是一名实力很强的武者，陈飞宇首选的方法自然是用武力解决。

他心念一定，一股浩瀚的真气从他手心缓缓渡到鼎身上。

霎时之间，一股柔和的光芒从青铜小鼎身上闪了几下后，便又恢复了原样，并且一股玄奥之气，充斥整个房间。

“有反应！”

陈飞宇心中大喜，没想到第一次尝试就成功了，看来自己的方法没问题。

紧接着，陈飞宇再度将真气渡到青铜小鼎上，而且这次渡过去的真气更加澎湃，然而出乎陈飞宇意料之外，一股柔和的光芒从青铜小鼎上闪烁了几下后，便再度回归于平静。

陈飞宇皱眉，难道自己渡过去的真气不够？

一念及此，陈飞宇由原先的三成内劲，逐渐增加加五成，再加到七成、九成，最后完全用上了全力。

可惜这么多的真气渡过去，却如泥牛入海，再没有半点反应。

“我就不信，你真的能承受住我十成力道！”

陈飞宇一咬牙，内劲再催，汹涌的真气源源不断地冲击在鼎身上。

顿时，“青铜小鼎”上再度散发出一股柔和的光芒，缓缓飘到了半空中。

陈飞宇心中一喜，终于有反应了。

他体内真气再催，打算乘胜追击，一鼓作气解开“青铜小鼎”的奥秘。

也不知道过了多久，就在陈飞宇因为真气消耗巨大，额头上都出现一层汗珠的时候，“青铜小鼎”依旧漂浮在半空，非但没有进一步的变化，反而光芒越来越淡，最后光芒彻底消失，“啪嗒”一声掉落在桌子上，在惯性的作用下还在桌子上摇晃了两下，仿佛是在嘲笑陈飞宇。

陈飞宇愕然，以他现在的实力，放眼整个华夏也少有敌手，可他施展全力之后，对“青铜小鼎”却是束手无措，按理来说，不应该出现在这种状况才对。

“难道是我用的方法不对？”

陈飞宇皱眉，重新将“青铜小鼎”摆正，想到一些古书上有关“滴血认主”的记载，咬破自己的手指，挤出几滴鲜血滴在了鼎身上。

然而，什么情况都没发生。

陈飞宇忍不住“靠”的一声，爆了个粗口：“看来书上写的都是骗人的。”

“真气效用不大，滴血认主也不靠谱，难道要用火烧？”

陈飞宇立即行动起来，带着“青铜小鼎”匆匆跑到别墅的庭院中，找来一根木柴点燃，对着“青铜小鼎”燃烧了起来。

在“噼啪”的火声中，青铜小鼎完好无损，任烈火再汹涌，也是纹丝不动，更别提有什么损伤了。

陈飞宇这下彻底傻眼了，能想到的方法都用了一遍，这下是真的无计可施了。

“看来，你好像真的花了一亿华夏币买了一个废品。”

突然，寺井千佳走了过来，看着火焰中的青铜小鼎，眼神戏谑嘲讽，继续道：“如果让明宇昂知道的话，他一定会高兴的不得了。”

陈飞宇轻瞥寺井千佳一眼，道：“谁说是废品的，如果你见到它自动飞上天的一幕，就不会说出这么无知的话。”

“可是这又如何呢？”

寺井千佳讥笑道：“我只看到你现在对青铜鼎束手无措，如果青铜鼎不是废品的话，那就只能说明一点，那就是你的无能，至少在参悟青铜鼎这方面，能够体现出这一点。”

陈飞宇不由多看了寺井千佳两眼，伸手挑起了她洁白的下巴，道：“对我这般挑衅，你的胆子变大了。”

寺井千佳一阵慌张，不过好不容易才找到打击陈飞宇的机会，她不愿轻易放弃。

她紧盯着陈飞宇毫不示弱，挑衅道：“如果你把我体内的毒药解掉的话，我的胆子会更大，只不过，我怕你没这个胆量。”

“哈，我可不是被你几句话就恼羞成怒的人。”

陈飞宇拉近寺井千佳，吻上了她的红唇。

寺井千佳下意识闭上了双眼，任凭陈飞宇在自己红唇上肆虐，只是心里对陈飞宇的恨意又浓了一分。

不知道过了多久，就在寺井千佳快要无法呼吸的时候，陈飞宇才放开她，笑道：“还是一如既往的美妙。”

寺井千佳脸色潮红，整理了下衣襟，转移话题道：“这尊小鼎，你打算怎么处置？”

陈飞宇若有所指，道：“就算再美好的事物，如果不能为我所用，那毁了它又有何妨？”

寺井千佳顿时一震，难道陈飞宇是在警告自己？

陈飞宇并指成剑，指端出现一道红色雷霆剑芒，正是“斩人剑”！下一刻，陈飞宇气机牵引之下，青铜小鼎飞到半空，陈飞宇眼神凛然，凌空一剑斩在鼎身上。

突然，异变陡生！青铜小鼎被“斩人剑”斩中后，非但没有损坏，反而散发出强烈的光芒。

陈飞宇神色微变，一股浩瀚玄妙之感，从他心底涌起！ 