    

    秦问天盘膝坐在石台之上，诸人的目光都落在他的身上，秋漠的话似乎提醒了他们，传闻中那副颠覆性的画卷，真的是秦问天自己所创造出来的么？

    他能够在十七岁刻制三阶的神纹，恐怕有着非同寻常的奇遇。

    “秦问天，有秘密。”许多人心中生出一个念头，目光认真的审度着秦问天。

    秦问天能够清晰的感受到那一缕缕目光，此时的他心中蕴藏着一股怒意，他很生气，他当然有理由生气。

    今天，是他第一次认识秋漠，对方若是质疑他的修行便也罢了，但如此恶毒的针对，他那张带着温和笑意的面孔之下，隐藏着怎样的心思？

    看着秋漠那双平静的眼眸，秦问天将心中的情绪压住，开口道：“师兄之言，秦问天不敢苟同。”

    “哦？”秋漠露出一抹异色，随即笑了下，看着秦问天道：“秦师弟难道只想着依靠奇遇，而不是自身的努力去提升实力？”

    “奇遇是运气，运气是顺其自然而得，我自然不会刻意去想这虚无缥缈的东西，但是，运气难道不是实力的一种？”秦问天看着秋漠道：“现在有一件四阶神兵、或者一天级神通放在师兄面前，师兄要还是不要？”

    “当然要。”秋漠道。

    “师兄这时为何不去想着要靠自己，不靠这种奇遇，直接舍弃之？”秦问天看着秋漠，继续道。

    秋漠看着秦问天，神色中带着一抹轻蔑之意，道：“此乃诡辩、荒唐。”

    “诡辩？”秦问天依旧平静的道：“武道艰险，一位站在巅峰的强者，谁人不经历无尽生死，没有一些运气，他们如何能够化险为夷、绝处逢生，他们又如何能够不断得到更好的功法、更强的神通，任何一位通天的人物，除了他自身的天赋以及努力外，必然有着不错的运气，师兄可否认同？”

    “认同，所以我说，奇遇在其次，但更多的，依旧是自己，秦师弟何必急于辩解。”秋漠笑道。

    “楚国三皇子楚天骄，他一出生便有奇遇，因为，他出生于楚国皇室，这种奇遇，让他有足够的修炼资源支撑着他的修行，于是，楚国之人称他一代天骄，敬畏有加，师兄敢站在楚天骄面前说一声，你是因为出生皇室，才造就了现在的你，你要记住，修行更多的需要依靠自己？”

    秦问天不喜不怒，依旧平静说道，石台上的气氛一时间显得微妙了起来。

    秋漠有意针对秦问天，人群自然看得出来，毕竟，他是师兄，而且是京城十秀中的一员，排名第四，即便是有意针对，但他的话，似乎也挑不出太多的毛病来，然而此刻秦问天，竟以楚天骄来反驳秋漠。

    “可笑之至，你有何资格，与三皇子相提并论。”一道冷漠声音传来，秦问天目光朝着说话之人望去，乃是秋漠身旁的江秀，同样是京城十秀之一，不过排名末尾，对于排名在他前面之人，他本身有着敬佩之意，更何况是排在第二的楚天骄。

    秦问天拿楚天骄来举例，似隐隐将楚天骄与自己放在一起，他自然不爽。

    秦问天今日兴之所至，前来聆听学院师兄交流，却没想到有人有意针对，本就生出怒意，他本为血气方刚的少年，连遭挑衅，此刻胸中的热血也在上涌，不由得冷哼一声：“为何不能相提并论？”

    “三皇子楚天骄，在一年多以前便已踏入元府之境，而你，是何修为？”江秀看着秦问天，眼中透着几分冷意。

    “我踏入帝星学院一年，从炼体境踏入轮脉六重境，击败高年级学员燕宇寒，若说战力堪比轮脉七重并不为过；我能刻三阶神纹，楚国二十岁以下青年，几人能够做到；比较楚天骄，有何不可，现在我不如他，莫非就注定永远不如？”

    秦问天被激起心中傲气，看着江秀，反驳说道：“按照你的逻辑，实力弱的人，不敢和强于自己的人比较，难道，只敢和弱于自己的人比较，简直可笑？连追赶强者的信念都没有，更遑论超越前人，看来你排名在京城十秀的末尾，也是有原因的。”

    “放肆。”江秀被秦问天所激，不由得怒斥一声，眼中有寒光闪过。

    秦问天这道声音可谓毫不客气，直言不讳的羞辱于他，他可没有秋漠的涵养，便忍不住呵斥出声来，他江秀身为京城十秀的一员，走在学院中何时不是被人仰视，此刻当着众多学员的面，竟被一新生出言侮辱，自然感觉难堪，面上无光。

    “有何放肆，修武之人，难道不该有变强的信念和意志？在场之人，皆为帝星学院优秀弟子，谁甘屈居于人后，今日秋漠师兄以如此言语‘教导’于我，原因其实很简单，只因为，他比我强。”

    秦问天缓缓说道，使得台下诸人心中认可，秦问天此言，一针见血，秋漠之所以这般对他说话，原因无他，因为秋漠比他强，乃是京城十秀，排名第四，而他秦问天，才轮脉六重。

    正如秦问天所说的那样，如若换做楚天骄，秋漠便不可能这么说了，因为，楚天骄比秋漠强。

    当然，如若秋漠只是教导，秦问天不至于动怒，但对方心怀叵测，刻意针对。

    气氛一时间显得越发微妙，秋漠神色闪烁，没想到秦问天说话如此锋利。

    最终，依旧是秋漠打破了平静。

    只见秋漠面含微笑，身上，若有若无的气势绽放而出，他的身体，竟从石台之上缓缓的悬浮而起，一股强大的元力弥漫。

    渐渐的，盘膝而坐的秋漠，身体悬空在那，使得人群内心微微颤抖了下。

    “元府境！”

    “秋漠师兄，踏入了元府之境，好厉害。”

    “京城十秀去年年末才重新排名的，秋漠师兄排名第四，醉酒仙排名第三，如若醉酒仙未入元府，那么，秋漠师兄恐怕要取代他的位置。”

    一时间，周围一片喧哗，显然很多人都极为吃惊。

    从轮脉境到元府境，是跨境，很难，许多天才，都要花费很多时间方能破境。

    也有许多天才，在轮脉境界表现出杰出天赋，在元府境之后却变得平庸，一个境界，一方天地，各不相同。

    从某种意义而言，秋漠对秦问天的教训并没有错，的确，有许多天才陨落。

    如今秋漠踏入元府，那么，他无疑更有资格教导秦问天了，因为，他已经跨越了那道坎，证明了自己。

    京城十秀排名第四的他，踏入元府之后，将会越来越强，慢慢的，将那些未能破境的人物远远的拉开，即便是醉酒仙不能破境，同样，要被拉开距离。

    当然，踏入元府之境，也意味着秋漠无法参加年末的君临宴，然而相较于破境入元府而言，君临宴便显得没那么重要了，毕竟君临宴本身便是为了和天才交锋，从而取得进步，争取早日踏入元府，唯有前几之人，才能获得丰厚的奖励。

    而秋漠，如若他不入元府，即便修为已达轮脉巅峰，也不敢说能稳夺君临宴三甲席位，遇到机缘破境，他当然不会去刻意压制，失去机会。

    “你说的没错，我有资格教导于你，原因无他，正因为我比你强。”

    秋漠悬浮虚空，看着秦问天，这一刻，他的骄傲，似乎毫不掩饰。

    “秦师弟因为一席之言而动怒，未免浮躁了些，况且我所言皆没有错，天才陨落之人何其之多，即便是帝星学院也有许多人无法走出学院，为何？因为迟迟不能破境，踏入元府，秦师弟如今得有奇遇，修行不遇瓶颈，然而若破境之时耽误五年六年，早已被人甩开不知道多远的距离，还如何与其他人相提并论？”

    秋漠嫣然一副教导的语气，踏入元府的他，似已将自己放在了一个比较高的位置，就仿佛是在教训不听劝的晚辈。

    “如若师兄诚心教导，秦问天自然聆听劝告，然而，我听师兄的语气，仿佛已经认定我只是依靠奇遇才能有些成就，迟早将会陨落般，这似乎更像是诅咒。”秦问天看着秋漠，继续道：“我修行时间尚短，不敢说有什么成就，但至少一步一脚印，坚守本心，即便有些奇遇，但修行之意志从未有过动摇。”

    “师兄说的没错，你入元府，自然有资格教导于我，但也就是元府而已，师兄似乎将自己姿态放的太高了些，不知道的人，还以为帝星学院就秋漠师兄一个人入了元府。”

    秦问天平静的声音已经蕴含一抹不服的挑衅意味，盯着对方，道：“不过是比我，早修炼了几年而已！”

    秦问天的话音落下，周围之人越发的安静，仿佛只有他的声音，此刻的秦问天，他的话锋越来越利，隐隐与秋漠针锋相对！        

