    

    颜汐料得没错，隔天那群人就被放了出来。

    不仅如此，这天正好还是周日，人正好也凑得齐，于是一大群人来到了谢家门口。

    何管家上来通知的时候，颜汐刚换好衣服准备出门。

    她想了一下，让顾念风带上几个人跟自己一起过去。

    进门的时候她迅速观察了一下，来了六个人，除了非法入侵的那三个男的，还有一个中年男人、一个精英女人，还有一个上了年纪的老人。

    这些人如今进了谢家的别墅，坐在会客区的沙发上。

    谢长则给三位长辈一人倒了杯茶水，“抱歉，家里没有好茶，阿公您见谅。”

    老人精神矍铄，接过了茶杯，笑纹都透着慈祥，“你这孩子，怎么这么见外。”

    第二杯茶递给了精英女人，对方喝了一口就捧在手上。

    中年男人等着谢长则亲手把第三杯茶递过来……然而等了半天也没下文。

    谢长则听到动静抬头：“颜颜，你怎么过来了？”

    颜汐直接走了过来，微笑着说：“正好有点学习上的问题想要和你讨论一下，不知道你们家有这么多客人，没有打扰到你们吧？”

    她气质良好、谈吐不俗，衣着看着就不菲，关键是身后还明显跟着一个保镖模样的人。

    谢国利往门口看了一眼，看见门口还站了几个人，原本准备就端茶的事情准备发作的，顿时就气弱了。

    这是有钱人家的大小姐？这阵势，比自己在当年谢家还没败落时看到的还要来得有排面。

    他儿子说得没错，这要是住进来，左邻右舍都是有钱人，这就是步入上流阶层的梯子。

    如果跟这些人搞好关系，说不定还能哄得有钱人家的大小姐嫁给他儿子，哪怕当个倒插门的女婿，那也是泼天的富贵啊。

    颜汐：“我可以坐在这里等他吧？”

    谢国利：“可以可以，当然可以，您请坐！”

    语气殷切，脸上简直笑出了一朵花。

    颜汐坐下来，谢长则给她打了一杯果汁，剩下的一杯是自己的，至于其他三个人，别说水了，杯子都没给他们拿一个。

    谢俊轩：“……”

    几个人都看着颜汐，谢国利最热切，他想说的太多了，可是又不知道怎么跟对方打交道。

    就对方身上那股冷淡疏离的气质，让人不敢造次。

    颜汐想了想，微笑了一下，“你们继续，不必管我。”

    态度落落大方，看着很礼貌，但其实并没有跟人深交的意思，显然这群人不在她的社交辐射范围。

    谢阿公想到今天来的目的，主动开口：“长则，前天的事情是误会，你亮叔和你两个堂哥都反省了，也知道错了。阿公做个主，你们相互之间道个歉，这事就算过去了，好吗？他们是冒犯在先，但你也不能一点不顾念亲情直接叫警察。”

    谢俊轩深吸了一口气，他今天是来跟谢长则拉关系的，小不忍则乱大谋。

    “长则，大哥错了，大哥那晚喝了点酒，情绪有点激动就爬了院墙，你别生气，我真没有恶意。”

    他开口了，另外那位堂哥也赶紧说，“对啊，那天我们就是想跟你开个玩笑而已。”

    连着谢国亮也说：“……没人想对你不利，你下手那么狠，谁打得过你。”

    其实他心里还有点不太服气，认为当时自己是掉以轻心了，才中了谢长则的暗算。

    如果重来一次，他肯定能把谢长则制服的。

    谢长则：“既然你们道歉了，看在阿公的面子上，那我也不追究了。”

    几个人面面相觑，这就完了，没有其他表示？

    谢阿公轻咳一声，提醒：“长则，你也给你亮叔和两个哥哥道个歉吧，毕竟你下手还挺重的，他们受了伤，还被关进了警察局。”

    颜汐轻轻把杯子搁到茶几上，玻璃碰撞大理石台面，发出清脆的响声。

    她看明白了，这位老人家，看上去对谢长则笑得挺和蔼的，释放着善意，其实还是老一套，看似主持公道，其实就是和稀泥。

    对方对谢长则的疼爱未必是假，但那几位也同样是他疼爱的晚辈。

    难怪那几位会请这位上门，这就是想借着长辈的身份，压着谢长则低头，和他们一团和气吧？

    看似主动道歉，已经退让了，其实就是想要谋求更大的企图。

    颜汐的动作吸引了几个人的目光，也把刚刚塑造出来的良好氛围打破了。

    谢长则收回投递在颜汐身上的视线：“让阿公操心了，事情都过去了，就不必放在心上。”

    谢俊轩脸上有些挂不住，就这？就这？

    你又没吃亏，你当然不用放在心上，但我们呢？可是结结实实挨了打，还进了警察局！

    谢长则：“如果没有其他事情的话，我要跟同学去复习功课了，毕竟还有十来天就要高考了。”

    这个理由完全合情合理，颜汐既然都把借口都递给他了，他当然要顺水推舟。

    这些长辈要是还要脸，就应该自觉告辞，废话不提。

    毕竟高考生的时间很宝贵，身心健康更加重要，不能有一丝一毫的闪失。

    真要把他惹毛了，完全不必给别人面子，哪怕对方是德高望重的长辈。

    谢阿公：“哦哦，这样啊，你读书辛苦了，要加油考个好大学……”

    谢国利心里暗骂了一声老糊涂，这才说了几句，重要的事情提都没提呢，就要走？

    “长则的学习成绩那么好，耽误一下也没关系吧。俊轩高考时我和他妈忙生意，都没空照顾，不也读了大学。”谢国利清了清嗓子，仿佛一个和蔼的长辈，“长则，你没有其他想说的吗？”

    谢长则：“有，虽然耽误一下确实不影响我考大学，但我跟堂哥不一样，我对自己是有要求的。”

    谢俊轩心里压着火：“你什么意思，什么叫跟我不一样？”

    他最敏感别人说他学历的问题了……毕竟那个所谓的大学，其实只是个大专，还是家里花钱买的。

    谢长则：“字面意思，展开来讲，就是我的目标是高考状元，我要保证我每一科都学到了极致。而不是像你一样，花钱买个大专文凭，还非要说是大学。大伯分不清本科和大专的区别，难道你也分不清？”

