    玄天之宝的威力不负所望地让人看不懂，并且强大骇人，由于洛虹早有预料，所以也没有十分惊讶。

    而一旁的木魁则是瞪大了他那双碧绿的眼睛，心中大为震惊，毕竟飞仙石可是古修公认的，无法摧毁的神物，结果现在却被人切豆腐一般的斩开了！

    我能活到现在，还真是命大！

    回过神后，颇为惴惴不安地看着洛虹的背影，他觉得自己看到的，知道的太多了，目前的处境相当危险，不禁有些纠结是不是还要跟着洛虹。

    “走吧，去昆吾殿，再晚可就真赶不上了。”

    将六块切割下的飞仙石收入万宝囊后，洛虹当即转身淡淡地招呼了一句，而后自顾自飞遁而去。

    对于木魁，洛虹大体上还是满意的，对方确实一如他所料的那般在飞仙石的问题上，提供了许多帮助。

    所以，洛虹此去也确实准备帮他将本命元牌夺来。

    虽然心魔誓言约束不了洛虹，但他也没打算做一个不守诺之人。

    而他与魔妃之间，本就是互相算计，兵不厌诈，所以也没什么诺言的说法。

    当然，至于木魁信还是不信，洛虹就不管了。

    飞天紫纹蝎吞噬了九幽冥蛛后已经陷入了沉睡，相信等它们醒来后，实力将会大大提升，所以元婴后期这个层次的帮手洛虹是不缺的。

    见此情形，木魁不禁一愣，毕竟他刚在考虑要不要远离洛虹，结果这时对方就自己先走了，这让他十分的想不通。

    好歹他也是一只十级妖兽，怎么在对方面前一点牌面都没有！

    愤然了片刻后，木魁忽然哀声一叹，因为他仔细想了一下，洛虹确实有无视他的实力。

    虽然有些不甘心，但木魁的不安之感却尽数远去，随即化身一道绿色飞虹，追向洛虹。

    ......

    就在洛虹处理完飞仙石的时候，山腰的石亭处又闪烁起了灵光，只见先是一只巨大的金银两色飞梭从灵光中破空而出。

    而后在一阵五彩灵光中，一只神俊的孔雀带着四男一女，也来到了石亭之上。

    金银巨梭从灵光中钻出后，没有一丝停留，立刻便沿着石阶路，向山上而去。

    而那些被孔雀灵兽带进来的人，显然并不熟悉昆吾山，进来后并未着急行事。

    这五人虽是同行，但穿着却是泾渭分明，其中三人乃是一身阴罗宗的服饰，明显都是此宗的太上长老。

    而另外的一男一女则是草原人的打扮，女的正是与洛虹打过交道的天澜圣女林银屏，男的面容清秀，但却散发出了元婴后期修士的法力气息。

    “哼！算她们跑得快！

    徐仙师，本宗大长老已经提前进入此地，眼下情况未明，我们不如先与他会和，再行计较。”

    阴罗宗三老中，为首的一名叫做葛天豪的元婴中期修士，恨恨地看了眼金银巨梭远去的方向，而后朝清秀男子和声提议道。

    “此前看玄青子道友的样子，并无不是在误导我们，此山中想必定是有极大的凶险，先与乾兄会和的确是一个不错的选择。”

    徐大仙师对这封印之地没有多大的兴趣，要不是葛天豪请求，他甚至不会冒险进来。

    毕竟，他和林银屏来南疆是为了搜寻韩立的下落，并不想节外生枝。

    本来以突兀人对洛虹的忌惮，他们不该与韩老魔起这么大的冲突。

    但当初韩老魔在横穿幕兰草原时，被一位突兀仙师偶然间发现了他身怀大量噬金虫的秘密，并且韩老魔那时又习惯性地用了“历飞羽”这个假名，所以突兀人才和原时空一样，出动了大量人手追杀。

    林银屏在与其斗法之前，虽然已经认出了他，但那时的韩老魔已经近乎被逼到了绝路，所以刚一见面，二话不说就发动了猛烈地攻势。

    而洛虹在突兀人中的威势，又还没大到让他们挨打不还手的地步，再加上大量噬金虫的利益驱使，最终导致了和原时空一样的结果。

    丢失付出巨大代价才召唤下界的天澜圣兽，突兀人再怎样也承受不起这个损失，林银屏便与徐大仙师一同追到了大晋，并求助于地头蛇阴罗宗。

    正是因为葛天豪此前帮过他们，徐大仙师才会唤出灵犀孔雀，借其五彩灵光的神通，穿过封印缺口处那暴乱的灵气流，将葛天豪三人带入昆吾山。

    而葛天豪等人一定要进来的原因也很简单，那就是乾老魔自己一人先进来了，他们作为阴罗宗的太上长老，自然要赶来支援。

    达成共识后，五人当即就跟着金银巨梭遁走的路线，朝山上而去，毕竟驱使此梭的化仙宗二人明显对此地有所了解，不然不会如此果断地遁走。

    此时，石阶上的阵法禁制都已被韩立他们破除了个干净，林银屏等人畅行无阻之下，不过小半日就抵达了一座青石广场。

    这座广场的另一端，延伸出了十数条石阶，每条石阶旁都立着一块玉牌，上头分别写着“昆吾殿、灵宝阁、铸灵堂、镇魔塔”等字样。

    显然，这些石阶乃是分别通往上述所写地方的道路。

    见此情景，葛天豪等人当即有些坐蜡，他们只有五人，石阶却又十几条，让他们如何能搜索得过来。

    再者说，在此陌生之地，分兵行事本就是大忌，这就更加棘手了。

    “葛兄，依照你们大长老的性子，他最可能会走哪条路？”

    林银屏在这一路上虽未遇到什么禁制阵法，却见到了许多破禁闯阵的痕迹，显然这里并不是没有禁制，而是已经被前人破去了。

    他们现在若是乱闯的话，很可能就会遇到没有被破去的禁制，这可不是闹着玩的。

    “葛师兄，这块玉牌上写着昆吾殿，莫非是传说中的那座仙山？”

    葛天豪身旁的的一位血眼修士，惊疑不定地道。

    “哼，只怕正是昆吾山，要不然太一门和天魔宗也不会有那般大的动作，竟同时派出了一位元婴后期的长老赶来南疆！”

    葛天豪心中早有猜测，当下瞧见玉牌，才没怎么震惊。

    “此地竟是昆吾仙山？！有意思，此行怕是能大有收获！”

    徐大仙师显然也听说过昆吾山的传说，当下便双眼一亮道。

    林银屏此时却是有些茫然，不过在徐大仙师向她传音了几句后，也露出了欣喜的神色。

    “以大长老的神通和性子，他定然是要取这山中最有价值的宝物，所以林道友，大长老最有可能去的地方便是这昆吾殿和灵宝阁了。”

    葛天豪面朝林银屏思索着说道。

    “昆吾殿一听就是议事大殿一类的地方，往往禁制森严，却没有什么宝物，反倒是这镇魔塔，极可能留有镇压魔物的法宝，但同样风险不小。

    相比之下，灵宝阁倒是一个稳妥的去处，风险不大，收获也稳定。”

    徐大仙师有些不认同地分析道。

    “徐仙师说得倒也有理，可即便是缩减到了三个去处，对我们来说也太多了。

    不如这样，我们兵分两路，一路前去灵宝阁，另一路则去往昆吾殿。

    若两路都没有寻到大长老，我们便重新在此会和，再一同前往镇魔塔，毕竟那个地方最是凶险！”

    葛天豪沉吟了片刻后，发出提议道。

    “呵呵，徐某这边倒有一个更好的办法，葛兄可有兴趣一听？”

    徐大仙师微微一笑，卖着关子道。

    “愿闻其详！”葛天豪客气地应道。

    “其实我等不必胡乱去碰运气，只需在此守株待兔即刻。

    要知道，进入此山的修士可不在少数，他们行至此处时，定然是分头前去寻宝。

    似乾兄那般实力强的，便去昆吾殿、镇魔塔一类的地方，而那些实力弱的，八成会主动避让，前去铸灵堂、祥云殿这等不会存有重宝的地方。

    其中没有获得满意收获的修士，自然会心有不甘地回到这里，另寻一地探索。

    我等只需在此设伏，将其拿下，乾兄的去处多半也就知晓了，并且......”

    徐大仙师还未说完，葛天豪就满脸恍然地接话道：

    “并且还能有所意外收获，徐兄不愧是引领一族之人，智计果然非同一般！”

    “哈哈，葛兄谬赞了，我们便在这两侧设伏，只要发现有人来，便立刻将其围住。”

    徐大仙师指了指青石广场两旁的草木，做出安排道。

    “哦？几位是要埋伏谁啊？”

    就在这时，一道语气平淡的男声从后方传来，顿时令徐大仙师等人心头一惊。

    虽说在进入昆吾山后，众人的神识就受到了压制，但这声音显然就在数十丈之外，理应在他们的神识范围里，但他们却无一人提前察觉到声音主人的存在。

    唯有林银屏听到这声音，不禁娇躯一颤，回忆起了被某人狠狠压制的狼狈场面。

    下一刻，众人纷纷回收，只见一位平平无奇，气息隐晦不明的年轻男修，正与一株身高丈许，气息同样隐蔽的树人站在一起，笑看着他们。

    “洛兄，你竟也在此地！”

    林银屏脱口而出地道破了洛虹的身份。

    PS:晚上还有一章。

