    金天正只觉得有人紧紧抱住了自己，转头一看，正是先前斩了霍天临的徐宁卿。

    　　他想甩开徐宁卿，但却无能为力。

    　　他虽然是摇星上境，但徐宁卿也达到了摇星中境。而且，此时天劫即将到来，若是再不甩开这如同狗屁膏药的徐宁卿，若是引发了他的天劫，那恐怕当真是九死一生了。

    　　可无论他怎么甩动身体，徐宁卿就是紧紧的握着忧思，还死死的抱着他。

    　　他并不想一剑刺死金天正，只是想引发他的天劫，这样才能扩大攻击范围，击杀更多的妖族。

    　　若是一剑刺死金天正，如今状态的徐宁卿恐怕也只能斩杀几位开天境。

    　　若想造成大范围击杀，那还是的利用这金天正。

    　　金天正自然知道徐宁卿所想，所以他拼命的挣扎，想摆脱徐宁卿。

    　　可无论他怎么挣扎，徐宁卿都死死的抱着他，不肯松手。哪怕是徐宁卿的背部遭受了他手肘的重击，红色的鲜血沾染上了他的衣襟，就连金天正的金色长袍上都有大片的红色鲜血，徐宁卿仍然紧紧的搂着他。

    　　时间就是生命，金天正看准了下方，怒吼了一声：“给老子闪开！”

    　　在地面上的小妖不明所以，抬起头来看着金天正。只见金天正背着紧紧搂着他的徐宁卿，背部朝地，狠狠的砸了下来。

    　　这群小妖还没来得及躲开，便直接被二人砸成了肉酱。

    　　甚至砸落下来的时候，气浪犹如波浪般扩散了出去，也让不少妖族如同麦子一般倒下。虽然没有危及性命，但也让妖群受了不同程度的伤。

    　　徐宁卿再度喷出了一口鲜血，现在的他，完完全全的成为了一个血人，就连意识都开始涣散了。

    　　但即便如此，他的手还是紧紧的抱着金天正，手里也还是紧紧的握着那柄剑。

    　　“放开！”

    　　“放开！”

    　　金天正怒斥了两声，可这一切对徐宁卿并没有用。他甚至不停的用手肘击打这徐宁卿，徐宁卿的骨头都被打碎了，但即便如此，徐宁卿仍旧不松手。

    　　“你个疯子！”

    　　金天正拼命挣扎，除非打死徐宁卿，或者挣脱他的怀抱，不然这天劫进来，他必然受到影响。

    　　挣脱徐宁卿的怀抱看来是不可能了，现在他只能打死徐宁卿。

    　  他的手肘不停的击打徐宁卿，可即便徐宁卿左右两侧肋骨都粉碎了，也没有松开他。

    　　周围的小妖纷纷躲开，看着暴露的金乌族圣子，也不敢靠近，更不敢妄自帮忙。

    　　“还在等什么？过来杀了他！杀了他！”这金乌一族的圣子金天正气急败坏，拼命的吼着。

    　　平日里金乌圣子地位高崇，脾气也算不得好，亲近他的人也根本没几个。此时一群小妖只敢看着，即便是想靠近，也不敢。

    　　有几只大妖才想过来帮金乌圣子解决徐宁卿这个麻烦，但才想走出来，便被人拉住了手臂。

    　　如今封印已开，现在出不去只是因为这几个人的天劫而已，此时他们各妖族之间，已经变成了敌人。

    　　以后出去，弄不好还会和金乌一族闹矛盾，现在救了金天正，人家金乌一族也不一定看得起自己。这些个大妖，又何苦冒这个险。

    　　没有人帮忙，金天正只能靠自己，他的动作幅度越来越大，也越来越疯狂。

    　　徐宁卿经过了连番大战，早已是油尽灯枯。

    　　他很想放手，可若放了手，方才的一切都白做了。

    　　徐宁卿躺在了地上，血水黏住了眼帘，但还是能看到有一道电光朝着他下来。

    　　徐宁卿嘴角一咧，终于露出了笑容，轻声说道：“我尽力了。”

    　　话音刚落，金天正便突然觉得那手臂松开了自己。方要逃跑，抬起头却看到了那天劫落到了自己和徐宁卿的身上。

    　　他急忙躲开，这天劫终于给了徐宁卿致命一击。虽然这小小的天劫，也算是打在了他身上一部分，但被他很轻易的给化解了。

    　　金天正松了一口气，徐宁卿已死，为了以防这天劫出现什么意外，手一挥便把徐宁卿的神魄给收了起来，顺便将他的尸体扔了下去。

    　　站在封印外的徐长安和李义山，看到了有人落下，李义山急忙接住了这人。

    　  掉落下来的人，自然便是徐宁卿。此时的徐宁卿，满身的鲜血，骨头粉碎，甚至都看不出原来的模样。

    　　徐长安双眼通红，浑身颤抖不已，他没有痛苦，只是捏紧了焚。

    　　“留得青山……”

    　　无论如何，李义山都想要保住徐长安的命。但这句话，他只说得出来一半，剩下半句他再也说不出来了。

    　　他抱着如同没有骨头一般的徐宁卿尸身，实在是没有理由劝徐长安。

    　　李义山低下了头，最终还是保持住了冷静，如今妖族封印已开，保住徐长安的命才是上策。

    　　但此时李义山实在难以说出口让徐长安跑。

    　　大雨滂沱，徐长安就这么看着自己父亲的尸体，一言不发。

    　　他没有哭，没有呼天抢地，但就是这样，才让李义山最为担心。

    　  李义山抬起头来，只见徐长安提着焚站了起来，摸出了一个瓷瓶，从瓷瓶中倒出了五六颗丹药。

    　　这丹药，便是在雪山获得的借魔丹。

    　　“师傅，你不必劝我，也不用和我说大义。”

    　　“现在，我的大义只有一条，杀光他们。要是不杀光他们这群畜生，我徐长安枉为人子。”徐长安的声音算不得多重，可这番话说得斩钉截铁。

    　　李义山将徐宁卿的尸身找个地方放好，他没有再阻止徐长安，只是提着夷鼎走到了徐长安的身旁。

    　　天地愈发的昏暗，雨滴犹如豆大，打在了徐长安的身上。

    　　徐长安没有犹豫，一把便把所有的借魔丹吃了下来。焚似乎是感受到了徐长安的杀意，也微微颤抖，显得很是激动。

    　　李义山站在了徐长安的身旁，师徒两人站在了青铜门下，望向了封印之中。

    　　“去他娘的‘和’，以后我徐长安和你们妖族，不死不休！”徐长安双目通红，脚踏红莲，声音也嘶哑了起来。

    　　“不把这儿的妖族灭了，我徐长安誓不为人！”

    　 吃下了借魔丹的徐长安，浑身气势大涨。甚至因为吃了太多的借魔丹，徐长安浑身出现了血丝，仿佛一个快要被撑破的冬瓜一般。

    　　徐长安足下一点，便径直的朝着青铜门飞去。

    　　李义山见状，急忙跟上了他。

    　　……

    　　金天正本松了一口气，可很快便察觉到了不妙。

    　　方才那一道天劫还是沾染上了他，引发了他的天劫。

    　　天空之上乌云越发的浓厚，远处先前还有不少妖族在渡劫，放在夫子进来，可是引发了不少天劫。

    　　“该死的徐宁卿，该死的侍剑阁。本圣子出去之后，定要灭你满门！”

    　　话音刚落，只见一人如同浴血魔神一般提着一柄血红色的巨剑闯了进来。

    　　“原来是你杀了我父亲！”徐长安狞笑，手里提着焚猛地冲向了金天正。

    　　徐长安虽然吃了借魔丹，可金天正并未多在意。因为现在，他要全力应付天劫。

    　　只见他头顶上云层汇聚，紫黑色的电芒闪烁。

    　　金天正远远的躲了开来，便打算认真应付天劫。

    　　徐长安看着金天正，双目中全然是仇恨。他本想冲过去，可此时面前的妖族太多，甚至有不少人看到他是封妖剑体，还有听说他是徐宁卿之子后，也不知道哪儿来的胆子，便直接朝着徐长安冲来。

    　　徐长安一剑接着一剑，不停的砍杀着这些妖族。

    　　甚至有不少开天境妖族冲着他跑了过来，都被徐长安给一剑劈开。

    　　他脚下的红莲越发的红艳，手中的焚原本有了斑点，此时尽情的吸收鲜血，也变得红艳如雪。

    　  甚至，杀妖的时候不需要徐长安出太大的力，它便能主动杀敌。杀到后面，徐长安便直接把焚给丢了出去，自己徒手战妖族，甚至不少妖族被他活生生的撕成了两半。

    　　原本穿着青衫，文质彬彬的徐长安，此时如同魔神降世一般。

    　  一地的尸骨，一地的鲜血，原本金黄色的沙漠此时都变成了血红色。

    　　徐长安带着焚往前一步步走去，无人再敢阻拦。

    　　甚至就算是摇星中境的大妖，也不愿意对上徐长安。

    　　徐长安完全是以命搏命，什么都不管不顾。而且，他那剑域也显得诡异至极，是个十分棘手的对手。

    　　正在全力对抗天劫的金天正看到了这一幕，沐浴于天劫中的他皱起了眉头，急忙喊道：“给我杀了他，杀了他！”

    　　但方才徐长安一路走来，脚下全是尸骨，他如同魔神一般，杀得妖族胆寒。

    　　但可惜的是，没有妖族愿意冲上来。

    　　眼看着徐长安一步步逼近，天空之中响起了一道苍老的声音。

    　　“想杀吾儿，做梦！天正，认真渡劫！这个给你！”

    　　话音刚落，一个龟壳便朝着金天正飞去，同时一只金色翅膀扇向了徐长安！

    　  徐长安看着金色翅膀，抡起了焚，此时全力催动红莲一脉的功法，巨大的剑气挡住了这金色的翅膀。

    　　同时，徐长安伸出了两根手指，一道剑气携带着滔天气浪，朝着金天正而去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

