    俞皇后笑了一笑，转头问了一声：“舍长何在？”

    谢明曦当仁不让地上前两步：“学生在。”

    李湘如：“……”

    收作业跑腿的事丢给她，出风头的好事就自己上。

    天底下为何有这等厚颜无耻之人？

    李湘如暗暗咬牙一回，到底没敢造次，默默站在原地。

    谢明曦倒没忘了李湘如，恭敬地对俞皇后说道：“学生有幸，被选为舍长。副舍长为李湘如。”

    俞皇后饶有兴味地哦了一声：“今年海棠学舍竟还有副舍长，倒是有趣。”

    所以，她现在到底是该站出来，还是在原地不动？

    副舍长李湘如有些头痛。略一犹豫，到底还是上前两步，和谢明曦并肩而立。谢明曦转头，冲她笑了一笑。

    李湘如忍住瞪眼的冲动，回以清浅的微笑。

    这画面，看着真是和谐友爱。

    俞皇后吩咐一声：“抽签分组之事，便由你们两人来做。每一轮的比赛结果，也要记下。到最后将三轮输赢汇总，将结果告知我便可。”

    谢明曦李湘如一起应是。

    俞皇后洒脱地挥挥手，便和顾山长坐到上首的棋桌，一个执白子，一个执黑子，你来我往地摆开棋局。

    众少女：“……”

    分明是俞皇后自己想下棋了吧！

    ……

    “大家伙儿来抽签！”

    签筒早已备好，谢明曦捧了签筒，招呼一众同窗：“待第一轮结束，再来抽第二轮。”然后，又笑着对李湘如道：“烦请李姐姐执笔，记下分组的名单。”

    早就该料到，动笔劳累的事情也是她的。

    李湘如忍着闷气，嗯了一声。

    众少女可顾不上这些，一个个高高兴兴地来抽签。抽中同样花色的，便去棋桌前坐下。

    尹潇潇一边抽签一边默念：“老天保佑！我和萧姐姐抽中一组。”

    可惜，老天没保佑她！

    她和萧语晗抽中的花色截然不同。

    尹潇潇扁扁嘴，到一旁等候。

    林微微和六公主抽中了同一组。林微微面上浅笑盈盈，心里却不怀好意地凶狠一笑。今日定要在棋桌上赢了六公主，稍稍出心头这口闷气不可。

    最后只剩两支签。

    谢明曦冲李湘如一笑：“李姐姐先抽签，最后一支签留给我。”

    李湘如也不客气，应了一声，便抽了签。她和萧语晗是一组。最后一支签，不用抽也知晓，定是和尹潇潇同组了。

    谢明曦冲尹潇潇挑眉一笑：“尹姐姐，我们一组。”

    尹潇潇哪里笑得出来，满含希冀地问道：“你棋艺如何？”

    谢明曦颇为中肯地答道：“不及书画，和算学差不多。”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇愁眉苦脸的样子，可爱又可笑。

    谢明曦忍俊不禁地弯了弯嘴角，也不多言。和尹潇潇坐到了棋桌前，然后压低声音道：“别担心，我让你三子。”

    尹潇潇眼睛一亮，悄声道：“谢妹妹，你真是太好了。不过，能不能再多让三子？”

    谢明曦：“……”

    谢明曦哭笑不得地点点头。一边在心中思忖，尹潇潇该不是扮猪吃老虎吧！

    便是棋艺再佳，让了六子，也是不小的劣势。

    ……

    一炷香后。

    扮猪吃老虎？不存在的。

    尹潇潇灰头土脸地认输：“我输了。”

    谢明曦让了六子，也只是让她输得不太难看而已。

    谢明曦也有些无奈：“你是真的不会下棋。”

    尹潇潇倒也光棍，坦坦荡荡地说道：“别的也就罢了。下棋我是真的不行。用我爹的话来说，我天生直率没城府，根本不是学棋的料。”

    这倒也是。下棋讲究的是布局和谋略，以尹潇潇的性子，让她下棋实在是为难她了。

    谢明曦抿唇一笑：“以后你不选棋艺这门课程便是。我们输赢已定，不如去观战。”

    尹潇潇欣然点头，东张西望片刻：“我们去看哪一组？”

    谢明曦已站起身来，走到了林微微和六公主的棋桌边。尹潇潇立刻随之起身，快步走了过来。

    林微微紧紧绷着俏脸，一脸严肃，将黑子落在棋桌上。六公主动作极快，紧跟着落了一子。如此迅疾的落子，显然给林微微造成了颇大的压力。

    林微微皱着眉头，思忖片刻，又落一子。黑色的棋子刚落在棋桌上，白子便落了下来，发出清脆的声响。

    尹潇潇用崇拜的目光看着六公主：“哇！落子真快！”

    外行看热闹，内行看门道。

    谢明曦笑容微敛，不动声色地扫了六公主一眼。

    落子如此之快，且棋局已快布好。林微微全然不是对手！

    六公主棋艺竟这般厉害！

    前世她从来都不知道……是六公主隐藏得太深，还是前世的她太过疏忽大意，竟然从未听闻？

    ……

    转眼间，小半个时辰便过去了。

    其余四组，皆已分出胜负。

    林微微额上满是汗珠，苦苦支撑了这么久，终于还是撑不住了，无奈认输：“是我输了。公主殿下棋艺精湛，令人佩服。”

    一直纹丝未动神色平静的六公主，扬了扬嘴角，瞥了谢明曦一眼。

    便如孩童一般，获胜了难免要炫耀一二。

    谢明曦将心里的疑惑按捺下去，冲六公主笑了一笑：“公主殿下棋艺确实高超！不知我今日是否有幸领教！”

    六公主没吭声，目光却明明白白地露出拒绝之意。

    她不愿和自己下棋？

    为什么？

    是不愿赢，还是不想输？

    谢明曦目光一闪，不露声色地笑道：“第二轮抽签该开始了，我们现在便过去。”

    片刻后，第二轮抽签结束。

    这一轮，六公主和尹潇潇抽到了一组。尹潇潇直接举手投降：“不用比了，我现在就认输。”

    顿时惹来笑声一片。

    尹潇潇自我解嘲：“我还是别在大家伙儿面前献丑了。今日我来垫底，大家只管放心下棋。”

    这个爽朗率直的少女，犹如一张白纸，心思通透，毫无遮掩。

    而谢明曦，看似温和可亲，真正靠近了，却又似隔着重重迷雾。根本窥不清她的模样。

    六公主目光微闪，谢明曦正好也看了过来。

    两人的目光在空中相触。

    ……