    第24章 茶馆见闻

    数日后，李长源和高绛婷结伴行进到了一处山野茶馆。

    随意找了个空桌坐下，李长源高声喊道：

    “小二，上一壶茶。”

    “好嘞，客观您稍等。”

    茶馆小二的动作很快，不过几个呼吸，便来到了他们桌前，替他们斟茶倒水。

    等打发走了店小二，两人都没有急着说话，只是默默的喝着茶水。

    这赶了半天路，又是炎炎夏日，他们也得缓缓。

    就在这时，隔壁桌的江湖人士的谈论突然引起了两人的注意。

    “诶，听说了吗，素手清颜康雪烛竟然想残害忆盈楼的琴秀姑娘，要不是纯阳宫的清虚道长和凌虚道长在现场，琴秀姑娘的双手怕是就废了。如今纯阳宫、忆盈楼和万花谷三大门派都发布了追杀令，悬赏康雪烛呢。”

    “害，你这都是老黄历了。你知道吗，那康雪烛不仅想要残害琴秀姑娘，他为了雕刻的女人神形皆备，掳走了不知道多少无辜少女，将她们的皮肉筋骨尽数剥下然后研究其纹理走向，手段可谓残忍至极。”

    “我靠，真的假的，这特么也太骇人听闻了吧。”

    “谁说不是呢，现在看来他哪是什么‘素手’，简直就是刽子手！”

    “哼，这魔头可千万别让我碰到，不然我定将他碎尸万段！”

    “得了吧你，你没听到三大门派说那康雪烛是宗师吗，就你这二流的实力，还想将他碎尸万段？我看还不等你靠近，他就能把你骨灰都扬了。”

    “嘿嘿，吹牛又不犯法，让我吹一会儿怎么了？”

    “行行行，你吹吧，我倒要看看你能吹出什么名堂来。”

    “......”

    听着两个江湖客的聊天，李长源和高绛婷的神色都有些古怪。

    没办法，谁让他们就是当事者呢。

    不过，李长源以前很少在外人面前路面，因此几乎没有画像流出；而高绛婷则是带着面纱，遮住了自己的惊世容貌，因此也不怕有人认出他们就是高绛婷被害一事的女主和男配。

    “没想到连这么偏僻的地方都有人知道了那件事。”高绛婷莫名的叹了口气。

    李长源哑然失笑：“这很正常，凭借三大门派的渠道，在这短时间内将康雪烛的恶性传遍天下是很容易的一件事。只是这也连带着咱俩都出了名。”

    “这种名声我可一点都不喜欢，我更希望我名扬天下是因为我的琴声或者我的武学境界。”

    “哈哈，英雄所见略同。不过这也没办法，嘴长在别人身上，咱们总不能把人嘴给堵上吧？索性咱们也不是恶名，随它去吧。”

    “你不愧是道门弟子，这份豁达的心态，却是我怎么也比不了的。”

    “那你可得多跟我学学，凡事都得看开点，老钻牛角尖的话，很容易把自己给坑了。”

    “我尽量吧。”高绛婷微微颔首，“好了，先不说这个了。咱们休息一会儿就赶紧出发吧，争取在明晚之前赶到锦官城，这荒山野岭的我真是呆够了。”

    “哈哈哈，行，都听你的。”

    ......

    由于两人都是一流高手，再加上茶馆距离锦官城也没多远了，所以在两人的全力赶路下，第二日午时便赶到了锦官城。

    “如何？”

    见高绛婷从她们忆盈楼设在锦官城的办事处出来，李长源连忙问道。

    “师姐确实给我留了讯息，她说已经到了锦官城，约我在锦官城外不远处的广都镇同福客栈见面。”高绛婷微笑道。

    之前还在万花谷时，高绛婷便修书一封，告知远在苗疆五毒教的曲云她要去看望她的打算，而且还在信中约好，曲云的回信放到锦官城的忆盈楼据点就行，免得在半路上错过。

    今日一到锦官城，她马上就领着李长源找到了忆盈楼据点，想要看看曲云有没有回信。

    结果没想到，曲云不仅回了信，而且还离开了苗疆，到了锦官城。

    这可比他们找去苗疆省了不知道多少时间！

    一想到即将和一年多没见面的好闺蜜重逢，高绛婷就格外的激动。

    “同福客栈？行，那咱们现在就过去吧。正好也可以在这家客栈休息。”李长源提议道。

    “嗯，那咱们走吧。”

    出了繁华的锦官城南门，走了不到五里路，他们便来到了广都镇外。

    随手拉了个行人问了问，两人很快就找到了同福客栈。

    先开了两间挨在一起的厢房，花了小半个时辰沐浴更衣了一番，高绛婷便敲响了李长源的房门。

    见李长源开门，高绛婷连忙说道：“长源，我已经跟师姐取得了联系，知道了她的厢房所在，你要是收拾好了，咱们现在就过去吧。”

    “嗯，那咱们走吧。正好我也可以趁此机会见识见识五毒教的手段。”

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?是的，你们没看错，高绛婷对主角的称呼从李兄变成了长源。其实也很好理解，主角救了她，又陪着她大老远的跑到成都，这同龄人之间朝夕相处，再加上本就有好感和恩情在，关系更进一步，互相称呼变得更加亲近也很正常。

    ?  

    ????  

    (本章完)

