
　　“人死不能复生，节哀！”

　　陆凡轻声道，内心有些自责，他若是早来一步，恐怕就不是这结果。

　　“姥姥他是我唯一亲人，就连他也离我而去了！”林小佳伤心哭到。

　　“以后我便是你的亲人！”陆凡笑道：“毒蛇姥姥临死前将你交给我，我绝不会辜负他！”

　　林小佳有些触动，陆凡与他并无太大交集，却愿意这样帮他。

　　将毒蛇姥姥安葬后，陆凡便将林小佳带回了江景别院。

　　刚刚回到庭院，陆凡眉头便微微一皱，似乎感受到了一股混乱力量。

　　韩云海与古文坐在一旁，头上满是汗水，脸色更是苍白，也不知发生了什么事。

　　陆凡仔细看了一下他们状况，便皱着眉头：“我走之前便提醒过，你们不要操之过急！如今气血攻心，可知这其中痛苦？”

　　二人睁开双眼，更是郑重点头：“为了突破宗师，哪怕付出再多，也在所不辞。”

　　“既然如此，那我便助你们一臂之力！”

　　陆凡无奈，同时拿出银针，似乎准备为他们打通气旋。天籁小说网

　　二人缓缓闭目，神色也显得认真，陆凡亲自出手，必能助他们突破。

　　林小佳则早已回房，他今日太过疲惫，更是直接睡着了。

　　而在庭院中，三名男子坐着，许久之后，陆凡才停止针灸，同时露出苦笑：“果然，想突破到宗师，没那么容易！”

　　韩云海也睁开眼睛，同时笑道：“半步宗师，已经颇为不错，若不是大人栽培，我也不可能步入此境！”

　　古文也微微点头，内心更带着惊喜，此时的他已经步入了半步之境，只差气机便可到达宗师，这对于他而言，可是莫大的恩惠。

　　年纪轻轻便成为半步宗师，回到家族之后，也必定会有着无尽风采。

　　甚至日后在武道之中，也会有着极大名声，他可是非常清楚，这么年轻达到半步宗师将会意味着什么。

　　“你们跟着我，我自然不会亏待。”陆凡点了点头：“不过你们也不必谢我，这都是你们应得的！”

　　韩云海一笑，同时向着四周望去：“在突破之际，似乎有一名女子，与大人同行而来，现在去了何处？”

　　“在我房间睡着呢！”

　　陆凡白了一眼：“赶快去帮我再准备一间房间，不然我就要睡地板了！”

　　“大人果然雅兴，大晚上带一女子回家。”韩云海调侃道：“若是让林小姐知晓，那可就麻烦

　　“就你多嘴！”陆凡撇了一眼：“这可是事出有因，若不是如此，我也不会把他带回！”

　　“他不是有个姥姥吗？”古文诧异道：“怎么会跟随师尊一起？”

　　“他姥姥被部族之人杀害，现在无家可归。”陆凡皱眉道：“我打算以后把他带在身边，毕竟挺可怜的！”

　　或许是以前有相同处境，陆凡产生共鸣，不然对林小佳也不会如此照顾。

　　“日后跟随大人？”韩云海尴尬道：“那岂不是麻烦不断？尤其是十万大山内的部族，都不是善茬。”

　　“今晚在万宝街，就有部族之人死于非命。”陆凡耸了耸肩：“其中还有一位宗师！”

　　随着这番话语，二人猛地一颤，更是不知如何出言。

　　陆凡击杀部族之人，必定会引起无尽风波。

　　“你们不必劝我！”陆凡摆了摆手：“我既然选择，自然不会更改！”

　　韩云海与古文微微点头，不敢再多说。

　　等到翌日，陆凡还在睡梦中，便听到厨房有着声响，等他来到客厅时，才见到林小佳身形。

　　“大人，您醒了？”林小佳恭敬道：“早餐我已经做好了！”

　　望着桌上早餐，陆凡亲切道：“小佳，你不用这样，我答应过毒蛇姥姥，不会让你受委屈！”

　　“一点都不委屈，姥姥说过，让我服侍大人，以报大人之恩！”林小佳直言。

　　陆凡无奈点头，他知道，若是不让林小佳做这些，他心中恐怕会有所间隔。

　　“好吧，既然你这么说！那我便不与你客气了！”

　　陆凡点头，同时吃了起来。

　　韩云海与古文也来到客厅，望着早餐更是有些激动。

　　在楚州这么久，他们可从未吃过这般丰盛早餐。

　　“一起来吃吧！”陆凡出声道：“日后大家都是一家人，不用这般客气！”

　　林小佳有些犹豫，最终还是来到了桌上。

　　“韩云海，日后小佳的修炼，便交给你了！”陆凡直言道：“半年之内，必须让他成为武道高手！”

　　“咳咳，大人，半年？”韩云海尴尬：“时间是不是太短了？想成为一名高手，最起码需要十多年的锻炼才行！”

　　“他体质特殊，半年已经是最慢的了！”陆凡摆了摆手：“一年之内，以他的天赋，想要突破宗师，并非难事！”

　　韩云海楞在原地，竟不知如何回答，一年之内突破宗师，恐怕就算是绝世妖孽般存在，也不可能有着这等实力。

　　但陆凡既已出言，想必有着陆凡道理，他也不会多言。

　　“对了，青云集团在楚州发展得如何了？”陆凡好奇道。

　　“大人财大气粗，青云集团在楚州已经成为顶流！”韩云海直言：“大人放心，日后青云集团必定是楚州巨无霸！”

　　“我在意的并非这个！”陆凡摆了摆手：“而是我母族下落！福伯消息绝不会有错，他们就在楚州！”

　　“我一定会加派人手！”韩云海赶忙道：“三天之内，若是得不到杨家消息，任由大人处置！”

　　陆凡眯着双眼，才微微点头。

　　这次来到楚州，目的便是寻找杜千秋，可惜金光馆主身亡，杜千秋踪迹全无，让陆凡有些无奈。

　　如今得知母族也在楚州，心中倒是有少许忐忑。

　　毕竟这么多年，随着陆家消亡，杨家隐姓埋名，恐怕日子并不好过。

　　吃完早餐后，陆凡便待在庭院，而是与韩云海等人来到了青云集团。

　　望着高楼大厦，陆凡并没有太大感触。

　　十八年前，他们陆家也算江南大家族，最后却依然惨遭灭门。

　　坐在公司落地窗前，陆凡望向古文：“日后这青云集团，便由你亲自掌控吧！”

　　“由我掌控？”古文一愣：“这怕是不妥吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第213章 打听免费阅读。https://xs.23sk.com 