    “当然不可能了。盖房子快，花园子难养啊，一个精致的花园子，没有三年的心血养不出来。”栗书生一本正经：“我已经跟郝灵申请了，以后的园林打理就是我来负责的。长期的哦。”

    盐阿郎面色怪异：“我怎么不知道？”

    “你为什么要知道？你天天往外跑不到晚上不见人，对了，今天得采购一批珐琅，你去。”

    盐阿郎：“行，顺手就做了，我去老吴他家，老吴手艺不错价钱也公道，偶尔多收几个钱，但货是真好。”

    见栗书生奇怪看着他：“干嘛？”

    栗书生：“人人都说你入赘呢，你——就没想法？”

    屁个想法。

    盐阿郎白眼一翻：“他们为什么说我不说你？你也孤家寡人怎么不是你入赘？”

    栗书生一愣，闷闷：“怎么没有，不过说的是我和小婵，你没见小婵好几天都没理我了吗。”

    还特地做他不喜欢吃的菜。

    盐阿郎一愣，哈哈笑起来，笑完老气横秋的叹了句：“家里没个男人是不行，什么阿猫阿狗都敢欺到头上来。”

    这语气，他太熟了。栗书生斜眼：“你想干嘛？”

    “老规矩，砸她家的瓦。”

    谁长舌就砸谁家的瓦，哪怕禁止不住，出了气再说。

    栗书生无语，还以为你跟着郝灵出息了呢。

    盐阿郎表示，出息就不能报仇吗？邻里邻居的，谁还讲究个君子报仇十年不晚，再说，不就是几句口舌的小事嘛，打人不太好，瓦片又不值几个钱。

    被半夜落瓦惊醒的老少娘们儿们：放你娘的狗臭屁！

    昌平伯府。

    郝灵的气息太助眠，她走过的地方，主子下人无一不睡得沉沉直到日上三竿。

    伯爷伯夫人，大公子大小姐二小姐。

    这几个人的院里没动静，别人敢去打扰？便是袁英，因为没实权也不用早早上差。

    下人们：难得睡个回笼觉呢，哪怕靠在柱子上歪一会儿打个盹，也是冬日难得的享受了。

    等人们终于沉沉醒来，一声接一声的尖叫打破府里宁静。

    卫弋的暗卫半夜就来了，躲在无人发现的角落落落大方看着袁府的一切，他看见袁英和刘氏急匆匆跑出来，头发都没梳好，跑到后院，又跑到前院；看见两人哭的哭骂的骂，看见大夫被引进来，还是两位，皆是京中治跌打最有名的老大夫；看见老大夫出来，被下人引到外院客房休息；看到袁英大发雷霆。

    他想了想，在阴影里行动起来，近距离听看。

    正听见袁英发脾气：“怎么报官？说半夜贼人摸进女子闺房？琳儿名声要不要了？”

    刘氏哭：“就这样算了？我可怜的琳儿和琅儿啊，天杀的贼人，为什么不偷钱财却断人胳膊。”

    哭声一顿：“难道，是两个孩子无知觉间得罪了什么人？”

    袁英疲惫的揉着额间：“我出去一趟，找门路打听，你照顾好两个孩子。”

    刘氏难过的泪掉不止，下人过来：“二小姐请夫人过去。”

    暗卫想了想，决定跟着刘氏，大少爷要知道的是袁府里发生的事情。

    袁琳的屋里一个人没留，暗卫蹲在梁上，两人看不见他，他却能将两人的面容神态看得清清楚楚，比如，此时平躺在床上的小姑娘约莫十三，两条胳膊无力的固定在木板上，放置身侧。小姑娘面色苍白，精致脆弱，一双眼睛阴沉沉直勾勾不太像正常的小姑娘。

    刘氏坐在床边，想碰触不敢碰触，心疼的两弯细眉锁在一起。

    “娘，是她。”袁琳平静开口，平静下有三分怨毒和一分疯狂。

    “娘，她没死。”

    刘氏愣住，旋即反应来眼眸倏忽睁大：“不要胡说，咱家里...从来没那个人。”

    暗卫聚精会神。

    突然，袁琳小脸扭曲，精致的五官变得狰狞，尖叫：“她没死，她没死，我说她没死——”

    刘氏慌张，去堵她的嘴，流泪：“不要动，不要动，好、好好，你说没死就没死。”

    半天，袁琳喘着粗气平静下来，出了一头大汗，刘氏用帕子小心擦拭。

    暗卫撇了撇嘴，女人啊，多小都不能小觑，看吧，才几岁的人，装疯装得跟真的似的，又大喊大叫又踢被跺床板，可那两条胳膊呢？愣是连着肩头都一动没动呢。

    知道动了骨头有可能长歪吧。

    暗卫一眼就看出袁琳伤的是小臂，假如情绪真的激动，挥个胳膊没问题的。

    但人就偏偏纹丝不动呢，脖子以下腰以上，基本都没怎么动。

    啧，小小年纪，心机深沉。

    心机深沉的演技派开口，她直直看进刘氏内心：“娘，我要她死。”

    刘氏心里一凉：“我、我也不知，她在哪。或者，她已经死了。”

    “不要、我不要。”再一轮发疯，袁琳呐喊：“我知道她没死，是她干的，就是她干的，我就知道！”

    刘氏觉得不可能，但心爱的女儿发疯她只能顺着她，这是她唯一的女儿啊。

    “好，琳儿说的对，她没死，她害得你，害了琳儿的人娘不会饶过，娘这就找人去除掉她。”

    刘氏伏在她手边，伤心哭泣。

    袁琳直勾勾望着帐顶，缓缓勾出一个阴沉狠辣的表情。

    暗灵看得起鸡皮疙瘩，这大户人家养得女子都是这样的内瓤？好可怕。

    回去与卫弋复命，卫弋听了只是道一句：自取其辱。

    或者那个胖乎乎的女孩子，正等着他们找上门。

    卫弋略略一想，去见自家祖母，一进门就看见那只把自己养得过于膘肥体壮的大橘猫，正躺在窗户里头日光里睡觉，四爪朝天，毫无姿态可言。

    卫弋莫名想到一句话：别人家的猫。

    “大橘。”卫弋清冷的唤：“过来。”

    睡梦中的肥猫一僵，我没听到没听到没听到。

    卫弋皱了皱眉：“大橘过来。”

    卫老夫人将手里茶盏放下，看着换了个芯儿的自家大孙子，往日他不是看都不看一眼？突然发现大橘的好了？

    若是兵士，这会儿早跑过来跪了，小将军要发威了呀。可惜，大橘就是大橘，说不动就不动，它不但不动，还把自己躺成一张毫无灵魂的橘色毛毯。

    装死。

    老夫人好笑又好气，该说它硬骨头还是没骨头。

    卫弋不再唤，大橘才自我安慰逃过一劫，只觉皮子一紧，自己被抓了起来。

    被抓起来的大橘催眠自己，我是一张毯子我是一张毯子我是一张毯子...

    老夫人噗嗤一声笑，原来大橘和自家大孙子还能这样互动？生活真和乐。

    卫弋抓着猫毯子正面反面的反复揉搓，半天，丢回窗台：“手感一点不好，太油腻。”

    大橘：...不是，我是一只猫，我把自己打造得油光水滑有什么错？

    悄默默爬起来，爬走，再也不回来了，哼。

    卫弋对老夫人：“这个颜色，丑。”

