
　　第525章郝东颖的痛处

　　“我听我爸说白科长家的公子过段时间结婚，婚宴就定在江小夏他们新开的香满楼，要说他们这饭店刚开几天呀，白科长竟然敢把婚宴定在那里，也不怕办砸了？”

　　这件事情郝东颖自然知道。

　　前两天魏琛拿回来一张请柬，说是哥哥让他们一起参加白科长儿子的婚宴。

　　请柬上的地址就是香满楼。

　　刚开始看到这几个字也让她很意外，不过很快他就想明白了原委。

　　“那有什么呀，你别忘了饭店是江小夏的也是王建军的，王建军是谁？那可是王院长的亲儿子，白科长这事儿明摆着是冲着王院长的面子，就算办砸了王院长能亏待了白科长？”

　　李春兰摇着头啧啧两声，“他们大人呀，干事总是这么多的弯弯绕绕，那个白科长看着很正直的样子，没想到也是这么心机，说起来江小夏还真是有一手，竟然把王建军吃的死死的，当初开快餐店的时候就给了她四成股份，没想到饭店开起来还给了她股份，也难怪都说王建军和江小夏的关系不一般，就算是两口子也不过如此吧，有些两口子还明算账呢。”

　　对于江小夏和王建军之间的关系，郝东颖早有怀疑，不过李春兰最后一句话，倒是说到了郝东颖的痛处。

　　可不是吗？

　　她和魏琛就是两口子，他们两个之间……

　　郝东颖又想起魏琛威胁她的那些话，一张小脸儿瞬间变得阴沉沉的。

　　“你和邢婶儿在她们店里上了那么长时间的班，江小夏和王建军之间什么关系，难道你们心里还不清楚？”

　　“就是因为我们清楚，所以才替王建军不值，替秦工不值，当然也替你和魏工不值，江小夏有什么好的，不过长得漂亮点儿，整天勾三搭四，当初她和魏工的事研究院谁不知道，后来魏工和东颖姐你结了婚，转头就找上了王建军，那会子王建军不过在市场上摆了一个烧饼摊儿，生意也不怎么样，江小夏为什么找上他？还不是因为他是王院长的儿子，我听我妈说，摆早点摊的时候江小夏就经常半夜三更出入王建军租的那个小院儿，后来他和秦工传出领证的消息后，依然和王建军不清不楚，也怪不得她不能怀孩子，你说好好的姑娘家有几个不能怀孩子的？说不定就是避孕药吃多了。”

　　郝东颖一边悠闲的吃着饭菜，一边听着李春兰的唠叨。

　　不得不说，听完李春兰的分析后，她的心情确实好了不少。

　　“嗳，白科长儿子结婚的时候你去不去？”

　　“人家白科长儿子结婚，哪里会邀请我们呀？东颖姐你又不是不知道，我爸在研究院只是一个普通的科员，就算自己上赶着，顶多去那儿出份子，我爸都没资格去吃喜酒，更别说我了。”

　　郝东颖这才想到白科长的身份，这样的婚宴可不是谁想去就能去的。

　　像李伟他们这样的身份确实不会得到邀请。

　　郝东颖扫了一眼李春兰，暗暗感叹，她不去还真是可惜了。

　　…………

　　婚宴这天终于到来，江夏和香满楼的所有工作人员也是做了充分的准备。

　　王建军的后厨也准备妥当，更是做好了各种突发事件的应对方案。

　　对于他们承接的第一次大型婚宴，都是既期待又紧张。

　　只不过他们毕竟不是主角，这一天他们只要做好饭店的用餐保障工作就好。

　　尽管之前布置的婚礼现场白科长一家就非常满意，这一天江夏还是带着香满楼的员工用粉色气球做了一个大大的拱门，还用粉色的气球和红色气球布置了两颗爱心。

　　白科长作为主人最先到达香满楼的时候，看到他们刚刚布置好的一切，更加满意了。

　　还特意让服务人员找来江夏，对她精心布置的一切夸赞感谢了一番。

　　这些本来就是江夏设计好的。

　　只不过气球这种东西不能提前很多天布置好，否则气球漏气的话很影响美观。

　　以至于几天前白科长一家过来的时候并没有这些装饰。

　　只是一些简单的装饰，成本并不高，却很能增添浪漫的气氛。

　　“白科长客气了，既然白科长信任我们香满楼，选择了我们，那我们必然要向白科长提供周到的服务，白科长的满意就是我们最大的鼓励。”

　　“你这小丫头真是会说话，秦峰真是好福气。”

　　这会儿白科长也不想再端什么科长架子，以一个长辈的身份笑着和江夏开口。

　　他是真的很欣赏江夏这个小姑娘。

　　年岁不大，却有这样的魄力和能力。

　　看得出来，这个会场的布置全是出自于江夏的手笔。

　　白科长这边还有很多的事情要做，江夏也没有和白科长过多的寒暄。

　　指派刘香玲和史丹丹这两个老员工配合白科长这边的服务，而江夏则亲自守在了大堂。

　　江夏这样安排，自然有她的目的。

　　香满楼这样规模的饭店，以后承接婚宴的机会还会很多。

　　让刘香玲和史丹丹过去，也是为了锻炼她们。

　　江夏知道自己不可能整日守在香满楼，她还有很多事情要做。天籁小说网

　　只不过她没想到她守在大堂没多久，就看到了秦峰。

　　秦峰不是一个人过来的，他身后还跟着徐刚、陈光和他们组的几个组员。

　　应该是过来参加婚宴的，只是他们几个会不会着急了点儿？

　　人家新郎新娘还没到呢，他们就急着参加婚宴吗？

　　秦峰一眼就看到了大堂的江夏，跟身边的几个人打了声招呼，径直的朝江夏走过去。

　　“你们这几天不是挺忙的吗？怎么过来这么早？”

　　这些日子秦峰他们正准备接手新的研究项目，工作也挺忙的，甚至前两天还加班着。

　　秦峰一边来到前台，一边注视着眼前的小家伙。

　　早晨他上班走得早，这会儿才注意到江夏应该是特意打扮过。

　　一身利落的小西装，明明很正式的衣服，穿在她的身上却说不出的好看。

　　比那些海报上的明星还要美。

　　更不要说今天的她还化了淡妆，干练十足又漂亮。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第525章 郝东颖的痛处免费阅读。https://xs.23sk.com 