    人之常情的串联，一般来说在大伙意识到，啊，这样抱团下来……好像日后也没什么卵用，既不能多搞钱也难以额外的获得什么好处的时候，通常也就偃旗息鼓了。

    尤其是在各自跟干活打工之处的汉人工友们混熟了，大家喝两顿酒，找到了新的精神归宿；再日渐意识到自己虽然当了奴隶，但极有可能……只要跟大唐混，这辈子都不会挨饿了的时候。

    一般这样的串联，也就自动的淡掉了，没有人会额外的反复去搞。

    就和后世的同学会一样，渐渐的就根本没人参加，甚至无人发起组织了。

    毕竟生产生活环境变化，正所谓经济基础决定上层建筑，不需要组团出去狩猎打草谷，当然就不需要抱团了。

    但是……

    私下串联这个活动随着进行，原本逐渐淡薄乃至消失的趋势，却在一个人出现之后悄然中止。

    这个人不是旁人，正是……

    在吐谷浑国中，被用来比喻伏允前途远大的那个名字……

    在李盛记忆中原本的历史里，真正应该前途远大之人。

    渊盖苏文！

    ……

    却说渊盖苏文虽然在高建武面前一刀捅进自己肚子，后来还被背叛自己的鲜卑兵卒给丢了出去。

    不过……

    世事变化，无非来自两股力量……普遍的，偶发的……

    普遍的因素就是，渊盖苏文作为鲜卑人的英雄，本身就是鲜卑军队里的标兵，是即便不当大对卢也注定要名震鲜卑的。

    并且……渊盖苏文虽然也是出身名门，但父亲的影响力不行，自己一出来混就被周围的人虎视眈眈盯着准备撵下去自己上——而高句丽这个地方这种风气是非常常见的。

    这么一个环境之下，渊盖苏文最后还是混了起来。

    伏允尽管也是勇武过人且有一定城府，但相比渊盖苏文这样更加勇武过人，经历了更多生存斗争，更加有城府的人，那就显得有些不足了。

    总之，渊盖苏文差不多就是鲜卑人里的神。虽然麾下一帮鲜卑兵被高建武这货收买，但……

    但渊盖苏文本身还是非常顶配的胡人英雄，肌肉块子不是开玩笑的。

    这腹肌……因为要“弓马娴熟”，当然也是完美。

    换言之，当时的一刀虽然渊盖苏文万念俱灰下手较狠，不过因为肌肉本能的阻拦，伤的其实没有那么严重。

    这便是普遍性的力量……而特殊性就是，渊盖苏文这一刀刺的不深，同时还没有伤到内脏，这就有了生还的可能性。

    当然，渊盖苏文的意志也是一大因素，在他被高建武的“左右”扔出野地里去之后，

    虽然伤势十分幸运的没有致命，但毕竟是肚子上搂一刀，是换做任何人都要狠狠喝一壶的。

    古代有记载，曾有一州郡府官率军伐蛟，其蛟拖着致命伤还在河中游了几十上百里才在遥远的另一个州郡死去。

    而渊盖苏文这种性格，就与“恶蛟”这类传说中的生物十分相似。

    不过不同的是，传说中的恶蛟是重伤之后挣扎了几十上百里……然后就死了，它受到的是致命伤。

    而渊盖苏文受的不是致命伤，所以在野地里苦苦挣扎了旬月之后，伤势……虽然好是不可能就好了的，不是致命伤不等于不是重伤。

    而伤势稳定了一些之后，渊盖苏文就……就被四面安营扎寨，准备开始屯垦的汉人禁军给发现，然后……

    一看这老铁一身的腱子肉，几个汉人禁军就知道这刁毛不是普通人，立马请示上级。

    而上级校尉一看……

    当然也就将渊盖苏文发配到了南边来，这小子这一身肌肉可太符合上级领导的指示中的文件精神了。

    就这，不弄到南边去，难不成等着再搞事么，当然……就是得愉悦送走了。

    这一段时日，渊盖苏文因为失血严重，而且没有饿死也是全靠着作为地头蛇，在野地里找了不少冬眠的蛇虫丸卵，又四处找人家行乞，饥一顿饱一顿……营养严重不良，还失血过多，整个人一路下来，都是处在一个浑浑噩噩，神志不清的状态，只隐隐记得自己被汉人大兵给捉了去……

    而随着在船上一路颠簸，那条件……

    后世之所以将黑奴贸易喷的臭名昭著，就是因为英美的好兄弟不但贩奴，而且连基本的，“圈”里的卫生条件都搞不好，同时还给黑奴吃最垃圾的食物，导致了当时的三角贸易之中，黑奴的死亡率极高，这才极度拉胯。

    而大唐的海船……

    虽然汉人都有种朴素的，不管任何性格，在任何时候……或许很少，但总是有一点的那种善良，出于这种善良，即便是在运输手下败军，汉人禁军——不是某个高层大将，而是基层的那些小校和大头兵，也往往会组织鲜卑人打扫干净船舱，然后给他们起码不会饿死和吃坏肚子的食物，哪怕因此折损一些自己的饮食水平。

    不过即便这样，航海依旧是件极为艰苦的事情，渊盖苏文还是险些颠簸致死。

    不过好在船上碰巧有个年纪大的禁军老者，给渊盖苏文用了些私藏的伤药，或许是老人的伤药效果不错，或许是渊盖苏文意志的确超卓……

    不知哪位哲人曾有言说，理智值超过一定界限的时候，会有特殊效果。

    总之一番颠沛，渊盖苏文好歹算是在杭州醒了过来，并且……

    在懵逼，无语，愤怒，不甘……种种难以言说的奇怪且矛盾的情绪中，吃上了一个多月来的第一顿饱饭……

    填饱肚子的那一瞬间，杭州城内的渊盖苏文铭记了许久……印象太过深刻了。

    也是因为那个瞬间，渊盖苏文就跟伏允不一样，他完全理解一同被发配而来的鲜卑同胞们，完全不思考故国的种种，而是直接喜笑颜开的就这么爽起来了……

    但渊盖苏文，毕竟是渊盖苏文。

    蛟走千里，而有龙入大海。

    渊盖苏文，他毕竟……不是一种犬科动物。

    就是在这种明显没有机会的情况下，他依旧悄然开始了自己的谋划……

