    “三比一，埃罗尔，第五场还有继续的必要吗？”

    墨澜淡淡道，在骨狼爪下，双臂被切断的大长老被他们抱回去，然后拿着断成两节的手臂施法接回去。

    埃罗尔的脸上有些灰白，有些沮丧。

    “不比了，你的确是天才，我远远不如，可却又因为六阶而沾沾自喜。

    希望以后有机会和您交流。”

    墨澜闻言脸色露出笑容。

    “法师协会位于红枫城北面群山的一座湖泊之上，随时欢迎你过来，我们互相交流，互相学习。”

    见墨澜没有摆出一个胜利者的骄傲姿态，反而将他放在同一个层次上，这让埃罗尔感觉颇为意外，微微感触。

    这时他忽然发现，自己与墨澜、与法术协会其实并没有什么死仇的冲突，当初去法师协会那次还是他们仗势凌人，一切不过源于自己的贪婪与嫉妒罢了，可笑。

    想明白这点，埃罗尔眼中多出几分释然，微微拱手。

    “那到时候还请墨会长不要嫌我烦了，过段时间我就去法师协会住上一段时间。

    而储备的六阶及以下法术模型到时候也给墨会长带过去，六阶以上到时候我们也可以交流交流。”

    埃罗尔突然改变的态度让墨澜微微诧异，不过也不以为意，实力比他强导致的罢了，强者摆出平等姿态那就是对其的最大尊重。

    而对于埃罗尔的态度转换墨澜也乐见其成，多个朋友，多个同道，何乐而不为呢，反正互相之间没有死仇，玩家也死不了，相逢一笑泯恩仇也挺好。

    “欢迎之至。”

    墨澜的胜利、法师协会的胜利在玩家中兴起一阵阵欢呼，而王都协会的法师对埃罗尔的话也没有太大意见，可他们聊的欢乐，可旁边另外一个人的脸色却越来越阴沉了。

    “埃罗尔，法师协会的储备不只是协会的储备，更是摩尔斯家族的储备，时摩尔斯王国的储备。

    你把它们给别人，我同意了吗？”

    埃罗尔脸色一僵，笑容逐渐消失，甚至有些阴沉下来。

    而摩尔斯侯爵没有理他，转而扭头看向墨澜。

    “墨澜，你考虑的如何？把法师协会搬迁过来，别说这六阶以下的法术模型，这些都是你的。

    你也将会成为我最信任的家臣，伴随着享受贵族的荣耀，享受摩尔斯家族的荣耀。”

    整个场面瞬间变得死寂，所有人都猛地看向墨澜，但短暂的呆滞之后，观众里的玩家和直播间的玩家顿时哈哈大笑起来。

    倒不是盼着墨澜坏，也没有什么恶意，主要是幸灾乐祸，好笑，看热闹不嫌事大。

    反正就是一个游戏，自然是喜欢看热闹，尤其是大人物的热闹。

    于是乎，论坛上顿时有狂欢起来，和墨澜相关的热度飙升。

    而现在，墨澜看着摩尔斯侯爵笑了笑。

    “摩尔斯侯爵大人，何必呢，我不过是一个小小的投影者。”

    “你这是在拒绝我吗？”

    摩尔斯侯爵脸上阴晴不定，缓缓说道。

    “你可以这样认为。”

    “那现在呢。”

    摩尔斯侯爵死死盯着墨澜，而此刻他旁边一个战士的手中一个多出一个人，一个小孩，一个玩家。

    陆舟浩！

    墨澜见此脸上依旧带着笑容，无所谓的看着摩尔斯侯爵。

    “你和他关系应该很近吧？这么宠他，带他见世面，带他历练，他值不值得你稍微多考虑一下呢？

    我劝你不要想着救她，抓他的是一位六环战士，或许破坏力、战斗力不如你们法师，可他的移动速度、隐藏能力以及近战能力也不是你们能比的，在他手中，你们救不了他。”

    摩尔斯侯爵笑呵呵的说道，只是笑容里面没有半分笑意，让人看的发寒。

    “你是想用他来威胁我？没用的，别天真了，他也是投影者，他也是不死的存在。”

    “投影者又怎么样，投影者的确是不死的存在。

    可我只要不杀他就可以了，投影毕竟和本体是存在链接的，你们成年人或许无所谓，可这小孩呢？

    我不杀他，我把他关到水牢，我让他见不到阳光，我每天割他一块肉，我每天用蛇蚁咬他。

    我把一切的残酷的刑罚都在他身上尝试，或许他的确不会死，可这种精神上的伤害能不能传导到本体上，让他精神崩溃呢？

    要知道，有时候死不是最可怕的，生不如死才是。”

    墨澜静静的看着摩尔斯侯爵，脸上的笑容逐渐消失，面无表情的看着他。

    “摩尔斯，你以为我是为什么敢带他出来的？我难道不知道这是九死一生吗？

    我难道会不知道他是弱点吗？这些你有没有考虑过？有没有想过？”

    墨澜发出一声意味莫名的叹息，打开系统页面，找到青少年防沉溺模式，点击强制下线。

    “你对投影者一无所知，开战吧。”

    墨澜转身登上战车，而摩尔斯侯爵眼中闪过一丝怒火，可这时忽然发现陆舟浩的情况不对，脸色顿时一变。

    “大人，这个投影者就像是睡着了一样，身体没有任何伤势，生机旺盛，可却怎么也叫不醒。”

    “关进地牢，让人盯着，醒了就给我用最残酷的刑罚。

    而现在，全部都给我上，召集骑士团，我要战车，我要他们死！”

    “是！”

    话音刚落，一个个战士瞬间就冲了上去，近十人，赫然全部都是六阶战士！

    令人惊惧的实力，这还仅仅是摩尔斯侯爵卫队的一部分，剩下的一部分还在摩尔斯侯爵身边保护他，他的底蕴可见一斑。

    可当他们全部冲到战车面前的时候却发现无从下手，门拉不开，完全被锁死，没有办法之下，只好对准门的位置，举起长刀，斗气汇聚，猛地劈下。

    刀光一闪，在战车门上留下一道半厘米深的划痕，划痕中金光微闪，那是真正铸造战车车体的金纹黑钢！

    全部都是元素金属？！！

    摩尔斯侯爵见此瞳孔猛地一缩，看着庞大的战车，惊骇，心中的贪婪几乎无法抑制。

    然而就在这时，战车中部两根柱子缓缓落下，将战车牢牢地固定在地上。

    等固定完毕之后，诸多正在给战车刮痧的战士忽然发现战车窗户悄咪咪打开了。

    里面悄咪咪的探出一只手，把一枚篮球大小的金色火球往外一丢，缩手，关窗，一气呵成。

    只剩金色火球缓缓落下......

