    吴天莱是第一军校二年级的学生，跟濮希夜他们是同班同学，平时关系还算是不错的。所以在濮希夜他们开火锅店的时候，他收到了开业当天的请帖。

    吴天莱的家境也是很不错的，能够住在首都星中心区附近的人穷不到哪里去，所以去火锅店吃饭的钱吴天莱还是能够拿出来的。

    火锅店开业的这一天，吴天莱就带上自己家里人去捧场了，至于他寝室的舍友就等下一次再说了。

    吴天莱的父母，还有他大哥大姐以及小妹都一起过来了，小妹今天刚好放假就一起过来了。

    吴天莱一家倒是没有去楼上的包间那边吃，因为二楼和三楼的包间基本上都已经给了高新风他们几个的亲朋好友以及师长们，所以身为同学的吴天莱他们就只能在一楼这边吃了。

    也幸好一楼也是有隔间的，虽然没有二楼三楼的包间那样宽敞，但也是有个私密的空间。

    “我们点牛骨汤汤底的吧？”吴天莱看菜单的时候被牛骨汤锅底给吸引了，虽然他也很想尝试吃麻辣牛油锅底，但想到自家妹妹还有母亲和大姐，吴天莱就只能选一个不辣的汤底了。

    “我觉得菌菇鸡汤不错。”吴大哥看着菜单道。

    “其实这个酸菜鱼锅底应该也很好吃吧？”吴大姐跟着说道。

    “其实我想试试麻辣牛油的味道。”吴妈妈道。

    “我想吃这个番茄牛腩的。”吴小妹举手道。

    吴爸爸：“……”

    一家人都有不同的一间，最后他们点的是九宫格的火锅。当然火锅店这边的锅底只有六个，所以剩下的三个就是加了清水让客人们自己发挥。

    等锅底还有点的菜全都上来了，吴天莱就先把牛肉丸、鱼丸等各种丸子倒进牛骨汤汤底这边煮，还把豆腐干、豆皮豆泡、白萝卜等菜都倒进去煮。

    “唔，味道真的很不错。”吴大哥夹着锅底的鸡肉尝了尝，菌菇炖鸡的味道本来就很香，吴大哥非常喜欢这个鸡肉的味道。

    “我觉得这个番茄牛腩好吃。”吴小妹说道，浸染了番茄的酸甜味的牛腩吃起来非常的香，炖煮了许久的牛腩非常的松软可口，并没有那么难咬。

    “别只想着吃锅底里的东西，尝一尝这个牛肉片，放到麻辣锅这边涮一涮，可香了。”吴妈妈说道。

    “非常好吃。”吴大姐也点头道，她涮了几片牛肉片吃得非常舒服，她忍不住又下了一些羊肉片，吃得眯起了眼睛陶醉不已。

    “火锅真的是太好吃了。”吴小妹也跟着学妈妈和姐姐把羊肉片和牛肉片放进锅里涮，熟了以后拿出来蘸上蘸料吃，好吃极了。

    “没想到你们同学开的店竟然这么好吃，我从来都没有吃过这么好吃的自然食物。”吴爸爸也跟着对自家二儿子说道。

    “是啊，首都星其他餐厅的自然食物，那味道要么寡淡要么就千奇百怪的，没有那么好吃。”吴大哥很赞同自家父亲的话。

    “首席他们厉害呗。”吴天莱理所当然地说道，作为楼潇他们的迷弟，吴天莱非常的崇拜、非常的信任楼潇他们的能力，即使是开店他们也是最好的。

    “以后我们可以经常过来这边吃火锅。”吴爸爸说道。

    “真的吗爸爸？”吴小妹惊喜地看着自家父亲道。

    吴家所住的地方是距离第一军校比较远的城市，就算是做飞机也得两三个小时的那种。首都星很大，所以想要从首都星的一端飞到另一端也是需要乘坐飞机的。

    星际的飞机可是跟地球时期的飞机不同，它的速度更加的快、更加地安全，吴家是在首都星的另一个城市，想要从那边过来第一军校的确是需要两三个小时的航程。

    这一次还是吴天莱提前通知自己的家人，吴家其他人刚好许久没见他了，就趁着假期过来看看他，顺便捧捧场。

    “嗯，有时间就过来。”吴爸爸笑了笑道。

    “耶！谢谢爸爸！”吴小妹开心地欢呼道。

    吴家其他人都没意见，火锅的确是非常的好吃，他们愿意为了吃这顿火锅而坐几个小时的飞机过来吃。

    “希望首席他们开分店的时候，可以去我们西澜市开。”吴天莱说道。

    “你们首席打算开分店吗？”吴爸爸惊讶地看向儿子问道。

    “当然。”吴天莱点头道，“我听首席他们说，这一家火锅店是先开看看行情怎么样，如果生意好他们会尽快开分店。”

    “爸您也知道咱们联邦的人口有多少，单单是首都星就有100亿人口了，这么一个火锅店够吃吗？”

    吴爸爸闻言很赞同地点点头，这么一家店看着的确是挺大的，但是要面对首都星100亿人口，或者是其他星球的那些人，绝对是不够的。

    所以，开分店绝对是很不错的选择，而且肯定很赚。

    “二哥，你可以跟你们首席说啊，让他们要是开分店的话，可以去我们西澜市开。”吴小妹看向自家二哥道。

    “最好，分店开在咱们小区附近或者我们学校附近，这样我们就可以经常吃到火锅了。”吴小妹畅想道。

    吴大哥和吴大姐纷纷点头，他们俩虽然都已经工作了但依旧是在西澜市工作，虽然不是跟爸妈住一个房子但其实也是住在同一个小区的。

    所以他们非常赞同吴小妹的话，要是火锅的分店开在他们小区附近的话，他们也能够经常去吃。

    “这个……”吴天莱想了想道，“我可以跟首席他们提一提，但是他们听不听我就不保证了。”

    吴天莱也不觉得自己有多么大的面子让楼潇他们听他的，所以他只能说自己会跟楼潇他们提议，但他们会不会采纳他的意见他就不保证了。

    “嘿嘿，二哥你跟你们首席说一说就可以了。”吴小妹笑呵呵地说道。

    “行了，丸子煮熟了，要不要吃？”吴天莱没再继续说开分店的事情而是看着锅里浮上来的丸子，对吴小妹说道。

    “要要要，二哥给我打好多好多的丸子。”吴小妹举着自己的碗对吴天莱说道。

    “天莱，给姐姐也打几个丸子。”吴大姐也举着自己的碗对他说道。

    吴爸爸、吴妈妈还有吴大哥虽然都没说话，但都纷纷举起碗让吴天莱给他们分一分肉丸子。

    煮肉丸子只想自己吃的吴天莱：“……”

    虽然腹诽不已，但吴天莱还是把锅里煮熟的肉丸子捞出来分给自家爸妈大哥大姐还有小妹。

