    第771章想屁吃呢你

    “呀，陈村长，你们这是给放回来了啊？”

    “嗯啊！”陈大柳似乎听不出这人话里的调侃，笑呵呵道：“我也想在那过年啊，不过人嫌弃我吃的多，这不，就给放回来了。”

    “你们村的人，都给放回来了啊？”

    陈大柳含笑道：“对啊，一个不少的放回来了。”

    “你们这是犯了什么事啊，抓了这么多人，不是小事吧？”有人笑呵呵的半是玩笑办是试探的问道。

    陈大柳一听，脸上的笑容敛了下去，正色道：“本来就是请我们去调查的，人（公）安同志调查清楚了，是那鳖孙的错，我们是正当防卫，是有理的那一方，就把我们放回来了。”

    正当防卫什么的，他们不懂，不过看陈大柳这么言之凿凿的，牛罗村又一点也不被影响，似乎之前的事情并没什么不好的，这些人也就讪讪住了嘴。

    毕竟真要犯什么事，人公（安）局也不会把人放回来不是。

    虽然觉得陈大柳等人运气好，可谁也不会说出来。

    今天，陈大柳又穿着牛罗裤，看他和两个村民正推着推车送几箱牛罗裤往集市去，看样子牛罗村的国际商超店也要上架售卖这个裤子了，不禁有人嘲笑的开口。

    “陈村长，你们这破裤子还这么宝贝啊？”

    “我都纳闷好久了，你们村日子也过的不错呀，比这方圆百里十几个村子的人日子过的都好，怎么突然转了性，改穿这裤子来了？”

    “你们这裤子是你们服装厂生产出来的瑕疵品吧？”

    “多少钱一条啊？都是乡里乡亲的，我们也不愿意看你们堆积这些货物赔太多钱。要不然，便宜一点卖给大家伙吧？五块钱一条，怎么样？”

    其他人一听，在心里想了想，也纷纷点头附和。

    虽然裤子破了，不过五块钱一条还是不错的，买回去打打补丁，穿着也没事，再说，除了破损的地方，其他地方可结实着呢。

    “五块钱？”

    陈大柳瞪大眼睛，看着那说话的人，似乎听错了一样。

    开口的村民一看陈大柳这样，另外两个村民也满脸的不可置信，一点也不觉得脸红，反而笑嘻嘻的开口。

    “是啊，五块钱一条。大家乡里乡亲的，方圆百里十来个村子呢，保准一天能给你们卖出几百上千条裤子出去。”

    “只要你们愿意卖，我个人就买二十条，就当是支持你们了。”说着，他手下意识多久往车推车上的箱子摸去，准备动手挑一挑。

    家里有十二个人呢，二十条都不够一人两条的。

    “五块钱买我们这裤子？你想屁吃呢！”陈大柳猛地打掉那伸来的手，大声愤慨的骂道。

    “嘿，陈村长，你怎么还骂人呢，这个价钱，你们估计要亏一些，但是你们这是瑕疵品，能卖这个价钱就不错了。”被陈大柳一拍一骂，那人登时不乐意了。

    “我们也是好心！你怎么还不领情呢，又不是什么好东西。”

    陈大柳气的车也不推了，叉腰大声骂道：“骂你怎么了？我就骂你了！我都不知道，你们脸皮能这么厚呢。”

    “我们这牛罗服装，一套卖五十块钱都是亏的，你们还想花五块钱买？”

    “五块钱卖给你们？是你们有毛病，还是当我有毛病？”

    陈大柳：“奶奶个腿的，就没见过比你们脸皮还厚的人，有病就看病去。”

    骂完，陈大柳也不搭理这些人，冲着前头拉扯的村民喊道：“快快快，我们快走！”

    那样子，就好像这些讥笑嘲讽的人真的有病一样的要远离。

    被陈大柳这么不给面子的骂，这些人脸色当即就不好看起来，纷纷气愤的骂骂咧咧。

    “什么人啊，五块钱怎么了，五块钱就不是钱啊？牛罗村的人当大家都是傻的吧？就那破衣服还有脸要五十块钱一套？！”

    “就是，我也是好心提一下，他不愿意就算了，跳脚做什么。”

    “一点也不文明，动不动就骂人，公（安）局的同志怎么不多关他几天呢。”

    “黑心肝的，不卖拉到，等着关门倒闭吧！”说话的人县里有亲戚在，而且亲戚的邻居正好在县服装厂上班，多少听到了一些动静。

    “倒闭？”八卦的人永远能抓住重点。

    “对，你们是不知道，我家表舅的女儿嫁在县城里，她家邻居就是县服装厂的职工，那可是国营的，不想牛罗村这个，是集体厂子，人说啦，牛罗村这个服装厂管理人员不行，管理失误，经营不善，就快倒闭关门啦！”

    不止乡下，就是城里也有不少这样的人，没点常识的话，别人说什么就信什么。

    这不，听到这话，大家纷纷惊呼，当即有人就愤愤道：“感情这是经营不善要倒闭了啊，怪不得一套衣服要卖那么贵呢。”

    “凭啥牛罗村的服装厂要倒闭，就把衣服卖的这么贵啊，这不是把大家当傻子，想拿咱们的钱去救他们的厂子吗？”

    “还真是，太过分了。”

    “我们又不傻，我们才不会买呢。”

    “……”

    “太不要脸了，大家说，这都进了局子的人了，还这么神气。”

    “一个村子这么多人被抓，道德不行啊，这样的村子，可不能嫁。”说话的人上个月托人给自己女儿说了牛罗村的后生被拒绝，心里正怀恨在心呢。

    凭啥拒绝我闺女，我闺女哪里不好了，拒绝我闺女就是看不起我，嫌贫爱富的，牛罗村的人就不是什么好东西。

    听到牛罗村有忍被抓，还是这么多人，他当天就高兴的直拍大腿。

    “我不止不会买，我回去后也会和亲戚邻居说的。”

    “对，就是，我们不会上当的！”

    “现在不卖，到时候两块钱一条，我们都不乐意买了！”

    “对！就让他们倒闭关门！”

    这些人似乎忘了，他们其实也没打算买牛罗服装来着，毕竟五十块钱一套，他们哪里舍得花这个钱。

    白曦听说这个时候的时候笑了笑，她定位的本来就不是国内的市场，这些人不理解也正常。

    “有什么好生气的，嘴上在别人身上，爱说什么说什么，反正对我们没影响。”

    (本章完)

