    夏子辰最讨厌的便是别人这种以命令口吻和自己说话。

    何况还是林萧这么嚣张的言论。

    夏子辰要是顺了他的意，那才是坏事儿。

    于是乎，夏子辰冷冷看着林萧，淡声说道：

    “要么你现在来杀了朕，要么你就眼睁睁看着朕杀了这慕容云。”

    夏子辰话语也不多。

    他才懒得废话这么多。

    他就不相信，只要天运子不允许，这林萧能够强行伤了他！

    而这时候，听到夏子辰的话，四周之人齐齐都是愣住。

    他们怎么也没想到，在林萧如此强势的话语之下。

    夏子辰会表现的比林萧还要强势。

    而且直言，要是林萧不敢杀他，他就杀了慕容云。

    就是这么豪横。

    而换一个角度来说，这便是夏子辰的挑衅。

    众人都是为夏子辰捏了一把汗。

    这恐怕是古往今来，第一个如此挑衅林萧的人吧！

    而此刻，林萧听到夏子辰的话，眼神一下子阴郁了下来。

    眼中的杀意一点儿也不加以掩饰。

    他是真的怒了。

    即便是他有再好的涵养，也是忍不了夏子辰这种一而再再而三的挑衅。

    当即，他便是看着夏子辰，冷冷说道：“你想死吗？”

    他没有过多的话语，只是淡淡几个字。

    但却是蕴含着无尽的杀意。

    但凡一个人听到他的话都会浑身颤栗。

    毕竟 ，被这么一个大强者盯上，没人能够自在。

    而夏子辰却是个例外。

    对于林萧那种杀气腾腾的眼神。

    夏子辰根本毫不在意。

    抬手一指。

    “你来！”

    “求杀！”

    夏子辰就站在原地，就这么死死看着林萧。

    怡然不惧。

    天运子已经给了他很大的暗示。

    所以，夏子辰根本不怕林萧在这里和他动手。

    而此刻，见到夏子辰如此挑衅林萧。

    四周观看的人都是接连倒吸冷气。

    感觉到口干舌燥。

    为夏子辰担忧不已。

    那是真的怕林萧直接一巴掌拍死夏子辰。

    因为，夏子辰表现的实在是太嚣张了。

    至于那人群之中的紫嫣然和元长老，此刻听到夏子辰和林萧的对话。

    那心脏也是被提到了嗓子眼。

    真的是为夏子辰狠狠捏了一把汗。

    还真是怕林萧直接发怒，杀了夏子辰。

    那样的话，他们还真是阻止不了。

    而此刻那高台之上的天运子，看着夏子辰如此表现。

    都是暗自点头。

    夏子辰表现的很不错啊！

    要是夏子辰不敢和林萧对着干。

    直接妥协。

    那样的话 ，即便是他想要替夏子辰撑腰都不行。

    而如今，夏子辰这种宁死不屈的样子，很符合他的心意。

    “找死！”此刻，听到夏子辰那么肆无忌惮的挑衅，林萧瞬间怒显于色。

    杀气瞬间升腾而起。

    他要杀人！

    一股宛如山岳一般的威压瞬间落下。

    夏子辰便是感觉身躯狠狠一沉。

    有种快要粉身碎骨的感觉。

    夏子辰眼睛瞬间红了。

    无尽的怒火在燃烧。

    而此刻，那四周之人见此一幕，脸色便是瞬间大变。

    他们都是知道。

    这下子，夏子辰算是彻底激怒这林萧了。

    林萧要杀人了。

    天剑阁之中，元长老见此一幕，脸色一阵大变。

    连忙上前抱拳躬身：“林宗主，这是我天剑阁少主，方才他有些说话不对的地方，还请林萧高抬贵手，见谅啊！”

    显然，他知道林萧要下杀手了。

    要是不求情的话，夏子辰就算是完了。

    “哼！”而此刻，听到元长老的话，林萧冷冷转头看向他。

    眼神瞬间一冷。

    当即元长老便是感觉心中一跳，身体猛然一沉。

    而这个时候，那林萧这才开口说道：

    “你天剑阁当真是想要一手遮天了。”

    “连本宗主门下弟子都敢杀。”

    “今天之后，我倒是要去找白岩好好理论一下，他到底是怎么教的弟子。”

    “怎么个个杀心十足。”

    他的话，虽然轻缓，但却是有着无尽的怒火。

    四周围观之人都是能够感受的明明白白。

    不由得心惊肉跳。

    看来，林萧真的是怒了。

    “这是个误会啊！”元长老脸色一阵焦急，想要解释一番。

    林萧闻言，冷笑一声，道：“真是可笑，方才你天剑阁少主要杀我弟子之时，没见你们阻拦。”

    “现在本宗主要替弟子报仇，你却说是误会。”

    “这是欺我天象宗无人吗？”

    林萧那是毫不客气，根本一点儿面子也不给天剑阁。

    “我……”元长老闻言，被言语堵死。

    一时语塞。

    而这个时候，林萧却是没有理会他人，直接狠狠看着夏子辰。

    眼中闪过一丝血色杀意。

    他冷冷说道：“小子，既然你不知死活，不知道天高地厚，那么想死的话，本宗主便成全你。”

    他的话音落下，林萧整个人踏出一步。

    无尽威压碾压夏子辰。

    可怕的杀意狠狠撞在夏子辰身上。

    夏子辰身体一颤，眼中瞬间变成红色。

    而四周之人见此一幕，那都是连连深吸一口气。

    他们心中惊恐万分。

    这林萧居然要亲自下杀手杀了夏子辰吗？

    而元长老见状，则是脸色一阵大变，“林宗主，不要冲动啊！”

    紫嫣然也是脸色巨变，粉拳狠狠捏起来。

    眼中发狠。

    而这个时候，强大无匹的林萧根本就没有理会其他人的反应和言语。

    他要直接碾碎夏子辰。

    碾碎这个无知的家伙。

    这个不知天高地厚的后辈蝼蚁。

    然而，就在这个时刻，那高台之上的天运子低喝一声，道：“你若是再敢往前一步，死！”

    轰！

    声音滚滚传出，杀意十足。

    显然，这时候，天运子也是怒了。

    声浪滚滚，林萧直接被定在当场。

    眼神冷冽。

    而四周之人闻言，却也是脸色巨变。

    天运子也要出手了。

    天运子说过，大战未结束，谁敢插手阻拦。

    那谁都必须死。

    显然，这根本不是空话。

    天运子是真的敢这么做啊！

    就连林宗主出手天运子也敢这么说。

    可想而知，天运子这话的真实性。

    而此刻，被阻拦的林萧眼神瞬间微冷。

    目光转过，看着天运子，冷道：“城主阁下，你当真要如此？”

    天运子闻言，眼神淡淡，语气更是淡漠，“你试试！”

