    

    次日一早，便有圣旨由司礼监而出，内阁和六科以最快的速度附署放行，圣旨马上又送去了兵部。

    这一天，戎政侍郎兼七镇经略高务实难得的没有呆在禁卫军京北大营，而是端坐兵部值房——等的就是这道圣旨。

    圣旨无非还是那个风范，先说一通西北局势紧张，再骂一通叛贼们背信弃义，接着夸一通高宫保奇才无双，最后命他在新任三边总督到任之前“以本兼各职提督西北军务，准便宜行事，内阁及兵部不为遥制”。

    这句话有点意思，理论上来说前半句是不需要交待的，但圣旨里头特意说了一句。

    圣旨这种东西，别看废话看似很多，但其实每一个字都肯定有其作用，这里特别交待高务实是“以本兼各职提督西北军务”，实际上就意味着在强调他的“本兼各职”。

    高务实的本兼各职其实很多，比方说他那个宫保也是职务，不过宫保什么的肯定不是这里强调的重点，重点只能是实权职务，也就是“协理京营戎政兵部左侍郎、都察院右都御史、经略蓟辽四镇及宣大三镇等处边务兼理粮饷”。

    高务实思来想去，发现圣旨里真正强调的地方恐怕不是戎政侍郎，也不是七镇经略，反倒是前不久为了能匹配七镇经略而给他新加的那个“都察院右都御史”。

    这一乍看也许有点让人生疑，其实不然。京营改制之后的戎政侍郎虽然实权很大，实际地位也挺高，一溜的国公爷都得乖乖听令，但归根结底，它依然只是一个三品官，只是个侍郎罢了。

    三边总督可是以尚书衔就职的，无论之前的郜光先，还是马上要上任的魏学曾都是如此。

    高务实所掌控的蓟辽、宣大两个总督区，蓟辽总督周咏还好，同样是兵部侍郎衔，但现任宣大总督郑洛却也是挂兵部尚书衔的，所以高务实要经略蓟辽、宣大，就不得不加一个右都御史，以免镇不住场子——当然这只是朝廷的习惯，实际上不管是周咏亦或者郑洛，都是实学派的人，没理由不给高务实面子。

    现在高务实去提督西北军务，一般人就会下意识认为他是以七镇经略去提督西北，但七镇经略本身无品无级，所以圣旨才会点名本兼各职，这其中能给高务实提高头衔尊贵度的就是那个右都御史了。

    右都御史，正二品，与左都御史平级同品。当然实际上以左为尊，左都御史才是都察院一把手，而右都御史则一般都是给外放大员提品用的。

    与此同时，由于都察院职务的特性，高务实挂着右都御史的头衔去了西北，就有监督整个西北官场的特殊属性，这也是一种加权。

    总而言之，朱翊钧的这句话其实就是充分给权，整个西北大局全交给高务实一人打理的意思。

    嗯，这很朱翊钧。原历史上万历帝用人也是这个风格，不管是在边镇还是在中枢，他都很习惯于这一套。

    这次对高务实的任命虽然是临时属性，但朱翊钧依然保持了他的习惯，除了明确高务实是以“本兼各职”提督西北军务之外，还赐了尚方剑——真的叫这个名字。[注：《明实录》里的记载就叫尚方剑，但没有宝字。]

    随着尚方剑赐下的圣旨里还有专门的说明，原文为“将帅不用命者，军前斩首，毋庸上报”。

    换句话说，“西北军务”所属的武将，现在人头都被高务实提在手里了。不过，文官到底地位不同，圣旨里只说了武将，没有提及文臣。

    领了圣旨拿了剑，高务实立刻动身，与梁梦龙拜别一番，便带着“随任家丁”上任去了，除了随任家丁之外，还有朱翊钧临时起意写进圣旨中让他带去的四千禁卫军。

    禁卫军的编制，六万多人分为五个镇，按照高务实一开始的规划，每镇官兵定额12512人，由步、马、炮、工、辎重等兵种组成，每镇设一统制，一副统制，一参谋长。后来因为“统制”的“制”字在大礼议之后不能随便用，因此直接改为“协统”和“副协统”。

    每镇有步兵两协，一协官兵四千零三十八人；每协两标，每标官兵一千七百五十六名，(马标官兵略少，为一千一百一十七名)；每标又分为三营，每营四连，每连三排，每排三棚……等等。

    按理说高务实去西北，应该给他马军，但不知道朱翊钧是忘记了还是另有想法，给的一协步军，一共四千零三十八人。高务实自己估计，皇帝的意思大概是让他用禁卫军充作亲军，以示殊荣。

    第一个统帅禁卫军离京执行军务的记录，就这么落在了高务实的头上，不过反过来想想倒也没错，毕竟他是禁卫军的创始者，有资格享受这一记录。

    禁卫军派出了四千，随任家丁也只比这个数略少，一共是三千人。因为高务实在京师周边一般只放这么多武装家丁。

    三千随任家丁，在很多地方差不多都是总兵级别的家底了，不过对高务实而言不算什么，他现在带的这些家丁也只是给京里的百官看看，实际上他在西北三边还有不少武装家丁，尤其是还以骑丁为主。只不过这些家丁之前比较分散，比如此前曹淦就带了三千骑丁等在兰州。

    当然，现在看来曹淦恐怕要动一动，西北变局如此，他继续呆在兰州等候大军已经没什么意义了——鬼知道大军什么时候有空去兰州。

    高务实的行军路线，第一步是直奔大同。不过说是说直奔，由于眼下的道路条件摆在这儿，所谓直奔还是得经过宣府，全程大概七百里，如果全是步兵，光走过去就得十多天。

    但高务实带出来的这一协禁卫军不同寻常，他们是有马匹代步的，与骑兵的差别只在于他们的马不算战马，只做代步之用，而且也没有什么双马，每人一匹，没有余量。

    而高家家丁就不必说了，高务实在此前一段时间已经调派过了，这三千人都是骑丁，除了一人双骑之外，还带了五百匹“预备役”，现在也临时承担一下禁卫军所部的“马匹预备役”任务。

    高家家丁的训练大纲原本就是戚继光根据高务实的要求编写的，现在禁卫军的训练要求也很高，所以两支军队七千余骑都挺能跑——双方的训练标准是一致的，每日一百四十里。

    这个速度不是高务实拍脑袋得出的，是戚继光根据明军马匹耐力严格考证的结果，实际上和三国时期夏侯渊部骑兵的速度基本一致。

    当时夏侯渊所部以速度著称，号称“三日五百，六日一千”，把汉尺换算一下，差不多就是一天一百四十里。

    现在高务实也以这个速度前进，第五日下午赶到了大同。此时麻贵已经全部准备停当，所部两万人中有约五千麻家达兵，全军整装待发。

    但高务实时间虽然紧张，却也不会夜里赶路，因为其他人可能还受得了，炮队却不行，即便有京华那加了弹簧底盘的特制炮车，全程以骑兵速度“马拉大炮”跑过来也累得不行，正常的休息是完全有必要的。

    于是这一夜就在大同城外露宿，高务实本人都没进城。

    他不进城，大同官员就只好出城见他，于是从大同巡抚、大同镇守太监到麻贵这个大同总兵，都只能通通出城拜见经略。

    现任大同巡抚还是个老熟人，正是高拱的门生、嘉靖四十四年进士出身的顾养谦。原历史中顾养谦于万历十四年由蓟州兵备道升任辽东巡抚，但这一世因为高务实的小蝴蝶翅膀扇得厉害，于是他没去成辽东，倒做了大同巡抚。

    不过这都无所谓，大同巡抚和辽东巡抚的重要性差别不大，顾养谦依然是实学派外任的要员之一。至于大同镇守太监，依然是黄孟宇的人——黄掌印对这个他起家的职务很重视，所以自他回京以后，大同镇守太监一直是他这一派的。

    现任大同镇守太监也是黄孟宇的“干儿子”之一，不过具体情况高务实没太在意。而这位镇守太监在高务实面前也低调得很，不知道是不是黄孟宇有所交代，总之他基本就把自己当个摆设，任由高务实与顾养谦、麻贵商议军务，从头到尾一句话都没有插过嘴。

    顾养谦对于高务实只从大同带走两万人有些担忧，因为他已经知道高务实拢共也只打算从宣大三镇调动三万人马，他觉得这个数目实在太少了一些——即便加上四千禁卫军也太少。

    按照顾养谦所说，大同养精蓄锐十来年，别说两万，翻一番到四万人也可以轻松调动出来，至于防务问题……大同北边是土默特本部，这都十几年没事了，而且顺义王把汉那吉是大明的铁杆支持者，只要有他在，大同简直固若金汤。

    就算图们杀过来了，他打个土默特都不知道打不打得赢，哪有余力来大同犯边？退一万步说，就算图们真的打败了土默特，大同这时候也还剩下七八万大军，攻出去或许不好说，但守还能守不住吗？更何况宣府就在东边不远，它与大同本就是互为犄角的，大同有警，宣府必有支援……总之宣大两镇现在根本不怕图们过来。

    高务实对顾养谦表现出来的信心感到颇为欣慰。曾几何时，大明对蒙古人的信心早已崩溃，尤其是当年被俺答打出庚戍之变时，边军边将面对俺答大多畏首畏尾，很多人一看见蒙古骑兵就几乎望风而逃，现在这种局面已经彻底得到了扭转。

    看来当年的思路还是对的，边军这种部队不能走叫花子路线，只有装备精良、衣食无忧才能练出好兵来——尤其是在整体和平的时期。

    不过，当高务实表达了这一态度之后，麻贵却有不同意见。

    这位麻家军此时的中流砥柱叹了口气，道：“枢台有所不知，如今大同边军虽然相比过去算是能吃口饱饭，平日里也有时间操演了，可是这军队承平日久，十余年不经战阵……末将还是很担心他们被磨平了啊。”

    高务实点了点头，道：“你说的也有道理，不过这事光靠猜想不行，到底顶用不顶用，还得打一仗才知道——现在这机会不就来了么？西泉，这一仗你是主力，希望你尽心尽力，让本部堂也看一看大同边军现在到底是个什么情况，这对于接下来的……嗯，也很有参照价值，你明白吗？”

    麻贵连忙抱拳道：“末将明白，末将一定好好打，一来不负枢台厚望，二来也让枢台能够准确评估大同边军的真实实力。”

    高务实点了点头，又对顾养谦道：“益卿师兄……”

    “世兄有何吩咐？”

    一个称师兄，一个称世兄，这就是按着高拱的关系同门论交了，换句话说就是有些私人的话要谈。

    那位镇守太监和麻贵同时起身，都说自己还有要事，需要先行告退。

    高务实向顾养谦告了个罪，起身送他们出了辕门，回头再来与顾养谦说话。

    “益卿师兄，这次出兵最大的难题有两点：一是我只有月余时间能呆在西北，因此此战须得从速；二是朝廷府库已经没有余银支撑一场大战，我这次出来所带的银子，全是皇上从内帑挤出来的，而且目前只有二十万两。”

    顾养谦闻言立刻皱起眉头：“我知道朝廷用度紧张，却不料已经紧张到这个地步了。求真，你是不是想问大同镇能不能匀些银子出来？”

    高务实叹了口气，但还是点头道：“不错，我确有此意，不过益卿师兄也不必太过为难，能有多少算多少也就是了。”

    顾养谦点了点头，没有马上答话，而是细细盘算了一番，这才缓缓道：“此事有些出乎我的意料之外，因此也没有提前做多少准备，眼下……我是说立刻能够提供交割的银子，我能确保十万两。至于接下去，或许还能有点，但恐怕就不会太多了，求真你看……”

    “那就先十万两，这笔钱应该够处理好博硕克图那边了。”高务实果断地道。

    顾养谦一愣：“求真此言何意？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“willwolf”、“sandmark”的月票支持，谢谢！        

