    在人们的低呼声中，恺撒满意地看着北地第一艘铁甲舰滑入海中。

    说实话，这艘船来得并不容易，恺撒本身对海船一窍不通，而贫瘠的北方也缺乏造船技术，懂行的造船师寥寥无几，好在帝国通过舆论控制部门将黑龙皇帝的悬赏散播到了大陆各地，引来了不少人才。

    与如今主流海上航行的、包裹着铁皮的实木船不同的是，这艘船内部首次使用了钢筋骨架，无论是设计方案、还是材料水准，它都要比如今的主流船只领先一个等级，整体强度也比木造军舰高出数倍。

    考维特·维伦，这位从贸易城邦远道而来的大师，只一抵达西海岸便获得了官方的重视与尊重，而这位造船师也并非不知变通，在花了一段时间了解蒸汽炉的驱动模式以及工作原理后，他很快在自己早就构思的图纸上加以修改，设计出符合北方帝国要求的战舰。

    当一切技术难题都被攻克后，考维特的造船厂立即获得了帝国方面的大力支持，这座庞大到无可比拟的机器予给予求，导致仅仅只花了一年时间，恺撒皇帝所要求的装甲舰便已面世。

    “但现在，这玩意还是个半成品。”恺撒盯着体型比自己还要庞大，散发着钢铁之美的海上巨兽，心里有数。

    为了加快建造速度，这艘装甲舰并未装配动力模组与武器系统，不过在设计之初考维特就已经考虑到这一问题，在船体内预留了安装蒸汽炉、传动结构和明轮的卡槽与接口，接下来只需要在这些金属部件上焊接就可拼接，安装起来并不困难。

    这个设计思路不错，恺撒决定将其保留下来，以方便流水线工厂的批量生产。

    早在制造装甲舰的可行性论证完毕之时，帝国就在西海岸的管制区域投入了大量人力、物力，开始兴建大型流水线工厂。

    那才是真正的北地官方造船厂，随着模具、机床之类的产物应运而生，在不改变要求的情况下，厂方基本能做到生产的船只零件一模一样，以免安装动力系统和武器模组的时候出现偏差。

    在拥有技术支持、可靠模组和庞大劳动力的情况下，制约装甲舰生产的因素只剩下钢铁产量，不过在北地大肆开采矿脉、贸易进口的情况下，所提供的钢铁完全足矣支撑帝国的需求。

    也就是说，北地能在一年之内制造出三艘以上装甲舰，如果黑龙皇帝愿意扩大船厂规模，这个数量还会变得更多。

    要知道这不是什么普通的商船、帆船，而是军用的巨型装甲舰，在海战中这样的装甲舰一般都是作为旗舰使用的，周围还得辅以一定规模的小型战舰群。

    这意味着，如果蒸汽炉的制造速度和黑翼船员的培训能够跟的上的话，帝国能在五年之内拥有浩瀚的海上力量，让整个西海岸上满满当当排布着自己的战舰，史诗中的灭国舰队也不过如此。

    这是工业与魔法相结合的魅力。

    如今装甲舰已经下海成功，接下来的工作就是安装动力部件，武器装配还要稍微往后挪一挪，因为原本预想的黑火炮已被取缔，武器工坊正在研发新式火炮——这也是恺撒之所以能将一百门二十五磅黑火炮放弃，全部送给精灵之森的原因。

    “陛下，我不明白。”

    霍格站在黑龙脚边，抬起头问：“这将会成为我们最好的武器，为什么要把它提前泄露出去。”豺狼人用猩红的眼睛扫视人群：“这里面还有来自其他地方的人类，有可能成为我们的敌人。”

    “为了宣传国力。”

    “唔？”

    “我就是要他们看到帝国日渐强大的样子。”

    恺撒笑了笑：“在我统治这里之前，北地应该还没出现过这样的东西吧？随着生活水平的逐渐提高、原本不存在的事物不断出现后，他们对于帝国的认同就会越来越高——这种心态的提升是全方位的，从反抗到将信将疑，再到坚定、虔诚、崇拜，到最后，他们甚至会认为帝国是无所不能的。”

    “我还是不明白，您并非神祇，无法从中摄取信仰，那么这样做的意义是？”霍格的声音依旧疑惑。

    “我不能摄取到信仰，但不代表信仰于我而言毫无作用。”

    黑龙小声呢喃：“如果这个帝国的所有人都愿意为之赴死，那么黑翼帝国与神国有什么区别，我在这里与神灵又有……”

    他话说一半停住了，低头对豺狼人笑了笑：“你大概理解一下就行，让装甲舰暴露是一种宣传手段。”

    新船下海后进行了长达两周的检查，在确认没有任何问题之后，官方随即邀请考维特·维伦前往王庭，在众人的观礼下举行了盛大的授勋典礼。

    官方公示，基于造船师考维特·维伦对帝国的杰出贡献，皇帝陛下决定授予其伯爵头衔，虽然自帝国成立后授封黑翼贵族的爵位无法世袭，但帝国保留了其后代继承考维特伯爵封地的权力。

    这件事所引起的风波比装甲舰面世的影响还要更大，因为船只战舰毕竟只有一部分人保持关注，而受封贵族却是所有帝国领民都渴望的荣耀，而且这次皇帝陛下赐下的爵位并不低。

    一位伯爵，要知道自从黑翼帝国成立之后，王庭就再未授予任何人贵族头衔，人们已经开始怀疑帝国是否要取缔贵族制度了，然而就在这时，一位新的贵爵登上了帝国舞台。

    更具戏剧性的是，受封的居然是一名造船师！

    虽然考维特在业内名声很广，被行内人尊称一句“大师”，但实际上以艾拉迪亚目前的价值观来看，他仍然只是一名工匠而已，地位与商人等若，远没有高不可攀的魔法师来得尊贵，甚至与稍有能力的冒险者都无法相比。

    但所有投奔帝国施法者们梦寐以求的爵位，却被一个这样的工匠所得到了。

    一些敏锐的人已经从这次事件中嗅到了帝国的态度，看清楚王庭真正重视什么、鼓励什么。

    同时，这次授爵也引起了一些为帝国服务的施法者不满，不过也仅此而已，施法者们很快就没了声音，无下文可续。