
君子动口不动手。

其实，昨晚刘铭被打之后，孔书成就已经猜到了。

幕后的黑手，大概率就是豪猪。因为昨晚在“牛大学火锅城”里吃饭的时候，豪猪一直就坐在对面的湘菜馆里，而且看起来神色慌张，期间还不停地给人发信息。当刘铭起身离开的时候，他更是六神无主。

“刘铭，算了，大家都是同班同学，打架就没意思了。”孔书成小心地将受伤的刘铭搀扶到一旁：“你看你，都快成烈士了，还是好好疗养吧，千万别动了胎气。”

刘铭愤愤地道：“阿成，毛南，你们以后可一定要把眼睛放亮点啊。豪猪这个狗杂种，他居然还会找外面的人来安排我。”

“行了，刘铭，你说话也要有证据。”

“证据？我刘铭看过的书，虽然没有你阿成多，但是那本《微表情心理学》，老子可是看了三遍。刚才，我看他豪猪的时候，就发现他眼睛根本不敢直视我，所以我敢百分百地断定，昨晚那个在电影院里面干我的人，就是他豪猪叫来的………”

“………”

孔书成哭笑不得。还好刘铭看的是《微表情心理学》，而不是《系统学》。要不然，他的学霸系统，估计都要被识破了吧？

就在这时！

豪猪突然挣脱了众人的包围，拿着拖把就冲到了刘铭面前。他高举起拖把，正要对准刘铭的脑袋狠狠地来一下时，孔书成一个箭步冲过去，双手稳稳地擒住了拖把。

豪猪冷冷地道：“孔书成，你他妈把手松开！”

孔书成：“豪猪，你是不是疯了？刘铭都已经受伤了，你难道想废了他么？”

“废了他？老子他妈要他死！”

“行，那你就先过我这一关。”

孔书成终于将脸阴沉下来。

豪猪咬了咬牙，冷冷一笑：“呵呵，老子今天算是看出来了，你们这群人ꓹ  今天是要吃定我何启豪了。”

孔书成：“别这么说ꓹ  大家同学一场。”

“同学？谁他妈跟你是同学？”

豪猪趁着孔书成没有防备，狠狠地踹了他一脚。而且他这一脚十分阴冷，是直接奔着孔书成的马赛克去的。好在ꓹ  孔书成有杨式太极拳附体ꓹ  并没有大意。他一个“转身摆莲”就化解了豪猪的撩阴腿。

豪猪一招没中，接着又想对孔书成发起第二波攻击。

突然！

龙飘飘站在门口ꓹ  厉声一喝：“何启豪ꓹ  你是不是疯了？”

“………”

豪猪高举着拖把，僵在了空中。

龙飘飘冲过来ꓹ  用力将他推开。

大家就跟老鼠遇见猫一样，一个个都老实了。

龙飘飘用关切的眼神，看了看孔书成：“你没事儿吧？”

孔书成没说话。

龙飘飘又顺便看了看那个头缠着绷带手打着石膏的神雕大侠刘铭。

“刚才，到底是怎么回事？”

龙飘飘站在讲台上ꓹ  用力一拍黑板擦ꓹ  像是包公断案般威严。

豪猪摸着火辣辣的脸，开始申诉：“老师，刘铭他妈的ꓹ  一进来就扇了我一个大耳光。”

“何启豪，请你不要说脏话！”龙飘飘将脸又转向了刘铭，并且质问道：“是这样嘛？是你先打何启豪的？”

“老师ꓹ  昨晚ꓹ  他……他妈的找社会上的人来干我。”刘铭也开始影帝附体了ꓹ  他说话还假装带着哭腔：“老师，医生都说了，我快被打成脑震荡了。”

龙飘飘：“何启豪，是这样嘛？是你找外面人打他的嘛？”

豪猪：“不可能。我绝不会做这种事情的，是刘铭有被迫害妄想症。真是可笑了，刘铭说我找外面人打他，请问他有什么证据嘛？如果他没有证据，他又凭什么打我脸？”

龙飘飘点了点头：“我觉得，何启豪同学说的没错。刘铭，你怎么看呢？”

刘铭：“………”

当着龙飘飘的面，他也不大好意思再拿《微表情心理学》说事儿了。

龙飘飘皱了皱眉：“如此说来。何启豪并没有冤枉你刘铭咯？是你一大早就突然扇人家一个耳光。这件事，总没有错吧？”

刘铭：“老师，我………”

他的脸色比猪肝还要难看。

龙飘飘一脸威严：“如果是这样，那么我现在命令你，立刻给何启豪同学道歉！”

刘铭：“坚决不道歉，就是他找人打我的。”

龙飘飘：“你不道歉也行，现在就给我滚回家，高二8班不需要你这样不讲道理的人。”

刘铭：“………”

他正手足无措时，旁边的孔书成突然站了起来。

孔书成表情很平静，他看了看何启豪，然后又转头问龙飘飘：“老师，我可以问你一个问题嘛？”

龙飘飘点了点头：“你问吧，什么问题？”

“刘铭打了何启豪，需要向何启豪道歉。那么，何启豪刚才用脚踢我了，他是不是也要给我道歉呢？我只是个劝架的，刚才，差点儿就被他给………”

孔书成没有说下去，但是大家都脑补了一下“撩阴腿”的画面。

很多女生都忍不住偷笑起来。

但是，龙飘飘却笑不出来，她认为事情很严肃，而且搞不好就会出大事，于是她认真地点了点头，转头对豪猪道：“我现在要求你，立刻向孔书成道歉！”

豪猪咬了咬牙，冷哼一声：“我坚决不道歉。我怀疑，孔书成和刘铭两个人，其实是串通好来整我的！”

孔书成笑了笑：“你怀疑我们是串通好来整你的？那么请问，我可不可以同样的怀疑，你的手机微信里面，至今还保留着昨晚你和某个人的聊天记录呢？如果我没有猜错的话，你应该还给对方发了好几个定位吧？”

“………”

豪猪没有说话，身体却突然打了个冷颤。

这时，刘铭也恍然大悟，他立刻大声咆哮道：“妈的，豪猪，你有种就把手机拿出来。你有种，就把微信聊天记录打开。你不是说你很干净嘛？来啊，孙子！”

豪猪：“………”

他一直没说话，双手却一直不争气地颤抖着。

这时，龙飘飘也从讲台上走下来了。

全班鸦雀无声。

孔书成刚才的那句话，就像是一枚深水炸弹。

这枚深水炸弹，直接将隐藏在黑暗中的秘密炸开了。

谁也没有想到，他孔书成会留意豪猪的手机，以及微信聊天记录。

就连豪猪自己也大意了。最近这段时间，豪猪根本就没在寝室里住过，所以他自信的认为，自己昨晚和“裘叔叔”单线联系的时候，不可能会有人感知到。可是，他忽略了孔书成的存在。一个有着“降龙通幽境”的人，对他豪猪这点儿花花肠子，又怎么会看不透呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176117"  chapterid="65344751"  chaptername="138：一枚深水炸弹">加入书签</a>
</div>
