    第128章 一大爷也被忽悠了！

    第一百二十六章一大爷也被忽悠了！

    “哎呀，大夫您说得太对了！”

    “您可真是个神医，一眼就看出我身上的毛病，是我有眼不识泰山……”

    “要不……您再帮我瞧瞧？”

    刘海中也是一改先前倨傲、怀疑的态度，陪着笑脸道。

    “好说，好说，等我帮他们夫妻俩看完了病，就过去找你！”

    张神医也是笑着说道。

    心中也是暗暗一喜，又有一个肥羊上钩。

    他发现这个四合院的人，好像都很好骗的样子，先是许大茂，再是刘海中，简直是自己的风水宝地啊！

    尤其是在路上的时候……

    张神医也是通过秦京茹之口，旁敲侧击的打听了一下许大茂的工资，心中更是有了一番大胆的想法！

    随后……

    几人也是路过中院。

    恰好这个时候，江晨正在给娄晓娥烧晚饭。

    而今天的晚饭是娄晓娥点名想吃的红烧肉！

    伴随着轻柔的晚风，红烧肉那诱人的香气也是很快飘到了院子里……

    “咕咚——”

    闻到这股肉味，张神医也是咽了口口水，眼睛都放出了绿光！

    这乡下几乎都是大锅饭，过年都很少尝到一口肉……

    可想而知。

    这红烧肉的味道，对张神医是何等的诱惑！

    “这……好香的红烧肉，谁家在做饭啊？”

    “哼，还不是那傻柱！”

    听到张神医的话，许大茂脸色也是一沉，阴阳怪气道：“咱们这院子，就属他家最奢侈，几乎顿顿都是大鱼大肉的，也不怕撑死他！”

    “嗯？”

    张神医闻言，也是眼珠一转，心中泛起了嘀咕。

    顿顿都是大鱼大肉，可见这个傻柱家里一定很有钱。

    既然是叫傻柱，估计脑袋也不太灵光……

    要是自己能骗对方一回，估计比从许大茂身上骗的还要多！

    怀着这样的心思……

    张神医也是来到了许大茂家中。

    恰好这个时候……

    易中海也是得知了院子里来了一个陌生人。

    本来他们这种四合院，平时都没有什么外人，谁家多了一个陌生面孔，要不了多久一个院子里的人都会知道……

    而作为四合院的管事大爷，易中海也是觉得自己有义务要弄清对方的身份！

    “大茂，你这是……”

    来到许大茂家中，易中海也是有些戒备的看着张神医道。

    “一大爷，这位是我从京茹他们村子请来的神医，专门给我看病的……”

    对于易中海，许大茂心中也是有些腻歪。

    毕竟他也知道易中海是个爱管闲事的老好人，遇到什么事情都喜欢掺和，还动不动就和稀泥，自然是想早点打发了事。

    “神医？”

    “大茂啊，这药可不能乱吃啊……万一要是遇到骗子，吃错了药可是有生命危险的！”

    “一大爷，人家可是神医，怎么会是骗子呢！”

    许大茂也是有些不服气的看了易中海一眼，又看向了张神医。

    “神医，麻烦您给一大爷露一手？”

    “这位大哥，倒是没有什么病，不过……”

    张神医也是点了点头，看了易中海几眼，随后也是欲言又止道。

    “不过什么？”

    “不过……他身后这位大姐，年轻的时候，怕是有很严重的妇科病……而且影响到了生育，我说的没错吧？”

    目光落在易中海身后的一大妈身上，张神医幽幽道。

    这一下子。

    易中海和一大妈夫妻俩也是一下子愣住了，表情和刘海中刚才如出一辙。

    这都能看出来？

    将二人表情收入眼底，张神医也是一笑。

    之前在坐车的时候，他就通过秦京茹之口旁敲侧击，了解到了许多有关四合院的事情。

    否则他也不敢这样自信的为一大爷、二大爷他们诊断！

    或许连秦京茹自己都不知道……

    看似随意闲聊的过程中，也是被张神医套出了一大堆有用的信息！

    “神医，您就别管他们了，还是赶紧给我抓药吧……”

    那边许大茂也是忍不住催促道。

    经过了这几次的试探，他也是确信了这张神医的确是有本事的人，心中也是充满了希望。

    “好好好，你稍安勿躁……我这就去抓药！”

    张神医也是点了点头，自己一个人跑去抓药了。

    至于要给许大茂抓什么药，在来的时候他就已经想好了，都是一些壮阳、刺激那方面功能的药物。

    这些药物，虽然不能帮助许大茂治病，但能让他那方面有反应，帮助房是。

    再配合张神医那三寸不烂之舌，拼命忽悠几句……

    反正钱到手了。

    至于病有没有解决，那就跟他没关系！

    很快……

    张神医也是去而复返，又在许大茂期盼的眼神之中，亲自煎了一炉中药。

    “来，把它喝下去！”

    将中药熬好之后，张神医也是笑眯眯地看着许大茂，叮嘱道。

    “这药就是要趁热喝，效果才好，而且要一口气喝光它，不能有一滴浪费，更不能吐出来……”

    “知道了……”

    闻着这股中药味，许大茂面色也是有些难看，胃里似乎有什么东西不停翻涌。

    但一想到自己的病，他还是咬着牙，端着碗就往嘴里送。

    “呕——”

    不得不说，这个药的味道，那真不是一般的难喝。

    甚至许大茂觉得，这玩意比之前给棒梗灌的金汁还要令人作呕。

    但想到张神医的叮嘱，许大茂只能不停地暗示自己，眼一闭，头一仰，就把这一大碗热腾腾的中药给喝下去，瞬间感觉自己像是灌了一大碗的金汁一样。

    不……

    还是热腾腾的金汁！

    “怎么样？”

    十多分钟之后，张神医也是询问道。

    “有反应了……”

    感受到身体的变化，尤其是小腹丹田下方三寸，某个地方居然有了强烈的反应，许大茂也是有些激动道。

    “神医，您这药还真神奇，我感觉喝了之后马上就好了！”

    “哎，这只是假象……”

    “想要真正药到病除，这药要连续不断的喝上三天，每天三次，才能见效！”

    张神医也是一副老神在在，摇头晃脑的说道。

    当然。

    原本张神医只想忽悠许大茂一两天，可是又想到四合院那么多冤大头和肥羊。

    自然也是要想办法多留几天，狠狠地宰这群人一笔！

    ?  ?这世上美好的东西不太多，立秋傍晚从河对岸吹来的风，二十来岁笑起来要人命的你

    ?  

    ????  

    (本章完)

