    天色变得阴沉起来。

    要下雨了。

    保兴在门口探头探脑，想提醒云黛时间，但看见他们在说话，且都是神色严肃，就不敢过来。

    云黛道：“出来了大半天，我该回去了。”

    赵纾说：“元璟的病，你不要过于焦灼。”

    “我知道，日子还长，不急于一时。”云黛朝他露出个笑容。

    赵纾道：“我送你回宫。”

    云黛点头。

    赵纾果然骑马送她回到皇宫。

    只是，一路上没有再说一句话。

    虽然没有说话，但也是一种沉默的陪伴和安慰。

    下马车后，云黛朝他笑了下，就算是打过招呼。

    赵纾这几天休息，也不进宫，骑马又走了。

    竟就是专门送她回来的。

    云黛也不回去更衣，直接去了承乾殿。

    赵元璟正和晏儿在谈事情，说的是批阅折子的事情。

    看见云黛进来，晏儿忙行礼：“母后回来了。”

    云黛笑道：“去给母后倒杯茶来。”

    晏儿忙依言去了，捧着茶送到她手中。

    “晏儿今天功课如何？”云黛随口问。

    赵元璟道：“晏儿是不需要操心的，倒是咱们的小二子啊，有点让人操心。分明不是学武的料子，偏要跟自己较劲。”

    “今天又磕碰着了？”

    “回母后，小二每次学武都要磕磕碰碰的，儿臣看着也是心疼为难，可又不能阻止他。”晏儿说。

    “小磕小碰的没事，既然他想学，就学去。”云黛又问，“妹妹们呢？”

    晏儿回答：“浅儿跟采采去了红豆姨的铺子了，说是要学苏绣，有侯府的哥哥跟着。母后不必担心。”

    “幼儿呢？”

    “幼儿正在向周将军讨教骑射。”

    “周将军？”

    “就是周亦芷，”赵元璟笑道，“你竟把她忘了不成。”

    云黛笑道：“我怎么会忘了她，是她太忙，许久不曾来看我了。”

    “今儿她来，偏巧你又不在。正巧被幼儿遇到了，你也知道幼儿的性子，二人一拍即合，去了骑射场了。”

    云黛笑道：“各得其所，不错。”

    赵元璟看她面有倦色，便挥手让晏儿先回去，单独跟她说话。

    赵元璟抚摸她脸颊：“今天不是去还愿吗，去了大半天。准是又找地方玩去了。回来衣服也不换。”

    云黛道：“我在相国寺找慧远大师说话，正巧秦王也在，就多说了会。又吃过午膳，才一道回来的。”

    赵元璟挑眉：“哦？你们竟是在一块待了半天。”

    “是啊。”

    “你如今越发放肆了，也不怕朕吃醋生气。”

    “身正不怕影子斜嘛。”云黛踢掉鞋子，靠到他怀里，伸手抓住他一缕头发在掌心摆弄，低声说，“都这么多年了，你还不了解我对你的心意吗。若我跟秦王有什么事，还等到今儿。早就……”

    “早就什么？嗯？”赵元璟尾音上扬。

    “早暗度陈仓了。”云黛转身勾住他脖子，看着他白皙清俊的面孔，“赵元璟，你今天身子如何呢？”

    “好呀，只早起咳嗽了两回。喝过药到现在不曾咳嗽。”赵元璟被她成功转移话题，笑道，“你请回来的清溪大师的确厉害。”

    云黛在他唇上点了下，低声说：“我今天，很想你。”

    赵元璟眼眸变深：“是朕理解的那个想吗？”

