    车子平稳的行驶着，顾浔洲坐在前面的驾驶座上，面无表情。

    在他的后面，温夏和玛格大师叽叽喳喳的说着话，两人都很唠叨，上车后从温夏回国说起来，事无巨细都讲了一遍。

    到现在才讲到温夏和他刚重逢。

    车子停下了。

    “好了，到家再说吧。”

    顾浔洲实在是不想打断两人，但他没办法，只能板着脸让他们下车，玛格大师和温夏对视了眼，挽着手下去。

    他被抛在后面，满脸怨气。

    温夏是他的妻子，但在这一刻，他觉得温夏是玛格的妻子，不对，玛格是温夏的大房，而他是来伺候两人的，被温夏买来的小妾。

    简直是本末倒置！

    顾浔洲冷着脸坐在沙发上不动了，玛格大师看了眼他，冷哼一声，拉着温夏的手继续追问下去。

    “夏夏，后来呢？”

    “后来我就妥协了呀。”

    温夏笑眯眯的解释道：“没办法，老师，我在国外的时候是和你答应的好好儿的，但回来看到他就沦陷了，加上还有恒恒在旁边撮合，我就顺水推舟原谅了他。”

    “本来我也没做错。”

    顾浔洲插了一句，玛格大师顿时白了眼他。

    “安静，我们两个女人说话，你插什么嘴？”

    还没点规矩了。

    被她抢白了一句，顾浔洲的肺差点气炸了，但看着温夏那忍俊不禁的模样，眼睛亮亮的看着他，他的火气都跟着消散。

    算了，她也不容易。

    邢冽死了，她又早早的就没了母亲，他能看出来玛格大师对她好，就像是对待亲生女一样的对待她，他也该看在她的面子上包容。

    想到这里，顾浔洲没发火，将火气都压抑了下去。

    温夏则看向玛格大师。

    “老师，这次在这里能住多久？”

    “还不知道呢。”

    提到住宿时间，玛格大师就有些郁闷，挠了挠头发说道：“我的房东不让我在巴黎住了，说我太吵了，她的房子都要被炸了，让我找个新房子。”

    “那就在这里住？”

    温夏的眼睛亮了亮，拉着她的手轻声说道：“老师总是自己住，我也担心，如是老师能跟我们住一起，我也能照顾你。”

    “再说吧。”

    玛格大师意味深长的看了眼顾浔洲。

    “你愿意让我打扰你们的二人世界么？”

    “老师，我们还有孩子和仆人们呢，什么二人世界，你别笑话我们了，我这就让张妈给你收拾房间。”

    温夏说完喊张妈去收拾，张妈从恒恒的房间出来，答应了一声就接着去给恒恒穿衣服，玛格大师很感兴趣的起身。

    “我去二楼看看恒恒。”

    她早就好奇温夏的儿子了，现在好不容易看到真人，哪儿能那么容易放过，没多久温夏和顾浔洲就听到了恒恒传来的鬼哭狼嚎的声音。

    两人无奈的对视了眼。

    “老师就是这个脾气。”

    温夏有些不好意思，低声说道：“浔洲，你是不是很不喜欢她？”

    “不，我理解她。”

    顾浔洲淡淡的笑了笑。

    她有些疑惑的看着他，他知道她不明白，轻轻的拉住了她的手。

    “太过孤独的人，一旦遇到可以敞开心扉让自己交流的人，都是这样热情过度的。”

    话音落地，温夏了然。

    确实如此。

    玛格大师是国际上著名的设计师，来找她的人都是冲着她的名气和地位来的，她试图和别人交心，但遇到的都是带着面具的人。

    没办法，她只能将自己的心层层封锁。

    “老师也是个可怜人。”

    温夏低声说着，眼眶有些湿润。

    她早年就当了孤儿，没父母一个人长大，后来找到了邢川和邢冽，但过去的伤害不能再复原，只能慢慢弥补。

    而玛格大师刚好跟她相反。

    玛格当年嫁过人，但被丈夫家暴严重，干脆拼死离了婚，她有一个女儿，可惜没留住，早早的就被丈夫和丈夫的家人折磨死。

    后来玛格一生都没再结婚，也没孩子，孤独一人。

    习惯了孤独，她也就不再对任何人热情。

    当然，温夏是个意外。

    “你这是精诚所至，金石为开。”

    顾浔洲拉住她的手，轻轻的在她的额头吻了口，低声说道：“用自己的真诚去感动老师，她自然会慢慢接纳你。”

    一旦接纳，玛格大师只会护着她。

    这样封闭自己心门的人，接纳人后，就会彻底动情，摧枯拉朽，足以让整个世界温暖。

    温夏慢慢点点头。

    “当年我是没人要的女人，她是没人要的老人，我们两个相互扶持相互依偎，虽然短短的六年，但在我心里，她不只是我的老师，更是我的妈妈。”

    说到这里，她抬头看向顾浔洲。

    “顾浔洲，我想让你同意一件事，我要赡养她，给她养老送终。”

    她没叫浔洲，而是叫了顾浔洲，顾浔洲知道这是代表她很在意这件事，轻轻点点头，默默的捏住了她的手。

    “我答应你。”

    “你真好。”

    温夏靠在他的胸前，欣慰的笑了。

    两人没注意到的是，在二楼的楼梯口，恒恒的惨叫声早就停止了，他和玛格两人靠在一起听着下面的温夏和顾浔洲说话，都很安静。

    玛格的眼眸中还有泪光闪烁。

    她没看错人。

    第三天下午，温夏和顾浔洲为玛格召开了一个宴会，给玛格大师接风洗尘，玛格大师也给面子，早早的就在包间里等着。

    因为玛格和顾浔洲的名气，京城中有点脸面的人都来了，就连苏红雪为了和玛格套近乎，也不顾尴尬赶来参加宴会。

    温夏不想和她计较，淡笑着让人放她进去。

    除此之外就是顾氏集团的人，员工们和设计部的设计师都到了，杨桃和方格也在邀请之列，早早的过来帮温夏忙碌。

    杨桃接待了客人后，端着酒杯到了温夏身边。

    “夫人，你还好吧？”

    她的眼里满是关心，温夏知道她是担心自己的身体，笑着点点头。

    “都好。”

    “那就好，当时刚出事，我不敢来看你，顾总也不让，说担心我影响你的心情，提到伤心事。”

    杨桃凝重的解释，温夏默然点头。

    她知道。

    是她让顾浔洲不许杨桃等人来看她的，当时她的心里堵的厉害，不想和任何知道她怀孕的人联系。

    她不想听到她们惋惜，不想看到她们的消息，怕她们不经意的询问胎儿情况，让她难受哭泣。

    还好现在都过去了。

    “夫人，你看。”

    杨桃突然指了指宴会的另一端。

