    魔谷，整个魔渊的核心所在，据说乃是一位魔神陨落之后，他的尸骨埋葬之地，甚至有人曾经在魔谷喷发的时候，闯入过魔谷当中，见到了魔神的尸体残骸，但是到底是真是假，谁都无法证实。

    魔谷里面非常的辽阔，同时也是一片的黑暗，里面遍地都是尸骸，几乎都是那些闯入魔谷当中的强者留下的。

    许多修炼到极致，或者寿命没剩下多少的强者，都会选择冒险，要么得到奇遇，寿命延长，实力暴增，要么身死道消，这也是他们无奈的选择。

    而在魔谷的深处，有一个古朴的祭坛，祭坛看起来十分的古老，不知道存在了多少年了，显得有些破旧。

    而在祭坛上面，空荡荡的，只有一个小小的石头，大概有婴儿拳头大小，比苏辰得到的大道之石都要小得多。

    从来没有人见过这个石头，就算是见到了，也会当作普通的石头丢弃掉。

    然而，这个看起来没有什么特点的石头，突然亮起了一道微光，这光芒十分的微弱，但确确实实是从石头上冒出来的。

    石头的光芒渐渐的变得明亮起来，几个时辰之后，石头上面的光芒变得无比的夺目，照耀了周围数千里方圆。

    在这光芒的笼罩之下，有不少的尸骨残骸，但是这些尸骨残骸，却保存的比较完整，随着石头光芒的普照，这些已经死亡了不知道多少年的强者尸骸，突然都活了过来，一具具尸体从地上爬了起来，只是，他们的身上都充斥着死亡的气息。

    这些尸骸爬起来之后，很有规律的排成一列列，仿佛等待检阅的军队一般。

    石头上面的光芒持续了没多久，就渐渐的收敛了起来，但是石头仍旧通体散发着特殊的气息和光芒，只是已经不再像之前那样，笼罩了大片的范围，而是只覆盖住它所在的祭坛。

    至于那些尸骸，眼眶当中，都冒出一片幽光，看起来十分的骇人。

    不过，这些尸骸活过来之后，却没有任何动静，就那么默默的守护在祭坛周围，一动不动。

    ……

    魔谷外面，苏辰和孔龙等人经历了一个个巨大的危险，总算是闯了进来，看到眼前的一个入口，苏辰有些疑惑：“孔龙，难道这里就是魔谷的入口了？”

    孔龙点了点头，解释道：“不错，整个魔谷其实就像是一座坟墓一样，但又非常的大，而魔谷的入口，并不是只有这么一个，而是有很多个，我以前也就是来到了魔谷的周围，虽然也到过好几个入口，但我却没敢进去，因为魔谷里面传来的恐怖气息，几乎让我窒息。”

    “那为何不从上方进入？”苏辰抬眼望去，魔谷占地辽阔，上方似乎也可以进入。

    孔龙却摇了摇头，说道：“不行，这魔谷上方有特殊的力量笼罩，任何人敢于上去，都会被当场杀死的，我曾经就见到一个魔族强者，妄图飞到上方去，结果一道恐怖的光芒冲出来，直接把那个魔族强者杀死了。也就是那个时候，我知道魔谷里面很危险，没有敢多呆，就逃走了。”

    “这么恐怖？”

    苏辰不禁愕然，能让孔龙说是强者的，起码也应该是大道魔尊级别了，这个强者，苏辰也要和孔龙他们联手，才可以镇压斩杀的，而魔谷当中居然只出现一道光芒，就将其斩杀，那就太吓人了。

    “所以，苏辰，我并不希望你去冒险的，毕竟，这里实在是太危险了，我们一路赶过来，你也应该已经见识到了，也亏得咱们有半圣器，加上你我的身法优势，才能够一次次化险为夷，换了别人，估计没靠近多少，就已经陨落了。”

    “而我要告诉你的就是，外面的危险，和魔谷相比，根本就不值一提的。”

    苏辰皱了下眉头，他知道孔龙的意思，但是，这是他回到源界唯一的办法啊，也是真正打败魔族最好的办法了。

    只要能够得到魔神神格，炼化之后，自己就有希望掌控整个源界和魔域，到那个时候，一切危机自然就都能够化解了。

    孔龙知道让苏辰放弃是不可能的，就接着说道：“其实，进入魔谷最好的时机，是在魔谷喷发的时候，那个时候，魔谷的危险比较低，有一些人在魔谷喷发的时候进入过，还活着出来了。不过，他们进入的也没多远，估计也就在边缘徘徊，而真正深入的人，恐怕都已经陨落了。”

    “嗯，我明白，现在咱们先探查下这里的情况，如果实在不能进去的话，再想别的办法。”

    苏辰还是决定尝试一番，实在不行的话，再退走也无妨，毕竟，留得青山在，不怕没柴烧。

    “好吧！”孔龙和苏辰相处了一段时间了，也知道他的性格，就不再劝他，只是说道：“能不进去的话，还是不要进去吧。”

    “嗯！”

    苏辰身影一闪，就朝着入口的位置靠近，刚才赶来的时候，他们距离入口还是有些距离的。

    很快，众人就距离魔谷入口不到几里远了，以苏辰的实力，已经可以将魔谷入口看的清清楚楚了。

    这里的天道之力和魔气是最为浓郁的，对苏辰他们的压制也最强，就连神识能探查的范围也有限，这也是为何说这里危险的原因之一。

    因为一旦有什么危险靠近，很短的时间内，就可能杀到跟前的，而神识探查的范围够远的话，就可以提前发现，及时做出反应的。

    可若是神识探查的范围很近，就很难及时发现危险了。

    魔谷入口十分的宽阔，足有一里宽，上面黑漆漆一片，什么也看不到，但是想到孔龙说的事情，苏辰也不敢冒险。

    “咦？”

    就在此时，苏辰突然目光凝聚，落在了入口的两侧，只见入口两侧的边缘，分别竖立着两个巨大的魔像，魔像十分的高大，足有百丈，几乎快有魔谷的边缘高了，而且，这些魔像长着三头六臂，面容十分的凶狠，六只手中都抓着一把武器，一动不动的树立在那里。

    不知道为何，苏辰总感觉这些魔像让他很是压抑。

    “孔龙，这魔像是怎么回事？”苏辰只能询问来过这里一次的孔龙。

    孔龙仔细的打量了一番，也有些纳闷：“我上次来的时候，并没有在这里看到这些魔像啊，难道是刚冒出来的？”

    “你上次把所有入口都打探过来？”苏辰问道。

    “没有，入口有不少，我就探查过四个，都没见过有什么魔像啊？”孔龙疑惑的说道。

    苏辰也想不出个所以然来，盯着魔像看了片刻之后，他心神一动，冒出一个念头来，当即以真元凝聚出一个化身来。

    “你要干什么？”孔龙诧异的问道。

    “既然这里面危险，就先用化身试试吧，说不定能进去呢？”苏辰笑道。

    孔龙耸了耸肩膀，没有阻止苏辰，这种办法早就有人试过了，根本就不顶用的，不过，也算是一个试探危险的手段吧。

    苏辰操纵着能量化身，朝着入口继极速飞了过去，眨眼之间，就距离入口只有上千米远了。

    就在此时，其中一尊魔像突然动了起来，六只手中的法宝挥舞着，一根铁棒朝着苏辰的化身轰击了过去。

    “不好，居然活了过来！”苏辰连忙控制着化身逃脱。

    然而，这魔像身形庞大，但是速度却快得惊人，一棒子就落在了苏辰的化身之上。

    轰！

    苏辰以能量凝聚的化身，实力起码也有玄仙层次了，却被这一棒子轰杀，化为了虚无。

    而苏辰附着在上面的一道元神之力，也被彻底抹杀掉，不过，这点损伤，也只是让苏辰元神之力稍微受损而已，并无大碍。

    可是，就在苏辰震惊于这魔像的实力的时候，这魔像居然在轰杀了化身之后，继续朝着苏辰等人所在的方向杀了过来。

    魔像只是身影一动就冲到了苏辰的面前，铁棒猛然砸了起来。

    “好强！”

    苏辰知道这魔像非常的恐怖，连忙祭出了九龙炼天鼎，九龙炼天鼎硬生生的挡住了铁棒。

    轰！

    一声剧烈的轰鸣，铁棒直接把九龙炼天鼎砸飞了。

    苏辰惊骇不已，他得到九龙炼天鼎到现在，还从未遇到过这样的情况，更何况现在九龙炼天鼎已经晋升到了半圣器的地步，比一般的半圣器都强大的多，居然都无法抵挡得住，这魔像的实力也太恐怖了吧？

    而且，魔像可是有六个手臂，这才只出了一只手。

    “快逃，这魔像的实力太强大了，完全超出了仙境这个层次了。”

    苏辰当即对孔龙传音，然后施展身法，迅速的朝着远离魔谷入口的方向逃去。

    苏辰拼命跑路，速度快的惊人，魔像追之不及，却又冒出另一只手来，那只手上面是一把长弓。

    魔像引弓射杀而来，一根箭矢裂空杀至，苏辰再次祭出九龙炼天鼎，方才抵挡住了这一箭的射杀。

    不过，这一番奔跑，似乎已经逃离了魔像的攻击范围了，魔像没有再继续追杀，似乎也不在乎苏辰有没有死掉，他庞大的身躯，再次回到了魔谷入口处，静静的守护着魔谷。

    “这什么玩意？也太恐怖了吧？”孔龙飞了出来，站在苏辰旁边，惊魂稳定。

