 青鸾族的人，大多都是女子，个个身穿彩衣，姿容出世，有着一抹不属于凡间的美感。

领头的那女子，更是漂亮，肌肤雪白，俏脸精致，一头青丝倾泻到纤腰处，划出一抹曼妙而动人的曲线，声音也宛若天籁，动人至极。

“九幽蛇族的韩闯，青鸾族的叶青儿。”

萧如水脸色沉了下来。

这些人的名气，都不在她之下，再加上黄金狮子族的金宗，这一次，自然要糟了。

“你们三个倒是来的真及时啊。”

萧如水咬牙。

别说现在她的伤势，还并没有痊愈，就算在巅峰时期，对付其中一个人都够呛，对付三个人，更加不行了。

“哈哈，这叫来的早不如来的巧，萧如水奉劝你一句，乖乖的走人吧，你似乎受伤了，更不是我们的对手，识相离开，我们也不为难你。”

金宗哈哈大笑。

他拥有狮子身体，皮毛璀璨，色泽黄金油亮，血气旺盛无比，光一道声音而已就震的四周的山谷，都隆隆作响，一些碎石都滚落了下来，十分强大。

“是啊，要是不走，可别怪我们手下不留情。”

韩闯也冷笑道。

额头上的毒蛇图案，散发着可怕的光泽，目光带着一过慑人心魄的味道，让人看一眼都心中发寒。

“咱们八大妖族虽说同源，不过也相互竞争，你是蛟龙族的嫡系子弟，如果我们将你杀了，对蛟龙族也是一个不小的损失，所以还请你自重，离开才是你最好的选择。”

叶青儿也盈盈一笑，语气中带着一股迫人的味道。

“三个灵帝巅峰强者，这阵容，还真是不小。”

林寒都忍不住嘴角扯了扯。

这三个人任何一个，都比先前，对付的那条老蛇强大多了。

如今三个人一同前来，的确是一股十分强大的压力。

“现在咱们怎么办？”

萧如水都有些没辙了，忍不住对林寒，低声道。

“只有见机行事了。”

林寒不动声色的回答。

“怎么见机行事？”

萧如水愣神，这可是三个灵帝巅峰的年轻强者，想在他们三个围拢下得到地元果，几乎是不现实的。

“这个交给我就是。”

林寒只回答了一句，然后站了出来，笑道：“三位跟蛟龙族之间的恩怨，我无心插手，不过，三位要抢夺我的地元果，未免有些不地道了吧。”

“你算什么东西，混账小子，这里哪有你说话的份，滚！”

金宗忍不住怒声鄙夷道。

叶青儿和韩闯，也一副冷漠的样子，仿若在看待蝼蚁。

以林寒这身装束，八成是萧如水不知道从哪里捡来的乞丐小子，根本不足为虑。

“是吗，各位还请看看这是什么东西！”

林寒冷笑，从怀中取出一个暗金色的令牌，拿出来道。

“太昊皇族，七皇子令？”

“你是太昊皇族七皇子？”

金宗瞳孔一缩吃惊道。

叶青儿和韩闯，都脸色一变。

太昊皇族乃凌霄大陆四大皇族之一，统御无尽山河，鼎盛无比，其皇族的核心力量，纵然是他们八大妖族任何一个都要忌惮。

且他们妖族大多数都栖居在太昊皇族境内，对于太昊皇族，一般情况下也不愿意招惹。

没有想到这个其貌不扬，看起来削瘦无比的小子，竟然是堂堂七皇子。

萧如水都愕然了，适才她就在疑惑，林寒究竟是什么身份。

竟是太昊皇族的七皇子。

四大皇族，他们八大妖族不愿招惹，人数太多了，动辄千万大军压境，十分麻烦。

琪儿则一抹的崇拜，她早就猜到林寒不是一般人，如果说是一位皇子，一点也不稀奇。

“正是本皇子，你们现在公然抢夺本皇子的地元果，是准备跟我太昊皇族为敌吗？”

林寒冷笑道。

“不可能，一位皇子怎么可能穿成你这落魄的样子，你当我们是傻子不成，这块令牌，八成是你从哪里捡来的吧，别想着骗我们，我们是不会上当的。”

金宗冷笑道。

韩闯也觉得有些理，望着林寒冷森道：“一个山野小子，竟敢想骗我们，信不信我将你扒皮抽筋，在太阳底下暴晒，让你尝尝什么叫痛不欲生的滋味。”

叶青儿也掩嘴咯咯笑道：“贱民，你的演技太拙劣了，纵然想伪装成七皇子，你也该穿的像样一些啊，就你邋里邋遢的样子，纵然给你龙袍，你也不像皇上。”

“是吗？

那你们瞪大眼睛看清楚。”

林寒身体一震，体内顿时爆发出一股黄金色的光芒，并有龙吟迸发。

“皇家之气？”

金宗、韩闯、叶青儿脸上的笑容，全部都凝固，有些傻眼说道。

林寒此刻体内爆发出来的气息，正是皇家之人啊，只有皇室中人才能凝聚出来。

再加上此刻手中有七皇子令牌，他们都有些惊疑不定了起来。

莫非这邋里邋遢的山野小子真是七皇子不成？

“废话，我太昊泽，向来喜欢游历山川大泽，各种城市，来搜集神功秘法，穿成这样有何稀奇之处。”

林寒冷笑道。

他三个人实力都很不俗，纵然他一个人对付，也有些勉强。

所以，他现在也只有再次装成七皇子，威慑一番。

金宗脸色难看了下来，也听说了，七皇子喜欢游历搜寻神功秘籍的事情。

以穿成这样子，也情有可原。

当下，他脸上挤出一抹和善的笑，抱拳道：“原来是七皇子驾临，先前多有得罪，见谅。”

韩闯和叶青儿，也神色尴尬。

无端端的冒出来一个七皇子，让他们也难办。

毕竟太昊皇族的力量，他们的确不敢小觑。

“好说。”

林寒一笑，知道以自己的手段，冒充太昊泽，实在太简单，又道：“三位兄弟，能否给本皇子一个面子，就此退走，这地元果，实在是本皇子的看中的物品，以后本皇子定然有重谢，如何？”

金宗、韩闯、叶青儿都嘴角抽了抽，这等宝贝，谁不会看中啊。

况且八大妖族天秘盛会，即将开启，竞争激烈，只要获得第一名，所在妖族就可以成为八大妖族第一。

 