    

    见到是这女人，陈玄忽然想到了上次对方让他帮忙的事儿，不过都这么久过去了，陈玄还以为对方都忘了，没想到现在居然又找来了。

    陈玄接通电话，那边传来了媚姐那充满诱惑性的声音；“小家伙，答应姐姐的事情考虑的怎么样呢？”

    陈玄有些警惕的问道；“你想让我帮你做什么事儿？”

    媚姐媚笑了一声，说道；“小家伙，姐姐难道还会坑你吗？我只要你帮姐姐打一场黑市赛，放心，不管输赢姐姐都支付你一千万的报酬。”

    闻言，陈玄一惊，打一场黑市赛就能得到一千万的报酬，这女人也是一个超级富婆啊！

    不过陈玄依旧还有些警惕，万一这对手是一个战神境的强者，为了这一千万那就太不值了。

    毕竟，他现在也是一个身价十个亿的富豪了！

    感觉到陈玄在沉默，媚姐继续说道；“没良心的家伙，你上次可是答应姐姐的，这样吧，你说一个位置，姐姐现在亲自过去找你。”

    陈玄想了想说道；“这样吧，半个小时后咱们东陵大学门口见。”

    “陈玄，你有事儿？”见到陈玄挂断电话，古若云朝他问道。

    “听声音这应该是一个女人吧，没想到陈玄学弟认识的女人不少啊。”姬旋月心中有些不屑，对古若云说道；“若云，看来对于某些表面看着老实，实则风流的男人你可得离他远一点，这种男人向来都是靠不住的。”

    闻言，陈玄一脸不爽的盯着姬旋月说道；“这么说姬大美女也得离我远点了，万一哪天我这把火不小心烧到你身上，到时候你可就亏大了。”

    姬旋月说道；“放心，对于那些大色狼我这人从来不会给他们机会，至于你，就更没有机会了。”

    陈玄耸了耸肩，说道；“这样最好，毕竟，对于那些没什么胸肌的女人，我还真没什么兴趣。”

    “你……”姬旋月眼眸中有着怒火升腾，这王八蛋是在嘲讽她胸小吗？

    瞧着这一男一女针尖对麦芒的样子，一旁的古若云有些狐疑的问道；“我怎么感觉你们这两个家伙好像有什么事情瞒着我呢？”

    “没有。”陈玄和姬旋月两人同时开口。

    “真的吗？”古若云很明显有些不太相信。

    陈玄倒是有些心虚，他有点怕姬旋月把上次袭胸的事情说出来，急忙站起来说道；“那个……古学姐，我还有事儿就先走了，下次有时间我请你。”

    说完这家伙又看了姬旋月一眼，咧嘴笑道；“姬大美女，胸肌再小……不对，蚊子再小也是肉啊，下次咱们找个没人的地方好好切磋切磋。”

    在姬旋月准备发作的时候，这家伙已经溜出了饭店。

    王八蛋！

    看着陈玄走出饭店的背影，姬旋月恨不得把手中的碗筷朝他扔过去。

    离开饭店后，陈玄就优哉游哉的朝东陵大学校门口而去，其实他也挺好奇的，那个媚姐宁愿拿出一千万让他帮忙打一场黑市赛，这里面到底是有什么事情？

    陈玄来到校门口，媚姐还没有到。

    一直等了十分钟，一辆红色的炫酷跑车缓缓行驶到了他的面前，开车的依旧是那个冷酷女保镖馨儿，后排坐着媚姐，她依旧如上次一样，穿着一件暗红色的旗袍，完美的勾勒出了自己的身材，再配合上那张高级脸，对绝大多数男人都有着致命的杀伤力。

    媚姐下车，摇曳着完美的身躯朝陈玄走过来，笑道；“小家伙，几天不见，姐姐可是想你想的紧啊，你这没良心的也不知道给姐姐打个电话。”

    见此，陈玄走过去笑道；“姐姐这身打扮出门，莫非是想引起交通事故不成？没看见周围那些牲口眼睛都看直了吗？”

    媚姐咯咯一笑，说道；“可惜你媚姐能诱惑得了那些用下半身思考的牲口，就是没法疑惑得了你这小家伙。”

    说着，这女人伸出兰花指，一脸娇嗔的在陈玄的额头上点了下。

    瞧着这娘们那媚眼如丝的样子，陈玄心里一荡，不过像这种玩火的事情他还真不敢来，急忙一本正经的说道；“姐姐，我可是正经的男人。”

    媚姐白眼一翻，说道；“行了，不逗你这小家伙了，走吧，咱们找个地方好好聊聊。”

    陈玄也没拒绝，跟随着媚姐离开了。

    没多久三人便是来到了一家豪华会所外面，陈玄下车一看，会所的顶部有着帝尊会所这四个大字。

    见此，陈玄一愣，大白天这女人带着自己来这种地方作甚？

    他可是听秦南那三个骚货讲过，像这种地方基本上都是那些用下半身思考的男人寻欢作乐之地。

    就好比韩冲和老陈头，每次友谊赛的地点就是在这种地方进行。

    这时，在陈玄愣神之际，一个穿着职业装的女子走了出来，对着媚姐说道；“老板，您需要的贵宾间已经安排好了。”

    见此，媚姐对陈玄笑道；“小家伙，走吧，姐姐带你参观一下我的地盘。”

    这会所竟然是这女人开的！

    陈玄有些好奇，跟随着走了进去，整个会所总共有五层，几人乘坐着电梯直奔顶层，来到了一个豪华的休息区。

    不过这一路上陈玄还真见到了不少姿色各异的女子，现在他总算是明白韩冲和老陈头两人为何会留恋这等风月之地了！

    “小家伙，姐姐这地方还算不错吧？”媚姐坐下看着陈玄，笑道；“怎么样？想不想放松一下？姐姐给你安排，放心，免费的，不收你钱。”

    闻言，陈玄这家伙还真有些心动，不过想到九转龙神功还没有进入第一层，这家伙立马义正言辞的说道；“姐姐，我可是一个正经男人，还没结婚了，怎么能把自己最宝贵的东西交代在这种地方，不玩！”

    媚姐脸色一红，说道；“死样儿，胡思乱想什么了？我这里可是正规的经营产所，我这里的姐妹每一个都是清清白白的良家女子，靠自己的手艺赚钱，更何况，即便你愿意姐姐我还不愿意了，与其把你小子便宜别人，还不如便宜姐姐了！”

