    无形的声波攻击，让三人感觉到头疼欲裂。

    如果是一只黑暗生物声波攻击，他们可以完全无视。

    但现在，足足有上百只。

    而且，这些黑暗生物的实力都在遮云境左右。

    最要命的是，这些生物的攻击并非是单独的。

    他们的声波，完全重叠在了一起，造成的冲击力简直堪比日月境修行者的攻击。

    “糟糕！”

    “想走是走不掉的。”

    “干它们！”

    云千帆目光一寒，猛然停下了脚步。

    转瞬间，身体化作了紫色的火焰，恐怖的高温在这一刻朝着四面八方散开。

    艾维和特斯拉两人都能明显的感觉到灼烧感。

    如果在靠近云千帆，他们都感觉自己要被烫伤。

    凭借他们的修为，暂时还无法阻止云千帆体表的那种温度。

    看见云千帆化作紫色的光芒消失在原地，两人互相看了一眼，也冲了过去。

    那些长得像老鼠的黑暗生物，面对冲过来的云千帆，都愤怒了。

    更加疯狂，似乎要将这个人类撕碎。

    只是，这些生物还没有来得及靠近云千帆，就被那恐怖的高温给点燃了。

    尖锐的惨叫声回荡在周围，这些生物不知道火焰是什么，面对这种位置的物质，它们发自本能的畏惧。

    本来云千帆还打算和这些黑暗生物来一次决战，可是没有想到，这些黑暗生物在感受到自己身上的火焰之后，竟然开始撤退了。

    它们就像是完全没有接触过火焰一样，口中发出了恐惧的叫声。

    而后转身逃跑，不敢继续上前。

    当艾维和特斯拉两人赶到的时候，那些黑暗生物已经离开了。

    两人目瞪口呆的看着云千帆，满脸不解。

    他们都不知道发生了什么，那些黑暗生物又为什么离开了？

    “千帆，你做了什么？”

    “那些家伙，为什么都跑了？”

    云千帆吐出一口浊气，恢复本身。

    “我想，生活在这个星球上的这些生物，没有见过火焰。”

    “他们看见自己的同伴仅仅是靠近我，就别点燃了，处于内心的恐惧，就开始逃跑。”

    正如云千帆所言，这个星球的所有生物，没有见过火焰。

    这里的温度极低，普通的火焰连点燃都做不到。

    而且这里的植物，从头到尾湿透了，压根就无法点燃。

    除非是像云千帆这样恐怖的温度。

    “还有这种说法？”

    “看来，咱们是掌握了一个对付这些黑暗生物的克星？”

    艾维眼中露出了一丝惊喜，嘿嘿一笑。

    特斯拉眉头微皱，也不知道在思考着什么。

    云千帆发觉他的奇怪，也是问了一句。

    “怎么了？”

    “是不是有什么发现？”

    特斯拉点了点头，缓缓道：“你们有没有发现，在我们撤离的这一段路程，都没有发现任何修行者。”

    “而且，方圆数十公里，乃至上百公里之内，没有一个修行者？”

    “我刚刚拿出通讯器看了一眼，距离我们最近的修行者，都是上千公里之远。”

    “我们所在的这个区域，除了我们三人之外，可以说是一个无人区。”

    此话一出，艾维和云千帆也陷入了沉默之中。

