    玟玟抬头望着王毅，认真而恳切的开口，“爹，这些年你一定很辛苦吧。”

    忽然之间懂了父亲的坚持和努力，为了她们母女，为了报答王家的大恩，给了他们一家三口一个容身之所，一个很好的出身和环境。

    王毅从一无所有再到今天京城的四品官，他极尽所能的在努力回报，努力保护王家的所有人。

    王毅被闺女这么一说，愣了一下随即憨笑了两声，“没有的事，老爷们养家糊口保护妻女这不是爷们该做的么。爹不累。”

    “爹，你在我心里是最厉害的男人。”

    玟玟望着父亲给与了很崇拜很佩服的眼神，无论是做生意还是做官，父亲都交了一份令人满意的答卷。

    “傻丫头，去玩吧，我和你哥还有事要说。”

    王毅眼里露出温暖而欣慰的笑容。

    “那我走了，我再去做点药。”

    玟玟扭头跑掉了。

    于庚笑着说：“妹妹长大了，她逐渐在打开自己的心门。”

    “哦，何以见得？”

    王毅惊讶于庚的敏锐。

    于庚笑笑，“妹妹以前虽然也是说说笑笑，可防备心很重，其实很难接近和交心，她是个非常警惕的人。

    也就咱村的人能给个笑脸，外村人亲戚间往来，玟玟都不跟人家交往，顶多问个好客气礼貌而已。

    现在她眼里有了些温度，好像活过来了，笑容也比以前多，笑起来更温暖了。”

    王毅想了想确实如此，女儿在一点点变化，人也比以前有温度了，以前表面笑的开心可爱，可其实骨子里冷的像冰。

    “我只愿她平安快乐。”

    王毅幽幽的吐口。

    “会的，还有我们这些哥哥呢。”

    于庚自信而坚定的笑了，周珲若敢对不起玟玟，他和王家子弟绝不会放过他。

    “来说说你年后调任新的地方，我认为去户部礼部最好……”

    于庚等开年成亲后，左家也要给他从翰林院挪出来，问他想去哪里，要先磨炼一下积攒实干政绩为好。

    王毅也在反复考虑为他打算好，更稳定顺畅的仕途。

    这么多年下来，彼此也都是有真感情的，是拿于庚当亲侄儿对待的，于庚对王毅也是近乎于对父亲的崇拜和信任。

    他父母去世的很早，无疑王毅成了心中父亲的模板。

    快过年了，许家发来了邀请帖，单独邀请玟玟的，是许家嫡长女写的帖子。

    许家是一流武将世家，是和周家能分庭抗礼的人家，也是老牌世家，皇帝极为看重的忠心世家。

    可以说，祠堂的灵位数目之多绝不亚于周家。

    要说比拼一下拳头，许家敢和周家对抗一下，但两家关系私底下却极好，安国公父辈时两家长辈还曾一起战斗，也算生死好友。

    明年上却不好来往过密，免得让皇帝坐立难安，影响朝堂局势。

    许家的嫡次子去了西北磨砺，博取军功，和大牛在西山大营时关系就很好。

    在西北受伤差点被草原骑兵给砍死，多亏大牛拼死相救，还把玟玟的药给他用了才救回一条命。

    消息传回许家，许家人也长舒一口气，这不，长辈不好弄的赫赫扬扬的，不过许家嫡长女却给玟玟发来邀请帖，邀请她过去玩。

    两人在端静公主府的宴会上见过，玩的愉快，彼此也算相识了。

    玟玟坐了马车过来的，领着小芸进了许府。

    许婧特意在二门上等着迎接玟玟，一见到她就高兴地迎了上来，握着她的手，“你可算来了，冷不冷。”

    把手里的暖手炉塞给她，怕她冻着了。

    “不冷，马车里暖和呢。你怎么不在屋里等我，外头冷呢，别冻着你。”

    “我没事，刚出来一会。”

    “那我先给长辈请个安？”

    玟玟礼貌的询问。

    “好呀，我祖母和母亲她们知道你要来，可高兴了呢。”

    许婧开心的点头。

    两姑娘有说有笑的进了正堂，许家老爷子和老太太已经在等着玟玟了。

    许家嫡子受伤的事捂得挺严实，王家算是对许家有恩惠了，按理说该亲自上门道谢才算礼数。

    但许家是武将，而且是中立党，武将和文官不好联系太紧密了，会影响朝堂局势。

    文武联合在一起，你们想干嘛，要造反啊？难免惹人猜疑。

    别看朝堂上文官武将唇枪舌战，斗得你死我活的，下了朝还真未必有仇，可能人家还是拐着弯的亲戚，感情好着呢。

    “晚辈给许爷爷许奶奶请安，给许夫人问好。”

    “好孩子，快起来，快坐，知道你要来，我们一家子都盼着呢。”

    “打搅您了，我跟许姐姐也算认识了，我们玩的也挺好的。”

    玟玟含笑谦虚礼貌。

    “好孩子，多谢您的药，救了我孙子呀，我接到信就想当面谢谢你的，只是我家是武将也不好上门去，人言可畏。您别见怪，咱们心里记着恩呢。”

    许老爷子恳切的直言不讳，为人很是坦率。

    “些许小事，我爹说了不值得一提，让您也别放在心上。

    本来药是给我堂哥的，大牛哥把药给谁用也是他们兄弟的情分，其实和我也不相干。您要这样说反而让我羞红脸了，白捡了功劳。”

    玟玟有点害羞不好意思的调侃，露出小孩子可爱真诚的一面。

    “王家的孩子都是好教养，真是好孩子。你难得来一次，让我孙女陪你好好玩一会，中午留下吃饭，南边送来了海鲜干货，你尝个鲜。”

    “那我就叨扰您了。”

    “好孩子，头回见面，我这老太婆就喜欢花骨朵似的姑娘，这镯子是我当姑娘时的陪嫁，好些年了，送给你。”

    “这也太贵重了，晚辈不值得您如此大礼。”

    玟玟赶紧起身行礼。

    “长者赐不可辞，你收下吧，阳哥是我的小儿子。”

    许夫人站起身走到她跟前接过老太太的东西强行塞给她，又拿出提前准备好的簪子给她插在头上。

    “好姑娘，婶子就不说客气话了，以后常来家里玩，这朝堂的事我也不懂，可我知道是谁帮了我儿子，这情分在心里呢，这小礼物一定要收下。”

    许夫人态度非常真诚，眼里还含着泪花，受伤的许阳是她的次子，接到信她差点厥过去，儿子差一点就没了，这对一个母亲来说，无疑是挖了她的心。

    这次特意是借了女儿的名义把人邀请过来，当面感谢的，不好亲自去王家道谢，害怕动静大，反而会让对家针对王毅，那反而不美了。

    “那晚辈谢谢许奶奶和婶子厚爱，晚辈厚颜收了。”

    玟玟再次行礼道谢。

