    第219章 缺心眼皇叔   

    朱允熥最近这些时日一直在跟着曾家兄弟在盐山帮忙。

    

    除了帮忙以外，得了空闲，曾家兄弟也会交替着指导朱允熥练武。

    

    所以整日繁忙的朱允熥生活的也算充实。

    

    今日盐山不忙，因为天气尚好，日头也开始变得毒辣起来。

    

    朱允熥结束今日的练习，浑身上下如同被雨淋了一般，汗流浃背。

    

    在征得曾家兄弟的许可之后，朱允熥便和曾家兄弟一起回到了朱烨的家中，打算先换身衣服。

    

    结果朱允熥一只脚刚踏进大门，迎面就看见了朝着自己走来的朱权。

    

    还没等朱允熥开口招呼，朱权身后的那句“宁王殿下”，吓得朱允熥膝盖一软，差点没站稳。

    

    还没等朱允熥做反应，就看见他那缺心眼子的皇叔已经下意识的转身回答道：“咋了？”

    

    朱权自己回答完，整个人都呆住了。

    

    妈的，他忘记他现在的身份不是宁王殿下了。

    

    身体简直就是下意识的做出了回应。

    

    看见此时朱烨那铁青的脸色，朱权就是再傻也知道自己完蛋了。

    

    朱允熥一个箭步窜出来，想要阻止朱权回答的手，最终还是差一寸之遥落了个空。

    

    看着朱烨脸色不善，朱允熥心中如同雷劈了一般，脑海中只浮现了两个字：完了！   

    等不及院中的人有所反应，曾家兄弟互相对视了一眼。

    

    曾毅还未进门便毫不犹豫的转身跑了出去。

    

    朱烨竟然发现了宁王殿下的身份，那么这件事情必须赶紧告诉皇上。

    

    否则的话，若是连着皇上的身份一同暴露了，朱烨还指不定会有什么反应。

    

    他们当下人的无权干涉，唯一的办法只能是赶紧通知锦衣卫去给皇上送信。

    

    也好让皇上先做好心理准备，有个应对之策。

    

    曾毅三步并作两步，已经跑出去用锦衣卫特有的方式联系了暗探去往宫里送信。

    

    曾凡还在哪里呆愣着看着朱烨脸黑的如同木炭一般。

    

    “大哥。”

    

    朱允熥收回原本想要拉住朱权的手，看着面色不善的朱烨小心翼翼的喊道。

    

    “不敢当，我一介草民，担不起皇孙殿下这句大哥。”

    

    朱烨的语气不好，一想到自己如同傻子一般，被这叔侄两个耍的团团转。

    

    任朱烨脾气再好，也不能忍受。

    

    自己对朱允熥的真心实意，诚恳代之，全部变成了一场笑话。

    

    若不是碍于两人的皇家身份，朱烨非得骂人不可。

    

    “大……”   

    朱允熥这句大哥，到底还是没有喊出口来。

    

    看着朱烨冰冷的眼神，朱允熥如同吃了黄连一般，嘴中分外的苦涩。

    

    “你误会了，我刚才只是……”   

    朱权还想开口解释，却被朱烨制止了。

    

    “宁王殿下还打算编什么理由来哄骗在下。”

    

    朱烨缓缓伸出手来，手中的乌金令牌举在了众人的面前。

    

    “若不是宁王殿下今日将这腰牌给我，在下恐怕不知道还要蒙在鼓里多久。”

    

    “纵使宁王殿下身份尊贵，也不该如此对待在下的诚意。”

    

    “既然宁王殿下不打算以诚相待，那就当没有在下这个朋友罢。”

    

    “在下这座小庙，实在是容不下两位殿下这尊大佛。”

    

    朱烨冲着两个人毫不犹豫的下了逐客令。

    

    就算朱权和朱允熥两人身份斐然又如何，他不欢迎还不能赶人了么。

    

    皇子皇孙骗人就有理了不成！   

    “大侄子！”

    

    朱权见朱烨真的生气了，烨开始慌了。

    

    早知道朱烨这么聪明，竟然能从一个腰牌上猜到自己的身份，他就不送这份大礼了。

    

    怎么，自己送礼还送出错了。

    

    若是让他老子知道自己暴露了身份，怕是自己就不是屁股开花这么简单了。

    

    看朱权没有丝毫离开的意思，朱烨也不多说，松手放开了手上的门帘，顺便把门关了。

    

    他请不走朱权这尊大佛，自己闭门不见总行了。

    

    朱权总不能掀了了他的门。

    

    别说，眼见着朱烨关了门，朱权真恨不得此时就把朱烨的房门踹开。

    

    他什么时候被这么对待过。

    

    怎么朱烨知道了他的身份，反而对他态度这般恶劣。

    

    就算是他大哥的亲儿子，自己好歹也是他叔叔，对自己客气点能怎么。

    

    不过想归想气归气，朱权当然不敢发脾气。

    

    这件事情，本来他就理亏，他有错。

    

    “怎么办。”

    

    朱权苦着脸看向朱允熥。

    

    “皇叔，你没事把朵颜三卫的腰牌带出来干什么。”

    

    朱允熥有些埋怨。

    

    朵颜三卫的腰牌有多重要，谁人不知，谁人不晓。

    

    朱权拿着这腰牌乱晃悠，简直就是明白的告诉朱烨自己的身份。

    

    现在倒好，皇叔的身份暴露就算了，连带着自己的身份也暴露了。

    

    如今自己是东宫也回不去了，要是他大哥不原谅他，他可就真的无家可归了。

    

    他这才过了几天好日呀，就这么到头了？

    

    他冤不冤。

    

    想到这里，朱允熥也不由得哀怨的看了朱权一眼。

    

    “臭小子，你瞪我！”

    

    “我这还不是好心，想给我大侄子送几个护卫，再说了，朵颜三卫早晚是……”   

    朱允熥那埋怨的眼神刺激了朱权，他哪看不明白自己这个侄子是在埋怨自己。

    

    可是他也不知道朱烨会猜到自己的身份，并且这么生气呀。

    

    气急上头，朱权冲着朱允熥就嚷嚷了出来。

    

    朱允熥一听自己这个黄叔又开始胡言乱语，一点都不知道注意。

    

    赶紧一把捂住了朱权的嘴，另一只手在嘴边做了个噤声的动作，还不忘指了指朱烨的屋门。

    

    朱权掰开朱允熥捂着自己的手，也不由得降低了声音：“朵颜三卫早晚你皇爷爷也得给他，我这不是好心，想让他们提前认识认识你大哥这个主人吗。”

    

    “是我好心办坏了事，还不成？”

    

    朱权的心中也是忐忑不安。

    

    如今朱烨知道了他们的身份，还不知道老头子会怎么收拾他。

    

    而且看朱烨这态度，显然是不愿意接受他们的身份。

    

    若是朱烨真的不接受他们的话，那还真不好办。

    

    尤其是自己娘还得靠朱烨的鸡血藤救命。

    

    要是朱烨一气之下停了李贵妃的药，自己才真的是万死不辞呢。

    

    

    

