    左禅的脸色微微有些异动，但也依然还是笑了笑说道。

    “真是没想到居然能够在这里遇见你，叶老弟，你我也算是故人，久别重逢应该好好坐下来喝一杯才行，不过在这海上环境不好，不如放我过去，改天我们有缘再聚。”

    叶圣凌客套的笑了笑，双眼紧紧的看着左禅，他们这一趟过来本身就是打架劫舍的，又岂有将对方放走的道理，此时仇人就在自己的面前，叶圣凌更加不可能放任他离去了，刚想让船长准备进攻。

    结果左禅同时也在这一刻感受到了叶圣凌的杀气，居然二话不说跑进了房间里，一秒之后端起了一发RPG出来，一炮就朝着叶圣凌的方向砸了过去。

    叶圣凌在这一瞬间也没有时间多考虑什么，立马就抱住他叶冰心朝着别的方向跑了过去，叶圣凌和叶冰心依然还在这艘小船上面，这艘船可没有什么太大的防护能力，估计也根本就撑不了几下就会被打爆。

    不过好在叶圣凌的旁边依旧还有战船的护航，所以他只需要将叶冰心安全的送到那艘战船上面去，自己就可以放开手脚来了。

    左禅显然也已经是感受到了叶圣凌身上散发出来的杀心，所以也知道今天这一战在所难免，根本就没有收手的打算，一发炮弹出膛之后，又紧接着再来一次。但接连着两三下都被叶圣凌轻松躲了过去。

    叶圣凌的身手极为的敏捷，哪怕是双手搂住叶冰心，但他也依然像是可以飞檐走壁一般在这条船的四处飞来飞去，他一只手撑住桅杆用力一跳，居然向上跳出了几层楼的高度，这也一幕彻底震惊了在场的所有人。

    就连左禅都感到有些惊奇，叶圣凌确确实实是曾经受过他的一个致命一击，可现在对身体不仅没有丝毫影响，甚至他的实力似乎还有进一步提升。

    左禅索性直接将房间里的那一箱炮弹拖到了自己的脚边来，他的速度极快，一边装弹一边也可以瞄准发射，不断的在预判着叶圣凌的走位进攻，叶圣凌原本想用旁边的一条小船当做跳板但那条小船居然直接被左禅几炮炸成了稀碎。

    此时双方算是彻底开火了起来，那条东瀛船根本就不是一艘普通的货轮，上面也都不是一些普通的工作人员，全都是东瀛的黑帮分子。

    他们在左禅的时刻，同时也纷纷拿起他们隐匿着的武器对哈扎尔这边动手，一时之间，密密麻麻的枪林弹雨朝着叶圣凌所在的那条小船而来。

    他们这条船本身就是一个香江那边用于中转的普通货轮，所以在防御性上也说不上结实，在那些人密密麻麻的火力覆盖之下，没两分钟的功夫，那艘船就已经被打得像是筛子一样了，除了部分原本算是比较机灵的人率先趁机跳下水之外，剩下那些人全都被即刻干掉，根本就没有任何还手的功夫。

    左禅接连着好几炮都打不中叶圣凌，索性就将准心对准了他身边的其他船只，将那两艘小船都轰炸成一团火焰之后，这才又重新对准叶圣凌，他现在已经无处可去了。

    叶圣凌没有办法，只能纵身一跃跳入海里，左禅此时等的就是这个机会，找准了叶圣凌的落点，用力的就扣下了扳机。

    叶圣凌感受着那颗炮弹正朝着自己而来，情急之下，只能强行使出真气外放，利用反作用力，将自己的移动轨迹向上偏移了一些，居然硬生生的改变了自己的落点，那颗炮弹打入了海中，爆发出了一个沉闷的水花。

    在这烟火里面，叶圣凌一只手搂住叶冰心，另外一只手不断的在利用着各处攀岩点，居然在枪林弹雨里穿梭自如，一下子又逃出了十来米之远。

    此时就连左禅都被彻底震惊到了，事实上他并没有怎么见识过叶圣凌的身手，毕竟上一次的见面，他也仅仅只是随便一下就将叶圣凌一击毙命，所以也并没有觉得他有多么厉害。

    可现在叶圣凌居然在这样的环境下做出了这么多匪夷所思的动作，虽然说在枪林弹雨之中让他躲避这些子弹或许也能做到，但若是手里再带上另外一个人的话，看那女人似乎从头到尾也没有任何受伤的样子，要想做到这样那就真的是太难了，这样的难度提升，何止，又仅仅是翻倍。

    最重要的是他感觉哪怕是在自己这样的火力覆盖之下，叶圣凌虽然逃跑的样子看起来相当狼狈，但他似乎永远都能够将自己的攻击恰到好处的躲过去，而且他的动作完全没有任何迟缓的样子，似乎这一切对他来说不过是再自然不过的事，这家伙此时已经变成这样的人了吗。

    “这，这到底是个什么样的怪物。”

    左禅有些出神的说道。

    此时在他那艘船上，又何止是左禅被彻底震惊到了，叶圣凌轻松的躲过这所有攻击，这也彻底激怒了那艘船上的所有人，他们也不等船长的下一步命令，二话不说就拿出了各种各样的重武器，他们的眼里就只剩下了叶圣凌那个穿梭着的身影，对准他的位置便是疯狂的开火。

    叶圣凌仅仅在这么一瞬间，恐怕就已经躲过去了好几千枚子弹，而这一切仅仅是在一分钟的时间之内打出来的而已。

    哈扎尔和谐军经过了这么长的时间整顿之后，早就已经是这一片海域上最像正规军的队伍了，他们原本早就能够做出最迅捷的反应，只不过叶圣凌此时情况极为凶险，而且再加上他的操作，同样也震惊了哈扎尔和谐军的人，居然在一时之间忘了应该反击。

    一直看到那艘东瀛船上的人居然还想拿出几口大炮来攻击叶圣凌的时候，这些人才终于幡然醒悟了过来，陈镇在离队之前一直都是哈扎尔和谐军的最高指挥官，此时也有不少高级将领知道他，再加上他刚从外面的军事学院归来，也就顺势接手大权。

