
　　第8章守株待云韵

　　大约过了两个时辰，蓝墨微微一笑，手掌摊开，一抹火焰浮现与掌心。

　　不过蓝墨只是粗略的炼化罢了，不然真炼化了，到时候拿出来给韩枫，他可要遭罪不是。

　　一想到美杜莎，蓝墨不禁露出姨父般的微笑。

　　“大！大人！您终于出来了。”

　　看到蓝墨重新出现，青鳞心中不由得轻松了不少，欣喜的说到。

　　事不宜迟，蓝墨没有多说话，最重要的东西已经到手，他可以离开了。

　　与青鳞离开火海之后，一群人便这么返回漠铁佣兵团。

　　又多呆了一天，留给青鳞与萧鼎萧厉告别，四个人才离开。

　　在蓝墨斗气的包裹下，四个人的速度非常快，仅一天便到了加码皇城附近。

　　又花了一天时间，终于再次来到魔兽山脉。

　　找了个好地方，安顿下众人，接下来就是守株待兔了。

　　白天的时候蓝墨来到洞外的小湖边垂钓，时不时也修炼，晚上修炼神马的就不说了，浪费时间。

　　为什么修炼啊，不就是想要过得更好嘛，所以一连一个多月，蓝墨过得相当滋润，也成功将小医仙调教完毕。

　　而青鳞，也对蓝墨更为依耐，不过因为还小，这些事都是背着青鳞在做的。

　　反正开辟一个洞口对于一个斗皇来说不过是小意思罢了。

　　所以青鳞算是一个人住在一起的，而蓝墨则是同小医仙和红魅儿一起住。

　　用青鳞的话来说就是：少爷对我挺好的，就是好像有点花心，不过少爷那么帅，还不排斥我的身份，啊啊啊…

　　“嗯？终于来了。”

　　突然间，很远的地方有两股强大的气息，约莫在斗皇五星左右。

　　想了想这个时间段，应该就是她了。

　　手上的动作放下，蓝墨一瞬来到三女面前。

　　“我有事出去办，你们在此等候，不要乱跑，外面很危险，知道吗。”天籁小说网

　　说着蓝墨给青鳞来了个摸头杀，让青鳞的小脸不由微红。

　　这种感觉…很舒服。

　　“主人，我也要！”

　　红魅儿毫不示弱，也把头伸过来，祈求蓝墨摸一摸。

　　无奈，蓝墨只能每个人都来了一次摸头杀，再度离开的时候，那边的战斗也差不多快到尾声了吧。

　　毕竟紫晶翼狮王是六阶巅峰魔兽，饶是云韵这种出自大宗门的天才，终究不是主角，哪能越级杀敌呢，特别是魔兽天生就比同阶人类要强。

　　不过蓝墨这一个月以来虽然都是在摸鱼，不过还是抽出了一点点时间修炼的。

　　所以一个月下来，蓝墨也是来到了斗皇巅峰，只要蓝墨愿意，完全可以原地突破。

　　不过蓝墨有自己的想法，怎么说云韵这个女人也算是个女强人，如果自己不展示出绝对的天赋，她极有可能负隅顽抗。

　　如此美妙的一个女人不能纳入后宫，太可惜了。

　　相信以她的眼光，为了云岚宗的未来，她一定会妥协的！

　　战斗的波及很大，寻常斗王都不敢在周围观看，不过蓝墨知道，十有八九这附近有个正在窥视着他的小老弟和老头子。

　　“老师！那个人看起来如此年轻，居然能顶住这么强的波及！”

　　出口之人不用说都知道是谁了。

　　萧炎震惊的看着蓝墨，毕竟蓝墨又没遮遮掩掩，他光明正大站住一人一兽的战斗下方。

　　“小炎子，看来事情出现了情况，那个人至少都是个斗皇，所以我们最好赶紧离开，要是被他发现，我目前难保你平安。”

　　药老虽是这么说，其实也是为了萧炎着想，这种强者，目前最好的办法还是先躲着。

　　萧炎点了点头，在药老的指引下越走越远。

　　“嗯，好像走了，那股暗中窥视我的感觉没有了。”

　　蓝墨低声说着，此时上方的战斗也到了最后一刻。

　　“风之极！陨杀！”

　　“紫晶封印！”

　　“轰！”

　　强大的斗气波动，吓跑了周围的魔兽，要知道这周围的魔兽，等级可都不低了，三阶到处走，四阶也常能见到。

　　不过紫晶翼狮王总归是这里的王，所以倒是没有五阶魔兽的存在，它的尊严不允许。

　　一道人影落下，蓝墨随手接住，云韵已经陷入昏迷，不过那肩膀上庞大的伤口倒是触目惊心。

　　“吼！人类！你竟敢伤我！”

　　云韵刚才使用的那一招，可是云韵压箱底的招式了，也给紫晶翼狮王造成了不小的伤害。

　　蓝墨几个闪身，便带着云韵离开，没有被紫晶翼狮王发现。

　　他的计划，可以慢慢开始实行了。

　　“唔～这里是…斯～”

　　云韵正要坐起来，但身上的伤口只是刚刚结痂，还绑上了绷带，云韵这突来的动作，自然拉扯到了伤口。

　　“你醒了。”

　　听到声音，云韵本以为是救她一命的恩人，转头过去看时，霎时间羞红了脸庞。

　　突然想到了什么，赶紧捞起衣物检查自己的身体。

　　蓝墨从小医仙身上下来，走到云韵面前说的：

　　“放心，我虽然不是什么好人，但也是个有原则的人。”

　　这句话别人不知道真假，但小医仙只是轻哼一声，窸窸窣窣的开始穿衣服。

　　“何况对你的救命恩人这般怀疑，唉，人心不古啊。”

　　检查了一下云韵也算是知道自己误会了蓝墨，不过刚才那一幕，实在难以让她相信蓝墨。

　　“你看起来今年不过十六七岁吧，那紫晶翼狮王可是六阶巅峰魔兽，连我的惜败于它手中，就凭你？”

　　云韵打量着蓝墨，一副看不起蓝墨的样子。

　　“这你就不知道了，那只小猫咪，只要我想，随时都可以解决，倒是你受了这么重的伤，要知道这里可是魔兽山脉，危险的很啊。”

　　云韵沉默着思考着对策，蓝墨的话很正确，这个危机重重的地方，稍不留神就会命丧黄泉，而且云韵也感知了一下，她的一身实力如今被封印得彻彻底底。

　　“呼。”

　　“阁下既然救下我，应该不是免费的吧？”

　　蓝墨漠然一笑，蹲下来，直视着云韵说道：

　　“既然你这么着急，那我也就直说了，我看上你了，想要你！”

　　??好了，这周就这样了，下周再见，在这里求一波评论，都没有人说话，好像我一个人在单机一样

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第8章 守株待云韵免费阅读。https://xs.23sk.com 