    昭陵中，布木布泰牵着福临避到牌楼附近的安全处。

    她时而向多尔衮与济尔哈朗乱战的地方望一眼，时而向代善与诸臣所在的方向看一眼，脸上的神情渐渐笃定起来。

    “福临，你该准备好当大清的皇帝了。”布木布泰低声道。

    “额娘。”福临唤了一句，抬起头，带着些迷茫地表情问道：“让大阿哥或十四叔当皇帝不好吗？为保要让孩儿当皇帝？”

    布木布泰默然了一会，在心中自语了一句。

    “你如果不当皇帝，我从科尔沁远嫁过来、消磨半生，又还有什么意义？”

    下一刻，她望到远处正蓝旗的旗帜招展，不由皱起了眉……

    ~~

    正蓝旗的大军奔来，索尼并未像昭陵中别的人一样惊慌失措，而是趁着代善手下人一恍神的功夫，领着一群侍卫突然突围而出。

    “索尼！你要做什么？！”有人大喊道。

    接着，又是一乱混乱。

    “是王笑，别走了王笑……”

    索尼策马奔向豪格大军，根本不去理会后面发生了什么，什么狗屁王笑之类的，他根本就不在乎。

    ——眼下让肃亲王登位才是最要紧的事！

    ~~

    赫舍里·索尼，属正黄旗，其家族原是海西哈达部，在努尔哈赤在位时便携家眷归顺，索尼与他的父叔全都通晓蒙、满、汉文字，算是满洲人中头一等的饱学之士。

    索尼如今任三等甲喇章京，世职不算高，却是皇太极心腹，他文职任启心郎，启心郎之职仅次于六部侍郎，表面上看只是一个通译，却可代表皇帝向诸臣传谕圣意。

    索尼的身份决定了他必须拥护皇子继位，因此，他很早便投向豪格。

    在他看来，今日只要杀了多尔衮，一切阻障将迎刃而解，豪格继位已经是顺理成章之事。

    “天赐良机啊！”索尼心中暗道。

    终于，他奔自豪格军前。

    “我有急事求见肃亲王！快，带我见他……”

    ~~

    豪格没有下马，驻马看着索尼。

    连日急行军，就是豪格这样戎马半生的大将也有些疲惫，满脸都是风霜之色。他看着索尼，第一句话便是：“他们怎么敢？！”

    索尼正要开口，却听豪格又道：“他们怎么敢？本王还没回来，他们便要将阿玛下葬，甚至不让本王见阿玛最后一面？！”

    “肃亲王，此事已不重要了……”

    说是不重要，但豪格一路赶回来，早已准备好要在皇太极灵前演一个大孝子。

    至于是不是真孝顺？他对自己阿玛的感情也颇为复杂，当年皇太极逼他杀妻，他心中亦是有恨，这种恨意才稍稍表露，他便被降为贝勒，解除户部的职务。

    皇太极对于大清宗室每个人而言都是可怖的存在，如今他死了。豪格与多尔衮一样，或许也有悲伤，心里更多的感受却是……松了一口气。

    君父君父，先是君，才是父。

    但不管怎么说，此时豪格这个孝子才演了第一句话便被索尼如此打断，未免让他觉得有些不足，便继续嚎道：“怎么能不重要？！我的阿玛……”

    索尼心中着急，瞥了豪格身后一眼，只见都是正蓝旗诸将，唯有一个佟盛年虽不是自己人却也是正黄旗。

    此时形势紧急，索尼也顾不得许多，便径直开口道：“多尔衮与济尔哈朗狼子野心，不顾我大清国运，相互攻讦、大闹昭陵，肃亲王宜马上带兵镇压叛乱，处置此二人。”

    豪格一愣。

    “国不可一日无君，请肃亲王除此两獠，安葬先帝，然后……莅国登基！”

    话已经说得很明白了——去干掉多尔衮、济尔哈朗，皇位就是你的。

    在豪格身后的佟盛年飞快瞥了他的背影一眼，心想道：“竟让他捡了这样一个大便宜，没想到他有这样的气运……也好，我和他关系不算差。”

    豪格还准备哭嚎，闻言不禁大喜，下马拍了拍索尼的肩，很是勉励赞赏了几句。

    索尼面露感激，心中却焦急起来，他不差现在这几句夸赞，连忙劝豪格赶快动手。接着又提醒道：“肃亲王还是不宜面露喜色，该……再悲愤些才是。”

    豪格应下，换上一幅沉着坚毅的面容，迅速下令调整阵型，领军向昭陵扑去。

    他带兵打仗很有一套，两万骑兵虽是连夜急驰极是疲惫，却依然令行禁止，侵略如火，势如奔雷。

    索尼策马奔在豪格身后，心中渐渐安定下来。

    ——论打仗，肃亲王还是靠得住的，今日，十拿九稳了。

    ~~

    “肃亲王回来了！”

    大军奔至昭陵前，远远便听到群臣欢呼，接着便见惊慌的人群镇静下来，向两边分出道路。

    索尼目光望去，只见代善远远站着，如老僧入定一般，半点没有让人来拦的意思。

    “老狐狸看得清局势，不敢与肃亲王作对了。”索尼暗道。

    豪格老于战事，指挥若定，先是派人接替代善的人马围住昭陵，以免走了多尔衮。又调拨兵力随他入陵平乱。

    这一番调度极为妥当，一群王公贝勒见了，心中便作好准备，打算随时拥立新帝。

    索尼看着豪格这威风凛凛之态，心中愈发臣服。

    便是佟盛年，也觉得豪格众望所归，有君临之势。

    下一刻，只见群臣中奔出一人，跪于豪格阵前，却是范文臣。

    “肃亲王，你可算回来了！皇上……太宗皇帝已经驾崩了……”

    豪格驻马执缰，道：“范大人稍待，待本王先平定乱局，再与你谈。”

    在他看来，范文程和索尼一样，都是他阿玛的心腹，必定是要拥皇子继位。那能让范文程效忠的……舍我其谁？

    果然，只听范文程道：“肃亲王有所不知，睿亲王被楚寇蒙蔽，误以为郑亲王勾结楚寇，两边打得不可开交，陛下的葬礼也……”

    话到这里，他悲哭起来。

    这事豪格已经听索尼说过了，心中便当范文程和索尼一样是来通知自己的。

    ——可惜，你晚了一步，功劳已经被索尼拿走了。

    “范大人勿虑，本王既然回来了，生不了乱。”豪格道：“你先退开，等本王……”

    范文程却是不退反进，走到豪格马前，压低声音道：“多铎已经跑了，必是回京调兵了。”

    索尼支着耳朵听到，心中一惊，忙道：“肃亲王，快，诛杀了多尔衮！”

    豪格还来不及反应，范文程却又道：“万万不可！”

    “多尔衮若死，多铎必与肃亲王你水火不容，两边开战，必如今日这般折损我大清国力……”

    “范文程，你糊涂！”索尼大急，道：“今日不杀多尔衮，何日还有如此良机？阿济格重伤，多尔衮再一死，多铎独木难支，不足为虑。”

    “不足为虑？”范文程道：“两白旗握在多尔衮兄弟手上，正红旗阿达礼、镶红旗硕讬也投靠了他们。一旦杀了多尔衮，诸王怎么看肃亲王不谈，多铎与肃亲王之间再无转圜，只能是你死我活的局面。到时战乱不休，生灵涂炭，我大清基业亡矣。”

    他其实话里话外都是那一个意思，但一次是‘折损大清国力’，接着便成了‘大清基业亡矣’，豪格听了不由神色大变。

    “肃亲王明鉴，自太祖皇帝八王议政开始，我大清国事皆由诸王共议。如今太宗皇帝龙驭上宾，肃亲王为皇长子，素有军功，继位本是名正言顺之事，诸王共议必定推举肃亲王你继位。若是借着一点小由头擅杀两位亲王，原本名正言顺便成了阴谋篡位，又导致大清祸乱不止，此举得不偿失啊！”

    豪格一听，竟是点点头，深以为然。

    索尼不知范文程心思，只当他是个蠢材，指着他便大骂道：“竖儒浅见！你是要误肃亲王大事不成？！”

    骂罢，他苦劝豪格道：“肃亲王，如今诸王觊觎帝位，只有以雷霆手段早日定下皇位，才最利于大清江山啊。若让诸王共议？这些人各怀心思，必要误肃亲王大事……”

    豪格有些犹豫，转头将佟盛年召过来，问道：“你怎么看？”

    佟盛年一愣，心想：“你又问我做什么？我又不是你的心腹。”

    他悄悄抬眼瞥了范文程一眼，便回话道：“肃亲王该以大局为重才是，多尔衮顾私利而忘大局，肃亲王若能以大局为重，其间高下立见。到时，诸臣自然能看明白谁才适合当大清的君王。”

    豪格点点头，深以为然。

    范文程又劝道：“皇后、庄妃、礼亲王、郑亲王皆表示愿意支持肃亲王，两黄旗大臣也皆拥戴肃亲王。今日事已至此，多尔衮只能承认他是被楚寇蒙蔽，而非为了皇位故意陷害郑亲王，他如何还能再提出要继位？肃亲王只需让他们罢兵，将这个罪责定下来便是，何必当着人前杀多尔衮？”

    说到这里，他又凑上前，低声道：“人心皆附，大局已定，肃亲王大可以正统之名继位。至于多尔衮，等以后准备妥当了，找个由头杀了便是。先帝当年便是如此做的，肃亲王想想代善、莽古尔泰、阿敏……”

    豪格微微一愣。

    一句‘先帝当年便是如此做的’入耳，他心中便下了决定。

    索尼与范文程各执一词，他不知听谁的好，那就听皇太极的呗。当年皇太极、代善、莽古尔泰、阿敏，这四大贝勒共坐，皇太极还不是在继位之后再凭手段一个一个剪除。

    豪格便心想——阿玛可以做到，我也可以做到。

    索尼只觉一股血溢进脑子里，让他头晕欲死，恨不能昏倒过去。他拉着豪格苦劝不已，豪格却执意不肯再听他的。

    范文程又拿出几本书，将多尔衮诬陷济尔哈朗的证据呈给豪格。

    豪格听了，冷笑不已，道：“多尔衮这个蠢材，竟能被楚寇耍得团团转。”

    说罢，他策马上前，下令道：“让睿亲王、郑亲王各自罢兵来见本王。本王为他们断一断这一桩恩怨。若敢不从，休怪本王兵戎相见！”

    “喳！”

