    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “这是有人娶亲？”

    一旁为许仙续茶的小二闻言，开口说道：“这为公子说对了，正是城中朱家大少爷在娶亲。”

    “是啊！听说朱家公子和胡姑娘的事传的沸沸扬扬，搞的是满城皆知，现在也算是有情人终成眷属。”

    那是刚过完七夕节，当然很多人有情人终成眷属。

    见到许仙，满脸迷茫，一旁品茶的客人开口问道：“这位公子恐怕不是我们成都人？”

    “是啊！在下和家师一直游历，最近才来到成都。”

    听到许仙的话，一旁的客人都肃然起敬，毕竟游历需要钱，而现在有权才有钱。

    “原来公子与尊师游历到此，失敬、失敬。”

    许仙连忙回道：“不敢当，不过是出来增长见闻而已，不过刚刚听大哥所说，这位朱公子在成都城，应该相当有名气！”

    “那是，朱公子可是我们成都首富的独子，你说能没有名气吗？”

    “原来如此！”

    许仙点了点头，正要说什么，一旁另一位客人却开口说道：“之所以朱公子和胡姑娘传的沸沸扬扬。”

    “还是因为胡姑娘。”

    “是啊！”

    许仙闻言微微一愣，好奇的问：“哦，难道这位胡姑娘也有什么特殊的来历？”

    “那倒没有。”

    “那为什么说，因为胡姑娘？”

    听到许仙的询问，刚刚说话的茶客喝了口茶，才慢慢开口谈道：“朱家在我们成都城是豪门首富之家，朱公子更是朱家的独苗，从小朱老爷就为朱公子寻找结亲对象，最后相中了知府家的千金，也就是说朱公子从小就有娃娃亲，青梅竹马，可惜，谁知道朱公子进了一趟山，却带回了一位姑娘！”

    “这位姑娘就是胡姑娘，看到这位胡姑娘，朱家老爷当时那叫一个恼怒，差点儿没将朱公子打死。”

    许仙听到这突然打岔道：“不至于吧，朱公子就是从外面带回个女人，至于差点被打死。”

    不怪许仙疑问，这个年代三妻四妾很正常，富豪之家更是妻妾成群。

    “唉！如果仅仅是带回个姑娘，当然没什么，可朱公子仿佛着了魔，非要对这位胡姑娘明媒正娶、八抬大轿，不仅要让这位胡姑娘做正妻，而且只娶胡姑娘一人，如何不让朱老爷震怒，重要的是，总要向知府大人赔礼道歉，听说朱家老爷为了平复知府大人的怒气，花了极大的代价。”

    许仙闻言眉毛一挑，心中有些疑惑，特别是这位胡姑娘是从山中而来。

    正在许仙猜测之时，外面迎亲的队伍来到了窗前，顺着窗向外望去，这是一只相当奢华大气的迎亲队伍，不愧是首富之家迎亲。

    “快看，花轿来啦！”

    “不知道胡姑娘到底是个什么样的女子？”

    “是啊！听说朱公子为了胡姑娘终生不娶。”

    “我也听说了，因此朱家老爷差点儿没将朱公子打死。”

    “是啊，真想看看这位胡姑娘到底是如何漂亮，居然让朱公子如此死心塌地。”

    “那还用说，肯定是美艳无双，不然朱公子也不会痴心以对，不惜放弃从小长大的青梅竹马，知府家的美丽千金的结亲！”

    听到众人议论纷纷，许仙更加怀疑，不由自语道：“不对，看来真的有可能是妖孽！”

    心中闪过这样的念头，许仙走出茶馆上前一步，看着八台大轿缓缓而来，许仙抬头看向骑着高头大马的朱家公子，看着对方穿着新郎服，胸戴大红花，相貌和气质也算一表人才，更重要的是许仙发现对方的气息，除了有些体虚，并没有鬼魅之气。

    “难道是自己想多了，不是妖怪。”

    就在许仙沉思之时，突然有个人拍了许仙的肩膀一下，许仙猛然回头发现站在自己身后的人正是程旭：“老师，怎么是你，吓我一跳？”

    “怎么，做了亏心事。”

    “哪有！”

    “哦！那就是也想成亲不成。”

    许仙听到程旭的调笑，面带几分尴尬之色说道：“哪有，只是弟子刚刚猜测，朱家公子娶的胡姑娘应该是妖孽所化，可是现在看来应该是弟子多心。”

    “哦，是吗？只是你为何有如此猜测？”

    听到自己老师的询问，许仙将自己在茶馆的所见所闻告诉了程旭：“所以弟子才怀疑，胡姑娘是不是妖怪，毕竟一见倾心，还非卿不娶，十分浪漫，但却太过少有。”

    “嗯，你说的也有道理，而且对于富家公子，一见倾心的可能性更是万中无一。”程旭说着，眼中闪过一丝精芒，朝花桥看去。

    许仙看到程旭的反应说道：“老师，我刚刚看过，朱家公子身上没有沾染什么妖孽之气。”

    “哦！”

    程旭微微一笑对的许仙说道：“难道不知道道高一尺魔高一丈吗，对方的修为比你高，怎么能让你察觉到异样？”

    许仙对于自己老师的话，当然深信不疑，神色一变：“老师，既然对方是大妖怪，道行高深，为何还要嫁给一个富家公子？”

    许仙实在想不明白，作为一个大妖怪，对于人的血肉精华或者阳气，并不太需要，而且一个大妖怪进入城市，还是成都这样的大城市，难道就不怕，惹来修行之人的追杀。

    程旭看到许仙的疑惑开口说道：“轿子里的这位胡家小姐，可不简单，几千年的道行，天仙的修为，这偌大个成都城，恐怕真的没有人能看出不对。”

    “什么，老师，那这妖怪如此之强，她要害人岂不是……？”

    程旭看着许仙一脸惊骇，也知道许仙被前面的几只妖怪给折腾怕了，淡淡一笑，道：“好了，人家并非一定要害人，而且身上没有煞气，应该是难得一见的好妖怪，没准人家对方真的是一见倾心。”

    “走吧！”

    说完程旭先行一步，而许仙则低的头跟在程旭身后，走着走着，许仙突然脚步一顿，对着程旭说道：“老师，您先回客栈，弟子想再去逛一逛。”

    程旭回头深深地看了许仙一眼，在许仙紧张万分之时，程旭说道：“去吧，不过记得早点儿回来。”

    “是，老师！”

    说完，许仙转身离去，程旭看看许仙离去的方向，转身而去。

    绵延的队伍，喜庆的气氛，所有人都沉浸在朱家大喜之日的欢喜气氛中，朱家是大户人家，所以前来的客人非常之多，许仙浑水摸鱼跟了进去。

    朱家不愧是大户人家，宅院修的极为雅致，并没有许多有钱人家的铜臭味，反而极其的素雅，显然出自名家之手。

    许仙和几个读书人坐在一起，从言语了解，朱家公子也算得上风流之辈，虽然不算沉迷美色，但家里也有十几个妾侍，这样的人，怎么可能是痴情之人？

    幸亏老师指点，才知道朱公子果然是被妖孽迷惑，人妖殊途，在许仙看来，人和妖在一起就是不正常，更何况，在程旭的教导下，许仙一直以斩妖除魔为己任。

    特别是许仙遇到的妖怪，都是害人的妖怪，尽管程旭说妖怪也有不害人的，但是在许仙看来，妖怪总会害人。

    所以许仙来啦！

    欲知后事如何，且听下回分解！！！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

