    苏莫目光紧紧的凝视着闻人天都，对方是太古武修，而且已经在真玄境九重境界卡了几年，如此都没有放弃这条路，对方应该有些底气。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “可以突破！”

    面对苏莫的询问，闻人天都沉声道：“但灵漩越多越是困难，且危险性越大！”

    苏莫闻言眼眸一亮，可以突破的话，那他也就放心了。

    “多灵漩的太古武修，在即将踏入武王境之时，有两条路可以选择！”

    闻人天都对苏莫有些好感，毕竟苏莫之前救了他一命，所以此刻，他也不介意为苏莫讲解一番。

    而且，他所知道的这些，也不是什么秘密，一些古老的典籍都有记载。

    “这两种选择，是两种不同的道路，其一，便是将体内的所有灵漩融合在一起，形成一座级灵漩，而后再踏入武王之境！”

    “其二，便是将每一座灵漩凝聚成神丹，最后成为一名多神丹的武王强者！”

    “不过，这两条道路，俱是无比的艰难，没有大毅力、大气运，很难做到！”

    闻人天都徐徐说道，为苏莫讲解了多灵漩太古武修的两条道路。

    “原来如此！”

    苏莫微微点了点头，只要有突破武王的可能，就算困难又有何惧！

    “你选择的是哪条路？”苏莫好奇的看着闻人天都，好奇对方如何选择。

    “第二条！”闻人天都道。

    苏莫闻言面露沉思之色，第二条就是将灵漩逐个凝聚成神丹，最后成为一名拥有多个神丹的武王强者。

    这条路理论上要比另一条路稍稍简单一些，因为灵漩融合会很困难，而且融合后的级灵漩想凝聚成神丹，难度将更大！

    难道自己也要走第一条路？

    苏莫沉思了起来。

    就在此时，闻人天都的眼眸中流露出强大的战意，凝视着苏莫道：“同为太古武修，同为真玄境九重巅峰武者，我们切磋一番如何？”

    闻人天都纵横东洲，年轻一代无敌手，现在遇到了同为太古武修的苏莫，又是同阶修为，不免起了一分高下之心。

    苏莫闻言一怔，随即看了眼自己的白，轻笑道：“你确定现在要和我切磋？”

    苏莫之前动用了三大宝术，但现在为止，半个时辰的时效还未过，他现在的战斗力无法想象。

    闻人天都打量了苏莫一番，道：“你应该是动用了某种秘术吧！无妨，我们就一招定胜负如何？”

    听闻对方之言，苏莫双眸微眯，对方居然如此自大？知道他动用了秘术，居然还想切磋？

    苏莫心中有些惊疑，不过他见闻人天都的神情，居然无比自信，他倒是来了兴趣。

    “既然如此，那我们便一招分胜负吧！”苏莫沉声道。

    闻人天都点了点头，随即身形飞退十里，和苏莫拉开了距离。

    而后，两人互相凝视着对方，强大的气势从身上升腾而起，搅动周围狂风大作。

    闻人天都的身上，爆出了刺眼的白光，狂暴的光属性玄力沸腾了起来，强大的威势让得他周身百丈之内的空间，如同破碎的镜面一般，层层奔溃。

    “果然不简单！”

    苏莫见此双眸微眯，对方不愧是东洲千骄榜第一人，他倒是小瞧了对方。

    仅凭对方身上的这种气势，比之武王境五重修为的青火王，都弱不了多少了！

    这让苏莫心中震动不已，这怎么可能？对方居然有这种越级战斗的实力？

    就算是他，不动用大三宝术的情况下，体内木火属性和土金属性融合，都很难有这种实力。

    “苏莫，我能感觉到你的强大，所以我并无多少保留，你接招吧！”

    闻人天都朗喝一声，简简单单的一拳击了出去。

    耀眼的白光爆射虚空，浩大无匹的拳劲如九天之上射下的神光，映照方圆千里。

    一拳之下，天地间仿佛就只剩下了一道光束，光束洞穿虚无，以无与伦比的度，向苏莫袭杀而来。

    “厉害！”

    苏莫见此双眉一挑，他倒是小看了闻人天都，对方的实力，比他预料之中强大的太多了。

    本来，苏莫有大三宝术的效果在身，与对方切磋不准备属性玄力融合，但现在一见对方攻击的威势，若是他不融合属性的话，必败无疑！

    嗡~~

    苏莫体内灵漩震动，刹那之间便完成了属性融合，不过，他只是融合了土金属性，并未融合木火属性。

    若是木火属性也融合了，就算闻人天都再强，也不是他的对手。

    苏莫已经动用了大三宝术，不想占对方过多的便宜，所以只融合了土金属性。

    “破！”

    诛天剑在手，万丈四彩剑光缭绕，苏莫一剑重重的斩击而出。

    咻！

    浩大的四彩剑光贯穿苍穹，分天裂地，破灭空间，狠狠的和袭来的拳劲撞击在了一起。

    轰隆隆！！

    爆响震天，犹如神光一般的拳茫还是不敌苏莫的剑气，被强势破开，向两边狂涌而去，引起了一连串爆炸。

    四彩剑气威势大减，但破开拳茫之后，依旧急向闻人天都杀去。

    唰！！

    闻人天都身形闪烁，急的避开了四彩剑气。

    少倾，一切消散，现场恢复了平静。

    苏莫心中震动不已，虽然两人仅仅只是切磋了一招，但他已经对闻人天都的实力有了清晰的认识。

    他融合了两种属性，又有八成精气神的大三宝术，实力居然只比对方稍强一分。

    这怎么可能？

    对方虽然是太古武修，修炼了七座灵漩，但也绝对不可能有这种实力吧！

    而苏莫不知道的是，此刻，闻人天都的心中早已掀起惊涛骇浪，苏莫的实力让他震惊莫名。

    闻人天都非常清楚自己的实力，别说是在东洲，就是在整个苍穹大6上，同阶之中能越他的人几乎都不存在。

    而现在，苏莫的实力居然还比他稍强一分，虽然是动用了秘术的结果，但还是让他震惊不已。

    “闻人兄，你七座灵漩，为何能爆出如此强的实力？”

    “苏兄，你八座灵漩，为何能有如此强大的实力？”

    苏莫和闻人天都两人同时开口，均是惊疑不定的望着对方，问出了同样的话语。