    南天极光不由暗暗心惊，他之前就已很高看中心商会，没想到还是低估了，一个新成立的商会竟有如此恐怖的超级高手，简直骇人听闻。

    　　

    　　    “在下南天极光，见过前辈。”南天极光本还想端着玄升初期高手的架子，如今一见这神秘人，顿时不敢摆谱了，当即恭恭敬敬的问候道。

    　　

    　　    虽然看不到面容，但在他想来，对方实力既然如此之高，那年纪也肯定远在自己之上，叫一声前辈也不吃亏。

    　　

    　　    “我关注你很久了，不必拘礼，坐。”神秘人淡淡回应道。

    　　

    　　    南天极光连忙点头道谢，在神秘人对面位置坐下，司海啸陪着坐在一旁，至于跟他们一起来的玄尘老祖，则根本没有面见神秘人的资格，直接就被留在门外了。

    　　

    　　    “这一次竞争中岛副岛主之位，虽然被天行道横插一手，半途夭折，不过我依然很看重你的实力，所以准备亲自邀请你加入我们中心，你可愿意？”神秘人直接开门见山道。

    　　

    　　    “承蒙前辈厚爱，在下感激不尽，我能够有今日地位，离不开中心商会一直以来的大力支持，既然前辈开口，照理来说不该回绝，不过我现在是修炼者学院副院长，如果加入中心商会，只怕学院那边不好交代啊……”南天极光故作苦笑道。

    　　

    　　    来这里之前，他就已经料到对方会有这一问，所以早就提前想好了说辞，他南天极光虽然需要中心商会在背后支持，但如果让他就这么加入中心商会，却是不怎么愿意的。

    　　

    　　    这完全是两种概念，现在只是合作关系，大家彼此是平等的，但如果答应加入中心商会，那日后就成为对方下属了，就必然要受到种种制约，这点利害关系，南天极光还是看得很清楚的。

    　　

    　　    “这个无妨，你加入我们中心，会给你一个秘密身份，不对外公开，修炼者学院那边自然也不会有什么麻烦，至于以后在这边的地位待遇也不用担心，绝对会让你满意。”神秘人淡淡道。

    　　

    　　    这一下，南天极光顿时不知道该怎么推脱了，见一旁司海啸频频给他使眼色让他答应下来，心知继续推脱的话面子上确实过不去，真要把这神秘人惹恼了，日后中心商会非但不再是盟友，反而彼此反目成仇，那就麻烦大了。

    　　

    　　    “那……在下就恭敬不如从命了。”南天极光当即点头答应道，心想反正也只是私下加入而已，外界又不知道自己跟中心商会的关系，到时候就算出了事，也可以反悔不承认。

    　　

    　　    “很好，那你把这药吃了吧，以后就是自己人了。”神秘人说着，将一枚丹药放到南天极光面前。

    　　

    　　    竟然还要吃药！南天极光顿时眼皮一跳，这跟他预想的可完全不一样啊，没吃过猪肉也总见过猪跑，面前这枚丹药，不用看就知道必然是毒药，一旦服用下去，日后可就再也别想摆脱这神秘人的控制了。

    　　

    　　    一时间，南天极光忍不住就想要拂袖而去了，说到底他跟中心商会之间只是相互利用，他可从来没想过，从此变成被中心商会控制的傀儡。

    　　

    　　    然而，对面神秘人的强大气息，压迫得他完全不敢动弹，南天极光甚至都怀疑，如果自己敢当面拒绝，估计今天就走不出这里了。

    　　

    　　    走又不敢走，应又不肯应，南天极光顿时进退两难，片刻之间额头汗如雨下，整个后心都已经彻底湿透了。

    　　

    　　    “怎么？不愿意？”神秘人的声音随之多了一丝不善，并没有释放出惊天动地的气势，却硬是让南天极光这个玄升初期高手，被吓得喘不过气来。

    　　

    　　    “南天老友，你就赶紧吃了吧，我们绝对不会害你的。”一旁司海啸见状连忙帮腔道：“有付出才能有回报，你想要得到更高的权势地位，自然就要拿出诚意才行，要不然中心怎么能在你身上下更大的血本呢，你说是不是这个道理？”

    　　

    　　    一个威逼，一个利诱，南天极光再想不答应都不行了，何况也确实如司海啸所说，这段时间他已经见识到了中心商会的巨大能量，深知其之恐怖惊人，若是能够得到它不计代价的全力支持，那种场面光是想想就让人兴奋神往啊。

    　　

    　　    最终，南天极光一咬牙拿起桌上的丹药吃了下去，没办法，如果不吃他今天根本别想全身而退。

    　　

    　　“好，从此以后就是自己人，你尽管放心，中心从来[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]不会亏待自己人的。”神秘人满意的笑了。

    　　

    　　    “属下接下来应该怎么行动，还请前辈示下。”南天极光恭恭敬敬的请示道。

    　　

    　　    南天极光是个识时务的人，既然已经吃了药，自知再想反悔都已经不可能了，反倒不如索性把姿态摆低一点，把这位神秘人侍奉好了，日后可以得到更大的好处。

    　　

    　　    “既然这次竞争中岛副岛主失败，那就下次再找机会，你现在要做的事情，就是先在修炼者学院好好蛰伏下来，站稳脚跟，想办法冲击常务副院长之位，至于其他的事情之后再做定夺。”神秘人吩咐道。

    　　

    　　    “是，谨遵前辈吩咐。”南天极光当即欣然应命。

    　　

    　　    既然短时间内无法再去竞争中岛副岛主，那么先把修炼者学院的常务副院长之位收入囊中，也是一个不错的想法，相信有中心商会作为后盾，这一步必然是手到擒来。

    　　

    　　    从神秘人的房间出来，南天极光整个人就如蒸过桑拿一般，浑身上下都被冷汗浸透了，回头看着紧闭的房门后怕不已，刚才得亏他够识时务，否则真要说错半句话，现在说不定就已是一具尸体了。

    　　

    　　    既然南天极光这边已经摆平，守在门外的玄尘老祖，自然也是一并加入中心，不过跟南天极光这种备受重视的核心人物不同，他就算吃了药，那也只能算是外围人员，日后依然是南天极光的手下跟班。

    　　

    　　    为了庆祝两人加入中心，司海啸特意让人准备了一间雅间，一桌好菜，三人把酒言欢。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

