    狼狈逃回了草之国的地下基地。

    带土强打精神，看着神色复杂的止水说道，“你先去休息吧，我等会再和你说接下来的打算！”

    止水沉默的点点头，他也需要一些时间来整理今天收获的信息。

    等他离开，带土才茫然若失的问道，“黑绝，我们现在应该怎么办？虽然蓝染被困住了，但他和我一起消失是很多人都看到了的，还有你们，原本没有参与战斗的你们和我一起出现，很容易就能被人猜到是我们埋伏了他……也就是说，晓组织现在已经回不去了！”

    黑绝叹息着点点头，“除非我们能在弥彦他们反应过来之前收服蓝染，否则只能叛逃了！”

    “叛逃？”带土自嘲一笑，“连收容叛忍的晓都让我们叛逃了，还有什么地方是我们可以去的？”

    “事到如今，只有一条出路了！”黑绝神色凛然。

    “什么出路？”带土急着问道。

    “回归木叶！”黑绝说道，“把你做过的所有事情都推到我身上，以清水漱石和波风水门……”

    “回归木叶？”想到今天看到的那些鄙夷不屑的目光，听到的憎恶仇恨的声音，带土惊骇恐惧的用力摇头，“不要，绝对不要！”

    “你不是想要创造一个有琳的世界？只要回归木叶，一切都有希望！”黑绝蛊惑道，“等晓收集完一至八尾，再借助木叶的力量把轮回眼抢过来……”

    带土捂住耳朵怒吼道，“够了，不要再说了！我会自己想办法的！”

    “唉，真是让我失望啊，带土！”看着仿佛已经废掉的带土，黑绝叹道，“我本来是不想自己动手的，毕竟，要在清水漱石那种怪物面前伪装自己太难了！”

    带土因为捂着耳朵，有些没有听清，“什么伪装自己？”

    “就是，伪装成你啊！”说完，黑绝一拳洞穿带土的小腹，在带土不敢置信的眼神中，化作一道漆黑浓墨缠到他身上。

    “啊，啊！”带土不甘的怒吼着，“为什么要这样？为什么？”

    “别怪我，带土！”浓墨占据了带土全身三分之二的部位，用他的声音说道，“谁叫你的身份暴露了呢？”

    带土无法理解，“就因为我身份暴露了你就要附体我？你疯了吗？”

    黑绝叹道，“我没有疯，只是预测到了你会背叛！”

    带土怒极反笑，“背叛？到了这个份上我怎么可能背叛？”

    “真的吗？难道你连琳活着的消息都能不管不顾？”黑绝戏谑道。

    带土如遭雷击，怔住了，连黑绝加快侵蚀都浑然不觉，然后灵魂剧烈波动起来，“不可能的，你一定是在骗我对不对？三尾经历了死而复活的过程，作为人柱力的琳怎么可能没死？”

    “白痴！你好歹跟了斑那么久，连轮回眼这种死而复活的能力都能理解，为什么不能接受人柱力没有尾兽也能活的设定？”黑绝嘲讽道。

    “不一样的！”带土用力摇头，“轮回眼是六道仙人的能力，但琳只是一个普通人！”

    “她的确只是一个普通人！但是，清水漱石呢？”黑绝继续打击带土的心理防线，“别忘了，当年我们可是因为感知到清水漱石到来才离开的，以他的能力，救下琳并不奇怪！”

    “再和你说一件事吧，四年前我的确是打算毁掉琳的尸体，但当我打开棺材，里面其实什么都没有！”

    带土大脑混混沌沌，本能为自己找理由，“如果琳还活着的话，为什么一直没有出现？”

    “该说你反应迟钝还是本性愚蠢好呢？”黑绝嘲讽道，“你难道就不觉得奇怪，为什么四年前卡卡西他们对三尾复活这么上心，为什么你杀了三尾后，卡卡西会痛苦到那个程度？”

    带土心中隐隐有了猜测，声音颤抖道，“难道是因为琳的复活并不完整，三尾是她复活的关键？”

    黑绝不遗余力的打击道，“现在，你应该明白自己做了什么吧？”

    “是我，是我亲手扼杀了琳复活的希望！”带土双目失神，失魂落魄的自语道。

    这一瞬间，他被黑绝侵占了大半身体，全身漆黑如墨，只留下眼睛露在外面。

    但带土浑然不觉，只是一个劲的念叨，“我这个废物到底在做些什么啊？原来从头到尾只有我一个人在阻碍琳复活，大家都在为琳的复活努力，只有我像个白痴一样被人愚弄……不，应该说我就是白痴！”

    “还有，既然琳没有死的话，那我对水门老师和玖辛奈姐姐做的事情啊啊啊……我这种人渣根本不配这样称呼他们！”

    “没错，你这样的人渣根本不配活在世上！”黑绝在他耳边蛊惑道，“把身体交给我，我来帮你走完剩下的路吧！”

    这声音让带土猛然惊醒，挣扎着问道，“你想用我的身体做什么？”

    “我不是说过了吗？”黑绝嘿嘿笑道，“我会用你的身体去向他们赎罪，然后，以一个迷途知返的形象回到他们当中，利用他们为我实现梦想！”

    “该死！我一定不会让你如愿的，我犯了这么多错，绝对不能再错下去了！”带土怒吼道。

    “你已经快变成我的形状了，拿什么和我斗？”黑绝不屑一顾，然后不怀好意的笑道，“在地狱里看着吧，我会取代你的一切，以后，你的朋友就是我的朋友，你的老师就是我的老师，你的琳……就是我的琳，啊哈哈哈哈！”

    带土一开始还只是无能怒吼，仿佛快要溺水之人在拍打水花，可当他听到最后一句时，心中的怒焰几乎要将全身焚烧燃尽了，意志瞬间坚定了无数倍！

    “该死的杂碎，我绝对不会让你成功的！”

    在这堪称恐怖的强大意志逼迫下，占据他身体的黑墨如潮水般退却，一点点的从脸上开始消散！

    “不应该的，不应该会是这样！”黑绝的声音显得惊慌失措，这声音越来越小，微小到几不可闻！

    最终，只余下他最后的怒吼声在房间里回荡，“我竟然会败给一个只知道女人的变态色狼？”

