    大厦倾覆，不过只是眨眼的事。

    傅御津怎么都没想到，傅氏集团在他手里，竟然就破产了。

    他曾展望过很多，预想过很多，无一例外都是傅氏在他手里发扬光大。

    然而，现实就是这么残酷。

    傅氏，破产了。

    资不抵债，傅御津不得不像官O方机构申请破产保护，希望抵债下来，多少还能给他留点东西。

    傅氏老宅抵押出去了，家里的不动产一应贱卖，林林总总下来，他身上的债务，至少还有上百亿。

    这辈子，他完了。

    偶尔午夜梦回，回想这一生，娇妻子女、事业地位，恍恍惚惚中，他总觉得自己不该沦落至此。

    所以，到底是哪里出错了呢？

    他慢慢回想，猝然发现，一切的脱轨，好似就在KKG比赛那天，傅迟黑昼创始人身份掉马。

    那以后，所有的事如同脱缰野马，再不受控制。

    他又想起龙凤胎，傅轩的天才，傅锦的锦鲤运。

    如果龙凤胎真的名副其实，那为什么他还会破产呢？

    天才的儿子，不该帮他解决全自动无人驾驶智能系统BUG吗？

    锦鲤女儿，不该照拂着公司，让集团转危为安吗？

    可是，这一切都没有发生。

    傅御津看龙凤胎的眼神，日渐古怪。

    甚至，他忍不住会想，如果没有龙凤胎，更甚至没有江风晚当初的携子归来，他不跟对方再发生感情上的牵扯。

    那么，他和傅迟也不用走到今天这地步。

    他不会生出不该有的野望，不折手段将公司从傅迟手里抢过来。

    他仍旧是自由的豪门贵公子，傅迟当他的总裁，一切都是最好的模样。

    怨恨，在无数个日日夜夜里，一点一滴的从心脏渗透，浸染到四肢百骸，叫傅御津对妻子江风晚，还有龙凤胎生出无数怨怼和恨意。

    偶尔，这种恨意叫嚣，怂恿他干脆一把掐死他们算了。

    傅御津双眸赤红，胡子拉碴，整个人憔悴又恐怖。

    助理小心翼翼上前说：“傅总，能抵债的东西银行都收走了，过几天银行会对傅氏大夏进行拍卖。”

    傅御津没有说话，只颓废地摆了摆手。

    助理又说：“傅总，刚才有一通国际电话找您。”

    闻言，傅御津缓缓抬眼，盯着助理看了会，适才将电话接进来。

    “傅先生，我是M国武器商人艾诺斯，我有一笔资金注入傅氏集团，让你的公司起死回生。”

    傅御津腾地起身，睁大了眼睛。

    “不过，我有一个条件，那就是……”

    @

    森蚺：“老大，傅御津破产了。”

    这结果傅迟丝毫不意外，他给傅御津挖了无数个坑，不仅仅是破产，傅御津一家还会背上巨额债务。

    除非有冤大头给傅氏集团注资，不然傅御津这次死定了。

    傅迟没有将傅氏的事太放心上，剩下的收尾工作，他全权交给森蚺去处理。

    防护衣的功能太强大，引起上面极大的重视，专门拨了研究资金，成立以傅迟为第一人的研究小组。

    既然要进行全民推广，防护衣就得分为junO用和民用两个版本。

    傅迟忙了半个月后，民用版的防护衣在幸运草公司上线。

    幸运草公司成立至今，满打满算也只有三种产品。

    开棉花糖的树，简化版机械狗AI，各种各样飞天翅膀。

    然而就是这三种产品，经过车祸群事件后，早就在各大商场和电商上卖断了货，供不应求。

    每天无数网民在傅迟微博下留言，全都在问下一个产品什么时候上线，是什么样的功能？

    甚至还有网民，各种稀奇古怪的东西都在给濛濛建议，就希望引起小团子的兴趣，然后被傅迟爸爸给做出来。

    在这种高涨的呼声里，防护衣终于上架了。

    傅迟搞了个通预购通道，因为第一批数量限制，只有少量的十万件，所以抢不到预购的过时不候。

    “母胎单身三十年手速，就问谁能有我快？预购名额肯定有我一个！”

    “不管了，虽然没说这个防护衣有啥作用，但只要是濛崽想出来的东西，我全都要！”

    “aaaaaa买买买！感天动地父女情，濛崽崽喜欢的东西，绝对物有所值！”

    “对！就当是给我濛崽氪金了，四舍五入，我也是养濛崽的妈了。”

    “楼上妈敌拔刀吧，濛崽的妈只能有一个。”

    “NT粉滚，一件啥说明都没有的防护衣，还搞饥饿营销，傅迟烂人恰烂钱。”

    “我就呵呵了，这年头韭菜真好割，幸运草公司一生黑，扛我就是你有道理。”

    “早看这对父女不顺眼了，说什么产品都是实现女儿的愿望，这些愿望还真廉价，而且有没有女儿都不好说，毕竟傅迟根本就没结婚。”

    “水军滚出去，带什么节奏呢？我濛崽招谁惹谁了？”

    “@傅迟，我等一个大总裁打脸。”

    “@傅迟，同坐等，看不上防护衣的，有本事没抢预购名额。”

    ……

    在这种舆论争议下，防护衣预购通道如约开启。

    十万件防护衣，结果只有半分钟，全部一抢而空。

    没有抢到预购名额的网友哭天抢地，痛苦的简直错亿。

    方兴一家人运气比较好，第一时间守电脑面前，直接抢到了三个名额。

    反正，从上次车祸以后，他们一家三口对幸运草公司的产品，那是有出必买。

    毕竟，你根本就不知道，这些不起眼的小产品，兴许什么时候就能救你一命。

    七天后，第二批防护衣上架。

    这一次，各大官O媒以及国家电视台，直接对防护衣进行了宣传。

    各级市O政，在防护衣库存足够的情况下，索性将防护衣推广作为硬性任务，务必要做到人手一件，全民都有。

    网络上，仍旧有些黑子在上蹦下跳，不遗余力的带节奏，黑傅迟和濛濛。

    六月十六这一天，风和日丽，天气和煦。

    傅迟带着团子，团子拖着骑士，父女两人并陈老夫妻，四人在后院烧烤。

    小团子口水长流，抱着傅迟大腿哪都不去，眼巴巴地盯着爸爸手里的烤肉串串。

    她吸溜吸溜，不停的问：“爸爸，好了吗？肉肉烤好了吗？”

    傅迟好笑，故意拿肉串在团子面前晃。

    团子小脑袋跟着肉串转动，急的原地跳脚，像馋很了却什么都吃不到，绕着傅迟脚边喵喵叫唤个不停的小奶猫。

    濛濛：“爸爸，爸爸濛濛肚肚超级饿啦，濛濛要吃超级多的肉肉。”

    傅迟将脸凑过去：“你亲一口爸爸，爸爸就给你吃。”

    濛为食亡，小团子非常痛快地噘起小嘴，吧唧吧唧连亲傅迟好几口，涂他一脸的口水。

    小团子如愿啃到烤肉，骑士盯着她啃得欢快，时不时甩两下尾巴。

    就在这时，生活助理满脸激动跑过来：“陈院士傅院士，半个小时前，西南发生五点六级地震，目前……目前……”

    “零民众死亡！”

    傅迟愣了下：“防护衣吗？”

    生活助理猛点头：“对，因为防护衣，此次地震零死亡记录。”

