    张寡妇在回到刘家的这几天时间里，她完全摸透了刘婆子和刘志的生活习惯，于是她就打算去找吴道长聊聊。

    “吴道长，你这是打算去干什么呢？”张寡妇来到吴道长家的时候朝着吴道长问道。

    “你怎么来了，之前我不是说了你收了我的钱后，我们之间就再也没有任何关系了。”

    “你怎么能这么的无情，之前我是因为刚刚失去孩子，所以情绪太激动，才会让你赔钱，这几天我冷静了下来，我觉得我之前做错了，我不该让你赔钱。

    因为流掉的那个孩子不仅是我的，也是你的，所以那天你肯定是因为太伤心了才会否认孩子是你的，因为你不敢相信你的孩子就那么没了。”张寡妇眼眶通红的看向吴道长道。

    吴道长听到张寡妇的话后愣了一下，不过他很快就反应了过来，既然张寡妇帮他找好了借口，那他自然是乐得应承下来，因为这样他不仅可以拿回之前赔给张寡妇的钱，还可以继续偷偷的和张寡妇混在一起，他真的是舍不得和张寡妇这么个有味道的女人分开。

    “红红，你能理解我真是太好了，我到现在都还不相信我们的孩子就那么没了。”吴道长用袖子摸了一把眼睛后道。

    “道长你别伤心了，很多事情都是注定好了的，那个孩子可能真的和我们没有缘分。”

    “红红你放心，从今天开始我每天晚上都会念经为那个孩子祈福，希望他下辈子能投个好胎。”

    “真是辛苦你了。”

    “不辛苦，这大概是我能为那个孩子做的最后一点事了。”

    张寡妇听到吴道长的话后立马扑到了吴道长的怀里，然后她就在吴道长的怀里呜呜的哭了起来，张寡妇虽然哭的声音大，但是她的眼睛里没有流出一滴的眼泪。

    “红红你别哭了，这不是你的错，都是钱婆子的错，我们进屋去抱，在院子里抱容易被人看到。”

    张寡妇听到吴道长的话后眼神暗了暗，然后她就点了点头道：“好。”

    吴道长带着张寡妇进屋后，他立马就紧紧的抱住了张寡妇，正当他想进一步的时候，手就被张寡妇抓住了。

    “道长，今天不可以，我的身子还没好。”张寡妇在握住吴道长的手后道。

    “我知道了，我不会对你做什么，我就抱抱你。”

    张寡妇和吴道长抱了一会儿后，她就朝着吴道长道：“道长，我想报复钱婆子，我不能让我们的孩子就那么白白的死去。”

    “你想怎么报复钱婆子？”吴道长听到张寡妇的话后朝着张寡妇问道。

    “我想让钱婆子和刘志滚到一张床上去，然后让全村的人来抓奸，既然之前钱婆子和刘志敢带着人来抓我们，那我们就用同样的办法报复回去，我要让他们两母子在村里身败名裂。”

    吴道长听到张寡妇的话后想到他之所以会落得现在这个下场，就是钱婆子和刘志造成的，既然张寡妇想用同样的办法报复钱婆子和刘志，他自然是乐意帮忙。

