    调停了两人的争论，查文斌继续说道：“你们不觉得这幅画中描述的跟我们现在遇到的一些情况很相似吗？”

    卓雄还是在那耷拉了个脑袋，低头不语，看来超子有些话确实是伤害到他了，查文斌也很无奈，大家心中对于这里的一切都有着无数的疑问，而唯独的线索恐怕也只有卓老汉了。

    超子不以为然的说道：“这画中说的逐鹿之战只是传说罢了，跟我们现在又有什么关系啊？”

    查文斌看了一眼卓雄，故意把声音提高了几分，说道：“如果我说，卓老汉并没有说谎呢？”

    卓雄原本低着的脑袋刷的一下就抬起了，两眼直勾勾的看着查文斌，超子也来了精神，又往人堆里挤了挤。

    “下井的前一天，也就是他们失踪前，我们查看了这个村子，包括那口古井好像并没有什么异常，而且那几个义庄也是被紧锁，照着这个村子的布局和整个大阵的安排，我一定会告诉他们这几个义庄是村子的禁区，一般人肯定进不去，所以卓老汉不知道里面的状况是情有可原的，所以才会用四个凶兽，阻吓村民不能进入。”

    做了一个停顿，卓雄的脸色已经被原先好看了很多，查文斌心头也渐渐放松了下来，这时候，如果闹内讧，绝对不是什么好事，接着说。

    “蕲封山真的如卓老汉所言，终年被云雾笼罩，有人进去走失，也是在正常不过的情况了，所以卓雄的母亲和姐姐留才会失踪。这和我前面看见的第一幅壁画描述的信息基本是一致的，那副画中的山只露出了一个山尖，其余部分都在一条白色波浪线之下，我现在可以理解为这座山终年看不清全貌，现在我们不管这幅画里画的这座山是是浊鹿山还是蕲封山，就假设它就是蕲封山。”

    卓雄说道：“文斌哥，如果这样说的话，我爹他就没有说谎了，蕲封山我们刚来的时候，也是亲眼所见确实是隐藏在云雾缭绕之中。”

    查文斌点点头说道：“不错，我曾经在第二幅画里看见两对人马，其中黄帝的那对被困在山上，蚩尤的军队包围在外面，根据涿鹿之战的传说，黄帝确实是被浓雾所困，这也应对了这里的自然条件。”

    他接着说道：“第三幅画里出现了一个女人，立于山顶，手中拿着一根白线，我之前始终不能理解那根白线是什么意思，但是结合现在后面那一幅画和你们所见到的蕲封山全貌，我已经能明白了。第三幅画里，应该是说那个女人把山上的雾气全部收走了，使得黄帝的军队得以脱困，第四幅画里，应龙从山顶喷水，冲击了蚩尤的军队。

    你们两个不觉得这和我们遇到的情况又是一致的吗？”

    超子心中此刻充满了疑惑，急切的说道：“你继续讲。”

    “我们是听到古井那儿有动静，然后超子你下井，紧接着，井水开始往外喷，一直到了第二天早上发现这么深的古井里居然没水了，然后我下了井，再接着天亮了，你们发现蕲封山上已经没有了云雾。那么如果我告诉你们蕲封山上的雨雾在井水溢出之前就消散了呢？只是因为天黑，我们都没有发现罢了。云雾不过是水的气态形势罢了，归根结底它也还是水。山上浓厚的云雾因为某件事凝结成了水，转而顺势冲下山来，从古井之中喷涌而出，这是不是和第四幅壁画里描述的信息是一致的！至于这种异象，卓老汉并没有跟我们提及，那是不是也意味着真的是第一次出现呢？”

    这番话说完，三人又在各自心中前后做了一番推测，是啊，因为天黑，谁都不曾注意到蕲封山的变化，如果云雾退去是发生在古井喷水之前呢？那真的是印证了这里壁画所讲述的事情，只是少了两支对战的军队罢了。

    超子叹道：“天呐，这究竟是怎样一个地方！”

    查文斌接着说：“这画中的应龙确切的说应该是化气为龙，一条水龙沿着山体飞流直下，从古井的口喷出，那么古井的位置就应该是龙首！水龙吸月，吸收日月精华，以相辅这个大阵的存在，照着这个走势，这条河的上游，可能就是蕲封山！只要我们继续往前走，就一定能找到出口！”

    查文斌的这句话就跟打了鸡血似的刺激到了大家，马上解开绳索，木筏顺着水流再次向前开路，经过这幅壁画过后，洞口又开始逐渐缩小，矮的地方还要低着脑袋前进，窄的地方也就刚好能容个木筏通过，三人小心谨慎的赶路，只是再也没有发现别的壁画，这让查文斌多少有些失望。

    木筏本就是逆流，加上人多路难走，所以前进的速度并不是很快，好在除了偶尔有一两条鱼儿从边上游过，倒也没有其它的东西了。

    正走着呢，前方的超子把木棍往边上的石壁上一拄，给木筏来了个急刹车。

    查文斌问道：“怎么了？”

    超子努力稳住木筏不往后退，嘴巴努了努：“前面有两个岔口，怎么办？”

    查文斌忙敢向船头，在射灯的照射下，果然，这里是一个“丫”字型水路岔口，两边看上去差不多大小，都能通行，感情是两条暗河在这儿汇集成了一条

    走哪边，这可是个难题，这两个洞穴看样子都是天然形成的，没有任何人工开凿的痕迹。查文斌看着那两个黑漆漆的洞口，就像是一对深邃的眼睛，让他觉得很是不舒服，思考了片刻，决定还是在这里卜一卦。拿出龟壳，查文斌顺手从河里沾了一滴水，从龟壳正上方滴下，水流向哪边，就意味着往哪边走。

    “滴答”一滴水从手指坠落，点在龟壳上，查文斌睁大眼睛看着，那水珠竟然往后走，这是要他们回去！可是回去已经没路了。。。。。。

    再试了一次，那水珠还是往回走，看着前方的岔口，查文斌有了不好的预感。

    说道：“如果我们到了这里真的是命中注定的话，左阴右阳，按照命理，左边是死门，右边是生门才对。但是左边的死门里会有一个生位，右边的生门里也会有一个死位，如果我们走左边可能会遇到危险，如果闯过去了也就没事了；走右边的话，只要我们不闯进那个死位，就应该能顺利出去，从卦象上来看，似乎哪一条路都有危险，所以，你们两个来决定吧。”

    超子和卓雄异口同声的说道：“我们听你的！”

    “好，既然两位兄弟这么相信我，那么我选择要走左边。”

    超子拔出手中的匕首说道：“文斌哥，那就走左边，我还就不信邪了，今儿谁要拦着小爷出去，人挡杀人，佛挡杀佛，打倒一切牛鬼蛇神！”

    卓雄也跟着说道：“反正困在这里也是死，走哪边都一样。”

    查文斌看了右边的洞穴，他不知道他的这个决定意味着什么，对于超子，对于卓雄，甚至是昏迷的老王和冷怡然，如果左边真的是危险，这个责任他能承担的起吗？不是说有天意吗？我就偏偏不听天意，有句话叫做置之死地而后生，只要我们命够硬，就能扛过去！

    乘着这个间隙，查文斌又让超子拿出登山索，把昏迷的老王和冷怡然给捆在了木筏上，万一等下出了危险，还能保证他们两个不落水。猎枪现在已经没了子弹，跟烧火棍也没什么区别了，两人又取下各自的匕首给捆在前面枪管前端，给当做了刺刀用，又吃了点食物，补充了体力。又给昏迷的两人注射了抗生素，合着水给喂了点干粮下去。

    查文斌做了前进的手势，木筏缓缓的向左边洞穴前进，查文斌回头看着岔口已经越来越远，内心不再挣扎，转过头去紧盯着前方。至于前面等待他们的是什么？我们下期再说。

