    迎面而来的是一艘恒星级战斗舰，它是从铸云星的另一个方向绕了过来。

        “前辈，有一艘战斗舰正快速朝我们飞来，这艘雷电号上有武器系统吗，我们需要防守。”我焦急地问李忆之。

        “雷电号是一艘巡洋舰，肯定配备了武器系统，但是系统显示外围的导弹型武器系统已经被拆卸了。”李忆之给了我一个不好的答案。

        “肯定是永恒星人将雷电号的武器系统给拆除了，这里不是专门报废战舰的地方嘛。”老杜分析道。

        “还有七分钟系统才会充能完毕，必须要坚持住这七分钟，飞船上电磁炮台还存在，但是也需要等待充能完毕才可以使用。”李忆之对着我说道。

        “七分钟，没有护盾与武器，防护情况非常不妙。”我对着众人分析。

        “凯丽，我们遇到了一艘战斗舰袭击，你能让时空号回援我们吗？”老杜开始呼叫凯丽。

        “不行，我们被无人机给缠住了，你们必须要自己先想办法。”凯丽焦急的答复声，伴随着一阵阵爆炸声传来。

        眨眼间敌人的恒星级战斗舰已经来到雷电号面前，双方刚一照面，一束红色激光炮直接对着我们射击而来。

        丢丢与男爵立即原地驾驶雷电号进行闪躲动作，随着一声巨响，没有护盾保护的雷电号右侧一个天线设备被击中爆炸了。

        “这样下去不行，只能等死，如果货舱被打爆，那些狮面怪兽就会来到地面上。”我焦急地说道。

        “看来只能暂时舍弃动力，强制隐形了。”李忆之提了一个建议。

        “隐形好啊，隐形敌军就看不见我们了。”我听了李忆之的建议非常兴奋。

        “这是暂时舍弃动力系统，将能源转换至隐形系统上，战舰只能在一个圆形范围内进入隐形状态后跳跃一次，就看能不能躲得过敌舰的侦察系统了。”李忆之详细述说了方案。

        这时，敌方战斗舰的第二轮攻击再次准确地击中在雷电号的舰体上，飞船外壳引发了巨大的爆炸，整艘战舰震动得非常厉害，老旧的船体看起来再也经不起一次新的攻击了。

        “不要犹豫了前辈，我建议飞船立即进入隐形状态。”我大声对着李忆之喊道。

        就在我喊话的同时，李忆之其实已经在操作飞船的能源系统切换，将已经充能五分钟的动力系统电能快速全部转移至护盾系统，整艘战舰的外壳立即渐渐进入了隐形状态，不到几秒钟，战舰的外形彻底消失不见。

        “立即执行左后方七十度跳跃。”紧接着，李忆之对复责驾驶的丢丢喊出新的命令。

        丢丢心领神会，立即按照命令操纵雷电号向着左后方七十度方向，按下了跳跃键。

        雷电号利用隐形充能，朝着对应方向执行了跳跃，一下子冲出了将近九千米。

        到达目标地点后，李忆之迅速关闭了所有的飞船动力，整艘雷电号进入了静默状态，全部过程就在几秒钟之内完成了。

        看到进攻目标突然隐形消失后，敌军的恒星级战斗舰立即对准我们原先所处的位置疯狂射击，一团团爆炸火光瞬间升起，原先覆盖在我们战舰之上的三艘废弃飞船，顿时被炸得粉碎。

        但是敌军战舰经过分析，应该是发现了我们已经逃离，开始在原地打转起来。

        “他们为何还在原地打转，我们都已经逃走了不是吗。”看到对方战舰的行为，张保尔诧异地问道。

        “我们的飞船进入了静默状态，这种老旧的款式，如果加速逃离，敌舰一定会侦测到我们的声波系统，现在他们没有收到任何声波来源，估计怀疑我们就藏在附近。”李忆之对着张保尔解释道。

        “敌人有这么超高智慧吗？”张保尔显示出了对于李忆之情报的不信态度。

        但是答案很快就被证实了，敌军战舰开始环形对着一个圆形区域进行激光扫射，同时快速放下了十几艘无人机，对周边区域开始进行搜索。

        “对方的指挥官一定是个高手，非常了解这些老式战舰的性能，我们遇到对手了。”李忆之看着眼前场景说道。

        “大家现在一直躲在这里也不是办法，敌军进行地毯式搜索，迟早会发现我们，到时候连跳跃的动力都没有了。”我跟着分析道。

        “如果他们的更多援军来了就麻烦了，我们需要想一个办法立即离开这里。”老杜也发表了自己的意见。

        “我有一个办法。”一旁的风灵突然开口说道。

        “你能想出什么好主意，有办法就直接说，别卖关子。”张保尔立即问风灵。

        “我们大家先弃舰离开，我们几个人目标小不容易被发现，回头再想办法来找这艘战舰。”风灵提出了她的建议。

        “对，我们可以先离开，在其他地方制造爆炸转移敌军注意力，保住雷电号，择机再回来开走它。”听了风灵的建议，我立即表示了同意。

        “好主意，这远远好过在这里坐以待毙。”张保尔也对这个方案表示了赞同。

        “不行，我的任务就是要消灭这些狮面怪兽，不能让它们从我的眼前消失，除非已经彻底消灭它们，否则我是不会离开这艘战舰。”李忆之很干脆地拒绝了我们的建议。

        众人一时语塞，不知道该如何说服这名老年人，改变她固执的念头。

        “前辈，现在战况紧急，必须要有舍弃才可能成功。”这时候修斯男爵也离开驾驶座，过来劝说李忆之。

        窗外一艘无人机已经正在距离我们很近的地方搜索着。

        “不行，我是绝对不会离开雷电号的。”李忆之头也不抬地拒绝男爵道。

        “你这个老太婆，思想固执，你说你的视线不能离开这些狮面怪兽，那你睡觉的那二十年里，这些狮面怪兽都跑出去了你知道吗，那个时候你怎么不想你的眼睛看不到它们呢。”风灵突然暴脾气又起来了。

        不过风灵的这段话似乎对李忆之起到了巨大的触动，只见她突然抬起了头，脑海中似乎在做着激烈地思想斗争。

        “暂时先撤离雷电号，择机返回。”从李忆之的嘴里慢慢地吐出了这几个字。

        众人悬着的心终于放下了，大伙立即带上武器，准备撤离雷电号。    

        张保尔与我领头，大家沿着来时的路，快速地撤退出了雷电号，丢丢将我们撤退的计划告知了时空号。

        “老杜，你负责马上将附近正在搜索中的那架无人机打下来。保尔，你利用激光探测仪，可以看到五公里外那艘废弃的战列舰了吗，你迅速前去那里安放定时集束炸弹，其余人朝圆弧外方向运行，老杜和保尔执行完任务后与我们会合，时空号会来接应我们。”我快速地做了战斗部署。

        众人立即分头行动，通过激光探测仪，我看见老杜借着战舰残骸的掩护，一口气奔出了将近三公里的距离，同时拉出了久违的跟踪式机光枪。

        数千发红色跟踪子弹呼啸着射向正在雷电号附近搜索的那艘无人机，强大的火力以及猝不及防的突然袭击方式，立即将其护盾射穿，直接打爆在空中。

        与此同时，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，张保尔安放的定时集束炸弹恰到好处地爆炸了。

        正在圆形区域内搜索中的那艘恒星级战斗舰以及所有无人机，都被这些声响所吸引，全部扑向了产生爆炸的方向，我们的计策似乎已经成功了。

        但是现在的情况仍然危急，我们几人目前没有隐形装备，暴露在旷野之中很容易被敌军战舰扫描出来，时空号必须立即返回救援保护我们。

        几分钟内，张保尔与老杜就快速完成任务与我们汇合，此时敌军注意力已经转移至爆炸区域，正是撤退的好机会。

        “凯丽，迅速摆脱战斗来接我们。”我快速呼叫凯丽。

        “残月，时空号的动力系统被敌舰击中，悟舟正在紧急修复中，还需要一点时间。”凯丽立即回复我道。

        时空号受损，我们几人只能无奈地藏在一艘废弃的战舰下方，我与保尔，老杜负责警戒，李忆之手握热光波射线枪，闭着眼一言不发，似乎在思考着下一步的行动。

        “残月，快看那里，有一只四维蟾蜍，好像正往我们这个方向走来。”张保尔紧张地对我说。

        顺着保尔手指的方向，我看见一盏忽明忽暗的灯光，正在往我们这个方向挪了过来。

        “这颗星球太奇怪了，就是一个用来烧垃圾的地方，怎么会有这么多的破事。”我情不自禁愤怒地开口骂道。

        “也许这颗星球的正面一切正常，我们现在所处的位置是背部阴暗面，所以不同的特别事物都聚集在这里。”休斯男爵补充分析。

        “都别说话，那个灯光会感应声波。”李忆之突然睁开眼睛说道。

        听了李忆之的话，大家立即停止了交流，就在恢复静默的那一下，我看见四维蟾蜍的移动停了下来。

        可是不一会，灯光又继续开始移动，还是对着我们的方向。

        只见李忆之对着大家挥了挥手，所有人跟着她小心翼翼地慢慢挪换了位置，躲在了另一艘废弃的巨舰之下。

        不一会，四维蟾蜍就挪到了我们之前藏身的位置，停在了原地。

        “好险！”我心里紧张地想道：“看来这家伙可以截获我们无线电通话的频段，四维生物真的很可怕。”

        “残月，时空号已经恢复动力，准备撤出战斗，即将在两分钟后抵达你处，请做好撤退准备。”凯丽的声音从通信设备中传来。

