    在这几天的相处下来，嘉琉斯也渐渐不再那么小心翼翼，逐渐敞开心扉，至少不会再像之前一样，做什么事的时候询问一下卡特瑞尔能不能干。

    对于嘉琉斯的变化，卡特瑞尔还是很高心的。

    现在的嘉琉斯活泼多了，跟阿里斯一个巨人族的孩子相处的都很不错。

    “呐，呐！院长！院长！看我发现了什么！”

    嘉琉斯小跑着过来，手里举着一个东西。

    文森特也紧随其后。

    嘉琉斯开心的跑到卡特瑞尔身前，开心的向她展示着自己手里的东西。

    卡特瑞尔弯下身子看着：

    “啊啦，是松树菌呢。”

    “我们在森林里找到的！快点跟我们一起去看看吧！”

    说完，嘉琉斯就直接牵着卡特瑞尔的手飞奔。

    说实话，一开始卡特瑞尔还以为嘉琉斯是跟文森特一样腼腆的孩子，但就最近看来，反而是个开朗活泼的孩子。

    很快，他们三人就来到了森林，嘉琉斯指着这里的躲在角落里的小蘑菇。

    “快看，院长，这里有好多蘑菇呢。我们捡点回去吃吧。”

    “确实有很多呢，，不过，孩子们，要注意点哦，有些蘑菇是有毒的，颜色鲜艳的蘑菇不要去采哦。还有不要去吃，到时候院长看看有没有毒，没有的话，我们今天能喝上蘑菇汤呢。”

    “好的院长。”

    两个孩子分开了，蹲在地上，不断寻找着蘑菇。

    卡特瑞尔也蹲下身子，仔细寻找着蘑菇，用衣服兜住找到的蘑菇。

    不得不说，这里的蘑菇还是蛮多的，自她怎么之前都没怎么发现呢，或许是春季的到来了，一个个蘑菇都疯狂的钻出来。倒是有不少鲜艳的蘑菇，卡特瑞尔最多欣赏一下就没有去碰。

    卡特瑞尔采着蘑菇，时不时看着两个小家伙在哪里，确保他们的安全。

    没一会，卡特瑞尔就收获了不少可食用的蘑菇，或许说是菌更贴切一些。

    她朝着两个小家伙走去。

    “孩子们，采得怎么样了？”

    嘉琉斯兴奋地举起自己手中的战利品：

    “院长，我采了好多呢！”

    “我也是！”

    文森特也将自己采得蘑菇展现给卡特瑞尔看。

    “哦，真棒呢，采了这么多，我们今天有口福了，来，把蘑菇都集中在这里让我看看，我们把能吃的留下来。”

    卡特瑞尔将自己采的，放在地上，两个小家伙也都将自己的放下来。

    卡特瑞尔认真的挑选着，偶尔挑出一两个介绍给两个孩子：

    “这个是有毒的，不能吃。”

    “可是，院长，这个看上去并不鲜艳啊？”

    “你看，这个蘑菇的伞柄上有菌轮，根部生有囊胞伞柄不宜撕开，或是撕开之后有白色或是黄色的汁液流出来。”

    卡特瑞尔说完，撕开蘑菇展示给他们两个看，果然有液体流出来。

    “好了，剩下的蘑菇，我们回去慢慢辨别。”

    “剩下的蘑菇要回去怎么辨别啊？”

    “回去外面打一盆清水，把蘑菇撕开后放入水中，过一阵子水变浑浊或者是粘稠则说明这个蘑菇有毒，或者在煮蘑菇的时候加入少许白米，如果米粒变暗或变黑也说明蘑菇有毒。而且有毒的蘑菇煮出来的汤会变暗褐色的。”

    两个小家伙认真听着。

    “我们下次可以拿着小篮子继续来捡，到时候你们可以自己辨别试试看。”

    三人兜着一大堆蘑菇回家，进行辨别后，将一些确认无毒的蘑菇聚集在一起。

    不得不说，今天的收获还是很不错的。

    有松树菌、鸡油菌、牛肝菌至于其他的还有一堆卡特瑞尔完全不认识的菌菇。

    卡特瑞尔完全不敢吃，就怕到时候直接躺板板。

    她还是直接筛选出她认识的菌菇，准备今天的汤就喝菌菇汤。

    牛肝菌倒是可以切片，烤着吃吃看，也可以试试看炒着吃。

    “好了，孩子们，我们今天就吃全菌宴！”

    “好耶！”

    说实话，卡特瑞尔觉得自己下次可以经常带孩子们出去采采蘑菇，不是她们要加餐，而是让孩子们多接触一下自然，这样多好，孩子们也玩得开心还可以涨知识。

    今天的收获满满，到时候多的可以给战士村的孩子们尝尝看，阿洛玛大婶、奥尔托，山鲁鲁，亚鲁鲁先生那里也可以送点。

    “好了，孩子们，一起来帮忙吧，我们处理一下这些蘑菇。”

    “好。”

    两个孩子都很乖的过来帮忙。

    现在文森特已经可以自己使用刀了，平常做饭的时候他都会帮卡特瑞尔打下手。

    文森特负责切蘑菇，嘉琉斯负责洗蘑菇，卡特瑞尔做准备。

    三个人搭配干活。

    卡特瑞尔看着这样的场景十分欣慰，这样的日子多好。

    没一会，蘑菇汤的香气就已经四散，烤蘑菇和炒蘑菇也都出锅了。

    “走，咱们去送给村子里的人尝尝。”

    卡特瑞尔将食物放在篮子里，前去战士村分给大家一起吃。

    所以干脆他们就在战士村里一起共进晚餐。

    “圣母殿下，你烤的蘑菇味道还真香。”

    “啊啦，谢谢夸奖。”

    “卡特瑞尔女士，你老是给我们送吃的，我都不好意思了。”

    “没什么的，就当是我感激你们之前送我的食材吧。”

    “不得不说，卡特瑞尔，你的手艺还真不错。”

    “阿洛玛大婶你烧的菜也好吃啊。”

    嘉琉斯还是很少来战士村这里，他虽然也会跟巨人族的孩子们一起玩，但是没怎么来过这里，稍微显得又些拘谨，但是看到自己熟悉的小伙伴的时候，整个人又放开了。

    这样的生活，貌似很不错呢。

    嘉琉斯总感觉自己是在做梦，做了一个很长的梦，幸好这里的一切都是那么真实。

    有爱他的院长，有可以一起玩的小伙伴，这一切真的好棒啊。

    如果这一切都是梦，那么他希望自己永远不要醒了吧，一直沉睡着也不错。

    卡特瑞尔看着发呆的嘉琉斯，上前询问道：

    “怎么了，小嘉琉斯？”

    “没什么，院长。”

    “那就好，有事的话，跟院长说哦。”

    “嗯。”

    嘉琉斯摇晃着自己的脑袋，将一些不切实际的东西给抛到脑后，然后开心的去找阿里斯一起去玩。

