    荒草路。

    荒凉、杂草丛生，但今天一别于往日，远处隐约可见黑雾弥漫，当中传出阵阵嘶吼。

    外围更是有不少人员严阵以待。

    这时，

    空旷的道路上走过来一道人影。

    一身黑衣，带着古怪的面罩，腰间悬了一把刀，就这么径直地朝弥漫着黑雾的地方走去。

    这外围的辅助人员怔住了。

    他们不是负责封锁的那一批，他们负责的是运输物品、辅助、支援，而这个地方已经在封锁线之内。

    “是……是我们局里的调查员吗？”

    “不是啊，局里的我都认识，没有作这个打扮的。”

    “也不是特级调查员，她早就到了，还是我指的路。”

    那，这个家伙是怎么进来的！

    这里是封锁现场啊！

    不要以为穿着一身奇奇怪怪，都不知道cos谁的衣服就能蒙混过关啊，最恨这些给他们添乱的家伙，前线的调查员们还处在危险当中呢！

    “你这个家伙……”

    “等等！”

    有另外一名调查局的人员忽然想起什么似的，瞪大了眼睛。

    他回想起前些天，在局里看到过的录像，画面很晃也很模糊，但还是记下了一些特征。

    黑衣。

    黑衣这并不特别，但面罩和佩刀……

    “是是是……是那一位！在工地出现过的神秘男子！”

    “他来了！那个男人他来了！”

    辣个男人来了，希望就有了！太平就有了！

    调查局内不少人很清楚那大家伙的棘手和恐怖，前线情况未知，胜败未知，而黑衣男子虽然打扮古怪，身份神秘，脾气未知，但……

    但这个男人他很强！

    “不要阻拦他！”

    “快快快，快请他过去！”

    黑刀没有说话，也没有去管周围的人，只是目光直直盯着远处，一步一步地走，像极了一个莫得感情的战士。

    他，诡邪杀手，莫得感情！

    近了！

    距离近了！

    透过黑刀的视野，方游可以看见远处弥漫着的淡淡黑雾，比昨天要更浓了，还有黑雾中的巨大轮廓，也要清晰了一些。

    而那周围，正躺了一地的人。

    仅剩两个半还站着。

    已经开打了？

    还这么惨烈？

    不是吧！

    “要遭。”望着游戏画面中，那倒地不起生死未卜的人影，方游心情也一下子沉重起来。

    黑刀，再快点！

    但不用方游催促，黑刀的刀已经出鞘，一股冷冽的杀意仿佛凝为实质，卷起了风，荡开了云！

    黑雾炸开，一下子变得蓬松。

    黑色轮廓下一双双眼珠子转移到了黑刀身上。

    杀意起手，黑刀吸引到了仇恨！

    方游眼睛一眨不眨盯着，又变得紧张起来，拳头攥紧，渗出了汗水。

    “还是太弱。”

    “我太弱，黑刀不够强，组织拥有的命运使徒也太少，如果有十个八个使徒岂得跟这头诡邪玩单挑，昨天就把他给灭了！”

    轰隆~！

    长出了腿的蛇母飞奔起来，宛如一辆战车。

    来自州局的特级调查员白雪迈开大长腿在疯狂地追，但追上也没用，她沮丧地发现自己最多破防，耗尽全身的生命力量，也远远不够重创这头诡邪。

    太弱小了！

    没有力量！

    但她还是冲上去，“小心！”

    听到她的呼喊，一级调查员江庭秋，还有人已经恍恍惚惚的周局也抬头望去。

    已经开始扭曲的视野中，走过来一道人影。

    重重叠叠的，但周局、江庭秋还是一眼就认出来了。

    是他！就是他！

    辣个男人！

    能够对付这头诡邪吗？

    哪怕是已经将黑刀照片挂在床头，日日夜夜瞻仰的江庭秋也不敢肯定，这个男人肯定比那大长腿的特级厉害，然而，然而……

    蛇母如战车呼啸。

    一直保持着不急不缓速度行走着的黑刀，也陡然地身体前倾，加速！加速！再加速！

    整个人飞奔了起来，双手握着的战刀上刺目的红芒绽放，且一寸一寸地延伸开来。

    刃斩！精通级！

    一道丈长的红芒乍现，黑刀错身，从诡邪蛇母的身侧闪电般地冲过。

    刃斩之芒斩落，蛇母一侧的一条条大长腿齐刷刷地断裂开，就像冲锋战车被炸掉了一侧的轮胎，整个庞大的身躯止不住地往一侧倾斜。

    这就是机会！

    破绽出现了！

    黑刀回身，身影如同闪电，在左右横跳间躲过了一条条如同长鞭的巨蛇鞭打。

    油柏路的碎块飞溅，风在呼呼地吹，他的眼神没有一丝一毫的波动，已经熄灭的刀上红芒再次亮起。

    一寸一寸蔓延！积蓄！

    越来越亮！越来越粗！越来越长！

    这一记刃斩，一丈半长，凝聚了全身的力量！

    全身的生命力量如同火山一样爆发，倾注而出，冰冷的杀意也灌注而下，黑刀双手持刀高高跃起，丈半长的刀芒斩落。

    自上而下，将蛇母庞大的身躯中分。

    深潜于现实之下的世界，蛇母身躯扭曲着，一道粗红的线条寸寸蔓延，蛇母身躯也随之一节节地龟裂。

    浮出水面。

    彻底破碎。

    化作一缕缕的黑雾消散在天地间。

    只余下这满地的狼藉，碎石、拖拽拉扯的痕迹，大片大片的灰黑，诉说着这里曾有一头可怕的诡邪存在过。

    一身黑衣的人影就站在一旁，卓然而立，刀上的红芒已经熄灭，战刀也重新入鞘。

    风吹过。

    远处一缕缕金色阳光驱散了乌云，透过建筑的间隙洒落。

    洒落在黑刀身上，他的黑衣也仿佛染上了金光。

    还在追，但没追上来的白雪愣住了。

    江庭秋愣住了。

    摇摇欲坠的周局也愣住了。

    眼中满是金色的光洒在了大地上！

    呆滞！震惊！狂喜！

    揉了揉眼睛，满是血，但他也不在意了，甚至因为诡邪已经被祛除，没有了影响，他的状态还恢复了不少。

    他强撑着站起来，但又没能完全站起来。

    “快快，快扶我一把。”

    “哦。”

    生怕黑刀跑了似的，周局被搀扶着又蹦又跳地来到黑刀面前，表达了谢意。

    顿了顿又假装不经意地问问，“兄弟是不是传说中的隐世武林世家中人？”

    虽然，周局也没听过，国内有这样的世家。

    但，他刚才可是看到了，刀刃上迸发出来的刀芒，长达数米！

    这绝对是传说中的刀气对吧！

    白雪、江庭秋两人也竖起了耳朵。

    黑刀顿了顿，似乎陷入了沉思。

    半响，

    “我，只是组织里，一名普普通通的战士罢了。”

