    第二天一早杨婷过来接许杨，刚走进看清他的打扮就吓了一跳。

    眼眶凹陷，眼睛布满了血丝，头发也是乱糟糟的。

    这哪里是隔了一晚上，这是隔了一年吧！

    “怎么成这样了，你没事吧？要不要去医院？”杨婷焦急的问道。

    “没事，就是熬夜写了几首歌。”许杨回复说。

    “写歌？你不是说早就写好了吗，难不成昨天是骗我的？”

    许杨表情一滞，说漏嘴了。

    “写歌？你听错了吧，我刚说的是唱歌，对唱歌保持一下状态。”

    “…”

    杨婷抱着胸冷笑着盯着许杨，但也没在这个点上过多关注，她只是来接人的，业务上的事情还轮不到她管。

    “话说，你真的不需要去医院看看？”

    “不用的，至少录歌是没问题的。”

    “你自己清楚就好。”

    最终杨婷还是相信了许杨的说辞，如果不是看起来他状态还行的样子，她真的会把许杨送到医院。

    等到了龙丹尼的办公室龙丹尼也被许杨这幅鬼样子吓了一跳。

    一个月前离开的时候还是一副充满阳光与朝气的模样，怎么这才一个月就像是换了个人一样。

    原本还想晾一晾许杨，但看他成这样了龙丹尼也不忍心。

    龙丹尼也跟杨婷一样问许杨搞成这样的，不行的话专辑的事情可以推迟的。

    “不用这么麻烦，专辑现在就就可以制作了，下个月应该就可以发布。”

    “那专辑里面还有五首歌你搞定没有。”龙丹尼反问许杨说。

    昨天杨婷就把许杨说的话原封不动的传达给了龙丹尼，不同于杨婷，龙丹尼始终是抱有怀疑态度的。

    她见过圈里年太多昙花一现的歌手的才子了，一开始绽放光芒，但又如流星般坠落。

    听的出来龙丹尼并不相信，许杨也不辩解，只是清了清嗓子，随即开口唱道：

    “推开窗看见星星依然守在夜空中，

    心中不免多了些暖暖的感动，一闪一闪的光

    努力把黑夜点亮，气氛如此安详，

    一直在无声夜空守护着我们的梦”

    配合着清澈的嗓音，加上这首歌本身清唱更有感触，许杨成功证明自己仍然是“创作才子”。

    作为快男制作人，天娱的高层，龙丹尼虽然不会制作，但歌曲的优良还是听的出来的。

    仅仅只是这首歌就足够她继续投资许杨了，但要靠它撑起一张专辑，还不够。

    一曲唱罢办公室里面只有微弱的抽噎声，声音是杨婷发出的，此刻正眼睛通红的捂着脸。

    刚毕业她就历经困难成了龙丹尼的助理，如果不是没有梦想的支持恐怕也早就想放弃了吧。

    “对不起，我去洗把脸。”

    看着杨婷跑出去的背影，龙丹尼心想这首歌恐怕市场会很喜欢，她就是活生生的例子。

    “又是一首好歌，我现在已经开启后悔当时不签下你了。”

    许杨失笑，说道：“可惜没有如果，龙导我们还是说说专辑制作的事情吧。”

    龙丹尼不可否置，许杨见状继续说着。

    “其实龙导不必担心的，专辑的质量大可不必关心，说实话我比任何人都关心。”

    “这首歌质量其实也不差，放在前面那五首老歌里面也能排到中间。”

    龙丹尼点点头，听到许杨说这首歌质量放到那几首老歌里面能排中间他是认同的。

    但恐怕也就是如此了，这应该就是他五首新歌里面最好的一首了。

    正当她准备说自己已经准备了几首歌之时，许杨下面的话惊到她了。

    “但其实这首歌放在后面五首新歌里面也是不差的。”

    “什么？！！”

    这下龙丹尼有些真的有些惊讶了，这首歌加上原本五首歌已经可以说是一张质量不俗的专辑了。

    但是许杨却说还有爱这首歌好的歌，她怎能不心动。

    “此言当真？”

    看着龙丹尼激动的模样，许杨心情也不错。

    面对她的询问许杨轻轻点头，这一点头却让龙丹尼彻底彻底放松起来。

    他知道许杨不可能在这种事情上撒谎，等录歌的时候一唱便知。

    最主要的也没必要，这张专辑也关乎着许杨的利益，这才是她相信许杨的最终原因。

    原本想开怀大笑的，但是看到许杨一脸笑容的模样龙丹尼反倒是冷静下来。

    她知道许杨故意把这个消息放在最后说肯定是有所企图，但有企图是最好的，就怕没有企图。

    看龙丹尼回复冷静，许杨这才说道：“龙姐，我们之前说好的是专辑赚的钱二八分，是吧。”

    龙丹尼神色一凛，心想终于是图穷匕见了。

    她语气沉稳的说道：“是的，难道你想提高分成？”

    她本以为许杨是想跟她谈条件，凭借几首优质歌曲想提高分成。

    这也是常理之中，年轻人终究还是年轻人，但凭借这一点可不够。

    然而她却猜错了，许杨的确是想谈条件，但并不想在专辑收益上多费心思。

    “我确实对这个分成不满意，对于贵方而言实在是有些吃亏，毕竟推广宣发这张专辑代价也不小。”

    “我想再提高一下对方的分成，你看一九分成如何？”

    龙丹尼听言错愕的看着许杨，思索几秒钟便沉声说道：“你想要什么？”

    “我想通过贵方接一些商演。”

    这回龙丹尼真的是有些惊讶，但更多的是不解。

    专辑利润让给公司一成，为的就是通过公司接一些商演，图的什么啊，公司签约艺人也不过如此。

    只见她面色奇怪的的说：“你应该知道这只是公司艺人最普通的条件，如果你来我会为你更好的签约条件。”

    许杨回答说：“还是算了吧，我一个自由惯了，未来还是想把事业重心放在演艺上。”

    龙丹妮听言便知道许杨并无想法，权当是信了许杨说的，亏她刚才还期待了一下。

    思考良久她还是同意了许杨的建议，无论怎么看这次合作的更改都是对自己有利的，而自己付出的仅仅是一些商演酬约。

    看到她同意许杨才放下心来，也不怪他多此一举，实在是现阶段他很难与快男撇清关系。

    

