    月夜听雨苑。

    湖畔杨柳树上，挂满了精致的灯笼。

    丫鬟手里，也都提着灯笼。

    整座园里灯光辉煌，一片光明。

    今天有贵客来访，都是莫城里有头有脸的贵妇，平时与秦府多有来往。

    宋如月亲自作陪。

    本想让那个才华将将就就马马虎虎的入赘女婿跟着，却不想他今晚刚好病倒了。

    听到珠儿的禀报，宋如月一翻白眼，很不高兴地道：“早不病晚不病，偏偏这个时候病，我看那小子就是故意的。”

    珠儿低着头，不敢再吭声。

    虽然她知道姑爷不是故意的，但在夫人的面前，她绝对不能帮姑爷辩解。

    夫人说是什么，那就绝对是什么。

    在秦府，夫人说什么都是对的。

    “哼，弱不禁风，白吃那么多饭了。要用他的时候，他却偷懒，就该让那小子来我后花园种花，多干活，多做事，多伺候我。整天待在屋里，不生病才怪了。”

    宋如月一边身姿绰约地向着待客厅走着，一边翻着白眼不满地数落着。

    珠儿跟到待客厅外时，方恭敬道：“夫人，二小姐已经出门了，奴婢去告知二小姐一声。”

    宋如月蹙了蹙眉头道：“那丫头出来干嘛？晚上风大，湖边又是热风，一冷一热，可别又病倒了。你去让她穿厚点，可莫要着凉了。”

    “奴婢知晓。”

    珠儿连忙告退。

    待她走远了，宋如月方叹了一口气，满脸忧愁地嘀咕道：“本想让那小子来给我争一争脸，好让我在那几个小蹄子的面前挽回些颜面，他却病倒了，真是恼人啊。”

    她与那几个贵妇表面上一团和气，实则每次见面都暗暗竞争。

    各种炫耀，各种彼此讥讽挖苦贬低。

    因为被成国府退婚和招了个赘婿的事情，她上次都被那几人讥讽嘲笑了一顿，好生丢人和气恼。

    本想今日让那个臭小子帮她出出气，却没料到那臭小子竟然放她鸽子，实在可恶。

    等他病好了，有他好看！

    宋如月这般气恼地想着，又叹了一口气，只得扭着纤腰翘臀走进了待客厅，脸上立刻露出了灿烂的笑容。

    灯光下，那身段丰腴婀娜，脸蛋儿娇嫩美艳，依旧是一个风华绝代年轻貌美的美少妇。

    正在待客厅喝茶聊天的几名贵妇人，看着她的眼神里皆是羡慕嫉妒，立刻笑靥如花地站了起来，各种寒暄。

    然后一名贵妇阴阳怪气地道：“如月啊，那几首诗真是你那入赘的秀才女婿所作？听我家老爷说，那诗可不是一般秀才能做出来的，你可别骗我们啊？”

    又一名贵妇似笑非笑地道：“是真是假，今晚不就知道了嘛。如月啊，我今天可是带了我家侄女清照过来，她可是被誉为莫城第一次才女，巾帼不让须眉，诗词皆会。今晚咱们就会一会你口中所说的那才子赘婿。”

    其他人也都起哄附和起来。

    宋如月好生尴尬，见这几名妇人各种幸灾乐祸准备看她笑话的表情，本来正要到嘴边的话，又生生地咽了下去。

    若是说那臭小子突然生病了不能来了，岂不是自己打自己的脸。

    哪有这么巧的，早不生病晚不生病，偏偏这个时候需要他的时候生病，摆明不就是心虚不敢出来吗？

    宋如月脸上勉强挤出镇定的笑容，招呼她们一起去月夜听雨苑。

    走到大厅时，她立刻给旁边的丫鬟使了个眼色。

    那丫鬟连忙凑到近处。

    “快去看看那个臭小子，没死的话就把他抓过来！死了也要把他抬过来！”

    宋如月脸上带着灿烂娇媚的笑容，嘴里却咬着牙低声道。

    丫鬟立刻匆匆离去。

    另一处的花园中。

    秦微墨裹着雪白色的厚厚裘衣，蹙着细细的柳眉，在珠儿的搀扶下和几名丫鬟老婆子的簇拥下，满脸担忧地向着洛青舟住的小院行去。

    “小姐，大夫说了，姑爷没事的，休息几天就好了，您不用担心。要不，就别去了吧？”

    珠儿轻声劝说。

    她不想让自家小姐过去的。

    毕竟已是夜晚，男女授受不亲，两人又是姐夫和小姨子的关系，会被人说闲话的。

    秦微墨柔声道：“姐夫生病了，我自然要去看看的。”

    顿了顿，她又微微叹息了一声：“就当是替姐姐去看看，姐姐应该不会去的……姐夫身世可怜，又是入赘到我们秦家，没有亲人，没有朋友，孤苦伶仃，心里肯定自卑难过……若是没人关心，那该多凄凉啊。”

    珠儿不敢再多说。

    “咳咳……”

    走了一会儿，秦微墨娇喘吁吁，小脸泛红，被冷风一吹，咳嗽起来，身子柔弱的可怜。

    旁边的嬷嬷连忙帮她裹紧了身上的裘袍，又让丫鬟打开了伞，在前面挡着吹来的冷风。

    秦微墨又掩嘴咳嗽了几声，脸色由红变白，苦涩地喃喃道：“我真没用……”

    珠儿眼圈一红，想要劝说，又没敢开口。

    旁边跟着的其他丫鬟和嬷嬷，也都神色黯然，低头沉默。

    不一会儿，来到洛青舟所住的小院。

    秋儿连忙跑上去敲门：“姑爷，我家小姐来看你了。小蝶，睡了没？快来开门。”

    小蝶在房间里担忧公子的身体，根本就睡不着，正在床上绣花呢。

    听到外面的敲门声，立刻下床，跑出去开门。

    而此时的洛青舟，正坐在书桌前看书，听到声音，犹豫了一下，放下书，回到了床上躺下。

    书上关于神魂的记载很少，就只有那么几段，而且著文者并非是真的见过，都是道听途说，不知真假。

    他心头有些失望。

    通过之前他自己的身体反应，和书上记载的，他觉得神魂出窍，或许真的可以实现，并非随意杜撰。

    神魂强大后，可以脱离身体，自行飞出，不仅可以遨游天地，还能见到人类看不见的阴魂鬼怪等等。

    那书上记载的鬼怪小故事，有些或许是真的存在的。

    他决定等有时间了，再去外面的书店找一找，或许可以找到一些介绍神魂的书籍。

    同时，他还想买几本介绍武者的书籍。

    虽然他如今已经成为了一名名副其实的武者，但对于武者们的了解，依旧处于很空白的阶段。

    正胡思乱想着时，小蝶已经带着人走进了小院。

    小丫头恭敬地道：“二小姐，奴婢去看看姑爷睡着了没。”

    说着，向着窗户跑来，站在窗前轻声喊道：“姑爷，二小姐来看你了，你睡了吗？”

    洛青舟闭上眼睛，没有吭声。

    他如今虽然身体和精神都恢复了，但脑子依旧很乱，不想说话。

    而且这种情况下，以两人的身份和关系，也不方便见面说话。

    他倒是无所谓，就怕到时候那位岳母大人听说了，又要恼火胡说，说姐夫和小姨子深更半夜里鬼鬼祟祟勾勾搭搭，那就麻烦了。

    “小蝶，不用喊了……姐夫既然已经休息，那就不要打扰他了，我就站在窗外看看就是了。”

    秦二小姐柔柔的声音在外面响起。

    “咳咳……”

    还有咳嗽的声音。

    甚至能够听到气喘的声音。

    洛青舟心头暗暗疑惑，不知道这位二小姐到底患了什么病，身子骨竟然这么弱，比林姑娘还不如。

    秦微墨站在窗外的月光下，神情柔和而担忧，向着屋里看了一眼，低声道：“小蝶，明日我再来看姐夫……你要好好照顾他，晚上要来房间多看看，给他盖好被子……”

    洛青舟闭着眼睛，心头微暖。

    秦府虽然也有不如意的地方，但相比于成国府来说，这里真的是太好了。

    能吃饱，能穿暖，还有人关心。

    无论是主人家还是下人，对他们主仆两人都很好。

    这次入赘，真的是因祸得福。

    秦微墨叮嘱完，掩嘴低低地咳嗽了几声，正要离开时，一名丫鬟突然脚步匆匆地从门外跑了进来，急声喊道：“小蝶！小蝶！你家公子好点了吗？快让他起来，夫人要他……”

    躺在床上的洛青舟：“……”

    小蝶一脸懵。

    那丫鬟气喘吁吁，又接着道：“要……要他过去……夫人催的急，说无论死活，都要……都要抬过去……”

