    此时，卫家庄园内外，无数人还处于懵之中，完全不知道发生了什么事，卫通也差不多。

    但他毕竟是家主，最先反应过来，向着庄园内外观望的人，拱手至歉：“散了，散了，今天的事，让大家见笑了。”

    我们不见笑，我们害怕了。

    众人退去之前，脑海里一直不能忘记王野的身影。

    卫通又吩咐几个人：“你们几个去把汽油的清理干净。”

    处理完后，这才来到王野的面前，心里带着紧张，道：“王前辈，还请入寒舍稍作消息。”

    “麻烦卫家主了。”王野颔首。

    “不麻烦，不麻烦。”卫通恭恭敬敬地把王野请入大厅。

    把王野请进上座，卫家一行人也不敢入座，像小学生一样站在王野面前。

    “你到底是谁？”卫灵心直口快，当面问道。

    “江海无敌。”王野笑着抿了一口茶。

    卫灵嘴角一瘪，若是之前她还会反驳讥讽几句，但是经历了之前的事，她也不敢反驳。

    “你肯定是某个大家族的人，对吗？”

    萧若俞美眸闪烁地看着王野。

    能让万凯鸣这样的宗师武者落荒而逃，身份肯定很高贵。

    “算是吧。”

    王野看了卫家众人一眼，没有详细解释，倒是又看了萧若俞一眼：

    “过来，把手给我。”

    萧若俞闻言，俏脸发红，有些不知所措。

    旁边的卫灵想要出声呵斥，却被卫通以眼神制止住了。

    就算王野对萧若俞有什么非分之想，他们也不敢管，说不定还会给卫家招来祸端。

    刚赶走了狼，又来了一头虎………卫灵怜悯地看了萧若俞一眼。有时候长得太漂亮也不好，像自己长得五大三粗，从小到大就没人打自己主意，还是粗壮些有安全感。

    “你，你要干什么？”萧若俞扭捏地走过去，却没把手伸出。

    王野一把拉起她的手，眉头皱了一下。

    “你身上的病，有点古怪。”

    “你在给她看病？”

    卫灵怔了怔：“你还会看病？”

    王野斜了她一眼，道：“萧姑娘这病来的蹊跷，如果我没看错的话，每当月圆之夜，体内血液仿佛冻结一般，奇冷无比，对吗？”

    萧若俞美眸一睁，难以置信地看着王野。

    “你怎么会知道？”卫灵瞪大了双眼。

    王野放下萧若俞的手，笑道：“我是医生，当然是看出来的。”

    “你、你能治吗？”

    萧若俞咬了咬红唇，这柄已经折磨她有几个月之久，每当月圆之夜，让她苦不堪言。

    “能治。”

    王野点点头，却有带着几分好奇，问道：“萧姑娘，你这病应该在半年之前开始，你还记得在你第一次发病的之前，经历过特别的事？见过什么奇怪的人吗？”

    萧若俞蹙眉，好像在回忆。

    旁边的卫灵嚷嚷道：“我每天都跟若俞在一起，没有你说的这种情况？”

    萧若俞摇了摇头：“王野，我记不得了。”

    王野闻言，也皱起了眉头：“一点印象也没有？”

    “很重要吗？”

    “找到病根才能根治你身上的病，不瞒你说，你这不是生病，而是中了毒。”

    “中毒？”

    客厅里，众人一脸吃惊。

    “王野，你看的到底准不准，若俞怎么会中毒？”

    卫灵口气有些怀疑，她整天跟萧若俞一起，同吃同住，萧若俞中毒，他怎么又没事？

    “你在怀疑我？”王野不满地看了卫灵一眼。

    五大三粗，四肢发达，脑子简单，你为什么没有中毒，心里没数吗？下毒之人对你不感兴趣。

    “卫灵，你住嘴，王先生既然说中毒，那必定是中毒了。”卫通瞪眼道。

    “若俞，你好好想想。”

    萧若俞想了许久，有些不确定地道：“会不会是威廉？”

    外国人？王野脸色一怔。

    萧若俞点了点头，说道：“他是我们学校引进的留学生。”

    说到这里，她有些不好意思，道：“刚来的那会儿，他还追究过我，但我没有答应，我记得他曾经威胁过我，要让我痛不欲生，但我没放在心上。”

    “好像就是从那个月开始，我就开始发病了。”

    卫灵哼哼道：“那个威廉也不是什么好人，仗着留学生的身份，在学校交那不知道交了多少个女朋友，就是个彻头彻尾的渣男。”

    王野奇怪地看了两人一眼：“既然明知道他是渣男，那他还能交这么多女朋友？”

    卫灵不满道：“人家是留学生，身份好啊，学校把他们当成老爷一样伺候，每个月还发大笔资金给他们泡妞，有光鲜的身份，还有钱，身边围着的女人可不少。”

    “狗东西。”王野脸色顿时一黑。

    王野恶意地揣测道：“这事十有八九，跟那个交威廉的有关。”

    卫灵一听，怒的摩掌擦拳，恶狠狠地道：

    “他敢对若俞下毒，我这就去找他算账！”

    卫通不满道：“行了，遇到事能不能先动动脑子，听王前辈怎么说。”

    现在只是怀疑，如果卫灵莽撞地找到对方，人家死不承认，岂不是打草惊蛇。

    王野看向萧若俞，问道：“有没有机会让我见一见那位威廉？”

    萧若俞考虑了片刻，然后道：“正好，明天晚上有个留学生聚会，我们学校很多人都会参加，那个威廉也在。”

    “好，明天打电话给我。”

    王野起身离开了卫家。

    第二天下午。

    萧若俞打电话给了王野。

    王野把地址告诉她们后，十几分钟后，卫灵开着一辆坦克300停在他面前。

    上车后，卫灵开着车来到了他们学校后街的一个梦幻酒吧。

    因为是晚上，学校后街的人太多，卫灵只好把车停在外面，三人一路走过去。

    学校后街非常热闹，人山人海，其中最多的就是酒店、小吃还有酒吧之类的场所。

    每到夜晚，后街就成了学生的乐园。

    卫灵个头很壮，走在前面带路，几乎没有任何阻碍。

    萧若俞则是在后面与王野并肩走着。

    “这个酒吧的老板也是个外国人，每到周末，学校的留学生都会来他这里聚会，特别热闹。”

    王野一边听，一边打量四周，因为夏天的缘故，女生们穿着特别清凉，入眼都是白花花的长腿。

    就在他们来到梦幻酒吧门口时，一个惊讶的声音响起：

    “萧若俞，你怎么来了？”

