    每砍下一位犯人头颅，负责审判的官员，都会亲自念读该犯人的罪名。

    到了后面，那位年老的审判官员嗓子都嘶哑了！

    前来看热闹的武者、平民们接连离开。

    临近尾声，那些剩余的武者和平民都开始焦急起来。

    他们能支撑到现在，全靠一口气撑着。

    尤其是平民，他们就只是不想服输，不想被人认为是胆小鬼，不想被人看不起，所以在留到了现在，到了后面，他们在心里，其实已经在祈祷，祈祷赶紧把这些十恶不赦的犯人处决完。

    原本刚开始还有些吵吵嚷嚷的人群，早就安静了下来，死寂一片。

    刚开始，他们之中，一些胆大的，还能点评，可到了后来，他们已经不想说话了！

    “放开我们，我们是武道联盟的人，放开我们！”

    其中一位神通境武者还盯着邓逸飞威胁道：“邓逸飞，我劝你们立刻放了我们，否则我们武道联盟一定要将你们蔡国踏成平地！”

    “对，到时候我们武道联盟的人肯定杀光你们！”

    “你们这些南域的猪猡，你们这些乡巴佬，真以为有点实力，你们就可以为所欲为了？在我们中域高手面前，你们这些南域的武者，什么都不是！连跟本大爷提鞋都不配！”

    “邓逸飞，识相的，就放了我们！要不然等龙长老他们赶到，一定将你们蔡国所有人全部杀光！”

    “……”

    刑场上，弥漫着一股浓郁的血腥味！

    两位来自武道联盟的神通境高手当然也闻到了。

    他们原本以为，武道联盟的前辈大人肯定会来救他们……可他们在监狱内苦苦等待了一个月，也没有等到人来。

    他们原本以为，邓逸飞就只是说说而已，毕竟他们这有一百多名神通境高手！

    可他们没想到，邓逸飞竟然是玩真的！

    他们虽然被关在蒙着黑布囚车内，但他们还是能感知到，在他们之前，已经有将近一百位神通境高手被杀了！

    被拖上刑台，他们彻底慌了！

    他们不想！

    刑台下，那些坚持到现在的武者们也轰动了！

    他们还真没想到，邓逸飞竟然真的要处决武道联盟的人。

    要知道，这可是武道联盟的人呀！

    人族大陆第一势力！

    据说武道联盟中，还潜伏着许多老怪物！

    不仅仅在南域，就算整个大陆，武道联盟的人，几乎都是横着走的。

    没有势力敢招惹武道联盟！

    “那真是武道联盟的人？”

    “肯定是武道联盟的人呀！谁敢胡乱冒充武道联盟的人呀！”

    “可邓逸飞也要杀他们？”

    “应该是的！”

    “邓逸飞不要命了吗？”

    “你不知道他是疯子吗？”

    就连蔡政轩和蔡白浩，还有其他极光阁成员，都忍不住看向邓逸飞。

    他们希望，邓逸飞能收回成命！

    “……”

    霍思宁也看向邓逸飞……

    邓逸飞当然听到了台下武者和平民的话，不过他没有在意，他还不至于因为那些人的语气不恭，就大发雷霆。

    他只是语气平淡的说道：“继续！杀了！”

    霍思宁深深吸了一口气，抬起了圣灵剑。

    一剑砍下，霍思宁好像明白了什么。

    其实，这些武道联盟的武者，跟其他南域武者，没有任何区别！

    他们死后，能量也同样时那么多！

    从正午到傍晚，一百二十位神通境高手全部被斩杀。

    刑台下，神通境高手的尸体，都堆成了小山丘。

    极光阁的人开始清理尸体，将尸体一股脑的堆到囚车中……

    处决正式结束，连劫法场的都没有，坚持到看到最后的平民、武者开始散开。

    有一位目睹这一场景的武者紧了紧衣袖低声道：“我这辈子，还是第一见到这么多神通境高手聚在一起！”

    一位散修武者也附合道：“我也是！”

    “你觉得，武道联盟会不会找邓逸飞的麻烦？”

    “事情根本就瞒不住，武道联盟的人肯定很快就知道了，我想，他们是绝对会找邓逸飞麻烦的！”

    “可惜了！”

    “……”

    “怎么样？”邓逸飞看着回到自己身边的霍思宁！

    霍思宁虽然带着人皮面具，可她的脸色也潮红一片。

    霍思宁焦急道：“要突破了！”

    “那我带你回去吧！”

    邓逸飞手搭到霍思宁肩膀上，瞬间就消失在看台上。

    将霍思宁带回皇宫，感觉到她的气息还算稳定，邓逸飞背负双手，望着繁华的蔡都城，神识瞬间张开，如同蛛网一般，将整个蔡都笼罩。

    很快，邓逸飞就感受到了那股熟悉的气息。

    然后他消失在皇宫。

    廖勤勤把自己关在客栈房间里，她已经有了离开蔡都的想法。

    她带队的护送任务，已经完成，现在完全可以离开了。

    可跟她一起的师弟师妹们还没有回来。

    那些师弟师妹，都听说过邓逸飞这人，都知道邓逸飞曾经是他们天云门的弟子！

    如今，邓逸飞已经成了南域赫赫有名的领域境强者！

    他虽然已经叛出了天云门，但天云门中，依然还有不少弟子将邓逸飞视为偶像。

    毕竟很多人都知道，邓逸飞叛出天云门的内情。

    这次听说蔡国要处决一百多名神通境高手，听说邓逸飞还会亲自监斩，许多天云门的师弟师妹都想要去亲眼看看邓逸飞了！

    当廖勤勤被邓逸飞吓走之后，廖勤勤才发现自己还不能立即离开。

    至少她带队出来，也要把队伍完成的带出去吧！

    出了自己客房的内，廖勤勤发现还有两位师弟还没有回来，她又只能回到自己客房，然后她就想到刚才自己在刑场上听到声音……

    就在她愣神的功夫，她的余光却看到，那把椅子上突然坐着一个人！

    她惊出了一身冷汗！

    她可以发誓，就在刚才，那把椅子上什么人都没有！

    “邓师……邓大人！”

    “好久不见，廖师姐！”邓逸飞望着廖勤勤笑道。

    “……我们的确很久没见了！”

    几年不见，廖勤勤脸蛋更圆润了一些，气质也更成熟了许多。

    “我们武道联盟的人一定会来救我们的，龙长老、乔护法他们一定会来救我们的！！！”

    “”

