

    童远跟刘副将等人也刚下车，看见苏回倾竟然就这么一路到了楚家，整个人都有些懵。

    尤其是那身手，童远一看到的时候，整个人就顿住了，刘副将也有些愣，“童少，整个苏小姐……好像不简单啊。”

    没想到刚刚一路说说笑笑走出来的苏回倾竟然有这样的身手。

    他们都知道这些看门的人不是楚家的人，而是在一区待过的特种部队。

    就算是童远杠上他们也都是一半一半的状态。

    苏回倾此时却没有说话，而是一手将枪抛给了瞿妍，一手按住了太阳穴。

    清眉微微拧着。

    看到她这样，瞿妍这三个人脸色一变。

    他们都知道苏回倾是个很能忍的人，这是第一次看到她面露不愉，瞿妍一把扶住了她。

    “这里是楚家，既然病了就赶紧离开这里吧，”徐佳显然有些不耐烦了，拧着眉头，“快点离开，这里不是你们能呆的地方，童少他们能救你一次，可你们不会每次都那么好运被人救。”

    这个时候，刘福馆跟童远等人也已经走来。

    但是瞿妍他们没有离开这里，甚至都没有看徐佳。

    徐佳被惹得已经有些烦了，直接挥手，让人将苏回倾这四个人赶出去。

    而这个时候，楚老爷子跟童老司令等人已经赶过来了。

    看到面前的这一幕，楚老爷子整个人的其实都变得恐怖极了，“怎么回事？你们到底在干嘛？！”

    见楚老爷子这样子，徐区长笑了一下，“没事，楚老，这些都是年轻人自己闹着玩，我们佳佳不在意，是吧？”

    徐区长跟童老司令都是以为楚老因为徐佳才这么发怒。

    可没想到，出老司令听到徐区长的话，直接拧了眉头，目光冷凝地朝徐区长看过去，“不在意？谁要你在意了？！竟然敢赶苏小姐出去，你们不要命了？！”

    原本他还以为这个徐佳得了苏回倾的另眼相看。

    可现在一看，想必是是自己想错了，既然是这样，他也没有必要再对这些人这么客气。

    “楚爷爷，倾倾有些不舒服，腾出一间房子让她休息一会。”于向阳懒得理会这些人，直接看向楚老爷子。

    楚老爷子听见于向阳的话，顿时就有些慌，“不舒服？赶紧进去！你爸爸刚刚才走，我马上打电话让他回来给苏小姐看看。”

    跟在楚老爷子身后的老部下也很恭谨地跟着楚老爷子进去。

    而门口，徐区长跟童老司令就这么站在门边，有些发愣。

    谁也没有想到楚老司令现在会是在这个态度。

    他明明一开始还是客气的，怎么现在变成了这样？！

    “刚刚那苏小姐是楚老什么人？”徐区长有些不敢相信。

    徐佳抿了抿唇，也回过神来，看向童老司令：“我刚刚还想赶他们出去，楚老不会生我的气吧？”

    听到徐佳的话，童老司令顿了一下，然后开口：“那几个年轻人，不用过多理会，你要记得，你是徐氏一族的人，是京城的大家族，不是什么普通的家族，不必要为了几个普通人折损自己。”

    