    “前段时间我们考试，这样对自己的成绩都有数，而咱们学校呢，根据这次成绩，将前30的单独拎出来，组成了一个班级，做最后的一个冲刺，下面念到名字的，起立出来。”

    寇准他们班，有四个。

    他们出来之后，老陈就带着他们直接去到走廊尽头的一间教室。

    原本这间教室是放教材的，现在被收拾了出来。

    寇准他们到了的时候屋子里面已经坐了一些人，寇准目光一扫，发现都是学校年级前三十的常客。

    然后目光定在了一个人身上，林溪。

    他现在终于知道之前老陈说的给他营造一个机会是什么意思。

    “原来是在这等着呢。”

    “前30弄到一个屋，这倒是个会玩儿的。”

    然后他直接朝着林溪走了过去，坐到了她旁边。

    与此同时，目光像是护食一样，瞪着几个也想走过来的小子，面带冷笑呵呵一声。

    眼神中的意思相当直白，看看你们自己的排名有优先择偶权吗？

    几个小子面色苍白，咬牙切齿，可还真就没法反驳，愤然转身，找别的地方去了。

    寇准轻哼一声，这才施施然地转过身子，打量着旁边如同一颗小白菜一样的林溪，看了足足五分钟，他突然开口说道：

    “听说你上老陈那打听过我?”

    看着林溪并不抬头，他接着道：

    “你是不是喜欢我，要是喜欢我，你可得尽早说啊。要知道我妈已经给我开始介绍相亲对象了，你要是不抓紧点，我可就被人抢走了。”

    只是听了这话的林溪猛地站了起来，直接跑出了教室。

    课桌上还留着点滴泪滴。

    “哭了？”

    寇准有点懵了。

    他本来是想着用这样的方式打破僵局的，但是没想到的是他好像把这僵局打死了。

    他急忙追了出去，然后在天台上找到了她。

    天台风大，而林溪和之前也有所不同，她解开了自己的马尾辫，一头长发微微卷曲子在风中摇摆，而她的背影在这风中十分单薄，有一种莫名其妙的悲壮。

    林溪听见寇准上来的动静，转过身，一双眼睛红润的瞪着他。

    “我的确向陈老师打听过你，但不是你想象的喜欢你，而是因为我恨你。”

    “恨我？为什么？”

    “因为你抢走了本属于我的东西。”

    寇准一脸不解。

    林溪看他这表情很失望。

    “说到底你还是什么都不懂啊。”

    然后她转身离开。

    这回寇准没追上去。眨着眼睛望着远处，心里有些纳闷。

    “好像有些情况是我应该知道却不知道的。”

    想着他下楼去，到了老师办公室，找到了老陈，询问了林夕的情况。。

    说到林溪，老陈的表情顿时变得有些感慨。

    “其实这是个比较苦的孩子，从小母亲病逝，父亲也不见了，只有一个奶奶跟她一起生活。”

    “奶奶？”

    寇准敏锐的抓住这个关键词，来不及等待，他直接请假回家，拿笔记本开始沿着这条线索开始搜索。

    最终发现了一个消息，那就是……林溪的奶奶在前段时间住院了。

    再想到之前林溪说抢走了本属于她的东西，他给老陈打了个电话，问道：

    “咱们学校是不是许诺，林溪要是拿第一，就给她一笔奖励金了？”

    得到的答案是肯定的。

    而至此，情况也算是明朗了。

    因为从小和奶奶相依为命，所以就算生活条件不好，可她们依旧过得开心，可前段时间她奶奶病了，急需一笔手术费用，林溪自然是着急，所以想着自己靠第一的名次能从学校得到一笔治病的钱。

    但是谁能想到寇准这突如其来的直接将她的第一抢走了，这钱也就泡汤了。

    不过，只因为如此，倒也不至于让她说恨的这样的狠话，之所以这样，无非就是一个原因：

    “她应该是发现自己喜欢我了。”

    喜欢一个夺走了她奶奶救命钱的男生，这如何能不让她纠结！恼怒！

    恨，不是恨他，而是恨自己啊。

    寇准深深的叹了口气，感慨道：

    “还真是个傻孩子啊。”

    ……

    与此同时，在沪市一家公立医院的走廊内。

    林溪抱着腿蜷缩在走廊的椅子上，内心很是复杂。

    就像寇准判断的那样，她的确喜欢他，喜欢这个优秀同时有趣的男生。

    第一次见面，她就发现这个男生和别人不一样。

    可是自从奶奶有病以来，她的压力一直很大，她不知道自己应该怎么办。几十万的手术费，让她完全不知道应该怎么办。

    拿第一，得学校奖励，是她唯一能想到的办法。

    可这个办法，又在之前被那个自己喜欢的男生拿走了。

    “为什么要是他呢？”

    她很痛苦。

    如果是别人，她完全能狠下心来，用剩下的时间做最后的殊死搏斗，可是寇准……

    她真的狠不下心来啊。

    而且她也不知道自己应该怎么超过。

    731.

    这个分数让她有些望尘莫及的同时，又有一些骄傲。

    不愧是自己喜欢的男生。

    这纷乱的思绪堆积在她的脑子里，折磨的她已经很久没有睡过一个好觉。

    也是在这时，一个面容轻佻的男人突然出现，朝她走来，笑呵呵的打着招呼：

    “小溪，我来看奶奶了，之前和你说的事情，你想的怎么样了？100万，你做我女朋友。”

    这男人二十四五岁模样，丝毫不掩饰自己的声音。

    医院走廊内其他人闻声不由朝林溪看过来。

    看到林溪俊俏的模样，眼神顿时带上了一丝异样。

    林溪微微皱眉，脸上挂着寒霜，一双眼睛十分不耐烦的看着来者。

    “安老板，我记得之前就已经说过了，我拒绝，您还是找别人吧。”

    安宇笑容不变的看着林溪：

    “现在情况和之前情况不是不一样了嘛？”

    “之前你能靠第一赚钱，但现在你第一没了，你又怎么拿这笔手术费呢？”

    安宇这话说的很有把握。

    来之前，安宇可是打听好了，知道这次二模春风中学的第一不是她，而是个不知从哪冒出来的猛人。

    一口气直接拿了全市的第一。

    他当时心里想了：

    “这哥们还真是会雪中送炭啊！”

