    不一会儿的功夫，鼠人们便先后从地道里走了出来，然后将自己割下来的敌人耳朵放在了巴斯的面前。

    　　没有去关注堆在地上那带血的耳朵，巴斯仔细的打量着每一名返回来的鼠人，当他发现很多鼠人身上都多了一种独特的气质后，顿时露出了开心的笑容。

    　　那是一种只有经历了生死才会形成的气质，鼠人们刚才的行动虽然没有什么太大的风险，但让他们亲手去杀死那些曾经高不可攀的上位兽人，这对他们来说也算是经历了一场生死考验。

    　　因为当他们的双手沾染上那些上位兽人的鲜血之后，他们的身体里面就会产生一种叫做勇气的东西，在拥有了勇气之后，他们再面对那些上位兽人时，他们就不会被吓得浑身发抖、胆战心惊了。

    　　同时也只有亲手杀死过敌人，才能真正打开蜕变成百战精锐的道路。

    　　鼠人们的实力虽然弱小，但他们可以在某些特定的战场上发挥出重要的作用，所以能够拥有一些无所畏惧的鼠人精兵还是很有必要的。

    　　在今天白天的兽人骚乱之中，聚集地的狐人、猫人和其他下位兽人在面对那些强大的上位兽人时都表现出了非凡的勇气，唯独鼠人们没能克服对那些上位兽人的恐惧，一直躲在暗处。

    　　虽然在银飞马骑士团占领了聚集地之后，鼠人们也同样宣称要加入神鹰帝国，但没有攻击那些上位兽人就意味着他们并不是真正的想要加入神鹰帝国，很可能只是一种求全之策。

    　　鼠人们的这种做法在巴斯看来和那些骑墙派并没有什么不同，于是为了断绝鼠人们出现反复的可能，巴斯特意给他们安排了这样一个向神鹰帝国表忠心的任务。

    　　如果这样鼠人们还无法下定决心，那巴斯说不定就要拿他们去充当炮灰了，因为神鹰帝国从来不需要三心二意之人。

    　　好在鼠人们最终还是完成了巴斯对他们的考验，让巴斯接下来可以专心致志的去应付敌人的进攻。

    　　在巴斯因为鼠人们的选择而满心欢喜之时，漂浮在空中，亲眼目睹了猿人先锋军全军覆灭整个过程的李柯基却脸如黑炭。

    　　现在整个聚集地都已经被他召集过来的兽人大军给包围了起来，那些在白天无敌的银飞马骑士也全都乖乖的待在了地面上。

    　　只要他手下的兽人军队能够攻入聚集地，那么等待敌人的就将是一场彻头彻尾的大屠杀。

    　　然而他们此时却偏偏被营地外围那如同蜂巢一样的地洞给挡在了外面。

    　　“这群该死的猫人，这么重要的情报为什么不派人回来汇报。”

    　　由于在白天，整个天空都是银飞马骑士的天下，除了那些豢养的猫人刺客之外，李柯基手下的其他人都不敢露面，所以他们对于营地外围的陷阱群可以说是一无所知。

    　　如果他们要是提前知晓敌人在营地外围挖掘了大量的陷阱，他们一定会提前准备好足够的厚木板再过来的。

    　　李柯基根本就不知道那些混入聚集地的猫人刺客早已经被巴斯给全部揪了出来，所以在面对着眼前的困境时，他直接将责任归结在了猫人刺客们的头上。

    　　望了一眼熊熊燃烧的火墙之后，李柯基缓缓降落在了地面上。

    　　看了一眼周围的兽人将领们，李柯基对着张博美等人说道：“敌人以为凭借着一些地洞就可以阻止我们前进，简直就是痴心妄想。

    　　泰迪兄、萨摩兄，你们二人立刻率领各自的手下去附近的森林中砍伐一些树木，去除了树枝之后，将树干带回到这里来。

    　　博美兄，你立刻率领一部人猿人战士去雨林中搜集一些藤蔓带回来。

    　　你们速去速回，我已经迫不及待的想要看到敌人绝望的神情了。”

    　　李柯基派出的猿人先锋军虽然最终一个都没有回来，但通过猿人战士们的探路，他已经将营地外围的各种陷阱一一看在了眼中。

    　　鼠人们挖掘的地洞陷阱虽然像蜂巢一样的密集，但地洞与地洞之间还是有一定的间隔的。

    　　本来只要准备一些厚木板铺在那些地洞上面，他手下的虎人战士们就可以直接顺着木板一路冲杀过去，然而由于之前毫不知情，所以他们根本就没有进行准备。

    　　虽然没有提前准备木板，但这并难不倒李柯基。

    　　即便是没有现成的木板，使用一些粗大的树干也是可以替代的，普洱地区到处都是山林，他们完全可以就地取材。

    　　在四人组中，李柯基是手段最狠的一个，同时也是主意最多的一个，虽然四人的地位看似都差不多，但其他三人基本上都以李柯基为首，对他的命令从来不会有任何的质疑。

    　　在接到李柯基下达的任务之后，另外三人没有任何的废话，直接带着一群手下朝着附近最近的一处雨林飞奔了过去。

    　　在三人离开之后，李柯基一拍翅膀，直接飞上了天空，很快便消失在了茫茫夜色之中。

    　　在距离聚集地两公里远的地方有一座小山，此时在小山上到处都是密密麻麻的鸱鸮战士，他们并没有直接现身在敌人面前，而是在此处等待着李柯基的命令。

    　　很快，李柯基就降落在了小山的山顶之上。

    　　“将军。”

    　　看到是李柯基之后，附近的鸱鸮族军官立刻上前施礼。

    　　“鹰云，你立刻率领一队鸱鸮战士回一趟普洱城，将城内的所有兽人女奴都给我带到这里来。”

    　　降落之后，李柯基立刻对旁边的一名鸱鸮军官吩咐道。

    　　“将军，那些兽人女奴全都是普洱城虎人守军的侍妾，如果城内的那些虎人战士要是阻止我们带人该怎么办？”

    　　听到李柯基的命令之后，鹰云立刻询问道。

    　　“告诉他们，就说这是我李柯基的命令，如果还有人敢阻拦你们，那么就直接杀无赦。”

    　　李柯基冷冷回答道，眼中泛起了嗜血的光芒。

    　　“属下明白。”

    　　朝李柯基抱拳施礼后，鹰云立刻率领着一支鸱鸮军队朝着普洱城飞去。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

