    第486章 继续向前   

    “这是……被雷击过了么？”

    

    楚天，血饮狂刀还有微微三人，驱车来到了另一个地方。

    

    这里，地面断裂，沟壑纵横，车子已经过不去了，三人只好下车步行，看到一截断了的大树，中间断裂，上面黑糊一片，微微不由的惊叹道。

    

    “应该是的，应该也不是，”   

    楚天正要开口，狂刀上前，认真的观察了一下，凝重的说道。

    

    “这话何意？”

    望向狂刀，楚天开口。

    

    “我活了这么多年，自然知道有雷击现象发生，不过，像这么可怕的雷击还是第一次见，这并不是雷击后被焚烧过的痕迹，而是直接被雷击才变成这个样子的，除了一种情况外，应该没有别的解释了，”   

    看了一眼楚天，狂刀想了一下说道。

    

    “哪一种情况？”

    微微皱眉问道，对于狂刀故意卖关子这种模样有些不爽。

    

    “有东西渡劫，这是天雷直接劈的，”   

    似乎是怕什么可怕的存在听到，狂刀压低了声音说道。

    

    “渡劫？”

    楚天心中一怔，他突然想起，几十年前，华国的一则传闻，说是有什么巨蟒渡劫，夜空下，电闪雷鸣，一条巨蟒冲向空中，沐浴天劫，不过，最终却是失败，不过，这件事，他从801局中证实是传言，并当不了真。

    

    只是，那是以前，现在这片天地变了，真的在东西渡劫，也不是不可能。

    

    “昆虫破茧成蝶，获得新生，滋润阳光和雨露，又何尝不是渡自己的劫，人和动物一样，一旦突破了自然规律的束缚，进入另一片天地，必定会遭受大的劫难，另一种的破茧成蝶，承受天地规律的惩罚，也就是渡劫吧，”   

    狂刀幽幽的说出了自己的理解，   

    楚天和微微两人轻轻点头。

    

    鱼在水里游，人在地上走，这都是自然规律，想要打破，逆天而生，必定要受到磨难，为所谓的天地所不容。

    

    “嗷……”   

    尽管离开了好远，不过，那处高耸的山岳之中，还是隐约传来野兽的嘶吼。

    

    “那里到底是什么存在，有什么东西在其中？”

    

    楚天眉头轻皱，总感觉那突然出现的山岳不同寻常。

    

    “继续走吧，应该快到了，”   

    楚天不想耽误时间，抬头望了一眼远处，那似曾熟悉而又陌生的地域，淡淡的说道。

    

    “这里似乎发生过地震，最少也是八级以上才对，不然的话，不会出现这么多又深又宽的沟壑，”   

    三人继续前进，沿途发现了不少这样的沟壑，树木倒伏，房屋倒塌，一片萧条，微微边走边轻声自语。

    

    “所料不错的话，前面的沟壑应该比这里还要大，还要深，是从川藏那个裂开的巨大缝隙蔓延过来的才对，”楚天认真的分析着。

    

    “西瓜，冰甜的西瓜，”   

    又前进了几里，前面突然热闹了起来，是一个小镇，各种小摊贩在叫买，让人感觉有些不太真实。

    

    一路走来，也累了，渴了，看到那西瓜，三人不由的感觉有些口舌生津。

    

    现代人的装扮，现代人的语言，没有任何的强者气息，一切都是很正常的闹市。

    

    “小子，西瓜怎么买的，给老子来一个，”   

    血饮狂刀大大咧咧的走了过去坐下招呼道。

    

    “呵呵，好，老爷子，你们是从外面来的吧，来这里探险？

    我可告诉人啊，这西瓜可不便宜，五十元一斤！”

    

    这是一个年轻后生，看起来憨厚老实，没有想到却是一个奸商。

    

    “五十？

    小子，你怎么不去抢？

    小心我一巴掌拍死你！”

    狂刀不由的一瞪眼喝道，他身上可是一分钱也没有。

    

    “喂，老爷子，你不是没有钱吧，我告诉你，这个世界开始变了，我们已经和外面失去了联系，这东西是金贵的很，我们也要吃饭不是？”

    

    这个年轻人也不甘失弱，气哼哼的说道。

    

    “切一个吧，挑大的，”   

    楚天没有在意，随手扔给这个年轻人几张鲜红的票子，随意的说道。

    

    “好勒，”年轻人收了钱，眉开眼笑，西瓜刀手起刀落，麻利的切好了西瓜，端了过来。

    

    “小兄弟，等一下，你个地方叫什么名字？

    你怎么知道这世界变了？

    平时常有人来吗？”

    

    楚天叫住了这个要转身的年轻人，认真的问道。

    

    “大哥，一看你们就是外地人，实话和你们说吧，这里是大凉镇，其实，这里已经传遍了，这个世界要变了，许多地方都遭受了天灾人祸，还有好多地方消失了，还有洪水猛兽，实在太可怕了，最近几天，不少的人经过这里，我们的物资现在也开始匮乏了，不然的话，也不可能买这么贵，”年轻人无奈的说道。

    

    “既然是这样，为什么你们不离开这里？”

    微微接口问道。

    

    “离开这里，去哪里？

    这是我们祖辈生活的地方，再说，去外面，也不见得比这里好哪里去，而且最近生意不错，先赚些钱再说吧，对了，看你们也不像是坏人，实话告诉你们，千万不要去那个大裂谷，据说好多人去了，就回不来了，”   

    这个年轻人此刻神秘的说道。

    

    “哦？

    难道那里真的有通向另一个世界的入口？”

    楚天三人一怔，微微更是轻声自语。

    

    “哼，有没有，反正我不知道，我却是知道，死了不少的人，连军方都出动了，听说死了不少的人呢，”   

    年轻人压低声音说道，然后又开始招揽自己的生意去了。

    

    西瓜清凉冰甜，不过，楚天三人却是食之无味，匆匆的吃了几口就上路了。

    

    虽然这个世界已经开始变化，甚至地域都出现了变化，不过，原来没有消失的地方还在，人们在恐惧担心中，还是要正常的生活。

    

    “三位，吃不吃瓜，刚摘的，这可是仙瓜，一般的人可是吃不起的，吃一口，甜掉牙，”   

    离开了小镇，楚天三人再次的被拦住了，一个老头，手里捧着一个金黄色的圆圆的，像是一颗巨杏一般的东西，来到他们面前，热情的介绍着，眼里闪着渴望。

    

    “大爷，这是从哪里弄来的？

    叫什么名子？”

    

    看到这颗巨杏，楚天禁不住的问道。

    

    

