    陆夫人想到此处，更加心烦意乱。

    她抱着胳膊坐在沙发上，看云家母女两的眼神，也越发冰冷不善。

    陆夫人出身富贵，是真正豪门大族里养出来的贵妇，而云夫人和云千柔，都是靠着云父欺骗云倾的母亲，才得以跻身豪门行列。

    因此，她对这对出身不光彩的母女，本就有些瞧不上。

    又被云夫人小家子气的作风，坏了大事，此刻看她的眼神，越发显得鄙夷。

    云夫人无故背黑锅，气的整个人都在颤。

    但陆家比云家底蕴深厚，陆家他们得罪不起，她在生气，在云父在场的情况下，她也不敢跟陆夫人撕破脸，只能憋屈着，咽下这口恶气。

    将一切怒火都算在云倾身上!

    一遍遍地安慰自己，只要云倾认下“精神病”这条罪名，被送进了精神病院，到时候，她就能将这些日子受得气统统从她身上讨回来。

    陆家除了陆老爷子，时间紧急，剩下的人都帮着出去找云倾了。

    可惜，从深夜一直找到第二天早晨七点，几乎将云倾角角落落翻了一遍，他们也没有找到云倾。

    这个时候，就连一直稳如泰山的陆老爷子，苍老的脸上，都开始出现一丝沉意。

    而云父的脸色，已经阴沉的令人害怕的地步了，若是云倾此刻在他面前，他可能真的会直接暴怒地打死那个女儿！

    陆老爷子脸色阴沉，正要吩咐人去取消记者招待会——

    大厅的门忽然被人从外面撞开，一个佣人火急火燎地跑了进来，喘着气，面带喜色，大声说，“云倾回来了！”

    云千柔骤然抬起头。

    ……

    云倾在城堡里睡饱了，又享受了一顿美味的早餐，才慢悠悠地回到云家。

    猫儿拉开车门，云倾刚步入车子，就听到身后传来一个怒气冲冲的声音，“云倾，你昨晚去哪儿了？！”

    陆承也刚好下车。

    他昨夜在外面找了云倾一夜，却没有发现她的丝毫踪迹。

    此刻见到云倾，质问的愤怒话语，下意识就冲口而出。

    云倾今天心情好，懒得跟陆承多说一个字，甚至连看都没看他一眼。

    除非她闲的无聊，或者陆承惹到她了，否则跟这种男人浪费时间和口水，实在不是一件划算的事情。

    陆承被无视，本就难看的脸色，更加难看。

    他大步地朝着云倾的方向走过来，到了近处，又是一怔。

    云倾今年穿了一条暖黄色的长裙，长发飘飘，罕见地画了淡妆，五官精致，眉眼柔和，娇艳的红唇微微翘着，整个人再不见过去的苍白与沉默。

    一看就知道昨晚睡得极好。

    整个人无论是容貌，还是气质，都赏心悦目至极。

    陆承眼底有惊艳的光闪过，心跳莫名有些失衡，但紧接着，他的脸就黑了下来。

    云家和陆家所有人，为了找她夜不能寐，她却高床大卧，休息的这么好……

    而且，陆承几乎可以断定，云倾昨晚，一定跟那个男人在一起！

    她眼角眉梢间，带着女子情窦初开的恬暖与青涩，娇艳又娇艳，令人怦然心动。

    陆承陡然阴沉下脸，心底升起一股噬骨般的嫉妒。

    这个女子，原本应该是他的！

    她曾经发疯般的喜欢着他，为了得到他一个笑容，什么事情都肯做，可是她却移情别恋，喜欢上了另一个男人！

    陆承忍受不了心中的嫉妒，抬手就要去抓云倾。

    云倾眉眼一冷，眼底多出彻骨的寒意。

    身边忽然伸出一只手，重重地抽在他想要触碰云倾的那只手上。

    陆承只觉得眼前一花，一个娇小的身影挡在了云倾面前，毫不客气地拧住他的手腕，将他扔了出去，“滚！”

    陆承倒退三四步，看清了护着云倾的人，眼底掠过愤怒与不甘。

    猫儿将云倾护在身后，指着陆承的鼻子，破口大骂，“不要脸的大渣男！谁准你碰云倾小姐的？你也不照照镜子，看看你配不配的上她！离云倾小姐远一点，不然以后本小姐见你一次，打你一次！”

    陆承面色铁青，死死地盯着被猫儿护在身后的云倾，声音几乎从牙缝里挤出来，“云、倾！”

    云倾仰头看着云家别墅的大门，似乎是在回忆着什么，丝毫没有将他放在眼中，微抿的红唇透着几分冰冷。

    陆承握紧了拳头。

    曾几何时，云倾靠近他，都让他觉得厌烦，恨不得她离的远远地，不要时刻冒出来碍他的眼。

    可是现在却变成了，他连接近云倾，都变成了一种奢侈。

    陆承凝视着云倾的侧颜，忽然又压下了心底的嫉妒与怒火。

    他忽然想起来，云倾在这个关头回了云家。

    那今天的记者发布会，她就再也没有了逃跑的机会。

    一旦云倾今天当众承认了自己患有“精神疾病”，那她的人生，就将整个被毁掉。

    这样的做法无疑很残忍。

    他也有些不忍。

    但是云家和陆家此刻的情势，根本没有更好的办法。

    牺牲云倾，挽回两大家族的损失，是迫在眉睫的事情。

    且，陆承心底，还有另一番不为人知的心思。

    没有哪个男人会喜欢一个精神病！

    只要给云倾是个“精神病”这件事情被爆出实锤，那个男人，就肯定不会再要她。

    云倾未来的人生，将彻底掌控在云家人手上了。

    他会尽力，不让云家人将她送进精神奔病院。

    到时候，他会对她好一点，就当做这件事情的补偿。

    最后一个念头钻入脑海中时，彻底击溃了陆承心底最后一丁点儿的愧疚。

    他凝视着云倾的眼神，甚至多出了一丝蠢蠢欲动的期待。

    一想到云倾即将会离开那个男人，重新变成之前那个只会粘着他，喜欢他的云倾，陆承根本压抑不住眼底的炙热。

    他看着云倾，敛尽眼底的冷意，表情甚至多出了一丝温和，“云倾，你……好自为之。”

    云倾察觉到陆承看她的目光，透着毫不掩饰的冒犯意味，心底掠过一丝恶心的感觉。

    她眸光骤然阴寒，冷冷地横了陆承一眼。

    不远处。

    云千柔站在云家大门里。

