    第262章笑意

    她眸底的笑意似乎一如往常一般的不达眼底，但眼底的爱慕轻轻浅浅如同水光荡漾开来，云易合上文件，恰逢沈凌瑶来不及收回视线。

    男人微微挑眉，瞧着少女略带笑意，“嗯？”

    沈凌瑶忍不住感叹，“云爸爸,你简直三百六十五度无死角。”

    真的超级帅。

    一个帅哥的形象跃然而上。

    云易在学校有非常多的追随者，就算现在不在学校了，大家也都把他排在校草第一名，足以说明他的颜值。

    云易似乎没想到少女会说这句，不由得略带失效，轻轻的说，“那你多看几眼。”

    沈凌瑶小脸一红,这云易的回答过于出乎自己意料了些。

    明明自己才是调戏云易的那一个好不好。

    二人离得不远，沈凌瑶坐在客厅那里，云易坐在客厅，两个人却相差着很远，坐的位子都远的要命。

    沈凌瑶咬着笔头，有些发凉的干净，“这些题挺简单的，就是有些刁钻。”

    北亦辰在最顶层那个实验室搞东西，刚刚探头看见最底下客厅那一幕，心中不由得发笑几分。

    没成想，金主爸爸对沈小姐忍耐居然到了如此地步就算是他也不可能这么看着金主爸爸不被骂。

    北亦辰松口气，最近金主爸爸失眠症似乎减弱了不少，看起来完全是沈凌瑶的功劳，金主爸爸的失眠症有的时候好像确实好了不少。

    北亦辰那防辐射的白袍穿在身上，心思有些复杂，他身姿修长修长到了极致，他真的就是医生之中最帅的那个人。

    北亦辰这个人长得精致那脸白皙如斯，手上拿着很多不同的资料，边翻看边吐槽，“啧,乔正峰手上的药死活不肯交出来，当真麻烦到了极点，他不交出来解药绝对不能让他完美脱身。”

    乔正峰是他们送完沈凌瑶立即折返逮到的一个人，他们就是为了逮乔正峰。

    北亦辰当然不敢和沈凌瑶说实话，如果说实话沈凌瑶绝对会炸毛，然后追查到底。

    沈凌瑶这个性子其实大家几乎都了解，沈凌瑶在下面安静的写卷子，这些卷子都是难度挺高的。

    沈凌瑶突然说了句，“挖槽，这题超纲了。”

    沈凌瑶写的答案是对的，只是她知道这题超纲，北亦辰坐着那透明的电梯一路到沈凌瑶面前。

    那蹦蹦跳跳的边跑边把那白色的防辐射的实验室服装，北亦辰笑的那叫个开怀，顺带着询问。

    北亦辰给自家金主爸爸第一时间递过去一杯咖啡，然后又给沈凌瑶递过去水，“不会？”

    沈凌瑶笔一撂下，翻了个大大的白眼,“怎么可能，我什么时候这么渣？”

    已经是下午，这别墅里面难得有了些许人气，北亦辰终于三松口气，北亦辰成功看出来自家金主爸爸真的超级宠溺沈小姐，

    沈凌瑶感觉到周身有着冷芒刺的她如坐针毡，云易不知何时到少女背后，瞧着少女写着字，这些字写的超级好看，如同泉水一般流过，这些字体真的超级干净。

    (本章完)

