    山谷幽幽，林飞越走，越是觉得不对劲。

    之前，这个山谷之中，还没有起雾的时候，地形地貌十分简单，一目了然，大部分都是黑色的平地。

    可是，现在，整个山谷都被诡异的迷雾封锁住了，地形似乎是也跟着复杂了起来。

    林飞向前走去，发现有各种岔道口，竟然如同迷宫一般，林飞也不知走了多久，感觉好像没有尽头一般。

    “炎帝，我们好像迷路了。”

    林飞苦笑，对炎帝说道。

    林飞现在的实力，是高级小乘境，而神识力的强度，更加是接近了洞天境高手的神识强度。

    神识力随随便便就可以感知出去成万里之外。

    现在，居然在一个山谷之中迷路了。

    说了出去，绝对没有人敢相信。

    “不是迷路，我们遇上鬼打墙了！

    事情不妙了！

    鬼打墙，也是传说中，这个山谷之中的不详事情之一。

    鬼风，鬼雾，骨地，古尸，还有鬼打墙，小子，我们的运气，似乎不怎么好啊。”

    炎帝的声音有些发抖，也是显得心惊胆颤。

    “鬼打墙？！

    这些子虚乌有的事情，怎么你也相信。

    我觉得，这个山谷之中，似乎是被布置下了一个比较高明的阵法，可以影响到神识感知。

    所以，让我们觉得迷路了。”

    林飞猜测道。

    “嗯，你这种说法，比较靠谱。

    不过，能够影响到你的神识力的阵法，可不简单，小子，你可得小心一些。

    妈的，我还打算跟着你去中圣州，进入生死地，找到轮回圣莲，重塑肉体呢。

    我可不希望陨落在这个鬼谷之啊……”

    炎帝念念叨叨的说道。

    “炎帝，你能不能说点好听的。

    我这么多年来，闯过了多少险境，区区一个山谷，有什么好怕的。”

    林飞听得额头直冒黑线。

    “好吧，小子，我相信你的实力。

    看，前面好像又出现什么东西了。”

    炎帝说道。

    林飞此时的目光，也是紧紧盯着前方的迷雾之中。

    只见前方的迷雾之中，影影绰绰，一道道僵硬的身影，在迷雾之中行走着。

    数量极多，密密麻麻，片刻间，就逐渐出现在林飞的视线之中。

    有人类，有妖魔兽类，有魔族，有妖族，还有其余各种各样的奇怪生灵，不过，全部都是尸骸，死而不腐，散发强大的恐怖气息。

    让人一看，就知道生前必定是绝世强者。

    “前方的路，几乎都被这些东西封住了。

    还怎么前进。”

    林飞皱眉。

    前方，那些死去的尸骸数量太多，无意识地走来走去。

    而且，每一具，都强大得离谱。

    林飞发现，自己根本就不是它们的对手，根本就无法硬闯。

    很快，那些尸骸就慢慢向林飞的方向走来。

    这些尸骸，都是满脸苍白，眼睛碧幽幽的，身上散发出来的气息，恐怖到极点，

    林飞有点头皮发麻，急忙后退，唯恐跟他们正面遇上。

    不过，有一点是让林飞稍微放心的。

    那就是，如果不招惹，这些恐怖的尸骸不会主动攻击。

    不过，就在林飞的心中，升起这个念头的同时，忽然，一头黑色的巨狼向林飞走了过来，行动缓慢，高有一丈，无声无息。

    这头巨狼，通体漆黑，带着浓烈的死亡气息，那四条狼脚，好像四根巨大的千年树桩，走动之间，在地面之上，踏出来一个个深坑似的巨大脚印。

    整个山谷的地面，都因为这头漆黑巨狼的走动，而在不断颤抖着。

    “不好，小子，这头狼尸，好像是冲着你而来的！”

    炎帝颤声叫道。

    林飞不断后退，同时心头发紧，在感叹，这头漆黑巨狼，明明已经是死了，只有模糊的本能，却还拥有如此恐怖的实力。

    林飞估计，即使是洞天境高手来了，遇到这头狼尸，也只能退避。

    咻！

    忽然，就在林飞感叹之际，那头狼尸却是猛地四脚一蹬地面，那坚硬的地面，顿时开裂，出现一道道宽阔的恐怖裂缝。

    而那头狼尸，则是直接凌空弹射而起，向林飞扑来。

    它的速度，太恐怖了。

    林飞骇然之下，将身法速度施展到极致的程度，向后瞬移。

    只差一点，那狰狞而可怕的狼嘴，就要咬中林飞的头颅了，林飞甚至可以感受得到那狼嘴之中喷薄出来的浓郁死气，吹送在林飞的脸上，让林飞有一种想要呕吐的恶心感。

    这头狼尸太恐怖了，绝对比大部分普通的洞天境高手，还要厉害。

    轰！

    那头狼尸砸落在林飞刚才站立的位置，将地面砸出来一个巨大的天坑，那狼尸则是站在天坑的深处。

    不过，一瞬间，那狼尸又从天坑底部飞起，向林飞扑来。

    速度之快，已经是突破了空间的障碍，似乎是不需要时间，就到达了林飞的跟前。

    狼尸的一条前脚，擦中了林飞的身体。

    轰！

    林飞立即感觉，自己的身体，不受控制，好像被一枚炮弹轰中了一样，横飞出去。

    砰！

    林飞结结实实地倒撞在山谷中一块小山似的巨岩之上，只觉得全身发痛，体内骨骼咯咯作响，整个人都近乎变形。

    林飞发现自己的嘴角淌血，显然肉体已经是受伤了。

    而那块小山似的巨岩，则是已经化为齑粉。

    咻！

    让林飞吃惊的是，那头狼尸居然不依不挠，再次向林飞扑来。

    林飞哪里敢和它硬拼，一挥手，混沌鼎出现在身前，迅速放大，化成一只巨鼎。

    同时，林飞的脑海之中，忽然间想到了另一件东西，寒蛛丝织成的那件道袍，不久之前那个老人身上得到的。

    于是，林飞立即将那件道袍取了出来，以最快的速度，穿在身上。

    就在林飞穿上那件道袍的一瞬间。

    突兀地，那头狼尸，似乎是感知到了什么，身躯立即停在半空中，那已经没有生命波动的狼头侧着，竟然有一种疑惑的表情。

    然后，这头狼尸缓缓降落在地面之上，转身向着其它的方向而去，不再理会林飞。

    而其它那些数量众多的尸骸，也是各自在僵硬地来来回回走动，根本就不理会林飞。

    “我明白了，它感知到这件道袍了。

    那个老人，也是在这个山谷之中的恐怖存在，估计这头狼尸是从这件道袍之上，感知到了那个老人的气息了。

    呼！

    林飞松了一口气。

    “这个山谷，还真是名符其实的鬼谷啊，随随便便跑出来一些尸骸，都不是我能够对付的。”

    林飞不由得感叹道。

    “小子，以前曾经有几个洞天境高手，进入这个山谷之中，想探索一下这个山谷的奥秘，结果，直接就失踪不见了。

    以你现在的实力，能坚持到现在，算是不错的了。”

    炎帝说道。

    接下来，林飞继续向前走去。

    可能是因为林飞的身上，穿着那件道袍的原因，那些恐怖的尸骸，根本就不再理会林飞。

    所以，林飞小心翼翼地从那些尸骸中间穿行过去，倒是没有再出什么事。

    半个时辰之后。

    林飞忽然目光一缩，紧紧望向前方。

    这个地方，迷雾的数量稀少，视线逐渐清晰，林飞可清晰地看见，前方不远处，竟然有一座宏大的建筑。

    “小子，就是这里了！”

    炎帝惊喜的声音，也是在这个时候响了起来。

