    ……

    “诱之以利，动之以情，晓之以理，告之以害，”朱慈烺点头笑道：“很好，朕先拨两千人给你，你多长时间可以将他们整训完成，随军出征啊？”

    “军情紧急，不容多耽搁，”李定国沉思了一下，抱拳道：“七天。”

    听到此言，周围人都是惊异。

    七天，这也太短了。

    朱慈烺脸色肃然：“七天够吗？”

    “两千人，够了。”

    “好，朕准了。七天后，这两千人随你一起救援义州！”朱慈烺道。

    “臣遵旨！”

    ……

    分派完命令，闲杂诸事交给众臣之后，隆武帝朱慈烺拨转马头，面色沉思的看向东北的方向---那里正是锦州和义州，大宁虽然大捷，但义州战事依然激烈，锦州却是毫无动静，多尔衮迟迟不愿意直接救援锦州，就好像是一头野兽，隐隐闻到了陷阱的味道，虽然诱饵可口，又或者说那诱饵是它不能放弃的生存之物，但野兽的警惕本能，依然令它不肯轻易靠近。

    ……

    “陛下会亲往义州救援吗？”

    “绝不会。”

    “为何？陛下能救大宁，为何不能救义州？现在大宁大捷，全军士气高昂，顺势进军义州，亦解义州之围，岂不是顺理成章？”

    “愚蠢！此战的关键是锦州，不是义州，孙阁部已经在锦州张开了口袋，布置了重重防线，等着多尔衮进套，这也是多尔衮驻兵十三山驿，迟迟不愿意靠近锦州的原因，如果陛下亲征义州，多尔衮集起所有大军，前往攻击义州，到时，孙阁部的兵马动还是不动？救还是不救？朝廷制定的松锦战略，不就竹篮打水一场空了吗？”

    “原来如此，孩儿愚笨，那……陛下会去锦州吗？”

    “这就不知道了，天心难测，谁也不知道陛下会如何决断。”

    先一人皱着眉头，却是军机刘永祚。

    ……

    黄昏。

    风声鹤唳，草木皆兵，车臣汗并不知道这两个汉人的成语，但今日他却是实实在在的体验了一会，一口气奔出一百余里，终于将身后的大明追兵甩掉之后，车臣汗方才定下魂来，勒住马匹，左右一看，发现跟在自己身边的五千精锐护骑，竟然只有三百人不到了，且都是满脸惊恐，大半带伤……

    车臣汗翻落马下，跪在地上大哭。

    周边幸存者也都是流泪。

    出征前的三万勇士竟然大半都丧在了大宁城下，剩下的也被明军俘虏，他车臣部已经是名存实亡了，想到此，车臣汗痛悔的只想要自杀，这一刻，什么蒙古玉玺，什么无上的尊荣？都化成了泡影，早知明军如此强大，他是说什么也不会来趟这一滩浑水的。

    但痛悔也已经是无用了。

    为今之计，只能返回喀尔喀，再决定下一步了。

    仗打成这样，败的如此凄惨，车臣汗无脸去见多尔衮，更不想受土谢图汗和札萨克图汗的嘲讽，于是他没有通禀多尔衮，而是带着残余，沿着喀喇沁草原的边缘，直接返回喀尔喀去了……

    ……

    十三山驿。

    “主子，大宁急报~~~”

    脚步声急促，白甲兵奔入多尔衮的中军大帐。

    看完，多尔衮脸色惨白。

    ----车臣蒙古在大宁惨败，全军覆没，车臣汗仅以身免……

    多么大的噩耗啊。

    所有的希望，都化成了失望。

    一瞬间，多尔衮气血往上飚，胸腔计划都要炸裂开了，车臣汗，太无能！三万大军，如此轻而易举的就被明军歼灭，就是叁万头猪，也不应该败的这么快，这么惨啊？

    隆武，你究竟使了什么诈术？

    车臣汗败了，再没有攻陷大宁，震动明国长城的可能，隆武帝的御驾亲征，随他出征的那些军队，随时都会出现在义州，那么，义州的战事也会被逆转，孙传庭根本不必再担心义州的危局了。

    也就是说，声东击西，诱使孙传庭分兵的战略，已经是失败了。

    ……

    很快的，多尔衮就又收到了第二条军报，张家口塞外三个叛部的骑兵，已经回到了义州周边，正在骚扰大军侧翼。

    多尔衮知道，不管有多么不愿意，他都必须收拢兵马，然后向锦州进军了。

    -----声东击西的计策已经是失败，拖延也是无用，车臣汗的全军覆没，一定会震动土谢图汗和札萨克图汗，未免他们动摇，必须将他们拖到锦州城下，进入战场。

    最后一个重要的原因是，随着时间的推移，锦州怕已经快要断粮了，所以，不管多么不情愿，他都不能继续拖延下去了。

    进军锦州，和明军决战，和他眼下唯一能做的选择。

    虽然他清楚的知道，自己现在的选择，正是隆武最愿意看到的，但他偏偏没有更好的选择。

    无论如何，他都得搏一把。

    “去请礼亲王，肃亲王，禧郡王，承泽郡王，还有一干贝勒，固山贝子来见我。”

    承泽郡王，即爱新觉罗·硕塞，黄太吉的第五子，也就是豪格的弟弟。过往，硕塞不怎么出征，这一次建虏倾巢出动，他也跟着来到了锦州。

    ……

    诸位宗室亲王很快来到，分位阶高低坐下，多尔衮阴沉着脸，将最新的战报说明。

    “废物！”

    听到车臣汗战败，且三万骑兵几乎全军覆没之后，豪格眉毛一挑，十分的不屑。

    虽是不屑车臣汗，但隐隐也有对多尔衮对喀尔喀蒙古给予厚望、甚至不惜拿出大清国宝，蒙古玉玺的不屑。

    其他人都是脸色阴沉。

    三万骑兵啊，说没就没了，由此推测，明军在大宁地区最少有八万兵马。

    也就是说，虽然在锦州地区聚集了十几万的兵马，但大明犹有余力，这八万兵马的后备，随时都会压到锦州来。那一来，大清要面对的压力岂不是更加沉重？

    “辅政王，你就说，要怎么做吧？”承泽郡王硕塞说道。

    虽然都是黄太吉的儿子，但硕塞和豪格的刚硬不同，他为人比较圆滑，也没有太大的野心，因此和多尔衮的关系相当不错，多尔衮拔他为承泽郡王，也有制衡豪格的意思，日常朝政，硕塞一向唯多尔衮马首是瞻，今日也不例外。

    “我意……”多尔衮目光环视：“即刻进兵锦州，和明军决战！”

    “早应该如此！”

    不等多尔衮说完，豪格就跳起来响应，他一向和多尔衮唱反调，今日好不容易的赞同了一次。

    其他人没有说话，目光都看向帐中年纪最大，资格最高的礼亲王代善。

    代善咳嗽了两声，喘息道：“那就进兵吧。”

    ---代善1583年生人，到今年，已经快要七十岁，论起来，也算是戎马一生，深懂谋略，他对于多尔衮驻兵十三山驿，没有直接前进锦州的无奈，看的十分清楚，也十分赞同，但现在，在车臣汗兵败之后，他知道，多尔衮救援锦州的巧招，失败了，现在只能真刀真枪的去救援锦州了。

    多尔衮向代善点头，然后说道：“那就擂鼓聚将吧。”

    “咚咚咚~~”

    升帐鼓擂响。

    听到鼓响。

    各部将官急忙往多尔衮的中军大帐急奔。

    脚步纷沓，尖盔铁甲不断在大帐前出现。

    三通鼓罢。

    应到尽到。

    多尔衮宣布明日进军的命令，令各将去准备，完后，留下土谢图汗和札萨克图汗，将车臣汗兵败的消息告知。

    ---这件事，瞒是瞒不住的，他必须开诚布公的两个汗王说明，当然了，也是因为，多尔衮自信能说服两个汗王。

    ……

    大明隆武六年十二月初，辽西地区进入一年之中最冷的一段时节，以往这个时候，人畜都要蛰伏，以躲避寒冷，但今年不同，整个辽西地区，到达都是兵马，到处都有探骑，原本应该冰封的冬季原野，也被撞开了一次又一次。

    初三日，在诱使明军分兵战术失败，车臣蒙古覆灭之后，多尔衮下令全军拔营，而锦州而来，与此同时，多铎也无奈结束对义州的攻击，率兵返回，和多尔衮大军汇合，一起往锦州而来。

    第二日，马蹄滚滚，军旗飘扬，建虏和喀尔喀联军，漫山遍野的出现在锦州二十里之外。而这里，正是明军构筑的堡垒最前沿。

    为了围困锦州，大明一共在锦州城外挖掘了三道壕沟，其中，最里面的那一道防备锦州守军突围，最外围的那一道，则是防备建虏的援兵，三道壕沟相比，防卫最严密的并非是里层壕沟，而是将要直接面对建虏援兵的外围，壕沟纵横，角楼林立，胸墙的后面，手持武器的明军严阵以待，如果从天空看，整个锦州外围的原野，密密麻麻，已经没有一块完整的地皮看，更远的地方，甚至一直伸展到了松山堡，等于建虏所有可能救援锦州的路线，都被掐断了……

    最先到达前线的，并非是担任前锋的喀尔喀骑兵，而是镶黄旗护军统领，已经成为独眼的瓜尔佳氏鳌拜。

    鳌拜在墙子岭的战役中，失去了右眼，但这不是他的耻辱，而是他的光荣，每日里，他顶着独眼练兵，又蒙小皇帝福临的恩准，兼了镶黄旗议政大臣，就现在的两黄旗八大臣来说，他是最得福临信任和器重的，而与此相反，他和多尔衮的关系，也是最为疏远的。

    或者说，在两黄旗八大臣之中，多尔衮最忌惮的就是他。

    这一次救援锦州，“大清”倾巢出动，鳌拜不但是自己，还将自己家族之中，所有十二岁以上的男丁，全部都带到了军中。和其他人心有侥幸不同，已经领教过明国新军厉害的鳌拜，已经是抱定了必死的决心，他知道，如果大清上下没有必死的决心，是不可能击败明军，解围锦州的。

    虽然意志坚定，也见过大江大浪，但是眼前的场景，还是让他暗暗倒吸了一口凉气---那哪里是壕沟？非明是掩埋尸体的坟场啊……

    不久，更多兵马赶到。

    礼亲王代善，肃亲王豪格，承泽郡王硕塞，禧郡王罗洛浑，硕托，大大小小的十几个固山贝子，两黄旗拜音图、谭泰、冷僧机和图赖、八旗固山额真，理政大臣，议政大臣，恭顺王孔有德，和蒙古八旗，汉军八旗的头领，镶白旗都统马光远，正黄旗都统巴颜，正红旗都统吴守进、镶红旗金砺，正白旗都统石廷柱----除去跟随济尔哈朗守卫凤凰城的镶黄旗都统刘之源，被困在锦州城中的汉军正蓝旗李率泰，以及守卫复州盖州的镶蓝旗都统李国瀚之外，汉军八旗头领，到了五人。

    此外，还有范文程，祖可法等一干汉人大学士或者是参政。

    ……

    面对明军的工事，每个人看了都是脸色凝重，即便桀骜如豪格，见了明军工事，也是默默无语，老代善更是脸色发白，捂着胸口，一阵剧烈的咳嗽。

    明军将锦州围的像是铁桶一般，兵马无边无际，这周边的壕沟，更是将锦州平原硬生生地分成了两半，如此壕沟，如此兵马，这锦州之围，要如何解除？

    ……

    不久，辅政王多尔衮、豫贝勒多铎和洪承畴也到了。

    不同于其他人的惊异，多尔衮对锦州的情况，早已经有相当的了解，他清楚知道，明军对锦州的包围，岂止是“铁桶”两个字就可以形容的？

    这也正是他不愿意直接向锦州进军的原因之一。

    但时事所逼，刀架到了脖子上，他不得不带兵来到锦州。

    ……

    “先生怎么看？”

    站在临时搭起的角楼上，多尔衮等着洪承畴举起千里镜观望了一圈，默默放下之后，才平静问。

    洪承畴老脸沉重，摇头：“难破也。”

    多尔衮没说话，目光继续望着洪承畴，等他下一句。

    “唯有谨慎小心，边打边看，麻痹南军，然后再找寻机会，一举破之。”洪承畴道。

    多尔衮微微点头，然后将目光缓缓投向了锦州城的方向-----虽然看不到，但他却能知道，即便是身处重围，锦州城也应该还是是那般的高大和坚固，城头更有大小火炮三四百门，防守力量强大，但可惜的是，明军不会强攻锦州。

    其人之道还治其人之身。

    就像当年大清围困锦州，最后逼的祖大寿出城投降一样，今日孙传庭其实是依样画葫芦，遵循当年大清拿下锦州的计划，想要步损一兵一卒，硬生生的困死锦州。

    ----围困锦州的同时，吸引大清救援，将大清最后的国力，耗费在锦州城外这冰天雪地的原野里。

    何其歹毒也！

    ————————求月票啊~~~

