    冉骐刚下线就感觉到了一阵头晕,太阳穴更是胀鼓鼓地疼，游戏的健康提醒果然不是开玩笑的，应该是检测到他快要到达极限了。

    他强撑起身体,摇摇晃晃地进了浴室洗了一个澡,然后就直接穿上睡衣去了床上。他现在的情况看着严重,但实际上只需要好好睡上一觉，养足精神就好了。

    之前每次从模拟对战考核室里出来，也都会出现这种不适感,所以他对于处理这种情况的方法早已驾轻就熟。

    手腕上的光脑发出轻轻的“滴”一声,是有人给他发了消息，他点开一看发来讯息的人是顾乐。顾乐因为担心他的情况，也跟着下线来看看,之所以选择发消息而不是打视讯，就是怕打扰他休息。

    冉骐忍不住笑了起来，好友的关心让他非常受用,他马上给顾乐回复了消息，表示自己没什么问题,只是有点头晕，睡一觉就行了。

    顾乐那边也很快回复,让他好好休息,他也准备睡上一觉。

    两人互道晚安，便准备睡觉了,不过冉骐注意到光脑上还有未读消息的提示，于是便点了开来。

    发现他在游戏期间错过了好几个视讯通话，都是他小爸瞿清发来的，估计是收到了他寄过去的番茄鸡蛋汤。

    冉骐很想给小爸回个视讯过去，但是考虑到现在已经凌晨2点多了,家里人估计早就睡了，这才作罢。

    收件箱里还有好几条小爸的语音留言，冉骐一一点开听了听。

    “小骐怎么不接电话？是在忙吗？你寄过来的汤我收到了，我偷偷尝了一口特别好喝，我留着等你爸和你哥回来了一起喝。”瞿清的语气微微上扬，显然心情非常好。

    冉骐也跟着笑了起来，小爸喜欢就很好。

    “你爸回来了，他也尝了你的汤，说非常好喝。”这条语音里满是笑意，还带了一点点甜蜜。

    冉骐忍不住笑起来，他的两个爸爸感情极好，这种甜蜜的感情，也是很让人羡慕的。

    “你爸把汤抢走了！说是要拿去改进营养液的口味！”第三条语音消息里的语气就突然变了，瞿清气呼呼的，一叠声抱怨起了冉绍钧吃独食的行为，“小凯和小辉还没尝到呢，回来肯定又要吵起来了……”

    “你别生气，你爸拿走汤，虽然是有想要开发新口味营养液的原因，但更多的还是想要留住这个味道，这可是你第一次做的食物，还特意寄到家里来了……”瞿清压低了声音，像是偷偷和他说悄悄话一样，“你爸刚回来的时候，那表情你真是没看到，我说是你做的之后，他就一脸想要英勇就义的样子把汤喝下去了，我敢保证，他的眼眶还有点红呢！”

    瞿清毫不留情地把冉绍钧的老底都给卖了，他一贯的威严老父亲形象在冉骐的心里摇摇欲坠。

    不过，莫名觉得有点开心是怎么回事呢？

    “你大哥回来啦……果然生气了……去训练场了……”断断续续地听着瞿清的念叨，冉骐不知不觉便陷入了梦乡。

    一觉醒来已经快要中午了，光脑上又多出了三条转账信息，分别来自另外三位冉家人。

    老父亲冉绍钧向他转账100万星币，附言：不够就说。

    大哥冉凯向他转账20万星币，附言：多买点好吃的。

    二哥冉辉向他转账10万星币，附言：下次再做好吃的，先给我寄一份。

    给他打这么多钱，是以为他的这些食材都是花钱买的吗？

    冉骐忍不住笑着摇了摇头，不过被他们这么一说，他的肚子还真是有点饿了，打开冰箱看了看，里面除了营养液什么东西也没有……

    这两天在游戏里和现实里都吃多了美食，冉骐彻底被养刁了胃口，实在不想再吃营养液了。

    他想了想，打开光脑，登陆了《魔域》的官网，想试试能不能线下用实物兑换券兑换一些食材。

    事实证明，游戏官方还是非常人性化的，一方面是为了吸引更多的玩家加入游戏，另一方面也是为了那些被迫下线休息以及不方便上线的玩家，因此开启了线下兑换功能。光脑也是与使用者的生物信息绑定的，不可能发生冒用的情况，所以冉骐很顺利地就兑换到了自己想要的食材。

    感谢队友们的慷慨赠予，他现在账户里已经有近百张的兑换券了，换起食材来也就一点不心疼了。

    冉骐一下子就花了十几张券，直接换了2斤大米、3斤猪肉和2斤土豆，猪肉是可以选部位的，他都要的五花肉。

    他今天准备做一个五花肉土豆焖饭，一锅饭有肉又有菜，而且焖饭可以一次性焖一大锅，完全可以分出足够的份量给家里寄过去，这样哥哥们就也都能尝到了。

    切成小块的土豆口感软糯，能够完美吸收肉的鲜味和各种调料的咸香，然后完美地与油润清香的米饭融合，绝对是比肉还香的存在。

    五花肉的做法和红烧肉有点相似，由于缺少一些调料，味道肯定是有些变化的，但应该问题不大，反正一直以来只能喝营养液维生的蓝星人吃什么都会觉得好吃，冉骐对这点没有丝毫怀疑。

    没多久，小章鱼快递就来了，给他带来了满满一箱子新鲜的食材。

    他在房间里忙活了近一个小时，把所有食材都料理好，放进锅里焖着，这才给顾乐发了视讯，让他过来吃饭。

    顾乐这会儿还没睡醒，头发还乱糟糟地翘着，眼睛都没完全睁开，含含糊糊道：“冉冉你起这么早啊……”

    “我做了好吃的，过来吃吗？还是你要再睡一会？”

    “来来来！我马上来！”一听有好吃的，顾乐立刻就来了精神，眼睛一睁，飞快地冲进浴室洗漱去了。

    “也不用那么急……饭还没好……”冉骐的话还来不及说完，顾乐就挂断了通讯。

    食物给予吃货力量，顾乐只用了五分钟，就已经焕然一新地出现在冉骐宿舍的门口了。

    门一开，顾乐就闻到了扑鼻的香气，跟小狗崽似的伸长了脖子嗅了嗅，“冉冉，你又做什么好吃的了？！”

    冉骐闷笑，“做了个焖饭，不过现在还没好，要稍微等一下，你先进来坐吧。”

    顾乐忍不住心中的好奇，看着正在冒烟的大锅子，伸手就想要揭开锅盖看一看。但是被冉骐给阻止了，“现在不行，气放了，饭就焖不好了。”

    这下子顾乐可不敢折腾了，乖乖窝到沙发上等吃的。

    无聊的时候，当然会忍不住刷光脑，看看学校的论坛，再看看班级群，有没有什么有趣的消息，顾乐很快就看到了感兴趣的东西。

    “群里说我们学校的对抗赛选拔已经可以报名了！”

    “哦……”冉骐干巴巴地应了一声，反正对抗赛什么的和他没有半毛钱的关系，他也没兴趣当拉拉队，不如玩游戏。

    “张烁那个家伙也去报名了，希望他进不了前十！”顾乐气鼓鼓地说道。

    为了安全考虑，学校的对抗赛是禁止刚入学的新生参加的，他们现在也才刚刚够资格进行申请，张烨报名了这个比赛，自然也是想夺个好名次，出出风头的。

    冉骐摇了摇头，“不好说啊，今年高年级的不是都不参加吗？”

    虽然张烁的人品堪忧，但他的实力还是可以的，在机甲系的考核成绩也都挺高的，今年高年级的学生都入军队实习了，争夺荣誉的责任就落在了他们这些三年级学生身上，张烁说不定还真能在前十中占有一席之地。

    顾乐显然也知道这一点，只是还有些意难平，“也对……哼，真不想看他出风头。”

    “没事，还有其他学校呢，他最多也就是前十名，到联赛里，肯定要被刷下去的。”冉骐毫不在意地说道，“我哥说首都星军校的机甲系首席这次也会参加。”

    “哈哈，听说他是你的偶像？特别厉害的吧？”顾乐非常八卦地问道。

    冉骐的脸顿时就涨红了，“你听谁说的？”

    “好像是……张烁？他说你为了他还跟家里闹了脾气，非要学什么开机甲，差点把命……”顾乐说着说着就突然消了声，生怕自己戳到了好友的伤心事。

    “别听他瞎说！根本没有的事！”冉骐当然不承认了，那是原主的偶像，和他有什么关系？他才不喜欢机甲，他只想玩游戏，吃好吃的，当个敬业的米虫！

    “对对对，没有的事！都是张烁那个狗贼瞎造谣！”顾乐非常配合地点头。

    “饭差不多好了……”冉骐懒得戳穿他浮夸的演技，算着时间也差不多了，就去盛饭了。

    一掀开锅盖，扑鼻的浓香就冲了出来，锅里的焖饭色泽鲜艳亮丽，看着就特别有食欲。冉骐用勺子将饭给拌了拌，将肉、菜还有米饭拌得更加均匀，然后才给自己和顾乐各盛了一碗。

    顾乐迫不及待地先舀了一块五花肉放到口中，五花肉的卖相非常好，三分瘦两分肥，经过小火煸炒，油脂被充分地逼了出来，然后尽数被大米和土豆所吸收，皮糯肉嫩，还带着些许焦香味，咸鲜中带着淡淡的甜味，真是美味极了。

    米饭和土豆也同样入味，米饭饱满油亮，口感松软但又不失韧性，土豆软糯，入口即化，两者结合得极其完美，丰富了口感和味道的层次，怎么吃都不会腻。

    “真是太好吃了……”顾乐露出感动的神色，“我觉得我能把这一大锅都吃下去！！！”

    “行啊，剩下的你就都吃了吧。”冉骐早就拿出了保温盒，装了半锅焖饭进去，并给小章鱼快递下了单，剩下的半锅，要是顾乐真能吃得下，那就都吃了吧。

    吃货的力量果然不容小觑，顾乐使出了洪荒之力，硬是把剩下的饭全部吃完了，撑得忍不住一个劲地打饱嗝。

    吃饱睡足，两人现在的精神好极了，都迫不及待地想要登陆游戏了。

    冉骐直接从游戏舱登陆了游戏，顾乐还需要先回自己的房间，所以冉骐比他先进游戏。

    进入游戏后，冉骐就看到一条五彩缤纷的消息跳了出来——儿童节特别活动。

    “？？？”冉骐顿时满头问号。

    什么时候星际也开始过儿童节了啊？

