    他们俩有一搭没一搭地聊到了凌晨，沈金台今天格外疲惫,渐渐地就有了困意,脚也暖的差不多了,阎秋池就松了手，说：“睡吧。”

    沈金台立马躺好，阎秋池也重新躺了回来，说：“我这个人体暖炉怎么样,以后天天给你暖？”

    沈金台脸上略带倦意，笑了笑，说：“我怕你上火。”

    这句话不知道哪里就点着了阎秋池，阎秋池忽然收敛了笑容，眼睛是笑着的,但是神色绷的格外紧，薄唇抿着，带着一股蠢蠢欲动的劲头，看着他。

    “你也知道。”阎秋池说。

    说完就要搂他，好像突然爆炸了一样。

    沈金台冷不防就被抱了个满怀,阎秋池还发出类似于撒娇的那种闷哼声，脸往他脖子上埋。

    沈金台就说：“我怎么说的！”

    “你都是我对象了。”阎秋池说：“谈对象的躺在一张床上，什么都不干，符合自然规律么？”

    毛的自然规律！

    沈金台就说：“啊，对,所以谈对象的话就不要轻易答应躺在一张床上,对,都是我的错。”

    他笑着手和脚都用出来，抵着阎秋池的身体，阎秋池却握住了他的脚踝，被他一蹬，整个大床都跟着移动了，撞到了另一边的床头柜。

    阎秋池半边身体都快落到床下去了，肆无忌惮地看着他的脚。

    不过阎秋池到底是生手，不能完全放开，也怕自己太放肆，沈金台接受不了，他将撩起被子，一头钻进被子里面去了。

    他不过是吓唬吓唬沈金台，闹了一会就消停了，俩人都出汗了，他抱着沈金台，亲了亲他的脸颊，说：“睡觉，再闹真就起火了。”

    不过他肯定不会只抱着睡一夜，躺着躺着就亲上了，可上一次狼吞虎咽的风格不同，这一回格外缠绵，颇有恋爱该有的样子。

    “我以后不抱着你我可能睡不着了。”他对沈金台说：“不知道为什么，我现在一个人睡，不抱着你，我就难受，从小就想抱着个什么。”

    其实他现在也不满足，因为皮肤饥渴症，最满足的还是皮肤贴着皮肤，他们俩现在都还穿着睡衣呢。

    总有一天，这些睡衣要一件一件都脱掉。

    沈金台和阎秋池确定了关系，阎铁峰觉得大家应该一起吃个饭。

    也不用特意说明什么，就吃个便饭，表达一下他们夫妇二人对他们两个的支持。

    阎太太当然愿意啊：“我上次跟赵太太吃饭，他们家老二选的餐厅就很好，有名的大厨，距离他们住的酒店也近。”

    阎铁峰就问说：“秋池最近都在酒店住？”

    “也就才住几天。近水楼台先得月啊，你看，他这不是得了？”

    阎铁峰笑了笑，说：“老二那边怎么样了，最近也没见他给我打电话。”

    阎太太就跟他说了他转学的事，阎铁峰果然很意外，说：“这事我怎么一点都不知道。”

    “整天不着家，你能知道什么。”

    “再过两天不就是咱们结婚纪念日了么，我想腾出来几天时间，好好陪你，最近就比较忙。”阎铁峰说：“我看秋池新公司做的很出色，股东们也都很认可他，再过两年，我就着手把担子交给他，到时候耀轩也毕业了，也能帮衬着他一点，我就可以歇歇了，到时候天天在家陪着你，陪到你厌烦。”

    “可拉倒吧，别人都能闲，你也闲不住。”阎太太说：“耀轩的事，你就不用操心了，一直都是秋池管的，给他换了个学校，就是扣了他点生活费，过段时间我飞过去看看他，应该没什么事了，现在秋池管他管的比较严了。”

    阎铁峰是真的很忙，公司做的大，每天光这会那会的就开不完，他平均每天都是睡四五个小时，就连吃饭大都是带着应酬或者开会的性质的。这次约饭，也比较麻烦，阎太太先确定了他的时间，然后再和阎秋池打电话，确定阎秋池的时间，最后再去确认沈金台的时间。

    三个大忙人聚在一起吃个饭都难成这样。

    好在如今沈金台在拍阳光传媒的戏，关于档期，阎秋池很有发言权，他给沈金台安排的拍摄日期相对也轻松一点，最后确定了吃饭的时间，周五的晚上。

    第二天早晨，李美兰有事没过来，只小糖他们来了，王楠发现沈金台的嘴唇，又肿了。

    只是没有上一次肿的厉害。

    沈金台依旧有点尴尬，他是不懂阎秋池怎么那么爱接吻，好像亲不够似的，他昨天都是被亲睡着的。

    “咔！”《春夜喜雨》的片场，仇红站了起来：“金台，你来一下。”

    沈金台走了过去，以为是拍摄出了什么问题，谁知道仇红只轻轻拉了一下他的衣领，看了一眼，就笑了。

    沈金台很窘，又往上拉了拉。

    “给他换个造型吧。”仇红也没说破：“换个高领毛衣。”

    监视器后头的人其实都知道是怎么回事，不过他们怕沈金台尴尬，都忍着没表现出来。

    刚才拍特写，沈金台脖子上有个吻痕，远景还好，镜头一拉近，有经验的人一眼就看出来了。

    沈金台自己也知道，他洗漱的时候就发现了，发信息把阎秋池骂了个狗血淋头。

    阎秋池不是故意的，他自己也不知道是什么时候亲的，沈金台是演员，他也是比较注重**的人，他和沈金台的私密事，他并不想让别人窥见，所以吻痕这种事，他其实很注意。

    只能一个劲地道歉，表示他绝不会再犯。

    不过话又说回来，脖子以下不让亲啊，不然他也不会亲脖子。

    因为拍的是室内戏，围巾肯定是不能戴的，不过他的戏服里头，的确也有高领毛衣，黑色的，不过只穿过一次，因为仇红觉得他穿上高领黑毛衣，太帅了。

    如今穿上还是帅，仇红让化妆师给他把突发弄乱了一些，灯光调暗了一些，重新拍了一遍。

    这是一场做饭吃饭的戏，气氛依旧很压抑，冷冷清清的房间，冷冷清清的父子俩，只是许大海吃药的时候，许星辰拿起那药看了一眼。

    许大海终于开口，说：“你没必要回来。”

    许星辰愣了一下，沉默了一会，手里转着那排药，说：“你都这样了。”

    “就是都这样了，要我说，就不要见了。”许大海说：“见了干啥，有啥用。”

    “你生儿子不就是为了传宗接代，养老送终的。”许星辰说：“传宗接代可能是没办法，养老送终还是没问题的。要断绝父子关系的是你，我心里依旧拿你当父亲。”

    这话带着些讽刺，又带着些温情，别别扭扭的。

    许大海说：“那个孙什么，怎么没跟你一块回来？”

    “他来了，你让他进家门么？”

    “我是丢不起这个人。”许大海说。

    许星辰闻言起身，开始收拾碗筷，似乎要发怒，又忍住了，端了碗筷去厨房，将东西都丢进水池子里，然后拧开水龙头，双手撑在水台上，一言未发。

    “不想回来你就别回来，回来甩脸色给谁看！”许大海在客厅里吼。

    话音刚落，就见许星辰从厨房冲出来，许大海明显哆嗦了一下，身体微微后仰，神色带着怒气，又带着些许畏惧小心，却见许星辰直接打开房门走了出去，门“砰”第一声关上，许大海一个人在椅子上坐着，坐了半天，又突然动了一下，好像失神了一会，又突然清明了。

    沈金台觉得蔡骏演的真是好，演活了一个脾气古怪，强势，又因为衰老疾病变得有些脆弱的老头。

    一对彼此有感情，又有裂痕，互相不喜欢，又互相牵挂的父子，因为儿子无法改变的性取向分崩离析，又因为父亲的疾病和死亡最终达成了和解，想一想，多悲情。

    “今天晚上一块吃个饭吧。”蔡骏说着问沈金台：“你有时间么？”

    “没问题。”沈金台笑着说。

    蔡骏就拍了一下他的肩膀：“父子关系要缓和了，咱们也该联络联络感情了。”

    他和蔡骏也就开拍之前见过几次，吃过几次饭，后来因为要拍出父子的那种剑拔弩张的陌生感，两人在片场以外也很少联系，不过沈金台偶尔也觉得他们俩太生疏了，怕后期父子情浓的时候，演不好。

    “要不要跟阎总报备一下？”蔡骏玩笑说。

    不过沈金台还真得跟阎秋池说一声，阎秋池等着他晚上一起吃饭呢。

    俩人都忙，也就晚上有时间见一面。沈金台觉得，见面都在床上，貌似也不大好，都不像是个正常的恋爱了，还是应该尽量多在正常的场合下见见。

    他就考虑着要不要叫上阎秋池。

    “都有谁去？”他问蔡骏。

    蔡骏说：“你，我，导演，还有你们老总。”

    他们老总，那就是季风行了，季风行和蔡骏关系很好，是老朋友了，这个戏就是季风行牵的线。

    可他和阎秋池关系一直不大好，还是算了。

    沈金台在去吃饭的路上，就给阎秋池打了个电话，阎秋池还没下班，问他要去哪里吃。

    “要不我做东，请蔡骏和仇红他们吃个饭吧。”

    也给沈金台撑撑场子，反正蔡骏和仇红都知道他们俩的关系。

    “听说这次是季总请客。”沈金台说：“你们俩不是一直对付。”

    果然，阎秋池一听到“季总”两个字，语气都跟着微妙了起来：“他倒是很会献殷勤。”

    他又问了一下具体地址，沈金台说：“你真要来啊？”

    “吃完了我去接你。”阎秋池说。

