    “……”有一说一，这人这么欠扁还没被打可真是苍天有眼。

    叶桑不想理他，一只手捂着耳朵就往学校的方向走。

    段靳衍懒懒散散没什么精神的跟了过去，少年白衫黑裤，眉眼秾艳，连校服都没穿，看起来像是校外来的。

    叶桑步子微微顿了顿，转头看向身后的人，清澈的瞳仁转了转，小奶音听上去不太乐意，“你也要进来吗？”

    她已经十七岁了。

    都说少女情怀总是诗。

    叶桑算了算时间，也就几个月就快要毕业了，她也想在高中谈场恋爱。

    以此来证明，自己也是有故事的人。

    因此对于这个人要跟过来的行为有些不满。

    万一被人误会怎么办？

    段靳衍听出来了她的不乐意，也不满了起来，少年慢悠悠跟在她身后，冷不伶仃呵笑了一声，懒洋洋的调子，有些欠扁，“你家哥哥说了，他今天有事情。”

    “我送你回家哦。”

    顿了顿，少年几步追上了她，指尖轻轻搭在小姑娘肩头，垂眼闪过几分笑意，“哥哥不跟着你回学校，桑桑妹妹是打算让我在这疾风骤雨中，体验一顿民间疾苦吗？”

    叶桑：“……”

    那倒也不是。

    她还没有这么恶毒。

    ……

    他们自习课上老师都是睁一只眼闭一只眼，对于那些家里有矿的学生，基本上即使是发现旷自习课，也会视若无睹。

    段靳衍之前也是一中的学生，算起来这里的老师也有不少认识他的。

    少年支着下颚，眉眼懒懒淡淡，见小姑娘低着头趴在桌子上写作业，只觉得新奇极了，他轻笑了一声，“你还会写作业呀？”

    叶桑抬头看了他一眼，发现对方正饶有兴致转着自己的钢笔，眼神似笑非笑。

    她后知后觉意识到了，段靳衍之前也是一中的学生。

    也就是说……

    “段靳衍。”她眼眸亮了亮，伸出手轻轻拽了拽对方衣角，声音压的极低，生怕被老师听到，“你会做最后一题吗？”

    他们有让人做题的习惯，叶桑从前面数着，大致算了算，轮到自己的时候，应该是最后一题。

    段靳衍从小成绩都是第一，名副其实的学神。

    高中题目按理说应该难不到对方。

    偏偏这个人……贱啊！

    小姑娘此时雪白的指尖点在了作业本上，那双猫瞳一眼不眨盯着他。

    段靳衍这个时候正懒洋洋转着笔，似是察觉到女孩的视线，他微微歪头，瑞凤眼一眨，兴味盎然道：“会呀。”

    高中的题型他再不会，还上什么大学？

    眼前的少年眉眼懒散，唇瓣殷红，瞧着叶桑时，简直活脱脱的妖孽在世。

    饶是从小在几个爸爸盛世美颜熏陶之下的叶桑这个时候也不由走神了几秒。

    她眨了眨眼，迅速回过神来，眼看前面的人都上去了一大半，叶桑赶紧拉着他，指着卷子上的题，问他：

    “哥哥哥哥哥哥，江湖救急，这题怎么做？”

    好歹是个学神。

    这种题肯定难不倒对方。

    段靳衍见她急得腮帮子不由鼓了起来，眼眸圆圆，一眼不眨的模样可爱极了。

    他声音极轻的笑了一声，懒懒趴在桌子上，捏了一下小姑娘脸蛋，漫不经心点评道：“一中的题目，繁琐枯燥，而且还没内涵。”

    “全都异曲同工，可见这群出题人思维之迂腐。”

    叶桑：“……”

    她听他还懒洋洋拖着腔调抨击起了出题老师，差点给眼前这个大爷跪了。

    都什么时候了，还抨击人家老师。

    叶桑觉得自己要哭给他看了，她急得不行，见他还是一副不动如山的趴在桌子上懒洋洋要睡觉的模样。

    忍无可忍的叶桑将手放到对方桌子上，使劲儿的摇晃。

    硬生生把段靳衍摇清醒了。

    他懒洋洋耷拉着眼皮，脸压在桌子上，声音懒散带着几分不满的轻哼道：“这么简单的作业，出题人跟脑子有坑一样。”

    顿了顿，在叶桑要打人的情况下，段靳衍又慢悠悠补充了一句：“但我就不一样了。”

    少年掀了掀眼睑，眉眼含着笑意，声调懒懒，“我从不写作业。”

    叶桑：“……”

    所以这货长篇大论一堆，就是为了发表这些没用的屁话的？

    叶桑要疯了。

    被点名上去做题这种事，她也不是没有过，但今天来代课的老师是他们班主任，平时就看他们这些家里有矿的人不爽，上去解不出来指不定要被痛斥一顿。

    小姑娘蔫了下来，生无可恋低着头的模样委实可爱。

    她就是不想做题。

    按照苏爸爸和沈爸爸的说法就是，她安安静静苟完这个高中，然后大学毕业在家啃老不香吗？

    叶桑是个没志气的孩子。

    她只想在家啃老……

    段靳衍垂眼从睡意中抽离了几分，懒懒眯着眸子，看向黑板的方向。

    接着凑近叶桑，殷红的唇瓣勾了一下，少年腔调懒洋洋的带几分睡觉被打扰的不满。

    他认真道：

    “你要是求求我，我也不是不可以帮你写。”

    叶桑捏紧手里的钢笔，一张小脸绷着幽幽盯了这个人几秒。

    也不知道是第几次压下将书盖他脸上的冲动。

    在段靳衍笑眯眯开腔说完以后，老师似乎听到了后排的动静，他微微推了推鼻梁上的眼镜，捏起粉笔精准无误砸向后排。

    “叶桑！你们俩干嘛呢？”

    他顿了顿，眼神狐疑的看向段靳衍。

    怎么不记得这个班里有这个学生了。

    少年眼皮子都没抬一下，他懒得搭理这个老师，扭头趴在桌子上，想要继续睡。

    这嚣张的姿态，叶桑差点给这位二大爷跪了。

    “你们俩，谁上来解一下最后一题？”

    老师不满敲了敲桌子，声音提高了几分，吓得叶桑腰板挺直，几乎是想也不想的开口道：

    “老师，我同桌想解这道题。”

    “……”

    此话一出，叶桑只觉得自己旁边的二大爷眼神都变得凉飕飕的了。

    老师瞥了段靳衍一眼，大概也看出来了他不是本校学生，他知道叶桑身份，因此懒得和这群资本主义家抗衡。

    推了推眼镜，从善如流的道：“那好，旁边那位同学，你来解一下最后一道题，顺道讲讲解题思路。”

    段靳衍啧了一声，怎么都没想到飞来横祸落自己身上了。

    少年吊儿郎当站了起来，居高临下瞧着把自己推出来的叶桑。

    殷红的唇瓣勾了一下，眉眼潋滟，声音极其轻：

    “好玩么？叶桑桑。”

    尾音带着似笑非笑的凉意。

    叶桑知道对不住他，这会儿声音也压的低低，辩解道：“老师说，天将降大任于斯人也……”

    顿了顿，大概是觉得这个说辞说服不了炸毛的段靳衍，小姑娘又换了个说法，清了清嗓子，一本正经：“我爸爸也说过。”

    “像这种情况，你不入地狱，谁入地狱？”

    段靳衍：“……”

