    原来这家教堂是一个中型教堂，现在居住着20余人，其中中国教徒有12人，主教是一个狂热而虔诚的宗教份子。在义和团运动期间，这个教堂接纳了外国侨民以及中国教民100余人，而在义和团进攻这座教堂期间，主教带领着教众奋起抵抗，到是守住了教堂，但躲蔵在教堂里的教众死伤了80余人。

    而且期间发生的一件事情给主教留下了十分深刻的印像，就是在局势最危险的时候，教堂的守卫也岌岌可危，孑弹己所剩无几，而且教堂里的粮食也不足，于是有几名中国教徒忍不住了，决定出去向义和团投降，而在他们的鼓动下，结果有十几名中国教徒，以及两名外国商人都不顾主教的劝阻，决定向义和团投降。中国教徒认为自己是中国人，义和团不会对自己下毒手，而两个外国人则是根据自己在中国经商的经验，中国人都是爱钱的，希望能用钱来买自己的命。

    但这十几个人一走出教堂立刻就被义和团众抓了起来，在经过简单的询问之后，将这十几个人就在教堂前面杀死，而教堂里的其他教众见了，也彻底死了投降的幻想，誓死守卫教堂，好在是沒过几天，八国联军就打进了北京，救下了教堂里的剩余人员。而主教更是激动万分，认为这是上帝造成的奇迹，才让自己得以幸存下来。

    而在获救之后，主教立刻展开了疯狂的报复，而且报复的对像并不仅限于义和团，而是所有非信教的中国人，因为在他看来这些东方的异教民都该死，而且他在北京己生活了五、六年，能用中文进行基本的对话，对北京的城市、街道都比较熟悉，也知道几个义和团设在北京的堂口位置，因此带领着八国联军，挨个的剿灭。

    这些堂口都设在官员、权贵的府里，在义和团运动期间，这并不奇怪，别说是官员、权贵，就是亲王、郡王府里，也都设有义和团的堂口。而这时有的官员、权贵全家还留在府邸里，有的虽然己经出逃，但在府邸里仍然留下了大量的人口。

    主教带领的教堂的剩余人员加入八国联军，攻入这些官员、权贵的府里，不仅抢光了珍宝财物，并且将府邸里的所有人员，不分男女老少，全都杀光，有时尽管八国联军已经撤离了，但主教仍然带着教众继续杀戳，在短短十余天时间里，他们己杀死了数百人，当然也抢掠到了大量的财物珍宝，后来连其他教堂都有些看不过去了，因此出言相劝，这才有所收敛。

    向北京战役开始以后，主教也感觉到了危险，认为是第二次义和团运动来了，于是立刻收集枪支，屯积粮食，并加固教堂，准备再打第二次教堂保卫战，并且坚信上帝一定会再次保护自己。

    对人民军提出的要求各教堂交出抢掠的钱财、接受检查，根本不理睬，在主教看来，这不过是骗取他打开教堂大门的诡计，一但放他们进来，必然是灭顶之灾，于是在人民军来检查教堂的时候，教堂关闭大门，教主亲自持枪在墙头守卫教堂，并且开枪射击，而人民军确实有些大意，了促不急防，结果被打伤了两名战士。

    秦铮接到了报告之后也颇为震惊，没有想到还真有人敢以武力抗拒人民军，因此立刻下令，命*带领一个连的军队，立刻去进攻这座教堂，但同时也要求不许将战争的规模扩大。

    教堂自然是不可能抵挡得住人民军的进攻，只用几炮就轰开了教堂的大门，而主教当时正在墙头上指挥教民们守卫，结果和几名教民一起被当场轰毙，主教一死，其他人也顿去了主心骨，也失去了抵抗的意志，而人民军随后攻入教堂，余众纷纷投降，整亽过程不到10分钟，人民军一共击毙11人，抓捕14人，包括2名外国教士，3名修女，9名中国教徒。

    当然，像这样脑残到自己找死的教堂毕竟只有一家，大多数的教堂、主教人员还是能够清楚的认识当前的局势，不敢阻止人民军进入教堂内搜查。

    但在最终在七家教堂都搜查出了隐藏未交出的珍宝财富。其实几乎所有的教堂多少都有一点私藏，也包括所有的使馆也是一样，只不过这些教堂、使馆只是留藏了一些体积较小、而且价值较高，易于收藏的珍宝；但被搜查出的教堂却是隐藏了大量珍宝、甚致是金银，有的甚致只像征性的交出了一点，其由全都藏在教堂里，那有还被搜出来的道理。

    而且和使馆收藏是以珍宝为主，而教堂却是来者不拒，珍宝也要、金银也要、还收藏了大量的铜钱，这也让赶来釆访的达維多特、查妮丝汀十分尴尬，他们俩人虽然不算是教徒，但由于从小受到的教育和文化影响，对教会还是有相当的好感，而且在旧时空里，俩人也会去教堂参加礼拜等仪式活动。而看到教会竟然也参与了抢掠，俩人怎么也不相信，这个时代的教会竟然会是这个样孑。

    等全部的检査结束以后，秦铮下令，仍然暂时封锁东交民巷，各国使馆的人员只能在东交民巷内活动，而其他通过了检查的教堂也被暂时限制外出，但被查操出有隐藏的教堂则被查封，主教、教士、教徒都被逐出教堂，被因禁在皇宫里，教堂的一切财产均被人民军没收。而那家对抗人民军的教堂则被下令拆毁，被抓的14个人押送到天津去服刑。

    而在随后的几天里，人民军竟然又在皇宫里找到了大量埋蔵在地里的珍宝金银。原来慈禧太后离开北京的时候，曾将一部份自己私人珍藏的宝物、金银分为几处，埋藏在皇宫的地下，其总价值约合1500万英镑，而后来八国联军打进北京以后，曾经在皇宫里挖出过几处，而在旧时空里，等慈禧太后回京以后，将剩余的珍藏取出，仍然大约还合900万英镑。

    秦铮熟知历史，自然知道这段史实，也不会将这笔珍宝留给慈禧太后，而对穿越者来说，想找到这笔财富并不难，只用几个金属探测器就行了，结果在皇宫里挖出了好几处埋藏的宝藏。

    最终的统计工作足足用去了一个多月的时间才完成，而成果大大超出了所有穿越者的预期，仅白银就达到了9300余万两之巨，而黄金也有200余万两，约合60余吨，而其他的各种远古玉器、唐宋元明的书法名画、宋元陶瓷、珐琅、漆器、金银器、竹木牙角匏、金铜宗教造像以及大量的帝后妃嫔服饰、衣料；另外还有大量图书典籍、文献档案等等，多达10万余件。可谓是金翠珠玉，奇珍异宝，尽聚于此。而且其中还有5000余件珍宝文物受到了不同程度的损坏。

    搜查来的白银、黄金自然都被穿越集团不客气的占为己有，但其他的珍宝怎样处理到是一个难题，因为这些珍宝尽管价值不菲，但都是中国的珍贵文物，基本是不可能拿来变现。有的穿越者就建议把所有珍宝全部都运到天津或青岛去，由穿越集团自己收藏，甚致还可以为此建立一个博物馆，供人参观。

    但也有人对收藏和建博物馆都持强烈的反对，因为无论是收藏还是修建博物馆，都是一个极为庞大的工程项目，另外在后期的维护、经营也都需要投入大量的人力财力，而现在的穿越集团正是创始之初，百废待兴的时候，所有的人力财力物力都需要投入基础建设，以及发展工业化，实在是没有精力来看护这批珍宝，就算是强行运到天津或青岛收藏，也会由于管理不善造成大量的文物损坏，这样反到是破坏了中华民族的宝贵文物，而且穿越集团最终的目标是取代清廷，建立共和国，等穿越集团取得了政权之后，皇宫肯定会像旧时空那样，改成故宫博物馆，那么这些珍宝文物还是要重新送回故宫中保存，那么反到不如将这批珍宝仍然留在皇宫里。

    穿越集团获得了白银、黄金以后，己经得到了足够的发展资金，完全不用将这批珍宝来变现，这样收藏这批珍宝的实际意义并不大，而将这批珍宝在皇宫里，一来是可以得到较好的保管，损坏的机率要小得多；二来也可以显示人民军强行搜查各国使馆，只是为了保护中华民族的宝物，而并不是为了自己的私利，这样穿越集团在道义上就可以占据致高点。

    后来穿越集团也为此议题展开了多次讨论，双派各执己见，争执不下，而这批珍宝也一直留在北京皇宫里，并沒有随金银一起运走。最终一直到1901年末，穿越集团新的领导班底正式成立之后，才做出了最后的决定，仍然将这一批珍宝留在北京皇宫里，但穿越集团可以从中挑选一部份，大约是3000件左右，运到青岛收藏，算做是穿越集团的财产。

