    此话一出，全场毛骨悚然。

    如果有人告诉他们，一个人把另一个从鬼门关救回来，就是为了扒他皮的话！

    那他们肯定能一嘴巴子把他扇到他姥姥家去，再附加一句：去你妈的，把谁当傻逼呢？

    可是现在……

    众人暗暗地擦冷汗。

    无比同情第五怀雄。

    你说你得罪谁不行？

    你得罪一个的魔鬼！

    围观群众都这心态了，身为当事人的第五怀雄能好到哪里去？

    他整个人仿佛置身于冰窖，止不住的发抖：“不要杀我……这一切都是那个人的命令……与我无关……”

    恐惧的眼泪冲洗伤口，疼痛加倍。

    他蹬着双脚，吃力的往后蜷缩。

    苏九都不用挪脚，归魂剑锐利地穿过他的脚踝，将他钉在地上。

    惨叫声不绝于耳。

    众人头皮发麻。

    就在这时，谢忱带着猎手们，从不远处回来了，抬着不少尸体。

    谢忱颔首：“还有三个活的。”

    苏九挺惊讶，“看来我的剑法不到家，居然还有活的。”她指腹摩挲，思忖道：“不如来玩一道选择题吧。三条命，换你身上的皮。当然，你可以选择不用他们的命换你的皮。那么，我饶他们不死！”

    拔出归魂剑，往后退了两步。

    猎手们将三个活口松开，推到前面去。

    三个活口，都是第五家的血脉，年纪在十二岁左右，但是各个神情阴鸷，得到了第五怀雄的真传。

    被推到前面，看见第五怀雄的惨状之后，个个面露惊恐之色。

    一向喜欢看他人痛苦为乐的第五怀雄，心跳如雷，抬起满是血迹的脸：“……你真的愿意放过我？”

    苏九摊手：“我向来遵守承诺。”

    三个活口脸色微微一变。

    看向第五怀雄的眼神，阴鸷中多了几分恶毒。

    没有人比他们更清楚，他们的父亲有多自私！

    他们像是商量好的一样，忽地冲上去。

    “你已经老了，你去死吧！”

    “只要你死了，我们就能活着！”

    “去死吧！”

    三个活口身上也有伤口，但是扑过去，掐住第五怀雄的脖子，毫不弱势。

    第五怀雄五脏俱损，但好歹是元尊等级，瘦死的骆驼比马大！

    他被掐的翻白眼，用尽体内仅剩的元气，要将压自己的三个畜生心脉震碎。

    与此同时。

    其中一个拔出匕首，迅速的在他丹田捅了两刀。

    噗嗤！噗嗤！

    嘭——

    两道交错的声音。

    三个儿子被他震碎心脉，当场死亡，

    “啊！”

    第五怀雄吃痛的低吼，双手捂住腹部，丹田已破，鲜血狂涌不止。

    当即休克，晕死过去。

    但是有苏九在，丝毫不用担心这个。

    她平静的抬手，将一颗止血弹进他嘴里，另一只手夹着几根细针，毫不客气的朝着第五怀雄的痛穴了射了过去。

    第五怀雄胸膛收缩，再度醒过来。

    入眼，还是少年那张浅笑盈盈的脸，熟悉的温柔：“我向来遵守约定，说不扒你的皮，就不扒你的皮。”

    噗嗤——

    一刀子落下，将他的耳朵割掉了。

    鲜血肆意流淌。

    第五怀雄已经奄奄一息，喊不出声了，但是那双微缩的眼睛，仿佛在嘶吼“你明明答应放过我的！”

    苏九拎着归魂剑，冰冷的剑尖落在他另一只耳边，贴心的：“我是答应不扒你的皮，可我没说不割你的肉。”

    笑容骤然浮现在唇角，邪恶的要命。

    归魂剑已经毫不客气的割下他另一只耳朵。

    苏九面无表情的将剑搁在他嘴上，声音轻而缓慢：“不管你背后的人是谁，有多强大，我都会一点点的揪出来，独孤家，第五家，只是起点。老子就一条命，陪他玩到底！”

    噗嗤！

    长剑从他嘴里穿过，钉在地上。

    第五怀雄眼底的恐惧还未散开，就这么断了气。

    嘀嗒、

    一滴露水顺着袖口滑落，悄悄地潜入泥土里，消失无踪。

    天色早已大亮。

    温暖的阳光升起，驱逐了众人后背的冷意。

    没人知道第五怀雄因何得罪了苏九，竟落得如此惨烈的下场！

    梼杌心知肚明，小声道：“两位老哥，我现在能走了吧？”

    他不吱声还好！

    混沌和穷奇见大家注意力都不在这，尤其是主人的牛逼老大没空搭理他们。

    此时不干他，更待何时？

    两个手脚利落，配合默契。

    等到苏九过来的时候——

    梼杌拧起来的尾巴被绕在身体上，光溜溜的脑袋扎着几根穷奇身上的硬毛，两只前腿扎着混沌从他嘴里拔出来的两根獠牙，身上虎色的皮肤，都淤血了！

    没有最惨，只有更惨！

    苏九抿唇：“我来的不是时候？”

    混沌：“您来的正是时候！”

    穷奇：“您想问啥，尽管问！”

    两个双眼冒星星，感觉萌萌哒。

    梼杌：“……”

    刚刚打我的那两条恶狗呢？

    苏九抱着胳膊，冷睨着梼杌，“千叶神医，你可知道？”

    谢忱站在旁边，剑眉紧皱，锐利地盯着梼杌。

    梼杌瞥了谢忱一眼，冷哼了一声：“我跟老大说话，哪有跟班过来偷听的？”

    啪！

    混沌上去就是一嘴巴子，把他的脸都打歪了。

    “说谁跟班呢？信不信我把你小牙也给撬了？”

    梼杌被打得眼冒金星，嘴倔的很：“我就说你主人是跟班，跟班……tui！”

    啪！

    混沌又给了他一嘴巴子，“你敢再……”

    谢忱打断了他，盯着梼杌：“你究竟知不知道千叶神医在哪？”

    比起千叶神医的下落，他根本不在意一个称呼。

    梼杌见混沌被无视，天生的恶劣性格，让他乐忠于挑事，“堂堂凶兽居然被人类……”

    “凶兽有小弟弟吗？”

    少年突兀的询问。

    混沌和穷奇一愣，不太确定她在问什么！

    但是鉴于对她的了解，好像又确定她问的就是那个！

    尽管有第五怀雄的前车之鉴，梼杌也没意识到面前的这个人到底有危险，且骄傲的：“他们俩有没有我不知道，凶兽乃是世家罪恶所汇集的，我喜欢完整的身躯……我是雄赳赳……”

    苏九面无表情的看向混沌：“割了。”

    谢忱：“……”

    混沌：“……”

    穷奇：“……”

    下身一凉。

    梼杌舌头一僵，气昂昂卡在了嗓子眼：“这这……这不可能开玩笑啊！”

    混沌和穷奇也不废话。

    开始扒梼杌的尾巴去了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

