    第一百九十二章 见到沈鹏   

    想了半天，张志明咬了咬牙：“好，我会尽力的。”

    

    我露出一个微笑，点点头后问道：“那沈鹏去哪里了，你知道么？”

    

    张志明摇摇头：“他什么时候走的我都不知道。”

    

    好吧。

    

    这一趟过来，沈鹏没找到，反而找到了一个阴方远山的机会。

    

    如果直接和互助会开战，那自然是不合适的，先不说互助会死多少人，那我管不着，可是营地也会死很多人的。

    

    不到万不得已，我是肯定不会选择这样的方式的。

    

    毕竟营地存在的目的就是大家互相帮助，一起活下去，长远目标是回家。

    

    战斗不是营地应该追求的事情。

    

    反正这次是个机会。

    

    通往营地的密道空间有限，里面的空气也有些，能同时容纳的人数有限。

    

    一次最多来十多个人已经是极限了。

    

    如果方远山亲自带队想要偷袭营地，那么只要我们有提前准备，很容易就让来的人全军覆没。

    

    到时候把方远山本人一抓，或者直接杀了，或者囚禁起来，那互助会群龙无首，吴成武和张志明是可以把互助会掌握住的。

    

    这是个一举打败方远山的好机会。

    

    但随后又有一个问题。

    

    张志明道：“可是方远山偷袭的时间我不能确定，就算是我知道，也没办法通知你们的。”

    

    “这不是问题。”

    我笑道：“营地有的是人，我会派人看守密道的出口的。”

    

    张志明点点头：“我会努力让方远山主动带队的，但是不敢确定。”

    

    我笑了笑没说话，这就是他要操心的事情了，只要他们想掌握互助会，那这个问题他就必须解决。

    

    随后我又与张志明聊了几句，就与秦绮离开了。

    

    回去的时候平安无事，我们安全地回到营地。

    

    不过回去之后也不能休息。

    

    因为我们马上面临着另一个问题。

    

    沈鹏很可能就是去山洞祭献去了。

    

    如果他也有血之花，不一定会做出什么来。

    

    这个威胁，必须要解决。

    

    就算是他有血之花，其实我们不一定要对他赶尽杀绝。

    

    但是他知道的太多了。

    

    密道的秘密，血之花的秘密。

    

    这个人，是个大威胁，必须得除掉。

    

    就算是不能除掉，也要知道，他的这些秘密从何而来。

    

    “我们现在去山洞吧，沈鹏很有可能在哪里，就算是没在，我们先去哪里等着，打他一个措手不及。”

    我提议道。

    

    秦绮想了想：“你说得有道理，现在就去。”

    

    随后，我们共乘一骑又往山洞去了。

    

    大红到底不如踏雪，有的时候反而是个累赘，一个踏雪，载着我们两个人，也比大红带着一个人跑得快，所以我们为了赶时间，干脆就共乘一骑了。

    

    一路上的旖旎不用多说，待到天快明的时候，我们已经来到了神秘山洞那座山的山脚下。

    

    路上，我们发现了大规模动物活动的痕迹，不用说，沈鹏肯定已经到了。

    

    我和秦绮慎重了起来。

    

    之前还只是猜测，沈鹏可能知道我们的秘密，现在我们已经确定了。

    

    秦绮看向我：“战术背心穿了么？”

    

    我点了点头，“穿了。”

    

    随后我直接拉开秦绮的衣领往里面看，见她也穿着战术背心，我也就放心了。

    

    秦绮翻了个白眼，随后又把手枪拿出来，仔细检查了一番，保险打开，我也是同样。

    

    一切都弄好之后，我们就把踏雪留在山下，随后我们两个人小心的上山。

    

    路上，我们发现了更多的大群动物活动的痕迹。

    

    这里是山林，机会不可能有这么多的动物聚在一起，不用说，肯定是沈鹏已经上山了。

    

    现在不知道他到底有没有被血之花强化过，所以和我秦绮更加谨慎了。

    

    虽然沈鹏在陈瑶那里获得的筹码有限，但是他肯定也会从其他地方搞钱的，最后凭借着密道的秘密，他肯定也能在互助会那里获得很多好处。

    

    所以说，说不定现在的沈鹏，比我们都强。

    

    但好在我们手里有枪。

    

    就算是经历过两次强化的我，也不能直接硬抗手枪，所以我我们秦绮觉得，我们的胜算还是挺大的。

    

    慢慢地往山上赶，很快到了山洞的洞口。

    

    此时，山洞的洞口还有一些动物，正在被拴在洞口的大树上。

    

    也不知道沈鹏到底弄了多少动物过来，一个山洞都装不下。

    

    我和秦绮对视了一眼，我说道：“直接进去！”

    

    秦绮点了点头，随后我们一起冲进了山洞。

    

    经过蜿蜒的通道，我们终于来到了泉水处。

    

    首先映入眼帘的就是地上一排的血之花，还有泉水中正在挣扎的各种动物。

    

    地上，放了一排的血之花。

    

    最少也得有十几朵。

    

    这要是都用在一个人身上，那这个人得强大到什么程度？

    

    随后我们才注意到站在泉水边的，那个身材消瘦，相貌平平无奇的男人。

    

    沈鹏！   

    沈鹏也注意到了我们。

    

    “竟然来这么快？”

    

    他有点意外，粗粗的眉毛上挑，露出有点不可思议的神色。

    

    但随后，沈鹏又是微微一笑，充满自信地说道：“来得快，死得快，谁都不能阻挡我！”

    

    我和秦绮也不说话，直接冲了上去。

    

    秦绮冲在最前面，靠近时一拳挥了过去。

    

    她本身就当过兵，战斗力比一般人强，在被血之花进化过之后，战斗力更是强的没边。

    

    完全突破了人类的极限，如果是肉搏，最少有三十个人一起上，才有可能留下秦绮。

    

    但此时这样的秦绮一拳打过去，沈鹏只是伸出一只手，竟然接住了秦绮的拳头。

    

    “秦绮，现在你还没和李浩在一起吧？”

    沈鹏轻笑道，“要不要考虑一下跟我，我可比李浩强大多了。”

    

    秦绮气的粉面通红，一脚踢了过去：“去你妈的，长这么丑，白日做梦呢？”

    

    结果沈鹏身体往后稍微一撤，速递极快躲过了秦绮的一脚，随后把秦绮往前一推，秦绮直接退后了十几倍，惊讶道：   

    “好强大的力量！”

    

    而这时，我的攻击也到了。

    

    过去之后我直接一拳打向沈鹏的脸，我早就把秦绮当做我的女人了，怎么能容忍沈鹏这么挑衅。

    

    而沈鹏这下没有刚才轻松了，双臂交叉，挡住了我这一拳，随后一脚向上踢了过来。

    

    这一脚，带着凛冽的风声，可见其威力。

    

    我双臂下挡，随后被巨力震的退后几步。

    

    这个家伙的确是强大，应该是已经经过第三甚至第四多血之花的强化了。

    

    现在只能一起上了。

    

    

    

