    

    
第4761章

    
汤玲怒气冲冲道：“我才不理她由不由娘！”

    
“你懂个屁啊！”

    
“我好不容易才和金大少联系上了，金大少答应和我们漫儿相亲！”

    
“现在他们两个搅合在了一起，我们可怎么办啊？”

    
郑军微微一愣，片刻后叹了一口气。

    
确实，如果郑漫儿能够嫁给金俊英的话，不管是对第九支，对他而言，都是好到不能再好的好事了。

    
可是，有的时候，强扭的瓜不甜啊！

    
只不过，现在事情都发展到了这一步，似乎也由不得他们夫妻两人说了算了。

    
......

    
半个小时后，叶昊和郑漫儿来到了位于秦淮河边的西餐厅。

    
郑漫儿先去附近的商场买了一套便服换上，然后才轻车熟路的帮叶昊点菜。

    
叶昊看着面前的菜肴，神色有点古怪，因为这些东西，都是他喜欢的。

    
想不到郑漫儿居然记得。

    
一念及此，叶昊看着郑漫儿的眼神充满了深邃，他很清楚，这个女人心里肯定有自己的。

    
否则的话，也不会出现眼前这一幕。

    
“怎么？想着留住一个男人的心，就一定要先留着他的胃？”

    
叶昊看着这一桌子菜肴微微一笑。

    
“心灵鸡汤看多了吧？”

    
郑漫儿淡淡道：“你不要自作自多情了，我就是正好喜欢这些东西而已。”

    
“好了，我们说说正事吧。”

    
“你告诉你，你和小萱，到底是什么关系！？”

    
听到话题又绕了回来，叶昊苦笑一声道：“看你的意思，我说我和小萱就是普通的姐夫、小姨子关系，你恐怕也不会相信了吧？”

    
“普通的姐夫会和小姨子去酒吧？”

    
“普通的姐夫会去假扮小姨子的男朋友？”

    
“普通的姐夫会为了小姨子招惹弥天大祸！？”

    
显然，郑漫儿没有外人想象的那么无知，很多事情，她都打探清楚了。

    
“你是不是想着，换个老婆，然后不换岳父岳母了？”

    
叶昊闻言苦笑一声：“就你爸妈那德性，你觉得我脑子进水了，还不换岳父岳母？”

    
“说实话，能换岳父岳母的话，我谢天谢地还来不及！”

    
郑漫儿淡淡道：“我听说谢梦瑶的父母知书达理，是真正的模范父母，要不然你去试试看？”

    
“说不定你们才是相亲相爱的一家人！”

    
叶昊淡淡道：“行了，能不能别说谢梦瑶了。”

    
“如果我真的和她有什么的，你觉得以她的身份和性格而言，不会来直接和你宣战吗？”

    
听到宣战两个字，郑漫儿的右手一抖，一脸诧异的看着叶昊。

    
她想不到，这个平日里看起来平平无奇的男人，说这话的时候，如此的自信。

    
就仿若全天下的女人看上他的话，都会为了他而痴狂一般。

    
“好了，不说这些有的没的了。”

    
郑漫儿深吸一口气，主动换了一个话题。

    
“我这一次让你和我出来吃饭，可不是白吃的。”

    
“你不是风水大师吗？”

    
“我最近刚刚认识一个大客户，恐怕需要你去帮我看看，他家的风水问题了......”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->