    刚刚出现的长腰女人给了子受很大的震撼，在他记忆里面都没能找到这种古怪的生物。

    长腰女人沿着洞壁迅速攀爬而来，极长的腰肢似乎要将子受包围。

    “你是什么东西？”子受从肺窍中拔出了青莲剑，往后一退，后背触及阴冷的洞壁。

    “咯咯咯～”长腰女人与其说是人，倒不如说是壁虎与人的结合体，但她身上的皮肤却呈现一种不正常的白，就像得了白化病的病人一样。

    她一半身躯还在土室中，一半身躯已经伸出地道。

    一对黑色的瞳孔睁得极大，嘴角微微翘起一个诡异的弧度，仿佛在狞笑。

    这个笑容说不出的诡异，让子受有种将她的脸踩烂的冲动。

    “这是什么鬼东西？”子受握紧了青莲剑，紧紧地盯着长腰女人。

    “嗖！”

    忽地，长腰女人快速向子受攀爬而来，双手伸出似乎要把他搂进怀里。

    “找死！”

    子受眼中闪过一抹血红之光，青莲剑一震，纵身一跃，先是斜身躲开了长腰女人的扑击，随后青莲剑快速无伦地挥出。

    青莲剑气陡然爆开，重重砍在长腰女人的腰肢上。

    强大的剑气瞬间把长腰女人砍成两段，肝肠都流了出来，却没有见到血。

    “啊～！”长腰女人发出了一个凄厉之至的惨叫声，叫声很尖，刺耳难听，就像猪遭受了伤害所发出的叫声一样。

    只剩下上半截身躯的长腰女人迅速无比地向地道深处爬去，很快就消失在黑暗当中。

    子受擦了擦额头的冷汗，目光一扫，看到留在地上的半截身躯还在跳动着，上面甚至还连着一对爪子。

    黑暗之中那个长腰女人似乎还没走远，目光怨毒地注视着子受。

    “被斩成两段内脏都流出来了也还没有死，这东西确实有点恶心。”看着土室中还在跳动着的下半截身躯，子受感觉一阵毛骨悚然。

    “火灵圣母，去哪里了？”子受右手握剑，向第一个土室走去。火灵圣母莫名其妙的失踪和长腰女人有没有关系？

    子受分析了一下，火灵圣母好歹也是大罗金仙，那个长腰女人最多也就是真仙之流的怪物，虽然长得瘆人了一点，但绝对不可能带走火灵圣母。

    “不会是火灵圣母自己走的吧？”子受嘀咕道。

    就在这个时候，地道深处传来了一个细微的声响。

    声音非常细微，就像一银针轻轻碰了一下地面，若非子受一直留神周围也不可能听得到。

    “又有什么东西来了？”子受向声音的方向望去，下一秒，脸上就露出了见了鬼的表情。

    在地道的另一边，三四个怪物沿着洞壁快速爬来，白皙得几乎透明的皮肤，纤长无比的腰肢，再加上皮肤上那密密麻麻的细小鳞片，不是长腰女人是谁？

    中间一个长腰女人只剩下上半身，脸上带着怨毒、憎恨、狰狞的表情，两边是三四个长腰怪物，三个女性，一个男性。

    “去请救兵了？”子受眉头皱了起来，这些玩意还是群居动物的吗？

    抛开恶心不讲，这些怪物的实力算不上强大，子受一颗心慢慢镇定起来。

    然而就在这个时候，在地道的另一边也是同样传来了细微的爬行声。

    子受突然有了不好的预感，转过头一看，地道另一边黑暗无比，然而隐约可见五六个长腰怪物呆在地壁上，目光凶狠地盯着子受。

    下一秒，也不知道是哪个怪物发出了一声尖啼，离得最近的两三个长腰怪物迅速向子受攀爬而来。

    “操！”

    一瞬间子受做出了最正确的选择，他伸手一挥，先天四剑从肺窍中射出，瞬间化作一个小型剑阵把自己护住。

    长腰怪物一接近剑阵便跟落在绞肉机中一样，瞬间被高速飞旋的宝剑斩成粉碎。

    那一截截身躯落在地上挣扎着跳动起来，看得子受手臂上都浮起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    “都给爷死！”这些怪物来者不善，子受没想留活口，直接纵身冲向左边的地道。

    那里四五个长腰怪物见子受冲来，竟然妄想围上去把他绞在其中。

    先天四剑化作的初级剑阵可斩大罗，这些长腰怪物一接近便被剑气割成粉碎，可饶是如此，两边的地洞中仍是接连不断地涌出一条条长腰怪物。

    纤长、惨白、充满血管如同蛇的身躯出现在两边，一个个长腰怪物抬起了头，发出了尖厉的叫声，而后悍不畏死地向子受爬过来。

    “操，老子这是捅了马蜂窝吗？这里居然有这么多怪物？”子受冷汗直下，虽然在初级剑阵的保护下这些怪物接近不了自己，但数量实在是太多了，而且不惧死亡地冲上来，似乎想用尸体把子受埋了一样。

    “嘭～”

    忽地，子受一脚踩到什么东西，直接爆浆。

    他低头而看，鸡皮疙瘩瞬间浮满了全身。

    “踏马的这些到底是什么东西？！”

    土道不算狭窄，但因为被长腰怪物前赴后继的送死，此时多了一截截身躯，而在那些惨白的身躯中，赫然爬出一条条细小的白色蛇形怪物。

    就像蚯蚓一样，却长满了密密麻麻的鳞片，全身都是黏糊糊的液地。

    这些细微的虫子从断开的身躯当中爬出来，朝着中间的子受爬来。

    本来没有密集恐惧症的子受也被这一幕吓得浑身浮起鸡皮疙瘩，再看脚下，已经有蚯蚓般的虫子爬上靴子。

    “这些玩意之所以送死，就是因为死后会有虫子从身体中爬出来攻击人？”

    小型剑阵固然强大，但极其消耗真元，而且覆盖不了脚下，子受深吸一口气，调出心窍中的琉璃鬼火，猛然喷出！

    灰黑色鬼火喷将出来，地面上细小的虫子遇上火焰瞬间爆起浆来，一股恶臭味也弥漫而出。

    “三界内外，惟孤独尊！体有真火，覆映全身！”

    子受调动琉璃鬼火，将全身都覆盖住，然后……纵身往左侧通道冲去！！！

    琉璃鬼火爆发恐怖的温度，将沿途的细微虫子一并烧尽。

    然而身后那些长腰怪物却还在紧追不舍。

    子受却不敢再调动剑阵去灭杀这些东西了，他只想溜走，离开这片恶心之地。

