
齐家。

齐胤然正给花园里的牡丹浇水，听到脚步声越来越近，他连头都没回，只沉声问道：“她还是没联系我？”

女助理迟疑了一下，回道：“是。”

“砰！”浇水壶被扔进花丛中，又被弹了出来，最后跌落在地上，发出沉闷的碰撞声。

女助理冷吸一口气，吓了一跳。

“老板……她没联系你，可能是她自己有办法解决呢？”

说到底，她还是不希望齐胤然掺和进这件事。

如果姜沫真的被温家那个变态改造了，她更是求之不得。

齐胤然缓缓转过身来，冷笑：“她能有什么办法解决？她现在孤身一人，霍临琛又跟死了没两样，她现在还有谁可以倚仗？”

说着说着，齐胤然的表情就变得扭曲，一手掐住了女助理的脖子，“别以为我不知道你打的什么主意，就算姜沫不在，你也不可能有机会。”

说完，他松开手。

女助理跪在地上不停地咳嗽喘气。

还没缓过来，就听齐胤然又道：“如果姜沫真的出了什么事，你既然跟她长得这么像，不如就去给她陪葬吧！”

女助理猛然抬头，微微张大了嘴，眼里全是不可置信。

也不知道是不是这句话刺激到了女助理，她索性把连日来的委屈全部泄了出来，“可是姜沫她不喜欢你啊，你为她做的这些，她看到了吗？”

喉间又传来了窒息的感觉，女助理不断扒着齐胤然的手，“你明明也知道，她心里就只有霍临琛一个人，这些都是你的一厢情愿。”

说完，她干脆闭上了眼。

可脖子上的手却慢慢撤离，女助理心里一喜，忙睁开眼，却看见齐胤然阴沉如水的眸子，“下次再让我听见这种话，你就先下黄泉给她探路吧！”

齐胤然像扔垃圾一般甩开女助理，“马上安排人跟我去温家。”

女助理捂着脖子，黯然垂眸。

一个小时后，姜沫紧赶慢赶终于到了温家，眼前黑色的大门犹如一张深渊巨口，整个温宅就像一只噬人的怪兽，虎视眈眈地想要把她吞吃入腹。

姜沫深吸了口气，捏紧手里的东西，才抬手叩响了门。

开门的依然是那个吓人的管家老伯，见她到来，没有丝毫意外，只用沙哑难听的声音说了一句：“来了？家主已经等你很久了。”

姜沫跟着管家进门。

这次管家没有带她去客厅，而是去了花园。

管家端着蜡烛，在墙上摸索了半天，姜沫注意着他的动作，只见他在一块墙皮上按了一下，然后就转过身来，对她露出了一个不怀好意的笑。

姜沫心中立即警铃大作，不等她有什么动作，就感觉脚下的地突然下陷，一股失重的感觉猛然向她袭来。

没过多久，她就重重砸落在地，浑身的骨头架子像要被摔散了一样，痛得钻心。

“姜小姐，欢迎你来到我的实验室。管家也真是，年纪大了做事就是毛手毛脚的，也不怕把姜小姐摔坏了。”

阴森低沉的男声骤然在耳边响起，一双皮鞋渐渐映入眼帘。

姜沫抬起头，温齐正缓缓迈步向她走来。

他的身后，还跟着笑得一脸无害的温锦。

见视线落到自己身上，温锦很绅士地跟她打了个招呼：“姜老师，恭喜你即将完成你生命的升华，在这里，你将会成为最完美的自己。开心吗？”

姜沫悄悄打量着周围的环境，没回答温锦的话。

这里是个会客室的布置，跟囚禁施涵菲的那个房间风格差不多，施涵菲应该就在这周围。

她心中总是有种隐约的不安感，并不只是来自于面前这对父子。

她趁着两人不注意，就着自己摔倒的这个姿势，从袖子里悄悄放走了个小玩意儿，这才看向温齐两人。

“施涵菲在哪？”

温齐笑了笑：“姜小姐，我没记错的话，我们已经很久没见了吧？何必一见面就搞得这么剑拔弩张的？不如先坐下来叙叙旧，我为你介绍一下我的基因改造计划？”

姜沫瞥了他一眼，“不想听。”

听见她这个回答，温齐脸色黑了一瞬，但很快就恢复过来。

反倒是温锦没忍住，激动道：“父亲的基因改造计划，伟大又极具创新，是一个可以造福全人类的计划，你为什么不想听？”

说着，温锦周身的气质突然变化，龇牙咧嘴，像一匹凶狠的恶狼。

似乎姜沫的表现再有一点不合他意，他就能立马扑上来。

而温齐却对他的变化没有丝毫反应，反而像是在炫耀自己的战利品一样，“看见了吗？我在温锦的基因里加入了狼族的基因片段，所以他才会表现出这一面，把人的温润跟狼的凶狠结合在一个人的身上，到目前为止，温锦是我最满意的作品！”

姜沫听着却非常难受，“他是你儿子。”

“我这个计划是要造福全人类的，我先造福我的儿子有什么问题吗？而且你看温锦现在，是不是比做一个单纯的人类好多了？”

姜沫很不能赞同他的观点，温锦现在的样子，说不人不鬼都不为过。

看出她的想法，温齐耐心劝说：“或许你现在理解不了，可等你体会到基因改造的红利之后，你一定会来感谢我的。”

姜沫恨不得拎起锤子往温齐脑袋上砸两下，看看他脑子里到底装的什么东西。

还感谢，她感谢个屁！

就在这时，一直藏在她耳朵里的隐形耳机突然传来了冷硬的机械音：“报告，在房间东南角发现一个女人，其手上拿着金属类工具。”

姜沫眉毛一动，这是她在来的路上赶制出来的侦查小机器人，体型极小，可以用来做简单的侦查任务。

这个房间虽然中间明亮，可四个角却昏暗如黑夜，要是有人藏在那里，的确很难发现。

至于那个女人？她想到了温齐的妻子。

“那你老婆呢？她为什么会变成那样？”姜沫一边说，一边在心里暗自思索接下来该怎么做。

温齐的眼里划过一丝不快，很不爽姜沫提起这个：“任何伟大的科学家做实验，也不是一次就能成功的，失败在所难免。但是我保证，绝对不会让姜小姐你成为失败品，所以姜小姐你准备好接受我的实验了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68654007"  chaptername="第四百八十八章  你准备好接受我的实验了吗？">加入书签</a>
</div>
