    如果单对单，即使这龙燧真神是混沌界当代第一真神，云洪也有很大把握战胜对方。

    先天神圣又修炼？至高极限神体又如何？修炼混元秘术又如何？

    云洪对自身有着绝对信心。

    只是。

    对方统领数百位真神前来，一眼望去，尽皆是绝顶真神，无敌真神都不少。

    如此一支精锐的真神大军，似星宫这等势力根本凑不出，即使强大如混沌界，一旦覆灭，怕也经受不住这样的大损失。

    就算没有龙燧真神，云洪单独面对这样一支大军，怕也要无功而返。

    而由龙燧真神统领来战？云洪必败无疑！

    只是。

    这不代表云洪就会怕，打不过，大不了就走，混沌界一方也无可奈何。

    想要彻底将云洪合围，至少要上万仙神才能做到。

    当然，如果胆子够大，也能尝试将云洪困在阵法内，只是，结局就难料了，之前混沌界的‘八龙锁神阵’便是前车之鉴。

    “哈哈，东渊道友多虑，我前来并非要与你一战，只是代表混沌界想和你坐下谈谈。”龙燧真神笑的很坦然，一股豪情之气油然而生，让人不自主生出好感。

    “坐下就不必了。”云洪淡淡道：“想谈什么，就直说。”

    “数月前的第七墓山之战，我混沌界和道友产生了些摩擦。”龙燧真神笑道：“虽道友杀戮颇多，但我混沌界高层知事出有因，大部分过错在我方，因此想要和道友和解。”

    “和解？”云洪眼神微眯，心中颇有些惊讶。

    霸道强势如混沌界，竟能忍下这口气？当真是难得。

    当然。

    云洪也明白，这一切，恐怕都只是因自己的实力，逼得混沌界都不得不退步。

    “对，和解。”龙燧真神点头：“既往不咎，即使道友未来离开九墓宇宙，我混沌界亦承诺不追究道友。”

    “你混沌界何时这么好说话？”云洪摇头失笑：“说吧，条件是什么？”

    “道友倒是未卜先知，那我便直说了。”龙燧真神笑道：“就两个小要求，第一是道友不可再对我混沌界的玄仙真神出手，第二，是道友不可参与争夺宇宙源宝之战。”

    “只要道友愿答应这两个条件，我们双方恩怨，一笔勾销。”龙燧真神颇为‘真诚’看着云洪。

    云洪听罢，不由以颇为怪异的眼神看着对方，缓缓摇头道：“龙燧，你混沌界未免太异想天开，你应该清楚其他大势力给我开出的价码，现在空口无凭，就想让我退让？”

    “论宝物，单单道友之前夺取的本源结晶矿脉就够珍贵了，道友终究只是一真神，要那么多宝物又有何用呢？”龙燧真神淡淡笑道。

    “活着，才有更好的未来，不是吗？”龙燧真神看着云洪。

    寂静！

    半响，云洪才缓缓开口：“龙燧，我可以将你的话视为威胁吗？”

    “道友多虑，我只是陈述现实。”龙燧真神笑道：“行，道友若觉得为难，我混沌界可再退让一步，若是争宝就罢了，但道友不可无故杀戮我混沌界成员，但宇宙源宝，道友只能中立！”

    “东渊真神，这已是我混沌界最大的诚意，可别自误。”龙燧真神旁的另一异兽真神低吼道。

    星空中其他真神同样盯着云洪。

    “笑话！”

    云洪嗤笑道：“我东渊，可不是被威胁大的，你们想威胁我，还不够资格？”

    “听着，我懒得和你混沌界一方斗，但接下来的岁月，你们若还来招惹我，我照杀不误！”

    “至于宇宙源宝，我想争就争，轮不到你们指指点点。”云洪冷笑道，目光扫过远处星空的数百位真神。

    “东渊，你别不识……”那异兽真神怒喝道。

    “滚！”云洪怒喝。

    伸出手，手中直接出现了一柄通体紫色的神剑，神剑刚一现身，无形剑意弥散开来，当即令混沌界众多真神脸色变了，连龙燧真神瞳孔都微微一缩。

    他们自然都认得这柄神剑。

    第七墓山一战，混沌界的一百四十多位真神，就是陨落在这柄剑下！

    “若你们想要战，那便来战！”云洪手持神剑，剑锋直指混沌界的真神大军，冷冽声音响彻星空：“若不想战，就给我滚开。”

    “记得，九墓宇宙内，没谁能让我低头！”

    一片寂静。

    混沌界一方的真神都为云洪的狂妄震惊了，连龙燧真神都流露出一丝凝重之色。

    他自认已方开出的条件够好了。

    毕竟，无论是背后的道君，或是在场许多真神，都认为堂堂遂古宇宙第一大势力，向一个小小真神低头退让，条件够优渥的。

    未曾想，对方竟丝毫不退。

    远处星空中，也有其他势力的一些玄仙真神远远窥伺，他们都听到了双方的对话，一时间都惊呆了。

    “东渊真神，不愧是他，难怪之前就敢屠戮混沌界如此多玄仙真神。”

    “霸气，哈哈！当真是令人佩服。”遥遥望过的一些玄仙真神唏嘘感慨。

    他们继续注视着，都颇有些期待，要战吗？

    对这些玄仙真神来说，看热闹不嫌事大，双方斗的越狠越好，伤亡越大，未来竞争对手就越少。

    星空中。

    混沌界众多真神不由将目光落在了龙燧真神身上，只待他一声令下，便能组阵杀向云洪。

    龙燧真神眼神闪烁，似乎在进行激烈的思考。

    半响。

    “东渊，希望你记得你刚才说的。”龙燧真神盯着云洪：“若再大规模屠戮，你扛不住我混沌界报复的。”

    “哼，那就约束好你混沌界仙神。”云洪冷冷道：“若和我争，也就别怪我杀戮。”

    龙燧真神深深看了眼云洪，没再说什么，统领大军迅速消失在星空尽头。

    “想让我低头？”云洪眼神冰冷。

    来九墓宇宙的第一目标是修炼，所以云洪不想和混沌界一直斗，杀戮再多又如何？对渡劫无益。

    但不代表云洪畏惧厮杀。

    “走。”云洪挥手收起飞羽剑，羽翼一张，继续向着墓山方向飞去。

    很快就消失在远处众多玄仙真神视线中。

    “可惜啊！”

    “还以为双方能厮杀一场，只是，以那龙燧真神的蛮横，竟能忍耐下来。”

    “哈哈，忍耐不了又如何？龙燧真神虽厉害，可难道他有把握杀死东渊真神？”

    “寻常无敌真神，乃至疑似霸主的存在，若孤身一人，都招惹不起混沌界这等大势力，但东渊真神，以他保命能耐和身法速度，混沌界怕是要将九墓宇宙玄仙真神汇聚，方才有希望围杀他！”

    “这不现实。”

    “杀不死，只能让步，若是真逼迫东渊真神，混沌界还要吃大亏。”这些玄仙真神议论着，旋即各自离去。

    随时间流逝。

    云洪和混沌界再遭遇的消息也传播开来，引得各方大势力议论和遗憾。

    “混沌界可真能忍。”

    “为争夺宇宙源宝，有什么不能忍的？”

    “哈哈，向一位真神低头？”

    “只可惜，谁都没法拉拢东渊真神，否则，有他相助，夺取宇宙源宝的机会自然会大增。”

    “等着瞧吧。”各方议论着，但这次碰撞也让‘东渊真神’的名气更大的！

    尤其是那句‘九墓宇宙内，没谁能让我低头’更是令无数玄仙真神感慨钦佩。

    一位独行真神，和寰宇最强势力斗，能够做到这一步，堪称不可思议了！

    当然。

    也有些玄仙真神认为东渊真神所为并不明智。

    “独自一人，虽厉害，根本不可能夺取宇宙源宝，何必争一时长短。”

    “九墓宇宙内，他自然纵横无敌手，可等离开九墓宇宙，他一个玄仙真神又算得了什么？”

    “太狂妄！太自大。”许多看不惯东渊真神甚至有仇怨的势力如此评价着。

    不过。

    掀起的风波虽大，但随时间流逝，一年、两年、三年……东渊真神久不现身，他和混沌界也未传闻出新的大战，风波也渐渐平息。

    寰宇各方势力也更多关注于夺宝本身。

    ……

    第四墓山本源笼罩范围深处星空，这里，距远处的墓山主体约莫九千亿里。

    空间压迫虽惊人，但绝顶真神、绝顶玄仙也都能够飞抵这里，只是难以久呆。

    但实际上，这一片星空，是第四墓山无数玄仙真神口中的‘禁区’，几乎没有人踏足这里。

    因此。

    这里，是一位霸主存在的静修之地！

    星空中，一艘赤色飞舟悬浮，一位身穿青袍高约三丈的身影盘膝而坐。

    “火。”云洪闭眼，周身一道道剑光浮现，不同剑光中蕴含着不同的道之奥妙，但尽皆属于火之法则。

    不！

    如果是实力强大之辈，自然能够看出，火之法则仅是表象，内在却是充满玄奥，难以琢磨。

    “呼！”“呼！”不知何时，只见一道道弥散火之法则的剑光汇聚，最终在云洪身前形成了一道晶莹璀璨的剑影！

    出乎意料的。

    但无数剑光汇聚，反而没有了任何火之法则迹象，取而代之的，是一种浩荡博大的剑意！

    “去！”云洪遥遥一指，剑光幅散仅仅飞出了数百万里，却让数百万里空间瞬间化为了无数空间粒子流。

    “二十年。”

    “这火之墓山，算是略有所得了。”云洪缓缓起身，无比平静：“该去下一座墓山了。”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

