    “减轻对她的伤害？你知不知道你提出退亲就已经是对她的伤害？”

    凤萧怒视着他，站起来指责着：“你们两个可算是青梅竹马长大的，从小两情相悦，我原本以为你们会在今年成亲，可你现在居然说要退亲，你说，你对得起清歌吗？”

    屋顶上的凤九看向那盛怒的凤萧，这就是她的父亲，一个爱女如命的父亲，只是，也因这份过度的溺爱，他才从没怀疑自己的女儿有何变化，在他看来，女儿无论怎么做，做了什么，都是最好的。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    对他，她还真说不出是什么感觉。失望吗？也不会，毕竟，他并不知她被人调包，不是吗？无论从哪一方面来说，他都是一个好父亲，一个疼爱自己女儿的父亲。

    深深的看了他一眼，她移开视线，将目光落在那慕容逸轩的身上。倒是没想到他居然会来退亲，不过，这些眼下都跟她无关，她还是先打找她爷爷被关在哪里先。

    小心的将瓦片移回原位，她提气一跃，悄然离开，往后院而去……

    凭着脑海中的记忆，她对这凤府熟悉如初，轻而易解的来到她爷爷的院子。在她看来，就算老爷子得了疯魔之证被关起来，也只可能是关在他的院子中，毕竟，以她老爹对爷爷的孝顺，是不可能苛待了他的。

    “放我出去！放我出去！老夫要杀了你！你个恶毒的女人！恶毒的女人！”

    还没靠近，就听见房间里传来老爷子的吼叫声，不多时，一身水蓝衣裙的苏若云便从房中走了出来，关上房门的同时，还假惺惺的对守门的两名凤卫道：“爷爷身体不好，你们一定要小心照看着。”

    “小姐放心，属下会照看好老太爷的。”两名凤卫沉着声音说着。

    “嗯，我明天再过来。”她点了下头，这才轻移步伐离开。

    看着她离开，两名凤卫见周围没人，不由道：“你说为什么老太爷总骂小姐？还说她是假冒的？”

    “不是说请了不少名医，最后诊断的结果都一样吗？都说老太爷得了疯魔之症，你说，要不是这样，怎么会好端端的就要拿剑杀小姐？”

    那名凤卫挠了挠头，不解的道：“可是这很奇怪啊！老太爷明明之前都好好的，怎么会突然就成这样了？我总感觉有些奇怪，只是说不上来哪里奇怪。”

    “那就别管那么多，守好老太爷别出事就行了，嗯！”

    凤卫的声音才一落下，两人闷哼一声，身体倒向地面昏死过去。

    一身黑衣的凤九跃落院中，朝周围看了一眼后，迅推开门走了进去。

    然，当她看到里面的老太爷时，却不由的眼眶微红，快步的跑了过去，哽咽的唤着：“爷爷！”

    老太爷是关在房里没错，可，让她没想到的是他披头散的被锁在床上，手脚被锁上玄铁链，双眼泛着不正常的血丝，眼皮底下隐隐有些乌青，不过几天没见，整个人竟瘦了一大圈。