    回到酒店之后，韩三千把老者出现的事情告诉了刀十二。

    刀十二听完全部的情况，表情凝重。

    老者要带韩三千上岛，只要是一个正常人的思维，都能够猜到这绝对是一个陷阱，如果在这种情况下登岛，对韩三千来说绝对是一件危险的事情。

    “三千，你杀了金牌杀手，实力已经引起了他们的重视，让你上岛，恐怕已经安排好了陷阱。”刀十二语气凝重的说道。

    韩三千笑了笑，说道：“这一点我猜到了，他们应该是不想造成更大的损失，所以才会这么做，毕竟培养一个金牌杀手，应该也不是一件容易的事情。”

    “既然这样，我们该怎么办？”刀十二问道。

    “去，当然去。”韩三千毫不犹豫的说道。

    刀十二愣了一下，他没想到尽管明知道是什么情况，韩三千居然还要去。

    “为什么？”刀十二不解的问道。

    “不管他们有什么阴谋诡计，在绝对的力量面前，都是无济于事的，我自然不会害怕。”韩三千说道。

    虽然他猜不到黑羊组织想用什么办法对付他，但韩三千有着绝对的信心，他的实力在轩辕世界是神境，虽然并没有成为真正的神，但是已经无限接近了，要对付地球这些人，对他来说是手到擒来的事情。

    哪怕这些金牌杀手同样拥有着非常人的力量，可这种力量在韩三千眼里并不强大，也就没有畏惧的理由了。

    说到实力，刀十二就没办法反驳韩三千了，因为他在这方面的表现是非常自信的，而且刀十二也不知道韩三千实力的极限在哪。

    “既然你这么有自信，那就去吧，我也想看看这帮人究竟想了什么办法对付你。”刀十二说道。

    看着刀十二眼神里流露出的担心，韩三千并没有多说什么，他对自己实力的质疑，只有韩三千用真正的表现才能够让他信服。

    接下来的几天时间，韩三千完全把自己当作了一个游客，只可惜身边少了苏迎夏，让韩三千觉得缺乏了一点滋味，要是有苏迎夏在，那就更加完美了。

    三天后，运输船已经装满了物资，韩三千在港口再次见到了那位老者。

    对韩三千来说，这是一个蝼蚁，但是对刀十二来说，见到金牌杀手，还是不避免的有些紧张，毕竟这些都是黑羊组织传说中存在的人物，他一个区区的铜牌杀手，怎么放松得了呢。

    “我本以为你会不敢来的。”老者对韩三千说道。

    “这里可是黑羊组织的地盘，就算是我想跑，也跑不掉啊。”韩三千说道。

    老者得意一笑，这座岛上，的确是黑羊组织控制着一切，韩三千出现在这座岛上之后，他就已经失去了自由，想走可就不是他说了能算的。

    当然，这只是老者一厢情愿的想法而已，韩三千如果真想要离开，谁拦得住？

    上船，韩三千直接走到了甲板，迎着海风，表现得非常舒适的样子。

    老者站在不远处，心里很是费解，他没有在韩三千脸上看到任何担心的表情，这让他无法理解。

    明知入虎穴，他怎么会不害怕呢？

    难道说，这个小家伙，真的没有把黑羊组织放在眼里。

    这怎么可能呢！

    黑羊组织成立百年，在地下世界威名远著，任何人听了都要闻风丧胆，可偏偏一个小屁孩不害怕。

    这是初生之犊，还是胸有成竹？

    反观刀十二，这才是一个正常人应该有的反应，自打上船之后，老者就能感觉到他肌肉紧绷的紧张感，而且还有一股畏惧的气息存在。

    “十二，你相信这个世界上有神吗？”韩三千闭上眼，享受着海风的吹拂，对刀十二问道。

    刀十二下意识的摇了摇头，说道：“我是个无神论者，从不相信鬼神，否者以我干的坏事，恐怕早就已经下地狱了。”

    “我以前也不相信，但是这世界上，有很多不由得你不相信的事情存在。”韩三千说道。

    如果是其他人对刀十二说这种话，他只会把对方当作神棍。

    可是这种话从韩三千嘴里说出来，意义却完全不同。

    因为刀十二愿意相信韩三千，如果韩三千说这个世界上有神，那么就是真的有。

    “三千，你见过吗？”刀十二问道。

    韩三千摇了摇头，真正的神，应该是在轩辕世界之上的那个世界，而那里，是韩三千还未接触过的未知领域。

    “我虽然没有见过，但我距离神，只有一步之遥。”韩三千说道。

