    门开了。

    白月魁的视线越过罗柯，瞅向里面，俨然一副丈母娘的审视画面。

    “老板！你怎么来啦？”夏豆从罗柯腋下挤出脑袋。

    “找他有点事，”白月魁挑挑眉，看着罗柯，“看来我是请不来你这尊大佛咯？”

    “进来吧，”罗柯冲了杯卡布奇诺，给她递了过去，“找我什么事？”

    白月魁饶有兴趣地打量着屋内的事物，在夏豆裸露的雪白小腿上停留了两秒，便气定神闲地坐下，抿了一口咖啡，“没想到，你还是个正经人。”

    夏豆一听，顿时面色羞红，一想到刚才自己不争气的撒娇，恨不得找条地缝钻进去。

    跑不脱了，白月魁十有八九又给她科普了些坏坏的知识，不然不会这么快就秒懂。

    罗柯扯了扯嘴角，“你这话说的，我从一开始不就是个纯纯的大善人嘛？”

    这时，身后的门缝里传出了塞尔达的游戏配乐。

    白月魁瞥向绘梨衣的房间，喝着咖啡淡然道，“是啊，大善人，不禁让我怀疑你是在泡妹子的途中顺便摧毁了光影会。”

    “等等，你所说的事情就是单纯来跟我顶嘴？”罗柯强行结束了毫无营养的交谈。

    “在这里，除了你其他人都不敢与我抬杠，”白月魁起身，站在窗前与黄昏遥遥相望，平静的眸子反射出岁月的沧桑，“陪我走一趟？”

    “去哪？”罗柯问道。

    “东方的大海。”她回道。

    罗柯抬了抬眉头，“这里的大海可没有阳光沙滩比基尼，去那干嘛？而且星火城距离海边有一段距离吧？”

    “我几年前曾在那安装过检测设备，采集海水等物质，进行数据分析，现在要去回收了，”白月魁看向罗柯，眼底浮现忌惮之色，“大海永远比陆地恐怖，尽管现在的我比以前强大数倍，可为了保险起见，我需要最强的你与我一起同行，也许能有一些意外收获。”

    她顿了顿，“至于距离太远，这也不是什么问题吧，你的速度不是很快嘛。”

    “什么时候出发？”罗柯又问。

    “依你，不急这一天两天。”白月魁挥挥手，头也不回地离开。

    度过宁静的一晚后，次日的清晨罗柯就来到了星火广场，准备化身神国之种，对星火城领地进行生态改造。

    周围散开的民众们惊异地投去目光，对罗柯即将要施展的“仙术”倍感好奇。

    能不兴奋激动嘛？

    站唐稻旁边那秦大爷，还不是罗柯使用神乎其神的手段复活的嘛！

    当许多人觉醒了超能力后，他们并未傲慢自大，反而更加领悟到自身的渺小，毕竟有些东西只有踏入进去才能看见真相。

    而换了眼界的他们再次目睹罗柯，竟然发现，连先驱大人的脚背都望不到，更别提触及。

    所以，现在的罗柯哪怕是打个喷嚏放个屁，都会有人一阵脑补，自动迪化。

    何况是眼下这般大阵仗，连一向冷静淡漠的白月魁、飞雪等人都显现出疑惑姿态，靠着围栏微微前倾身子。

    “他要做啥？”墨城挠了挠后脑勺。

    “谁知道呢，安静看就对了。”马克下意识笑了。

    其余几人面面相觑，也不由得嘴角上扬。

    不管那么多，先高兴就完事，反正罗柯带给他们的全都是喜事。

    那可是从不会让人失望的靠谱男人！

    在万众瞩目之下，罗柯缓缓蹲下，将右手掌按在地面。

    嗡嗡~

    一缕缕神圣的金光流水般淌出，宛如逐渐绽放的枝节脉络，又像生物体内的血管经脉。

    没一会儿，整个太阳谷内就被镀上了一层绚烂且充满生机的金箔，好似泛起波澜的粼粼湖面。

    这只是个开始。

    金色水面随着时间的推移迅速荡漾，就像风平浪静的大海骤然变脸，竟然掀起了一道道震撼视觉的黄金浪涛，朝着四面八方扑腾过去。

    几乎是同一时间，所有人都下意识地向后倒退，试图用手去阻挡扑面而来的金色海啸。

    然而，并未有任何的触觉，波纹穿过人和物，径直倾洒在大地之上，向着土壤深层极速渗透。

    随后，金光在一双双眼睛惊愕的注视中，覆盖了他们所能看见的最远处，至此，大地完全成了金色，明明是无法触摸的光，偏偏呈现出一种近乎实质的感觉。

    罗柯飘上高空，左眼流转出晶莹的蓝光，这是发动了荷鲁斯之眼。

    超强视力的帮助下，他成功看见了以星火城为圆心的半径距离。

    大概有十公里，那么整个半径便是二十公里，而且这还是个无比规整的圆形，面积不可谓不大，已经大大超出了罗柯的预料。

    接着，金色波纹完全渗入，剩余的少许蒸发成雾气，如梦似幻地飘上高空，仿佛与云层相融。

    周围恢复原样，似乎没有丝毫变化。

    “这就没了？”一个小孩茫然地嘀咕了一句。

    罗柯微笑不语，打了个响指。

    啪！

    声音刚落，奇迹就在众人眼前迸发。

    沙石的缝隙间溢出一颗颗流光溢彩的微小尘埃，在光线的折射下金银交错，将天地妆点得缤纷绚丽，飘扬漫天的璀璨雪晶一般。

    众人眼中渐渐生出星辰，惊喜在脸上绽放盛开。

    更加不可思议的还在后面。

    神国覆盖之处，勃勃生机接连涌现，表面的沙砾变为肥沃的土壤，长出了一簇簇可爱的植物嫩芽。

    那些干巴巴的树木以离谱的速度长大为连串的林子，坐落在太阳谷的周围，算是城外林荫道。

    汩汩~

    突如其来的水流声引起人们的注意，山谷外的地面凹陷出坑洞，从里面喷出大量的清澈水源，顺着不断开裂的沟壑汇聚成一条蜿蜒的溪流。

    溪流贯穿树林，流经田地，甚至钉实了牛顿的棺材板，翻过山坡延伸至远方。

    城外的种植田地也受到了正面影响，本就产量不错的土豆、西红柿、卷心白等蔬菜一律疯狂成长，一个个水灵水灵的无比诱人。

    簌簌——

    寸草不生的戈壁荒原在短短三分钟内，蜕变为一望无际的翠绿草原，风一吹，轻柔舞动。

    临近星火城的地带，环境更优美一些，也更多样性，但保护伞防御圈以外，便是以低矮草地为主。

    这是罗柯刻意为之，毕竟身处危机四伏的废土，总不能整成遮天蔽日的森林来给自家人作茧自缚吧？

    越往外围，改变就越是简单，除开罗柯的主观影响外，还有源自玛娜生态的抗争。

    他其实在尽力还原《哈尔的移动城堡》里的高山草原，而这份赤诚的心意，从夏豆和绘梨衣眼里闪烁的光就能看出，她们明白了。

    轰轰！

    远方的一座山峦，不仅有茂盛的森林野蛮生长，还灌涌出一道数百米高的瀑布，轰隆隆地击打着地面，眨眼间形成了一座蓝宝石一般的湖泊。

    更远的起伏山脉之上，隐约反射着雪白的光泽，那是圣代一样的皑皑白雪。

    荒废的旧时代城市，死气沉沉的植被焕发新生，苍天大树在纠缠的藤蔓中屹立，好似云顶天宫盖住了破旧的楼群。

    哪怕是后方的怪兽巢穴，也被改造成了环境不错的“神兽园”，衬得巨鳄、异形它们不再那么可怖。

    尤其是洞穴深处缭绕的金光，让异形之母披上了圣洁的纱衣，无数变异脊蛊也好像守护神国宝藏的圣虫。

    “哇！！！”

    罗玖儿回过头，看着灯塔发出惊叹。

    原来，这座冰冷的钢铁城堡也穿上了新的皮肤，外墙爬山虎似的绿藤、天台清新淡雅的满天星、角落簇拥的薰衣草，这些附着了金色尘埃的植物让灯塔充满了暖意。

    太阳谷内同样有不小的改变，包括地下城区，一颗颗发出柔和光亮的珠子在石壁上长出，取缔了电灯泡，构建成了天国般的壁画。

    “就叫星火神国生态吧。”罗柯起名一向如此直白易懂。

    这些只是看得见的变化，也只是流于表面的次要元素。

    真正重要的有两点：

    一是神国的圆圈边缘，如果做一个长期的观测，定会发现正在向其它地方侵蚀蔓延。

    二是地底的转化，金色流纹势如破竹地直刺向下，悍然地击穿了一簇簇深藏的玛娜之花，将玛娜生态的一部分系统强行归为己有。

    这些意味着，星火神国生态已经对玛娜生态无声宣战，两大生态的战争悄然打响。

    玛娜生态：淦！劳资有被冒犯到！

    “我们永远可以相信罗柯。”艾丽卡颤抖地喃喃道。

    “他就是奇迹本身，这句话我已经说腻了。”唐稻攀着老兄弟秦纺的肩膀，自豪地大笑道。

    马克连连摇头，“太强了，他就是神吧？”

    白月魁和碎星他们完全说不出话来，满心的震撼与战栗，又一次被刷新了对罗柯的惊叹值顶峰。

    目睹这般神迹，好多人都感觉膝盖发软，发自内心地敬畏，有点迫不及待地想给他跪下。

    但真当一名猎荒者弯曲双腿时，才发现无法向下丝毫，被一股无形力量固定了身形。

    罗柯转过身，淡然一笑，“各位，我并不想被你们当作什么神，因为那不是我建立星火城的目的，若是我单纯想坐上所谓的神座，根本没必要大费周折地付出心血。”

    懂了的不懂的，都在点头，但无不对罗柯的为人与格局十分钦佩。

    “都散了吧，该干嘛干嘛。”

    罗柯俯瞰截然不同的星火城，说句实话，他本人也无比之赞叹惊愕。

    自己的诸多技能中，似乎也唯有【神国之种】才能用神迹来称呼。

    不是血腥的杀戮、没有花哨的攻击场面，但论征服人心、流传千古的魄力，实至名归的第一。

    幸好当时开了脑洞，选择将种子吞噬，罗柯这创造神国的能力，同样可以在其它地方使用。

    “耶！”

    “你们快来，这棵树好高！”

    民众们都没有拿起工具忙活，不管老人还是青年，都像一群孩子那样扑进森林、草原，尽情地玩耍打闹。

    他们只在电影里见过这些自然风光，一时间玩得忘乎所以，今天可谓近来最开心的一天。

    镜南也趁热打铁，将今日定为春晓节，寓意新生萌芽，希望盎然。

    也正式把从本月开始的三个月份定为春季，换言之，今天便是春节的大年初一，昨天夜里就是除夕。

    只待明年，星火城就会迎来一个完整的“年”。

    为了庆祝，罗柯亲自下厨，还转化了好几个厨师机器人帮忙打下手，一盘盘家常菜肴上了餐桌。

    到了晚上，老惯例的露天大电影环节。

    砰砰！

    没有烟花，干脆对着天放了十几发火炮，一枚枚子弹从AK的枪口中喷涌而出，与满天的星辰相互掩映。

    “春节快乐。”

    终于，罗柯在这方异界，也道出了这句寓意着无尽美好的祝福。

    ……

    大年初二。

    铁血飞船在高空飞快划过，只能看见一道光影拖着长长的尾巴。

    “是不是又想问我，是怎么办到的？”罗柯先声夺人。

    “你依然不会告诉我。”白月魁很有自知之明。

    罗柯向下望去，枯黄死气的荒原与郁郁葱葱的草地形成鲜明对比，可见神国之种的威力有多么强悍。

    “海里，也有噬极兽吧？”他询问。

    “嗯。”白月魁清冷地回道，不是很有交流的欲望。

    罗柯也不再出声，两人就这样安静地各自思虑，飞向了陌生的一样荒芜的大地。

    呼呼~

    “我听见了海风海浪的声音。”罗柯睁开了眼。

    “我能看见海岸线，但不是这里，还需往北前进一段距离。”白月魁起身。

    几分钟后。

    两人身处一座干秃的海崖之上，身后是长着些许杂草的连绵山脉，而身下是沙滩没错。

    可每一粒沙子都被某种液体染成了诡异的浅粉色，任凭潮起潮落都难以彻底冲刷干净。

    一座巨大的豪华游轮搁浅在岸上，破碎的甲板与几尊奔跑的肉土说明了一切。

    海面平静得不像是被玛娜生态肆虐的地球，但风中的气味、浪里的杂质，无不告诉罗柯，这里并不安宁。

    如白月魁所说，深海一定藏匿着可怕的东西，绝不是什么蛇狗、双颚兽，或者君王级的荒沙骸王可比的。

    白月魁跳下沙滩，疑惑地观察着粉色的黏液。

    “你没见过吗？”罗柯摸了摸，像是生物分泌出来的体液。

    白月魁摇头，走至一处满是锈迹的铰链机前，也不启动，直接无比彪悍地一手提起，奋力拉动。

    很快，一个旅行箱大小的设备就从水下拉出。

    “我去那边看看，你自己小心点。”

    相比之下，罗柯更对数千米以外的海面感兴趣，因为那里有几株连接天海的巨大藤蔓。

    “嗯，去吧。”白月魁随口道。

    罗柯飞了过去，离近才发现是几根失去活性的“化石”，但确实是地蔓藤。

    嘭——

    就在他准备顺着下海探索一番时，后方却传出动静。

