    

    服务生闻言，明显露出了犹豫之色：“这样……不太好吧？要是客人生气投诉的话……”

    羽宫明笑了笑，从怀中取出了钱夹，拿了一张万元大钞递给服务生：“没事，如果真的只是误会我会帮你解释，不会让你为难的。”

    服务生看到万元大钞，眼睛立刻亮了起来！

    他连忙接过钞票，笑道：“没问题没问题，我刚好带了万能钥匙，我马上把门打开！”

    说着，服务生没有任何地拖泥带水，直接从怀里掏出了一把钥匙插入门锁。

    随着“咔”的一声，房间的门被成功打开。

    房间内的灯是亮着的，羽宫明和服务生走进了房间内。

    经过玄关后，羽宫明迅速扫视着房间。

    视线扫过单人床，只见碓水律子正盖着被子，双眸紧闭，侧卧着躺在床上。

    “诶？原来是睡着了吗？”服务生挠了挠头。

    羽宫明见此，脸色就是一沉。

    他快步来到碓水律子身边，轻轻摇晃了一下碓水律子，见她没有任何反应后，羽宫明又探了探她的呼吸和脉搏。

    “还活着，但是几乎已经感受不到呼吸，脉搏跳动也很微弱……”羽宫明眯了眯眼睛转头望向那名服务生，急声道：

    “快！快叫救护车！”

    “啊？”服务生一愣。

    “快去！她快不行了！”羽宫明再次喝道。

    服务生被这一喝，回过神来，连忙跑到房间的电话前拨打呼叫救护车的电话。

    “请问，发生什么事情了？”一道男声自玄关的方向响起。

    羽宫明转头，就看到一身西装的左久法史走了进来：“我刚才好像听到说要叫救护车？”

    羽宫明盯着佐久法史：“佐久先生怎么会在这里？”

    佐久法史回道：“我来找律子律师有点事，结果就看到她的门口开着，里面还传来羽宫先生你说什么叫救护车，她快不行了之类的，所以我才进来看看。”

    羽宫明闻言，深深看了一眼佐久法史，开口道：“目前来看，律子小姐正处于十分危险的状态里，呼吸和脉搏都很微弱，必须尽快进行抢救！”

    “什么！？”佐久法史闻言一脸震惊，瞪着床上似乎在熟睡的碓水律子。

    羽宫明目光望向床铺周围，最后定格在床头柜上的一个打开的小瓶子上：“这个是……”

    另一边，服务员也开口道：“先生，已经叫了救护车。”

    “那接着报警吧。”羽宫明沉声道。

    “哦！”服务员点点头，继续开始拨打电话。

    佐久法史走了过来，面色沉重道：“这……这到底是怎么回事？”

    羽宫明微微摇头：“现在还不好说。”

    等服务生报完警后，羽宫明淡淡道：“现在我们先出去，不要动现场任何东西，等救护车和警方赶到后再说。”

    服务生和佐久法史闻言都表示没有意见，三人便暂时出了房间。

    刚出房间，羽宫明便看到不远处毛利小五郎的房间门被打开，小兰、柯南、妃英理依次走了出来。

    见到羽宫明三人后，小兰惊讶道：“羽宫学长？你们在这里做什么？”

    “保护现场。”羽宫明淡淡道。

    “嗯？”柯南闻言脸色一变，直接撒开小兰的手跑了过来：“发生什么事情了？”

    “里面那位律子小姐现在正奄奄一息的躺在床上，旁边放着一瓶似乎是安眠药的东西。”

    柯南闻言瞳孔就是一缩，便要冲进房间里查看。

    羽宫明连忙拉住他：“喂！不要破坏现场，我已经报警和叫救护车了，一切等警察来了再说！”

    柯南闻言，也明白自己确实又冲动了，便停止了冲入房间的举动，老老实实地待在了原地。

    “发生什么事情了？”妃英理和小兰也走了过来。

    羽宫明将事情简单说明了一下。

    “律子小姐她……”小兰双眸微微瞪大，脸上满是不敢置信之色。

    “这应该不是自杀吧？”妃英理皱起眉头。

    羽宫明点点头：“我也觉得不太可能，她可是刚刚还在算计英理阿姨，怎么会突然自杀？总不可能被我们说两句就受不了了吧？”

    “所以，又遇到案件了吗？”梦语的声音自众人身后传来。

    羽宫明摊了摊手：“嗯，不过万幸的事，现在人还活着，只是情况很危险，希望救护车能快点过来。”

    之后，几人就这么围在房间门口等待起来。

    过了大概十分钟，救护车和警方几乎同时赶到了现场。

    医护人员将已经失去意识的碓水律子抬上了担架，以最快的速度送往医院抢救，而警方的人，则开始对现场进行勘察。

    而带队的警官……

    “你们好，我是山村警官，你们就是第一发现者吗？”那位带队的警官向几人展示了一下他的警官证。

    羽宫明目光奇异地望着眼前这位警官。

    “这就是柯南警界第一麻瓜——山村操？”

    没错，带队前来的警察，正是那位被柯南称为菜鸟的山村警官！

    羽宫明收敛思绪，走上前道：“警官你好，是我最先发现律子小姐躺在床上奄奄一息的。”

    山村警官盯着羽宫明看了两眼：“诶！我好像在哪里见过你啊！请问你是……”

    羽宫明笑道：“我叫羽宫明，警官应该是在报纸上看见过我吧？”

    山村警官闻言，愣了一下，随即一脸激动道：“什么？难……难道您就是那位赫赫有名的羽宫侦探？”

    羽宫明点了点头：“是我。”

    得到肯定的答复后，山村警官眼睛顿时一阵放光，他走上前，脸上的表情仿佛一个见到偶像的追星族：

    “真的是您啊！没想到我竟然能在这里遇到名侦探！实不相瞒，我可是您的忠实粉丝！您破获的每一起案件我都有认真研究！”

    一边说着，山村警官一边迅速从怀里掏出了一本记事本：“虽然有些冒昧，不过，可以请您给我签个名吗？”

    羽宫明眉毛跳了跳：“这家伙，到底知不知道现在是什么情况啊？”

    心中一阵腹诽，羽宫明面上则是微微一笑：“警官，现在还是先勘察现场吧，签名的话，等事情结束也不迟。”

    山村警官闻言，一阵小鸡啄米般地点着头：“对对对！先勘察现场，不愧是名侦探，处事就是冷静！”

    羽宫明嘴角抽了抽，他感觉再和这位警官对话下去，他的智商就要被拉下高地了。

    随后，山村警官在羽宫明的提醒下开始指挥警员对房间进行勘察。        

