    最后路父还是把路嘉星给带回去了。

    　　路妈妈是个女强人，在外严肃，在家里的时候才会变得柔和一点。

    　　她一回来，就看见儿子老老实实地待在家里，哪里也没去。

    　　路嘉星说：“您回来了。”

    　　路妈妈看了他一眼，问：“又闯什么祸了？”

    　　路嘉星撇撇嘴地说：“我闯祸了，您不是都知道吗？”

    　　他跟在路妈妈身后。

    　　就像是一个妈宝男，黏人精。

    　　路妈妈回了房间。

    　　路嘉星也跟着一块进了房。

    　　路妈妈这才道：“说吧，有什么事要求我。”

    　　路嘉星道：“妈，您想交朋友吗？”

    　　路妈妈看了他一眼，似乎有点讶异。

    　　路嘉星在座位上坐下来，出声道：“其实我也没别的事，就是做错了一件事。”

    　　他把事情给美化了一下，然后说给路妈妈听了。

    　　大致意思就是。

    　　他某天跟江原他们玩的时候，不小心闯进了苏家的洋房里。然后路嘉星就看到了苏家的小孙女，他听说人家生病一直不能出来，觉得人可怜，就把人给带出去了。

    　　谁知道苏瓷生病了。

    　　然后今天他就是去登门道歉的，但是苏父看上去并没有要气消的意思。

    　　路妈妈说：“这故事编的挺好的。”

    　　路嘉星沉默了一下：“...妈，你不觉得她很可怜吗？”

    　　“你还有良心？”路妈妈笑了：“敢情路家出的不是一个小霸王，而是一个小王子啊。”

    　　路嘉星被她说的耳朵一热，干脆一不做二不休地直接求人道：“您要是不帮我，我多没面子。”

    　　他啧道：“我在这个大院子可是建立了威信的，要是被那些人知道了我欺负小孩，多丢人啊。”

    　　路妈妈淡淡道：“说吧，你想让我怎么帮你？”

    　　路嘉星说：“跟他们家女主人做好姐妹啊，妈，我知道你年轻的时候是交际花呢，要不然我爸也不会对你一见钟情了。”

    　　路妈妈最了解不过路嘉星。

    　　平时只有会求人办事的时候，才会知道怎么甜怎么来。平时里就算威胁他，把什么招都用了，照样给你尾巴翘上天。

    　　路妈妈说：“也不是不可以。”

    　　“你别高兴的太早。”

    　　“我有个条件。”

    　　路嘉星的眼皮子跳了跳：“什么条件？”

    　　“连续拿五年的第一，我知道对你来说不难。”路妈妈道。

    　　路嘉星却是一下子被抓在了命脉上。

    　　他不爱学习，这是谁都知道的事情。一向心思就不在学习上，就算他聪明，可谁能逼的了他，因为头上有外公宠着他，越发的无法无天。

    　　拿第一并不是最难的。

    　　而是让路嘉星静心下来学习，才是最难的。

    　　路嘉星的神色僵硬了一下。

    　　但是他想到苏瓷踮起脚尖在阳台上等着他的样子，还有那一声哥哥。

    　　他咬咬牙地说：“好，成交。”

    　　-

    　　路妈妈年轻的时候也是个交际花，后来事业忙碌了，这才松懈了交际关系。

    　　但是那份才能还是在的。

    　　仅用了几天的时间，就开始跟苏妈妈有些交情了，仿佛一见如故。

