    在张衍到处追杀魔宗修士的同时，另一处地界中，溟沧与玉霄两方仍在对峙。

    亢正真人眉关凝起，忖道：“怎么又少了几股气机，情势有些不对头。”

    自方才起他便察觉到，外间有一股又一股气机消失不见，若无差错，当都是魔宗一方修士。

    最为严重的是，这些气机偏偏都是在挨近这一处界空的半途上消失的。故他猜测，这当是玄门有一股强横实力，也如他们方才一般，在逐个截杀此辈。

    如此看来，再拖下去，反而于己方不利了。

    而且这时想退走也无可能，只要稍稍露出此等意愿，对面神通道术齐，至少可留下一两个人的性命来，却是白白送死了。

    但若不走，等溟沧派那股势力与眼下这些人汇聚到一处，可就更难对付了。

    他慎重一想，心下有了即刻动之意，便抬头往方舜同所在之处望去。自己能察觉到异状，想来此人身为元胎修士，也应有所感应才是。

    方舜同望了过来，顿时看出了他的意思，传音道：“道友想要动手？”

    亢正真人传音回言道：“道友想也能感得外间情形有异，若是不动，怕是那截杀我等道友之人与孟至德汇合，反对于我更是不利。”

    方舜同言道：“道友所虑也不无道理，既然等下去不妥，那直接动手就是。”

    只两人还在商量之际，远处灵光闪烁，又转了进来两名修士，众人一看，却是牧守山与颜贡真二人，俱为溟沧派这处人物。

    亢正真人一行人个个神情一凛，未想到自己人未曾等来，倒是敌方得了增援，这两人一入溟沧这一方阵中，实力可是已然压过他们这边。

    孟真人立时看到了机会。便是此刻四海之水未曾降下，但战机出现他却不愿错过。

    然而他方才要动作时，此界之中，又有灵光隐现。显是又有人往此处来。因敌我未分，情势不明，他立刻举手一压，并未贸然行动。

    待光华退去，却见谭定仙、卜经宿、还有太昊派史真人这三人现身出出来。

    亢正真人一见之下。却是面上一喜，有了这三人，他们却是在人数上压过了溟沧一头，只是从实力上而言，却是仍旧相当。

    先对谭定仙等打过招呼，随即便传音各人道：“溟沧派中人看来也窥破了这界空之中的玄妙，否则其等人手断然不会来得这般快，这么下去，也是僵局，我与方掌门已是做过商量。稍候便就动手，你等听我谕令行事就可。”

    若是数人相斗，行事还能稍稍隐蔽，可这里不同，他们这里这许多人，气机稍有变化，对面立会生出感应，孟真人到察觉气氛不对，神色微沉，也是传音道：“看来亢正是等不下去了。诸位真人，且做好防备。”

    两方主持之人这一交代下去，所有人都是把法宝祭出，护定身躯。而十数位洞天真人灵机法力碰撞。尽管还未真正开始动手，下方本已半沉半塌的地6已然有崩裂。但这里荒芜一片，除了岩石沟谷，并无任何生灵，从此也可看出，他们脚下所在。应是在西三洲某处地界上。

    此刻场中一片沉肃，这场斗战当是自两方开战以来的最大碰撞，在场之人，谁也不知自己能否在事后活了下来。

    不知过去多久，似乎很长，也似乎短短一瞬，亢正真人抬袖向着前方一拿，而几乎在同时，孟真人亦是一甩衣袖，水潮星光，霎时撞了在一处。

    两人这一动，好如一根筋索终是崩断，两边修士也齐齐大喝，都是将神通法宝祭出，朝着对面打了过去。

    亢正真人知道元胎修士难伤，不是这么轻松便可拿下的，故自己攻势不变，只传言众人把有攻势投向一角，力求上来便杀得一二人，好扩大己方人数优势。

    他所针对之人乃是牧守山，这也非是胡乱选择，后者身为秦掌门师兄，可以说是此间辈分最高之人，而且功行也是不弱，距离元胎也是差之不远，是除去孟至德、戚宏禅二人最有威胁之人，若能杀死，立可扫除一个强敌。

    孟真人同样也是这般打算，而他矛头所指之人乃是谭定先，这位补天阁掌门身上有法宝委实太多，留着此人，变数太大，故要第一个除去。

    而玉霄一方攻势还未出，那气机便已先一步到得，牧守山立生感应，心头顿时浮现起一股前所未有的警兆来。

    近十位洞天真人若同时招呼，其中还不乏元胎真人，那威势何等猛烈？他自忖就是法宝神通齐落，哪怕有“玄转天罗璧”和“万相翎”护身，也是一样抵挡不住。

    几乎就是在转念之间，对面法力神通已是跃空而来，而溟沧派众人法力也是同样落在了彼方。

    这一刻，在场诸人皆觉天地仿佛崩塌开来，而后陷入了一片混冥之中，无有任何声息，不见任何物事，再有刹那，似有无数光亮在眼前闪烁，看去极缓，但却又自面前忽忽闪过，而自身却好似从此中抽离了出去一般。

    待一切散去后，此界空之中，除了自那极遥之处传来的隆隆声响之外，四下所有海水山6都是化作虚无。

    只是令两边都觉意外的是，此番被针对的二人都是好端端地站在原处。

    牧守山与他人不同，身具两尊法相，哪怕其中一具被击散，只要本真不伤，有造生潭这奇物在手，一样可以再度化聚出来，只有深明他底细之人，才有可能针对布置，继而将他杀死。

    不过此事除了张衍、秦掌门等少数人外，便连孟真人都不知晓，外人更是无从探究了。

    至于谭定先，补天阁万载传承毕竟不是虚谈，这回倚仗了手中法宝避开了此劫。

    而他表面看去镇定，但心下却是惊惧，只这一次攻袭，身上法宝便是坏了数件，而法宝终究会用尽，要是下回溟沧派再针对他，可未必再能挡得住。

    亢正真人微微皱眉，孟真人也是沉吟了一下，双方都是意识到，自己所针对之人不好对付。

    而在场每个人都心头凛然，这般攻势要是落在自己头上，那是必死无疑，只有当双方人数减少到一定程度，才有可能挺了过去。

    此时双方谁也无法单独抽身离去，因为如此做不但立刻削减了己方这一边实力，同样也会变成一个最为容易针对的目标。

    这也因为他们局限在这处狭小界空之中，否则以九洲之广大，倒也能容得下他们分散斗战。

    稍稍停顿之后，双方再一次出手了，此次都是不约而同选择易与剪除的对象。

    有了方才那般认知，众人都是知晓，不管自己是不是施得全力，只要没有那等护身法宝和奇术，那是必死无疑，能否留下性命，也只能撞运道了。故这一刻，除了几名元胎真人有所保留外，余下之人都是一口气调动起了全身法力。

    溟沧派这处，颜真人蓦然惊觉，这一回对面攻势却是对着自己而来，他脸色一沉，哼了一声，索性也不去守御，而是如宣泄一般，把所有身法力一口气全数打了出去。

    下一刻，那无边法力浪潮齐涌了上来，霎时就将他轰得粉身碎骨。

    待这一阵天崩地裂般的碰撞过去，孟真人察觉到一股熟悉气机消失，转去一看，见颜真人所站之地，已是不见人踪，只余一条头尾回转，盘伏于地的金锁漂浮在空，心下一叹，将那锁收了回来。

    亢正真人这时目光一顾，现自己这里不见了太昊派史真人，应同样也是承受不住来自对面的集力攻袭，当场战亡了。

    不过他连眼睛都不眨，在他看来，以其派外修士的身份，能换得一名溟沧派长老性命，却是十分值得。

    方才那一击，双方因无有任何留手，彼此法力损耗都是不小，此刻都在调理气机，而谁能先一步调运回来，谁就占得先机。

    血魄宗掌门方舜同这时目光一厉，似乎看得机会，他陡然一摆手，伴随着瀑布冲荡之声，虚空之中裂开一个隙口，望去好若人身之上被割开一个伤口，有无数血水自里溢出。

    霎时间，满空血色，天地皆赤，所有人衣衫眼眉如霞染，还有一股浓重无比血腥气，往法体之中渗透而来。

    “血神瀑？”

    见此一物，不论是玉霄还是溟沧派这处修士，都是赶忙闭了外窍，不令其侵染上来。

    此瀑乃是血魄宗镇派法宝，可源源不绝自里化出血魄分身，凡染上血水之人，俱有可能被其消融瓦解，从而更增此宝威能。

    方舜同朝血瀑一点，便见那血水之中泊泊翻腾，一尊尊血魄缓缓自里升起。

    戚宏禅冷笑道：“早便等着你。”

    他一摆袖，亦是将镇派之宝藏相灵塔祭了出来，

    此塔本来需得弟子长老一同驾驭，方能挥出最大威力，不过他到了元胎之境后，只他一人就可运使。

    这塔**有三百六十五座法灵，除去两位长老所占法灵，一旦御使起来，个个都可放了出来斗战，此刻因赵长老已亡，其身上法灵已是回了塔中。

    伍威毅一见，为不使此宝缺了他一人，少去几分威能，便道一声：“掌门真人，我来助你。”言毕，便一个纵身，化光投入塔中。

    ……

    ……(未完待续。)