    铺天盖地的威势之下，平台之上观战的诸人神色皆是一片骇然。

    斗宗之威，固然恐怖，但更让他们惊惧的却是此时的蝎毕岩已经完全没有了人类的样子。

    半人半蝎的状态之下，散发出强悍而又暴虐的气势，那浓厚至极的血腥气味，更是让的众人难以忍受。

    雁落天目光在蝎毕岩身上停留许久之后，方才缓缓地移动到了唐凌的身上。

    对于唐凌的实力，固然因为冰河谷的原因，他早就有了一个相当大的估计，但是，此时天空中的战斗可是给了他一个难以置信的结果。

    一个斗王巅峰，靠着秘法与斗技，居然可以跟蝎毕岩那个一星斗宗战成平手。

    甚至，能够让蝎毕岩施展出这等血腥强悍的秘法，毫不夸张的说，此时的唐凌，倘若是他对上，或许还真的不是对方的对手！

    不过，当他把目光看向平台上，战斗极为焦灼的加玛帝国与出云帝国之人时，心中也是升起一些不满的情绪。

    冰河谷的人谋划这么多，可是到了现在，交谈中的两名斗宗强者一直未到不说，甚至昨日前来商议的那个斗皇强者，此时都是未曾现身。

    再加上，此时两个国家之间的争斗已经到了一个界限，相信很快就会分出胜负。

    至于胜者，雁落天目光看向空中的白漓，心中已经有了结论。

    脚步微微一动，雁落天便感受到了那停留在自己身上的冰冷视线。向着白漓点点头，雁落天抬脚向着美杜莎女王走去。

    只要不出手干扰两国之间的战斗，他可以确信，眼前这个没有一丝气息散发的斗宗强者分身，绝对不会对他出手。

    毕竟，对付一个出云帝国，已经是目前的加玛帝国所能做到的，最大的限度了。

    若是再加上他们落雁帝国，即便有着这个不知来历的斗宗女子出手，加玛帝国也只有败亡一个结果。

    不过，当雁落天向着美杜莎走去之时，却没有注意到白漓眼中，那藏在最深处的一丝嘲笑。

    不再把注意力放在雁落天的身上，白漓的目光再度落在了唐凌的身上。

    “臭小子，你可要争点气啊，雁落天已经入局了……”

    ……

    天空之上，在蝎毕岩施展血魂诀的一开始，唐凌便是收起了手中的飞雪，双手收拢在身前，开始不断地结出复杂的印法。

    面对实力达到二星斗宗的蝎毕岩，唐凌可是没有一丝一毫的大意之心。

    而随着唐凌手中印法的不停变换，天地间的寒冰能量开始向着他慢慢汇聚，流沙谷中本来燥热的温度，也在这寒冰能量的聚集之下，慢慢的降低，再降低……

    “嘿嘿……小子，看来还是老夫的血魂诀快了一步啊！”

    感受到空中那升腾而起的寒意，蝎毕岩一声冷笑，身形陡然一闪，便是直接出现在了唐凌身前，血色巨钳挥舞着，对着后者的咽喉狠狠夹去。

    “是吗？我倒认为时机刚刚好！”

    看着那血色巨钳夹来，唐凌脸上丝毫不见惊恐之色，反而满带笑意的看着来到身前的蝎毕岩。

    “嗯？”瞧见唐凌的满脸笑意，蝎毕岩手中不停的同时，心中也是打起了万般的警惕。

    自从与唐凌交手以来，对方这些神秘莫测的手段，和层出不穷的底牌，可是让他吃了不少的苦头。

    嗡！

    一声枪鸣，之前被唐凌收入体内的飞雪，陡然出现在蝎毕岩面前，旋即对着那血色巨钳狠狠劈落。

    铛铛！

    二者撞击在一起，爆发出刺眼的火花，但是却未曾对蝎毕岩造成任何的损伤。

    两只巨钳四下挥舞，没有了唐凌斗气支持的飞雪，也只能靠着自身的灵性勉强的阻拦着蝎毕岩的进攻。

    “嘿嘿……小子，你这长枪固然神异，可还奈何不了老夫！”

    目光瞥了眼不断向他退来的飞雪，唐凌一声冷笑，胸前一直变化的手印陡然一凝。

    旋即，一道响彻天际的龙吟之声赫然炸响。

    伴随着震荡天地的龙吟声，一只数丈大小的冰蓝色龙首在唐凌脚下凝聚而出。

    冰龙龙首仰天长吟，紧接着布满晶莹鳞片的龙身、龙爪依次浮现而出。

    而当冰蓝色巨龙完全凝聚成形的那一刻，一只百丈大小的巨大冰龙横亘于山谷上空，散发出让所有人震撼的气息。

    龙尾猛地一甩虚空，发出一道道闷雷般的轰鸣之声，冰龙张口吐出一道冰蓝色的龙息，直扑那半人半蝎的蝎毕岩而去。

    与此同时，听到这龙吟巨响的加玛帝国之人，眼中皆是浮现出一丝惊喜，没有了之前看到蝎毕岩施展血魂诀时的担忧。

    唐凌的冰龙斗技，早在当日炼药大会之时，便让他们感到了深深地震撼。

    当时实力达到二星斗王的唐凌，可以施展出堪比高阶斗王的冰龙，此时唐凌的实力已经达到了四星斗皇，召唤出的冰龙又会有着何等实力。

    一只巨大的青色手掌挥出，看到闷哼后退的出云斗皇，云山微微停住脚步，看向空中那条巨大的冰龙。

    龙睛之中流露这不屑之色，哪怕它此时的对手，是一个已经达到了二星斗宗的强者，冰龙那极为高傲的态度依旧未曾改变。

    当云山感受到冰龙此时散发出的气息之后，云山嘴角忍不住的抽动起来。

    斗皇巅峰！

    唐凌四星斗皇施展出的冰龙，实力竟是已经到了斗皇巅峰的程度。

    虽然相较于此时的蝎毕岩依旧相差一些，但是云山可是记得，这冰龙还有着一道绝杀存在。

    果然，在蝎毕岩挥动血色巨钳挡下那冰蓝色的吐息之时，站在冰龙头顶的唐凌猛地一个踉跄，脸色略显苍白的坐了下来。

    心中一阵苦笑，他本来以为，以他如今的实力，施展冰龙战九天已是没有太大的负担，可是当这斗皇巅峰的冰龙，施展冰龙吟时，抽取他体内斗气和灵魂力量的速度，还是让唐凌一时之间难以稳住身形。

    斗皇巅峰的冰龙，施展斗技之时所需要的斗气，比当年他对战古河之时，可是多的太多了。

    咔嚓咔嚓！

    唐凌所在的天空之上，虚空之间突然逸散出无尽的寒气，将这数百丈的天空尽数冻结。

    而在这冻结的空间之中，更是有着一道道刺目的寒冰锁链依次浮现。寒冰锁链在空中游走，卷动着数百丈内的天地能量全部灌输入冰龙体内。

    同一时间，唐凌那距离灵境中期已是不远的灵魂力量，更是疯狂的涌入了冰龙体内。

    一时之间，整片天空在冰龙的映射下，变成了令人炫目的冰蓝色泽。

    当着冰蓝光晕蔓延开来，彻彻底底的将蝎毕岩覆盖其中之际，蝎毕岩那本来因为施展血魂诀而变得扭曲的脸庞，此时已经显现出了一丝惊慌之色。

    这般强大的天地异象，怎么可能是一个斗王巅峰的小子能够施展出来的！

    不过，此时的冰龙得到磅礴的能量灌输，可不会给其思考的时间。

    轰！

    天地之间陡然响起一声爆鸣，冰龙双瞳淡漠的扫向对面的蝎毕岩，巨大的龙嘴缓缓张开。

    坐在冰龙头顶的唐凌身形一颤，连忙抬手服下几粒回气丹药，才勉强支撑住了这冰龙最后吸取的一波斗气。

    与此同时，龙吟之声自九天之上垂落，所有身处流沙谷的强者，除却安然悬空站立的白漓以外，体内运转的斗气皆是一顿。

    伴随着这宛如响彻在耳畔的龙吟之声，冰龙张开的口中，一个漆黑的细小圆点浮现。

    圆点一寸成球，但在原点出现的刹那，一道道透明的虚空涟漪荡漾在冰龙身前。

    虚空涟漪扭曲纠结在一起，形成一道数丈粗的光柱，对着蝎毕岩暴冲而去。

    嗡！！

    巨大光柱没有丁点的气息与声音，但是其划破空间造成的巨大嗡鸣声，如同震耳欲聋的钟声响彻天际。

    瞧见那向自己而来的巨大光柱，蝎毕岩按耐下心中的骇然，全身斗气猛然逆转而上，带起全身的血液疯狂的注入到两只巨大的血色巨钳之上。

    被强横的斗气和血液灌入，蝎毕岩那本就巨大的血钳瞬间暴涨数倍。

    眼中闪过一丝狠厉，蝎毕岩双臂猛然间向前一推，两只十数丈大小的巨钳，竟是向着那巨大光柱夹去。

    轰隆隆！

    二者相互撞击在一起，发出一道道雷霆炸响之声。巨大光柱之上扭曲的一道道透明涟漪，受到蝎毕岩血钳的攻击，四散开来。

    而蝎毕岩那两只血色巨钳也是在这透明涟漪的波及下，坚硬的外壳迸裂出道道裂痕，裂痕之中更是有着浓浓的黑色污血缓缓流出，天空之中，腥臭的味道顿时弥漫开来。

    但是，固然两只血钳受创不轻，可是当蝎毕岩看到那光柱四散的透明涟漪之后，脸上却是漏出了狂喜之色！

    “哈哈，小子，看来今日还是老夫我更胜一筹……”透过那无数道透明涟漪，蝎毕岩双眼冷冷的扫向唐凌，冷笑道，“接下来，就成为老夫血魂诀的祭品吧！”

    “呵，老东西，还要感谢你一声呢……”

    唐凌脸上噙着笑意，丝毫不见巨大光柱被破的慌乱。

    目光扫过下方的出云帝国众人，最后落在了蝎毕岩那半人半蝎的身上，右手五指张开缓缓平举向前，然后对着那空中的透明涟漪，猛然一握！

    “接下来，就让你见识一下，真正的冰龙吟九天！”

