    第1128章

    “袁柔，袁柔，袁柔，我们来救你了，不要慌张……”

    这时外面传来了许多呼唤，是陈重让这样做的，以防她被迫害了，可以起到打草惊蛇。

    中山君立即起身，从床上下来，因为人群就在附近。

    并不时地敲着别人家的门，应该用不了多久就会搜到这儿，顿时又紧张起来。

    能迅速集结这么多人，肯定是把刚才的下属全部叫过来了。

    这证明司马海洋或许逃过了一劫，这小子还挺能逃跑的，不禁感到自己反而窝囊。

    “想不到这陈重对你还是很在意的，也是了，一个美女，谁也不愿意放手。”

    袁柔又提起了精神，缩到了一角道：“你还是投降吧，你是逃不走的。”

    “逃不走，我也会先要了你的小命！不然你们华国讲的黄泉路，我一个人岂不太寂寞了？”中山君阴狠狠地用绳子将她绑起来。

    袁柔想挣扎，还是被强行塞了一张布到嘴里，紧接着她被提到了后院，藏在了一堆木板后。

    中山君把刚才杀的人也拖到了外面藏起，再用墩布擦拭了房间内的血迹，也随即躲了起来。

    很快有一个狼组成员走到了这边，意外这家并未关门。

    先是进来，就见到一个房间内还弥漫着烟味，桌子上还散落着扑克牌。

    好像人一直就在，刚刚离开不久一样，搜查了床下，又来到了院子里，正往木板那里走。

    中山君见状，心想着只有动手了，打算出来。

    忽然又一个人走了进来，问道：“这里找到人了吗？”

    第一个人就停止了脚步，摇了摇头道：“没有，家里也不锁门，看着还有贵重物品，他们躲藏也这个胆子吗？一般做贼心虚就会关上门。”

    “也是。”另一人回应着，随即一起离开了。

    袁柔的希望再次破灭，不过她的性子不会灰暗到底，只要有一丝机会，就会抓住了。

    此时就摆在了面前，刚才被钳制着无法有动作。

    现在袖子抖了抖落出一枚银针，将它插在了打了结的绳子上，使挑跳动着。

    慢慢地，便将它给松动了，这还是在监视之下，如果被发现就会不会再有手断了。

    忽地手臂一松，将打了结的绳子挑开了，装作未解开的样子。

    中山君再次逃脱开，明白这个地方对方暂时不会来了，不过要注意下那些混混。

    在门上设置了一条线绳，如果有人进来，就会发出响动之声来。

    昨晚这一切，已经更使得他虚弱，对袁柔也没有了心情，打算到床上休息一下。

    “你不要再痴心妄想了，你是逃脱不了的，我有了一个注意，将你带到瀛国去，

    进献给皇子殿下，没准他会看上你，成为让你拥有高贵的身份，呵呵呵……”

    袁柔面无表情地瞧着他回到了房间，等了片刻，确定他不会再出来便微微松了口气。

    向院子四周环顾，小心地将绳子放下，站起身来寻找可以出去的位置。

    怪不得这个瀛国人会放心，院墙很高并嵌入了玻璃渣子，根本无法离开。

    应该是那些混混关押人做出的，实在是可恨。

    袁柔忽然注意到角落的茅房，中间有一个夹道，可以容一个人攀爬，便两腿蹬着上去，企图翻过去。

    这边十分的光滑，为了不发出声音，也是费了些力气。

    刚到了上面，就见到了中山君站在下头，他只要轻轻一跃，就可以跳上来。

    “你自己下来，还是我把你扔下去？后者你还会遭到严重的惩罚。”

    中山君的腿伤重不想用力，不然可能还会撕裂口子。

    很意外这个少女竟然自己解开了绳子，更意外她掏出了一把很小的手枪。

    袁柔有些害怕，手有些哆嗦，拿着重哥送给她的黄金手枪道：“你退后，退后，别逼我开枪。”

    “你以为这个小家伙，可以伤害到我吗？你太天真了。”中山君流露出了不屑。

    他对枪支还是了解的，这玩意的杀伤力很有限，倒不如说是一把玩具。

    中山君见对方执着，决定还是上去。

    腿一用力就要跳上去，却见对方还真扣动了扳机，轻轻一闪避。

    不料这把枪的射速极快，顿时轰击在了他的肩膀上，直接轰得粉碎了。

    “啊……”

    中山君发出了痛苦地叫声，震惊手枪比自己想象的威力打多了。

    一个小白银居然把他给搞定了。

    “什么声音？发出这么大的响？”

    “笨蛋，是枪声，赶紧的！人可能就在那里！”

    外面搜查的人员立即向声源地涌去。

    民房区的人每家都收了钱，也没有多大意见，见他们进去后，不免议论纷纷起来。

    这可是混混头的家，想必这些作威作福的家伙要倒霉了。

    当众人见到逃跑的瀛国超凡大师躺在地上，少了半边臂膀，无不吃惊。

    一个少女正蹲在房顶，手里拿着一把迷你黄金手枪，难道是她干的？

    “重哥。”

    “二少爷。”

    众人让开了路。

    陈重瞧了一眼地上痛吟，已经丧失了能力的中山君，跳上了房顶。

    上下看了眼袁柔没事，松了口气，抱了下来，但内心还是感到很生气。

    “重哥，我听说他是超凡大师，我帮你把人抓到了。”袁柔想听到表扬。

    实际上是当着众人面，让他感到有面子，毕竟她是他教导出来的。

    “我用得着你抓人吗？”陈重沉着脸道，“上次在小牛村，你就不听话，这次还跟来，这样是不是在给人制造麻烦？”

    袁柔被当众训斥，有些难过，低着头道：“我是担心你受伤，我就躲在了一边，想给你治疗的。”

    “我是医生，难道你认为超越我了吗？不要给比你强的人自作主张，明白吗？”

    “我我不是那个意思……”

    陈重手机响了起来，没有听她解释，转头道：“那个……如花，麻烦你把她送回去吧，再有一次，咱俩就别见面了。”

    如花点了下头道：“走吧，袁小姐。”

    袁柔十分委屈地流出了泪水，却并没有辩解什么。

    陈重叹了口气，见是金顺泰打来的电话，是感谢他送的武器，这家伙已经跑回了北泡菜国。

    陈重内心一动，向一边走了走道：“金先生，你们势力中有没有船只？可以在海上上跑的。”

    “有，怎么了？”金顺泰不知他问这个做什么。

    尽管他们能力不足，但也要表现出很有实力的样子。

    锦城去往瀛国的船只，都会从泡菜半岛经过，说不定可以将司马海洋拦截。

    陈重淡淡道：“我有一个敌人，乘坐船向瀛国跑去了，说不定有接应他们的人，我希望你能派出船，先一步将他们堵截在被泡菜国海域，我随后就会到。”

    “好，这没问题！陈先生我等你，正要有事向你交代。”金顺泰应了一声。

    “一会儿，我将船的资料传给你。”陈重挂了后，对着众人道，“吴敌、吴名，刀锋给我乘飞机继续追人，剩下人打扫一下战场。”

    在北泡菜国边境的一个村子里。

    当赤色成员听说了要帮大恩人、大财主陈先生的忙，立即行动着。

    什么小木船，捕鱼船都征集了起来，端着AK47，摇着桨就用力向海里划去。

    “一直都是陈先生对赤色帮助，可以说没有它就没有我们的今天，还会过着贫困的日子，一定要出色要成任务，不要辜负他的期望！”金顺泰讲说着。

    “是！”一众赤色成员道。

    金顺泰坐在船头手臂一弯道：“用力划！”

    “嘿呦！嘿呦！嘿呦！”

    负责划桨的便有节奏地摇着。

    很快他们到了位置散开，拿出望远镜，向华国方向注视着。

    “前面有一辆船！”

    众人很快就注意到符合照片的大船出现。

    等快到了跟前时，便确定了，几个人端着枪一阵扫射。

    哒哒哒哒……

    打在了大船的设施上，直接毁坏了上面的旗子，好几个人不慎受了伤。

    “海盗来了，海盗来了……”

    船员显得很慌乱，他们没有经历过这样的事情，不知道该怎么应对。

    司马海洋从船舱中出现，他之所以没跟着到外延路，就知道可能会出事，他不会把自己的生命放入危险之中，

    这些瀛国人很自大，不知道那是华国的地盘，再怎么控制，底下的人也是向着自己国家的。

    此时很是疑惑，这边的海域不是没有海盗的存在吗？这个子弹是怎么回事。

    而且不远处，有十多条小渔船，每个人端着一把长枪。

    “停止前行，不要试图反抗，否则我们就把船上所有人屠杀干净了！”

    金顺泰端着枪在海面扫射，水花被打得飞溅，又一梭子打在了船上。

    大船上的人哪里见过这架势，纷纷缩着头，不敢露出。

    司马海洋隐隐感觉这些人是冲着他来的，若真是，在茫茫大海中，自己再无法逃跑，前面马上就有瀛国船来接应了……

    立即道：“不要停下，立即开船！”

    大船上的人无动于衷，担心丢了性命。

    司马海洋咬了咬牙，掏出手枪，一发子弹打在了一人的脑袋上：“谁不听命令，我杀了谁！”

