    出品方来了两个代表，一个是舟帆影业的陆总，一个是亚美传媒的龚总。

    龚总身边站了位美人儿，眼熟的很，正是刚刚最后试镜的肖雯雯。

    肖雯雯挽着龚强的手臂，娇滴滴的说道：“我不管，反正你答应过我，一定会让我演女主角的，你要说话算数。”

    那娇滴滴的声音喊得人整个都酥麻了，龚强就吃她这一套，嘴上应承道：“放心，我答应过你，肯定不会食言。”

    肖雯雯瞥了眼一边的陆总，对方老神在在的站着，充耳不闻。

    “陆总、龚总，让你们久等了。”吴朝热情的迎上来。

    “这位是余导演，这位是周正汝周影帝。”

    几人打过招呼，往包厢内走去。

    落座后，一番寒暄，肖雯雯手指在桌子底下偷偷拧了拧龚强的大腿，龚强咳嗽一声，说道：“我身边这位，叫肖雯雯，很有潜力，我觉得电影女主的角色很适合她，吴制片，你觉得呢？”

    这是开始强塞了。

    “这……。”吴朝看了眼一言不发的余大维，一个头两个大。

    “龚总，肖小姐刚刚结束试镜，表现的确实不错，您太有眼光了。”

    身为制片人，周旋在各大投资商之间，见人说人话，见鬼说鬼话是必备技能。

    没有条件，创造条件也要夸。

    不给对方说话的机会，吴朝紧接着说道：“龚总，陆总，这部电影，我们拥有最好的导演、最好的演员、最好的编剧团队，以及最好的特效团队，我们甚至还请来了曲飞台做电影的音乐总监，曲飞台可是从不接影视歌曲的，这次还是看在余导演的面子上，这样必爆的团队，影视史上估计再也没有了吧。”

    龚强听到他的话，神情果然被触动了，毕竟谁也不会嫌钱多。

    余大维、周正汝，现在再加一个曲飞台，几乎是必爆配置。

    “您也知道，我们这部电影背景设置在末世，需要大量特效，每一帧耗的都是钱，还要去玉龙雪山实地取景，这都需要耗费大量的人力物力以及金钱，按照初步预算，还需要这个数……。”

    吴朝晃了晃两根手指。

    余大维老神在在的喝茶。

    周正汝面带微笑。

    制片人果然不是谁都能做的。

    “两个亿？”龚强吃惊道。

    “万一赔了……。”

    “唉……龚总您也是做投资的，这一行高风险伴随高利润，再说如今我们这样的主创团队，怎么可能会扑，您绝对把心放到肚子里。”

    经常做影视投资这一块，龚强也不是没眼光，这个配置确实奔着大爆去的，他这一犹豫的功夫，感觉到一只小手拧了拧他的大腿，肖雯雯娇滴滴的开口：“龚总~”

    龚强抓住她作乱的小手，咳嗽了一声，一本正经的说道：“投资是没问题，但是雯雯，必须是女主角，不然免谈。”

    肖雯雯眼底闪过一抹得意。

    吴朝下意识看了眼余大维。

    其实要他说，女主角谁演都行，这肖雯雯也不是差到没边儿，余大维手把手的教，差不到哪儿去，最关键的是投资，足以无后顾之忧，但是这些老艺术家，可不会考虑那么多现实问题。

    余大维慢悠悠的喝了口茶，所有人的目光都在他身上，等他的答案。

    龚强说道：“余导演，吴制片刚才也说了，雯雯试镜的表现不错，她演女主角，应该没什么问题吧？我后续再追加一个亿，你觉得怎么样？”

    “女主女二已经定下了，还有个女三的角色，不知道肖小姐合不合适？”余大维不紧不慢的说道。

    女三？

    肖雯雯脸色一瞬间变了，这是打发叫花子呢。

    龚强被驳了面子，愤而拍桌子说道：“女三号？那怎么行，必须女主角，不然别说投资了，我之前的投资也要全部撤回来。”

    这是赤果果的威胁，但余大维怕他，就不叫余大维了。

    “哦，原来女三号也看不上，那算了，我这尊小庙供不起你这尊大佛。”

    在座左右人除了当事人余大维，几乎都愣住了。

    龚强脸色铁青：“余大维，你别敬酒不吃吃罚酒，一个拍电影的，在我面前拽什么，我撤资，让你们开天窗，到时候你们就是求我也没用。”

    “慢走不送。”

    “你……。”龚强见他油盐不进，面子上挂不住，甩袖怒而暴走。

    肖雯雯连忙追上去，她以为余大维早晚会认输，只是一时嘴硬罢了，开拍在即，投资商撤资，这可不是小事。

    “余导演……这这可怎么办啊。”吴朝急的冒火，想去追龚强，觑了眼余大维的脸色，又怕他生气。

    这个大导演的脾气还真是古怪，投资方说得罪就得罪。

    余大维拿起筷子，“急什么，吃饭。”

    对面的陆泽看了眼余大维，笑道：“余导演刚直不阿，不被资本绑架，我现在对这部电影更加有信心了，这样吧，我谨代表舟帆影业再追投五千万。”

    吴朝连忙说道：“陆总，还是您爽快，放心，绝不会让您吃亏的。”

    陆泽笑了笑：“余导刚才说已经定了女主角，可是什么有潜力的小花？”

    舟帆影业也有自己要推的新人，本来今天是带着任务来的，目睹刚刚那一幕，陆泽犹豫了。

    大导演的脾气真是难搞。

    “一个纯素人。”余大维说道。

    “素人？虽然我相信余导演挑人的眼光，但是这么大的投资，启用素人是不是太过冒险，我听说余导演特别会调教新人，我们公司有位新人，不知道符不符合余导演的选人标准。”

    熟悉的套路又来了。

    余大维不给面子，直接回怼：“女主已经定好，不会再改。”

    想撤资，那就撤吧。

    陆泽倒是能沉住气，闻言也不气，依旧笑眯眯的。

    “能让余大导演认定的新人，一定非常优秀，我非常好奇啊，不知道有没有幸见一见。”

    投资商要见女主角，这是很正常的要求。

    余大维默了默，“抱歉……。”

    刚说了两个字，去上卫生间的周正汝走了进来，附在余大维耳边说了句话，余大维挑了挑眉，“把人请过来吧。”

    周正汝点点头，转身再次出去。

    余大维慢悠悠的说道：“陆总不是要见女主吗？刚好，她也在这家酒楼吃饭。”

    陆泽挑了挑眉。

    吴朝一脸懵逼，压根没他插话的份。

    很快周正汝领着一个少女走了进来，陆泽眯眼打量起来。

    少女身量高挑修长，姿态落落大方、沉稳从容，仅从仪表来说，确实不同凡响。

    但那张脸，不算多漂亮，在美女如云的娱乐圈，压根排不上号。

    脸上唯一的可取之处就在那双眼睛，黑白分明、璨若星辰。

    叶贞礼貌的打招呼：“余导演好，吴制片好。”

    对面的男人她并不认识，因此只是点了点头算作招呼。

    陆泽啧了一声：“这就是余导演挑出来的女主角，依我看，也不过如此。”

    叶贞眼帘微垂，听到对方的讽刺，依旧面不改色。

    余大维指了指旁边，示意叶贞坐下。

    叶贞乖乖的坐了下来。

    “我挑的人，还轮不到别人来置喙，陆总，人你见到了，满意否？”

    陆泽沉声道：“余导演，我觉得你还是考虑一下我的提议比较为好。”

    气氛一瞬间陷入僵滞。

    隔壁包厢。

    “叶贞能被选为女主角，我可是出了不少力，明镜，你该怎么感谢我？”

    明镜笑了笑：“你想要我怎么感谢你？”

    曲飞台冷冷的扫了眼白子琰，面对明镜时，冷酷的声音瞬间变得温柔。

    “别理他，叶贞是靠自己的能力选上的。”

