    穆渊看着那只滚到自己跟前的瓶子。

    最后，将它捡了起来。

    打开瓶塞，里头，一股森寒的气息猛然外溢。

    那种味道，他无法形容，但却莫名想到几个字：仿佛来自地狱。

    阴森，可怕。

    他看着楚薇云。

    楚薇云冷笑道：“怎么样？你不是说，只要不违背道义，你都愿意做吗？”

    “如今我只是让你给我试药，又不是要让你去做什么伤天害理的事情，这就不愿意了？”

    “请问小殿下，这是什么药？”穆渊没说愿意不愿意，但握着瓶子的五指，方才还是绷紧的。

    此时，已慢慢放松下来。

    “毒药。”楚薇云的话，没有出乎他的预料，他脸色丝毫没变。

    楚薇云倒是好奇了，毒药，他反倒不怕了？

    “不过你放心，不会要你的命，只是以你来试药，我会给你解药。”

    “是不是我吃了，就让他们回穆家寨？”穆渊对楚薇云，其实并没有太多的尊重。

    他一直不能离开她，都是因为义父和二当家。

    若他们能安然无恙回到穆家寨，过平静的日子，他的将来，便也无所谓了。

    “是。”楚薇云颔首。

    穆渊再没有半点犹豫，将瓶子里的药丸倒在掌心，一口吞了。

    药丸下去之后，小腹，很快就升起一团热气。

    滚烫滚烫的感觉，就像是一把烈火，在狂烧！

    他五指收紧，大掌慢慢紧握。

    火热之后，腹部便开始疼。

    这份痛楚，很快就传到了四肢百骸。

    起初还能勉强忍受，哪怕额角脸上全都是冷汗，他依旧紧紧咬着牙，努力让自己冷静。

    但很快，就连脑袋都像是在燃烧。

    一团热火，将他的意识烧得越来越薄弱。

    痛！

    痛到最后，他撑在地上的手臂一阵发软，整个人咚的一声倒在地上，浑身都在抽搐。

    “竟然能忍到现在还不叫唤。”玲珑从纱幔之后走出，盯着倒在地上颤抖的穆渊，眼底，一抹玩味掠过。

    这样的人，还真是好玩。

    若是这次任务之后，能活着回来，这个人，她以后一定要留在身边，慢慢用。

    尤其那半张脸，看着，还是绝顶好看的。

    她可以无情，但不可能做到无欲。

    这男人，她有些看上了。

    穆渊用力咬着牙，视线里，分明有人在靠近自己。

    可他看不清楚，眼前的一切，彻底变得模糊。

    玲珑在他跟前蹲了下去，将他的面具拿了下来。

    那半张脸不知道曾经经历过什么，但是比起她脸上的伤疤，这不算什么。

    看久看习惯了，到还觉得有些赏心悦目。

    若是半张脸是完好的，一定是个绝色美男子。

    南星看人的眼光还真是不错，还是个少年时候，就看出来了，将来一定是个美男。

    听说，南星就喜欢美男子，她的战部，有数之不尽的美男。

    玲珑伸出手，长指靠近，想要轻抚穆渊的脸。

    穆渊咬着牙，忽然一掌推出，低吼了起来：“不许碰我！”

    “你做什么？”楚薇云也猛地站了起来，快步过去，“别碰他！”

    \f\t\n","hascontent

