    其他人都觉得好像是这个提议不错，毕竟他们两人的实力在那里摆着，就像那些刺客蜂拥而至，他们两人的实力要收拾起来很方便，旁边的芳华觉得这个方法可行，这样他们不仅可以出去游玩，培养感情，还能顺便解决了那些隐藏的麻烦，可以说是一举两得的好事。

    现在他们都以为凤挽歌会点头同意的时候，就没有想到凤挽歌直接给拒绝了，“你出手做什么我还想让那些人来提升修为呢，你把他们都解决了，用你自己来给我提升修为吗？”

    此话一出别说是旁边的芳华还有太监这种人，就连云北宸也不明白凤挽歌这句话是什么意思，难道他杀这些人不是解决麻烦，而是在提升修为？

    这让芳华不禁想起了之前凤挽歌跟他们说想要进入沙漠深处找流沙一族报仇的时候。当时他们只觉得凤挽歌是快意恩仇，知道对方对他有杀意，所以不远万里也要斩草除根，现在想想估计不只是斩草除根，更多的是想要提升修为吧？

    究竟是什么变态功法，居然需要杀人才能提升修为？

    同样不解的还有云北宸，他想起了凤挽歌曾在放逐之地大肆杀戮的事情，还有那一次他们见面时，凤挽歌身上暴虐的杀意。

    “你们都下去。”

    云北宸并退了身边所有的人，认真严肃的询问凤挽歌，“你告诉我是不是发生什么事情了？是不是你修炼的功法反噬你了，所以你才需要杀这些人来平息？”

    看云北宸误会自己的意思了，凤挽歌解释，“你不要想太多，我的功法挺好的，我只不过是修炼了其他的东西而已，你放心这种情况我是可以自己控制的，我不需要杀人来提升修为而且杀了他们对我提升修为也没有任何好处，我只不过是需要他们身上的杀气而已。”

    说起修炼的杀气，她又想起了姬无绝。

    当初若不是他的指点的话，自己或许根本没有办法控制杀气，说起来倒是欠了他许多人情，还没有来得及还给他，此生若是还有机会再见到的话，到时候再还他吧。

    再三跟凤挽歌确定这样做不会伤害到自身云北宸才稍微放心一点，不过就算没有身体的危害，他也不打算让凤挽歌用这样的方式去提升实力，拉着凤挽歌一起到了大街上游玩。

    “从我们相遇，不，从你来到这个世界后你一直都在为变强不停的奔波，从未停下来好好的享受生活过，今天我们不想其他的事情，就好好的游玩一番，让你体验一下这里的风土人情，不然回去后你就跟岳父说这里有树，有水有山吗？”

    “……”凤挽歌沉默一顿。云北宸这是仗着拿捏到了她的软肋，每一次他只要提出父兄的名字，自己就没有办法拒绝，这家伙就是吃准了这一点。

    凤挽歌跟云北宸走在大街上。

    周围的这些百姓，虽然听闻他们名声的人不少，但却没有见过真正的他们，所以就算凤挽歌和云北宸走在大街上，他们也认不出来两人的身份。

    本来确实没人认得出来的，但是看到迎面走来的人，凤挽歌还是沉默了一瞬间，想着要不要上去打个招呼，结果他还在犹豫对方就走了过来。

    “追……挽歌阁下，陛……”

    云北宸打断司念梦的话，“今日我带挽歌出来游玩，不必拘泥太多。”

    看到两人走在一起举止亲密，司念梦心中一痛，虽然知道心中的忘念一辈子都没有办法实现，可是看到这一幕他还是觉得很刺眼，有些难以接受。

    凤挽歌收回被云北宸握着的手，对司念梦说，“今日这街上不会太平，你还是赶紧回府中呆着吧。”

    “难道……”司念梦还想要追问究竟会发生什么事情，结果他还没有说完就收到云北宸默然冷下来的眼神，后面的话还是没有问出来。

    “多谢二位提点，我这就回去了。”

    说完，司念梦听了凤挽歌的话，转身离开大街，回到了府中。

    “以前怎么不见你对谁心慈手软，之前你就跟他眉来眼去的，现在还担心他的安危，你是不是打算给我戴绿帽子呀？”云北宸酸酸的说道。

    凤挽歌很不客气的一拳打过去，正好打中他的肚子，“你要是不会说话的话，你这种嘴巴就不用要了，我要想给你戴绿帽子有的是人排队。”

    凤挽歌冷哼了一声，转身往前走，消失在了人群中。

    “挽歌，挽歌……”

    云北宸追逐凤挽歌的步伐，两人无知无觉的来到了一条人烟稀少的河边他们打算离开的时候回过身就发现他们已经被人包围了。

    几十个黑衣人将他们包围在中间。

    “陛下和帝后还真是好雅兴，在这个时候还能出来游玩，你们的胆子还真是不小。”

    而原本应该惊慌失措的两个人，看着他们笑的是一脸意味深长。

    领头的黑衣人不明白，他们两人被人包围了，眼看着就要死了，为何还能露出这般表情。

    “你们笑什么？死到临头还在这里强颜欢笑，今日我们就送你们上黄泉路，做一对亡命鸳鸯。”

    “从我睁开眼睛看到这个世界开始，数不清有多少人想要我的命，可是他们一个人都没有成功，反而还死在了我的手里，你知道这是为什么吗？”

    凤挽歌邪肆的盯着那个领头的黑衣人，眼中毫不掩饰的恶意，“因为他们惹上了不该惹的人，怎么死在我手里的都不知道！”

    “哼，狂妄小儿，今日你们已经穷途末路，不仅是这里，就连皇宫都被我们包围了，你们已经没有机会，翻盘了。”

    黑衣人只注意到了云北宸的修为，看到凤挽歌只是一个灵尊，根本就没有放在心上，他们此行来的灵尊就不知道多少凤挽歌这个级别的，对他们来说根本就是烂大街。

    闻言，云北宸看了一眼皇宫的方向，“需要尽快解决这里，那些人全都集结到了皇宫，他们提前了行动，直接朝着皇宫而去。”

