    半个月后，大蛇丸的地下实验室中。

    “竟然只用了半个月的时间就研究出了解决方案，真是令人惊叹的天赋！”大蛇丸真诚的感慨道。

    “不，这要多亏大蛇丸大人您给出的实验数据。”漱石同样是真诚的感激。

    “我的那些数据？”大蛇丸摇了摇头，他自然不认为自己那些数据能起到什么关键作用。

    未知的道路有无数条，他那些数据无非是排除掉了六十个错误的答案而已。

    想到这里，大蛇丸更加感慨了，“或许正因为时刻保持谦逊，才让你比其他人看得更远！”

    漱石不禁莞尔，“大蛇丸大人，我们还是尽快开始手术吧？”

    手术台前。

    水木现在也知道了漱石可能要付出的“代价”，心中无比羞愧。

    他获取力量就是为了帮助漱石，可现在不仅没有帮到，反而要让漱石耗费时间精力来给他治疗，甚至还要冒着被那位纲手大人不喜的风险。

    想到这里，水木重重一锤床板，“可恶，我到底在干什么啊！”

    漱石微笑着安抚道，“不要有心理负担，安心接受治疗就可以了。”

    “可是我……”

    “连大蛇丸大人都惊叹你的毅力，你一定不会在这里倒下的！”

    抱着绝对不能让漱石失望的信念，水木一脸视死如归的躺了下来。

    这一幕让大蛇丸看得啧啧称奇，短短一句话就可以让水木产生如此强大的信念。

    难以想象，他是有着何等的领袖力！

    手术过程十分顺利，很快，木叶第二位绿化使者便新鲜出炉了。

    没错，水木的木遁和漱石印象中的绿化木遁几乎如出一辙。

    大蛇丸眉头紧皱，初代平定战国的力量就这？

    但很快他也就不怎么在意了，反正他要的只是水木以后的细胞活性数据。

    水木则是兴奋不已，在他看来，这种层次的力量已经足够厉害了。

    更不用说，他终于满足了修行仙术的查克拉要求，终于……又离漱石的背影更近了一些！

    “虽然不想打击你的兴趣，不过，木遁最好不要用出来。”看着水木那兴奋的样子，大蛇丸一盆冷水浇下，“否则，要解释起来会很麻烦的！”

    水木也冷静下来，的确，虽说血继限界是可以开发出来的，但以他的天赋，就算他说他开发出来了也不会有人相信。

    想到这里，水木不由有些沮丧，好不容易得到了强大的力量却没办法用出来? “我知道了? 我会……”

    漱石突然打断道，“正好我的属性里就有水土两系? 不如让我把木遁开发出来? 然后再对外说是我传授给了水木。”

    大蛇丸惊讶的目光看来，“漱石君? 开发血继限界可不是什么容易的事情！”

    水木也急忙说道，“漱石? 你千万不要因为我的事情浪费精力！”

    漱石摆摆手笑道? “其实我也是在中忍考试上看到照美冥开发出了血继限界，才会有这种大胆的想法。”

    “她没有参照都能成功，我有水木帮忙总会比她容易一些吧，还是说? 水木你不愿意帮我呢？”

    漱石一定是为了照顾我的感受才这样说的……水木心中感动不已? 连连摇头道，“当然不是！虽然不知道要怎么帮忙，但漱石你怎么说我就怎么做好了！”

    大蛇丸有些无奈，“把开发血继说得这么轻易还能让我相信的，也就只有漱石君你了。”

    漱石笑道? “就当是年轻人的自大吧。”

    大蛇丸笑着转身离去，“要是信了这句话才是自大吧！”

    “木遁啊！”漱石叹了口气? 也跟着走了出去。

    木遁强不强无所谓，只是象征意义就值得他去开发了? 如果能在未来某个夜晚用出来……

    两天后，火影大楼会议室中。

    火影? 火影顾问? 以及村子的上忍都聚在了一起? 气氛很是凝重。

    “就在今天早上，云隐以我们胁迫汤之国为由，说是要主动出兵维护忍界和平！”三代一脸无语，“还有岩隐，说是我们密谋杀害三代风影，又扶持了四代风影作为傀儡，现在也要出兵帮砂隐拨乱反正！”

    团藏嗤笑道，“这种理由，他们说出来不害臊吗？”

    水户门炎叹道，“虽然我很想尽力争取和平，可看样子是没可能了！”

    三代点点头，“不要再抱有任何幻想，我在此宣布，战争正式开始！”

    会议室内的一众上忍都是呼吸急促，即便是对于他们，战争二字的分量也过于沉重了！

    见没有人反对，三代才继续说道，“为了应对这场战争，我们需要组建东西两大阵线。”

    “西阵线以志村团藏为统帅，以秋道取风为辅佐，主要应对来自岩隐的威胁；东阵线以大蛇丸为统帅，以……”三代犹豫片刻，“波风水门为辅佐，主要应对来自云隐的威胁！”

    话音刚落，会议室内便一阵骚动，和其余三人相比，波风水门的分量明显不够。

    团藏皱了皱眉，但没有说话，在他看来东线失利也好，正好由他力挽狂澜。

    水门有些尴尬的举手示意，“火影大人，辅佐一职不如还是交给经验更加丰富的前辈吧？”

    三代敲敲烟斗，“不用推辞，我相信你能做好！”

    不给水门反驳的机会，三代又接着说道，“除两大阵线以外，还要组建侦查部队，以日向日足为队长；组建奇袭部队，以宇智波富岳为队长；组建参谋部队，以奈良鹿久为队长；组建感知部队，以山中亥一为队长；组建医疗后勤部队，以野乃宇为队长。有什么问题吗？”

    在场上忍面面相觑，日向日足举手问道，“火影大人，我们这些部队要如何参与到两大阵线之中？”

    三代解释道，“这一点由你们自行安排，可以分别派遣小队进入两大阵线协助作战。”

    日向日足点点头，“那我没有问题了。”

    三代环视众人，“你们呢？还有问题吗？”

    大蛇丸问道，“自来也和纲手呢？他们可是村子不可或缺的重要战力！”

    三代回答道，“自来也和纲手已经在召回的路上了。”

    这时，野乃宇有些局促的问道，“火影大人，既然纲手大人要回归木叶的话，那医疗后勤部队队长一职，还是由纲手大人来担任吧？”

    其他人还没说话，团藏便是小眼睛一瞪，“让一个有恐血症的医疗忍者担任医疗队长，你是怎么想的？”

    “纲手是有恐血症，但她的蛞蝓可没有。”三代先是不满的指责一声，然后又朝野乃宇说道，“不过团藏说得也没错，相比纲手，你才是最适合成为医疗后勤部队队长的人！”

    见状，野乃宇只得答应下来，“那……我会努力的！”

