    去查看红红和茶茶的情况。

    充满恬淡馨香的房间里，只听得见少年浅浅的呼吸，睡容静谧。

    楼下饭桌边，好不容易将鹿爸爸弄回房间，刚刚下楼的鹿悠悠看着一大桌子的碗筷，欲哭无泪！

    工程量有点大啊！

    这么多碗筷，厨房里还有锅铲！

    要命啊！

    认命的系上围裙，开始收拾残局。

    晚上，夜幕降临时，鹿家依旧十分安静。

    晚饭是鹿慈随便做的。

    饭桌边只有鹿家四个女性，两个喝醉酒的大男人依旧醉的不省人事。

    毕竟那高纯度的精酿可不是虚名，后劲大着呢！

    简单的吃过晚饭，趁着鹿悠悠洗碗的这会儿功夫。

    鹿慈和鹿妈妈还有鹿奶奶已经坐在沙发上，准备唠嗑了。

    鹿慈手上不停，一边切着水果，一边听着，偶尔答上几句。

    鹿妈妈多问的是时郁的事，怎么遇见的，相处怎么样之类的。

    鹿奶奶多问的是路途中的闲事，是不是没吃好没睡好，怎么瘦了这么多？

    鹿慈都是简洁的，三两句式的回答。

    反正回答的，让听的两个长辈都满意，听到了想听的。

    随后换了话题，闲聊起来。

    等鹿悠悠收拾完出来时，正好听到鹿奶奶说到她们离开这大半月，断断续续有不少热情的年轻小伙上门来帮忙的事儿。

    还说其中还有几个长得俊俏还能干的。

    听那语气，好像对人家挺满意的。

    鹿妈妈听着也不住点头。

    鹿悠悠刚一坐下，拿起的水果都还没放进嘴里，就听到鹿奶奶笑眯了眼问她道：

    “悠悠啊，你也老大不小了，你姐姐都找到男朋友，把人家小时带回家了，你准备什么时候找个对象啊？”

    鹿悠悠瞬间一愣，手里的动作僵住，刚要进嘴的水果停在嘴边。

    僵硬的抬头，就看见鹿妈妈和鹿奶奶齐齐盯着她。

    眼神放光。

    似乎在等她回答。

    鹿悠悠求救似的看向鹿慈，却见鹿慈耸耸肩，爱莫能助的低头剥松子。

    “我……”

    鹿悠悠喉头一滞，艰难的吐不出字儿来。

    简直想哭。

    以往这种话题，问话的对象都是她姐鹿慈来着。

    今天时郁小哥刚到她家，名头定下了。

    她姐是脱单了。

    但这么快，就轮到她了吗？

    她才二十岁！

    怎么就老大不小了？

    她大学都没毕业呢！

    额，现在好像也不用上学了！

    但现在这个是问题吗？

    她还小啊！

    还是个孩子啊！

    为什么要承受这些！

    以前她都是坐在旁边听着她姐被问，现在风水轮流转，到她了。

    这突如其来的，她该怎么回答？

    “我还小吧！”

    鹿悠悠小心翼翼的措辞，“不着急的！”

    “小什么小，都二十岁的大姑娘了，慈慈比你大两岁，都有男朋友了。”

    “换我跟你妈妈那时候，你这个年纪，孩子都能跑能跳，能打酱油了！”

    鹿悠悠，“……”

    这跟那时候能比吗？

    她想怼回去的，但是理智和经验告诉她，不能回嘴。

    回了，将面临更密集的枪林弹雨似的炮轰。

    毕竟她奶奶嘴炮功力，从年轻到现在，可不是盖的。

    更何况，旁边还有鹿妈妈不时搭几句腔。

    她一个人，单枪匹马的，又不是她姐，抵挡不住这么猛的火力。

    也不知道她俩这是受了什么刺激，还是吃错什么药了。

    这么突然的就盯上她了！

