    看到这茶，李修诚眨了眨眼睛，微微皱眉问道：“这是什么茶？”

    他自问也算个懂茶的，可这平时学到的茶叶知识，对这茶叶，完全没有任何的用处，根本认不出这茶叶是什么品种的。

    “新茶。”周萧说。

    “新？”李修诚抓住了这个字眼，好像突然想到了什么一样，恍然大悟道：“这是不是你从峭壁上得到的那棵茶树？”

    “是。”

    “那我要带回去给家里的老爷子尝尝。”李修诚说着，将纸包重新包好。

    “他喜欢喝茶？”周萧问。

    “非常喜欢，老爷子平生只爱两件事情，第一件是养兰花，第二件就是喝茶。你的那棵茶树可让我家老爷子相当有兴趣，他说那应该是一种新品种。”李修诚说。

    “老爷子厉害，确实是一种新品种，康老也看过了，这茶树不属于已知的任何一种茶树。”周萧本来就不打算瞒着李修诚，和段建的合作，除了他自己有这个想法之外，也是因为当时李修诚在场。

    李修诚是江城的一把手，将来和他的联系肯定少不了。

    他是个想要做大事儿的人。

    凤洋县的开发，当然也在他的计划之中，那就顺了他的意。

    “也不是我家老爷子看出来的，是老爷子的一位朋友，他那位朋友特别爱好茶叶，在网上看到你那株茶树的照片之后，又找了视频来看，最终才确定的。”

    “不知道老爷子的这位朋友叫什么名字？”

    “名不见经传的小人物，不过他在网上有一个论坛，叫赏玩天下，这个论坛上面什么信息都有，聚集了一大批喜欢类似东西的大拿，赏玩天下茶叶专区的版主就是茶叶流通协会的许川友。”

    有“许川友”当这个版主，可见这个论坛的组织者绝对不像李修诚说的那么简单，什么名不见经传的小人物，可能根本就是个假话。

    李修诚不愿意说，周萧也不多问。

    他向来不是那种喜欢打破砂锅问到底的人。

    “对了，你今天来找我，不是专门为了茶叶的事情吧？”李修诚将茶叶放好。

    “还是为了馒头的事情……”

    周萧说了老李头的事情，听的李修诚直皱眉。

    他以为周萧就是不甘心馒头的死，才这么追查那名肇事者，现在听了老李头的事情。

    “这件事情，可不简单啊！”李修诚回忆着之前是不是有什么疏漏。

    “我怀疑是陈搏龙做的。”周萧打断了他的思绪。

    “为什么？”

    “陈绍。”

    李修诚沉默。

    确实。

    陈绍在江州苦心经营这么久，却被周萧一朝击溃，陈搏龙又和陈绍是兄弟，不可能不算这笔账。

    “不会是他。”李修诚想了想，却说了这么一句话。

    “你认识陈搏龙？”

    李修诚是空降下来的，以他的履历，是可能认识陈搏龙这种人的。

    “不能说认识，应该说，我和他关系还不浅。”李修诚的神情有些不自然，看起来，他们之间还真应该发生过什么事情。

    周萧期待地看着李修诚，希望能从他这里知道一些陈搏龙的事情。

    但李修诚却没继续说下去，只缓缓说了句：“有我在江城，他不会轻易来捣乱的，这个你可以放心，他也绝对不会在江城对你的人下手。”

    “可除了他，还能有谁呢？”周萧叹气。

    馒头死后，他不只一次在心里谋算过可能对馒头下手的人，想来想去，也就只有陈搏龙了。

    李修诚也想不到可能对馒头下手的人。

    许多诡异的想法一一从脑海中闪过，一一又都被排除，李修诚推过水杯，“喝口水吧，我去给拿最近查到的那些资料。”

    他去了办公桌旁。

    周萧没喝水，抬头往那边看了一眼。

    李修诚拿了足有五厘米厚的资料过来，“车辆的信息，车主的信息，丢失之后，这辆车在什么地方出现过，都查过了。”

    “谢谢。”

    周萧全部揽在手边。

    “也就只能做做这件事儿了，最近新城区开发，我这边也忙得很。”

    “新城区开发”这几个字，说的十分刻意。

    周萧不是搞房地产的，就算他知道这种内幕，也什么事情都做不了。

    但是，可以送个人情出去。

    现在的江城，能揽下这种大项目的房地产公司并不是很多，周萧恰好就认识一个，还和对方正在合作当中。

    谢过李修诚。

    离开他的办公室，上了车，周萧就打通了黄忠赫的电话。

    黄忠赫那边接起，头一句话便是道歉。

    沙场的事情，他还没彻头彻尾查了一个干净，只是稍微查到了一些事情。

    “今天不是说这个的。”周萧说。

    黄忠赫这才松了口气。

    “我刚从李修诚的办公室下来。”周萧又说。

    李修诚？

    市里一把手啊！

    黄忠赫闻言，立刻将办公室的秘书、助理，全部都赶了出去。

    这时，周萧的声音也随之响起：“黄总知道咱们江城新城区开发的事情吗？”

    “听说过一些，但是……”黄忠赫没继续说下去。

    之前是听说过，但都是小道消息。

    可现在不一样了啊！

    周萧刚从李修诚办公室下来就说起了这件事情，这说明新城区的事情是已经拍板了。

    这是周先生的提携啊！

    “周先生，您放心，最多两天，我这边儿必定给您消息。”黄忠赫咬牙道。

    就是暂时搁下手上最重要的事情，也要先把周萧这边的事情给解决了。

    “嗯。”

    周萧淡淡应了一声，直接挂断了。

    他想到了沙场，也想到了李修诚之前说过，那辆车经常出现在制药工厂那边。

    会不会，和林家的人有关系？

    要说在江阳省，能有什么人把这样的事情做的神不知鬼不觉，这样的人可不多啊！掰着指头都能说清楚的一些人。

    可要说这些人之中，暂时能和自己，和制药工厂，和馒头扯上关系的。

    除了林家，就没有了。

    坐在车里稍稍想了一阵儿，想不出个所以然来，干脆开车先回家了。

    不管怎么样，馒头的事情肯定是要追查到底的。

