    当初的九眼魔枭未必知道是自己算计了他，甚至也不能说是算计，只是算计叶千寻的时候捎带上了他，如果碰到了，九眼魔枭也不介意顺手除掉自己。不过要说其花费偌大的时间与精力来寻自己，也不现实。

    数来数去，也唯有叶千寻肯花这样的力气了。轻易将项倾城一行人给算计了进去，原本是一群，眼下却变成了陆小天孤家寡人。

    哪怕此时叶千寻莲花分身明显占据上风，陆小天也并不是太担心。

    如果对方本尊已至，一力降十会，哪里需要这般动用心计。有叶千寻本尊在，陆小天没有一点机会。如果只是一具莲花分身，陆小天还真不太忤对方。

    “口气倒是挺大，看来这些年过去，你确实是长劲了不少，不过没有了那些援手，你眼下也是孤掌难鸣。”叶千寻莲花分身饶有兴致地看着陆小天道。

    “是吗？”陆小天嘴角一跷，神识铺卷开去，如同浪潮一般四处冲击。叶千寻莲花分身原本就只是一道分身，而且元神尚有缺陷，能维持到眼下的地步已经实属不易。

    而以叶千寻的盖世神通，亦只炼制出了一尊合体后期的莲花分身，可见此分身修为想要提升也并不是那么容易，尤其是在元神上。

    比之寻常的合体后期修士尚有不如，更何况是此时的陆小天。

    陆小天强大的元神直接冲断了叶千寻莲花分身对于七八百里外的感识，铺天盖地的灵力袭卷开去。

    “好强大的元神，以区区合体中期的修为，元神不管是精炼，还是体量上，都要超过了合体后期。你修炼的这元神秘术，委实让人瞠目结舌，本座活了这么久，也还是第一次见到。”叶千寻莲花分身虽是被陆小天袭卷开来的元神所影响，不过看到陆小天如此惊人的表现，却是不惊反喜。

    陆小天表现越是惊人，那元神修炼之法对其便越是有用。

    “这等功法，是不会落在你手里的。”陆小天冷声道。

    “那倒也未必，你是一个重情之人，如果从你身上得到了，本座便不会再去找那些与你关系相近者。当然，若是你让本座不痛快，本座也势必不会让你还有你身边的人太好过。”叶千寻莲花分身淡然一笑，丝毫不将陆小天的话放在心上。

    伸手虚空朝前一指，那通体黝黑，凝若深渊的吞渊剑继续逼迫十二道玄火柱与飘渺飞剑。

    叶千寻莲花分身比之寻常的合体后期强者虽有一定的缺陷，可叶千寻本尊毕竟是大乘境的无上强者。眼界自远非寻常合体后期可比。

    在有着缺陷的情况下，发挥出的战力仍然不逊于翰风熊皇这等合体后期境妖物。

    当初翰风熊皇与陆小天一行人斗法，动用了数种神通，而眼前的叶千寻莲花分身仅出了吞渊剑这样一件法宝，却是逼得陆小天的十二道玄火柱与飘渺飞剑不断后退。任陆小天诸般变化，始终逃不出那看上去平平无奇的吞渊剑压制。

    在两大法宝明显支撑不住的情况下，陆小天身后血光大作，一只血色的海妖蛇在陆小天身后一阵蜿蜒盘旋，直奔吞渊剑而来，照样加入战局。

    那吞渊剑后面的虚空都俨然化作一片不可见底的深渊，叶千寻莲花分身束手悬立于空，如同局外之人看着眼前与其力斗的陆小天，眼神亦是闪烁不已。

    吞渊剑如同携那虚空中如渊般的夜色，并无多余的花巧变化，任凭陆小天的法宝来去，始终一剑而往，以大势镇压。与这叶千寻花莲分身斗法，陆小天心里几乎郁闷得快吐出血来。

    明明感觉到那吞渊剑上的力道比起翰风熊皇尚且略逊一筹，可在叶千寻莲花分身手里，哪怕再寻常的力量，亦有鬼斧神工，化腐朽为神奇的无穷妙用。这是完全境界上的压制。

    此时陆小天宁愿去对上力量更强的翰风熊皇，也不愿意跟这叶千寻莲花分身斗法。

    两件法宝加上动用融魂大法吞噬了一只合体境海妖蛇的情况下，依旧不是其对手。

    陆小天且战且退，避免陷入那吞渊剑攻击的核心漩涡之内。

    “这才多少年，竟然便成长到了如此惊人的地步。陆小友的资质实为本座生平仅见。可惜，可惜。”叶千寻莲花分身摇头微叹，语气里似乎并不是面对着一个必杀之人，而是一个相识多年的老友。

    这老怪太过厉害，仅凭自己一人，哪怕法宝尽也，也不是其对手。陆小天不在一个地方同叶千寻莲花分身硬拼，稍有不对便立即后撤，接连吞服下炽岩融体丹之后，陆小天在体修上的造诣大进，而炼化了火纹凤章玄火柱也更为凝实。

    已经不是当年在星域中初遇对方毫无还手之力的时候了。便是叶千寻莲花分身，想要收拾陆小天，也得花费一番手脚。

    只不过随着时间的失衡，那吞渊剑对于陆小天的压制已经越来越大。陆小天又动用了法宝幻镜，依旧无法挽回局势衰微。

    相比起翰风熊皇与当年的屠苏双杀，叶千寻莲花分身由于其自身缺陷所致，最杀伐上比起翰风熊皇及屠苏双杀的神通威力略有不及。

    可在大局的控制上，叶千寻莲花分身足以甩开对方几条街。任凭陆小天如何挣扎，只能眼睁睁地看着自己的退路不断被一条条斩断。腾挪的空间越来越小。若无意外情况发生，陆小天对于眼下的局面也是毫无破局之策可循。

    那一柄看上去长不过三尺的吞渊剑，平平无奇，斩落下来，却如天穹塌陷，让人无处可避。只能在其在深渊中不断沦陷。

    此时项倾城等人均被禁锢在十剑寒光阵内。巨大的结剑光结界中，悬浮着十柄飞剑。项倾城与南玄玉等人的攻击落在那结界之上，均是被那十柄飞剑挡回，任其再强横的攻击，也如泥牛入海，消弥于无形。

    虚空之中，那白色斗蓬翻飞开来，那绝美的容颜，若星辰般的双眸中萧杀与担心交织在一起。

    一头黑瀑般的秀风在空中翻飞，项倾城高挑曼妙的身影后，一道玉色门户浮现。

