
　　“不明白我意思？”毒蛇呵呵一笑，“阿龙啊，你知道，现在站在铁笼里的人，是谁么？”

　　毒蛇的话，让众人将目光看向铁笼。

　　毒蛇点了一根烟，挨个扫视着虎哥等人。

　　“阿龙，你的人，真是胆子越来越大了，谁都敢惹，你都敢骂！当初大哥雷公还在位的时候，都得对那位客客气气，你们倒好，活得比雷公还嚣张了？”

　　听到这话，龙哥心中出现一丝不好的预感，“蛇哥，他是......”

　　“阿龙，你在社团时间也不短了，有些事，多多少少你也该听说过，当时我们在夜色，五十多名兄弟，就是被这位，一个人解决，八仙楼，我们被大圈社埋伏，也是这位，一人扫平了大圈社，黑雷二当家来寻仇的时候，他的手下便搞定了一切，今天和黑雷打擂，我们也全凭这位，才敢接下来，不得不说，你们的胆子，还真大啊！说实话，我很佩服你们。”

　　毒蛇每说一句话，龙哥的脸色就难看一分，等话音落下后，龙哥已经说不出话来。

　　虎哥等人的目光，都有些呆滞。

　　作为青叶社员，对于前段时间发生的一些大事，他们都有听说，也都知道青叶有这么一个神秘高手，可他们谁也没想到，那个神秘高手，就是一个青年，还被自己当做了豹子头的小弟。

　　相比于虎哥他们的脸色难看，张成则是激动的身子都在发颤。

　　那个名声传遍整个青叶的超级高手，竟然是姐夫！天啊！这太不可思议了吧！

　　“阿龙，你的人真是好样的，都老老实实待在这里吧，该怎么处理，等等看那位心情了，提醒一下，你们的态度，最好是好一点，不然大小姐都保不了你们！”毒蛇开口，他说完，冲虎哥竖了个大拇指，这大拇指中的讽刺意味，极浓。

　　虎哥等人，全都低着脑袋，一句话都不敢吭，刚刚还狂妄的他们，现在吓得要死，心里格外的慌乱。

　　龙哥深吸两口气，声音低沉道：“谁惹得事！”

　　“一个......一个......一个小弟，银州大学的，叫郭强。”虎哥声音都发颤。

　　“让他给老子滚过来！”

　　张成嬉笑着看向龙哥，“龙哥，还拉我们上山吗？”

　　龙哥挤出一个比哭还难看的笑容，“小兄弟，刚刚的事，误会而已，千万别放在心上啊。”

　　徐婉冷哼一声，“误会？你等着吧，我不会让我姐夫放过你们的！”

　　龙哥张了张嘴，说不出话来，在绝对的实力面前，所有的东西都是没用的，要怪，就只能怪自己不开眼吧。

　　毒蛇将徐婉她们带到最前面坐着，这里坐的，都是在社团身份极其重要的人，本来，张成坐在这里，还显得小心翼翼，但他发现，反倒是青叶社其余高层对待自己时的态度很谨慎，又给自己递烟，又给自己点火的，他这才意识到，姐夫在青叶社的地位，到底有多高，自己只是跟姐夫一路来的而已，就有这待遇，看来姐夫很受敬重啊。

　　张成不知道的是，萧阳在青叶社，受人敬重没有，让人惧怕，那倒是真的，萧阳每次动手，那血腥的场面，早就深入这些高层的心了。

　　坐在青叶主位上的韩温柔，扭头看了下萧阳几人，目光多停留在徐婉身上几秒，有刑警身份的她，自然知道徐婉这个叶家人的身份，不过也只是看了几眼，就又看向铁笼那了。

　　铁笼中，萧阳站在那女孩身前，没有动作。

　　女孩看着萧阳，也没动作。

　　萧阳是不想动，对一个小女孩而已，还不值得让他先出招。

　　而那个女孩，则是不敢动，她之前遇到的对手，在动手前，光看对方的步伐，就能知道虚实，但萧阳，她看不穿，在她眼中，自己的对手，看上去浑身都是破绽，可她有一种直觉，自己只要敢动，必然会迎来雷霆一击。

　　时间一分一秒的过去，萧阳轻松的站在那里，女孩的后背却已经被汗水打湿了。

　　黑鸿身后，坐着四人，一名中年男人，带着三名青年。

　　看着笼中，中年男人叹了口气，“你们师妹输了。”

　　“输了？”三名青年都有些疑惑，“师父，这还没打呢，师妹怎么就输了？”

　　“气势。”中年男人吐出这两个字，“你们没有上场，没有直接面对对手，所以感受不到那种气势，他的气势，完全不是你师妹能够抗衡的，包括你们三个，任何一个站在他面前，都会被这股气势所压倒，下一场，你们一起上吧。”

　　三名青年听到师父这么说，都没有反驳，皆神色凝重的点了点头，他们知道，自己师父，不会乱说。

　　笼中，那名女孩的额头已经布满汗水，大滴的汗珠，从脸颊上滑落，她感觉，自己面对的，不是一个人，而是一座大山，巍峨，高大，遮住阳光，让自己喘不过气来，在最开始，自己是不敢动，但现在，是完全动弹不得了，就连四肢，都感觉有些软绵无力。

　　萧阳看着女孩这样，叹了口气，他知道，再这么下去，这个丫头，很有可能会崩溃，萧阳一步踏前，原本还距离女孩有五米距离的他，感觉在一瞬之间，就到了女孩身前，举起拳头，带着一阵破风声，朝女孩挥舞过去。

　　面对萧阳这一拳，女孩连躲都没有去躲，整个人呆在那里，没有任何动作。

　　“轰！”

　　一阵气爆声，响在女孩耳旁，萧阳这一拳，并没有打在女孩身上，而是打在女孩耳边。

　　当萧阳这一拳停下来时，女孩双腿一软，整个人都瘫软下去，跌做到了地上，大口喘着粗气，身上不断的冒出虚汗，眼神中充满了恐惧。M.23sk.com

　　“丫头，实力有待提高啊。”萧阳笑了笑，冲女孩伸出手掌。

　　女孩目光定格在萧阳身上几秒，主动抓住萧阳的手，让萧阳将自己拉了起来。

　　“谢谢。”女孩对萧阳轻声说道，这是她上场之后第一次说话。

　　坐在黑鸿身后的中年男人，看到这一幕，摇了摇头，“黑鸿，让开笼吧，我们输了。”

　　同时，中年男人身边的三名青年，站起身来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第142章 气势免费阅读。https://xs.23sk.com 