    林佳佳接起，一个着急的声音钻入耳里：“林副经理，福利院那边打来电话，现在一批孩子突然上吐下泻住进了医院！”

    “什么？”林佳佳大惊，一种不好的预感涌上了心头，“有说是什么原因吗？”

    “据闻是吃了不洁的食物引起的中毒，现在都有媒体过去了！”公关部经理道。

    不洁的食物！林佳佳心里那种坏预感越强烈了，她赶紧道：“下午我们去福利院的新闻发布了没有，暂时别发！”

    公关经理道：“已经发了！我现在正去往医院，联系了几家关系好的媒体一道过去现场，如果事情与柏舟有关，看能否帮着写点正面内容！”

    林佳佳的心一沉，她极力让自己镇定，“好！参观团马上到了，千万不能有负面新闻流出！我现在去厨房让他们检查一下有无哪个环节出了问题！”

    挂掉电话，林佳佳急速叫来餐饮部经理主管，让他们一道检查晚餐食物有无问题，并查一下中午送去福利院的食物是不是有哪不对。

    厨房里的工作人员道，为保证新鲜，食材都是每日固定的供应商定时送达，而洗切烹任这些他们都按标准程序操作，绝对安全卫生。

    尽管餐饮部都十分肯定自己部门流程没有问题，但林佳佳仍觉不放心，毕竟现在还没到晚饭时间，福利院的孩子们完全可能是吃了中午的食物而中毒，但愿他们的中毒与柏舟无关。

    林佳佳正在餐饮部焦急地等待着医院那边的具体消息，这时，挂在墙上的电视里传来了声音：“现在插播一条社会新闻：本市福利院现因多名孩童出现上吐下泻的症状，现被送往了医院......”

    林佳佳赶紧抬起了头，画面上是个记者，他拿着话筒站在了镜头前，而他身后则是医院走廊及病房，里面可见许多护士照看的吊着水的孩子！

    报道还在继续：“......据悉，此次福利院的孩子们是由中下午开始陆续出现食物中毒症状，福利院工作人员告知，孩子们只在中午吃过由柏舟酒店集团送来的‘爱心午餐’，出现症状前未再吃过其它食物......”

    竟真与柏舟有关！

    林佳佳回头与餐饮部门同事交换了下目光，他们显然也十分惊愕！

    “这不可能，餐饮部层层把关，基本不会出现食物不洁的问题！更别提是这么多人一起中毒了！”餐饮部经理急忙道。

    林佳佳也十分着急，毕竟她从未遇到过这种情况，她捏住手心，提出当前最严重的问题：“现在不是追究责任的时候，要弄清楚食物到底哪里出了问题，参观团马上到了，晚上准备的食物还能让他们吃么？”

    餐饮部门显然也没预计过这种情况的发生，一下都没出声。

    一安静，电视里的声音又传来：“据知情人透露，柏舟酒店集团这次送餐行为完全是场作秀行为，所送食物是过期食品，是内部处理不掉的一些食物......”

    “铃铃铃......”林佳佳的手机铃声打破了现场的安静，她拿起看了一眼，居然是负责参观团项目的部门负责人。

    林佳佳暗道不好，这肯定也是看到新闻了！

    林佳佳强行镇定接起，对方果然就这事质问！

    林佳佳只好搬出刚刚餐饮部经理的话告知对方，这次应当是次误会，柏舟这么多年来一向把关严格，从未发生过这种事情，他们会尽快调查清楚。

    待结束通话，林佳佳道：“晚餐和中午的食材食物都出于同一个地方，安全起见，在没查到具体原因前，晚餐的食物不能给参观团吃！”

    “如果重做或是重新再找食材完全来不及！”餐饮部一主管道。

    林佳佳让自己保持最清醒状态，她问餐饮部经理，“崔经理，你对这行最熟悉，处理这些事情一定比我有经验，你想想当下最好最实用的解决方法是什么？”

    崔经理想了一想，说道：“只能去三楼中餐厅了，看能否商量大厅的客人转到偏厅或是包间，然后让餐厅将能做的食物全做出来，弄成自助餐形式对付完晚餐；这边餐厅让人彻查一下是哪里出了问题，再派人去福利院和医院查一下具体是什么原因造成的食物中毒。”

    此下也没有别的办法，林佳佳道：“那就这样办了。”

    “只是主楼那边来往客人多，安全系数相对没那么大，而且参观团那边怕是不好解释。”崔经理道。

    林佳佳咬唇，“不好解释也只能硬着头皮解释，毕竟万一食物真有问题，参观团吃了后果会更严重；安全方面唯有让保卫科加派人手了。”

    几人商定好后，各自分头行动。

    林佳佳则主动与相关部门负责人拨去电话，告知目前的情况及安排；负责人自然十分愠恼，并让他们自己去跟参观团沟通，如有问题会依照合同找柏舟承担责任！

    “......”

    这方才结束通话，公关部打来了电话。说他们正在极力安抚福利院那边的情绪，并与媒体沟通，介时会开个新闻发布会告知此事结果，让未得到事实真相前，不大肆宣扬报道。

    沟通结果会如何林佳佳不知，连番的事情下来，林佳佳一个头两个大；而且参观团已到达了柏舟酒店前坪。

    因主楼为柏舟最高的楼，亦是柏舟标志性建筑，几个特色餐厅，还有水吧之类都设在主楼，故而往来参观消费的宾客会多，且较杂，为安全起见，给参观团安排的客房在建筑同样具有特色风味的附楼。

    接参观团的车到达附楼前，林佳佳与几个主管亲自前去迎接，将他们带往附楼大厅，林佳佳诚恳同参观团领队人解释了下事情原由，并告知晚餐只能去往主楼餐厅，请他们谅解。

    参观团的领队人是个黄皮肤的中年男人，听得林佳佳的话，他没说行可不行，而是直接将麦交给林佳佳，让她自己与大伙解释。

    在场宾客虽大多是黄皮肤，他们中亦或有几位华裔，但大多只会听英文；林佳佳平日不算个热情多话的人，几乎没有在这么多陌生人面前说话的经验，更别提用英文。

    可此时她不能退缩，林佳佳深呼一口气，脸上露出得体的微笑，同站满大半个大厅的国外宾客用流利的英语歉意告知，今天晚餐改用自助餐之事。

    林佳佳语气轻松地说，其实柏舟的中餐厅是海城历史很悠久的一个中餐厅，那里的装潢与墙画都极具文化气息，平日里过来海城的游客，即使不住柏舟几会来柏舟中餐厅品尝一下美食。

    原本为了安全起见，用餐都安排在本栋的专用餐厅，现在因为一些失误得安排他们去主楼中餐厅，希望这次小插曲能为大家此次行程带来意外的收获。

    林佳佳的声音不急不缓，有着恰到好处的清脆温柔，表情亦是诚恳；一番说词下来，她的解释终得到了参观团成员的认同，他们已有些期盼这次的自助餐了。

    见状，林佳佳与大家暂松一口气。

    办完登记入住，林佳佳与他们一道去往主楼中餐厅。

    中餐厅基本已将餐饮部经理的意思安排妥当，之前在大厅用餐的客人已在优惠或免单的方法下配合到了偏厅和包房。

    而自助餐的食物做得精致可口，加之中餐厅环境确实不错；这顿晚餐总算得已过关。

    参观团在保卫科及客房主管的陪同下去往客房休息。

    林佳佳则与餐饮部经理继续调查这次福利院的孩子食物中毒之事；仔细问过每个环节，餐厅内部并没有出问题，只是得跟进调查送餐途中，或是在福利院小孩子们有没有吃过其它东西。

    医院那边媒体暂时已在公关部处理下暂时平息，除了几家守候在外想做跟进的报社，其它媒体基本已撤离。

    一行人忙完已是晚上九点多，事情只能算暂时控制下来，具体进展还得等明天医生的结果；终于熬到可以回家，林佳佳感觉自己已近虚脱。

    ............

