    萧叶毕竟是炎黄界主，身份摆在那里，况且还有时间大圣的震慑，敢真正动对方的人并不多。

    “前辈，我对双瞳古族，也并没有什么恶意。”

    “我们都为人族，进入永恒之地只为争夺机缘，不论未来怎样，受益的都将是我人族。”

    “如今你们古族为了一份地图，就要残害同胞，是否太过分了一些？”

    萧叶踏空向前一步，沉声开口道。

    “什么？”

    此言一出，姜空和身边的四位圣王都是表情古怪了起来。

    人族内斗已经延续多少纪元了？

    萧叶打算以人族大义，来打动这些双瞳古族的圣王吗？

    真是太天真了啊。

    “哈哈，为了人族的未来？你若是成为圣尊或者圣主，或许还有说这话的资格，但你现在，还只是一个小小的圣人啊！”

    “人族中的顶尖强者，几乎都出自古族，所以我古族才是人族的顶梁柱，你们这些出生卑微的武者，根本不应该出现在永恒之地中，是在浪费人族的资源。”

    ……

    果不其然，只见那十一位圣王闻言微微一愣，随后都仰头大笑了起来。

    “原来在古族眼中，我们都是如此不堪吗？”萧叶一阵心寒。

    他所见到的古族武者，天生优越感太强了，这种观念已经根深蒂固了，很难撼动。

    “好了，不要废话了，你们去困住萧叶，我来杀了他们。”

    那手持巨斧的圣王，不耐烦低喝，随后一步迈出，手中的巨斧劈出。

    这一柄巨斧显然是一件中品圣器，在对方手中极为的惊人，宛如劈开了天地，隐约间有着一座大宇宙形成，重开天地，仿佛一切事物都要被劈开，朝着姜空等人狠狠劈去。

    “双瞳古族要让我们死，他们也别想好过，大家一起上！”

    姜空怒喝，他所领悟的中级圣道彻底爆发出来，硬撼这柄巨斧。

    他身边的四大圣王，都为小成境了，实力强大，拖着重伤之体在战斗，但却直接被压制在下风。

    与此同时，十位双瞳古族圣王中，有两个朝着萧叶冲来，剩下的也杀向姜空等人。

    “只是两位普通圣王，就想困住我，是不是太看不起我萧叶了。”

    萧叶察觉到这两位圣王的境界，眼中寒芒一闪，毫不犹豫，直接施展明我圣法。

    刹那间——

    轰隆隆！

    战之圣道沸腾翻滚，凝聚出庞大的战鼎压落了过去，其上带有可怕的灵魂冲击波席卷而开。

    伴随着萧叶灵魂品质的突破，他的灵魂冲击，达到了整整一百重，普通圣王都扛不住。

    “不好，这小子竟然懂得灵魂攻击！”

    果然，那两大普通圣王都是身体一颤，面色大变，灵魂剧疼，实力都是受到了影响，被庞大的战鼎给掀飞了出去，口角流血。

    这一幕，让星空下一片震惊。

    两大普通圣王，才一个照面就被萧叶给轰飞了？

    然而让他们更为震惊的，还在后面。

    轰！

    一股绝世无匹的刀芒，伴随着中品圣器级别的威压冲天而起，让稳固无比的永恒之地天宇都龟裂了，一条浩瀚无匹的刀光贯穿了苍穹，像是可以劈断时间的长河，使得空间都无法阻止。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    当这刀光横空而过，星空中什么都没有剩下，那两位普通圣王连尸体都没有留下，彻底被斩成了虚无。

    “好可怕的刀法！”

    此刻，注意到这一幕的双瞳古族圣王，都被震慑住了，心头狂颤了起来，面色有些苍白。

    这一刀，普通圣王遇到的，绝对十死无生啊。

    “姜空！”

    此刻，萧叶手持无极圣刀，跨步而来。

    姜空等人，在双瞳古族圣王的围攻下，已经险象环生，特别是姜空，圣身都被打爆数次了，危在旦夕。

    没办法。

    虽然他斩杀了两位圣王，但剩下的九大圣王，有六位达到了小成境，那手持巨斧的武者，更是大成圣王，威势无匹，举手就能掀翻星河。

    这样的阵容，要消灭姜空等人，几乎不需要花费多长时间。

    唰！

    然而，还没有等萧叶靠近，一股至强的威势，将这片天地都给覆盖了，萧叶以无极圣刀都无法劈开，反而被震得横飞了出去。

    “好强！”

    萧叶圣身都炸裂了，圣血流淌，那至强的威势爆发出来，像是一座大山压在身上，让他行动都困难了起来。

    “蒙洪雷，你带人杀光他们，这小子交给我吧。”

    是那位手持巨斧的圣王，主动撤了出来，像是一座太古神山屹立在星空中，阻断了萧叶的前路。

    “放心！”

    一位小成圣王点头，带人继续围攻姜空等人，要予以清缴。

    “该死！”

    萧叶修复着伤势，内心无比焦急了起来。

    他再厉害，也无法冲破一位大成圣王的封锁啊。

    不过，对姜空等人威胁最大的大成圣王撤出，姜空等人倒是有了一线生机。

    “小子，让你滚你却要留下，现在我改变主意了。”那圣王手持巨斧，身上竟然流露出一丝杀意。

    萧叶一刀斩杀两个普通圣王，这太惊人了，比同境界的圣子都相差不多了，让他恍惚间，似乎看到那曾经名动万族的势力，正在缓慢复苏。

    再这样放任萧叶成长下去，恐怕会让各大古族都头疼不已啊，索性提前扼杀。

    “既然对我动了杀意，那为何还不动手，是怕被人看到吗？”

    “那正好，我们换个地方战斗吧。”

    萧叶像是做出了决定，说完转身朝前飞去。

    “嗯？”

    那手持巨斧的圣王微微一愣，随后冷笑跟了上去：“呵呵，我倒要看看你搞什么鬼。”

    “最好能将这小子，给逼进绝地中，让他自生自灭。”

    他也不着急，慢慢吊在萧叶身后。

    他们双瞳古族并非不敢对付萧叶，只要不留下把柄，圣殿也拿他们没有办法。

    至于时间大圣的震慑，就不是他考虑的了。

    “萧叶，难道你要……”

    正浴血战斗的姜空，看到萧叶将那大成圣王引走，顿时大惊失色了起来。

    “姜空，你一定要想办法冲出去。”

    “古族如此行事，就不能怪我了！”萧叶冷酷传音道。

    {第二更到，今天暂且就两更了，小贝也想和家人一起，好好过个年，希望大家能谅解一下，提前祝大家新年快乐，阖家欢乐，生活美满幸福！}

