    张羡死了，刘表背后的毒刺也就被拔除了。

    但马强会让刘表就这样安稳的修整到大战开始吗？

    当然不会！

    马强在冀县这么久，除了为关东调兵遣将打掩护以及监督曹操外，还有件事就是盯着曹操，让他给自己当帮凶。

    别的不说，曹操这些顶级官二代人脉是真的广啊。

    刘表的心腹大将蔡瑁当年可是和曹操一起喝酒泡妞睡女人的交情。

    这么深的友谊，现在是时候发挥作用了！

    张羡已死，长沙得复的消息刘表是从电台广播中得知的。

    嗯，传捷报的人此时还在路上，蓟县的追封诏书就已经宣告天下了。

    这让刘表怎么想都不太得劲。

    但刘表出于谨慎，并未大肆宣扬，一直等到黄祖的战报送到他的手上，他才对外宣布长沙已平，荆南之乱即将彻底平息。

    毕竟荆南四郡以长沙为首，如今武陵和长沙都已平定，另外两郡投降只是时间问题。

    “大军得胜，此乃喜事，为何夫君却不太开心呢？”

    看着走来的蔡妍，刘表笑着上前握住柔荑说道“荆南之乱能平，自然值得高兴。

    但马子玉在凉州也已得胜，又让我心中担忧啊。”

    “之前不是说那羌人还在凉州闹么？”

    “哎，那些羌人闹翻天又如何？连关中他们都打不进！”

    做为老一辈大汉官吏，刘表有自己的世界观，在他看来，羌人等异族对于大汉来说都是癣疥之疾，只要马子玉愿意放弃凉州的一些利益，羌乱立刻可以平息。

    “对了，夫君，既然黄将军得了大胜，该怎么赏赐他呢？”

    说到这里，刘表又不由的皱起眉头。

    黄祖手里的兵马已经不少，如果再加官职，荆州的三角平衡就要被打破了。

    这可不行。

    但有功不赏，刘表又怕黄祖因此生异心。

    哎，心累！

    “夫人有何高见？”

    其实这也是刘表随口问问，根本没真想蔡妍说出什么好主意来。

    “这要让妾身看...不如表黄将军为交州刺史！让黄将军继续领兵去打交州。”

    “交州？”

    “是啊，听说豫章朱氏兄弟和孙策日益紧张，等两军交战之时，夫君不就可以乘机夺取交州了么。”

    刘表点了点头。

    他之前就得到了交州可能会有动乱的消息，因为朱符一直在豫章和朱皓在一起，物资给养都需要从交州运输，耗损颇多，朱符就增加了赋税以便供应军队，这又让交州的士民都很不满。

    交州士族以广信士氏为首，家主为交趾太守士燮。

    士燮虽然没有争雄天下的野心，但却想割据一方，他乘着朱符不在，逐渐笼络了交州不少官吏和当地夷人的心，耐心的等待时机。

    如果能和孙策合攻朱符兄弟，分豫章和交州之地，倒是个不错的主意。

    刘表想到这里，不由笑着摸着蔡妍的手说道“没想到夫人还有如此才略，可谓女张良也！”

    蔡妍被这样一说，白了刘表一眼，那娇嗔的样子看的刘表的老兄弟不由的又有些蠢蠢欲动。

    昔日八骏之一的刘表还是要脸的，没有做什么白日宣淫的事情，而是当即写下密信派人传给黄祖，让其彻底平定荆南后就在荆南屯兵，并许诺如能拿下交州就表他为交州刺史。

    同时刘表派遣吴巨领长沙郡守，赖恭为武陵郡守，遣部将霍笃为沙羡县令。

    沙羡是江夏的一个县，刘表这个举动算是动了黄祖的根基，他就是要以此来试探黄祖现在对自己的态度。

    另外一边，蔡妍找了个借口回到了蔡府。

    “弟弟，我已经按照你的要求和使君说了让黄祖在荆南不要回来，你现在可以告诉我，你到底想做什么了吧？”

    蔡瑁笑嘻嘻的回道“姐姐，我做的一切可都是为了你，为了我们蔡家啊！

    我给你看一样东西，姐姐你就明白了！”

    说着，蔡瑁神秘兮兮的拿出一封书信，打开后拿着给蔡妍看。

    蔡妍一看，前面还好，都是叙旧，说着在洛阳的往事，但后面话锋一转，写信人说天下基本已成定局，刘表迟早要被北军所破，劝蔡瑁早做打算。

    而落款之人写的是曹操。

    这！！

    这是通敌书信啊！！！

    蔡妍抬手想夺那书信，却被蔡瑁一把抢回。

    “姐姐，看可以，拿可不行，这纸虽小，却关系我们蔡氏几百口人的性命啊！”

    “你还知道！”

    蔡妍回头看了一眼紧闭的房门，继续说道“你这样做，就不怕我们蔡氏被你姐夫灭满门吗？”

    “我就是担心我们蔡氏被灭门，这才如此的！”蔡瑁理所当然的说道“姐姐你想想，这荆州是谁的？

    是大汉的，说到底，那也是大汉天子的，不是他刘表的！

    他刘表不过是代天子牧民的州牧罢了！

    现在天子在大将军那，如果天子要撤了姐夫的州牧职位，再领大军南下，我们蔡氏该如何？

    和姐夫一起抵抗大将军的兵马？

    姐夫打一个张羡都废力，别说把袁绍、曹操、刘备等人一一铲除的大将军马子玉了！

    好，我们先不说打不打的过，即使打赢了，难道姐夫还能北吞中原？成为下一个光武帝？

    他都五十多岁了！身体一日不如一日，难道姐姐真以为他是太祖？

    与其到时陪葬，不如现在我们就想好后路！”

    “可那马子玉不是最恨我们世家大族吗？”

    “那是那些人傻！大将军的确重用寒门黔首，但也在用世家大族子弟呀！

    卢公等人不算，我们就算一下大将军的那些心腹手下。

    段英，父亲是段颎，算不算世家子弟？

    郭嘉，颍川郭氏！

    贾诩，武威贾氏！

    鲜于辅兄弟，渔阳大族！

    这些人哪个不是世家子弟，大族出身，大将军有不用他们吗？

    大将军只是想分我们一些田地，就和昔日光武帝搞度田一样。

    反抗做什么？我看不仅仅要分，到时候我们还要主动的分！

    只要我们还在，官位还在，这些东西难道回不来吗？”

    说着，蔡瑁的眼中充满了智慧的光芒。

    “姐姐，如果我们能把荆州完整的交给大将军，你可以想象一下我们蔡氏会得到什么回报！

    那刘虞献了幽州，就得了县公之位，我们再次，一个乡侯总能拿到吧？

    这不比陪姐夫一起死强？”

