    霍司爵醒来的时候，天色已经大亮了。

    这是在哪？

    他是被打晕的，醒来后，看着头顶上古香古色的雕花床穹，一时竟没有反应过来。

    直到没多久后，老爷子拄着拐杖进来了，看到他醒了，在他的床前坐了下来。

    “醒了？肚子饿了没？要不要让何管家给你端点粥来？”

    “……”

    霍司爵神智终于慢慢回笼，随后，那黑得惊人的双眸瞬间冰冷下来后，他掀开被子就坐了起来，准备走人。

    老爷子看着他，也没有阻拦。

    不过，在他下床弯腰穿鞋的时候，他看着他年轻的背，缓缓说了句：“你不用担心，栩栩那边，我已经派人去找了。还有，我真的没有派人去杀杜华笙的女儿，我做过的事，从来都是敢做敢认，这么多年，你也是知道的。”

    话音落下，正弯着腰的年轻男人顿了顿。

    似乎，在思索他这话的真实性。

    老爷子看到，便干脆从身上把带过来的一张光盘递了过去。

    “你还不信的话，这里是我手里全部人昨晚的行踪记录，我连夜让何管家找出来的，你可以自己带回去看看。”

    “……”

    霍司爵瞥了一眼，没有收这张光盘，他低下头继续穿鞋。

    两分钟后，鞋袜穿好，衣服也穿在身上了，他这才转过身来，恢复过来了的英俊脸庞，居高临下依然看着这个父亲。

    “不是你，那是谁？”

    “我不知道，但是我已经让人在查了，这个人，我昨晚想了很久，发现他表面是离间了你和那丫头，但实际，他真正想要挑拨的，还是我们父子，你觉得呢？”

    老爷子被自己的儿子这么藐视，倒也无所谓，语气依然平静温和。

    不过，他最后说得那句话，却有点意味不明了，隐隐约约中，还能感觉到里面的寒冽之气。

    他们父子？

    霍司爵削薄的唇，终于勾起一道冰冷弧度。

    他昨天情绪激动的厉害，没有去想这件事，现在平静下来，想想，确实，而且，只怕都不是让他们父子肢体语言上的冲突。

    更多的，是离心。

    “又是那些老股东？还是霍家这些人？看我又发病了，想把我从霍氏掌权人的位置上推下去？”

    “你闭嘴！”

    老爷子顿时就一阵青筋直跳，“这件事我会去查，你不要再去想这个了。”

    他是真的不喜欢听到他说这句话，因为当时他为了让他坐上去，真的花了很大力气。

    不管是对付那帮人，还是对付他本人。

    霍司爵抬脚便走。

    “你去哪？别去找栩栩了，我已经在派人找，你先回家一趟吧，早上小王打了电话过来，说那小姑娘找不到她妈妈，哭了一晚上，病了，送医院去了。”

    “什么？小丫头病了？”

    霍司爵终于脸上有了一丝别的表情，随后，他很快就消失在了这里。

    ——

    若若确实病了。

    不过，她便不是因为真的哭了一晚上，找妈咪找的，而是真的生病了才找了一晚上的妈妈。

    “你们怎么现在才送来啊？这孩子明显就是过敏了，幸亏是不多，不然就出大事了。”

    医生在接到送过来的小若若时，看着她满身的红疹子，又是责怪，又是心疼。

    王姐听到了，顿时愧疚的不得了。

    她哪里知道小若若会过敏啊，而且昨天晚上，她也没有给她吃什么东西啊，就做了几个韭菜病，然后她吃了。

    难道韭菜也会过敏吗？

    医生给若若挂了吊瓶，一直因为痒而在哭闹的孩子，终于疲惫的在病床上睡着了。

    半个小时后，霍司爵赶到了医院。

    “先生，对不起啊，我不知道孩子是过敏，我还以为她是被蚊子咬了，就一直给她赶蚊子，让她受罪了，真的对不住。”

    王姐看到了这位男主人到了，又是自责又是后悔不已的给他道歉。

    过敏？

    霍司爵走到这小丫头床前看了看，见就这么一晚上的时间，这小团子粉嘟嘟的小脸，已经清瘦下了许多，没来由的就心疼了一下。

    “她怎么会过敏？吃什么了？她妈妈以前都没有交代过你吗？”

    “没有呢，就是吃了一点韭菜病，医生说是这个，先生，韭菜也有人过敏的吗？”王姐很是郁闷。

    可霍司爵忽然听到这个名，却一下就仲怔在那了。

    因为，他也是对这样东西过敏。

    小时候，家里有一次包饺子，就是韭菜馅的，他看着好吃，就吃了很多，结果，那天就被送医院了。

    后来，家里再也没有出现过韭菜。

    而饺子这样东西，他更是再也没有吃过，直到温栩栩这次被他从克利尔带回来，她总是做这玩意，他才破了这个戒。

