    “梁泓，你什么意思？”

    唐风云噌的一声站起来，朝梁泓怒吼道。

    先是被郭天逸嘲讽，如今又被梁泓笑话，唐风云再不发火，他便再无声名了。

    堂堂唐家少爷，如何接受得了？

    他是不敢拿叶南风如何，可对梁泓并不忌惮！“梁泓，你也有脸说我们？”

    郭天逸同样站起来，冷笑道，“你也是阳城大少，怎么不见你参与竞拍？

    九尾苔草可是极品灵草，你难道就不心动？

    还是说，你被那小子吓得拿不出手了？”

    一时之间，气氛有点紧张。

    “他们这是要干嘛？

    闹矛盾了？”

    众人困惑不解，这三人都是豪门大少，背后势力庞大，难道都各自瞧不起对方？

    叶南风眉头微皱，只觉这件事有点蹊跷，一股不妙的预感袭上心头。

    “在如此关头，闹这么一出，想必没什么好事。”

    叶南风刚松懈的心情，又提了起来，如果梁泓没出来捣乱的话，此时九尾苔草早已在他手中。

    梁泓见两人被挑起怒火，脸上闪过一丝满意之色。

    “郭少，唐少，你们误会我了。”

    梁泓连连摆手，开口说道，“我只是不想你们被他人压一头。

    一个普通小子在你们面前出尽风头，这算啥事？

    今晚能够出尽风头的人，也就你们和我。”

    “哦？

    那你的意思是？”

    唐风云脸色稍微缓和，疑惑的问道。

    “唐少，我的意思很简单，九尾苔草应该归你所属。”

    梁泓微微一笑道，“我这有一计，可助你拿下极品灵草，也能让咱们的名声免于受损。”

    “你说来听听。”

    “不得不承认，那小子的四颗气元丹极其耀眼，价值效果很是惊人，我们三人手中都没与之匹敌之物，但若是咱们联合起来呢？”

    梁泓细细分析着，不待唐风云郭天逸反应过来，他径直走上台，取出一个瓶子，瓶子中装着一颗黝黑的丹药。

    “唐少，我这里有一颗灵息丹，乃是上品丹药，有增强体魄，壮大内息的效用。”

    梁泓把瓶子往气元丹瓶子前面一放，直接挡住气元丹瓶子，而后向众人朗声说道。

    “现在我愿赠送给唐少，用以交换九尾苔草。”

    此话一出，全场一片哗然。

    梁泓竟会把灵息丹赠送给唐风云，完全出乎所有人的意料。

    赤月心法加上灵息丹，唐风云的牌面大增！梁泓说完，便走下台，还不忘瞧了瞧叶南风，眼中尽是戏谑。

    “竟然想联合起来压制我！甚至不惜赠送唐风云上品丹药！真是看得起我！可也太小瞧我四颗气元丹的价值了吧！”

    叶南风笑了笑，目光微冷。

    地下交易会没有明文规定不准帮助其他人竞拍，梁泓这个伎俩正好钻了空子，算得上机关算尽。

    不过就算唐风云的牌面增加，赤月心法加上灵息丹，还是比不过四颗气元丹！“多谢梁兄。”

    唐风云明白梁泓的意图，拱手道谢。

    “唐兄，不必客气。”

    梁泓摆了摆手，也称兄道弟起来，说道，“我这也是为了咱们，像咱们家境显赫之人，决不能让一个普通小子骑在头上！”

    “真人，我说得对吧？”

    梁泓看向玄冥真人，他之所以要帮唐风云，一方面是不想叶南风如愿，另一方面则是为了向玄冥真人示好。

    “梁少爷言之有理！贵胄之人应有自己的傲气！”

    玄冥真人微微颔首，心中十分喜悦。

    他当然明白梁泓的意图，只要唐风云拿下九尾苔草，那九尾苔草就是他的。

    梁泓这么做，说到底是为了他玄冥真人。

    玄冥真人自然笑纳了，也不吝啬言语夸夸梁泓。

    “不过真人……这事光靠我一人，可还不够……”梁泓一边说着，一边看了看郭天逸。

    他明白目前的情势，唐风云依旧落下风，四颗气元丹的价值实在太过巨大了。

    只有加上郭天逸的天山水，方能盖过四颗气元丹的锋芒。

    郭天逸此时也明白梁泓的意思，他稍微一想，便开口说道，“既然梁少出手如此大方，我郭天逸自然也不会小气，能够为真人做点小事，我深感荣幸。”

    既能向玄冥真人示好，又能解心头之恨，郭天逸何乐而不为！“我愿助唐少一臂之力，将天山水赠送给他！”

    郭天逸大声喊道。

    嘶！嘶！嘶！众人尽皆倒吸一口凉气，只觉不可思议。

    “三个豪门大少竟然联合起来！真是闻所未闻！”

    “能够让他们联手，想必这四颗气元丹的主人也很不一般！绝非等闲之辈！”

    “现在唐少爷拥有三样上品宝贝，隐隐占据上风！这九尾苔草终究落入他的手中！”

    “嗯！不过那人凭一己之力，独抗三大豪门大少！以一敌三！属实难得！”

    众人交头接耳，议论纷纷。

    叶南风脸色微沉。

    如众人所说，他现在的确落下风，拿下九尾苔草的胜算少了半分。

    “只能把它也拿出来了！无论结果如何，我都得试试！”

    叶南风手握仙字字画，目光无比坚定。

    四颗气元丹加上仙字字画，这是他所能拿得出手的两个宝贝。

    但这两样宝贝加起来，他也没有绝对优势！可这是唯一的机会！“梁兄，郭兄！多谢你们出手相助！”

    唐风云满脸笑容，站起来朝两人道谢。

    原本计划是交易会结束后，让玄冥真人把叶南风杀了，再拿回九尾苔草。

    现在有梁泓的献计，他正好心安理得的接下好意，直接拍下九尾苔草，后续也不怕有所变故。

    “唐兄，不必客气。”

    梁泓回应一下，便朝梁志兴说道，“揭晓卷轴！”

    梁泓铁了心不想让叶南风拍下九尾苔草，他不惜直接出手干预交易会，就是不想给叶南风有时间反应！“是！”

    梁志兴重重的点头，向九尾苔草的卷轴走去，准备揭晓九尾苔草主人的换购意向。

    “终于尘埃落定了！这九尾苔草应该是归唐少爷了。”

    大院中，没有一个人看好叶南风。

    “且慢！”

    正当梁志兴刚想打开卷轴时，一道如惊雷炸响的声音响起。

    叶南风双指并拢，往前一指，仙字字画脱手而出，朝台上激射而去…… 

