    “八嘎！别管阵地上的迫击炮了，快跑，快撤离阵地！”

    炮火之下，幸存的鬼子炮兵们来不及进行反击，他们丢下身前的迫击炮，抱着脑袋，狼狈惊慌的逃离轰炸点。

    然而就在这时，新一轮齐射又骤然落下。

    “轰，轰轰轰……”

    10多枚榴弹猛的坠地爆炸，无数破碎弹片伴随着爆炸冲击波四散横飞。

    鬼子炮兵们刚跑出没几步，就遭到弹片的溅射杀伤，几十名鬼子炮兵宛如血刺猬一般，惨叫着倒下了一大片。

    “呃啊，啊，啊啊！”

    “我的眼睛，我的眼睛……”

    “我的手断了……我的腿断了……救救我，医务兵，快来救救我，我不想死啊……”

    其中一些鬼子炮兵没有被当场炸死炸死，他们或是捂住自己的伤口，或是抱着自己血流不止的断肢，躺在地上痛苦的打滚哀嚎求救。

    很快，又一轮齐射再次覆盖下来。

    “轰，轰轰轰……”

    ……

    日军前敌指挥部。

    这时，一名鬼子少尉突然神色匆匆的跑了过来，他一边喘着粗气，一边向龟田次郎汇报道：“少佐阁下，大事不好，皇军的炮兵阵地遭到了敌人的炮火攻击！”

    “纳尼？”

    由于炮兵阵地距离指挥部有数百米的直线距离，两者间还相隔了一座小山包，所以，龟田次郎并不能在指挥部直接看到炮兵阵地的情况。

    加之他的注意力都集中在了黑云寨方向，激烈的枪炮声经过四周的大山回荡，就宛如是从四面八方传来的一样。

    所以，龟田次郎刚刚虽然听到了炮弹爆炸的声音，但他只以为是皇军炮兵轰炸黑云寨传来的，所以并未在意。

    此时听到这名部下的汇报，龟田次郎整个人顿时眉头一皱，下意识问道：“皇军炮兵的伤亡如何？”

    鬼子少尉耷拉着脑袋，不敢直视龟田次郎那逼人的目光，回道：“敌人的炮火实在太猛了，皇军的迫击炮全部遭到摧毁，整个炮兵小队全部玉碎，无一人幸免……”

    “八嘎！你滴在说什么？”

    龟田次郎怒视着身前的少尉，一脸的难以置信。

    在他看来，即使皇军的炮兵小队遭到炮击，出现一定的损失，也不可能全军玉碎才是。

    “报……报告少佐阁下，皇军的迫击炮全部遭到摧毁，整个炮兵小队全部玉碎，无一人幸免……”

    鬼子少尉又低着头重复了一遍。

    龟田次郎依旧有些不相信自己的耳朵，他阴沉着脸，快步朝右手边的那座小山包上爬去，他要亲自看过究竟。

    然而，当龟田次郎爬上那座小山包时，他整个人就直接愣在了当场。

    视野所及之处，整个炮兵阵地已经化为一片人间炼狱，到处都是弹坑。

    透过硝烟的缝隙，他可以清楚看到地上洒落的迫击炮零部件，还有一具具大日本皇军的尸体。

    其中一些尸体已经不完整，残肢断臂洒落得到处都是。

    “八嘎呀路！究竟是谁袭击了我们的迫击炮阵地？”

    龟田次郎发狂的怒吼着，他的脸部肌肉剧烈的扭曲着，看起来宛如一头发疯的魔鬼。

    接着，龟田次郎举起望远镜四处搜查，似乎想找到敌人的炮击阵地在哪里。

    跟随他一起上来的一名鬼子大尉想了想，说道：“少佐阁下，这会不会是山上的那帮支那土匪干的？”

    龟田次郎虽然愤怒，但却并没有丧失理智，他咬着牙说道：“不，黑云寨的土匪不过是一群乌合之众，不可能有这么强的炮火力量！

    而且，敌人的炮击十分精准，皇军的炮兵几乎来不及做出反应，就已经全军玉碎。”

    顿了下，龟田次郎接着咬牙道：“山上的这帮土匪即使有火炮，绝不可能有这样高的军事素质。

    这一定是支那的正规军……”

    几乎是龟田次郎的话音刚落，天空中就传来了一阵炮弹破空的尖啸声。

    “飓，飓飓……”

    “八嘎！有炮弹来袭，少佐阁下小心！”

    旁边的鬼子军官惊慌的喊了起来，随即护卫着龟田次郎在山包顶上就近寻找掩体躲避。

    “轰！”

    “轰轰轰……”

    下一刻，十几枚炮弹骤然落下，砸在鬼子的指挥部区域猛的爆炸。

    几顶军帐不堪重负，在爆炸冲击波的作用下四分五裂。

    “呃啊，呃啊……”

    在指挥军帐里面工作的鬼子兵，还没弄清怎么回事，就惨叫着从军帐里炸飞了出来。

    一具具小鬼子的尸体，横七竖八的倒在血泊之中，还有一些受伤的小鬼子痛苦的捂着伤口挣扎。

    ……

    看到这，龟田次郎既愤怒，又庆幸。

    愤怒的是，他连敌人是谁都还不知道，就造成了这么大的损失。

    而庆幸则是因为他爬上了这座小山包，躲过了一劫。

    “八嘎！该死的支那炮兵，我滴终于找到你了！”

    这一次，龟田次郎通过炮弹弹道发现了独立营炮兵阵地的位置，他找来了传令兵，对他呵斥道：“传我命令，立即展开进攻，将那些可恶的支那人通通地消灭掉，为玉碎的皇军们报仇！”

    “哈衣！”

    传令兵重重顿首，接着转身离去。

    龟田中队的炮兵阵地和指挥部虽然遭到摧毁，但各步兵小队保存完整，因此他们依旧还有一战之力。

    望着传令兵快速离去的背影，龟田次郎敏锐察觉到事情似乎没有那么简单，于是他又对旁边的大尉命令道：“池田君，你滴立即去指挥部看看，我们的电台还在不在。”

    “哈衣！”

    鬼子大尉是龟田次郎的副手，跟随他多年，几乎是对方一撅屁股，他就知道对方是要拉屎还是放屁。

    此时，他对龟田次郎的心思心领神会，猛的一顿首后，便快步跑下了山头。

    ……

    “目标1508米，方向东北偏北1刻度，风速9，风向西北偏北！重复一遍，目标1508米，方向东北偏北1刻度，风速9，风向西北偏北！”

    “无需试射，齐射开火！”

    独立营炮兵阵地。

    接到电话那头连长赵玉庭传来的射击参数和命令后，炮兵射手们立即调整射击诸元，将炮口对准了鬼子的步兵。

    准备就绪后，主射手们立即从旁边的弹药手手中接过炮弹，塞入炮管之中。

    …………

