    “这个诸葛戚老师爷的祖先我也是服了，这么乱来的么。简直太不正经儿了，”叶晨不由得说出了他对于这个诸葛戚老师爷祖先的最深的吐槽，那简直就是乱来，为老不尊教坏子孙了。

    “那大哥，我们现在那应该怎么办好了？这个含羞草的粉末，我们还做不做？”张涛不由得就询问了一下叶晨，毕竟现在这个局势也是有点令人头秃的，这样不行那样又受限什么的，真的是哔了狗了的感觉。

    “你大哥我也不知道额，我又不知道那个消灭绿血魔兽一族的方法是个到底什么方法，都不知道要怎么制作那个粉末，我真的是……”

    叶晨也感觉到了一阵的头疼，毕竟绿血魔兽一族的消灭方法，彻彻底底地掌握在那个诸葛戚老师爷的祖先手里，叶晨也是真的是一点不知道的。然而事情麻烦就麻烦在，这个方法写成文书流传下来了的，但是十分地简陋。

    可不就是简陋么，就跟怎么把大象放进冰箱那个冷笑话一样，简直就是开玩笑嘛！

    “或许，小晨，这个消灭绿血魔兽一族的方法就是这么简单呢？或许真的只是要那个含羞草的粉末？只要我们把那个含羞草磨成粉末了，说不定就是可以拿去对付这个绿血魔兽一族了。”

    玛莎想了想，对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。她怀疑，这个把含羞草制作成粉末的方法，其实就是这么简单的也说不定了。

    “所以，要不小晨，我们干脆就把那些个含羞草全部给制作成粉末算了，反正我们都摘了过来了的，不制作成粉末也没有什么用处了。”玛莎对着叶晨进行说到，劝到叶晨干脆把那个含羞草给全部做成粉末算了，也省的计划来计划去了，直接一锅端，避免有什么后顾之忧。

    “嗯，只能是这样子了，毕竟，我们也没有办法了，这个成文文书里边也没有具体写的，那就只能够是那样子了。”叶晨点了点头，觉得也只能够是那样子了，毕竟他也真的是不知道还有什么办法的，文书上面也没有具体写的，只能够是死马当活马医了。

    不过转念一想，反正这个消灭绿血魔兽一族的方法，也只是权当作是一个试验而已了，也没有什么很重要了，那就试试好了。

    “那行，我们每个人就各自拿上一些含羞草好了，然后……”然后怎么样做？叶晨蒙了，他不知道然后应该怎么样做……这个含羞草是把他烧成粉末状还是捣成粉末状？这个文书上边那是一点儿都没有说的，这可就难倒了叶晨了。

    “然后怎么样大哥？”张涛看见叶晨久久地不曾说话，不由得有点疑惑地抬起了头，对着叶晨进行询问着，接下来应该要怎么样子做？

    “额，我也不知道啊涛子，这个文书上边什么也没有写的，我也不知道怎么整额……”叶晨对于张涛的询问那是一点办法都没有，因为他又不是那个诸葛戚老师爷的祖先，这个成文文书上边也没有留下任何清晰明了的方法的，这可真的是让他没有任何办法的。

    “那……那我们接下来该怎么办……”听到连自己一直崇拜着的大哥叶晨都没有办法了，张涛有点茫然无措，呐呐地询问到叶晨到底要怎么样子做？

    “这样子好了，我们用元气直接把这些个含羞草给粉碎了算了，然后控制一下那个力度，估计就很好做了，毕竟这个元气是我们自身的，我们拥有他们的话，会更加好控制的。”还不待叶晨回答，这个玛莎就对着七龙珠小战队众人们说到。

    “哦？怎么用元气？我用罡气可以么？具体是一个什么方法？玛莎你仔细地说一下！”叶晨一听玛莎的话语，感到了前所未有的兴趣，连忙地询问到玛莎这个方法具体是怎么操作的。

    “可以的，只要是自己本身的能力，都可以。”玛莎回答道这个叶晨的问题。

    “只要是把这个含羞草拿在手中，然后发动起元气或者罡气，催动着元气或者罡气去将这个含羞草给碾压成粉末状，就可以了。”玛莎接着说到这个用元气或者罡气怎么样把这个含羞草变成粉末状的方法。

    “唔，我大概理解了。”听了玛莎的话语，叶晨有点明白了。就像是过去他看过的那些武侠片什么的，那些武林高手就是会拿一个杯子或者什么的握在手中，然后用内力啪一下把那个手中拿着的杯子或者什么东西的捏一个稀巴烂的，化成灰烬随风散去那样子。

    玛莎讲的方法，大概跟这一个也是大同小异，差不多了的。叶晨十分地有画面感地。

    “大哥你理解了？这个玛莎讲的是什么意思，大哥我还不懂哎……”然而在场的张涛却是一脸茫然地看着叶晨，好像是完全听不懂这个玛莎所说的方法了。

    “是啊小晨，玛莎讲的这个办法具体是怎么一个操作了？我们有点不懂，你能给我们说一下解释一下么？”夏琳也开口说到，询问叶晨玛莎那说的到底是什么意思！

    “可以的，我这就给大家讲解一下好了。”听到这么多个小伙伴们询问自己，叶晨点了点头，表示完全可以答应他们想要知道这到底是什么意思的请求的。

    “这件事就是很简单的，就比如这样子说吧，你们把一个杯子拿再了手中，你们能够用罡气或者元气，把这个杯子震碎震裂把？”叶晨开始给这些个七龙珠小战队众人们解释到。

    “可以的，这个没有问题的。”七龙珠小战队众人们听到了叶晨的询问，连忙地回应了，都表示说是完全没有问题的。把一个杯子捏碎什么的，那是绝对就是小意思，完全没有问题的。

    “那就是了，这个用元气或者罡气把这个含羞草给震碎的原理就是跟你们用元气或者罡气把杯子震碎差不多的。”叶晨听到了七龙珠小战队众人们都听懂了自己的比喻，而且都表示没有问题的，可以捏碎杯子，于是他继续说道。

