    

    见姜绾芸接过自己的外袍，顾瑾渊也未多说什么，只是一如既往地伸开双臂，等着她帮自己把外袍穿上。

    不过，因为她比自己矮了大约一个头样子，怕她够不着，他还是特意把手臂往下放了放，方便她动作。

    帮他套上外袍又系上带子之后，旁边那名端着放置腰带托盘的小太监，便立马上前，将皇帝陛下的腰带，呈送到姜绾芸手边。

    雪白的宽边腰带，上下封口都是指宽的淡淡银色，中间银丝绣线勾勒出的五爪金龙栩栩如生，仿佛要从祥云中跃出，来到这人世间一般。

    以前没仔细看过他衣服上绣的花纹，现在这腰带拿在手里，她便忍不住多看了两眼。

    不愧是皇帝陛下的东西，这绣工…绝对是精品中的精品。

    “怎么？瞧上朕这腰带了？”顾瑾渊见她目光变换，不由微挑眉尾，随意调笑了一句。

    说着，他还弯起嘴角，低低笑道，“只是这条腰带与朕身上的衣服是一套，不能给你。”

    “不过…”他前一句话话音刚落，他就又紧接着道，“跟这差不多的柜子里还有许多，你要是喜欢，可以自己选一条带回去。”

    说这话时，他一双琉璃眸子中，溢满了笑意。仿佛逗她玩儿，是件很有意思的事情。

    而姜绾芸在听到他这一席话后，则是窘迫地低下头，连道，“没有，陛下误会了。”

    她不过是赞叹一下他衣服上花纹的绣工，怎么就被他理解为看上他的衣物了？！

    带走…那可是龙袍！别说是带走了，就是不经允许随便触碰，都是掉脑袋的大罪吧…这么致命的想法，也亏得皇帝陛下想得出来！

    “陛下，麻烦您稍微抬手。”强迫自己忘掉皇帝陛下的胡言乱语之后，她又赶紧动手，帮他把腰带系上。

    只要把腰带系上，在挂上玉佩，她的任务，便算是完成了。

    希望躲过了这一遭之后，他不要再跟她谈论带走龙袍的事情了。

    太吓人！

    “太松了。”姜绾芸刚准备动手系上带子，便听见顾瑾渊嫌弃说了一句，“这松松垮垮的样子，朕怎么出去见人？”

    “这样呢？您觉得这样是否合适？”姜绾芸一边动手帮他调整，一边试探着询问他是否合适。

    “嗯…还是松了些，你再调整一下。”顾瑾渊淡淡回应。

    “啊？还松？”姜绾芸感觉，自己已经拉得很紧了。她方才在他腰间试探着摸了一圈，确定没有一丝缝隙才问他的。

    可是…他怎么还觉得松？

    不过，谁让人是皇帝，他说觉得不合适，她便只能再把腰带紧了紧。

    但她刚调整完，便听见顾瑾渊又蹙眉道，“太紧了。”

    又太紧了？皇帝陛下这是在逗她玩儿？？？

    她刚刚不过是稍微紧一点儿，他便说紧了，那刚刚说松，不就是信口胡诌的吗？！

    抿唇深呼吸一次，她又稍微帮顾瑾渊帮腰带调松了些。他说什么就是什么吧…她照做就是…

    只希望这次，可以让皇帝陛下满意…

