一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十四章    快成幻影

    “说的容易！”评委冷笑，“我们考的虽然是理论知识，但也要建立在实战的基础上，你为什么不说，你可以调一个军队来保护雇主呢？”

    “嗯……”张玄沉吟了一下，“如果官方允许的话，这样做也行。”

    “一派胡言！”评委一巴掌拍到面前的桌子上，“那好，我问你，如果是普通的劫匪，算你有些实力，可以直接将劫匪击杀，但要是实力高超的劫匪呢，比如这两人！”

    评委伸手，分别指了下邱强和昌晓东。

    张玄看了一眼，面色很自如的回答道：“一样的，直接杀了就好了啊。”

    张玄这话一出，邱强和昌晓东两人的脸色，瞬间就变得难看起来。

    “大言不惭！”评委怒喝一声，“我在这不是跟你开玩笑！你这样的态度，我可以直接让你们恒诚滚出去！”

    张玄一脸的奇怪，“怎么，我的态度有问题么？”

    评委刚准备出声，一旁单副市长的声音响起。

    “这样吧，既然他这么有自信，反正下一个项目，考核的是自由搏击，就让亚峰和盛佳的人，模拟一下绑架好了，恒诚的人去救，如果真像他说的那样，这次的理论，算恒诚赢也没事，包括自由搏击，都算他们赢了。”

    单副市长一副看戏的表情站在一旁。

    邱强和昌晓东听到这话后，全都捏了捏拳头，一脸不善的看着张玄，刚刚张玄那轻视的话，让他俩现在心里很不舒服，都想要出手教训一下张玄。

    “这不合规矩啊单副市长！”穆局忍不住开口，“一直以来，都没有过这样的评级考核，很不公平。”

    “怎么不公平了？话是他嘴里说出来的，这有问题么？”单副市长冷笑一声，“就这么决定了，如果恒诚觉得不公平，他们随时可以滚蛋，我不留！”

    单副市长的态度，让恒诚的众人，彻底感到绝望，不管邱强还是昌晓东，那都是绝对的高手，放在任何地方，都是精英中的精英，现在要张玄以一敌二，怎么可能办到，这就是故意在为难恒诚！把这算成第三轮评级项目，那恒诚输定了，一旦输了三轮，那就彻底无望。

    中年队长等人脸色难看，穆局的脸色同样难看，只有江静，在听到单副市长的话后，脸上出现一抹笑意，这就是，给恒诚留机会呢啊。

    自由搏击！呵。

    邱强和昌晓东虽强，但江静还不认为，这两人能和张玄相提并论，以一敌二，对张玄来说，也不是什么难事。

    那名负责笔试的评委一听，脸上露出喜色，“好，那就这样，地点，就选在这间大厅好了，地处空旷，我们都能看的清楚，也免得有人耍什么花招！”

    就这个大厅？

    恒诚的中年队长，脸色更加难看了，如果选择的地点，是刚刚那种类似施工楼一样的地方，张玄还可以通过一些死角，来跟这两人抗衡，他在车上见过张玄的实力，虽然不说一定能胜，但总归有些机会，可放在这个大厅，张玄那必然是背腹受敌，没有任何机会！

    评委说完话后，又安排人取来一个扎好的草人，他将草人交到邱强手里，开口道：“规定，恒诚参加评级考核的选手，必须在这草人受到任何一点伤害前，击败亚峰和盛佳两名选手，恒诚的选手落败，或者草人受到伤害，就算恒诚失败！”

    评委说完这个规则后，恒诚的人，已经看不到任何一点希望，那个草人现在就交到亚峰的人手里，只要对方愿意，轻轻用手臂一拉，草人就会受到伤害，算恒诚失败，这根本就没有任何取胜的可能啊！

    评委看向张玄，“你刚刚说的很好听，就让我看看，你的实力，有没有你嘴上说的那么好！准备一下，十秒钟后，开始！”

    “邱强！”亚峰的胡总冲邱强出声，“不要留任何机会，我不想看到任何意外。”

    邱强点了点头，表示明白，他现在双手抓着草人，只要一开始，他就会在第一时间撕碎这个草人，哪怕这个张玄，真有以一敌二的实力，恒诚也必输无疑。

    邱强想好，先赢下这场比赛，再趁机教训恒诚这个不知天高地厚的人！

    昌晓东和邱强对视一眼，两人在对方的眼神当中，看出同样的意思，有一种无声的默契。

    张玄看着站在大厅中间的两人，慢慢低下身子，用手在地面蹭了蹭。

    中年队长看着昌晓东和邱强两人的站位，摇了摇头，他们两人，面向两个不同的方向，等等不管张玄从任何一个地方接近，都无法在第一时间抢下邱强手中的草人，这一次，恒诚降级是降定了！

    那评委回到自己的评委座位上，开口出声，“最后三秒，准备了！”

    他这个准备了，是给邱强说的。

    “三！二！”

    评委出声，进行着倒计时。

    “一！”

    当这“一”字落下的瞬间，邱强双手便开始发力，撕扯手中的草人，只需要给他一秒钟的时间，他就可以将这草人彻底撕碎。

    一秒钟，对别人来说，一瞬而已，做不了任何事情。

    但对张玄来说，已经足够了！

    在评委那句“一”的尾声还没落下的时候，张玄整个人，就已经来到了邱强面前，邱强甚至什么都没看清，就感觉手腕一疼，他下意识的松开手掌，也在他松手的那一刹那，他感到手中一空，当再看时，手中的草人，已经不在了。

    昌晓东站在邱强身前，瞪大眼睛，盯着眼前的张玄，他刚刚，根本就没看到张玄任何动作，当看清张玄时，对方已经将草人抓过去了。

    这一幕的发生，让大厅内的所有人，都瞪大了眼睛，也包括江静。

    江静是知道张玄很强，但却不清楚，张玄到底强到什么程度，现在的这一幕，让她也彻底惊呆了，她肯定，如果张玄对自己动手，自己恐怕连他人都看不见，就已经没命了。

    单副市长，那名评委，以及穆局，胡总，王总等人，都张大嘴巴，眼中带着不可置信，眼前发生的一切，已经超出了他们的认知，人，真的可以快成幻影吗？