    我……被暗杀？

    看到邮箱里的这条信息，封棋一脸疑惑。

    为了了解详情，他继续下划翻阅后续的记录内容。

    “接下来的内容，你务必要记住，我无力改变这个局面，但你可以。”

    “我始终认为猩红研究院有问题，但苦于没有了解猩红研究院的渠道，无法探明真相，但一次军部组织的研究机构交流会，让我结实了一名猩红研究院的研究员，为了探明真相我以工作交流名义与其接触，后续更是在他的帮助下获得了前往猩红研究院参观的机会，也就是这次参观，让我意识到猩红研究院中有着诸多不可告人的秘密。”

    “那天是晚上八点，我在那位朋友的带领下第一次踏入猩红研究院总部，相比较其他研究组织，猩红研究院的防守极为严密，不但有精锐军队常驻，进入内部更是需要通过层层关卡审核，在那位朋友的带领下，我参观了猩红研究院几个非保密项目，例如领域场灵植种植项目、符文改造人项目、灵能符文装备打造项目，等等。”

    “这些研究项目，都不是我想要的答案，但好在我早已做好了准备，参观前就拜托莫飞搞到了科技部最新款的拟装微型侦查机器人，然后借着上厕所的名义，我躲在卫生间内开启了拟装侦查机器人，操控它前往那些不对外开放的研究实验室。”

    “探查的过程中差点被发现，因为猩红实验室内装了许多反侦察扫描仪，但好在最新款的拟装机器人有检测侦查仪器的功能，让我惊险躲过了数次扫描，然后跟着一名猩红研究院的高层进入了一个房间，也就是在这里，我发现了一份名单。”

    “你知道上面都有谁的名字吗？沐晴、我、林染，包括老王都在其中，每个人名后面还标注着符号，例如圆圈、叉叉、勾、金色花朵，等等。”

    “当时我并不觉得有什么问题，猩红研究院本就是什么项目都能立项研究的特殊组织，研究当代杰出的天才，完全可以理解，至于每个人名后面的符号标记代表着什么，我无从得知，也就不再理会。”

    “但后续的发现，令我意识到事情或许没有我想的那么简单。”

    “离开那间档案室，我操控探查机器人继续展开调查，期间进入了猩红基地地底三层的一间神秘实验室，在这里我看到了难以置信的一幕。”

    “猩红研究院内竟然有能够自由行走，且行动不被限制的领域超脱生物！！！”

    “它有着与人类相似的外观，额头镶嵌着符文晶石，皮肤如鱼鳞般折射微光，我可以肯定这不是符文改造人，就是领域生物。”

    “发现它的时候，它正穿着猩红研究院的制服，正在进行某种人体实验研究，躺在他跟前的是一名身上贴着数字标签的活体实验人员。”

    “这个发现让我产生了一个可怕的猜想，是否有这么一个可能，猩红研究院实际上已经被那些能够离开领域场的领域超脱生物控制了？”

    “否则如何解释，人类的死敌领域生物能自由行走在猩红研究所内而不被限制，甚至能参与到猩红研究院的保密项目研究中。”

    ……

    看到这里，封棋的内心掀起波澜。

    领域生物是人类的死敌，这个观念是全人类的共识，所以……猩红研究院极有可能真的被领域生物控制了。

    压制住心头涌现的诸多想法，他继续往下翻阅。

    “我原本想继续深入调查，但时间已经不允许了，门外响起了敲门声，询问我的情况，我只能声称是拉肚子了，然后赶紧将拟装微型探查器收回，出去后继续参观。”

    “但我内心始终无法平静，猩红研究院可能被领域生物控制的猜测在我脑海中挥之不去，直到离开猩红研究院，我内心依旧无法平静下来。”

    “待回到了虎魄研究院，我调出侦查机器人拍摄的画面，尤其是那份名单，开始在网上搜索相关信息，结果再次发现了一个惊人的秘密。”

    “那份名单上所有人名后面打叉叉的，皆是在某一领域非常优秀的人才，但他们都无一例外的英年早逝了，且死亡原因被保密，无法通过网络探查到。”

    “再联想到之前在猩红研究室内发现的领域超脱者，我的脑海中涌现一个令我毛骨悚然的猜测……是否有这么一个可能，被领域超脱生物掌控的猩红研究院，正在秘密刺杀当世天才，从而拖慢整个人类的发展进程。”

    “如果真是如此的话，我必须将这个秘密尽快透露出去，否则人类的未来危在旦夕，因为敌人已经渗透进了内部，如果不将这些蛀虫拔除，人类的未来正如你我所见的那般，将被黑暗笼罩，不见光明！”

    ……

    “今天发生了一件事，让我肯定了自己的猜测……林染被刺杀了！”

    “好在林染最近研究出了一门特殊的防御术法，坚持到了支援到来，否则必死无疑，这似乎证明了我之前的那个猜测是对的。”

    “我必须将这些信息传递给出去，绝不能再让猩红研究院存在了。”

    ……

    “我的言论受到了质疑，并且已经引起了猩红研究院的注意，而唯一能证明我言论的拍摄录像，由于电脑被黑客攻击而被删除，就连我拷贝至移动硬盘的内容，也神秘失踪了，接下来我要面对的，极有可能是猩红研究院的暗杀！”

    “吸取我的教训，猩红研究院的影响力极大，在你拥有足以抗衡猩红研究院的能力之前，千万不要暴露你的秘密，没有谁会相信，只会认为你是疑神疑鬼的神经病。”

    “英年早逝嘛，我早有准备，虽然心中还有诸多疑惑没有得到解答，例如沐晴到底为什么要背叛人类，如果她是因为发现了猩红研究院被领域生物控制的秘密，完全可以灭了猩红研究院，为什么要与全人类为敌？又例如，身为历史伟人的老王如此优秀，为何从未被刺杀？等等。”

    “这些答案，我无从得知，但我知道你一定能探查到真相。”

    ……

    “这可能是我留给你的最后几条信息了，这段时间我承受了巨大压力，死就死吧，我早就看开了，但你要继续走下去，正如老王所说的，要坚定相信黎明会驱散黑暗，胜利属于人类。死亡对于现在的我来说是一种解脱，继续走下去的你，才是肩负重担的那一个。”

    “祝福你，封棋！”

    “人类必胜！”

    （2038年6月22日）

