    鸿蒙世界。

    “嗞！”

    酌了一口桂花酒，李洛老神在在的坐在那里，一点儿也不急。

    其实说到解除鸿蒙金榜的方法，他也没有证据，只能说是一些想法。

    具体的到底行不行，还得两说。

    看到这鸿蒙金榜，让他想到了另外的一个榜单。

    那就是，封神榜。

    洪荒世界虽然还没有发展到封神量劫，日后也许没有封神量劫。

    但封神榜的故事，李洛却是耳熟能详。

    巫妖量劫之后，周山倒塌成为不周山，洪荒大陆碎裂成为无数块碎片，洪荒万族死伤怠尽。

    女娲炼石补天，斩鳌足重立四极。

    大地被分为四块大陆，分别是东胜神洲、西牛贺洲、南瞻部洲、北俱芦洲。

    先天灵气退化成后天灵气。

    洪荒世界由发展状态，变成了衰退状态。

    巫妖二族没落，天庭无主，六圣齐聚紫霄宫，商定天帝人选。

    一番争议之后，鸿钧拍板，推出了自家道童，昊天和瑶池担任天帝和帝后。

    但由于天庭人手不足，而三教弟子又都不奉诏。

    于是，昊天童子跑到紫霄宫哭诉。

    便有了封神量劫的到来。

    在紫霄宫中，鸿钧拿出了封神榜和打神鞭，言道若是有修士一朝上榜，则终身受制于持榜人。

    后面的事暂且不去管它，但此时看着眼前这道金光闪闪的鸿蒙金榜，李洛就不由得想起了封神榜。

    都是一样的用途，一样的束缚真灵、制约榜上有名之人。

    没来由得，李洛心中突然闪过一个念头。

    这鸿蒙金榜的背后，是否也有着一个榜主的存在呢？

    所谓的鸿蒙、林蒙、秦蒙三位鸿蒙掌控者，只是人家的手中线、台上猴？

    若是有这样的存在，那对方岂不是最少也是混元之数的存在？

    若是没有这样的存在，那鸿蒙金榜的作用是什么？它为什么要束缚鸿蒙掌控者？

    对方的目的是什么？

    这一连串的疑问，瞬间出现在李洛的脑海中，令他不由得有些后悔。

    后悔淌这滩浑水。

    心中琢磨开来，若是真的有榜主的存在，想来也不会拿自己怎么样。

    毕竟，自己出现了这么久，对方也没有任何反应。

    或许，对方只当是一场好戏而已？

    如果没有榜主，那更好办了！

    是不是可以收服这件灵宝为己用呢？

    想到这里，李洛的心中一片火热。

    “道友，这么多年来，你就没想过办法吗？”

    他看着鸿蒙三人，出声问道。

    “生于鸿蒙，岂是轻易可以超脱？”

    鸿蒙闻言，悠悠一叹，神色复杂的说道。

    无尽岁月中，发现自己被束缚之后，鸿蒙就找了无数种办法。

    目前唯一可行的，也仍在实施的办法，就是培养道友。

    这是他无意中发现的一个办法。

    也就是林雷当初超脱宇宙的时候，将林字刻在鸿蒙金榜上之时。

    那个时候，他发现，林蒙将名字刻在了鸿蒙金榜之后，鸿蒙金榜对他的束缚有所下降。

    立时，鸿蒙就有所领悟。

    于是，他就尽心培养了秦羽，正要试验一下。

    是否将超脱宇宙之人刻在鸿蒙金榜上，就可以减轻鸿蒙金榜的束缚？

    只不过，聊天群的降临，打乱了他的步伐而已。

    “听道友所说，我倒是有一个想法，但具体行不行，还不太确定！”

    听了鸿蒙的述说，李洛这才知道，为何鸿蒙对于自己的到来如此热情了。

    敢情人家是将自己当成减少鸿蒙金榜束缚的帮手了。

    不过，对方的想法要落空了。

    且不说自己有着聊天群的帮助，也不是鸿蒙世界的本土生灵。

    单说自己已经证得了大罗金仙，超脱了时空命运的束缚。

    收束过去现在未来，真我唯一，永无弱小之时。

    别看这具分身只有着金仙的实力，但却随时可以爆发出大罗的战力。

    就算是想将自己的名字写上去，那鸿蒙金榜也束缚不了自己。

    “什么？人祖道友真的有办法？”

    鸿蒙闻言，却是一下子就愣住了。

    林蒙的双眼也在一瞬间变得炯炯有神，直直的盯着李洛，露出激动之色。

    没办法，谁让他当初啥也不懂呢，被鸿蒙忽悠着在鸿蒙金榜上写下了名字。

    后来，想后悔却已经晚了。

    但他却也不埋怨鸿蒙，毕竟，两个衍纪过去，若是没有大哥鸿蒙，他早就坟头草三尺高了。

    鸿蒙心中的感受却是更深。

    他诞生于鸿蒙，以鸿蒙紫气孕育而出，生而神圣，掌握无尽神通奥妙。

    但是，无尽岁月过去，他发现自己根本无法远离这处鸿蒙空间。

    纵使知道外面有混沌世界的存在，也只能望洋兴叹，无法深入。

    对于他来说，这处鸿蒙空间既是出生地，也是他的囚笼所在。

    眼下听人祖的意思，竟然可以脱离牢笼？

    鸿蒙心中的震撼可想而知了。

    见人祖一幅老神在在的表情，鸿蒙心中一凛。

    却是知道，大家非亲非故，人家凭什么告诉自己？

    若是没有足够的利益打动对方，如何轻易就能得知脱离牢笼之法？

    但自己有什么筹码呢？

    鸿蒙陷入了深思之中，林蒙却不好开口。

    秦羽的心中有些后怕，幸好自己还没有在金榜上签名，却是庆幸不已。

    三人都不说话，一时间，场中沉默了下来。

    过了一会儿，鸿蒙似乎是打定了主意，开口说道：“请人祖赐教，若是能一朝脱困，鸿蒙必定唯人祖马首是瞻，不敢有违！”

    对方是大罗之境的强者，想必不会无的放矢。

    既然对方说了有一线希望，那他绝不可能放过这一丝希望。

    一旁的林蒙闻言，神色微微一变，似乎不敢置信，又似是释然。

    他咬了咬牙，跟着说道：“大哥的话，我也一样，以道心起誓！”

    不要以为很离谱。

    林蒙初闻言，也觉得很是不可思议。

    一向高傲的大哥，什么时候低声下气过？

    但细细想来，却也能理解他的心情。

    被困在这鸿蒙空间中，与凡人中的囚犯有何异？

    唯一的乐趣，便是以创造宇宙、观宇宙众生兴灭了。

    想要离开这处空间，那是想也不要想。

    初时，或许觉得很有意思，创造世界啊，那是多么高大上的名词。

    但时间长了，一个衍纪、两个衍纪、三个衍纪...六千多年衍纪过去了。

    再好玩的事，也会变得无聊了。

    要知道，一个衍纪是六千万亿年，多么漫长的岁月。

    “道友言重了，说什么马首是瞻之类的话，言重了！”

    李洛摆了摆手，微微吃惊于鸿蒙的果断。

    “唉！”

    鸿蒙叹息了一声，说道：“这无数年来，我想过无数种办法，却仍不能挣脱鸿蒙金榜的束缚！”

    他已经活了六千多年衍纪，这么漫长的岁月里，难道他就没有想过办法吗？

    当然想过办法，只不过，都行不通而已。

    “道友此来，无疑是鸿蒙的救星，若是真的能脱困，鸿蒙以道心起誓，必定唯道友是从！”

    臣服于一位大罗境强者，没有什么不好。

    而且，行不行的还两说呢。

    他的话里，也只是说要脱困才算数。

    若是不能脱困，左右也没什么损失嘛。

    “也罢！我的想法是，鸿蒙金榜既然是一件灵宝，那有没有炼化的可能呢？”

    鸿蒙的心思，李洛又何尝不知？

    他也全然不在意，毕竟自己也没有把握。

    “而且，这件灵宝会不会有一个主人呢？”

    “或许，这位强者正在更高的维度，看着这里，当成一场闹剧呢？”

    “这些问题，道友你想过没有？”

    有时候，解决问题，只需要改变一个方向，或许就可以迎刃而解。

    将自己的疑问说完之后，李洛就闭口不言。

    留下鸿蒙、林蒙两人一脸的深思。

    解决方案已经给了，至于如何解决，就不关自己的事了。

    他也不见外，自顾端起了桌上的酒坛给自己的酒碗中倒满酒，自饮自酌了起来。

    随后，也不管鸿蒙、林蒙二人，他看向一旁的秦羽。

    “秦羽，你小子日后有什么打算？”

    幸好，聊天群来的及时，秦羽还没有在鸿蒙金榜上签名。

    他是自由的，若是对方愿意的话，李洛打算让他前往洪荒，成为洪荒人族的一员。

    野生的十五阶太乙金仙，而且又是妥妥的人族出身。

    三观正，性格也好。

    若是将其划拉到洪荒，那可是为人族增添了一员大将啊！

    “打算...人祖有何指教？”

    秦羽一愣，想不到话题竟然来到了自己的身上。

    他琢磨了一会儿，猜测人祖话中有话，当下也不含糊，直接问了出来。

    “我洪荒人族的现状，你也是知道的，只有我一个人支撑，顶着洪荒万族的压力，着实有些独木难撑！”

    “洪荒世界中，大罗强者无数，便是天道圣人也有六位，强者无数！”

    李洛咪了一口酒，淡淡的说道：“所以，如果你愿意的话，我想邀请你加入洪荒人族！”

    “这...我要好好考虑考虑！”

    秦羽闻言，神情变得有些凝重，没有答应也没有拒绝。

    “这是当然，人生大事，当然得要好好考虑！”

    李洛点了点头，浑然不在意：“这个邀请永久有效，什么时候想通了，随时在聊天群中艾特我！”

    对方已经成为了聊天群的群员，基本上已经成了碗中菜。

    在聊天群的潜移默化下，对方早晚会答应。

    他一点也不急。

    “对了，你那门《星辰变》功法，能不能让我见识见识？”

    话锋一转，李洛转而问道。

    他还是不死心，想要亲眼见识一下这门宇宙开辟之法。

    “当然可以，人祖请看！”

    秦羽闻言，爽朗的一笑，一指点出，便有一道光在半空中绽放开来，好似宇宙初开时的奇点大爆炸。

    对于自身的修行之法，已经宇宙大成的秦羽并没有吝啬，直接就开始演示。

    奇点大爆炸之后，宇宙开始成长，先是一片密集的星云、而后便有了流星、流星飞逝之后留下星核、行星、恒星、暗星相继出现。

    黑洞出现，整个宇宙坍塌成原点。

    这个原点，便是连接丹田与鸿蒙空间的通道。

    开辟了原点之后，鸿蒙空间中的能量会通过这个通道进入丹田中，促进宇宙的开辟和成长。

    接下来，只要按步就班，或是加速能量的吸收，便可使得宇宙大成。

    半晌之后，一方大成的宇宙出现在半空中，美仑美奂，璀璨夺目。

    “原来如此！”

    仔细观看这一过程的李洛点了点头，恍然大悟，很快就弄懂了开辟宇宙的原理。

    丹田中直接开辟宇宙雏形，这样的功法倒是第一次见。

    看上去，效果和神墓世界中的内天地之法相差无几。

    都是开辟内世界。

    最终的成长轨迹也是一样的。

    内天地之法，在体内开辟一方真实不虚的世界。

    理论上来说，这方真实世界可以无限成长，甚至进化成大千世界、永恒真界。

    届时，哪怕是世界之主的修为，亦可水涨船高，举手抬足间便是一个大千世界的力量。

    与之相比，天道圣人又如何？

    圣人之道，以元神寄托于天道，调动天道之力，宛如天道化身。

    两者相比，圣人是借用天道之力，而内天地则是自身世界之力。

    孰优孰劣，一眼便可观之。

    而秦羽的宇宙开辟之法，亦是同理。

    但不同的是，内天地之法较为邪恶，因为内天地的成长，一定伴随着无限掠夺。

    唯有掠夺外界的资源，才能让内天地成长。

    没有天地灵气，那就掠夺外界的天地灵气。

    没有人口，那就掠夺外界的人口。

    没有法则，那就掠夺外界的天地法则。

    所有的一切，都是从外界掠夺而来。

    而秦羽的宇宙开辟之法，却是不然。

    于体内丹田中直接开辟一方通道，通往鸿蒙空间，宇宙的成长，全在于如何吸取鸿蒙之气，转化为宇宙养份，令其成长。

    在立意上，先天就比内天地之法高明了一筹。

    毕竟，外界的资源都是其他世界的，强行掠夺之举，定会令世界天道厌恶。

    而鸿蒙之气却是不同，这是无主之物，任何人、任何世界都可以吸收，全凭本事。

    从这一点上看来，宇宙开辟之法，更为优胜。

    但唯一可虑的却是，宇宙开辟之法，乃是奠基于鸿蒙空间之法。

    若是将其改良，拿到诸天万界都能通用，那才是好功法。

    否则，鸡肋而已。

    脑海中的念头转动，只是在一瞬间。

    李洛微微一笑，心念动间，便从体内走出一道分身。

    不仅如此，他还划定一片区域，将这片域的时间流速加快了无数倍。

    若是在洪荒世界中，他完全感受不到时间法则的存在。

    但在《星辰变》世界中，却是招之则来，挥之则去。

    指挥时间、空间法则就好似吃饭喝水那么简单，毫不费力。

    毕竟，李洛这道金仙境的分身哪怕是按这个世界的实力划分，也是相当于神王了，掌握了时间之力的神王。

    然后，李洛和秦羽就直视着区域中的分身，看着他演化《星辰变》功法。

    这道新的分身没有任何修为，完全就是普通人。

    而后，随着李洛的一声令下，分身按照《星辰变》功法开始修炼。

    先是炼体，却是以《九转玄功》第一转开始修炼。

    很快，肉身先天，修炼《通天图》，丹田中出现了一片星云。

    而后，流星之境、星核之境、行星之境、恒星之境、暗星之境、黑洞之境、原点之境、乾坤之境、宇宙出现。

    外界只是一会儿功夫，但这片区域内却过去了数万年。

    “嗡！”

    无边鸿蒙之气滚动间，在肉眼不可察中，有无数的能量向着分身而去。

    这是...宇宙开辟成了！

    李洛见状，眉头一挑，挥手间打破了那块区域的时间流速。

    二号分身李洛长身而起，浑身散发出一阵强大的气息，几可比肩太乙之境。

    他挥手间，召唤出体内的宇宙，悬浮在半空中。

    这是一个篮球大小般的球体，通体散发着一道璀璨的神光。

    可以见到，里面是一方无穷大的世界，或者说是星球类宇宙。

    密密麻麻的星体散列在宇宙之中，沉浮不定。

    只是宇宙初成，并没有任何生命的存在。

    “不错，此法果然可行！”

    李洛微微一笑，显得很是高兴。

    事实证明，在鸿蒙空间中，这种宇宙开辟之法确实是可行的。

    就是不知道，离开了这方世界，此法是否还可行。

    但也没关系，开辟宇宙之法已经到手，日后可以慢慢进行改良。

    “人祖好悟性，只是看了一遍，便创出一个宇宙！”

    秦羽见状，却是大为吃惊。

    要知道，他当初开辟秦蒙宇宙可是吃了不少的苦头，遇见过不少的瓶颈。

    但观人祖，只是看他演示一遍，就完美的复制了下来。

    分出一道分身，硬生生开辟了另一方宇宙。

    难道，这就是大罗强者的威能么？

    还真是恐怖如斯啊！

    没来由得，对于前往洪荒世界，秦羽的心中多了几分考量。

    在这方世界中，他的实力已经达到了顶点，再也不能前进半分。

    而人祖所在的洪荒世界，却是比之本世界要高级，上面有大罗之境，混元之境。

    大道无止境也。

    另一边。

    鸿蒙和林蒙两人正在思考着人祖的建议。

    却见得人祖和秦羽谈起了宇宙开辟之法。

    没想到，只是过了一会儿，人祖就分出一道分身。

    以分身试验宇宙开辟之法。

    而且，还成功了。

    见得此景就发生在自己的眼皮子底下，鸿蒙和林蒙两人都大吃了一惊。

    若是宇宙开辟之法如此轻易就可以复制，那他们之前也不会想方设法，从命运虚无者中挑选了。

    要知道，自林雷成为第二位鸿蒙掌控者之后，距离秦羽成为第三位鸿蒙掌控者，可是渡过了两个衍纪的时间。

    一万两千亿万年的时间啊！

    那是多么漫长的一段岁月！

    在如此漫长的岁月里，才有秦羽这么一位，从宇宙中超脱而出，而为他们的道友。

    然而，这位人祖只是旁观了一眼宇宙开辟之法，就完美的复制了出来。

    两厢一对比，真是令人羞愧欲绝。

    有鉴于此，对于人祖的说法，两人的心中也没来由得多出了几分信心。

    “三弟，要不然，你尝试着炼化一下这件奇宝吧！”

    思虑了一番，与林蒙对视了一眼之后，鸿蒙下定了决心。

    他袖袍微微一抖，便将鸿蒙金榜送到了秦羽的身前。

    无论这件奇宝有没有主人，只要尝试炼化一下就知道了。

    画卷悬浮在身前，秦羽却是没有接过，而是有些愣神。

    “大哥、二哥，你们...真的决定了？”

    说这话的时候，他的神情微微有些颤抖。

    鸿蒙金榜，与鸿蒙空间一同诞生的宝物，品阶不明。

    但既然有如此大的威能，势必是极其高阶的宝物。

    而这样的无上宝物，二位大哥却决意让自己来炼化。

    这是对他这位小老弟的绝对信任啊！

    “好，得大哥二哥信任，小弟绝不辜负！”

    咬了咬牙，秦羽伸手拿起了鸿蒙金榜，决定炼化这件宝物。

    一旁的李洛微微一笑，对秦羽的好感又上升了几分。

    真是个正真诚信的好孩子呢。

    这样的人，谁不希望与他做朋友呢。

    秦羽手持着鸿蒙金榜，在三人的注视下，从手指上挤出一滴血，滴在了金榜上。

    金灿灿的榜单也不知是以何种材料炼制而成，摸在手上很是柔软，但秦羽却是没有去管这些。

    他死死的盯着金榜上的血滴，半晌之后，眼中的希翼渐渐的黯淡了下来。

    因为，自己的血滴在上面，根本就没有任何反应。

    若宝物是无主之物，那么它应该吸收了血滴，与自己融为一体才对。

    “这...”

    看到这一幕的鸿蒙、林蒙二人也不由得叹息了一声。

    最坏的状况终于出现了。

    鸿蒙金榜根本就不能认主炼化。

    这下麻烦了。

    三人不由得都陷入了沉默之中，谁也不愿开口说话。

    有主，代表有着更高维度的存在。

    或许，自己等人的所作所为，都只是供人娱乐的猴戏而已？

    枉自己自诩超脱宇宙、超脱世界，成为了鸿蒙掌控者。

    多牛逼的称呼啊！

    实际情况，却只是戏台上杂耍的猴子，供人娱乐而已。

    “呵呵！”

    就在这时，李洛轻笑出声，听在三人的耳中却是如此的刺耳。

    鸿蒙三人不由得抬起头来，目露不解的望着李洛。

    你这笑容是几个意思？

    看我们哥仨的笑话吗？

    “秦羽，你知道这道鸿蒙金榜是什么品级的宝物吗？”

    却见得李洛不慌不忙的开口问道。

    “哦？莫非人祖知道？还请人祖赐教！”

    秦羽还没有说话，一旁的鸿蒙却是神情一动，激动的问道。

    虽然他与鸿蒙金榜一同诞生，也可以说，这道金榜是他的伴生至宝。

    但时至今日，鸿蒙都只有使用权，没有所有权。

    知其然，不知其所以然。

    说起来，他连这件宝物是什么品级都不知道。

    像宇宙之内的武器等级划分，什么仙器神器之类的，用在鸿蒙金榜上就不妥当了。

    “说到宝物的品阶，我洪荒世界的划分，虽然不算是通行于诸天万界，但也是流通于绝大数世界！”

    李洛淡淡的点了点头，开口说道：“所以，我说的话，不一定准确，估且听之！”

    “无论是何等宝物，都分为先天和后天！”

    “先天地而生，便为先天；后天地而生，是为后天！”

    “论品阶，鸿蒙金榜先世界而生，最次也是先天一级的宝物！”

    “而且，其生于鸿蒙，与混沌同生，当可定为混沌宝物！”

    “当然，后天、先天、混沌三级宝物，并没有绝对的优劣！”

    “后天宝物并非一定不如先天宝物，混沌宝物也不一定就比先天之宝要强！”

    “评定一件宝物的品阶，要看其内的禁制多少！”

    说完之后，他就停了下来，给他们三人消化的时间。

    毕竟，对于这个世界的人来说，并没有所谓的先天后天之分。

    区别宝物的品阶，纯粹以宝物的威能高低来定。

    “敢问人祖，禁制为何物？”

    秦羽似懂非懂的点了点头，问道。

    星辰变宇宙的武器划分为：下品灵器、中品灵器、上品灵器、下品仙器、中品仙器、上品仙器、极品仙器、下品神器、中品神器、上品神器、下品天神器、中品天神器、上品天神器、鸿蒙灵宝（三流、二流、一流）、天尊灵宝等。

    仙器神器之类的且不谈，天尊灵宝吸收玄黄之气为能量驱动，鸿蒙灵宝吸收鸿蒙之气为驱动。

    只是不知道，人祖所说的灵宝又有什么具体的划分呢？

    禁制又是何物？

    秦羽的脑海中，充满了疑问。

    “不错，禁制是何物？我等从未有耳闻，请人祖详说！”

    鸿蒙和林蒙二人也有些发懵，连忙出声问道。

    “禁制一物，为天地神纹演化，说的直白点，就是天地规则！”

    见得三人都看着自己，李洛组织了一下语言，缓缓的解释道。

    得自太清的《太清仙法》中，包含有炼丹、炼器、布阵之法。

    后面，李洛自己也琢磨出自己的炼器之道。

    晋阶了大罗之境后，炼制上品后天灵宝不在话下。

    灵宝的品阶，看的就是禁制的多寡。

    “而禁制，又分为先天禁制和后天禁制，后天禁制又有天罡、地煞之分！”

    “先天灵宝中，含有一至十二重先天禁制则为下品，十三至二十四重为中品，二十五至三十六重为上品，三十七至四十八重为极品，四十九重先天禁制为先天至宝！”

    “后天灵宝亦是同理，但那禁制却是后天禁制！”

    李洛嘴中述说道，屈指一弹，一道后天禁制出现在三人的面前。

    这是一道云纹形的图案，内里密密麻麻分布着无数的阵法，以天罡地煞的形式组合在一起。

    别看一重禁制和二重禁制只是数量上的区别，实际上，二者却是天差地别。

    布下一重禁制简单，但布第二重禁制的时候，却是要在第一重禁制的基础上扩展，难度上升了好几倍。

    所以，炼制的时候，禁制的多寡，其难度是呈几何倍数上升的，并非是单纯的禁制数量倍数。

    “先天禁制与后天禁制极为相似，并没有太大的区别！”

    “唯二的区别，一为人为炼制，一为天然造就。”

    “最重要的区别就是，先天禁制可以组成一道法则不灭灵光，故先天灵宝只要法则不灭灵光无损，哪怕损坏了一样可以自我修复。”

    “所以，问题来了！”

    “方才，秦羽小兄弟只是滴血，根本就没有炼化鸿蒙金榜中的禁制，谈何炼化此宝？”

    说完后，他无奈的摊了摊手。

    看着三人有些发懵的表情，李洛有些好笑。

    若是什么宝物都滴血认主，那未免也太过简单了一点。

    这天下间，就不会有宝物蒙尘一说了。

    不管是不是宝物，滴个血再说。

    好家伙，就算是没有丝毫修为的普通人，只要能得到一件神器，也是完全不虚那些高手的好么。

    但天底下哪有这种好事呢。

    禁制的作用，不仅是加强宝物的威能，也是为其他人使用设下密码。

    不能炼化此宝，就不能使用，或者说，不能完全发挥出宝物的全部威能。

    若是主人将一件宝物中的禁制完全炼化之后，哪怕是他人得了这件宝物，或是借给他人使用。

    也没关系，其他人只有使用权，没有所有权。

    宝物的主人什么时候想收回来，都是一念之间的事。

    比如西游量劫中，猴子到处借宝。

    那些宝物的主人完全不虚，借就借了，还敢不还不成？

    另一边，鸿蒙、林蒙、秦羽三人都是大为震惊。

    真是大开眼界。

    想不到，世间竟然还有如此说法。

    以往，却是井底之蛙，没见识了。

    对于禁制的说法，三人完全没有听说过。

    此时听了人祖的解说，三人都有些兴奋。

    不过，该如何炼化禁制呢？

    这又是一个难题！

    想到这里，三人对视一眼，皆是坚定了眼神，俯身对李洛一拜，恭声道：“请人祖赐教禁制炼化之法！”

    如果说，人祖之前所说的禁制来历是道的话，那炼化禁制之法，就是法了。

    天赋出众者，闻道自悟法；天赋平庸者，闻道需求法。

    只知道不知法，一样的拿鸿蒙金榜没办法。

    “好，我就传授给你！”

    李洛闻言，倒是没有半点扭捏，伸手一指点在秦羽的眉心，将如何炼化禁制的方法，都传授给了他。

    这也是秦羽还没有习得洪荒人族传承，否则，也不会多此一问了。

    这些小方法，在洪荒根本不是秘密，属于是人尽皆知的事。

    “原来如此，谢人祖赐法！”

    过了一会儿，秦羽消化了脑海中的信息之后，露出恍然的神色。

    再看那鸿蒙金榜，立时胸有成竹。

    他喷出一口宇宙神力，将鸿蒙金榜包裹了起来，开始炼化这件宝物。

    “不用谢，你慢慢炼化，待彻底炼化此宝之后，就可以解除二位道友的束缚了！”

    李洛摆了摆手，却是已经心生去意。

    说实话，鸿蒙金榜的品阶不低，有着五十重禁制的混沌灵宝。

    要说不眼谗，那是假的。

    但李洛思虑再三，还是决定放弃。

    第一，这玩意不属于自己，他总不可能杀人夺宝。

    第二，这件宝物虽然品阶很高，但功用单一，只能令人名列其上创造宇宙而已。

    对于李洛来说，此行谋得了宇宙开辟之法，已经足够了。

    要不要鸿蒙金榜，都不影响他接下来的计划。

    “宇宙开辟之法，我此行也算是圆满完成！”

    李洛站了起来，挥手将二号分身收入体内，出声说道：“诸位道友，我该告辞了！”

    “人祖道友，稍等一下！”

    鸿蒙和林蒙二人都一脸期待的看着秦羽，闻得人祖之言，鸿蒙立即站了起来挽留。

    “人祖道友，老道也没有什么好送的，这些酒带上吧！”

    说完，鸿蒙走向茅草屋中，提了数十坛桂花酒出来。

    不仅如此，他一挥手，打开了私人宝库。

    密密麻麻大约有上千件的物品悬浮在眼前，都散发着无量光辉。

    按洪荒的说法来论，都算得上是先天灵材，足以炼制出后天至宝的存在。

    除此之外，还有一些散发着毁灭气息的东西，仿佛要将人带入宇宙的终焉，伴随宇宙一起毁灭。

    那是来自无量生灵在绝望中的怨念和诅咒，散发着毁灭和不详。

    还有无数道玄黄色的气流，好似一条条的小泥鳅般，游来游去，很是调皮。

    “道友，这些是我收集的小玩意，若是道友不嫌弃，尽管拿去吧！”

    鸿蒙言辞诚恳的对李洛说道。

    他存于世间已经过去了无数年，再加上鸿蒙金榜的存在，万千宇宙生灭尽在一瞬间。

    如那玄黄之气，对于其他人来说是难得一见的宝物，但对于鸿蒙来说，不过是随处可得的东西而已。

    那些灵材之类的材料，对于他来说也算不得什么。

    还有那些宇宙终焉之时留下的灭世之宝，对于鸿蒙来说，要多少有多少，平时都不带看一眼。

    他也就是偶尔会收集一些，平常都是任由其与宇宙一起步入终结，重新化为新世界的养料。

    若是以此为基炼制一件宝物，不仅可以污染世界本源，加快世界毁灭的脚步，还可以对天道发出致命一击。

    连带着，那些元神寄托于天道之上的圣人，也吃不了好。

    想到这里，李洛不由得一笑。

    “好！那我就不客气了！”

    深深地看了鸿蒙一眼，对他的意思李洛也是心知肚明。

    这是以宝物来了结两人的因果，了结李洛指点秦羽炼化鸿蒙金榜的因果。

    这些灵材或是宇宙终焉产物，都是炼制灵宝的好材料，既然鸿蒙愿以此来了结因果，他当然不会客气。

    挥手间，就将鸿蒙拿出来的东西都收了起来。

    小孩子才作选择，大人当然是都要了。

    那些宇宙终焉产物，若是炼制成一件灭世之宝，足以让那些天道圣人喝上一壶的了。

    将所有的东西都收入了随身空间之后，李洛拱拱手向三人告辞：“诸位，日后有缘再见！”

    “人祖道友慢走！”

    鸿蒙、林蒙二人都举手还礼，秦羽点了点头，全力炼化着鸿蒙金榜。

    对于秦羽来说，加入了聊天群，时时可以得见，倒是没有伤感可言。

    “走了！”

    李洛点了点头，念头一动，打开世界之门，迈步走了进去，离开了这方世界。

    “人祖道友真逍遥也！横跨诸天万界，来去自如，逍遥自在！”

    看着人祖离开的身影，鸿蒙感叹了一声。

    “大哥莫急，待三弟将鸿蒙金榜炼化之后，我等也可离开鸿蒙空间，游历诸天万界！”

    林蒙的话语中，充满了信心。

    “不错！二弟说的对！”

    鸿蒙闻言，点了点头。

    ....

    “哗！”

    一道门户悄然浮现，李洛跨过门户，降临在了这方世界。

    他的神识破体而出，以自我为中心蔓延，扫视着这个世界的每一个角落。

    人间界，名为圣元大陆。

    大陆的四面环海，以上北下南左西右东为格局，分别是北海、南海、西海、东海。

    北海靠近陆地的区域，名为蛮族，分别有林蛮、草蛮、沙蛮等部落。

    其顾名思义，林蛮是住在树林中的妖蛮人，草蛮是草原妖蛮人，沙蛮是沙漠妖蛮人。

    往南边走，是人类国度，天下共分为谷、蜀、武、云、申、景、嘉、庆、启、悦十国。

    各自攻战的同时，面对妖蛮族的袭击却又能齐心协力。

    值此之时，天下太平，妖蛮与人类之间并未发生大战。

    这是人间大致势力分布。

    在李洛的眼中，却不止是看到了这一点。

    一条浩然长河横亘于天地之间，贯穿整个世界的每一个角落。

    从过去而来，到未来而去。

    其不仅贯穿世界，还贯穿了过去未来，贯穿了时间空间，贯穿了命运长河，成为这方世界的一条大道。

    才气大道。

    “有意思的大道！真的很有意思！”

    看到这里，李洛不由得笑了。

    才气在身，诗可杀敌，词能灭军，文章安天下。

    秀才提笔，纸上谈兵；举人杀敌，出口成章；进士一怒，唇枪舌剑。

    圣人驾临，口诛笔伐，可诛人，可判天子无道，以一敌国。

    在其他世界不可能的事，在这方世界却是堂堂正正的天地大道。

    让其他世界的读书人情何以堪？

