    我自己唱歌什么水平我很清楚，两瓶啤酒下肚，我已经有些云里雾里的分不清状态了，只晓得耳边有伴奏有音乐，我就对着话筒吊嗓子。

    唱着唱着，只觉得心里一阵阵的难受，索性就放下话筒借着酒劲在那边鬼哭狼嚎了起来。

    其实，我真的没想哭的。我一开始只是有点郁闷，想找点乐子来着。可我没想到的是，这酒劲一上来真不是靠毅力就能控制住情绪的。

    我这一哭不要紧，把一包厢的纨绔子弟都给吓坏了。

    我哭的正起劲，眼泪鼻涕一大把，耳边只能听到一片杂乱的声音。然后是华华凑到我耳边说：“你这是怎么了？什么情况？谁欺负你了？是傅博吗？还是谁？你说出来，姑奶奶我一定替你出气。”

    呜呜呜……我也不知道啊！

    我哭的上气不接下气，根本不能说出一个清晰完整的囫囵句子，只觉得这样发泄的哭出来特别畅快。

    我歪在沙发上哭了好一会才消停，正一抽一抽的放空大脑，准备恢复正常的自己。

    就在这时，我身边有个声音说：“你喝酒了？来，我带你回家。”

    这个声音好熟悉啊！我脑袋还处在混沌状态，下意识的扭过头去看声音出现的方向。

    我眨眨眼睛，眼前的男人居然是黎堂峰！

    为什么是黎堂峰？！

    我的酒劲顿时清醒了一半，呼吸猛地一顿：“不、不用了，我、我自己回家。”一张口我就觉得坏菜了，我不光是脑袋不听使唤了，而且说话舌头都捋不直了。

    黎堂峰微微皱眉：“你喝这么多要怎么回家？我送你回去。”

    “不、不了。”我挣扎着要起来，没想到就是一阵头重脚轻，要不是黎堂峰眼明手快扶得稳，我就一头栽在地上了。

    我可没忘记，我现在是傅博的女朋友，我不能跟假前任黏黏糊糊的扯不清。就算是黎堂峰稳稳的扶住了我，我还是在尽量挣扎，想要用自己的力量站稳，然后回家。

    我在眼前找到了华华的身影，对她说：“华华，帮我叫辆车吧。我回去给你车钱。”

    没想到华华瞪了我一眼，说：“你就让黎堂峰送你又怎么样啦？反正傅博又不会来，送一次又不会少块肉。”

    我：……

    华华怎么会知道傅博不会来的？还有，为什么黎堂峰会在这里？

    眼下我已经无暇想太多了，满脑子都是华华说的那句“反正傅博又不会来”。不行，太难受了！身体难受，心也难受，我不能再想下去。

    一阵头晕目眩，我刚要倒下去，身边的黎堂峰已经直接将我打横抱起。我下意识的勾住了他的脖子，完全没意识到这一刻的自己和黎堂峰是这样的亲密。

    黎堂峰难道不是应该在医院吗？舒晓云那个样子肯定是要生了，为什么他会在这里？为什么又会抱着我送我回家？

    而我的男朋友呢？

    啊，对了！傅博还陪在陶然的身边呢……

    我突然悲从中来，就这么勾着黎堂峰的脖子大哭了起来。我也不想再想了，还是哭一场最舒服。

    最后我是记不得黎堂峰怎么把我送回家的，反正我第二天早上醒来的时候人已经在被窝里了。

    我只觉得头疼欲裂，这是宿醉的代价啊！

    再看看身上的衣服，还是昨天晚上我出门时穿的，黎堂峰只是帮我脱掉了外套，我看了一眼丢在我身边的外套，还有点反应不过来。

    勉强起来冲了个澡，我算是清醒了不少。

    昨天一夜，真像是一场梦啊。我有点想问华华昨天她到底做了什么，为什么傅博没来，来的却是黎堂峰呢？

    大概是因为宿醉的缘故，我今天上午都提不起去店里的兴致，行动都是软绵绵的没有干劲。

    我刚换好衣服，一打开大门，门外站着的是正要敲门的傅博！

    我吃了一惊，傅博的眼里也有惊讶，但是他下一秒就问：“你没事吧？昨天华华跟我电话，说是你喝醉了。”

    原来华华是真的给傅博打了电话的，想让傅博来接我回去。

    我淡淡的说：“是啊，昨天我和华华出去玩了。”我顾左右而言他，就是不愿提起傅博昨天晚上为什么不来接我。

    胆小如我，事到如今连句问话都没有勇气。

    傅博赶忙解释：“我昨天是想去的，结果小然她突然发病我走不开，等我赶到包厢的时候你已经回去了，我过来敲了半天门你也没开，我以为你睡着了，这不今天一早就来了。”

    又是这样看似滴水不漏的解释，让人不得不信服，又让人无法接受。

    我勉强扯了扯嘴角：“没事，陶然的病比较重要嘛！你走不开，那是因为你得给陶然治病。”

    没办法，心情不好，说话都带刺。

    谁叫傅博别的不说，偏偏要拿陶然给我做幌子呢？没错，我是知道陶然身体不好，我也赞赏陶然敢爱的果断，可这并不代表我要跟陶然一起分享我的男朋友！

    我可以去医院看望她，甚至可以跟她做朋友，可这并不是傅博第一时间选择陶然而不是我的理由！

    傅博听出来我的讽刺，他连忙说：“我知道你不开心，你说吧，我要怎么做才能让你消气？”

    消气？我是真的气不起来了。我只是觉得有点可笑，外加一点无奈罢了。

    我低下头，片刻后笑着抬眼：“不用了，你不用做什么，我只是有点起床气罢了，我现在想去吃早饭，你要一起吗？”

    傅博愣住了，他说：“你真的不生气了？”

    顿时一阵无名之火从我的心头窜了上来，我冷笑一声：“傅博你什么意思？你那么照顾陶然我说什么了吗？你昨天晚上选择她没选择我，我怪你了吗？怎么？我现在连生气的资格都没有了？你的意思是让我笑着祝福着你对陶然好吗？”

    没办法，洪荒之力忍不住了！

    我一连串的说完，只觉得胸口憋闷的厉害，看着傅博吃惊的脸，我冷冷的说：“我要去吃早饭了，你不要跟着我！去陪你的陶然吧！”

    说完，我就关上门，大步流星的离开了。

