    　　雷睿修缓缓摇头，“不是，橙橙……已经怀孕了！”

    　　话落，雷鹤庭便了然地笑道：“我知道，所以给她安排的课程，是从明年1月开始的。

    　　雷家旗下的汇仁医院，在国外有三家分部，分娩这种事[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]，不需要担心。”

    　　哦，原来老谋深算的亲爹早就知道了一切，并且都安排妥当了！

    　　雷睿修深深地看了他一眼，叹息着颔首，“既然如此，那就一切听你的。”

    　　“嗯，你不要觉得这是蹉跎岁月。

    　　当年你十九岁离开南海，做警察这么多年，我相信你有绝对的能力抓捕犯人。

    　　但对于家族的发展和规划，即便你从小接受过内部的金融训练，仍然太缺乏实际经验了。

    　　三年时间并不长，等你和姝橙回来，也就是我彻底将雷家交托给你的时候了！”

    　　……

    　　此时，月华厅内室附近，温橙已经站在走廊的不远处等了好一会儿。

    　　她并不饿，所以便打算在门外等他出来再去吃饭。

    　　温橙轻轻叹息一声，头顶的中央空调还在吹着冷气，空气微凉，她下意识地用双手环着自己的臂膀搓了搓。

    　　“端木小姐！”

    　　这时，安静的走廊另一侧，传来一声慵懒随意的呼唤。

    　　温橙凝神看去，在暖黄的灯光下，便瞧见齐金爷正姿态闲散地走来。

    　　他身上还穿着那件出席宴会的灰色休闲西装，白色的衬衫下摆没有束在腰带里，这样的打扮透着不修边幅的散漫。

    　　温橙隔着不远的距离撞上他狭长的眸光，本能地竖起了警惕。

    　　“齐先生。”

    　　温橙不温不火地唤了他一声，眼里暗含戒备地盯着他走来的身影。

    　　这个男人，那狭长锐利的视线再搭配眉峰上的疤痕，看起来就不像善类。

    　　不刻，齐金爷就已经站在了她的跟前。

    　　两人之间仅仅隔着几步的距离，可对方那不怀好意的眼神，让温橙不自觉的紧绷了神经。

    　　他们认识吗？

    　　若没见过，为何他的声音却有种莫名的熟悉感。

    　　此时，齐金爷单手插兜，身子一歪就斜斜地倚在了墙壁上。

    　　他极具侵略性的视线肆意地在温橙身上打量了一番，数秒后，扬起唇角，“端木小姐，交个朋友如何？”

    　　温橙神色淡然地回望着他，“这么晚了，齐金爷还没有休息？”

    　　她没有正面回应齐金爷的问题，这个人此时出现在这里，太诡异也太刻意了。

    　　温橙很有自知之明，她不相信齐金爷只是单纯的想来和她交个朋友！

    　　闻言，齐金爷耸了耸肩膀，眯起眸似笑非笑，“端木小姐不是也没休息吗？

    　　你还没回答我，我们交个朋友如何？”

    　　“齐金爷这种人物，愿意主动和人攀交，我感到很荣幸。”温橙故作谦逊地颔首，很巧妙地避开了他的眼神。

    　　话落，齐金爷便倚着墙壁晃了两下，动作很直接地倾身往温橙的方向凑了凑，口吻痞气的说：“在你看来，我是什么样的人物？

    　　如果我说，我很倾慕端木小姐，所以才想主动攀交，这个理由你觉得够充分吗？”

