    第九十节夜袭中计

    第九十节

    李天把人马后撤了三十里，安营扎寨，埋锅造饭，派出斥侯观察敌军的动静。飞禽族人虽然能御鸟侦探，但也有两个弊病，一个是下雨天，百鸟不飞，他们也没办法，另一个就是一到夜晚，百鸟归林，也是飞禽族的一个盲点。如果两军打夜战的话，基本上都是在打盲战，谁也不清楚对方的布局，所以这个年代军队作战很少在夜间战斗，除了偶尔偷袭一下，到还真没发生过夜间大战的典例。

    “兄弟们，一会去袭击敌军大营的时候，要利用咱们的速度，任何人都不许恋战。把箭头都包上燃烧物，射完就跑，只在大营外往里射，别管射的准不准，只要叫他们惊慌失措就行。但绝对不允许冲营，另外先派一小队人马去清除他们外围的斥侯，听明白了没有！”

    “明白~”众兵将齐声呐喊。

    “嘘~小声点，老天爷，你们这么大嗓门干什么。”李天吓了一跳，在矿野中几万人的高喊，那可不是闹着玩的，叫敌军斥侯听见了，等于是给人家报警。

    夜色深沉，李天带领着队伍悄悄的摸向扬胜大营，马蹄上都包着棉布，防止传出声响。三座大营靠的很近，营帐外好象有巡逻兵在来回走动。

    “传令下去，全力冲刺，射完就跑，行动！”李天的一声令下，四万多人不在隐藏，全力往大营边上冲，手中也点燃了火箭。

    就在这时，只听到‘咣咣咣’一阵锣响，三支队伍从三座大营里冲了出来，李天一看不好，赶紧喊道：“全体撤退，他们有埋伏。”

    好在人马族都是控马的高手，匆忙中一拉战马，射出手中的箭，回头就跑。

    鬼军师扬胜的这三支队伍也是一阵箭雨射了过来，不过到没起多大作用。追出来的也是轻骑兵，人数足有十万多人马，看来扬胜也是想以快制快，以速度对速度。

    两支人马一前一后，扬胜的人马一直追出七八十里才停了下来，看来李天的轻骑兵在速度上比扬胜的人要快上不少。扬胜的轻骑兵看到再追也追不上，立刻下令回撤。

    李天也下令停人马打住，把队伍整理了一下，心里觉得有点窝火。本身去偷袭，竟然叫扬胜给识破了，还派人追出大老远，象赶兔子一样。

    “来人，再回去骚扰，我就不信他能一夜都不睡觉，今晚和这小子耗上了。跟着他们的人马，他追咱们就跑，他跑咱们就追，他疲咱们就打，看他扬胜能把我怎么样。”李天仰仗着自己人的速度，下令再次奔向扬胜的大营。

    李天往回奔驰了不到三十里地，忽然两面各出现了一支军队，把李天的人马包围在中间。前面的轻骑兵也掉转马头，重新追杀过来。

    鬼军师扬胜这次用了一个连环套，刚才他一前一后各派出十万轻骑兵追袭。只不过后面这十万人马，在半路上就停了下来，分成两路隐藏在四周，前面的继续追击，等回撤的时候，放过自己的人马，等李天的人马一过，正中他们的埋伏。

    这要是在白天，扬胜军队的动向李天都能探查清楚。可是晚上李天也无能为力，只能靠自己的猜想来判断，这一下可中了扬胜的圈套。

    “妈的，中计了，全体听令，往回冲，杀出一条血路。”李天现在只能靠这群六族人的勇猛，来和包围的人拼上一下。

    “一千人保护两位大人，其他人跟我冲~”黄冈首先想的是李天和神棍的安全。

    “不用特别保护我和神使，越是这样他们越知道我在哪里，全部前去冲杀。”李天非常明白，本身就是夜里，虽然点着火把，但找到领头的人也很难。敌军一看，这么多人保护着他俩，那还不明显的告诉人家，他就是李天。反正黑灯瞎火的，谁也看不出谁，这样的话他还能少受点攻击。

    神棍也非常同意李天的话，督促着保护他的人前去冲杀，他和李天混在人群中，倒是也不怎么明显。

    两方人马立刻混战到一起，场面极其混乱，虽然扬胜的人马多出很多，但六族人的凶悍是他们不能比的。而且李天的人是都往一个点上冲杀，很快的就杀开一个口子。

    李天一看，拽着神棍就向缺口冲了过去，现在人都打乱了，连六族的人马都找不到李天在什么位置。虽然杀出缺口，但这群人都没冲出去，还在寻找了李天，看到这情况，李天急的大喊了一声，“都还等什么，还不快冲出去。”

    听到喊声，六族人才放下心，都朝这个方向冲了过来。扬胜的人马一看这情况，立刻朝这里开始放箭，也不管是不是伤着自己人。李天刚跑了几步，跨下战马窟通一下，栽倒下去，把李天从马上直接甩了个跟头，神棍都冲出几米了，回头看到李天被战马甩出，打马来到李天身边，一伸手，“快点上来，咱俩骑一匹。”

    李天也来不及说别的，一纵身，上了神棍的战马。双手抱着神棍的后腰，心里那个感动啊！还是神棍这家伙够哥们，就凭这个，回去说啥也得给他百八十两银子，不然对不起哥们。

    神棍一提马缰绳，“李天大人在我的马上，叫你们看看本神使的骑术，是多么的出神入化。”

    “你这家伙有病啊，怕别人不知道是不是？跑出去再吹也不迟。”李天恨不得照他的光头上煽两巴掌。

    神棍还真不是一般的牛，竟然真带着李天从缺口冲了出去。他这一冲出，六族的人马也跟着冲了出来，但还是有不少人马被围在里边。也多亏神棍喊了一句，大家才知道李天和他共乘一骑，看到神使大人冲出包围，大家才放心的跟着冲。不然的话李天的下落不明，这群人就是战死也不会离开，本来黑灯瞎火的也看不出谁是谁，但神棍那贼亮的光头，到成了一盏指引六族人的明灯，都跟着他跑。光头往哪里跑，他们也跟着往哪里跑，反正追着光头跑没错。

    但有好处也有坏处，扬胜的轻骑兵也算找准目标了，都追着光头射箭，算神棍这家伙走运，李天又成了他的挡箭牌，这次还算好，李天穿着护身软甲，头上也带着盔甲，但胳膊和腿上，却扎扎实实的中了十几箭，疼的李天咬着牙也不敢放手，死死的抱着神棍的后腰。

    神棍带领着这群残兵败将跑了几十里地，看到没有了追兵，才停了下来，“你快松开！勒死我了，李天？松开！李天？？”

    李天早就疼的昏了过去，神棍好不容易掰开李天的手，众人小心翼翼的把李天抬了下来。

    黄冈赶紧跑了过来，看到李天没中什么要害，才算放心，“各队人马进行清点，派出人手四处警戒，严密监视后面的追兵。”

    黄冈也受了伤，倒是不重，左肩被砍了一刀。这个时候他可没空处理伤口，先找军医赶紧处理李天的伤势，又去四周巡视了一番。一切安排就绪，才找人处理了一下自己的伤口。

    营地里伤兵不少，李天这次的盲目行动，使这支轻骑兵损失了将近六千人，还不算受伤人员。休息的人都没有睡觉，一个个非常难过，整个营地里都充满一种压抑的感觉。

