
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　太空战舰，不同于普通民用飞船，即使神舟星际飞船的生产标准已经非常严格。

　　但相关技术一使用在军用领域，标准就不够用了。

　　对雷达的要求，对火力配置的要求，对防御武器的要求等等等。

　　总之就是冷锋他们提要求，保护伞星际飞船生产公司负责设计，再联合江南造船厂进行生产。

　　至于生产地点，当然不像军舰需要在水上建船坞，不过为了保密性以及安全性的要求，太空战舰的生产船坞建在了西部核心城市——长安，交通便利，各种资源调配便捷，并且长安作为西部地区重工业的核心，发展太空战舰造舰业再合适不过。

　　“还是你这飞机坐的舒服，我坐Y10屁股都快坐麻了。”

　　从帝都到长安国际机场，为了节约时间，冷锋没有犹豫选择直接蹭赵玄飞机。

　　而在长安国际机场跑道上，几辆军用猛士三代十分醒目的等候在那里。

　　直接载着赵玄以及冷锋一行人往目的地驶去。

　　太空战舰制造厂船坞这种东西，肯定不可能放在市区。

　　赵玄他们要去的是保护伞星际飞船生产公司的星际飞船生产船坞，平常不生产战舰的时候用来生产普通星际飞船，生产战舰的时候，船坞再生产战舰。

　　以节约建造成本，军民两用。

　　当然，现在因为生产战舰的关系，保密严格程度比火种实验室还高，哪怕是赵玄进入，经过全身检查也费了一段时间。

　　“赵总师，冷上校，欢迎欢迎。”

　　“赵玄，介绍一下，这是江南造船厂的高总工，今天现场他的班。”

　　“高总工，幸会，能带我们去现场看看吗？”

　　太空战舰的总工程师一共有2位，一个来自航天科技集团有限公司，另一个就是这位高总工，赵玄当然清楚，这可不是普通人，国内多数军舰的建造都与人家有关。

　　虽然是刚到总装厂房，但赵玄很想第一时间看到建设现场，毕竟大炮战舰都是男人的最爱，更别提太空战舰。

　　“哈哈，赵总师果然心系工作，来，我们进去吧。”

　　两台30米高的百吨级龙门吊在滑轨上不停的忙碌着，显得十分震撼。

　　为了保密，整个生产现场全部都建在室内，虽然外表看上去厂房很大，但别人根本不清楚里面在做什么。

　　“太空战舰的生产还是有别于军舰的，一个在海上，另一个在太空。

　　下水方式就不同，军舰直接送入大海就好，而太空战舰需要前往太空，所以我们按照赵总师你的设计，建设了这座总装厂房。

　　上面的顶棚是电动机械的可以像两段打开，将来战舰造好之后，直接从这里起飞前往太空。”

　　现在的赵玄已经时间去听高欣的介绍，已经被眼前的画面所深深吸引。

　　一艘楔形外观的太空战舰出现在赵玄面前，长176.3米，宽23.6米，高26.9米，整艘战舰呈楔形建造，顶部是一根非常像海军军舰的整合型天线雷达，驾驶室就在雷达下方，透明舷窗十分清楚。

　　“高总工，明天的建成仪式应该没问题了吧？”

　　冷锋关心的倒不是战舰的建设，而是马上就要举办的仪式，如果延期，他那边的工作可就不好做了。

　　“放心，目前建造工作已经完成75%以上，推进器、外层装甲、雷达、舱内各室已经建造完成。

　　剩下的安装工作只剩下武器系统的安装以及舰内电路系统、动力系统、飞控系统的安装。

　　简单来说就是外表硬件的建设工作已经完成，内部装修工作以及软件安装工作都还在准备。”

　　赵玄知道，这是造船业的传统，主要是为了节约成本，外层建造工作结束之后，现在这艘战舰就可以挪到舾装船台进行后续的安装工作，现在这个船坞就可以用开生产下一艘，生产效率可以提升至最大，还能节约成本。

　　“明天厂家、部队、CNSA的代表都会到，赵玄你可是地主，得招待啊。”

　　太空战舰的船坞由保护伞星际飞船生产公司投资生产建设，保护伞科技公司有一半股份，冷锋才说他是地主。

　　“不，准确来说我只是半个地主，先给我一个安全帽，我们到现场去看看。”

　　别人来观礼，赵玄可不是，他得进现场验证生产工作，不同于民用飞船，军用战舰有其特殊性，一点差错都不能用，否则都是重大生产安全责任。

　　“赵玄，这么长的太空战舰应该很厉害了吧？”

　　“太空环境的特殊性，太空战舰和军舰不同，不能用吨位来划分级别。

　　所以要有个统一的标准，只能选择长度，目前生产的这一艘战舰长176米左右，外形类似于三棱刺。

　　按照我和国防大学一起划定的标准，200米长度以下的为轻型护卫星舰，相当于海军的扫雷艇一级，200米至400米为护卫舰，和056一个级别。

　　只有400米以上，2000米以下的为驱逐舰，再往上就是2000米以上的巡洋舰了。”

　　“原来现在造的只是轻型星际护卫舰，我以为……”

　　“以为什么，以为这就是最大的了是吗？”天籁小说网

　　确实，普通人看来170多米长的战舰长度已经和海上一艘巡洋舰没什么区别。

　　但太空不一样，不到200米，在太空环境下就是小小一个点，战斗力就更别提了。

　　“没错，我没想到啊没想到，那什么时候你们能生产那种星际巡洋舰了呢？”

　　“生产不了，没有人知道星际巡洋舰是什么样武器系统是什么，动力系统是什么。”

　　其实赵玄没有说的是，即使现在有技术生产，也不会生产那样的巡洋舰。

　　当别人还在开帆船作战的时候，你换成蒸汽轮机的军舰就已经够用，现在的太空时代，开着轻型星际护卫舰与星际巡洋舰没什么区别。

　　“名字呢，这样的飞船你们起名字没？”

　　虽然只是一艘轻型星际护卫舰，但也是全球第一艘，冷锋依旧心热，毕竟他的梦想就是做星际战舰的舰长。

　　““荒”级，宇宙洪荒，按照这四个字来分轻型星际护卫舰、星际护卫舰、星际驱逐舰、巡洋舰。”

　　这里的宇宙洪荒，也就相当于056、054、052、055这样的叫法，只不过一个是数字，另一个是汉字。

　　““荒”，还是你们会想。”

　　“其实在太空星舰领域，我们走在了最前面，相关标准也当然按我们的来划分，想叫什么都可以，只是大家觉得荒级很好听。

　　而且这艘意义格外不同，它就是将来地月舰队的首舰01号。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四〇一章 人造熊猫血免费阅读。https://xs.23sk.com 