    第三百四十一节-6空两用型战术铠甲

    很快，一整套全封闭式战术铠甲将林默整个人包裹了起来，一声轻不可闻的微响，眼部位置两粒琥珀se的光点被点亮，完全不同于“龙眼”的两粒蓝se幽光，更加具备隐蔽xing，这是适应6战使用的微光光源，整个头盔采用了全新的处理器，集成度比“龙眼”更高，而且扩展了6战功能。

    隐藏在大tui侧的全固态钒电池可以让“龙将”数字系统进行全负荷运作72小时，而jing简模式却可以持续24o小时的工作时间。

    与锂离子电池相比，钒电池的存储容量更大，而且使用寿命更长，几乎没有充放电次数的限制，更没有电池记忆效应，可以说是一块远过民用领域的高xing能军用电池。

    此外林默从未对装备能源问题担过心，只要那头金系巨龙愿意，直接分离出一块专属分体就能为“龙将”系统源源不绝地提供近乎无限电能供应。

    金系巨龙虽然不是雷系生物，却可以通过金属与本能磁场反应出电力，虽然达不到闪电那种可怕的输出功率，但已经足够支持目前人类的战争装备应用需要。

    正在着手升级歼-15“暗戟”舰载机的裘工抬起头时猛然间被装备起“龙将”的林默吓了一跳，“喔!这，这是什么？啊，林教官，你怎么穿上了？这，这究竟是什么？”

    “龙将!”林默举起了胳膊，似乎丝毫没有感到重量，这是采用了侦测人体肌rou和生物电反应的同步协动系统的结果，如果崩紧肌rou的时候还会得到助力加成，随着用力程度而自动提升，

    没着装前，这副战术铠甲的重量就不亚于25公斤，大量应用了非金属复合材料，显得比“夸父”和“未来勇士”更轻一些，在没有外挂战斗cha件时，整套基本型战术铠甲显得很轻薄纤细，除了明显可以看到了防御xing甲块外，就跟一件秋衣差不多，这也是偏向于航空型的设计，因为有些战斗机的驾驶舱非常狭窄，甚至塞不下过于臃肿的战术铠甲。

    “龙将？真的是龙将？”裘工曾经听说过与沈飞合作并提供航空战术头盔研生产的高保密军工单位恒海战防正在研一套非常高端的数字式实战单兵铠甲，没想到今天看到了实物。15

    “没错，嗯，非常好!”林默任由裘工的手mo上了自己的“龙将”，他正在cao纵战术头盔根据个人习惯不断进行设置，忽然脚下一蹬，人影出现在十五米外，吓得裘工往后连退数步，rourou眼睛，惊呼道：“林教官，你，你这是瞬间移动还是空间折叠？”

    这是什么高科技？显然，林默刚刚出现在十五米外的度过了裘工的rou眼视觉捕捉度。

    “不不，只不过移动度快了一点。”林默摇摇头，他测试了一下机动力加成，令他非常满意，采用了高科技技术和材料的“龙将”甚至在一定程度上丝毫不逊se于被金币吞噬掉的那套玄钢秘甲，还犹有过之，而且更加适应这个世界的战斗方式。

    “这还算是抗荷服吗？”裘工瞪大了眼睛，眼珠子都快要瞪爆出来，他扶了扶眼镜，看着穿上“龙将”在机库内犹如有能力一般上窜下跳的林默。

    在他的心目中，飞行员身上穿的单兵战衣应该也属于抗荷服的类型，而且是非常高级的那一种，怎么可能像这样像猴子一样1uan跳，就算是普通抗荷服也份量不轻的好不好。

    要是再拿上一支枪都可以做执行特殊任务的人了，至于这么夸张吗？只用于驾驶舱内好像也太1ang费了点。

    1ang费不1ang费那就不知道了，不过这套战术铠甲的成本却不会低于一架战斗机，恒海战防也说，林默也不知道。

    反正到战士手上的东西，国家还会给战士寄帐单不成？

    “不不不!”林默再次如鬼魅般出现在裘工面前，摇摇手，“这是6战和航空双用数字化智能单兵铠甲，有机动力加成的作用，人穿上去以后，举手投足间的力量和敏捷xing都会有很大的提升。”

    抗荷？那只不过是这套战术铠甲的最原始功能罢了，飞行员的抗荷服比起这套战术铠甲简直是相差到十万八千里，就像一件普通的棉质汗背心和一件中世纪重骑士钢铠甲的差距。

    林默对此满意极了，有了这套“龙将”，他就能明正言顺地将龙骑士的强大完全展现在世人面前，而无需再刻意遮掩，“龙将”6空双用单兵战术铠甲也就成了林默最好的保护伞。

    这个才是真正符合骑士的重甲啊!

    “这么强大？”看到林默静若处子，动若脱兔般的动作，裘工看得有些眼晕，毕竟他也是搞高科技的，很快也有了一些免疫力，不像刚才那么吃惊，他接着又道：“你是飞行员，还要6战功能干什么？弹she了自然会有sar搜索救援队来解救!在地面根本就轮不到你动手啊。”

    林默微微一笑，这可是为自己专men研的单兵铠甲，自然也适应了自己的作战方式，他回答裘工道：“当然嘛，我也喜欢自己动手，这套战术铠甲基本上可以无死角完全防御米口径钢芯子弹的she击，战场存活率也提高了，除了近距离狗斗，我也非常擅长近距离rou搏。”

    龙骑士本来就是擅长于近战的兵种，而远程攻击基本上都是jiao给座骑巨龙，偶尔元素属xing亲和力强一些的空骑士还能够自己出一些魔法攻击，不过这非常稀少，魔法天赋比较强的基本上都转行做魔法师去了，哪儿会去选择高风险的空骑士职业，还不如躲在大后方释放魔法更安全一些。

    “嗯!恒海战防比你们大方多了，他们直接给我开放了全部开端口!”林默显然注意到了战术头盔hmd头戴虚拟显示器系统中有一项debug模式，里面竟然直接含有了全部开接口说明以及完整系统函数库，居然不是完全封包的加壳版。

    甚至可以说这套“龙将”直接可以当作最珍贵的原型机。

    恒海战防的手笔之大和对林默的信任程度，似乎已经出了龙骑士的想像。

    这简直是把自家银行帐号和密码毫无保留地放在林默面前。

    林默心领神会地理解了对方的意思，借着“龙眼”的改进升级方案，对方也希望自己直接试用这套“龙将”，在收集使用数据的同时，为这套单兵铠甲的完善和提升提供协助。

    直接立足于最顶级的至高点，向下延伸开适合于特勤部队和特种部队等特殊部men应用需要的单兵数字化战术铠甲就要容易很多，也有利于未来的进一步技术。

    恒海战防做的也是先苦后甜，先难后易的路子，果然是用心良苦，魄力非凡。

    黑金砂防弹复合装甲箱内，除了一整套基本型没有配备武器的“龙将”、一本说明书、一张驱动调试端软件光盘，几根数据线，一块备份用的电池和充电器，机载氧气罩多功能转换口和一块用以储备更多的电能，有砖头般大的应急能源舱，。

    除了没有武器和特殊外挂cha件外，基本上是以实战和训练配置。

    林默这一穿，就舍不得脱下身来，原本穿着“夸父”坐进驾驶舱的时候，心里就格外的踏实，根本不用担心穿透驾驶舱的弹头威胁，安全有保障之下他更能安心的作战。

    而且这套战术铠甲不仅又酷又帅，还能隔离机库里的炎热，简直是贴身空调，由于采用物理能量转换装置，“龙将”甚至能够直接将过3o摄氏度的热量转换为电能储存起来，也能同步转化为制冷或制热维持使用者的体温。

    即使没有外部电源直接充电，只要置身于炎热、光亮、震dang或噪音环境下，这套物理能量转换装置就能一点一滴积聚起能源提供给电池，这个装置也是专men应用于恶劣和极端环境下，毕竟谁也不能保证战场上都能到处找到有电的netbsp;   “龙将”6空两用单兵战术铠甲让留守在机库，负责警戒工作的6战队战士们既眼红又眼馋，啧啧，这一身，穿出去多勾妹子，简直跟科幻片里的未来战士一模一样，这航空兵的待遇，真得不是盖的。

    心情愉快的林默工作效率大增，自动失去了自己的玄钢秘甲后，他终于得到了一套可以媲美于龙骑士战衣的铠甲，穿着在身上不仅非常合身，而且里面的功能也是得心应手。

    三十一架歼-15“暗戟”不是一天两天的就能改装升级完比，机修组采用了流水线工艺，一辆辆的拖挂车锁住了飞机的前轮分出多道工序，一边拆，一边换，一边升级，一边调试。

    作为生力军加入的林默凭着年轻力壮，使这道“流水线”的度极快，每一架完成后，他都会亲自驾驶着完成的歼-15“暗戟”进行试飞调试。

    也多亏了林默的帮忙，否则机修组的工程师们非得把整个假期都耗费在了升级改装上面。

    ps:请不要跳着订阅，全部自动补订。

    ……

