
宋子鱼不必回头，便知道是谁来了。

这道声音实在是太熟悉了！

熟悉到他不用看脸，就知道她是谁。

毕竟，这道声音在他生命中早已烙下深深地印记。这么多年，不论是在二十一世纪、还是在当下，都是让他魂牵梦萦、午夜梦回的声音。

秦悦柳也猛地回头，只见是云绾宁从人群中走了过来。

不知怎的，再见到她……

仿佛已经相隔了生与死的距离！

秦悦柳这段时日都是浑浑噩噩的，但是“秦六岁”做过的那些荒唐事、对云绾宁说过的那些混账话，她也还有些印象。

见云绾宁走近，秦悦柳羞愧之余，便是深深地感动。

“悦柳，你没事吧？”

云绾宁见她双眼含泪，但似乎灵魂出窍了似的、直勾勾的看着她，半晌没有反应……

她伸出手，在她面前晃了晃，“这孩子是怎么了？别担心，你娘马上就过来了！”

她还不知秦悦柳已经恢复正常了。

只瞧着她眼中的委屈，便以为是吓到这“孩子”了。

她语气便温柔了几分，当真像是哄孩子似的，柔声说道，“你若是害怕，我就让子鱼先带你回去！放心，我们都在呢，谁也伤不了你！”

听到这话，秦悦柳“哇”的一声就哭出来了！

见状，云绾宁一阵心疼。

瞧瞧！

果然把“孩子”吓到了吧？！

哪知秦悦柳扑了过来，结结实实的抱住了她，大声哭喊起来，“呜呜呜明王妃……”

明王妃？

这段时日，秦六岁不是一直喊她坏女人吗？！

她平日里见了她，总嚷嚷着她是坏女人，要将她赶走。

又怎会像眼下这般，直接扑进她怀中痛哭流涕？！

云绾宁狐疑的看向宋子鱼。

宋子鱼不解，“宁宁，你这样看着我做什么？”

但很快他就明白云绾宁的意思了……他虽没有见过秦悦柳，但也听云绾宁说起过秦悦柳的情况，知道她住在明王府。

于是宋子鱼笑了笑，“她应该是恢复正常了，不再是六岁孩子的心智了。”

云绾宁恍然大悟！

她就说呢，为什么秦悦柳不喊她坏女人了……

原来是因为恢复正常了呀！

“瞧我如今是怎么了，总是迷迷糊糊的！”

云绾宁讪笑。

换做是从前，这种情况是断然不会发生的，但是这几日她似乎迷糊的很，就连独眼龙这混账东西都敢嘲笑她了……

宋子鱼看了她一眼，眼神逐渐变得深邃。

他沉吟了一下，“你先带秦二小姐离开。”

接下来交给他便是！

“不，你带她走。”

云绾宁轻轻拍了拍秦悦柳的肩膀，知道宋子鱼担心她一人应对不了，便又道，“如烟马上就到了。”

“既然悦柳已经恢复正常了，你便将她送回明王府去！剩下的事儿交给我和如烟便是。”

原本她是打算让如烟带秦六岁回去。

只是眼下情况有变，秦六岁正常了、宋子鱼也在，如烟正好可以留下给她当打手了！

宋子鱼皱眉，还想说什么，却听云绾宁又道，“你看悦柳伤得不轻呢！我眼下顾不上她，还要劳烦你给她瞧瞧伤得如何。”

云绾宁的话对宋子鱼而言，比圣旨还管用。

听到如烟会来，宋子鱼便放心地带秦悦柳离开了。

早在秦悦柳喊了那一声“明王妃”后……方才还气势汹汹的老鸨，就已经如同霜打了的茄子——蔫了！

她怎么也不敢相信，原本不过是她花银子买下的姑娘跑掉了、她要追回来这等小事，怎么就变成了明王妃出面了？！

这位姑奶奶的名号，老鸨不是没有听说过。

毕竟，平日里进出翠红楼的人身份错综复杂、贵贱都有！

她不但是翠红楼的老鸨，也是“京城小喇叭”。

京城里的动向，她素来也知道的一清二楚！

目送宋子鱼与秦悦柳离开后，云绾宁这才转过身，似笑非笑的看了老鸨一眼。

只一眼，老鸨便身子一僵，双腿一软，险些给她跪下。

“都看什么热闹呢？散了吧。”

云绾宁环着双臂，冲围观的百姓说道。

若她只是个寻常女子，说这话不但不会驱散百姓，肯定还会被群殴一顿……但她是堂堂明王妃，她的话谁敢不听？！

于是，围观的百姓立刻呈鸟兽状，散了。

方才还闹哄哄的街道，顿时空荡荡了。

云绾宁又看向老鸨……

这一次，老鸨到底是没忍住，一膝盖跪了下去，“我我我我我……”

“我”了好半晌，也没“我”出个所以然来。

倒是云绾宁淡淡的问道，“你上辈子是公鸡不成？”

老鸨一脸迷茫，“啊？”

“公鸡打鸣呢。”

云绾宁冷眼看着她。

老鸨这才反应过来，是方才她那一连串“我我我我我”，遭到了明王妃的毒舌攻击……

她老脸一红。

但这老鸨混迹于青！楼中，那是什么三教九流的人都能接触、什么难缠的人都会遇到，早已练就了一副铜墙铁壁般的厚脸皮。

以及，处理事情的圆滑干练。

只听老鸨讪笑了一声。

她赶紧说道，“我上辈子一定是明王妃身边的人，替王妃您鞍前马后、当牛做马……”

“你可真会说话！”

云绾宁冷笑，“本王妃身边有你这样的人？你是在恶心本王妃吗？”

老鸨脸色一僵。

看来明王妃不吃这一套啊！

她眼神闪烁了一下，“明王妃，方才的事儿都是一场误会！”

“误会？”

云绾宁挑眉看着她身后的护院们。

这会子护院们有的手中握着刀，有的握着棍子、甚至还有的更过分了……直接脱掉脚上的鞋子，抓着臭鞋子就追出来了！

“你们一帮人拿着武器，追赶一个手无缚鸡之力的弱女子，这叫误会？”

她眯了眯眼，“连本王妃身边的人都敢动，你们胆子不小啊！”

老鸨老脸一白，“明王妃，我们，我们不知道那位姑娘是您身边的人……”

到了这时候，老鸨也不敢油腔滑调了。

她抬起头委屈巴巴的看着云绾宁，“明王妃，若早知道那姑娘是您身边的人，就算是给我一百个胆子，我也不敢动她呀！”

“实在是因为，是因为……有人将她卖进了楼里，我也是被瞒在鼓里了呀！”

是谁将秦悦柳卖进了翠红楼，云绾宁心里清楚。

看着老鸨的苦瓜脸，她突然笑了起来，“你不必紧张！我知道你不是主谋。”

“还是明王妃您深明大义啊！”

老鸨紧张的擦了擦额头上的汗水。

她刚松了一口气呢，只听云绾宁又道，“但你也是帮凶！你今儿若想活命，就要替本王妃做一件事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560265"  chaptername="第926章  云绾宁毒舌攻击">加入书签</a>
</div>
