    本身对于这件事情娜美就不想再多说了。

    结果这个时候又是一群闹哄哄的声音出现了，然后小红回头查看居然是海军来了。

    但对娜美也就不叫嚣了。

    假的娜美反而在那里更加嚣张的对着路飞哈哈大笑。

    “看看他那个样子多么的怂啊，刚才不是跟我对骂的吗？有本事跟我打一架呀，他的实力也不如我吧。”

    “就是的，也不看看我们是谁，居然还高招惹咱们。”

    路飞和娜美，转头就回到自己的座位上，正在那里吹嘘着海军突然就拍上了路飞的肩膀。

    “你就是路飞？”

    然后刚开始的时候，假的路飞还不知道是什么情况，所以显得很嚣张。

    “没错，我就是讲的路飞，你找我有什么事情吗？要是有时间的话就找你说，我可能那么多的时间陪着你玩。”

    本来海军对于基拉他就是非常有兴趣的，现在他这么一说就更加生气了，呵呵，这小子还真是，不知天高地厚，那这个样子的话自己就得好好教训他了。

    “看样子，得给你小子点苦头吃了对不对？”

    海军非常的不客气，路飞以为只是小喽啰，所以他觉得自己还是能够打败他们的，因此也露出了嚣张的表情，还能怎么样把自己生吞了还是活剥了。

    “你们根本就不知道我是谁吧，对呀，我就是那个草帽小子，有本事来打一架呀，我看看你们有没有本事把我给抓走。”

    旁边的人看着更是害怕，生怕殃及池鱼，但是看着他们的状态应该会，进行不小的斗争。

    “有本事出去打一下吧。”

    假的路飞异常的嚣张，甚至开始跟海军在这里不停的叫嚣。

    出去以后海军看着假的，路飞总是在那里乖乖的，按理说两年的时间。路飞不应该吃的这么胖，但是毕竟都有变数。

    “你想的还真是好像只不过是短短两年的时间，竟然吃的像猪一样。”

    作为假的路飞，就算是听了这话也不高兴了，凭什么嘲讽自己胖猪，见状要开始战斗，但是海军也不愚蠢他们知道，路飞的能力是橡胶果实。

    一场大战开始了。

    假的路飞根本就不会路飞的招式，所以打架的时候也只能近身肉搏。

    像是猪一样的在那里不停的盘蹬。

    “我还以为你多厉害呢。”

    “原来也不过如此呀，有本事跟我打架呀。”

    这一次来的海军并不是多么的厉害，所以假的路飞对战起来也是绰绰有余，真的娜美在那里看着倒是觉得有些可笑。

    “这家伙可真是搞笑，只不过是人家没有使用出来权力，还认为自己多厉害。”

    想着这件事情真的娜美就一直没有说话，很快假的路飞就被打趴在地上一脸的鼻血。

    “你们真是大胆，居然敢打我！”

    所有人都嘲讽着并且觉得不可思议，草帽团的人就这么弱吗？

    然后假如路飞站了起来。

    “好吧，现在你小子死定了，我一定会狠狠的教训你的。”

    他们就更加嚣张的认为自己受到了侮辱，必须得到一定的解决的方法。

    然后假的路飞就要开始叫嚣了，他捡到一个海军被他们打伤了，所以踩着那个海军就不放手。

    “哈哈，我还以为他们都厉害呢，原来也不过如此呀，既然刚才讲的不如我的话，那就接受

    第67章草帽团的对战

    现在我对他的审判吧。”

    听着他这话，真正的海军就有一些厌烦了，这算是什么情况，自己只不过没有对她实施权利，现在可好了，居然还觉得自己很厉害。

    “你小子也不要太猖狂，相信我现在不会狠狠的教训一顿。”

    假的路飞以为海军，真的没有什么本事的，所以一点都不害怕，甚至还想要对海军进行侮辱，一脚踹在了海军的头上。

    “我倒要看看有没有多厉害的，也不过如此。”

    假的路飞认为自己已经赢了，甚至对面的海军都只是这样的实力。

    随后假的娜美想要对海军进行攻击，结果他的海军实力明显的要高得很多，假的娜美都还没有近身，就一巴掌被拍飞了。

    “该死的这是什么情况？为什么会发生这样的事情？不应该呀！”

    听上去态度要差了很多。

    但是觉得娜美并不干净，是他们自己受到这样的侮辱，海军大将也有些不耐烦了。

    抓住了假的娜美看着假的娜美真心的欠揍。

    “好了，现在把人给交出来吧，你们要是再敢这样的话，信不信我收拾你们？”

    假的娜美依旧在叫嚣。

    “有本事你就对我动手，让我回头会让吃不了兜着走，现在可好居然敢对我动手了，真是太大胆了。”

    海军真心的不耐烦了，本来没想对这群假的草帽团进行动手，因为他们也只是接到巡逻的任务，对于这种高价格悬赏海贼，不值当的动手。

    假的草帽团听到也有些害怕了。

    该死的怎么会是这个样子，跟他们想象中的不一样啊。

    “这种家伙真的是太嚣张了，必须把他们狠狠的教训一顿，让他们知道咱们的实力！”

    “好了，不要再跟他多说了！”

    路飞又一次的想要对海军动手。

    真正的娜美在那里看着，觉得有些嘲讽，假路飞已经是这个样子了，居然还敢动手。

    “大家伙商量必须把他给打趴下，证明咱们的实力！”

    假的草帽团全都上去了，看上去真的是不愿意饶恕他们，但是都还没有近身的碰的又飞了。

    海军们也都老火了，所以拿出了自己真正的实力，刚开始只想走个过场

    “就这样还想动手？”

    海军呢也团结一致，

    但是真正的乔巴混迹在这里面。

    真的纳闷也没看出来，因为这群人就是全都是假的，然后假的，他们只认为乔巴是太逼真了。

    “乔巴现在把他们给解决了！”

    乔巴已经好久没有伸展自己的身骨了，所以看着件事情也是非常的开心。

    “好的，这群人就交给我吧！”

    乔巴直接冲了出来，海军看了看乔巴并没有当回事儿。

    因为根本不知道他们的实力，所以对于此事海军也不害怕乔巴。

