    蘅芜苑

    顾一瑾躺在床上，满脑里都是贺敬舟的背影，想着他这么急离开，郑诚会出了什么事呢？

    还有，他那句话是不是暗示他与慕云汐没有感情，只有媒妁之言？

    他为何会这样说？

    这与他的性格不符呀？他怎么会说出这样的话来呢？

    他喜欢自己？

    不！

    绝对不可能。

    自己的长相应该不是他的菜，否则原主缠了他这么久，都没有得到他一丝怜悯，若不是用强权与关于杀害慕云汐凶手的下落，他又怎会娶原主？

    所以，他喜欢自己是没可能的！

    那他为何要说那样的话？

    逗她玩的？

    还是报复她？

    顾一瑾觉得后面这个比较有可能。

    虽然她说了自己不是原主，是原主的另一种人格，可她身体是原主的，忽略性格，她还是顾一瑾啊。

    所以，他为了替慕云汐报仇，想让她陷入情网。

    因为报复人最好的方式就是把你捧上云端再狠狠摔下来。

    她坐起来，拍了拍自己额头让自己清醒点，并告诉自己别想了。

    若是他知道你为了他一句话，便开始心神不宁，胡思乱想，肯定会被笑话死的。

    “姑娘……”

    霓裳和羽衣走进来，正好看到顾一瑾坐在床上拍自己额头，便担忧的上前询问：“姑娘，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    她们去把今天在街上买回来的东西都整理好，回来就看到眼前这一幕，担心她是不是被下午掉下来的牌匾吓得有后遗症。

    “我问你们，如果一个人跟你解释他与某人的关系，是不是说明他在乎你与他的关系，才跟你解释这些？”

    想她顾一瑾也曾做过感情博主，为无数人解决过感情问题，怎么一到了自己这里就全部乱套了？

    明明跟自己说不要再想了，但还是没忍住又在这个问题打转，还问起旁人来。

    “呃……姑娘怎么突然这么问？”

    “没有人跟霓裳这样解释过，所以霓裳也不清楚。”

    两人同时说道，却没有一个有用。

    “算了，没什么，你们该干嘛就该嘛去！”

    她怎么会蠢到问她们俩呢，这两人才几岁，应该很少机会接触到男人，又怎么会知道呢？

    算了，不想了！

    若继续纠结的话，只会中了贺敬舟的圈套，他话说得如此含糊，就是想你想他。

    该死的贺敬舟，果然很有心机！

    读过几本情感专栏书的她知道，当一个人开始想着对方会不会喜欢自己，猜对方有没有注意自己，在乎对方对自己的看法时，说明她的心开始动摇了。

    不，她不能动摇，不能再想，再想的话，真的会喜欢上他的。

    她要独自美丽。

    经过一番痛苦的挣扎，顾一瑾决定当他没说过这句话。

    正当她想通了，准备下床去梳洗一下，却见到门口站着一个丫鬟。

    这个丫鬟不知什么时候站在那里，丫鬟五官长得挺清秀的，只是脸蛋生得很。

    不过她听说王妃拨了两个丫鬟到蘅芜苑，因为今天回门去了，她还没有见召她们。

    想必这丫鬟就是新来的。

    如此快就自己找上主人，可见这丫鬟有点心机。

    她喜欢有些心机的人，这样不会被人傻傻的骗了，但若心机却用在不该用的地方，那是一种罪过。

    “你……”

    顾一瑾刚想问什么，听见这丫鬟道：“王妃，世子爷有急事找你，让奴婢来请你过去。”

    贺敬舟找她？

    果然不能背后说人，你看，她这不刚说了贺敬舟，他就让人来找她了。

    是因为郑诚的事吗？

    顾一瑾没多想，起来穿上外套，走到镜子前，整理了一下头发，并拿了针灸包放到衣袋里，就跟着丫鬟离开。

    因为匆忙，忘记把取下放在梳妆台上的玉佩戴上。

    清影因为下午救顾一瑾时紧急，强行冲破出来，消耗了不少灵力，她现在意识很弱，需要用睡眠来恢复。

    因为玉佩没有戴在顾一瑾身上，她的恢复的能力比较慢。

    其实清影是靠着顾一瑾身上的气息而生存的，

    现酉时刚过，夜空像刚被洗刷过一样，蓝幽幽的，依稀的挂着几颗小眼睛。

    外面没看到羽衣和霓裳的身影，也没看到其他的丫鬟。

    难怪这丫鬟进来找她时没有人通报，让她直接找到卧室来。

    霓裳和羽衣估计去帮她清理药室了。

    因为她需要一个清静的地方用来钻研药，刚好后院有间独立出来的房子不错，环境很幽雅，又靠着莲池，离主屋也近。

    她在走廊处取下一只灯笼当照明，问丫鬟道：“世子爷叫你带我去哪里？”

    丫鬟道：“就在前面不远。”

    “哦。”

    丫鬟走得很快，很急，顾一瑾提着灯笼紧随着其身后。

    夜里很静，走路时只有脚步声，而且她发现只有她的脚步声，丫鬟的完成听不到。

    心想，这丫鬟难道武力很高？

    她听说有些内功深厚的人，走路是没有声音。

    站在屋顶里巡逻的洛宁，从顾一瑾走出来，他就看注意到她。

    主子没有吩咐其他工作，他平时就只负责墨园和蘅芜苑的安全，夜里会在屋顶上巡逻，防止有刺客进来。

    洛宁见到顾一瑾一人出来，不知她去哪里，就暗中跟上去看看。

    却在走廊处，见到她取下挂在檐上的灯笼后，望了一眼侧边，说了一句话，他以为自己被发现，正想现身出来时，听到她“哦”了一声。

    接着她往走廊另一头大步走去，走了一段路，又听到她说：“你会轻功吗？”

    洛宁一怔。

    是问他的吗？

    听到她又道：“你走这么快干嘛，很急的吗？”

    咦，他这才发现不对，顾一瑾并不是跟自己说话，她也没发现自己。

    那她跟谁说？

    “世子爷有没有跟你说，他找我有什么事吗？”

    顾一瑾突然停下脚步，望着前面，好像她那里站着一个似的，她质问道：“你是谁？要带我去哪里？”

    她终于发现这丫鬟不对劲，而且她带的路方向也不对，是往西边去的，可地牢却在东外院。

    还有，她发现这丫鬟走得快的时候，脚尖是没到地，原先以为是她内力深厚，或练过轻功什么的。

    丫鬟含糊的嗯了声后，走得更快了，好像后面有什么追赶着，然后她看到丫鬟飘了起来。

