    咚咚咚——

    突然。

    慕可可家的门被敲响了。

    众人你看看我，我看看你。

    显然不知道这个时候，上门的人是谁。

    “我去开门。”慕可可主动道，也正好借此机会，可以少听徐言叨叨一句。

    从这里就可以看出，慕可可对徐言是多有不感冒了。

    “叫徐言的那家伙，是不是在这里！”

    慕可可开门的时候，一个精瘦老者出现在大厅之内，众人的视线当中。

    “你是？”慕可可疑惑。

    徐言看见来人，顿时心念百转，“这厮不是朱厌吗？出来了？怎么找上我了？这厮不应该去找李老头吗？”

    “Ring、Ring、Ring希望听见你说嗨……”

    这时候，李平安给徐言打来了电话。

    徐言接通。

    “小王八蛋，我给你送的朱厌外卖，你收到了吗？收到了咱们的债款一笔勾销。”电话那头，传来李平安的声音。

    好死不死，这事徐言的手机，还开的外放。

    “朱厌？那玩意不是上古凶兽吗？怎么成外卖了？”

    何卫国听着电话里那头，剑圣的声音，不由眼中疑惑。

    除了何卫国之外，在场众人的表情，都差不多一个状态。

    与此同时。

    朱厌瞪大了眼睛，什么玩意，我是外卖？

    原来，朱厌出来的这段时间，很快了解了当今社会的结构，自然也就知晓，外卖是什么了。

    说他是外卖，这不是看不起兽吗？

    顿时，他气愤无比的看向正在接电话那小子，“你就是徐言？”

    徐言看了朱厌一眼，直接道：“不，我不是徐言，我是李平安。”

    朱厌：“？？？”

    “那你电话里那声音的主人是谁？”朱厌懵逼。

    何卫国见此情景，也有点没反应过来，但是他已经警惕的盯着朱厌了。

    因为在朱厌的身上，他感觉到了一股莽荒凶兽蛰伏感觉，仿佛只要一动，便是毁天灭地的威能。

    “他才是徐言，你被他骗了。”这时候，徐言笑道。

    电话里那头的李平安闻言，刚想骂娘，却被徐言直接挂断了电话。

    “小王八蛋，你不识好人心啊！”

    李平安看着自己的手机，骂骂咧咧道。

    与此同时。

    朱厌一个头两个大。

    徐言继续道：“你当初分身死的时候，看见的是不是他的模样？”

    “没错……”

    朱厌点点头。

    徐言一拍手，道：“那不就是咯，所谓眼见为实，你明明都看见了，为什么还要来找我呢？你说你是脑壳上有个包？还是被门夹了？”

    突然，听见徐言的话，朱厌反应了回来，双目微凝的看向徐言：“你当时明明不在场，为什么知道的这么详细？”

    “为什么？当然是因为你蠢了啊，我当时尿急，出去上厕所你不给？”徐言撇嘴道。

    “艹，小子你在找死，就算不是你，本座今天也要杀了你！”

    朱厌被徐言一翻唇舌之剑激怒了，背后直接出现了本体真身的虚影影，天仙强者的余威，一览无余。

    边上站着的周卓皓，一脸认真的观摩自己的师父，究竟是怎么激怒别人出手的。

    “朱厌！”

    在场众人见状，纷纷大惊失色。

    同时内心对徐言钦佩不已，这小子居然和上古凶兽朱厌，扯犊子扯了这么久！

    与此同时，徐言说话了：“停一下。”

    “小子，你要干嘛？！”

    朱厌怒目看向徐言道。

    慕可可觉得自己现在居然不慌，反而好奇接下来徐言会干嘛。

    却见徐言笑道：“你是想杀我对吧？”

    “废话。”朱厌嗤笑一声，“现在怕了？来不及了！”

    徐言嘿嘿一笑道：“不不不，这样吧，光打架可没有一点意思，来电赌注怎么样？你要是杀不死我，你说怎么办？”

    朱厌被徐言的话逗笑了：“杀不死你？三招之内杀不死你，本座给你当牛做马！”

    徐言听见这话，眼中瞬间一亮，“这话，你敢对阴天子说一遍吗？”

    “呵呵，别说一遍了，就是说上十遍又如何？”朱厌老头冷笑一声，接连对阴天子许下十次誓言，道：“本座对阴天子起誓，三招之内，若是杀不死这小子，本座给这小子当牛做马……”

    随着朱厌话音落下，他就感觉到，自己被一股令人头皮发麻的目光给注意到了。

    “艹，阴天子理这誓言了？”

    朱厌瞪大眼睛，不可思议的惊呼道。

    不过，随即朱厌冷笑，又如何？

    那个剑圣老头，他现在还打不过，但难不成还收拾不了一个毛头小子吗？！

    “小子，说吧，你现在想怎么死？”朱厌狞笑着看向徐言问道。

    徐言摸了摸后脑勺，“可是，你杀不死我啊。”

    “靠！”

    朱厌怒了，这小子瞧不起人啊，“死！”

    轰！

    一声巨响，徐言被朱厌一拳砸在身上，直接撞穿了慕可可卧室的墙，倒在了慕可可卧室的粉色大床上。

    慕家兄妹两看着这一幕，心脏隐隐约约，有点抽痛的感觉。

    “放心，给你们报销。”何卫国看着这一幕，安慰道。

    兄妹两闻言，这才好受一点。

    虽然他现在想要上去帮忙，可是吧，根本插不上手。

    毕竟朱厌和徐言，都早已远远的超过了元神境界。

    “这床，挺软的啊。”

    躺在墓可可床上，徐言忍不住感叹一声道。

    慕可可脸色微红。

    与此同时。

    朱厌懵逼的看了看自己的拳头，自己这一拳，成千上万年的功力，竟然对这小子没点用？

    “朱厌，你不行啊，这点实力，只配当个外卖了。”这时候，徐言叫嚣道。

    这下，又直接点燃了朱厌的怒火，接着又是两招恐怖的力量打出去，然而都被徐言硬生生的扛了下来。

    “叮：宿主与其约定三招，三招已过，不加经验。”

    突然，系统提示道。

    徐言无语：“大佬，你有没有发现，你现在越来越短了？”

    “叮：贵在精，不在多。”

    徐言：“我竟然无言以对……”

    与此同时，何卫国见状，心中顿时倒吸一口凉气，这小子的肉身，如今居然强大到，连堪比天仙的上古凶兽，都破不了他的防御？

    这小子怕是个怪胎吧！

    周卓皓眼中火热，不愧是师父，连朱厌，也不是打不破师父的防御！

    看来自己的修炼还是不到家，得多去找一些妖魔鬼怪，聊聊人生，谈谈理想了。

    周卓皓在心中打定了主意。

    “三招已经过了，跪下，叫主人！”这时候，徐言拍了拍身上的灰尘，看向了抬着手，张着嘴，脸上懵圈的朱厌，淡然道。

    众人见状，不知道说些什么，这小子竟然叫朱厌，给他当奴仆，古来今往，只怕只此一人吧……

    “怎么可能，你怎么可能接下老夫三招？！”

    这时候，朱厌喃喃自语。

    “怎么难不成你还想反悔不成？”徐言看着还没反应过来的朱厌，皱眉问道。

    “本座乃是上古凶兽……”

    “有啥用，你杀不死我。”

    “本座活了不知道多少岁月……”

    “你杀不死我。”

    “本座早已抵达天仙巅峰，即将踏入金仙之境界……”

    “可你杀不死我啊！”

    徐言看着满脸狰狞，纠结的朱厌道。

    “不，我不可能给你当牛做马，小子你在……主人！”

    朱厌原本正想要耍赖来着。

    但是，突然之间，他感觉到一股恐怖无比的力量，直接包裹住了他，仿佛只要他再多说一个不字，这股力量，便会直接毫不犹豫的将他捏爆！

    于是，朱厌只能憋屈的跪下，而且在这股力量之下，他的身形也化作了本体模样——猿身，红脚白头。

    此时，朱厌心里苦涩，造孽啊，早知道就等自己实力恢复了再寻仇，如今倒好，不仅分身被灭了，本体还成了阶下囚……

    而在场众人，看见朱厌本体，皆是已经惊，这玩意看起来，就不是善茬啊！

    可徐言见状，却微微一笑，控制着阴帝元灵的小手，放开了属于朱厌的那缕因果丝线。

    “不错不错，以后你就和我混了，来，给在场的凶一个！”

    徐言直接摸了摸朱厌的脑袋，笑眯眯道。

    朱厌：“……”

    在场众人：“……”

    上古凶兽，你给的那个狗撸了？礼貌吗？

    朱厌的猴脸，直接憋的通红，欺人太甚啊简直！

    “吼！！！”

    然而，朱厌还是从心的吼了。

    在场的除了徐言，皆是觉得自己耳膜都要被震破掉了。

    好在这层楼，先前已经被徐言顺手布置了一个隔音禁制，不然的话，只怕整个龙河乐府，都要在这股声压之下炸裂了。

    “收！”徐言道。

    接着，朱厌就乖乖的停了下来。

    “行了，你现在哪里凉着，哪里待着去吧，这么丑跟在我身边，我膈应。”徐言打量着朱厌的本体，忍不住吐槽道。

    朱厌：“……”

    “雪花飘飘，北风萧萧……”

    何卫国的手机，突然来了电话。

    何卫国点了接通，按了吗免提，接着电话那头就传来了许睿涵凝重的声音，“何局，之前消失的人我们已经查清楚了，都是萝洞山里的壁画作祟……啊！！！”

    突然，何卫国的手机里面，传来了许睿涵的惨尖叫声。

    在场众人，顿时神色一凝……

