    陆革在说完这句话后，青sè玄光刷开层层幽气，呼啸而至，这玄光并不是如寻常那般聚作一团，而是如万蝗齐飞，漫天袭来。

    这分明是已将玄光运用到大小如意，分合由心的地步，抛开对手身份不谈，这一手也是令人叹为观止。

    张衍与玄光境的对手有过不少交战，但论玄光运用之妙，还是以这名自称陆革的道人最为jīng深，六川四岛上那些真传弟子没有一个比得上。

    此时他两手空空，已来不及将剑丸收回，如是寻常剑修的剑丸被那道丹煞之气逼开，又要应付面前覆盖而来的玄光，分神两用之下必然顾此失彼，但是他这剑丸已然孕育出真识，只需念头一转，便会自己运用自如，根本无需去多做理会。

    因此他面对这声势浩荡的玄光丝毫不惧，只把jīng神振作，头顶上泛出一片如熔铁化铜般的炽热光华，这一片金红sè泽的玄光展开，霎时铺出去三十余丈，竟不等青光来犯，而是主动向上一涨，破空时噼啪乱响，时不时迸发出火星金花，所过之处，这第六层幽气时烈rì融雪，纷纷消弭。

    两道光华一撞，金火烈芒“哧啦”一声撕开天空这层青sè幕布，霎时露出一个巨大豁口。

    “好霸道的玄光。”

    陆革见了这金火玄光的声势，心中也自一惊，不过他倒并不过于担心，对方一招失机，剑丸被荡在一边，已然被他抢回主动，只要自己不犯错，对方再想翻盘的已是难之又难。

    他低低一笑，手中法诀起时，腾在空中青sè玄光往中间一合，再度压下，此次得了他全力催动，这玄功顿时如cháo如浪，源源不断涌来。

    张衍那边丝毫也不示弱，太乙玄光一出，如金阳照空，激烈亢奋。

    他修炼太乙金火玄光至今，还未找到与他能在玄光上一战的人物，如今却是遇到了对手，于是将胸怀尽情放开，斗志层层攀升，任凭青sè玄光如骤雨般落下，也是半步不退，滔天战意而汹汹而来，只片刻之间，两道光华互相碰撞消磨就不下百余次，

    待这边局势一稳，张衍抽出手来，心念一催，将剑丸转动，再次向陆革杀去。

    陆革眉头微微一皱，没想到张衍与他玄光斗法时还能驾驭剑丸，这一次他也觉得大为棘手，知道非另出手段不可。

    他低喝一声，挥手间，三块金sè牌符跃在前方，眨眼间便化作丈许高下的大碑护在身前。

    这大碑在陆革身周旋动环绕，与那剑丸连番撞击，只是此物品质毕竟不如剑丸，不一会儿便是灵光黯淡下来，隐隐有不支之相。

    每当此时，他便张嘴喷一口灵气上去，于是大碑复又振作，尽管剑丸接连斩落，但张衍仍在那边与陆革比拼玄光，剑丸不能如先前一般全神驾驭，许多jīng巧繁复的剑招用不出来，因此始终破不开这一层坚壁，只能起个牵制作用。

    陆革虽然在玄光运用之上远胜张衍，但毕竟他是散修成道，玄光品质弱了一筹，两者激撞下反而他吃亏更多，每次他自家的玄光被那红如烈阳的光华一刷，便彻底消散而去。

    这玄光被磨去后，并不能凭空生成，而需要他再次转动胸中灵气才能生出，他凝结金丹失败，虽说胸中只余原先半数灵气，不过有一粒小金丹入腹，转化玄光之快倒是远远超出寻常玄光修士，一道被磨去，便又有一道飞快填补上来，似乎永无断绝之rì。

    陆革心中冷笑，尽管在玄光比拼上看似僵持，但他数百年修行，根基何等深厚？又早已凝结了小金丹，岂是区区玄光一重修士可比，他深信时间一长之后，自己只靠那绵密深长的玄光压制就能拖垮这难缠对手。

    那边穆红尘和扈珏都是看呆了眼，这两个修士斗起来不说惊天动地，也是声势浩荡，斗到激烈处眼前星火乱闪，青气割面，那陆革只用一道分化玄光就压得她动弹不得，而面对张衍时，万千青芒投下都是如石沉大海，渺无踪迹，这时才知道在玄功法门之上自家差得到底有多远。

    张衍虽与陆革斗得激烈，但双目中却是一片冷静。

    他大略也能猜出对方打得是什么算盘，不过他身上丹药充足，一点也不惧消耗。

    每隔一个时辰，他便取出一枚丹药服下，在气海中走过一圈，便将药力化开，胸中八十一口灵气转动不止，不停生出金火玄光，要想逼迫他耗尽灵气，那是绝无可能。

    这两个人都是隐忍坚韧，极富耐心之辈，你来我往，如风火绞缠般斗了半天，还是一如初战之时，没有哪一个露出疲惫退缩之sè。

    然而战了这许久，张衍却隐约觉得有些不对劲，似乎是什么地方自己有所疏漏，细细思索之下，他目光一闪，终于捕捉到了那一点玄机。

    若是陆革没有看见自己吞服丹药倒也罢了，可明明看见了却还这么镇定从容，不紧不慢，要么是手段尽出，一门心思想用水磨功夫打赢自己，要么就是心中另有筹算。

    陆革与他战至如今，每一步都落在关键点上，就如一个高明棋手，把后手也都谋算在内，没有哪一步是应对失措的，显是不止一次与自己这样的剑修交过手，这样一个对手，他不信对方已经拿自己毫无办法，十有**是暗中在布置着什么。

    他暗中留神细看，这仔细一观察之下，倒果然被他看出几分不妥的地方来。

    尽管那青sè玄光如同覆天盖地，每个角落都无所不在，但通常都是在旋转流动，并不在一处停留过久，这是为了避免被他的金火玄光扫过时损失过大，可如今却几处地方僵硬死板，极不正常。

    他眉头微皱，手指一弹，一枚幽yīn重水飞出，飞出数十丈之后，居然似是撞到了什么厚壁一般，再也不能前行。

    他心头不由一凛，又驱动这滴重水往几个方位连续一试，便发现东、西、北、上，下四个方位早已是布置得如同铁壁一般，独留南侧空隙未有阻挡。

    如若他猜得不错，那南侧应该是对方故意留下的通路，若是真朝那里去了，恐怕就是正中对方下怀。

    他有数件法宝在身，要破开此局倒也不难，只是他所考虑的是，即便成功脱身而出，也还是被动之局，难得是如何利用这机会，一举扳回主动局面。

    要想如此，除非等那陆革自己露出破绽，但以这等老辣对手，这个错误几乎是不可能犯得。

    张衍目光闪动，扫了一眼站在陆革身后的齐夜兰，又看了一眼穆红尘，这陆革抓这几人应该另有用处，绝对不像他自己所用要收个徒弟那么简单，因此不舍得伤她们xìng命，想到这里，他心中一动，抬头看了看那盏架在头上的护心灯，顿时计上心头，微微一笑，暗中等待机会。

    陆革当年曾吃足了一个少清派弟子的苦头，索xìng他也是天纵之才，在此人剑下几番逃得xìng命，可是最后一次终是没有再能躲过去，被对方一剑斩伤，断了他的道基，后来任他如何努力，最终也只能凝结出一枚小金丹。

    至此之后，他挖空心思寻找如何对付剑修之法。

    他明白剑修纵然战不赢对手，也可飞遁而去，通常根本拿他们毫无办法，但若是寻得一件转以擒捉敌手的法宝，再设法锁住逃脱之路，哪怕只迟滞片刻，说不准就能战胜对手。

    是以他用了三十年时间苦心参研了一道真诀，此法名为“两相沉沦法”，这法门一旦施展，能凝结出六面玄光符牌。

    与剑修争斗时，牌符虚实之间转换自如，便如此刻那南门之上，那里正有一道玄光牌符拦路，只是却以虚形应敌，决计查探不出，若是张衍从这里闯出，瞬间便能转为实形，只要他身形被阻上一阻，其余五面牌符便会一齐围上，接下来法宝一落，十有**就能将他擒住。

    只是此法陆革想出来之后也是从未用过，为力求稳妥，只求再消磨张衍几分气力。

    两人又战了半个时辰，陆革突听到一声惊呼，不禁拿眼瞧去，原来那盏护心灯堪堪熄灭。

    穆红尘此时被青光压住，扈珏也是帮不了她，两人抵挡那玄光已是不易，哪里有气力再抗拒幽气入体，待此灯一灭，不出一刻，便是身死道消之局。

    陆革先是瞥了一眼张衍，见他恍若未觉，脸上神情不变，根本没有流露一点伸手救助的意思，他不由暗自嘿然，知道这是张扬并不把这两女放在心上，心中忖道：“贫道好不容易骗了几人下来，还是玄光修士，今后还有大用，不可在此失了。”

    他乃是主攻一方，自然进退自如，自思又彻底将张衍上下四周锁死，便放心抽出手来，分出两道玄光便将两人护住。

    可就在他出手的一瞬间，张衍动了！

    他长啸一声，一十六枚剑丸疾斩而下，顿时将陆革那护在身前的三块大碑劈得左右乱晃，似乎随时可能碎裂。

    陆革大惊，要是被这剑丸落下，他铁定是分尸之局，慌忙之下连连喷出灵气，力求稳住。

    与此同时，张衍头顶上玄光一涨，生生将面前青sè玄光撕开一道通路来，手中祭出一支云纹朱笔，只往面前那道玄光牌符一刷，便将此物刷得黯淡漂浮，几yù消散。

    他大喝一声，纵身一跃，化作一道金火虹芒朝前方冲去，霎时撞碎这面牌符，同一时间，心念一转，将那十六枚剑丸尽数收回体内，身化一道通天彻地的剑芒，悍然向陆革斩来。

    这一连串动作如疾光电闪，快捷无伦，且陆革完全没有想到对方居然敢从中路突破，张衍一瞬间飞斩到他面前，眼见当中一块大碑毫无窒碍便被穿透，他不禁脸sè大变，在这生死攸关的时刻，他也顾不得再做什么高人风范，扬手抛出一物，喊声：“移！”

    此物形似飞盘，朝那道斩来的惊天剑芒上一撞，半空如雷鸣般轰隆一震，此物便连同张衍一齐消失不见。

    陆革抹了抹头上冷汗，他也是发了狠，舍了那件还未彻底炼化的法宝，把张衍挪移去了一处他早已布置好的阵法中。

    长长舒了一口气，他闭目一思，想了几个方法，自觉还是无法收服张衍，便叹道：‘也罢，既收服不了你，就索xìng把你炼化了吧。”

    ……

    ……
