    《太玄经》虽然只是绝学级别的内功，可是其属性加成比起王远的盖世神功《易筋经》却是丝毫不弱。

    易筋经是攻防属性+50%，而《太玄经》则是全属性提升30%。

    无论是攻击防御还是速度身法，都跟着提升，涵盖极其全面。

    尤其是【全身经脉尽通】这个属性，更是前所未有的强悍。

    游戏中，玩家的内功都是有属性的。

    不同属性的功法在一起搭配，不仅发挥不出功法效果，还能反噬自身修为。

    其主要原因，就是因为不同属性的内功，运行的经脉不同。

    由此可见，这经脉尽通就等于可以学习任何武学不受阻碍。

    迄今为止，王远只见过一门功法有如此神效，那便是宋杨的《小无相功》。

    由于没有习练过小无相功就学了北冥神功，王远身上的经脉并没有全部打通，所以王远所学《易筋经》和《北冥神功》完全对立，不能相互兼容。

    若非罗汉伏魔功，现在王远恐怕已经被北冥真气反噬。

    那北冥神功也是绝学，王远自是不舍得删除遗忘，之前在曼陀山庄王远也想学小无相功缓解自己功法的尴尬来着，可奈何悟性不够，没法学……

    现如今学的太玄经，无意间打通了全身的经脉。

    也就是说，现在的王远就算在修炼佛门至阳功法《易筋经》的时候，也可以修炼道家至阴内功《北冥神功》。

    现在来看，王远只学了《太玄经》一门功法，其实还连带着学了《北冥神功》。

    相比起经脉尽通，太玄经所加成的属性俨然就不那么重要了。

    《基本内功》《易筋经》《北冥神功》《罗汉伏魔功》再加上《太玄经》

    王远身上的五个内功栏，也终于补全。

    “牛少侠！小心！！”

    就在王远看着自己的属性面板沾沾自信的时候，突然耳边响起了龙木二岛主的声音。

    “？”

    王远闻言怔了怔神，抬头一看，只见狗杂种身上迸发出一道汹涌澎湃的内息，一道真气冲破经脉桎梏，顷刻间从丹田到头顶，越流越快。

    与此同时一直愣在原地观看石壁的狗杂种突然动了，反手一掌“五岳倒为轻”对着王远便拍了过来。

    “狗子哥！你疯了啊！”

    王远大惊。

    本以为最后一关的BOSS会是龙木二位岛主，想不到出手攻击自己的竟然是人畜无害的狗子哥。

    狗杂种本就内力极为惊人，如今由于观看了石壁上文字，领悟太玄经神功，经脉尽通，内力比之之前更加混元如意，精纯澎湃。

    一掌拍过来，隔着数米远，王远都能感受到那排山倒海一般的气势。

    只听王远大喝一声，连忙往旁边一跳，堪堪躲过了狗杂种的出掌轨迹，一道掌力擦着王远的肩膀掠过。

    “轰！”

    掌风所到之处，一掌将山壁震得石屑纷飞。

    “-997”

    一个掉血数字在王远脑袋上跳了起来。

    “你大爷啊狗哥！”

    王远都要尿了。

    没有人比王远更清楚自己的防御有多高。

    金刚不坏神功护体下，王远攻防属性翻倍，加之易筋经等内功加持，王远的防御力已经达到了骇人听闻的地步。

    即便是百级BOSS，一掌打在了王远身上，也不过是强制扣血。

    这狗杂种仅仅只是掌风掠过，竟刮掉了王远近千血量，如此恐怖的输出能力，怕不是比之觉顶高手都丝毫不弱。

    可现在的狗杂种似乎六识尽闭，完全听不到王远的呼喊，一掌击空，不等王远缓过神，回过手来，双指一并，做执剑状，往前一递又使出了一招【十步杀一人】。

    王远虽然反应不满，身手不弱，可毕竟只是七十级的玩家，属性差距太大，想要躲避已然是心有余而力不足。

    于是当即双手一合，使出了【金刚拜塔】。

    “铛！！”

    狗杂种虚指一剑戳在了王远正胸口处，王远身上金光登时被一指戳成点点碎片。

    而王远则顿觉一股不可阻挡的巨力传来，将自己直接推得往后飞去。

    半空中，王远一个后翻受身落地，接着蹬！蹬！蹬！沉重的脚步往后连退三步，方才站住了身形。

    狗杂狗这时也已经跟了上来，手掌一并，化剑为刀，便是一记【吴钩霜雪明】。

    王远左手圆劲，右手直劲，使出了【见龙在田】，只见一道气劲凝聚成气墙。

    “砰！”

    狗杂种一刀落下，将王远气劲打散，王远顺手使出【潜龙勿用】还击了回去。

    本以为狗杂种会被一掌击退。

    谁知这家伙左手随手一挥，便把王远的反击掌力拍开，右掌对着王远便使出了【谁能书阁下】！

    “我日！”

    王远有些崩溃！

    这狗杂种是真的狗，打别人的时候没见他有多大本事，打自己的时候却是如此恐怖。

    这是对和尚有什么看法不是？

    闪避，肯定闪不过了！

    【金刚拜塔】和【见龙在田】已经使完，尚在回气之中，防御也是防不住的。

    狗杂种这般恐怖掌力若是一掌拍中王远，哪怕王远金刚不坏之躯，怕不是也一掌给拍成铁饼。

    “妈的！我跟你拼了！”

    情急之下，王远怒了，一声爆喝下，豪气顿生，一道红光自王远身上迸发出来。

    乾坤大挪移！开启！

    左右互搏！激活！

    蓄气！全功率！

    一拍，两散！！！

    对于狗杂种这般恐怖的存在，王远自是不敢有半分保留，双掌往前猛地一推，丹田内全部内力瞬间倾泻而出。

    乾坤大挪移状态下，王远臂力和判定暴增，左右互博加持下，掌力提升20%，太玄经，全属性提升30%。

    这一掌毫无保留，凝聚了王远毕生的功力。

    “砰！！！！”

    一声巨响，二人掌力碰撞在一起，一道真气形成的气浪，往四下扩散而去，将山壁上的坚石震的簌簌下落。

    石破天的掌力，被王远全力一掌，硬生生挡了下来。

    石破天后退了一步，王远则一屁股坐在了地上。

    现在王远已经内力全失，饶是《基本内功》有七成内力生生不息超强恢复，一时半会也提不起气来。

    石破天想要杀王远，不过是动动手指的问题。