    先前赵公明在曝光元始天尊的时候，曾经得到划过元始天尊的盘古元神烙印。

    如果得到了太清元神烙印。

    只差上清元神烙印。

    而上清通天教主就是他的师尊。

    他可以直接获取。

    至于这所谓的妙手空空符，可是一个非常好的东西。

    这是大道衍生出的宝物。

    所谓妙手空空，就是能够随意的偷取任何的事物。

    只要是想。

    就能够做到。

    妙手空空符在手，就连圣人手中的至宝都能够直接的偷到手。

    如今与赵公明处于敌对的实力就是西方两圣与元始天尊以及太清圣人。

    而西方两圣已经被赵公明给好的秃噜头了。

    元始天尊与太清圣人呢？

    他更在意这太清圣人太极图与天地玄黄塔。

    这天地玄黄塔，乃是盘古胸中玄黄气演化出来。

    可谓是万法不沾、

    纯粹的防御力比之混沌钟还要强。

    失去了三清一体、人教教主以及盘古遗泽的太清圣人，没有被火力全开的后土娘娘给彻底的的打爆。

    其实还就是因为他的天地玄黄塔的存在。

    如今呢？

    赵公明手中的，妙手空空符已经生出。

    顿时天地之间似乎出现一只手掌，朝着那已经将要踏足大赤天之中的老子随意的抓了一把。

    一个九层小塔已经出现在赵公明的手掌之中。

    赵公明悄无声息的将玄黄塔给偷走。

    号称天道第一圣人的老子，竟然连察觉到都并没有。

    直到他的身影进入自己的大赤天之中小半刻钟。

    似乎才察觉到不对劲之处。

    只要是洪荒之中的修士都能够感觉到，整个大赤天似乎都在剧烈的震动。

    天地玄黄塔不可能平白无故的消失。

    如今却是出现消失的一幕，绝对与那个神秘的天魔之主有关。

    只是纵然他的心中清楚这件事情。

    但是让他再次降临。

    他也是没有这样做。

    因为就算是自己先前全盛的时候，都无法针对这天魔之主。

    如果自己将降临的话，会有什么样的结果？

    绝对是被再次的羞辱。

    “下一次出手的时候，必须所有的天道圣人齐心合力全部出手。

    而且还要等到一个机会。”

    大赤天之中的老子心中如是想着。

    此时赵公明与云霄呢？

    此时已经回归到金鳌岛之上。

    虽然先前早就已经有所猜测。

    当看到赵公明身上，那已经远远超越于一般的天道圣人的力量，也是难免在心中露出震撼的样子。

    就在通天教主震撼的时候，这赵公明的声音却是陡然响起。

    说出了一个超乎通天教主想象的话语。

    “鸿蒙紫气有问题。

    现在我可以尝试帮助老师将鸿蒙紫气给解决。

    而本来斩掉你身上的鸿蒙紫气，很有可能会造成一种严重的后果。

    那就是可能从与天道圣人的境界之中跌落。

    只是此时我们得到了太清圣人老子的一气化三清本源。

    我猜测，当你身上的鸿蒙紫气被解决的时候，不仅不会生出境界跌落的可能。

    还会因为是得到三清的本源之力的加持，令自己的实力再次进行一种蜕变。

    甚至能够超若此时现在你拥有的真正实力！”

    赵公明并不是无的放矢。

    此时的洪荒还没有碎裂。

    整个世界之中，还蕴含着无尽的盘古的气运之力。

    如果要是将这无尽的盘古气运之力给全部的吞噬的话，通天教主百尺竿头跟进一步的可能。

    并不是没有，而是近乎百分之百的可能。

    事实上，对于通天教主来说，即便是斩掉鸿蒙紫气之后，境界跌落。

    他也会选择将鸿蒙紫气给解决掉。

    先前他没有这样的想法。是因为截教就是依靠他。

    一旦他的实力从天道圣人的境界之中跌落。

    直接就会令所有的截教弟子都暴露在对手的眼中。

    无论是西方教的接引道人与准提道人，还是三清之中的元始天尊与老子，都不会选择放过截教。

    如今，却是截然不同。

    自己的弟子赵公明竟然已经成为混元大罗金仙。

    甚至还掌控一个混元大罗金仙级别的化身。

    相当与平常，截教之中存在着两个强悍的混元大罗金仙。

    比之先前还要强悍。

    通天教主自然心中没有了担忧的想法。

    而赵公明此时话语之中，自己的实力，不仅不会有削减，甚至还能够再次进步。

    通天教主自然也不会有任何其他的想法。

    当然，赵公明即便是准备出手。

    他也要确保万无一失。

    只有在自己的世界之中，才能够保证。

    赵公明将自己的天魔世界笼罩在碧游宫之中。

    天地玄黄塔与蛟伏黄泉图，还是四九战剑守护在四周。

    赵公明的实力，已经引起通天教主的极度震惊。

    而此时一件件超乎想象的先天灵宝显化，让他彻底的无语。

    当然，这通天教主呢？

    虽然也是极度震惊的样子。

    不过此时他也不会忘记自己的目的。

    他二话不说，已经将自己的元神给显化出来。

    而后他尝试利用自己的元神之力，将鸿蒙紫气给强行的挤出来。

    只是结果，却是并不如意。

    因为鸿蒙紫气与他的元神融合太过紧密。

    即便是施展出浑身解数，也只是能够将鸿蒙紫气给逼到元神的三分之一处。

    似乎也是清楚这已经是极限了。

    通天教主没有任何的迟疑。

    将诛戮陷绝四剑融合，化为混沌之剑朝着自己的元神之中，直接的斩了过去。

    那种撕心裂肺，不用说。

    只要是一个正常人都能够清楚。

    通天教主将鸿蒙紫气给斩掉之后，那先前被赵公明收集起来的三清本源之力。

    瞬间朝着通天教主给笼罩过来。

    先前这通天教主因为元神被斩掉三分之一。那种生涩的痛痛感，在瞬间已经缓解。

    这三清本源就像是涓涓细流，不断的弥补属于元神被撕裂的缺失。

    只是几个瞬间，那种令他元神给疼痛到极致的感觉已经消失了。

    看到这一幕出现，他将笼罩碧游宫的天魔世界散开。

    顿时，通天教主感觉到整个世界似乎变得不一样了。

    似乎天地之间的一花一木，都带着一种莫名的亲切感。

