    丁勉力很快就过来，马建回去，只是让他到二司令的办公室去，并没有和他说张向北在这里。

    丁勉力看到张向北，却一点也不感到意外，甚至在来的路上，他就已经猜到，让他来二司令这里，大概是有人要和他谈，公司对他的最后处理决定，算算时间，和当初张向北说的一个月，也已经超过了几天。

    丁勉力还以为会是小武或周若怡来和自己谈，放在二司令这里而不是自己公司，很正常，这个话题太敏感，在自己公司谈不方便。

    看到坐在这里的是张向北，而不是其他人，丁勉力甚至还暗暗松了口气，他觉得自己大概是可以留在公司了，不然，只要小武或周若怡，来和他打个招呼，或总公司的HR，直接来宣布一个决定就可以，根本不用张向北自己从杭城跑过来。

    不管是什么决定，他甚至连反驳的权利都没有，毕竟他做的事情，已经给公司造成了实际的损害，所有的证据，已经被公司掌握得死死的，先违反劳动合同和保密条款，把公司的商业机密交给竞争对手的是他，公司要是发狠，连报警都可以。

    “你找我，张总？”丁勉力问。

    张向北说对，“意外吗，丁总？”

    “不意外，我算算时间也差不多了。”丁勉力说。

    张向北从柜子里拿了两瓶水，让丁勉力在沙发上坐，自己也走过去，他把一瓶水放在丁勉力面前，自己旋开另外一瓶的瓶盖，喝了一口后，也在沙发上坐下。

    “丁总，你自己有什么想法？”张向北问。

    “我听你们的安排，不管是怎样的安排我都接受。”丁勉力说，“我上次就和张总说过了。”

    张向北把瓶盖旋回去，把水放在茶几上，张向北看着丁勉力说：

    “这一个月，我和吴总都在观察你，说实话，找你谈之前，我也已经找武总、周若怡和马建了解过你这段时间的表现，他们对你的评价都是正向的，对你的能力也是肯定的。

    “但发生了上次的事情后，你再在上海分公司肯定是不合适的，就是你自己，也肯定会觉得很尴尬，同时，对你的行为，公司也不可能不处理，功是功，过是过，没有功过相抵这一说，只能有功就奖，有过就罚，两者不能含糊。”

    “我知道，还是那句话，我接受公司对我的任何处理。”丁勉力说。

    “好。”

    张向北说：“按你的能力，我还是会任命你担任分公司的总经理，当然，你的职级会被降两等，这是对你的惩罚，你肯定也知道，这就意味着，你的待遇和在担任上海分公司总经理时，会有很大差别，而且是在我们‘宅鲜送’所有分公司总经理当中，待遇最低的那一个。

    “丁总，这个你可以接受吗？可以接受，我们再继续谈下去，要是接受不了，我们就免谈了。”

    丁勉力考虑也没有考虑，他说：“我接受，说实话，已经比我自己想的要好，我还以为会让我去某个分公司，担任副总经理。”

    张向北笑了起来，他说：“让你去当副总经理可惜了，当然，我也希望你的职级可以尽快提上来一级，和其他的省级分公司总经理相同。”

    “我一定会努力的。”丁勉力说，“张总，我想问……”

    “安徽。”

    张向北似乎知道丁勉力想问什么，他说：

    “你去担任合肥分公司的总经理，去负责合肥分公司的筹建，这次合肥分公司的筹建，和以往不同，那就是一二级分公司同时开始筹建，我们已经有了这方面的经验，就不用再当小脚老太太，总是小脚前进了。

    “同时，形势也逼得我们，要趁‘每日鲜’暂时偃旗息鼓的这个机会，迅速扩大我们的地盘，我们公司的规模越大，就越安全，越能阻止其他竞争对手的进入。”

    丁勉力点点头：“我同意。”

    “这次去安徽，我希望你在筹建合肥分公司的同时，也开始筹建芜湖、马鞍山和安庆三个二级分公司，只要把这四个城市拿下，我们就基本把安徽拿下来了。”

    “好，我明白了，张总。”丁勉力说。

    “你可以从上海分公司这里，组建一个十几人的团队，带去合肥，这点前面我和马建已经沟通过，他会大力支持你。”

    丁勉力点点头，他拿起茶几上的瓶装水，举了举说谢谢，他旋开瓶盖，喝了一小口，接着又喝一小口，边喝边在想着什么。

    张向北问：“你有什么要求？”

    丁勉力把瓶子放下，他看着张向北说：“张总，我想要一个人。”

    “谁？”

    “韩松。”

    丁勉力说，张向北略吃一惊，他没有想到，丁勉力提出想要的人，会是已经被公司开除，现在在二货这边的装卸队当装卸工的，原来“宅鲜送”上海分公司客户中心的总经理韩松。

    张向北问：“韩松已经被公司开除了，你怎么想到要他？”

    丁勉力说：“其实，当初很多的事情，都是我让韩松去做的，要说责任，我才是那个要负责任的人，结果是，他被开除了，那个在背后指使和教唆他的我还留在公司，而且谢谢张总，我还能够担任分公司的总经理，想起这个，我觉得自己有点无耻。

    “韩松是一个很有能力的人，不是今天，是我这段时间，看到他在大太阳下面，在搬运东西的时候，我连靠近他都不敢靠近，远远地看到，我就绕着走，我觉得我很对不起他，他所以会有今天，都是我害的。”

    张向北叹了口气，他说：“老丁，你能够这么坦率地承认韩松后面指使他的人是你，这点我很感动，觉得你在这点上很有勇气，只是，公司没有这样的先例，不会重新录用被开除的人……”

    张向北想了一下，他说：

    “这样吧，我答应你，可以让他重新入职，但他进来之后，原来的工龄职务职级什么的，就没有了，他只能从一个普通的新员工开始从头干起。”

    丁勉力说好，“我去和他说。”

    张向北笑笑，说：“我也要去做吴总和二司令的工作，他们肯定是不会同意的，不过，这事就这么定了。”

    “好，谢谢张总。”丁勉力说，“张总，你希望我什么时候去合肥？”

    “越快越好。”张向北说。

    “那好，我下午和马建交接一下……”丁勉力说到这里，有些难为情地笑笑：“其实也没有什么好交接的，这段时间，该交接的已经交接得差不多了，我……”

    “我知道你把自己的位子摆得很正，一直在配合马建的工作。”张向北摆手示意了一下。

    “这样，我明天就带着韩松去合肥，其他的人，等他们这里交接好了再过去。”丁勉力说。

    张向北说好，问：“马上就决定了，你不用和女朋友商量商量？”

    “没有了，已经吹了，我现在是一个人。”

    丁勉力笑笑，他站了起来，把那瓶水拿在手里，和张向北说：

    “张总，那我过去了，我明天到合肥，住下来之后再给你和吴总打电话。”

    张向北说好。

    丁勉力走了出去，过了一会，二货走了进来，问：“都搞定了？”

    “搞定了，二叔叔，我想和你……”

    “叫哥，叫哥，北北，你再叫我叔，被我婶知道了，又会在下面骂死我，逼养的，我以后都不敢去见她了。”二货说。

    张向北大笑，他说：“好吧，二……二哥？我求你一件事。”

    “什么事，你说就是。”二货说。

    “我想让韩松跟丁勉力一起去合肥，筹建合肥分公司。”张向北说。

    “你还能相信这两个人？”二货睁大了眼睛，问。

    “相信。”张向北说，“而且我觉得，他们现在会更加可靠，别的不说，就是那‘每日鲜’现在要再挖他们过去，他们都不会过去，不然，这丁勉力就不是丁勉力了。”

    二货盯着张向北看了一会，摇了摇头，张向北正要说什么，二货右手拍一下沙发的扶手，站了起来，他走到了外面走廊，冲隔壁办公室叫道：

    “你们谁去把韩松那个小王八蛋给我叫过来。”

    二货回来坐下，过了一会，韩松走了进来，张向北看着他吃了一惊，韩松好像整个人都已经变了，原来肤色白皙的他变成了一个黑炭，看上去油光光的，头发剪掉了，顶着一个光头，十月底的天气已经微凉，他却汗津津的，显然是在干着活，被人叫了过来。

    韩松站在那里，叫了二货一声“叔”，抠抠擞擞看了一眼张向北，叫了一声：“张……张总好。”

    “站好了，立正！”二货厉声叫着，韩松站直了。

    “逼养的，你听好了，现在张总给你一个重新做人的机会，让你重新回去‘宅鲜送’，跟着丁勉力去合肥筹建分公司，你还不快谢谢张总。”二货说。

    韩松朝他们鞠了个躬，说：“谢谢张总，谢谢叔！”

    “你去了合肥，要是还敢和在上海这样混账，逼养的，信不信我打断你的腿？”

    “我信，叔，不敢了，请叔，请张总放心。”韩松赶紧说。

    “逼养的，男人什么都可以干，就是不能当叛徒，不能不讲义气，明白没有？”

    “我明白了，叔。”

