    剑意碑测试的是剑意的品质，而这个品质也是分许好几个等级。

    只见裁判介绍道：“剑意品质分为下等剑意，中等剑意，上等剑意，超等剑意，以及无上剑意。其中下等剑意算1分，中等剑意算3分，上等剑意算6分，超等剑意算10分，无上剑意20分。现在一个个来，念到名字的开始测试！”

    接着一个个被念到名字的人开始进行剑意测试。

    剑意的品质关系到分数，若是领悟出无上剑意的话，基本算是可以通过预选赛了，但领悟出无上剑意很少很少，太罕见了。

    “下等剑意，1分！”

    “中等剑意，3分！”

    “下等剑意，1分！”

    不少人领悟出来的都是下等剑意，基本是被淘汰的命运，除非下一个环节成绩逆天，那或许可以获得进入正式赛的资格。

    可只悟出下等剑意，也不太可能在下一个环节取得好成绩。

    “太皇星河大学剑离子，上前测试！”

    裁判喊道。

    这时，一名长得十分秀丽，比女人还有秀美的男子提着一把测试剑走到了剑意碑前。

    见到这人，林天不由提醒肖欣儿：“欣儿，这人虽然长得很娘娘腔，但浑身剑意可不弱，是一个劲敌！”

    “嗯，我也感应到了！”

    肖欣儿说道。

    忽然。

    耳边传来一道冷柔的声音：“肖欣儿，你也感应到这个男的剑意了吧，你可知道他是谁？”

    肖欣儿转头，看到了仙韵。

    “不认识。”肖欣儿低声道。

    仙韵讲解道：“我的老祖宗巨塔校长跟我说了许多各个星河大学的妖孽天才，眼前的剑离子便是其中之一，他是太皇星星河大学的大二三大天才之一，通神境第一层的修为，而太皇星星河大学可比我们塔罗星星河大学强大多了，位列星河大学排名第四。实际上，星河大学前十所大学的差距并不多，你可以想象剑离子的厉害，他悟出来的剑意最起码是超等剑意，你的剑意应该也是超等剑意。可剑离子在剑术的造诣据说即将领悟出剑之规则的程度，曾经有人见到他一剑斩杀了一位领悟出了剑之规则的通神境第二重觉醒者，别看他的样子十分阴柔，但他的剑无比锋芒！”

    “超等剑意嘛！”

    肖欣儿喃喃自语。

    而这时，剑离子开始测试剑意品质了。

    轰！

    剑意释放，涌入剑意碑。

    猛然间，剑意碑上升腾起一股可怕的剑意，剑意上升数百米，锋芒之气震撼无数人。

    “超等剑意！”

    裁判激动道。

    这是测试以来的第一个超等剑意，而且是超等剑意之中比较强的层次。

    剑意上升百米视为超等剑意，而上升千米视为无上剑意。

    而剑离子的剑意却上升了大约五百米，这在超等剑意之中都属于十分厉害的了。

    “剑离子，超等剑意，10分！”

    自剑离子之后，其他人的剑意品质基本属于中等、上等剑意，没有再涌现超等剑意了。

    “仙韵，上前测试！”

    裁判念道。

    仙韵走到剑意碑前，释放出自己的剑意，涌入到剑意碑中。

    顿时，一股强大的剑意从剑意碑上，上升到空中。

    “九十三米！”

    许多人震惊，这已经仅次于超等剑意了。

    神灵观众台。

    巨塔校长见到仙韵的剑意品质，不由十分满意，旋即向风白校长嘚瑟道：“风白校长，我这后辈的剑意品质不错吧，在龙宫的时候，她的剑意品质顶多是普通的上等剑意，可我找到了一块远古剑神的残剑，供她参悟磨炼剑意，终于将剑意的品质再度提升，只可惜没能到达超等剑意！”

    “你疯了，竟然让她参悟远古剑神的残剑，就不怕你这晚辈被远古剑神残留下来的剑意轰破了自身剑意，断绝剑道之路嘛！”风白校长一脸吃惊地看着巨塔校长，道。

    “我当时也阻止她了，可我这晚辈坚决要参悟，结果成功了！可不知道你们学校的那位肖欣儿能否在剑意品质上超越我的这位后辈？”巨塔校长一脸戏谑道。

    “哼，等会就知道了！”

    风白校长有些底气不足，因为超等剑意十分罕见，就连太皇星星河大学这样的最顶尖大学也没几个超等剑意学生。

    肖欣儿的剑意，他不曾见过，因而不知道其品质如何，但估摸着不可能是超等剑意，顶多上等剑意。

    因而，他不敢保证肖欣儿的剑意一定超越仙韵。

    现在，他可不敢夸下海口，否则等会被打脸的话，那就太丢脸了。

    剑术比赛，八组场。

    “这个仙韵的剑意比之前更加纯粹，更加锋利了！”

    林天有些惊讶。

    他见过仙韵的剑意，当初可没这么厉害，而如今品质却提升了。

    剑意的品质基本从领悟出来的时候就确定了，很难再提升，如果想要提升必然需要付出很大的代价。

    “不过跟轩辕剑诀的剑意相比还是差太多太多了！”

    林天添加了一句。

    “我的轩辕剑诀剑意应该是无上剑意吧？”

    肖欣儿猜测道。

    “我也不知道这剑意碑是如何划分剑意的，等会上去测试一下就知道了！”

    林天如此道。

    “嗯！”

    肖欣儿点头。

    自仙韵测试结束后，很快便轮到了肖欣儿。

    望着肖欣儿上场，仙韵目光凝视看着。

    她十分清楚，自己的剑意还是不如肖欣儿，肖欣儿的剑意必然是超等剑意之上，但具体还有多少差距，她很想知道。

    而如今，肖欣儿的剑意品质终于要显现出来了。

    “地球星河大学肖欣儿，上前测试！”

    裁判的声音响彻八组场。

    一时之间，不少人的目光齐齐看过来。

    他们倒不是被肖欣儿的名字给吸引，而是被地球二字给吸引。

    这可是人类的祖星！

    而地球星河大学虽然比较比较弱小，但却是第一所星河大学。

    其他星河大学的学生也许会没听说过塔罗星星河大学，也许没听说八核星星河大学，但绝对没人会不知道地球星河大学。

    这是地球星河大学的地位！

    如今，剑术比赛，地球星河大学有学生参加，他们的目光自然看了过来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

