    第426章

    按了按眉心，陆云卿直接将册子扔给阿茶，“这些，你替我选了便是。”

    “殿下！”

    阿茶慌忙接稳册子，面现难色，“膳食与滋补丹药还好，奴婢稍有了解，可为殿下您分忧。可这杂务房的下人，殿有严规，定是要您亲自挑选的。”

    “那就不挑了。”

    陆云卿头也不抬地说到，“左右我也不是什么金枝玉叶，何必劳烦那么多人兴师动众伺候我一个？”

    阿茶闻言，一张小脸顿时苦了下来，“是，殿下，奴婢这就去回了杂务房管事。”

    陆云卿六感何其敏锐，察觉到阿茶语气不对，抬头看她一脸苦相，又看到光是这用膳的宫殿便有四十见方，不禁哑然，“罢了，今日再去挑一些扫洒的人回来，也让你歇歇，这九个月来将殿内维持成这般干净，你也没少吃苦吧。”

    阿茶委屈的眸子立刻亮了起来，“多谢殿下体谅！”

    她要收回之前的话，懂得体谅下人的殿下好温柔，她太喜欢了！

    左右只是负责扫洒的下人，陆云卿拿来册子随手勾上几名看得顺眼的名号，便交给阿茶送去了杂务房，至于膳房和炼丹房之流的册子，都没有多管。

    三个月后，她定是要离开的，何必在这些琐事上费心思。

    又是一日睡到日上三竿。

    陆云卿睡眼朦胧地从床榻上坐起身，随意套了一件袍子，便起身迈过空荡荡的宫殿，被捧着新衣裳进来的阿茶看见，顿时由气又无奈地说道：“殿下，你怎么又光着脚？天凉得很，你身子还未好呢！”

    “无妨。”

    陆云卿不在意地轻笑一声，将凌乱的发丝撩过耳边，继续向外走去，慵懒的声音自喉咙传出：“阿茶，我从主峰大殿回来多久了？”

    阿茶放下衣服，忙拎着鞋追上去，“殿下，您怎么天天都在问，距离那日已经过去三天了。”

    “才三日啊……”

    陆云卿眼眸微垂，言语间有些失望，她怎么感觉过去好久了呢。

    “殿下，你这整天日夜不分的睡觉，怕是连骨子都睡酥了。今日奴婢看外面风小，又是艳阳天，您不如去后殿武场活动活动筋骨？”

    阿茶蹲下身替陆云卿穿好鞋，一边提议。

    陆云卿看着她，脑海中忽然浮现起桃素的身影，模糊的双眼顿时清明一分。

    对了，还有桃素。

    她既然未死，回大夏是怎么也要带上那个傻丫头的。

    心思转圜间，陆云卿对阿茶的提议也未拒绝，命她拿来一根木剑便往后殿走去。

    武场建在一出围墙颇高的空地上，拦住了山顶四面而来的风，日光和煦地照在陆云卿一身漆黑的纱衣上，泛着暖意。

    单手执剑，陆云卿走到武场中间，眸间浮现一出一抹追忆。

    曾几何时，阿澈也是这般时时在屋前舞刀弄剑，教念儿打根基，自己是有多久没有看到了？

    她提剑摆出起手式，身形一瞬间仿佛与沈澈重合在一起，在偌大的武场中舞动起来。

    沉浸在剑招中，陆云卿思维竟比平时还要清晰几分。

    这般清晰下，她忽然想起了一件事，一件被她忽略许久的事。

    她的剑法无名，学自沈澈，却和当年忘尘的剑法同处一源，连呼吸法都是一模一样。

    阿澈与忘尘舅舅此先并未有过联系，自然也不可能同拜一师，且阿澈失忆前后的身手除了发生天翻地覆的变化之外，套路也跟原来全然不同，是因为忘尘舅舅将一般圣丹给了阿澈？

    圣丹里有长生种留下的武学记忆？假丹都有？

    陆云卿目光一凝，忽然停下身法，收剑而立，望向还在武场旁拿着毛巾等候的阿茶，嘴唇微抿。

    试探吗？

    还是……只是巧合？

    “殿下，你怎么不练了？你练剑的样子好好看。”

    见陆云卿停下，阿茶连忙过来送水，一边狠狠夸赞自家殿下。殿下练起剑来跟平时慵懒的模样，简直判若两人，真帅气！

    “有些累了。”

    陆云卿淡淡回了一句，暂时熄了怀疑的心思，阿茶是杂务房出身，并非段家人，若能看出她的剑法来路，那该忧心的就不是她，而是红罗儿了。

    陷入沉思中的陆云卿却不知武场外一名扫洒的下人，神色如常地经过门口，随后下了山不多时来到主峰后殿面见红罗儿。

    “是魏家剑法？”

    红罗儿神色微凛，“你看清了？”

    下人模样的男子神情认真，坚定地说道：“属下对魏家还算熟悉，自不会看错。”

    “竟是魏家后人……”

    红罗儿若有所思片刻，抬头道：“既然你恰好撞见，也是好事。之前的试探计划便全部作废，尽快将你原来身份换回来，随后就去……云卿殿中报到吧。”

    男子低头应声：“是。”

    男子走后，红罗儿有些无奈，问及旁听的管事道：“还都三天了，还没有给她的山峰取名？”

    那管事犹豫了一下，点了点头道：“属下这几天都有将备选峰名上书给殿下，奈何都被殿下以睡觉的名义挡在门外了。”

    红罗儿听得按了按眉心，“行了，你先下去。”

    管事不敢多言，行过一礼后转身离开。

    “云卿这丫头，看来是打定主意伤势好转后就直接离开了，也不知老祖宗是怎么想的。”

    红罗儿喃喃一句，起身走向后殿密室，不多时从殿中出来，吩咐心腹道：“将册子交给段丞，令他务必督促陆云卿尽早学会。”

    “是！”

    黑影一闪而逝。

    红罗儿看着殿外明晃晃的太阳，半晌过后，终是幽幽一叹。

    “我段家未来……真的能依靠陆云卿吗？”

    无名山峰。

    陆云卿无所事事，亦不想下山，正窝在书房里看书，顺便看看可有与梦丹有关的线索。

    梦丹的药方，她在与老祖宗见面的第二天就弄到了手，可惜上面好几味药材都是东国独有，且异常珍贵，她此前闻所未闻，想要凭空想出对应的解毒药方，无疑是痴人说梦，但若征用炼药房研究那般珍贵的药材，又得欠下梅殿一大笔人情，思来想去只得作罢。

    正自看得入神，阿茶的声音忽然自书房外传来。

    “殿下，有人求见，已在大殿候着了。”

    “是什么人？”

    陆云卿随口问了一句，便听到门外阿茶迟疑嗯了片刻，才回答道：“是殿主专门为你准备护卫，姓段。”

    陆云卿翻页的动作一顿，继而放下书本，起身披上雪色绒斗篷推了门去。

    不多时，陆云卿来到正殿，一眼便看到立在殿中身子挺拔的黑袍青年男子，她柳眉微掀，“来者何人？”

    黑袍青年立刻射来机警的目光，在看到是陆云卿后，神态顿时放松，走近两步半膝跪地，神态异常恭敬，“属下段丞，拜见殿下。”

    “红罗儿殿主让你来的？”

    陆云卿开门见山，段丞没想到她这么直接，愣了一下才反应过来点头道：“正是，殿下恢复这段期间，由属下全权负责殿下的安全。殿主吩咐过了，若是殿下不喜，待得伤势痊愈后，属下自会离开。”

    又是这般柔和的手段。

    陆云卿唇角微抿，“这么说来，我是赶不走你了？”

    段丞心中微沉，动作却不慢，干脆点头，“是！”

    “罢了。”

    陆云卿心知就算自己拒绝了，红罗儿也会想别的法子继续塞人进来，索性淡了拒绝的心思，说道：“你先起来吧，我整日呆在这殿中养伤，也懒得去其他地方，你若是觉得无聊，可自己下去逛逛。”

    “属下自当护卫在殿下身侧！”

    段丞年轻的面容下透着一股子执拗劲儿，陆云卿闻言也不想和他继续就此事争论，摆了摆手道：“随你，除此之外，可还有事？”

    “有！”

    段丞从怀中取出册子，呈递在陆云卿面前，“殿主命属下交予您，并命属下监督您勤加练习，万勿懈怠。”

    陆云卿面露讶然，接过段丞手中的册子，她本是随口一问，没想到红罗儿竟然真的还有事。

    册子质地厚重，被保存的很好，透着岁月的味道。

    陆云卿看出这是原本，动作下意识轻了些，待得翻开第一页，她瞳孔立时缩了缩，直接合上册子，将之还给了段丞。

    “殿下……”

    段丞有些看不懂，忍不住问道：“殿下为何……”

    “无功不受禄。”

    陆云卿微微一笑，“告诉殿主，这本册子我是不会练的。段家传承剑法，我陆云卿还承受不起，若是练了，恐怕这辈子都还不清贵殿的账。”

    段丞听得一头雾水，什么承受不起，什么账？

    老祖宗说了，要将云卿殿下当做段家下一任家主一般看待，可现在云卿给她的感觉，怎么更像是一个外人？

    紧了紧手中的册子，段丞撇去脑海中那些杂念，沉声道：“可是殿主吩咐，命属下务必督促您，尽早学会传承剑法。”

    陆云卿听得微微勾唇，嫣然一笑，“若我不练呢？”

    “不……练？”

    段丞喃喃自语，，一脸茫然。

    若是不练，他怎么办？殿主好像也没说啊，而且对方是老祖级别的人物，他怎么也不能以下犯上，用强逼的手段让她练吧？

    这么一想，段丞忽然发现自己真的拿陆云卿一点办法都没有，顿时彻底傻了眼。

