    第46章 曲为心声

    再说施全、李梦瑶进入石洞后，李梦瑶一边向前走，一边轻声问施全道：“大哥，这个石洞怎么越走越暗！它会通向哪里呢？”

    施全摇头道：“我也不知道石洞会通向何方，前方是凶是吉，只能看我们的运气了！”

    李梦瑶听见石洞中有风声和流水声，害怕道：“大哥，我们不会都已经死了吧！这里是通往地狱的奈何桥、忘川河吧？”

    施全安慰道：“梦瑶，管他是死是生呢？只要有大哥在，你就不用害怕！”

    李梦瑶感叹道：“梦瑶直到与大哥相遇，方才明白什么是幸福？”

    施全不解道：“梦瑶，你怎么了？怎么突然感叹其人生来了？”

    李梦瑶没有回答施全的话，而是走向前面的石壁，见那石壁上有星星点点的亮光，刚想靠近，就见那群亮光纷纷飞向空中，四散开来。

    李梦瑶惊喜地叫道：“大哥，快看，这里有萤火虫！好多好多，就如漫天的星星一样！”

    施全听了，也很惊讶，问道：“梦瑶，这么多萤火虫，喜欢吗？”

    李梦瑶点了点头道：“嗯，喜欢！梦瑶从小的时候，就喜欢在夏天的河边捉萤火虫，将它们装在一只丝袋里，做成长明灯，晚上用它来弹琴练曲！就如晋朝的车胤用囊萤来夜读一样！”

    施全觉得这个主意很新颖，建议道：“梦瑶，我们何不捉来几只，装进丝囊内，用它来照明探路！”，说完朝荧光群集的方向飞身跃起，伸出双手，轻轻合拢，然后跳回到李梦瑶的身边。

    李梦瑶满脸期望，见施全的手中罩住了十几只萤火虫，惊喜道：“这么多？比梦瑶以前在河边捉的还要多！”

    施全见李梦瑶快乐地就像一个懵懂的小姑娘，笑着提醒道：“梦瑶，你快将萤火虫装入袋子里，否则它们就要飞走了！”

    李梦瑶这才注意到自己有些失态，红着脸，轻轻将施全手中的萤火虫装进了一个半透明的丝袋中，扎了口，又让施全提在手中。

    施全见那丝袋发出暗淡的光芒，就如朦胧的月色一样，映着李梦瑶秀美的脸庞，就如梦幻一般，美景佳人，一生何求。

    李梦瑶见施全不说话，想起了当年在济州城外的桃林中与施全弹琴舞剑的情景，喃喃道：“如今良辰美景，梦瑶就如在梦中一样！大哥，小妹每看到此情此景，都会情不自禁，抚琴一曲，以表心声！”

    施全答道：“梦瑶，这样甚好，我们还是和当年在济州一样，你来弹琴，我来舞剑！”

    李梦瑶放下逍遥琴，试了试音，一曲《高山流水》就如石缝中的泉水一样迸涌而出，发出叮叮咚咚的声响，那琴声切切，又如一对爱侣之间的窃窃私语。

    施全抽出腰间佩剑，一边听李梦瑶弹奏，一边舒展身体，迎着音律，顺势而起，逆势而争。剑光点点，在飞舞的荧光中闪耀，就如白虹滤过流水，又像霹雳划过夜空。

    李梦瑶一边弹奏，一边观赏施全舞剑，两人心心相印，相得益彰。李梦瑶将《高山流水》这首曲子弹奏到极致，施全在悠扬的音律中对剑术也有了更多的领悟。

    李梦瑶弹完了《高山流水》，又感叹道：“人生如春花一样绚烂短暂，如果能像俞伯牙那样，遇到钟子期那样真正的知音，就是死了，也没什么遗恨了！”

    施全也附和道：“庄子曾说过：人生如白驹过隙一样，正如梦瑶所说的那样，人生如能得一知己，与她休戚与共，生死相随，就没有什么可遗憾的了！大哥此生愿做梦瑶的知音之人！”

    李梦瑶笑道：“谢谢大哥的心意，可是世事难料，只怕前途迷茫，未能如我们所愿！”

    施全见李梦瑶心中充满了对前途的担忧，问道：“梦瑶，心中究竟有何难事？何不说出来，大哥愿意与你分担！”

    李梦瑶没有回答，而是又断断续续弹奏一首新的曲子。施全见那曲子虽然支离破碎，但意境极美，就如春风一样和煦，夏雨一样舒心、秋风一样凉爽，冬日一样温暖。如杨柳一样婀娜，像流水一样荡漾，又彷佛青山一样逶迤。

    施全见李梦瑶反复弹奏了几遍，每次弹奏的手法都有了很大的改进，禁不住问道：“梦瑶，这是什么曲子？音律如此梦幻多变，曲调如此舒心美妙！”

    李梦瑶回道：“大哥，这是梦瑶自创的曲子！梦瑶见这洞中的萤火四处飞舞，很有意境，就如梦瑶年少时看到的情景一样，可那时梦瑶是一个人，只觉得好玩，想创作一支曲子记录当时的心境。如今梦瑶弹琴、大哥击剑，同样的意境，梦瑶却不再是孤零零的一个人，快乐是要与心爱之人分享的，所以梦瑶心有灵犀，就创作这支新曲，算是完成了幼时的心愿了吧！”

    施全称赞道：“梦瑶对音律的悟性真高！此曲可有名字？”

    李梦瑶笑道：“这支新曲还不够完善，大哥是梦瑶的知音，难道就没有听出此曲的韵味吗？”

    施全想了想，方才说道：“此曲所表达的就好像一对爱侣在夏日的荷塘边，一边谈笑嬉戏，一边捉萤火虫的情景。不如就叫《飞萤似水》吧！”

    李梦瑶轻声念叨：“飞萤似水，飞舞的荧光就如流水一样，真好，谢谢施大哥！”

    施全笑道：“梦瑶，大哥答应你，以后大哥每年盛夏都陪你去池塘捉萤火虫，可好？”

    李梦瑶应了一声：“好！”，随后又轻声问道：“大哥可知梦瑶的身世？”

    李梦瑶见施全摇了摇头，自言自语道：“梦瑶自小生活在东海碧霞宫，师父紫霞仙子对我十分严厉，又疼爱有加，可是我除了师父以外，没有师兄弟，师姐妹的陪伴。我看惯了岛上的桃花、杏花、梨花、荷花、菊花、梅花开了一遍又一遍，这些漂亮的花对于我来说，没有生命，只是习武的兵刃。我白天习武练剑，晚上识字辩音。我从来不知什么是爱，什么是恨？所以我弹奏的曲子很少起伏变化，我师父也觉得我在音律上的成就十分有限，远不及我的姐姐。”

    李梦瑶继续讲述道：“这时，我方才知道我还有一个姐姐，名叫李师师，是汴京有名的歌姬，弹了一手好曲子！我师父见我的武艺还算有些小成，就是在音律方面的感悟不深。于是她对我说：我们东海碧霞宫与中原武林大不相同，门下弟子都是单传，但才貌武艺三绝！梦瑶你容貌绝伦，武艺也是非凡，可就是才艺不足！如今大宋国国难当头，你不如趁这个机会去中原走一遭，见见你的亲姐姐，长长见识，不但可以全了你们的姐妹之情，或许也能提高你在曲艺方面的悟性！”

    施全问道：“梦瑶，后来你在汴京见到姐姐了吗？”

    李梦瑶叹道：“当梦瑶千辛万苦来到中原，粘没喝已率金兵攻破了汴都，姐姐与太上皇都已被金寇掳走！梦瑶一直尾随其后，直到磁州嘉应神祠，方才和大哥、各位英雄救下姐姐，可惜梦瑶还没来得及孝敬姐姐，姐姐就永远离开了梦瑶！更不说向她讨教音律方面的技艺了！可是梦瑶第一次见姐姐为了一个阶下囚的男人，那么奋不顾身，至死不渝！我终于明白了什么是爱，真爱是可以超越一切的！”

    施全见李梦瑶越说越伤感，怕她深陷其中，不能自拔，转移话题道：“梦瑶，大哥特别喜欢听你弹曲子。你能不能给大哥弹奏《逍遥曲》的序章《回眸一笑》？”

    李梦瑶答应了一声：“好”，就取下逍遥琴，弹奏起《回眸一笑》。

    施全听完后，连声称好。

    可是李梦瑶却摇头道：“大哥就不要安慰梦瑶了！其实兀术说的对！我的琴声缺少起伏变化，就如我的人生一样太过单一，这是梦瑶琴艺不能超过兀术的根本原因！大哥，你知道梦瑶为什么不能弹奏《逍遥曲》的第二章《如痴如醉》吗？”

    施全不解道：“梦瑶，大哥多次听你和兀术弹奏《逍遥曲》，按理说《如痴如醉》承接序章《回眸一笑》，除了音律低迷迷惘外，与序曲应该没有什么大变化，而梦瑶不能弹奏这章，大哥也觉得不可理解？”

    李梦瑶道：“梦瑶先讲一个故事给大哥听，大哥就能明白梦瑶的苦衷了！”

    李梦瑶见施全回了一声“好”，接着讲述道：“梦瑶小的时候，晚上一个人无聊时，总喜欢看一只只飞蛾，朝蜡烛的火焰飞去！梦瑶总是不明白为什么飞蛾那么傻，明明知道前面有危险，却奋不顾身地扑了上去！直到梦瑶遇见了大哥，方才明白其中的道理。那是因为飞蛾心中一直向往那个光明，明明知道前方很危险，也要奋不顾身地靠上去，这就是为爱牺牲的力量吧！”

    施全还是不解道：“梦瑶，大哥还是不懂！这个故事与你不会弹奏《如痴如醉》没有什么关系啊？”

    李梦瑶叹道：“大哥就是那个火焰！而梦瑶就是那只傻傻的飞蛾。梦瑶知道大哥的志向远大，先国后家，追随大哥就意味着要面对数不尽的困难和危险，可是梦瑶心中就是放不下大哥。梦瑶不想回东海碧霞宫，不想面对那没有生息的花开花落，日出日落！所以梦瑶既想见大哥，又怕见到大哥！梦瑶和大哥在秦淮河白鹭洲相见，弹奏《有所思》时，就是这种若即若离的矛盾心理！”

    李梦瑶继续解释道：“梦瑶一直都铭记：那天济州城外，大哥月夜追梦瑶、与梦瑶在桃林中弹琴舞剑的情景。梦瑶只会弹奏《回眸一笑》，那是因为：梦瑶希望与大哥永远停留在美好的时光乐曲中，就如那乐曲中的少女来桃林用回眸一笑，与心上人约会一样。而第二章《如痴如醉》，是那女子欺骗了他的男孩，将男孩的思绪和前程彻底毁坏。梦瑶觉得只有那弹琴的女子在情感上受到欺骗，方才狠心弹奏出《如痴如醉》这样低迷迷惘的曲调，来报复那个男孩。因此，梦瑶宁愿永远不会弹奏《如痴如醉》，也不希望大哥背叛梦瑶！”

    施全这时方才明白李梦瑶的心思，叹道：“梦瑶，大哥明白了，你为了大哥，竟然放弃自己的梦想，放弃弹奏天下第一曲《逍遥曲》，这样的牺牲太大了，大哥不值得你这么付出。大哥发誓今后不管发生什么，都不会再离开你了！我们俩同生共死，永不背弃！”

    李梦瑶感动的哭泣道：“好，梦瑶以后都听大哥的！”

    施全在石洞中安慰了李梦瑶好一会儿，方才止住了她的哭泣。

    ?  ?这一章进一步描写了施全和李梦瑶如诗如画的爱情，作者写完都觉得有些感动！可是章节名，作者犹豫了很久，最后在《曲为心声》和《飞萤似水》中选定《曲为心声》！而《飞萤似水》则被暂定为后面某一章节的名称。2021年元月24日，第1次修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

