    要不是不可以打女人，安陌真想伸出拳头。

    “可，可那些年我也这样叫你的啊！”安芳觉得无比委屈，以前可以叫，为什么现在不可以叫？

    安陌觉得自己就是在跟一个智障讲话。

    “以前是以前，现在是现在，你不懂？你应该想想，那三年你都对我妈做了什么？又对我们几兄弟做了什么？怎么，装失忆？滚吧，别恶心人了。”

    小团子感觉二哥去的有些长，以为是发生了什么事，也连忙跑了出来，然后就看到被关在大门外的安芳。

    许久没见这个人了，小团子都要忘记了。

    不过，此时她只想跑路。

    她和安芳还是不要见面的好。

    “安伊伊，你给我回来。”

    这命令的口气，让安陌向来温和的眉眼都沾染上了戾气。

    “你跟谁说话呢？那是我妹妹，要讲就给我好好讲，不好好讲你就给我滚。怎么？欺负小团子没人护？你怕是忘了她背后还有我们四个哥哥呢！莫不是上次的蜜蜂还不能满足你？”

    提起蜜蜂，安芳本能的颤抖了下，她自然不会忘记她被蜜蜂蛰时的惨痛经历，这已经成了她的心理阴影，因此现在也被吓到了。

    安芳抱着越发单薄的身躯，瑟瑟发抖起来。

    小团子眯眼，这是没吃饭吗？她应该不是没钱吃饭，毕竟身上穿的可不便宜。

    被二哥哥保护，小团子有些不好意思跑路了，总不能二哥在为她征战，而她自己却躲了起来，不行不行！她不能做这么没品的事。

    “二哥，咱们回去继续下五子棋吧。”虽然前世靳逸已经教过她，但她也忘记得差不多了，今天玩时才慢慢回忆起来。

    听到自家妹妹的话，安陌什么都顾不得了，似乎天大地大，自家妹妹的事才是真的大。

    二话不说就要甩门进去，可安芳像是打不死的小强，刚还一副戚戚焉的模样，瞬间又来了斗志，再次伸手巴上他家的门方，让人关也关不得。

    小团子：“……”太拼了，这位姐姐简直是不要脸又不要命。

    “安伊伊，你这个小偷，你还我东西来。要不是你，大伯娘也不会不理我，大伯也一样，明明以前大伯娘总把好吃的悄悄留给我吃，还给我做新衣服。看看现在，我的新衣服被你穿身上，大伯娘也不给我好吃的。都是你，是你偷了本该属于我的一切。”

    小团子：“……能来点新鲜的不？我就是偷了你的东西，那又怎么样？你有本事来抢回去啊！”小团子掏掏耳朵，小模样像极了个霸气的女王。

    安陌笑得温柔，本来刚刚还担心小团子难受，可没想到他家小团子会来这么一手。

    对，就该这样，那些话他都听出老茧了，跟这种人论长短可不值当。

    安芳也愣住了！

    她没想到小团子会这么不按常理出牌。

    “安伊伊，你，你无耻。”

    “我就无耻了，你要怎样？苗苗，再不出来我不要你了。”小团子对着空气喊了一声。

    “唰”的，蹲在树上看热闹的苗苗立马蹿下树。

    “去，把她给我赶走。”

