    对于吴新彦的态度，罗旭也不新鲜，当初河上路100号也没有转到罗旭名下，而是硬刚集团。

    而且当时负责和宝运方面接触的也是吴丙宽，吴新彦根本没插手。

    就连吴丙宽都不知道硬刚集团和宝运到底有什么关系，为什么要把100号转到硬刚集团名下，所以吴新彦也就更不知道了。

    此时，在吴新彦看来，罗旭估计是被苏家赶出来了，无奈只能进入直播公司打工了。

    罗旭笑了笑：“是啊，混生活嘛，总得上班。”

    闻言，吴新彦露出些许鄙夷的笑意：“真不错，有句话怎么说来着？山不转水转，真没想到你也在直播平台的公司。”

    “嗯，巧了不是。”

    吴新彦嗤了一声：“听说过云瑶直播？”

    罗旭耸耸肩：“当然，现在热度很高的一个直播网站，今天这个会不就是云瑶组织的？”

    吴新彦一笑：“有点见识，云瑶直播就是我投资的，你们今天来开会的几家网站，应该还没有到达这个热度的吧？对了，你是哪家公司的？”

    罗旭想了想：“不值一提，小公司。”

    “呵呵，蝌蚪直播？太阳花？”吴新彦笑着摇了摇头。

    “吴公子，听说啪啦啪啦的人也来了，你们现在竞争很激烈吧？”罗旭问道。

    吴新彦轻笑一声：“他们不过是开站早一些罢了，没有多久，我们肯定会占上风的。”

    “是吗？我可是听说你们最强的主播熊小妃都是跳槽去那边了。”

    “熊小妃？她算什么？李月亮知道吗？”

    罗旭微微一愣，李月亮……他还真知道，也是啪啦啪啦的一个女主播，人气极高，甚至可以说偶尔可以超越白佳彤。

    听吴新彦这意思……他们已经和李月亮接触了？而且应该是……谈的差不多了吧。

    看着罗旭没有说话，吴新彦一笑，在他看来，罗旭应该是吓到了。

    毕竟李月亮在直播界的咖位绝对强于熊小妃。

    原因很简单，李月亮在啪啦啪啦，光是这一点，就足够提她的身价了。

    不过罗旭不在乎，他相信熊小妃未来可以超越白佳彤，成为啪啦啪啦女主播里的当家人。

    吴新彦拍了拍罗旭的肩膀：“小白脸都是暂时的，吃不了一辈子软饭，好好学着吧！”

    说完，他笑了笑便走向了会场。

    罗旭来到会场的时候，大家已经基本落座了，会场里的布置在这个年代已经算是科技感十足了。

    吕威也在身边的位置留了个座位，不过罗旭没有过去，而是找了个靠墙边的位置坐了下来。

    他觉得今天真是来对了，今天这个会，云瑶方面肯定有着自己的想法，不过难得这么多家网站齐聚一堂，在罗旭看来……也是自己的一个机会。

    随后，他便打开唯讯，开始编写一些东西发给吕威也。

    吕威也正不明白罗旭为什么不坐过来，接到唯讯，心里不由震撼了一下。

    竟然是罗旭让他一会儿发言的台词，而且这台词……

    如果今天是和肖总来的绝对没有这么刺激。

    罗总这也太猛了！

    吕威也正惊着的时候，吴新彦在另一边已经开始发言。

    “今天请大家过来，主要是促进大家的交流，毕竟大家平时见面很少，就算有也是三三两两的关系，但我们现在要组成一个大家庭，咱们这边燕京、天州的还好，距离比较近，广东、上海、深圳的如果不组织的话，恐怕真的很难见个面；

    当然，今天会议的主题是打造直播时代，我相信各位已经都体验到了直播业所带来的丰厚利润，还有这个行业未来的前景，所以我希望……”

    听着吴新彦的讲话，罗旭立刻就有些困了，这家伙说套话倒是真有一手，只不过这内容真的不敢恭维。

    毕竟罗旭对于互联网时代的未来有太多了解，所以吴新彦现在所说的在他看来简直就像是个外行。

    接下来，吴新彦说完了套话，就开始进入正题，主要就是云瑶可以出资提供一个更大的平台，让大家资源共享，未来一起在市场中获利。

    不过这肯定是表面意思，罗旭立马就感觉到了这货深层次的用意。

    那就是借助这个大平台，云瑶拿到主动性，大家既然共享一个平台，最大的受益方肯定就是平台方，也就是吴新彦。

    到时候，他平白无故便成为了某种意义上的组织者，说是公平竞争，但其实已经造成了一种不公平。

    罗旭笑了笑，这手段……好像并不那么高明啊，也就是在直播发展的初期，要是以后，估计都没人跟他玩儿。

    不过罗旭是无所谓了，他知道，这个网页直播的时代不会维持太久，更不会维持到神仙打架的局面。

    现在无线网慢慢普及，短视频软件注定会成为主流，到时候再开放直播功能，网页直播将会立刻被击退。

    吴新彦说完，还是有一些人认可的，主要是一些小网站，他们希望借助平台和几家大平台拧成一股绳，这样的话，对自己的用户量增加也是有帮助的。

    由于是座谈，其他人也相继发言，更多的是支持，希望从中得到共享的资源，比如管理方式、运营手段……

    而也有人没有明确表态，毕竟不可能所有人都愿意加入这个大平台。

    吴新彦看了看吕威也面前的桌牌，道：“下面咱们让业界里当下最热的啪啦啪啦站说几句吧，吕总，您请。”

    相比罗旭，吴新彦对吕威也更多尊重，毕竟人家面前可是摆着啪啦啪啦牌子了，不光是他，其他人也是一样，对啪啦啪啦的人明显更敬一些。

    吕威也微笑点了点头：“那我说两句，其实今天来，我也是受了领导的嘱托，希望和大家达成通力合作；

    我们这边的态度主要是两个方面，第一，我同意吴总所说的打造大平台让大家共享，第二点呢，我认为这种方式虽好，但太过单薄，还是需要一些方式来丰富，比如我们啪啦啪啦最近希望搞一个大型活动，由三到五家共同合作打造一个线上PK大赛；

    在大赛期间，各平台互通，主播可以进行对战，一定时间里获得礼物最多的则可以得到网站提供的奖励，奖励由合作平台共同提供，各位，应该可以明白我们方面的用意吧？”

    闻言，不少人都是点了点头，紧接着就有人表态愿意合作，然后就是两家、五家、更多……

    吴新彦脸都青了，啪啦啪啦这是什么意思？抢着当主角？

    不过角落里的罗旭却是微微一笑，吕威也……真成熟了。

