    第1472章 单车变摩托

    产品，是LG公司提供的电容式触摸屏，和鸿宸公司提供的LCD屏幕，然后组装起来的工程机。

    是的，只是工程机，因为这两家公司还没能解决量产的问题，只能提供一些样品。这些样品的数量是真的稀少, LG提供了十套，而鸿宸提供了二十套。倒不是鸿宸想提供这么多，而是LCD屏幕并不算很贵，就是制作工艺没有完全掌控而已。

    不得不说，论起屏幕来，还得是棒子国有优势。

    其实霓虹也有优势的，但是自从九十年代被白头嗨雕敲断了发展道路之后, 这种高精尖技术在霓虹基本是没落了。而棒子国趁着霓虹“失宠”的状态，接收了霓虹的高技术地位, 成功在半导体、电子等领域站稳了脚跟，并且成功超越了白头嗨雕的水平。

    但由于棒子国的国土面积问题，白头嗨雕对棒子国放心得很，也没有打压棒子国了。这才是为什么LG公司能开发出电容式触摸屏的缘故，虽然还没能大规模制造，但也是时间问题了。

    神州拿到的样品，是LG同一批生产出来，废品率高达六成，然后合格品提供给了水果公司和神州公司。当然了，水果公司预定得早，所以拿走了绝大部分的合格品，只留下了一点给神州。没办法，LG公司也没想到，除了水果公司之外，还有人找它下订单。

    嗯，水果公司只不过是要LG公司提供一些样品，还没下订单。

    可神州公司呢，已经下订单了。

    还在慢摸摸研发的LG公司, 突然打了鸡血，并且告知了水果公司因为研发进度问题，产品可能要推迟到明年才交付。这样情况，水果公司当场懵了。然后，LG公司转头全力为神州公司尝试改进制作工艺。

    这里面的弯弯绕绕，是方既明不了解的，听徐助华这么一说，方既明才点点头：“其实电容式触摸屏不算难，我们形成潮流之后，一定要扶持国内的公司。”

    徐助华也明白，供应链替代是有多么重要。

    “这是肯定的，就好像一些关键部件，要是全都国产了，那么我们就不会受制于人了。不过……这很难啊！”徐助华很无奈，如果是屏幕，那还能努努力。但涉及到其他，比如各种芯片, 就真的没办法了。

    这些, 要么是没办法绕过专利, 要么是技术门槛太高, 国内没有公司愿意砸钱搞研发……

    不管怎么说吧，现在即便是神州手机，国产化零部件的比例也只有16%而已。

    方既明得知这个数据后也很震惊，但他不知道上辈子的所谓“国产”手机，国产化的零部件也不会超过40%。诚然，当今世界是全世界分工的世界，但是方既明知道，任何产业只有掌控在自己手中，才能不受制于人。

    “再难也要去做。”

    方既明知道这是一句废话，还是得用市场规律来解决这个问题。

    如果无利可图，那么就不会有国内企业去涉及这些个行业。

    当然了，也要警惕上辈子苹果对国内供应链的倾轧，一些国内的供应链专供苹果，然后苹果扭头说不用你家的零部件了。这一家企业，就立马歇菜了。

    所以说，做供应链也要“两面三刀”才行，苹果专供商好像听起来很厉害，实际上风险极大。

    徐助华说道：“这手机零部件太多，国内供应商能做的东西太少。”

    方既明笑道：“一步步来嘛，只要市场在我们这，有利可图之后，那么就会有人进入这个行业的……”方既明一边说，一边把玩着这一部工程机。这已经很接近方既明的理想机型了，采取的是上辈子苹果2G差不多的设计。

    不是方既明故意要抄袭苹果，而是设计人员恰好设计了这个外形，而方既明选中了这个外形罢了。

    看起来很时尚的外形，再加上注塑的外壳，用的是白色机身，摸起来还有点冰凉的质感。是的，这是仿造金属外壳用的塑料，也是方既明特别要求的。这个工程机，比方既明现在使用的工程机好很多，功能也差不多完善了。

    因为使用了最顶级的零件，机身内存去到了16G，运行内存去到了512MB，使用起来异常的流畅。

    方既明一一尝试了摄像、游戏和上网，发现基本上没有什么BUG。

    最关键的是，运转真的很流畅。

    神州公司自己设计的麒麟系统，最大限度地融合了IOS、安卓的优点，避开了缺点，拥有不输于IOS的流畅度，也有安卓的便捷性。可以说，算是比较完美了。即便是软件生态问题，也通过兼容Java解决了。

    “这手机不错，我先拿着用。这个给你们研究吧，看看哪里还需要改进的。”

    方既明脸不红，心不跳地把这个工程机贪墨了，然后把裤兜里的、已经用了差不多大半年的工程机丢了出来。

    “……”

    徐助华能说什么呢，对方是老板啊！

    “方董，其实再过几天，还有一个更稳定版本的出来……”

    方既明一愣，然后说道：“精益求精自然更好，但我先用着吧。毕竟，过几天我就去香江拍戏了……”是的，方既明来到粤省，就是为了等剧组过来的。首先，方既明要等曾雪晴的档期，她还在拍摄一部影视作品。

    其二，方既明是要过问一下公司运营情况的，比如在盛海，方既明就去突击了好导航公司一样。

    最后，就是方既明忍受上一部工程机很久了，各种使用不方便。但是，那一部工程机的意义重大，方既明既然说要为公司做贡献，自然也不能说不用了。

    现在能“单车变摩托”，方既明别提多畅快了。

    “这个手机好啊，我用着也没什么毛病……”方既明感慨，还真的跟上辈子的苹果用着没什么区别。

    唯一的区别，估计就是芯片差了点。

    这也是没办法的事，这年头的芯片顶尖性能也就这样了。

    “方董，那你先用着吧，我们再做另一部手机做样机。”徐助华有点无语，但他也知道，难得有人愿意做实验人。要知道，很多BUG都是方既明提出来的，麒麟系统能到现在这个地步，跟方既明的“努力”使用手机分不开。

    (本章完)

