
　　神*龙象般若功！

　　顾名思义，是让龙象般若功突破了原本的上限，达到更高的层次！

　　跟普通版的龙象般若功一样，也共分为十三层！

　　第一层便拥有一龙一象之力！

　　每多一层，便增加一龙一象之力！

　　达到十三层后，十三龙象之力，可谓是毁天灭地的存在！

　　这才是真正的龙象般若功嘛！

　　普通版的龙象般若功跟这个相比，那简直不成样子了！

　　什么叫无敌，什么叫寂寞？

　　这就叫无敌，这就叫寂寞啊。

　　不过，神*龙象般若功升级所需要盗墓点的数目，也是个天文数字。

　　“也不知道有没有神级龙象般若功的升级卡。”

　　要是没有升级卡，这神级龙象般若功要到猴年马月才能练至大成啊。

　　或者说奖励什么天材地宝之类的，也有一定的机会。

　　就自己身上这十一万盗墓点，还不够给神级龙象功的塞牙缝的。

　　不过，十一万盗墓点，却足够升级其他技能了。

　　什么？

　　踏月留香后三层？

　　直接升了！

　　林爷现在财大气粗。

　　“叮，恭喜宿主，消耗36000盗墓点，踏月留香满级！”

　　啧啧。

　　舒服了。

　　舒服了。

　　这叫什么？

　　踏月乘风来，留香天地间。

　　有酒乐逍遥，有烟人世仙！

　　虽然自己是个大俗人，也不想着跟香帅相提并论。

　　但是这轻功登峰造极后，他这心里面啊，多了几分侠气。

　　也不知道是不是错觉。

　　嘿嘿嘿。

　　除了龙象般若功和踏月留香，还有什么来着！

　　金光咒第三层？

　　那就别墨迹了。

　　直接给林爷满上！

　　“叮，恭喜宿主消耗77777盗墓点，金光咒大圆满！”

　　“卧槽……”

　　卧槽！

　　林毅有点郁闷了。

　　竟然需要这么多盗墓点！

　　自己的盗墓点数值直线下降。

　　最终定格在了2025点。

　　淦啊。

　　一夜回到解放前。

　　不过，很快，他就意识到金光咒大圆满的好处了！

　　金光咒大圆满后，不仅金光可以随心所欲的控制，而且能够凝练雷霆！

　　只见他心念一动，他的掌心隐隐发出雷鸣之声，紧接着一道银白色的闪电酝酿而出。

　　这便是天师府的雷法——掌心雷！

　　这一巴掌下去，配合自己的天龙之力，什么妖魔鬼怪女鬼女妖也大呼受不了啊。

　　当然。

　　自己这点雷法只是刚刚入门，若是能够想要将雷法修炼至更高境界，则需要天师府的五雷正法。

　　有了这掌心雷，反倒是不惧怕瓶山的蜈蚣们了。

　　瓶山的蜈蚣都有剧毒，虽说单体实力一般，但重在数量多！

　　虽说有金光咒护体，不算太怕这些玩意儿。

　　但是清扫起来就比较困难了。

　　如今有了掌心雷，那还不是一巴掌下去，那个顶个的蜈蚣不就跟烤蚱蜢似得么。

　　第二天。

　　林毅弄了些精粮和细盐，装进了空间戒指中。

　　由于深山老林进出不便，在这里最有价值的东西是盐。盐巴本身已经被当地人视为一种最普通的货币。

　　湘西有句俗话：“三担米一斤盐”，可以说这就是当地公认的一种“汇率”。

　　盐巴也不贵，而且苗寨的人都不太欢迎外来人，弄点盐巴打点打点，办事就能容易许多。

　　像他弄得这些细盐，都是上等货色，不是三四十年代的那种盐巴能比的。

　　随后，他点开了怒晴湘西副本。

　　“盗墓副本：怒晴湘西！”

　　“任务：十次打卡后可完成，获得：搬山秘术一套，开启副本特权！”

　　“备注1：副本只允许宿主1人进入。”

　　“备注2：请在3天内完成副本，否则副本将自动消失。”

　　“备注3：副本时间和主世界时间流速比例为60:1，即副本经历3天，主世界过去36分钟。”

　　看着怒晴湘西的副本介绍。

　　林毅愣了愣。

　　关于任务奖励，也让林毅颇为心动。

　　搬山秘术！

　　俗话说，卸岭有甲搬山有术！

　　这搬山术，最出名的是分山掘子甲和移山填海术。

　　其中分山掘子甲中，藏有七星阵、迷魂阵、七星阴阳术等，还有魁星踢斗、七星拳、擒拿、大力金刚掌等搬山道人传派武学。

　　更有移山填海之术，这是在海上盗墓专用的，可以下海寻墓！

　　比如去南海归墟寻找谜踪之国。

　　再比如神一般存在的汪臧海的墓！

　　除此之外，他留意到了副本特权。

　　其中，最让林毅心动的是，在任务完成后，可以从副本中带出来两个人！

　　当初看电视剧的时候，他就有不少感觉到特别惋惜的事情!

　　比如花灵最后的惨死。

　　比如说，红姑娘一个人孤独终老。

　　都让人很不爽。

　　这一次他前往副本，如果真的能改变这些，倒是圆了他的心愿。

　　那心里面可算是舒坦了。

　　当然，下边的三个备注，也引起了林毅的重视。

　　只让他一人进去，正是理所应当的。

　　但是以前下墓没有时间和人数限制，盗墓副本不同，有了时间和人数限制！

　　而且要求三天内完成盗墓副本，否则副本就会自动消失。

　　“系统，如果三天内没有完成，我还在副本世界中，那会怎么样？”

　　“宿主大人也会跟随副本一并失踪哦。”

　　丫的。

　　还能这样玩？

　　要是完不成任务出不去，这不等于自杀么！

　　不过，以自己的实力，要是三天之内完不成，那就别在盗墓圈混了。

　　真的是丢死人了。23sK.com

　　备注3也很让林毅心动。

　　在副本世界3天，主世界才过去36分钟。

　　这真的是太方便了吧！

　　估摸着系统也担心自己卡bug，所以才有了人数和时间限制。

　　要是不限制，自己带着老胡和胖子一块过去，在里面自个三兄弟练到满级再出山。

　　那岂不是爽歪歪？

　　正当林毅准备进入怒晴湘西副本时，老胡神色有些慌张的推门而入！

　　“老林，大事不好了！”

　　林毅疑惑的望着神情慌张的老胡，讶异的问道，“老胡，别着急，坐下来慢慢说。”

　　老胡遇到事情，一直很冷静，如今怕是真的遇到了特别棘手的问题了！

　　老胡坐下来，喝了口水，撸起来袖子，露出一条胳膊，道，“老林，你看……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第171章：踏月乘风来，留香天地间！免费阅读。https://xs.23sk.com 