    第645章公孙璟也被喂了失忆药

    不过，公孙矝也只能冠上公孙姓，却没有继承公孙家族的权利。

    坐到傍晚，公孙矜一句风没漏，又走了。

    小姑娘嘀咕道，“我怎么觉得大哥今日有话要对我说的？”

    金子就告诉她，“在你睡着后，你爹带了年丰进来给你诊脉。”

    “年丰？谁啊？”

    “是万矣城年家的大少爷，也是江湖中赫赫有名的少年医神。”

    “哦，卖给我爹失忆药的那个人，就是他家的人？”

    “是他亲爹。”

    小姑娘对年丰的印象，立马不好了。

    金子又道，“你爹当时看他的眼神，像极了看女婿的眼神，主银，你要小心被你亲爹给卖了。”

    “他要卖了我，就不是我亲爹，我就去找我亲娘去。”

    “年雅惠在厨房，此刻正在烧火呢。”

    小姑娘顿时心疼她亲娘了，“抛下亲生闺女寻夫十年，最后却成了夫君府上的一个烧火婆子，也不知道我娘亲她有没有后悔。”

    “没有找回你爹，她这一辈子，都会活的不痛快。”

    至于后不后悔，或许只有年雅惠自己知道。

    “金子，我想去见我娘亲一面。”小姑娘突然提议道。

    金子觉得不妥，“你娘隐瞒身份，躲在公孙府厨房两年多，也没能被公孙大夫人发现她的存在，万一因你的出现，暴露出你娘，给你娘带来危险，到时候，后悔的人就会是你了。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “既然我娘都找到了公孙家，为何我娘不现身认我爹？”

    金子却爆出了一个惊天消息，“你爹和你一样，当年被喂了失忆药，而且还不是一次，而是两次。”

    第一次被喂失忆药，是公孙璟认识年雅惠之前。

    第二次被喂失忆药，是公孙老夫人，将公孙璟带回来之后。

    一个失忆的，已经忘了她的夫君，年雅惠怎么敢现身认他。

    她一旦先生，表明身份，不但他不会认她，还会暴露自己，到时候，公孙家主夫人，焉能放过她？

    “我爹既然失忆了，那他怎么知道我的他的女儿？”

    “一开始，他并不知道，这一切只能说是巧合，玄月宫的宫主……哦，就是你姑姑，她派人去找自己儿子的时候，那人见你和玄月宫宫主极其相似，就顺手也把你带回来了。”

    你来了公孙家后，公孙家主夫人……就是你名义上的娘亲，她就骗你爹说，你是她生的，只不过从小被人掳走，多年毫无音讯。

    “我爹信了她？”

    “你祖母也这么说，你爹能不信么。”

    公孙璟也是万万没想到，他一直很尊敬的母亲，竟然一直在欺骗他，且欺骗了他十几年。

    之后，公孙璟认定了女儿是被仇人掳走，因此在女儿心心念念要回南星国夫君家里去时，公孙璟就喂了她失忆药。

    “金子，这些都是很多年前的事，你怎么知道的这么清楚？”小姑娘精神蔫蔫的，似是没想到，自己的身世，居然会这么复杂。

    金子道，如果主银天天晚上，展开精神力，去探听公孙老夫人和公孙夫人与她们身边的婆子丫鬟们说话，就能探听到许多的秘密。”

    小姑娘表示知道了。

    (本章完)

