
　　嘭，嘭，嘭。

　　那脚步声越来越近，图灵已经能够听到粗重的呼吸声仿佛就在耳边，就像是巨大而膨胀的风箱，在濒临爆破的一瞬间又急剧收缩。

　　他当即屏息，将整个身躯的呼吸和心跳降至最低——

　　图灵的霍克尔身躯是“生存型”生理蓝本，这样的能力这具身体不需要训练就能做到浑然天成。

　　灯光闪烁，变暗，仿佛被某个身躯遮蔽。伴随着巨大的呼吸声，他看到一抹粘稠的唾沫从通道口滴答而下，一只巨大的头颅将他躲藏的副管道完全占据——

　　狰狞而杂乱的尖锐龅牙像是胡乱堆放的标枪一般插在血红色的牙龈上，这只怪物的头颅灰色的骨板覆盖，上面点缀着同样杂乱的白色骨片，就像是水果上的霉点。粗重的呼吸和肉眼可见的热气正从那些“标枪”缝隙中喷出，还伴随着喉咙鼓动的强烈气泡音。

　　而这，仅仅只是怪物口部的冰山一角。

　　那张嘴对准了图灵所在的位置，密密麻麻的牙齿朝着副通道口挤了过来，似乎想要看看里面。

　　嘭！

　　图灵的飞机耳猛然一抖。

　　巨大的怪物瞬间扭头，它的每一个动作都遮蔽着隧道的灯光，绰约的光影下传来沉重而高频的脚步声，接着便是一阵金属吱呀呻吟的刺耳声响，还有鼻息抽动的声音。

　　它在分辨信息素。这道思维从图灵的脑海中一跃而起。

　　缩在副通道里的图灵就像是尊透明的石雕，那对兽瞳转了转，锁定到外面发光的牌子上。

　　他选择的这个角度，距离他布置的暗门位置有足够的距离，想要逃跑也够快，并且，能够看到外面的计数，此时刚刚过去一分钟，但图灵已经松了口气，同时心中也有些庆幸——

　　因为他知道外面来的这只掠夺级斗兽是谁了。

　　尖锐的龅牙，整块骨板构成的头颅，虽然只看到了冰山一角，图灵也足以通过伊利亚特的情报确认其身份：

　　尖啸者格林。

　　生理等级伽马，身高10.4米，生理状态“平脊目”，听力极度发达，对震动异常敏感，嗅觉发达，视觉器官极度退化。

　　在现实世界里的动物有“纲”“目”“门”这样的多类细分，但这个世界只将合成兽分为两个大类——“平脊目”和“直脊目”。

　　前者是图灵的霍克尔身躯这样，类四足行走的合成兽，后者则是逆旋刃马赞，霍普这样偏向于双足行走的类人型合成兽。

　　判断出来者的身份后，图灵微微放松了一些。

　　就在这时，一道参加般的凄厉嘶鸣从耳边爆发，差点将他震得当场昏倒——

　　钢铁爆裂，声音刺耳。这道凄厉的嘶鸣爆发了一瞬间，便在一阵金铁碾压变形的怪声和撕裂的声响中消失，随之而来的是一声沉闷的怒骂，和愈发凄厉的嘶吼带着乱七八糟的声音逐渐远去。

　　看来信息素已经将尖啸者引走了。

　　图灵处于光学遮蔽下的脑袋钻出通道，四下打量后，一边调动着刚才和自己同步待机的无人机，一边朝着右边方向快步离去。

　　计划还算顺利，虽然掠夺级斗兽因巨大体型带来的上位生物压迫感让他记忆犹新，但整体还算有惊无险，他现在需要找个安全的地方通过无人机观察状况，获取更多情报。

　　龟起来。

　　但让图灵如鲠在喉的，是那个诡异的倒计时。

　　由于地图信息和雷明顿给的完全不一样，现在图灵根本不知道三分钟后的“追猎”会发生什么——现在还剩下不到两分钟了。

　　所以他只能凭借自己的考虑，选择一个足够安全的地方——

　　逃跑路线充足，副管道数量多。

　　视野开阔，并非拐角。

　　能够清晰地看到时间。

　　远离其他人。

　　这样的地方，他放出去的三架无人机已经找到了，距离他现在的位置很近，图灵略微掩饰着脚步，在耳边一阵阵遥远的沉重脚步声下，钻进了之前就物色好的藏身处。

　　“很好，一切顺利。这片空间的某些综合因素还不错，和擂台上走两步就跟坦克炸街没什么区别的情况不一样，声音很小。但是这帮‘捕食者’的行走声音是无法掩盖的……一共三道，来自三个方向，有一道非常远……连入无人机看看。”

　　控制着那间密室周围的无人机朝着声响的方向去了，刚刚连入其中的图灵只看到一只大脚迎面踩来——

　　草！！

　　豁然睁开双眼，图灵微微甩了甩脑袋，准备切换到下一架，接着只听整个空间传来一声巨响，第二架无人机失去了感应。

　　图灵让第三架赶紧缩了。

　　“掠夺级斗兽的感官非常敏锐……看来只能趁着打起来的时候浑水摸鱼收集情报，但靠着这帮歪瓜裂枣也很难得到准确真实的实战数据……得想另外的办法，不过要先等这个‘追猎’时间过去才行。”

　　图灵的目光重新聚焦在外面的倒计时上。

　　此刻还剩下最后半分钟。

　　放出仅剩的最后一只无人机，确认自己此刻的位置没有问题后，图灵吐出之前收集的残骸，快速组装，伪造，让无人机零零散散堵死周围的其他几个副管道，伪造合成地图的天然状态，同时将自己目前的洞口堵死，只留下观察用的空洞。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，图灵收回无人机，静静地看着倒计时归零。

　　00:03

　　00:02

　　00:01

　　00.00

　　“哔——”

　　刺耳的警报声四面八方传来，大量的灯光瞬间变亮变色，将整个隧道空间映照得一片通红。而伴随着刺耳的警报声和图灵微缩的瞳孔，一面全息地图弹射而出，替代了计时板原本的位置：

　　那是一张淡红色的平面网格地图，上面清晰无比地陈列出纵横交错的管道地图，这块儿地方比图灵想象中还要大很多。

　　但让他头皮发麻的并不是这个，而是这地图上，标注着大量移动中的大小红点——巨大的鲜红色高亮圆点有三个，白色的小号圆点有七个。

　　这代表着什么，不言而喻。

　　口粮已经出局了一人，而此刻在地图上飞每个圆点都在以不一样的速度移动，唯一一个稳如老狗纹丝未动且异常显眼的，只有一个——

　　是他自己！

　　当这些信息在大脑中处理完毕的时候，他看到位于地图最远处的巨大红点突然停止了运动，随后以整个地图上移动最快的速度朝着他的位置冲了过来！

　　强烈的危机感针刺般扎进他的大脑皮层，图灵瞬间撕裂整个管道，四肢触底的瞬间猛然弹射而出，以极快的速度奔逃在通道中。与此同时，他的背部在呼啸的风声中咔咔打开，之前收回的无人机离开他的后腿，张开蜘蛛腿爬到了灯条张开的背面，那是生命演化机，此时亮着五颗灯，还有五颗黑着。

　　图灵直接控制无人机将其拧满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百五十章 演化机拧满了免费阅读。https://xs.23sk.com 