    长沙府。

    　　身为元凝心的亲传弟子，加上又是比较少见的女大夫，所以季含薇开的季氏医馆内，总有许多从周边慕名而来的病人和家属。

    　　黄宝全站在对面的胡同里，看着医馆内人还不少，不免有些打退堂鼓道：“老婆子，我看还是算了吧！”

    　　“算什么算！人多才好呢！”

    　　“咱们又不知道这事儿是不是跟季大夫有关系，来讨说法也没证据啊！”

    　　黄家在乡下虽然还算大户，但是到了城里可什么都不是，看着装潢精致的医馆，还是有些担心。

    　　黄母却白了他一眼道：“你以为我要去闹事啊？”

    　　她说着扯扯衣裳，让自己看起来更精神一些，拎着之前买好的东西，一边往医馆走一边道：“我是特意来给季大夫道谢的！”

    　　“你……”黄宝全无奈，只得快步跟了上去。

    　　黄母来到医馆门口就满脸堆笑，见到医馆的人就塞铜板，一个劲儿说自己是来感谢季大夫的。

    　　医馆的人见多了来道谢的人，而且这是好事儿，不但能够跟着沾光，还能让如今看病的人对季大夫更加有信心，从各个方面来说都是好事儿，完全没有阻拦的必要。

    　　所以药童笑眯眯地收下铜板，看着黄母手里拎着的东西，毫无防备地将人带到季含薇面前。

    　　“大夫，有人特意过来感谢您。”

    　　季含薇其实并未见过黄宝全夫妇，但是她每日见的人多，没有印象也很正常。

    　　她加快速度将手中的方子写完，交给病人，然后示意下一位病人稍等，转身笑着问黄母：“这位大娘，我是大夫，治病救人是本分，没什么值得特意来感谢的。”

    　　嘴上说是这么说，季含薇面上的笑容却灿烂得很。

    　　刚拿了方子的病人也不着急去抓药，留在诊室里想听听是怎么回事儿。

    　　后面等着看病的病人也不着急，巴不得知道季含薇更有本事才安心。

    　　黄母将提着的东西放在桌上，又满脸堆笑地揭开篮子上的红帕子，露出下面染成红色的鸡蛋道：“我是来给季大夫送喜蛋的。”

    　　有喜蛋证明是生了孩子的喜事儿，季含薇的笑容更深，特意稍稍提高声音道：“喜蛋啊！这个我不推辞，必须得收下，一会儿就放在这儿，让后头的孕妇一人吃一个，沾沾喜气！”

    　　季含薇身为女大夫，除了给一些上了年纪的老夫人们看病之外，最赚钱的就是孕产妇的生意。

    　　外头等着看病的孕妇们听说有人来送喜蛋，全都伸长了脖子往里面看，想听听是什么情况。

    　　“什么时候生的？情况如何啊？”季含薇自然不会错过这个宣传自己的好机会，细细地询问。

    　　黄母比她声音还大地说：“生了个大胖小子，快出月子了，这才腾出空来给您送喜蛋！”

    　　虽然早就预料到了，能这样大张旗鼓过来送喜蛋的，肯定是生了儿子，但是听到黄母这样说出来，还是让季含薇更加高兴，恨不得对方详细说说。

    　　“当然是照顾月子要紧，我只要知道母子平安就放心了！”

    　　一听到大胖小子，母子平安这样的词儿，外面那些等着看病的孕妇和家属更加激动，若不是怕惹季含薇不高兴，这会儿怕是都要冲进来了。

    　　有人在外头扬声问：“这位大娘，说说你家产妇之前是咋回事儿，给我们听听呗，说不定我们里头也有跟你家情况差不多的呢！”

    　　这话说出了大家的心声，立刻得到了大家的呼应。

    　　季含薇也一脸期待地看着黄母。

    　　黄母等的就是这个，即便没人问她都要说，如今气氛被烘托得这么好，她就更加要好好说了。

    　　“我那闺女命苦，头一胎就胎位不正，是个横胎！”

    　　外面登时传来一阵惊呼，连屋里两个看热闹的病人都忍不住倒吸一口凉气。

    　　横胎，那可真是九死一生啊！

    　　在场的大多都是女人，即便没经历过也都听说过，这样还能母子平安，可真是不容易啊！

    　　季含薇在听到横胎的时候楞了一下，横胎难产可不是经常能遇到的毛病，自己什么时候治过这么一个病人？

    　　黄母继续道：“她六七个月就发现胎位不正，到处求医问药，苦药汤子不知喝了多少，还是没什么效果。

    　　“本来家里都打算听天由命了，谁知我那女婿听说季大夫名气大，硬是借了钱带着我闺女过来看病！哎呦，真是命里该着啊！多亏来了，不然可真是要出大事儿了！”

    　　黄母颇有讲故事的天赋，三言两语就能说清楚的事儿，被她讲得抑扬顿挫，吊人胃口。

    　　外头的人都听入了神，尤其那些从外地慕名而来的人，喜得都要合不拢嘴了。

    　　季大夫连横胎难产都能治好，看来果然是医术高超，自己这趟真是来对了！

    　　季含薇此时却突然有些慌，横胎难产再结合对方说得时间，让她突然想到了一个孕妇，难不成……

    　　只听黄母继续道：“季大夫可是有真本事的人，她一看我闺女的情况就知道情况有多严重。

    　　“她不像外头那些骗财的人，为了忽悠我们在这儿看病，不管什么情况都说自己能治。

    　　“她直接就说对我闺女这样的情况，她也没有办法，头胎就是横胎，极有可能难产，让我们还是要做好可能会一尸两命的心理准备……”

    　　这话一出，屋里屋外都愣住了，不是来感谢道喜的么，怎么说出这样的话来？

    　　难不成是闺女生孩子丢了命，这老两口子被刺激得出毛病了不成？

    　　但是看这老太太穿得干净利索，说话也条理清楚，也不像是有毛病的样子啊！

    　　季含薇此时已经可以确认，这对老夫妇是谁的父母了。

    　　她也怀疑对方是不是受刺激来闹事的，脸色微变，却还要顾全自己在病人面前的形象，柔声道：“大娘，我当初都说我治不了，您怎么还来登门给我道喜呢？该不会是搞错了吧？”

    　　她一边说，一边朝站在一旁的药童使眼色，示意她赶紧去叫家丁过来，免得一会儿闹得不可收拾。

