    “叶繁，今天周末，你起这么早干嘛，又去练晨功？”刘火花听到动静，起身说道。

    叶繁抬头看了他一眼说道：“我今天有点事，要出去一趟，你们继续休息吧。”

    刘火花见状, 也不在问什么，躺下继续睡觉了。

    叶繁今天要去给代言商拍下新的广告，之前因为他比较忙，所以拍的广告也比较简单，让代言商先用着。

    叶繁穿好安踏提供的衣服，就出门跟王晶花汇合了。

    王晶花说道：“小繁, 许总中午约你吃饭，咱们拍完广告后就可以过去了。”

    叶繁点点头说道：“好, 那就先去拍广告吧。”

    说完，两人就动身前往拍摄场地……

    中午，某饭店内

    当叶繁两人赶到的时候，看到许忠民已经到了。

    两人坐下来后，许忠民就开口说道：“小繁，昨天衙门派人来找我沟通你那两首歌的事情了，问那两首歌，能不能在后面卖的专辑里面去掉，所以今天找你来，是问问你的想法。”

    王晶花对最近的事情她也有所耳闻，一脸担忧的看着叶繁。

    叶繁听了，反而笑了起来，开口说道：“既然衙门是派人来商量，那就是有的谈，不然直接下令封杀多好，毕竟这还只是市场行为。”

    “话是这么说，不过那些人闹的有点大。”许忠民无奈的说道：“我看衙门那边也挺难办。”

    叶繁想了想说道：“去掉是不可能去掉的, 我的专辑他们也不可能封杀的了, 昨天春晚导演组来人了，邀请我上明年的春晚，我也答应了。”

    两人闻言精神一震，叶繁又要上春晚，这可是个利好消息。

    许忠民说道：“既然这样，那就好说了，我已经帮你联系了一些人，他们到时候会出声声援你，有了这个消息，他们的顾虑也会小很多。”

    “另外中戏那边，我知道你不方便出面，我去帮你沟通，让他们也发发声。”

    “另外，我会在专辑上开通支持渠道，让你的歌迷可以写信来支持你，到时候对衙门那边也好有个交到。”

    听到这，叶繁也没意外许忠民会有这些行动，这就是利益分配的好处, 这些人利益受损了, 自然会出手。

    “那我就先谢谢许总了, 不过让他们尽量别跟那些人吵, 只要支持就行！”叶繁以茶代酒敬了许忠民一杯：“对了，周讯，濮树他们现在怎么样了。”

    “好的，我会告诉他们的。”许忠民回道：“濮树的话，新专辑马上也要出了，周讯的话，自从被去拍电影后，就暂时熄了出专辑的打算了，我也同意了，我看她演的电影，很有灵性，她做演员要比做歌手有前途。”

    叶繁点点头，看来讯姐还是找到了自己的方向。

    正事聊完，三人也就边吃边聊起了其他事情来……

    到了周一，支持叶繁的声音一下子就多了起来，像《娱乐信报》等和京文关系较好的媒体，都在报纸上夸奖叶繁和他的专辑。

    他们见情况不对，又加紧了宣传攻势。

    不过这些媒体也不想引发骂战，就是给叶繁好评，也不接茬，其他的也不说，让人感觉一拳大在了棉花上。

    一些跟风的媒体，也开始了凑热闹，有帮叶繁说话的，也有帮他们的，叶繁的在外界的情况，开始有所好转。

    见情况有所变化，九中那边，也开始帮叶繁声援起来，校长林光带领全校师生，旗帜鲜明的在报纸上发表了支持叶繁的声明。

    华艺出版社，最新的一期期刊中，看似客观的点评了下这件事情，不过细看也是在支持叶繁。

    中戏这边，在常丽的努力下，学校也接受了一些采访，不过没说这件事情，只是说叶繁在学校表现很好，学习很努力，成绩很优秀等云云，不过意思不言而喻。

    李庚那边，由于自己不太好出面，他也帮忙在北影表演系那边活动了一下，崔心琴也有样学样，照着中戏的操作，接受了记者的采访，说当初接触叶繁，觉得他人不错等云云。

    当叶繁知道李庚他们冒着风险，参与到这件事情中来，嘴上没说什么，不过还是记在了心里，第一部的电视剧的导演，就不在做选择了。

    哪怕中戏这边知道他拍电视剧，用北影的导演，有了这件事情，应该也不会多说什么，毕竟演员大部分可都是中戏自己的。

    的确，中戏前两年是轻易不让接外戏，不过没说学生不能自己拍吧？

    九月初，京文和叶繁结算专辑销售分成后，加上之前的专辑收入，已经有300多万了，当然肯定是税后收入。

    而今年开始，叶繁小说的版税，提高到了15%，《秀春刀》、《昆仑》、《沧海》这三部小说，今年的销量也在持续走高，交完税后，拿到手也有500多万

    叶繁看了看两个收入对比，如果不算商演，专辑收入确实没有写书的高，真是打的一手好算盘！

    叶繁拥有接近千万的现金，在96年的时候，拍一部小成本的电视剧，那还不是手到擒来？

    俗话说的好，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    由于叶繁这边的不接招，衙门又一拖在拖，到了9月27号，新闻版面又被两国达成港岛交接仪式协议的签订给占据。

    声势，这才降了下来，相关衙门看到这个情况还有新闻，知道是时候解决这个事情了。

    9月28号上午，相关衙门在官方渠道发表声明，说歌手有创作的自由，不过还是要注意歌曲内容的严谨，以后在歌曲审核方面会严格把控等云云。

    看到这个声明当然不满意，还想发动关系，要个说法。

    不过紧接着，春晚导演组就发布通知，著名青年歌手叶繁，为庆贺明年港岛回归，将携歌曲《中国人》登上明年春晚舞台。

    看到这个通知，彻底偃旗息鼓，知道事已不可为，毕竟这是大势，谁牵扯到这里面，谁就吃不了兜着走。

    叶繁听到这两则消息，倒是佩服这些人的操作，要说两个部门没有商量好，打死叶繁都不信。

    过程虽然有所不同，但是结果跟叶繁想的一样，借助大势，等于有了一道免死金牌！

    专辑争议的事情，就这样彻底平息了下来，叶繁的生活也回到了正轨，认真学习了起来。

    到了十一节假日，曾梨放假要回家，叶繁好不容易能低调一段时间，也拒绝了许忠民，这个假期开展签售会的事情。

    节前，叶繁又联系了下周杰仑，得知他还没办好相关手续，就叫他不要着急，让他十一后在过来。

    因为叶繁要趁这个假期，写汇报作业的小品和第一部电视剧的剧本……

