
　　甘露殿。

　　秦怀道匆匆而来，得到允许后进殿，见李二和房玄龄、长孙无忌三人正围着火盆说话，三人脸色愁容密布，气氛有的凝重，赶紧上前行礼：“微臣见过圣上，见过房相公,长孙大人。”

　　“坐下说话！”

　　“谢圣上。”

　　秦怀道看到一张空着的凳子，上前坐下，毫无拘谨，也没别人那般坐半边屁股以示对黄泉的敬畏，自然，自信，从容,看的房玄龄和长孙无忌暗自吃惊，这份胆略在年轻一辈身上可是从未见过。

　　李二也有些吃惊,但一肚子话，直言问道：“怀道，这些天去哪儿了？”

　　秦怀道看看四周，没有接话。

　　李二会意的摆摆手，伺候在大殿内的侍从纷纷出门而去，秦怀道看看房玄龄，值得信任，再看看长孙无忌，这家伙私心有些重，但能力是有的，对李二也算忠心耿耿，听了问题不大。

　　“看着老夫干什么？老夫也不能听？”长孙无忌有些不喜。

　　“倒是可以听，不过，听完别后悔。”秦怀道笑道。

　　一席话吊起三人兴趣，李二催问道：“神神秘秘，到底什么事？”

　　“回圣上，微臣带着程家和尉迟家几位兄弟去了趟秦岭，子午道牛家渡,那儿潜藏着一帮土匪，两百余人，匪首马老三，是崔家爪牙，已经被微臣剿灭，经过审讯，身份确认无疑，圣上是不是该给微臣奖赏？”

　　“你这些天居然跑去平匪了？”李二惊讶地说道，见秦怀道不像是开玩笑，没好气地说道：“这种事何必亲自出手，抽掉一支军队过去便是，以后不要什么都亲自去做，免得有事找不到人。”

　　“圣上，别人您放心？”

　　一席话说的李二没法接，王氏潜藏在秦岭的土匪就是例证，心中一动，问道：“天寒地冻你都跑过去，不会简单吧？”

　　“圣上圣明，微臣查到一条线索，粮价暴涨和一个阴谋有关，便带了程家和尉迟家兄弟秘密前往，可惜那帮土匪也不知道阴谋是什么，他们接到崔家指使，等大雪融化，子午道一通，便盯死往来客商，不让一粒粮食从子午道进入长安，微臣担心这粮价恐怕要多持续一两个月。”

　　“岂有此理，他们敢！”李二脸色一沉，一股上位者的气势爆发，宛如一股寒流掠过，殿内气温骤降。

　　秦怀道感受到这个威压，没在意，看着长孙无忌笑道：“长孙大人，现在你后悔知道这个消息不？”

　　“放肆，臣深得圣上信任，遇事岂能置之度外？”长孙无忌板着脸说道。

　　秦怀道丝毫不惧，呵呵一笑，继续说道：“圣上召见，不知所为何事？”

　　李二看向房玄龄，房玄龄会意地点头，接过话题说道：“怀道，两件事，第一，粮食收上来不多，京兆府二十县不到十万石，今天收到消息，随时可以去拉；第二，其中五万石按五文收购，后面陆续加价，最高加到十文，多出部分能不能承担一二，非常时期，又有不少人在弹劾你，朝廷不便直接从国库补贴，回头找个机会补偿于你可好？”

　　“才十万石？”秦怀道心中一惊，想到房玄龄说的加价，马上反应过来，问道：“是不是有人哄抬粮价，现在他们收购价多少？”

　　房玄龄欣慰地笑了，对李二说道：“圣上，你看臣说的没错吧，这小子擅长商贾之道，一下就想到关键。”

　　“确实如此，怀道，朕记得你好武，不喜读书，家中也无商贾之事，怎么就如此擅长此道？可有办法化解？”李二看过来，眼中闪烁着几分期待。

　　“圣上，微臣从先秦术士洞府得到一些书籍，叫经济学，上面都是些经世济民之道，商贾只是其中末支，所以懂得一些，至于化解之法，臣不敢托大，得先了解一二方能决定。”秦怀道给自己找了个借口。

　　“经济学，那是什么东西？”李二一脸诧异，从未听过。

　　秦怀道哪懂什么经济学，但不妨碍吹牛：“圣上，这经济学是一门学说，包含百姓收入、生产、货币、物价、就业、贸易甚至战争等等，用好了可治国，强国，等微臣参透了再汇报与圣上。”

　　“此书当真神奇，可否借与朕一观？”李二有些期待地问道。

　　房玄龄和长孙无忌也看向秦怀道，颇为期待。

　　秦怀道哪有书，赶紧说道：“臣发过毒誓，绝不外传，先秦术士洞府也留有警告，一旦违背，五雷轰顶。”

　　古人重信诺，李二有些为难了。

　　房玄龄怕闹僵，赶紧接过话题问道：“贤侄，目前有人开出十二文的价格收购，市场上精米面的售价也是十二文，可有办法压下去？”

　　“他们不赚钱，还倒贴成本？”秦怀道脸色一变，这是要死磕到底了，见房玄龄点头，不由沉思起来。

　　三人交换了个眼神，都不说话，耐心等待着。

　　大殿顿时安静下来。

　　一旦死磕，就是不死不休的局，秦怀道想不明白他们为什么这么做，粮食不同其他，是必需品，老百姓买不起粮只能卖儿卖女，卖田地房子，卖无可卖时，会出大乱子啊。

　　看来，真有人想搞乱长安！

　　只有两种办法解决，一种是朝廷强势干预，将粮价压下去，无论是谁，敢跳就砍头，另一种是市场的手段压下去，第一种最简单，粗暴，但后患无穷，一旦粮商关门歇业不卖了，朝廷总不能查封，将粮食拿去分给百姓吧？

　　那和强盗有什么区别？

　　以商治商最合理，也公平，公正，但需要投入大量的银子，拼到最后就看谁银子多了，世家一旦联手，朝廷那点银子不够玩啊。

　　来硬的不行，以商治商也不行，秦怀道有些发愁，上一世是军人，不是商人，打仗多难都敢上，这市场竞争了解不多，一时有些为难。

　　三人见秦怀道如此为难，有些失望，但继续等着。

　　过了一会儿，秦怀道灵机一动，这商场如战场，看不见的硝烟，既然是战斗，在己方实力不允许之下，为什么硬碰硬？可以你打你的，我打我的。

　　想到这儿，秦怀道心思活泛起来，同是收粮，有人出银子高价收，自己没那么多银子，可以用别人急需要的东西换，天寒地冻，什么东西能让老百姓自愿拿粮食出来换？唯有一样，取暖之物。

　　比如蜂窝煤球！

　　饿不死的情况下，没人愿意冻死！

　　秦怀道眼睛一亮，笑了。

　　李二三人看到秦怀道忽然笑了，也跟着松了口气，房玄龄迫不及待地问道：“贤侄，可有办法？”

　　“朝廷可有应急预案？”秦怀道反问道。

　　“实不相瞒，这些天老夫都愁死了，有什么办法快快说来。”

　　秦怀道看了眼急切的房玄龄，这家伙是真的心忧百姓，令人敬佩，直言说道：“圣上，两位大人，有人出高价收购，百姓不傻，只要银子足够多，就敢卖了来年再低价买粮抵税，别说十二文，就算是十文许多百姓也愿意卖。”

　　“没错，十文卖出去，只需要留三四文来年卖粮抵税，还赚六七文，从未有过的高价，不少老百姓留下口粮，都卖光了。”房玄龄赞同道。

　　李二催促道：“有什么办法直言便是。”

　　秦怀道点头说道：“圣上，天越来越冷，老百姓只关心两件事，一，吃饱，二，取暖，家有余粮的百姓不担心吃饱问题，但躲不了取暖问题，没人愿意冻死，如果用取暖之物去换他们的余粮，应当是可以的。”

　　“你的意思是？”李二眼中精光一现。

　　“臣有蜂窝煤，其好处圣上也清楚，臣愿用蜂窝煤去换粮食，只要价格相差不大，老百姓就宁可跟臣换，也不会再卖给其他粮商，毕竟冻死也难受。”

　　“没错，拿银子固然好，但冻死想必是没人愿意的，此法可行，圣上，臣附议。”房玄龄反应过来，欣喜地说道。

　　长孙无忌没想到困扰了朝廷好几天的问题，秦怀道很快就找到解决办法，不由高看了几分，暗自庆幸上次选择了认怂，而不是对着干，不由问道：“秦家小子，你打算怎么换？”

　　“说说，你想怎么换？”李二也催促道。

　　秦怀道反问道：“房大人，现在朝廷的收购价多少？”

　　“十文一斗，放心，超出部分朝廷会补偿给你的。”房玄龄说道。天籁小说网

　　秦怀道在心中迅速计算一番成本，蜂窝煤一文钱十个还有盈余，就算按此价格兑换自己都大赚，便说道：“圣上，从明天开始停止用银子收购，咱们给多少，其他粮商都会超过，没意义，直接用蜂窝煤换，一斗换一百个。”

　　“一斗换一百个？”三人几乎同时说道。

　　“对，一百个可以用一个月左右，换言之，只需要一斗米，一个月内不用担心取暖问题，烧火做饭问题，就这么告知各县百姓，百姓不傻，懂得取舍，用一斗米换一个月全家人不被冻死，比十文钱，二十文钱都划算。”

　　“对，两者没有可比性，十文钱对于有余粮的百姓而已，不过锦上添花，但一个月不被冻死，那就是雪中送炭，此法可行。”长孙无忌率先赞同道。

　　秦怀道有些诧异，这家伙居然反应这么快？

　　“怎么，老夫说的不对？”长孙无忌问道。

　　“对，长孙大人英明，下官佩服。”秦怀道笑道。

　　“少阴阳怪气，只要是为朝廷好的决议，老夫坚决赞同并支持，你的办法不错，老夫很欣赏。”长孙无忌说着朝李二拱拱手，补充道：“圣上，臣觉得此法可行，得尽快落实下去，特别是让各县将兑换的好处说清楚。”

　　“臣附议，臣愿代拟一道圣旨，将秦大人刚才所言详细说明，再请圣上用印，誊写好快马连夜发去各县，必须尽快，不过，这煤球怎么办？”房玄龄说着看向秦怀道，目含询问之色。

　　秦怀道想了想，说道：“此法一旦推广，其他粮商不具备可竞争性，哪怕他们将粮价提高到二十文，也有百姓卖一两斗给朝廷，再多不好说，不过，无粮的会找亲属借粮换蜂窝煤，也就是说，每家每户都可能换一斗粮给朝廷，朝廷就足够应付这次粮价，但蜂窝煤用量就大了，微臣需要协助。”

　　“说，需要什么，朕都准你。”李二见困扰了好些天的事有办法解决，心中大喜，满口答应道。

　　“微臣需要马车将蜂窝煤运往各县，拖得太久，百姓未必会相信，最好以物换物，直接兑换，另外，上次查封粮商的马车微臣得拉回去运煤，不然运力不够，够不上。”秦怀道认真说道。

　　“准了，朕调禁军辎重营去帮忙，蜂窝煤运往各县的事你不用操心，辎重营负责运过去，再把粮食运回来，户部接手贩卖，你只需要负责好蜂窝煤产量即可，可能办到？”李二郑重问道。

　　“人手可以招，秦家庄附近不少庄子已经在帮忙做，但拉煤的马车还是不够，长安城内帮忙拉煤的马车恐怕会停，风雪太大，臣担心他们不敢继续上路，也怕某些人一看局势有变，趁机跳出来捣乱。”秦怀道认真说道。

　　李二明白秦怀道在担心什么，正色说道：“这是一场战争，朝廷绝不能输，你的办法很好，朕心甚慰，这么大的事总不能让你一人承担，太子前些日子拉了不少煤没给银子，那五百辆马车就送你了，明天一早会有人拉到金光门，够不够用，不够朕再想办法？”

　　“谢圣上，足够了。”秦怀道大喜，有了五百辆马车加入，加上自己的五百两，还有三大粮商的七八百辆，百姓也不可能全退，会留下一部分，近两千辆大车天天跑，应该能供应上。

　　倒是太子，居然用五百辆马车去拉煤，够狠，现在好了，五百辆连骡马带车就是五千多辆银子，真香！

　　想到蜂窝煤给了百姓未必会用，马上说道：“圣上，可否借纸笔一用，微臣画个简易的炉子，各县可以发给百姓，让大家照图做炉子，用蜂窝煤就简单了。”

　　“去吧，就在朕的御案上画。”

　　“这，臣惶恐！”

　　“我看你一点都不惶恐，去吧！”

　　秦怀道嘿嘿一笑，赶紧过去，拿起笔和纸迅速画好，备注一些好点后返回，将图纸给李二。

　　李二看着眼熟，说道：“这和你上次送来的炉子相似。”

　　秦怀道解释道：“没错，炉子是可以移动的，使用方便，这个算是炉灶，只需用一个石头和粘土垒砌而成，中间架空，干了就能使用，石头和粘土到处都是，不用百姓额外花费，普及起来很方便。”

　　“想得很周期，有了这个百姓接受蜂窝煤就容易多了，朕让工部抽调匠人下去指导大家制作，问题不大，此炉灶叫什么名？”李二满意地问道。

　　秦怀道一愣，这东西还需要名字吗？见房玄龄投过来一个隐蔽的眼神，顿时会意过来，这李二还真是好名声，当即说道：“圣上，此物简单，实用，能改善百姓生活，现在是贞观年，不如就叫贞观灶吧。”

　　“这样合适吗？”李二满意地说道。

　　秦怀道有些不屑，这家伙好名声又立牌坊，但还是恭维了一句：“圣上仁义，考虑的百姓生活不易，特将此简单、实用之物赐予百姓，不增加开销，百姓比如感念圣上恩义，以贞观命名，实至名归。”

　　“臣等附议！”房玄龄和长孙无忌也附和道。

　　“既然怀道这个发明者提议，两位大臣也赞同，那就以此命名吧。”李二满意地笑道，看向秦怀道的眼神多了些欣慰，这小子，上道，叮嘱道：“你从秦岭带来的线索很重要，蜂窝煤不能停，但背后阴谋也得彻查，有什么困难吗？”

　　“圣上，最大的困难是没银子，圣上答应给一万贯，但户部只给了五千贯，缺口太大，兄弟们都在抱怨，想回原地了。”秦怀道趁机叫屈。

　　“只给了五千贯？”李二看向房玄龄。

　　房玄龄赶紧说道：“臣明天一早就查此事。”

　　“这些人简直岂有此理，彼此查清楚，另外，多给监察府五千两，买粮不方便走国库，百官会说三道四，这种谁敢跳出来，那就试试朕的刀是否锋利，哼！”李二气愤地说了一句，见秦怀道有些精神不振，不好意思地补充道：“朕听说你刚回来，想必也累了，早点回去休息吧，玄龄，辅机，你俩也早点回去吧，朕也终于可以睡个好觉了。”

　　“臣等告退！”

　　三人离开甘露殿，寒风迎面而来，冷的直打颤，说话都费劲，都赶紧拢住衣袖，抱胸匆匆离开。

　　出了皇宫，房玄龄和长孙无忌钻进各自马车离开，秦怀道骑马过来，冷得直发抖，赶紧上马回府，寻思着回头自己也弄一辆马车，太他冷了。

　　已经是晚上，寒风呜咽，远处几个红灯笼迎风招展，孤寂，凄凉。

　　前方街道静的有些诡异。

　　秦怀道看着前方，莫名有些不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第182章：以煤换粮免费阅读。https://xs.23sk.com 