    这种情况不光达里安没见过，就连观众、参加战斗祭典的选手，以及杰廉和拉塔恩都没见过。

    因为不管是祷告还是魔法，其根本都是一种能量。对于盾牌、铠甲来说，都算得上是“无形之物”，所以用这些寻常的装备很难抵御祷告和魔法。能够熟练应对祷告和魔法的人，都会准备专门抵御这些能量的道具或者相应的技能。

    只不过都不是很有效, 或者说远不如赵肆现在用的这种能弹开祷告的力场有效。

    拉塔恩甚至在考虑，赵肆能不能弹开他的重力魔法。罗杰尔这些会魔法的人，一时间感觉到了危机感。魔法在战斗中相当实用，尤其是罗杰尔这种魔武双修的。【辉剑圆阵】这种看起来比较初级的魔法，实际上不论是进攻造成伤害，还是扰敌, 都能起到不小的作用。

    可要是遇上赵肆这种力场，那【辉剑圆阵】就等于是废了, 罗杰尔也就少了一项攻击手段。罗杰尔忍不住啃大拇指, 眉头紧锁思考着若是在战场上遇到赵肆，该怎么解决。

    维克也是头一次看见赵肆的【托普斯的力场】，忍不住在猜古龙雷能不能打破那层屏障。想来想去都没个结果，觉得还是得亲自上手试试才知道。

    但是考虑最多的是达里安，因为赵肆已经突进到他眼前，手中的短棍也抡了起来要砸向他的头。

    格挡，这几乎是所有人都会选择的应对方法，就算是达里安也不例外。他将冒着金光的大剑横举过头顶，准备接下赵肆这一招，然后再反击。

    可赵肆就跟算准了一样，猛然变招收了力变成敲达里安的手指。

    卑鄙，可战场就是这么不讲道理。能赢就行，管那么多干嘛。

    达里安的反应很快，双手立马小幅度旋转剑身，用十字形剑格格挡赵肆的木棍, 同时剑尖压向赵肆的脸颊。

    达里安相信, 这诡异屏障的作用肯定是单一的。如果这世上出现了又能防御能量, 又能防御刀剑的攻击, 那这人岂不是无敌了？魔法、物理伤害全免疫，可比半神还要厉害得多。

    果然，剑锋上的金光被屏障弹开，而剑尖轻松的接近赵肆的脸颊。

    赵肆的上半身硬生生的向后仰，同时踢腿。二人是个近身缠斗的姿态，现在仰躺踢腿，那能踢中的自然是达里安的裤裆。简单说就是踢裆！

    打架先踢裆，起码赢一半。出来混的谁不知道？很多铠甲可是有“护裆”这个结构的，就是为了应对裆部受攻击的情况。

    然而达里安并未全副武装，穿全套的铠甲，只是穿了半身甲，裆部是无防护的状态。若是真被踢中了，那必然会丧失反抗能力任人宰割。

    达里安自打学艺有成闯荡交界地以来，还真就没遇见过比这还危机的情况。全身细胞都活跃起来，大脑灵活度成倍的提升，眼瞳先放大再急剧的收缩，在赵肆踢中他之前, 犹如被踩了尾巴的猫一样在千钧一发之际跳开。

    这才算躲过了必杀的一击。等达里安在空中翻转落地站定的时候，脑门上全是冷汗, 衣服都被汗浸湿了。“哈赤哈赤”张大了嘴，不停地喘着粗气。刚才的情形太过于紧张了，对体力的消耗特别大，比他穿着全套的铠甲负重长跑都要累。

    赵肆的腿也落下，改变不太平衡的姿势，笑看着达里安：“你别跑啊，来嘛。你不过来，怎么砍我啊？难道是你怕了？”

    嘲讽再度拉满，但凡是个血气方刚的小伙子，都受不了这样的刺激。就连看起来很冷静的达里安也是如此，他一点都不想忍着，但是在冒进之前想起了老师的教导：一定要冷静，不能被敌人激怒。

    克制自己的情绪，这既是身为战士必须的，也是黄金律法信徒必须的。

    达里安没上套，而是站在原地戒备着赵肆。手中的大剑摆在中段位置，剑尖斜指着赵肆。

    基础简单的准备架势，确实剑术的精髓。万丈高楼平地起，全靠地基牢不牢。练武也一样，基础扎实才能灵活多变，适应各种不同的情况。

    一个基础架势，暗藏着多重变化。在赵肆眼里，达里安真是全身都是破绽，可偏偏又跟刺猬似的，无从下手。

    这东西说的玄，实际上就是个战斗时的算计。好棋手下棋，走一步想十步，自己怎么下对方如何应对，全都得算计在内。

    战斗也是如此，巴格莱姆就教过赵肆这点。自己如何进攻，对方如何防御反击，全都得想好。

    乱打不是不行，抡王八拳一样打死人。可也得看看对手是谁，达里安这种选手，靠乱打能打赢的概率那是相当低的。

    赵肆挠着下巴想了想，一计不成又生一计。踹裆不成功，还有别的招式。他可一点不觉得自己下三滥。

    脑海中有了个小计划，并且简单模拟一下，觉得可行之后，赵肆立马实施。

    他先冲着达里安奔跑过去。达里安全神贯注，注意力全都放在赵肆身上，眼睛不错缝儿的紧盯着赵肆的一举一动。

    等待着，普通猎人在静候猎物，等赵肆离的足够近，达里安的大剑就会用朴实无华的简单招式，砍向赵肆。

    不用祷告的力量也没关系，他又不是不会砍人。赵肆身上没有甲胄，没什么好怕的。

    然而，赵肆是不会让达里安得偿所愿的。

    跑着跑着，他脚底一滑飞扑在地滑向达里安。达里安都懵了，眼前盯了许久的对手，怎么就没影了？

    他反应很快。一秒钟不到就向下看，发觉赵肆在他脚边，紧接着就是黄沙扑脸，达里安紧闭双眼挥舞着大剑后退。

    眼球很痛受到刺激流泪，感觉沙子填满了眼眶，摩擦着脆弱的眼球。

    撒沙子，确实是下三滥。达里安根本没想到还有这一手。赵肆听着观众席的嘘声不为所动，双手抱住达里安的双脚脚踝，将其摔倒在地。

    然后用短棍敲晕了达里安。

    确定达里安失去反抗能力后，赵肆朝着杰廉挥手喊道：“结束了，宣布吧。”

    杰廉气的吹胡子瞪眼，觉得赵肆的小人行径玷污了战斗祭典，却也没什么办法，谁叫他们本来就没规则呢。

    “第二场结束，胜者退场！”杰廉敲响大铜锣。

    赵肆欢快的离开这里，去观众席找海莲娜他们。

    等赵肆来了，玛莲妮亚先拦住赵肆：“我有点事情要去做，你在这里小心点不要惹麻烦。”

    赵肆觉得奇怪：“师姐，你要干嘛去？”

    玛莲妮亚悄悄说道：“我也有我的任务。”

    说完，玛莲妮亚便离开了竞技场。

    大壶众武竞技场虽然是独立的建筑，周围没什么东西，却唯独离一个地方有些近——拉塔恩的神授塔。

