 低下头，林海两眼如刀，看了一眼满脸恐惧的收割者，淡淡道。“

    如果你不想死，就把有关收割者的秘密，老实说出来！”收

    割者闻听，顿时脸色大变，面露惊恐的摇了摇头。“

    不可能！”

    “是吗？”林海点了点头，意念一动，阿花出现在了林海的身边。

    随后，林海朝着阿花努了努嘴。

    “我没时间跟他墨迹，交个你了！”“

    好嘞爸爸，狗爷会伺候好他的！”阿花小眼睛中，顿时闪烁出狂热的光芒，让收割者浑身忍不住一个激灵。

    一股不祥的预感，突然在心头疯狂的滋长。“

    丫丫个呸的，每天被傻鸟折磨，终于又可以折磨别人了，爽啊！”阿

    花一脸兴奋，直接走过去，将收割者扛了起来，就跑出了房间。

    “你要干什么，你放开我，放开我啊……”收

    割者发出阵阵的惊恐的呼喊，眨眼间被阿花扛着，跑了个没影。

    林海则是嘴角一撇，露出一抹淡淡的冷笑。

    这种刑拘逼供的事情，交给阿花来做，最合适不过了。以

    阿花那死狗的阴损，不出意外，收割者连芝麻大小的事情，都别想隐瞒。否

    则，他会后悔来到这个世界上的。收

    割者被一条狗带走，等候在房间外的木家族长等人，全是一惊。

    而这个时候，林海也从房间中走了出来，淡淡的看了众人一眼。“

    木族长，可以进来了！”木

    家族长心头一跳，急急走进房间，来到了木家老祖的跟前。“

    林公子，我家老祖宗，他，他怎么样了？”

    木家族长看着林海，既期盼又紧张的问道。林

    海微微一笑，淡淡开口道。

    “幸不辱命！”“

    不出意外，会在半个时辰内醒来！”“

    真的？！！”林海这话一出口，木家族长高兴的差点跳起来。一

    旁的木宽，更是神情激动，全身都不由微微的颤抖起来。木

    家老祖可是他木家的最强者，是中流砥柱一般的存在！自

    从木家老祖被人暗害，他木家实力大损，地位直线下降。

    在这期间，不知道被敌对的家族和势力，争抢走多少的利益。

    而木家却只能忍气吞声，受尽凌辱！

    甚至，已经有人开始明目张胆，图谋木家的立家之本木之源了。毫

    不夸张的说，木家如今已经到了生死危机的关键时刻！

    而这一切，都是因为木家的最强者木家老祖，被人暗害，垂死一线！

    如今，木家老祖即将醒来，他木家恢复当日之辉煌，将指日可待！

    一想到此，木家族长和木宽，纷纷朝着林海郑重的道谢。“

    林公子，大恩大德，我木家没齿难忘！”

    “来日林公子若有需要木家效劳的地方，木家决不推辞！”林

    海闻听，则是笑了笑。

    “你们在这里等候吧，我还有事还处理一下！”林

    海说完，转身出了房间，心头一动，便感应到了阿花的所在。

    嗖！

    林海身影一闪，朝着阿花所在之地而去。

    可是到了地方，林海瞬间一阵无语，同时为收割者深深默哀了三秒钟。“

    厕所？！”

    尼玛，这哥们落在阿花手里，真是八辈子造的孽啊！

    “吃啊，再吃点！”

    “丫丫个呸的，你不能暴殄天物啊！”“

    你看狗爷对你多好，这里的吃完了，狗爷现场拉新鲜的喂你！”“

    你看，还冒热气呢，你就吃吧你！”

    ……呕

    ~听

    着里边阿花猥琐的话，林海一阵作呕，好悬没吐了。尼

    玛的，阿花是真他么损啊，这种招也能想出来。

    “让我死，让我死吧……呜……呕！！！”

    收割者惨绝人寰的声音，在厕所中传了出来，带着浓浓的绝望，简直生无可恋！

    他此刻经历的，简直就是一场噩梦啊！面

    前的这只狗，太他么的缺德，太他么的不是东西了啊！“

    阿花，问的怎么样了？”

    林海在外边听着，联想到那画面，都一阵阵作呕，恶心的不行。

    急急朝着里边一声大喊，向阿花问道。“

    咦，爸爸你来了？真会赶时候，这屎我刚拉的，还新鲜冒热气呢！”

    “爸爸，你要不要进来吃两口？”呕

    ~阿

    花的话，直接让林海一阵反胃，差点当场吐了！

    你麻痹，我吃你妹！这

    个死狗，怎么这么恶心呢！“

    少他么废话，问出来没有？”

    林海强忍着要吐的冲动，没好气的再次问道。“

    爸爸，我还没问呢！”

    “你也知道我阿花向来心肠好，正用人间美食款待他呢！”

    噗！人

    间美食？

    我去你妈的的人间美食！收

    割者泪流满脸，真是死的心都有了。他

    本以为，落在林海的手里，会受尽百般折磨，割舌挖眼点天灯什么的，他都有了心理准备了。

    可谁想到，林海派来对付他的这条死狗，根本他么不走寻常路啊！收

    割者不怕死，就算死了他也能够重新复活。当

    然也更不怕折磨，能够修行到如今的地步，期间不知道经历了多少惨无人道的痛苦。哪

    怕将他活剐了，他都能坦然面对，根本不叫个事。

    可是阿花这招……收割者真的怕了。想

    想自己此刻的处境，收割者的眼泪，就止不住的流啊。

    面前的这哪是一只狗啊，简直是他么一个魔鬼！“

    狗爷，求求你别喂了，我说，我什么都说啊！！！”

    收割者朝着阿花一声尖叫，凄厉的惨嚎道。

    “丫丫个呸的，狗爷我还没逼供，你就招了？”“

    真是个无趣的人！”

    阿花把收割者狠狠的鄙夷了一番，随后拎着他从厕所走了出来。砰

    ！

    阿花爪子一甩，将收割者甩在了林海的脚下，随后朝着林海咧嘴一笑。“

    爸爸，他说他啥都招，真没骨气！”

    林海则是眉头一挑，朝着地上的收割者望去。收

    割者刚好也抬起头，嘴角抽抽着，带着满脸的恐惧，朝着林海望来。呕

    ~林

    海一看到收割者的脸，顿时捂着嘴就回过头去，一阵干呕！你

    麻痹啊，满脸都是屎，太他么恶心了！“

    草，带他走！洗干净再来见我！顺便给他刷刷牙……呕！”

    林海只感到胃里边翻江倒海，简直说不出的难受。长

    这么大，简直就他么没见过这么恶心的场面。阿

    花这个混蛋，太他么阴损了！“

    走喽，狗爷伺候你洗澡！”阿

    花怪笑一声，拎起收割者就跑了个没影了。“

    真他么要命啊！”

    林海捂着鼻子皱着眉，一脸无语的摇了摇头。

    这地方是说什么也不能待的，林海一转身离开厕所，让木家族长给找个房间，坐在屋里，静静等待着收割者。 