    张扬回到酒店收拾了一下东西，跟顾佳彤说了声，顾佳彤最近忙着新药发布会的事情，也没时间过来送他，叮嘱他工作不要太辛苦了，过些日子再去江城见他。

    张扬来东江的时候就没那什么东西，走的时候也就是拎着一个小包，真正珍贵的东西就是乔老送给他的那幅字：大鹏一日同风起．扶摇直上九万里。张大官人已经想好了，就把这幅字挂在新机场工地最醒目的位置上，有乔老这幅字镇着，牛鬼蛇神的谁也不敢找他们的毛病，国内外的投资商肯定要趋之若骜。

    张扬在车站买了张站台票，混上了开往京城的列车，找到车长陈步遥，陈步遥和陈绍斌是发小，丹才已经接到了陈绍斌的电话，他笑着将张扬请进了软卧，向张扬道：“张市长，你先歇着，回头我让餐车准备点酒菜，咱们喝个认识酒。”

    张扬笑着点了点头，陈步遥走了没多久，软卧车厢内又进来一人，居然是东江招商办主任雷国诣。

    雷国滔也没想到会在这里遇到张扬，他笑道：“张主任，这么巧，咱们居然一个车厢！”

    张扬笑道：“我临时上车的，准备回江城。”

    雷国诣把行李放下道：“我去天津出差。”

    张扬笑道：“看来不能陪你到底了。”

    雷国滔把东西放好，向张扬道：“想请不如偶遇，等开车了一起去餐车吃点儿！”

    张扬点了点头，有了雷国诣这位旅伴，旅途上也不至于寂寞。

    开车后没多久，车长陈步遥就过来请他们，他不认识雷国滔，张扬把雷国滔引见给他，雷国滔心中暗暗称奇，张扬的社会关系真是复杂，想不到连东江铁路系统的也这么熟悉。

    他们跟着陈步遥来到餐车．餐车上没有包间，陈步遥已经准备好了酒菜，陈步遥笑道：“我不敢陪你们喝，现在稽查很严，两位领导自己尽兴就好，菜不够只管跟厨师说，我都打过招呼了。”

    张扬点了点头，和雷国滔对面坐下了，雷国滔也是好酒之人，端起酒杯和张扬先喝了一杯，他笑道：“自从上次蓝星集团被你们挖走，我们还是头一次坐在一起。”

    张扬笑了，那还是在他担任江城招商办副主任的时候，成功将韩国蓝星集团引入到了江城开发区，当时和东江方面的竞争很激烈，身为东江招商办主任的雷国滔是他的直接对手。时过境迁，两人之间已经不存在竞争的关系，自然没有了当初的提防和火药味儿。张扬道：“蓝星落户江城，发展一直都很不错。”

    雷国滔道：“如果落户东江可能发展的更好！”其实雷国滔对当初输给张扬很不服气，他认为当时蓝星之所以被江城抢走都是因为张扬通过金敏儿的关系做通了金尚元的思想工作。

    张扬微笑不语，成者为王败者为寇，胜利者的胸襟总是宽广的，现在蓝星已经落户江城，和雷国滔争论这些问题已经变得没有任何的意义口

    雷国滔也只是说说罢了，事情过去了这么久，他当然不会揪住不放，端起酒杯道：“江城的招商工作不交给你来做真是他们的损失。”

    张扬笑道：“我现在负责新机场的建设，也兼管丰泽的招商工作。”

    雷国滔笑道：“能者多劳，以你的能力再多压给你一些工作你也搞的定，看到你们江城的招商开展的红红火火，真是让我羡慕啊！”

    张扬道：“雷主任太谦虚了，东江是省会，你这个招商办主任是我们省冉级别最高的一个，大的投资项目基本上都先去找你们，我们只是小打小敲，跟着喝点汤罢了。”

    雷国滔道：“可别这么说，江城新机场，南锡深水港，哪一个不是十几亿的项目，东江虽然是省会，可在这一点上明显不如两个兄弟城市，最近梁书记特意把我敲打了一顿，让我好好向兄弟城市学习，其中重点就提起了你们江城。”

    张扬笑道：“江城有什么好学的？在平海，东江才是老大哥．才是我们学习的榜样。”

    雷国滔道：“三人行必有我师，每个城市都有自己的长处，招商引资方面你们最近的确走在了前面，梁书记让我想你学习也没错啊！”

    张扬道：“其实咱们在大方向上是一样的，都是想促进平海的经济繁荣，把外来投资商全都吸引到平海这片土地上。“这话说得有点官方。

    雷国滔道：“大方向一致，可私心还是有的，最终还是想把外来资金吸引到自己的一亩三分地上。”

    张扬和他对望了一眼，同时大笑起来，张扬道：“其实咱们还是应该多增加交流，互通有无。”

    雷国滔深表赞同道：“城市不同，发展的道路不通，有些项目适合我们，而有些项目适合你们，如果我们互通有无，取长补短，只有共同促进，共同繁荣，咱们平海才能迎着改革的大潮越走越远。”他也不自觉的官方了起来，人在官场，有些话已经成为了他们专用的语言，习惯性的语言，在不知不觉中就会带出来。

    他们两人之间是不可能椎心置腹的谈话的，东江和江城虽然同在平海，可彼此之间的竞争关系是切切实实存在的。

    张扬道：“去天津有什么事？”

    雷国滔倒没有隐瞒：“参加秋季经贸会，你们江城方面肯定也有人去。”

    张扬哦了一声，心说这次怎么没人通知自己？

    雷国诣道：“现在平海各市开发区方面搞得最好的是岚山，很多大项目第一眼就冲着岚山去了，今年我的压力也很大，梁书记给我下达的任务很重，我要是完不成，恐怕也该挪挪地方了。”

    张扬笑道：“树挪死，人挪活，挪挪地方也不是什么坏事儿。”

    两人边吃边聊，这会儿一位面容清秀的少女慌慌张张跑了过来，来到张扬和雷国滔的桌前，居然就坐在雷国滔身边。张扬和雷国滔两人都感觉有些奇怪，雷国滔以为张扬认识她，张扬以为雷国滔认识她，那少女也不客气，拿起桌上丰净的玻璃杯给自己倒了杯啤酒，小声道：“帮帮忙，有两个男人盯上我了。”

    张扬和雷国滔这才明白，敢情他们两人都不认识她，这小妞遇到了麻烦，来求他们援助的。

    张扬道：“你不改造我们，应该去找乘警啊！”

    那少女低声道：“他们想偷我钱，我没证据！”正说着话呢，从餐车那头走过来两名五大三粗的汉子。那少女慌忙低下头去，抿着啤酒。

    男人心里总有些怜香惜玉的情结，更何况这位妙龄少女找到了门上，张扬和雷国诣又都是党员干部，当着对方的面，谁也不能认怂，他们坐在那里仍然谈笑风生。

    两名男子看到了那名少女，两人走了过来向张扬和雷国涛看了看，张扬毫不畏惧的和他们对视着，冷冷道：“看什么看？”

    那两名汉子笑了笑，在他们后面的桌子坐下了，那少女吓得脸色煞白，一手抓着酒杯，一手紧紧捂着自己的背包。

    雷国滔皱了皱眉头，他和张扬已经喝得差不多了，轻声道：“咱们回去吧！”

    张扬点了点头，站起身来．那少女居然挽住了雷国滔的手臂，跟着他们一起走了。

    张扬暗暗发笑，不过对这少女的身份又有些生疑，江湖上这样的手段多了，这群人该不是一伙的吧？

    雷国诣也是个有着丰富社会阅历的人，当然不会被这少女表面的纯真迷惑，走出餐车，转身看了看，那两名汉子并没有追出来，向那少女笑了笑道：“你安全了，要不我帮你叫乘警。”

    那少女摇了摇头：“不用……谢谢你们！“这才放开了雷国滔的手臂。

    张扬和雷国涛两人回到自己的包厢，想起这件事都觉着有些奇怪，雷国涛还特地检查了一下自己的东西，确信并没有丢失任何的东西这才放下心来。

    可没等他们坐下太久，房门被打开了，那少女冲了进来，一脸惶恐道：“帮帮我，他们又来了！”

    张扬站起身，向门外望去，果然看到外面走道中有三名汉子正向这边走来，其中两人正是刚才餐车中遇到的两个。那两人看到张扬也是一愣，他们似乎有所顾忌，并没有继续往前走，而是进了旁边的包厢。

    张扬关上房门，那少女眼圈都红了，把自己的车票给他们看，她也是软卧，不过是在相邻的包厢，和刚才餐车中所遇到的两名男子一起，她颤声道：“他们……他们不是好人，盯上我了！”

    张扬道：“他们是看上你财了还是看上你色了？”

    雷国滔有些嗔怪的看了张扬一眼，心说这厮的嘴巴可真不饶人。

    那少女咬了咬嘴唇道：“你们不相信我，这是我的车票，对了，还有，我的身份证！”她把身份证也拿了出来，另外还有一张学生证，是中国北方美术学院的。

    看到她的证件，雷国滔和张扬就信了八成，张扬拿起她的身份证，对照了一下照片道：“俸秀秀，你是大学生啊！”

    佟秀秀点了点头，拉开自己的背包，里面有两万块钱，她颤声道：“我爸病了，我从家乡好不容易才借到了这笔钱，去京城给他送手术费的，因为害怕火车上人多眼杂，所以买了张软卧，可没想到还是……还是被人盯上了……”

    张扬笑道：“太紧张了吧，也许人家并不像你想象中那样。”

    佟秀秀道：“不，我……我敢断定他们一定想偷我东西，他们不是好人。”

    雷国滔道：“张扬，还是跟乘警说一声吧口

    张扬点了点头道：“我去找陈步遥，让他过问一下这件事。”

    佟秀秀可怜兮兮点了点头。

    张扬起身离开了车厢，来到车长办公室，陈步遥出去视察了．等了一会儿，方才见到他回来，张扬把刚才的事情跟他说了，陈步遥道：“你们不是遇到一女骗子吧？”

    张扬笑道：“她能骗我们什么？骗财还是骗色？”

    陈步遥笑道：“火车上形形色色的人都有，遇到陌生人还是多一个心眼儿，走，我跟你去看看！”

    张扬手里还拿着俸秀秀的身份证呢，把身份证递给陈步遥，陈步遥一看糊只破这身份证是假的，陈步遥道：“假的，我看这女人十有**是个骗子。”

    张扬一听也觉着有些不妙了，拿假身份证骗人，这个佟秀秀肯定不是什么好人，刚才那楚楚可怜的样子全都是装出来的。他和陈步遥匆匆来到他们的包厢内，发现雷国诣躺在床上，倏秀秀早已不见了。

    张扬冲上去摁了摁雷国诣的人中，雷国诣缓了口气苏醒过来，他有些迷惘的眨了眨眼睛道：“我怎么了？”

    张扬哭笑不得道：“你问我，我还想问你呢？”

    陈步遥道：“你们赶紧看看东西有没有丢？”

    一句话把两人都提醒了，雷国滔发现自已的旅行包已经不翼而飞，他惊呼了一声一张脸变得毫无血色，张扬的旅行包也丢了，不过他的手包随身携带，钱和证件都在，可这并不意味着他没有什么损失，乔老给他题的那幅字还在旅行包内，张大官人这个懊恼啊，两个大老爷们居然让个小女人给算了！

    下一更会稍晚，碎碎念，我要月票！月票！月票！月票！月票！月票！月票！月票！月票！月票！月票！月票……x<!--over-->

