    “为了文明的未来，为了子孙后代，我们将顽强的奋战到底，只为捍卫生存的权利！”

    杀虫联盟正式成立之后，这一则宣言以难以想象的速度扩散到了整个伯顿星系。

    伯顿星系其他悬臂上所有文明也被惊动，纷纷都开始关注起B4悬臂与中心区域的局势。

    甚至那些悬臂上的霸主都在思考自己是不是也该早做打算。

    消息也逐渐的扩散到了外星系，一时间追光文明和杀虫联盟被吹上了风口浪尖。

    而追光文明却针锋相对的给出了回应。

    “以灵谷之血祭奠亿万死于十六年前诞生日大战中的不落树人！”

    这一则杀气腾腾的发言目标直指灵谷, 瞬间又让所有将视线集中在灵谷身上了。

    十六年前的风波本来就还未过去，这一下灵谷在王子星团更加的出名了，而且名声更臭了，完全沦为了一个大阴谋家。

    十六年前策划覆灭不落族失败还不死心，现在又开始不择手段去压制追光文明扩张，还喊出了冠冕堂皇的口号，仿似他才是受害者一般。

    这种行为其实早就引起了一些黑洞级文明同仇敌忾的心理，现在更是还影响到了赤红学院的风评。

    曾经晋升黑洞级时还要和赤红学院斗智斗勇的文明不在少数, 他们也遇到过类似王晋现在这样的问题，都是费了好大的力气才将这根位于自家恒星系的这根搅屎棍给赶出去。

    而在王晋公开宣言之后，王子星团黑洞级文明也开始蠢蠢欲动。

    赤红学院总院也感受到了王子星团的暗流涌动，觉得不能再沉默下去了，发布了一条公告声称灵谷的所有行为都属于个人行为。

    灵谷收到消息后脸色更加难看了，这是高层第一次公开表态不再为他背书。

    不管十六年前不落族诞生日有什么内情，那个锅他背定了。

    现在追光文明打出复仇的旗号要与他个人不死不休，却并未公开牵扯到学院，所以明面上只能他一个人扛，学院最多暗中给一些支援，都是不能放到明面上来说的。

    不然牵一发动全身，可能会引起王子星团其他一些黑洞级文明进一步的反弹，其他一些与黑洞级文明做邻居的分院会变得岌岌可危。

    灵谷深深的吸了一口气，心里也有了一丝悔意，之前理智的做法应该是一边和追光文明打太极一边准备撤离伯顿, 但现在双方已经公开发言撕破脸皮，他的退路没了。

    现在不能跑，一旦跑路对于杀虫联盟的失气将是毁灭性的打击，一个不好联盟就会分崩离析，那时候相当于将伯顿送给了追光文明，就算回到总部也要被秋后算账，但这一战不管是胜失败都对他没有任何好处。

    胜了也没能力反攻B4悬臂，他只能等待追光下一次报复。

    败了，最好的结果是诈死，活着回到学院总部，余生也只能改头换面重新开始。

    现在他不止是王晋必杀的对象，还是其他一些黑洞级文明的眼中钉肉中刺，王子星团很多中介网站已经出现天价悬赏的单子要他的命，都是一些恒星3级文明与黑洞级文明下的单子。

    这么做虽然没多少利益，但为了出口恶气，多的是人愿意一掷千金。

    灵谷得知后脸色也变得癫狂了起来。

    “好！好！好！王工，你很好！

    简单一句话就彻底断了我的退路只能背水一战，你以为我会苟且偷生，我宁愿毁掉伯顿星系也不会让你称心如意！”

    灵谷狠声发泄了几句之后，操作了一下通讯终端，很快，一个光头碳基人类男子出现在了他面前。

    战斗服包裹着魁梧的身体，一道从额头延伸至嘴角的疤头为男子增添了一抹肃杀, 一双眼睛正灼灼的看着灵谷。

    “你终于撑不住要来主动来找我了？”

    灵谷恨恨的说道：“要不是追光文明，又怎么可能便宜你？”

    独角人一点都不计较灵谷的语气，笑着说道：“晚了，我可不想和一个黑洞级的噬星虫族做邻居，要是你在四年前直接让我们进入伯顿，哪来那么多事情？”

    谷粡

    “哼，还有一年时间，伯顿B1悬臂中段一颗跨星系虫洞就将建成，这是你们脱离遗族重建文明的最好机会，愿不愿意来你自己看着办。”

    刀疤男子视线如刀子一般打在灵谷身上，灵谷只是冷笑以对，房间中的气氛一阵压抑。

    好一会儿，刀疤男子才开口打破沉默：“告诉我虫洞具体位置，我会去的。”

    灵谷听后满意的点了点头，心里一阵冷笑。

    你以为我为什么要来找你？

    就算我会死，你们这些以前得罪过我的人都别想活！

    挂断通讯之后，刀疤男子无奈的叹了口气。

    “我真的是疯了，怎么会想要进入伯顿，那可是一个黑洞级的噬星虫族啊！

    唉……先祖保佑，希望这次闪光文明能够真正的浴火重生吧。”

    同一时间，王子星团外某处。

    金发披肩的阿丽莎正位于自己的专属超算中对博思进行日常的预测。

    平时只要不是涉及到王晋的事情都能预测到点点碎片化信息，只要碰到完全预测不了的东西她就会联系王晋，免得双方之间又搞出什么乌龙。

    而这次她也只当是一次例行的预测，搜集一些碎片化信息，这种日常的预测所搜集情报聚沙成塔之下也非常可观，博思派系的预言家们会梳理这些情报对博思的剧本进行调整补充。

    而这时阿丽莎心里忽然产生了一股加大预言力度的冲动，她马上毫不犹豫的加力，一颗颗星钻被消耗后眉头都不眨一下。

    马上得到了几千幅画面，看过画面内容后阿丽莎整个人都松了口气。

    还以为又扯上了王晋什么事，结果就这？

    害她白担心一场。

    接着她继续浏览预测到的内容，但看着看着脸色变得古怪了起来，马上联系了王晋。

    追光文明B4悬臂边境。

    艾斯、王晋、一号三人正围绕着杀虫联盟巨构防线的立体星图讨论该怎么打。

    “……杀虫联盟这些管道的构造体积虽然无法与母树之根相媲美，但仅靠现在的部队想要摧毁需也要半天的时间，这对我们……”

    阿丽莎的通讯忽然打断了王晋的话语。

    “我接个电话，阿丽莎的。”

    一号和艾斯点了点头，示意他先忙。

    王晋副脑很快接通了通讯。

    “什么事？”

    “四年后，利刃都市的一个黑洞级的遗族——闪光族会来到B1悬臂，是灵谷放进来的。”

    王晋听后脸色也微妙了起来。

    “呃，我知道这个闪光族，你该不会是想让我去解决他们吧，他们是我的客户。”

    “不，闪光族本来就在我们的剧本中，只不过出场时间提前了四十年而已。”

