    第277章 十万天兵现世

    修行了一番万道烘炉之后，许千秋越发感慨这门功法的变态了。

    以他的悟性还有天赋，短时间之内，竟是无法将其入门。

    不过他也不着急。

    接着，他看向斩杀黑虎军主后获得的奖励，龙魂战甲，龙魂刀！

    这是一套配套的法器。

    而且等级极高，乃是两件……圣器！

    虽然不如世界之门那样的无上圣器，但也极其强大，放在万界战场中绝对是罕见的至宝。

    “真是期待斩杀了其余两个至尊后，会给自己带来什么样的收获呢。”

    许千秋嘴角微翘。

    想到了赤龙军主，蓝鲸军主，显然已经将对方当成自己的囊中之物。

    而此刻。

    外面突然传来一阵喧闹的声音。

    许千秋出外一看，只见远处有一艘艘战船正腾空而来，声势浩大。

    还未靠近。

    一轮轮的符文激光便犹如雨水般倾泻而来。

    那耀眼的光辉，将整个天空都给遮盖住。

    许千秋见状，身影腾空而起，十三个法相一同爆发，恐怖的法相波动扩散而出，化作一个巨大的壁障，将整个神武军都护住。

    砰砰砰砰……

    符文炮轰在壁障之上，发出一连串的爆响。

    许千秋看着那一艘艘战船，双眼微微一眯，“哦，看来终于是忍不住出手了。”

    来人正是云洲战场三大军团的联军。

    这其中甚至还包括前不久逃亡的黑虎军团，看来现在是被另外两大军团给收编了。

    只不过，许千秋并没有看到赤龙军主，蓝鲸军主两人的身影。

    这两人，似乎在忌惮自己的灵魂手段，故而隐藏着。

    “好多战船啊。”

    “三大军团这是倾巢而出了吧。”

    “我明白了，赤龙军主，蓝鲸军主这是打算用人数消耗许千秋的力量。”

    云洲战场的修士看着那浩浩荡荡的联军，不禁吓了一大跳。

    但很快便有人想明白了两大军主的算盘。

    “神武军刚刚经历过与黑虎军的厮杀，力量还未完全恢复，而三大军团现在来袭，神武军只怕挡不下。”

    “是啊, 换而言之, 许千秋要一边护住神武军, 一边与这数以千万，甚至过亿的修士交锋。”

    “纵然他的实力再强，但也是有极限的, 他能杀得了多少，保得住多久？”

    “两大军主这一招, 太狠了, 完全把自己的下属当成炮灰啊。”

    “也不对, 他们好似是拿黑虎军当先锋，啧啧, 黑虎军惨啊，没了军主，只能任由两大军团宰割了。”

    众人议论纷纷, 远远的看着战场, 分析局势。

    而三大军团联军中, 一个修为达到半步至尊的战将跨前一步, 大声说道：“军主有令，斩杀神武军一人, 获万斤元石！谁能伤到许千秋，赏元石百万，取他首级者, 赏元石……十亿！！”

    悬赏的声音，传遍整个战场。

    虽然很多人都清楚, 要杀许千秋并不容易，以他们的实力来说, 几乎是不可能的。

    但是，人都是侥幸动物。

    所有人内心都抱着这么一个念头, 或许自己侥幸成功了呢？

    而且自己一方这么多人, 一起上，死的不一定是自己。

    即便是不杀许千秋, 杀几个神武军的将士，也有大量的元石可以拿啊。

    想到这。

    三大军团联军的眼中露出浓浓的贪婪。

    许千秋淡淡一笑, “人为财死, 鸟为食亡，用人心中的贪婪为驱动力，这招不差。”

    “杀！！！”

    一个战将怒吼一声。

    顿时。

    战船上的修士大量冲出, 密密麻麻, 犹如蝗虫般遮天蔽日！

    许千秋见状，也没有闲着, 十三个法相一起出手。

    各种绚丽的能量光辉轰然爆发。

    法相每每一击打出, 便能将一大批的修士轰杀，威势浩瀚！

    十三法相，宛若十三个恐怖的杀神，在肆无忌惮的杀戮，一时间，修士陨落如雨！

    整个云洲战场的天空，几乎都被血光给染红了。

    这种骇人的杀伐，在云洲战场上是前所未有的，所有修士都看得无比心悸。

    “不能让军主一个人孤军奋战，一起出手吧！”

    古剑风大声说道。

    他一步跨出，直接催动自身法相。

    叶战，妲己，乌骓，栖霞, 金豪等人也都纷纷出手了。

    经过一番休息, 他们的实力虽然还未恢复到巅峰, 但对上称皇者, 凭借手中至尊器也是有一战之力。

    只不过。

    三大军团的联军实在是太多了。

    数不胜数！

    犹如潮水般不断用来, 杀之不尽！

    不一会, 古剑风等人都感到精疲力尽，拿着至尊器的手都在微微发抖着。

    “哼，你们能够撑得了多久？”

    赤龙军的一个战将冷笑一声。

    “直到神武军的旗帜，插在你们三大军团的总部之上！”

    古剑风狞笑一声道。

    “狂妄！”

    那战将冷哼一声，手中长剑斩出，将古剑风逼退。

    就在他打算乘胜追击，杀了古剑风的时候，天际突然传来一阵震耳欲聋的战鼓声！

    鼓声如雷，轰鸣作响。

    云层翻滚，一股无形的肃杀之意，弥漫而来，笼罩战场。

    三大军团联军察觉到这动静，不禁意外。

    “这是怎么回事？哪里来的战鼓声？”

    “难道军主还安排了其他的部队来围剿神武军不成？”

    “不对……”

    隐藏在暗中的赤龙军主，蓝鲸军主脸色微变，心中隐隐有些不安。

    云层中。

    金色祥光涌动，在震天鼓声中，一艘艘金色的战船破空而来！

    战船上，站着一个个身着金色战甲的天兵，他们或是手握长枪，或是腰间挎剑，或是手握宣花斧……

    每一个的脸上都笼罩这一层肃杀之意。

    战船数量不多，只有百艘。

    士兵数量不多，只有十万。

    但便是这百艘战船，十万天兵散发出来的气息，便让这四方天地笼罩在一股恐怖的肃杀气息中。

    战场上的每一个士兵都感觉到巨大的压迫力。

    精兵！

    绝对的精兵！

    这十万士兵，每一个都有着不弱于将级的实力！

    其中的佼佼者，更达到封王层次！

    “天啊，这，这是哪里来的部队啊！”

    “十万将级士兵，这哪个势力能够培养出来啊？！”

    战场陷入震撼中。

    云洲战场无数修士也都是目瞪口呆。

    此时，却见那十万天兵中为首的一个战将大声说道：“我等十万天兵，前来参见吾主！”

    十万天兵的主人？

    是谁？

    “十万天兵听命！”

    此时，许千秋出声了，他拂袖一挥，冷声道：“将三大军团，就地剿灭！！”

    (本章完)

