
        下午五点零五分，江别客竟然醒了过来。

    并且也没有失忆。

    这可把他老子江景辉和老娘姚美琴乐的，就差在病房里面摔东西表示庆祝了。

    江别客醒了之后，做爹妈的当然要问问他到底是怎么回事，这么大的一个人了，连走个楼梯都能摔下来。

    江别客自己也很是悲催，可整个过程根本怪不了别人，就一五一十的把事情说了出来……其实这些内容跟他们查到的信息几乎一模一样，但是很快，江别客就觉得不甘心，他之前可是说了要开除刘长青和苏漓的，于是又改口说道：“不对，不对，我想起来了，我摔下来，是有个混蛋推了我一把，是那个斯比崽子把我推下楼的。”

    “什么？有人推了你一把，是哪个王八蛋？”

    “是一个在护理学院做乡村医生培训的山村屁民，忒么的，我弄成这样都是那混蛋害我的。”江别客对刘长青恨的要死，一想到他亲吻了苏漓，他就想要弄死他。

    现在自己滚下楼来，正好是最好的借口。

    姚美琴立即像一只感受到生命威胁的老母鸡，都快要神经质了，厉声说道：“岂有此理，想要谋杀我儿子，这个王八蛋，我一定要让他不得好死……护理学院的学生，居然也敢对你动手，他哪来的胆子？叫刘长青是吧，lao jiang，你立即派人，去把那王八蛋给我抓起来，我要亲手折磨他。”

    江景辉马上去把房门关了：“这里是医院，你想让全世界都知道啊？要折磨人，也得悄悄的来。”

    然后他拿出平板电脑，打开那个监控，给江别客看，问他这是怎么回事。

    “啊——？”

    江别客一看这视频，就傻眼了，他是没想到那么破的教学楼里，竟然还有摄像头，还把一切都拍下来了，那自己撒谎的事情顿时完全显露出来。

    “你老实给我说，这到底是怎么回事？”江景辉对儿子也不是一点都不了解，“那个什么乡村医生培训，你是怎么回事？你又不是那里的培训师，你去那里做什么？我不是跟你说了吗，学校那个位置跟你命里相冲，千万别去。”

    “爸，你说的那些都是迷信，亏你还是个校长呢！”江别客含糊的反驳，结果自然引起江景辉的反弹，狠狠的骂了他一番，那个地方，他是亲眼看见镇压了一只女鬼的，而且那女鬼就是想要弄死他。

    他的身上，到现在为止还始终挂着一块玉，那是当时的道长给他的，说是可以驱邪避鬼，逢凶化吉，所以他是什么时候都不拿掉，无论是玩女人的时候，还是洗澡的时候。

    之后，江别客不得不说出实情——

    “因为，我喜欢上了一名女老师，爸，这个女老师你也认识，是苏漓……”

    “苏漓？”

    一听到这个名字，江景辉的眼神微微闪过一丝异样，不过很快隐藏了起来，心里却忍不住想：竟然是苏漓，特么的，儿子跟老子还真是像啊，老子看中的女人，这个臭小子竟然也看中了；那个苏漓长得是非常好，甚至比他以前弄死了的萧绮罗还要美一分。

    其实江景辉早就对苏漓动了心思，这次让苏漓担任乡村医生培训的指导员还是他想办法促成的，只是没有想到，自己儿子也插足进来；不过，对苏漓，他可是不会让儿子的。

    而且，这不就是一次千载难逢的机会吗？

    想到这里，他就说道：“这件事我会处理的，你就安心在这你养伤，虽然你已经苏醒了，没有生命危险，但是右腿骨折，没有几个月好不了，美琴，你在这里好好照顾儿子，别的事情你不用管了。”

    他心里想的是，把苏漓约到自己的办公室去，这次苏漓当众跟男学生亲嘴，可给他抓到把柄了，苏漓的家庭情况他很清楚，普通工薪家庭，对护理学院的这份工作是很在意的，以此为要挟，多半能成功！

    他可是最喜欢俘虏别人的女朋友了。

    而此刻的苏漓，却跟刘长青在一起，两个人正在校门，等着刘长青说的神秘来客。

    之前苏漓问了好几遍这个神秘的帮手是谁，但是都没有得到刘长青的正面回答，一直等到姜灵云开着军牌的路虎车出现，站在刘长青的面前，她才眨巴着眼睛，看了姜灵云好一会才回过神来，脑子里却忍不住在比较两人之间的团子大小，结果……惨不忍睹；她自觉自己的团子不算小了，也就比陈诗诗的小那么一点点，正是完美的黄金比例，可是看到姜灵云那童颜巨x型的，还是免不了有些自卑。

    “饿死了，上午事情弄完就马不停蹄的赶过来，赶紧先找个地方吃饭，边吃边说。”姜灵云摸着自己的肚子说道，随后看看美丽动人的苏漓老师，用眼神朝刘长青询问。

    “哦，这位是护理学院的老师，苏漓，她……一定要跟着我。”刘长青介绍。

    姜灵云眨眨眼，似乎明白了，想着可能她跟这起所说的案子有关系吧！

    很快，几个人就到了附近一家比较幽静的餐厅，因为要说隐私的问题，所以要了一个包厢。

    姜灵云能来这里，已经是抽出时间了，所以绝对不会拖泥带水，开门见山的问道：“那么，你电话里跟我说的案件，是跟你的这位老师有关咯？”

    刘长青道：“应该，也算是有关系吧！”

    姜灵云马上问：“受害人跟你是什么关系？”

    问的当然是苏漓。

    还是苏漓说了起来：“受害人跟我原本没关系，是我现在住的宿舍的前一任，名字叫萧绮罗，曾经也是护理学院的一名老师，死于五年前的宿舍大火，但她其实是被现在护理学院的校长江景辉害死的，死前曾经遭到他的qiang bao……”

    苏漓把事情经过讲了一遍。

    姜灵云点点头：“那这些五年前发生的事情，都是你住进宿舍之后发现的？是在墙上写了字，还是留了遗书被你找到了？”

    苏漓面色古怪，小声道：“是她本人，告诉我们的。”

    姜灵云刚刚喝下去的饮料，差点就喷出来了。

    “本人告诉你们？你们难道是要告诉我，那是萧绮罗的灵魂？”

    刘长青点点头：“事实上，就是这样。”

    姜灵云笑了起来：“小二弟弟，现在还没到夜里呢……”

    刘长青拿出了那一个瓶子，里面就是收集的鬼泪。

    “灵云姐，我请你滴一滴这个到眼睛里，然后我再跟你说吧！”
  