    早上，杨玄等人继续上路。

    “他们会不会来？”老贼心虚。

    “淡定。”杨玄突然回头。

    马蹄声渐渐清晰。

    “站住。”

    数十骑疾驰而来。

    老贼哆嗦了一下，“郎君，跑吧。”

    “老二。”

    “在。”

    杨玄指指老贼，“他若是想跑，给一巴掌。”

    “领命！”王老二很快活，用那种‘你完了’的眼神看着老贼。

    “可汗令……请你等回去。”

    瞬间，老贼对杨玄的忠心值直线飙升。

    再度回到王庭，杨玄等人受到了热情的接待。

    热情的发指！

    “喝点酒吧。”

    女人送上美酒，还送上了秋波。

    杨玄自然不动心，老贼想动心，可怕露馅。

    王老二得了许可，在使劲吃肉，酒却不喝。

    杨玄缓缓吃着羊肉，意态从容。

    “父汗！”

    一个女子冲了进来，见到杨玄等人就问道：“会摸骨的可是他们？”

    侍卫说道：“是。”

    “我叫慧娜。”女子长得还算是不错。

    “不知何事？”杨玄问道。

    女子举起手臂，“他们说你等会摸骨？给我摸摸。”

    老贼的瞎子都差点装不下去了。

    杨玄干咳一声，“先生……”

    老贼叹息，“摸一次便泄露一次天机，老夫何其难。”

    慧娜看向杨玄，犹豫了一下，“要不……你来摸？”

    杨玄摇头，“我却不是摸骨的人。”

    慧娜显然更喜欢年轻人来摸骨，悻悻的把手伸过去。

    一番摸索……

    “可汗到。”华卓来了。

    众人起身行礼。慧娜看着老贼，突然发现自己被白摸了。

    华卓笑容满面的压压手，“坐下。”

    一番寒暄后，华卓吩咐道：“都出去。”

    帐篷内只剩下了几人。

    华卓身体前倾，一双细眼眯着，“昨日你等说本汗有一劫，如何消解？”

    老贼苦笑。

    杨玄叹道：“先生不可再说，否则天谴不远。如此，小人来说说吧。”

    华卓看似漫不经心的靠在案几上，右手拿着酒杯把玩，可却不知自己拿倒了酒杯。

    杨玄盘膝而坐，双手结手印放在膝上，宝相庄严。

    怡娘看的心中一颤，担心自己看大的郎君要出家做和尚。

    杨玄睁开眼睛，冷漠的恍如神灵，开口。

    “人间纷纷扰扰，不过是为了贪嗔。贪嗔之下恶果累累，唯有救赎方能度过劫难。”

    华卓的身体前倾的几乎趴在了案几上，闻言问道：“如何救赎？”

    杨玄说道：“救人。”

    “如何救？”

    “可汗身为瓦谢部的首领，带着部众这些年杀了不少人。”

    华卓点头，“要想在草原上活下去，你不杀人，别人就杀你，奈何？”

    “可汗与部众皆有罪孽。”杨玄平静的道：“可汗可令人去四处施药，施药越多，救治的人就越多，救一人，便能赎回当初恣意杀一人的罪孽。”

    他起身，拱手，“告辞了。”

    “慢！”

    华卓伸手，迟疑了一下，“可能在本部施药？”

    杨玄平静的看着他，不语。

    华卓苦笑，“是了，他们也跟着本汗杀人灭族，哎！可施药给谁？周边多是对头，北辽更不能。”

    杨玄拱手，“我等告辞，此后在江湖之远为可汗祈福。”

    “咦！”华卓起身，“你等要去何处？”

    杨玄说道：“我等准备回大唐。”

    华卓一怔，“大唐……”

    他叹道：“本汗有些药材，还请诸位先生散于各处。”

    杨玄愕然，“可汗麾下人马众多，何须我等？而且我看可汗此刻面色红润，分明就是在好转，过一阵子再去就是来了。”

    可本汗的手下去大唐就是送人头……华卓喊道：“准备药材！”

    有人应了，华卓再喊道：“准备些金子。”

    一盘金子，五大车药材。

    “可汗，我等意欲游历天下，带着这些……”杨玄苦笑着婉拒。

    “手中有金子，走到何处都是家乡。”华卓说了一句有些哲理的话。

    这一刻，他觉得自己浑身都充满了力量，仿佛身体内的某种恶意被驱散了。

    “再拿一盘子银子来，为诸位先生送行。”

    老贼：“……”

    怡娘：“……”

    唯有杨玄和王老二心如止水。

    ……

    有药材了。

    几大车药材拉进城中时，所有人都欢喜不已。

    太平县著名医者，也是唯一的医者胡万奎兴奋的检查着药材，欢喜不已。

    “此人医术如何？”老贼问道。

    甄斯文一脸便秘的模样，“说是……治牲畜比较拿手。”

    了解！

    回到值房，外面跪着一个男子。

    “何事？”杨玄坐下问道。

    曹颖说道：“此人叫做马葫芦，今日意欲对妇人用强，幸而有人破门而入，否则……”

    马葫芦抬头，脸上一股子猥亵的气息，“是她勾引小人，再说了，不是还没入港吗？”

    曹颖说道：“郎君……”

    杨玄摇头，眸子微微一眯，“来人！”

    “在！”

    胡章和甄斯文同时应声。

    杨玄指着马葫芦，“拖出去，打断双腿。”

    曹颖一怔，想劝谏却看着杨玄那冷漠的双眸忍住了。

    马葫芦不敢置信的道：“不能啊！小人还没进去……”

    杨玄劈手就把茶杯丢了出去。

    胡章和甄斯文吓了一跳，赶紧把马葫芦拖出去。

    “老二去。”杨玄指指外面，“打断他的双腿，就在州廨大门外。”

    “领命！”王老二快活的去了。

    “啊……”

    惨烈的叫声传遍了整座城池。

    随即消息就传遍了全城。

    杨玄走到值房外，负手而立。

    “老曹，这座城中九成都是人犯，大多穷凶极恶，我一来便施恩，看似妥当，赢得了民心。可你要知晓，一味施恩只会换来得寸进尺。施恩之外，还得有霹雳手段，否则何以震慑这些曾经的凶徒？”

    曹颖起身拱手，“是，谨受教。”

    杨玄去了后院。

    曹颖寻来了老贼。

    “何事？”老贼装了几日瞎子，此刻准备歇息。

    “老夫怎地觉着郎君此行之后变化颇大。”

    老贼笑嘻嘻的道：“打听郎君之事，你这犯不犯忌讳？”

    曹颖苦笑，老贼问道：“你觉着是好是坏？”

    “当然是好事。”曹颖若是没有这等认知，早就被一脚踢了出去。

    “那不就得了。”

    老贼哼着小曲回后院，躺在床上舒坦的道：“郎君越发的威严了，老曹还浑然不知。”

    曹颖知道了。

    晚些他去了后面。

    “郎君。”

    杨玄在看书，闻声抬头，指指侧面，“坐。”

    曹颖坐下，杨玄放下书，“你可是有些疑惑？”

    “是。”曹颖很坦率的道：“从出了长安之后，郎君渐渐变得杀伐果断，老夫以为是好事。可律法森严……”

    杨玄举手打断了他的话，“我知晓你想说什么，律法是该遵行，可你要记住，这是何处？”

    杨玄指指外面，“这里是由人犯组成的城池，你想用律法来制衡他们，本身就是一种错。”

    曹颖不解。

    “乱世用重典！”杨玄眯着眼，平静的说道。

    曹颖凛然起身，“领命！”

    曹颖出去了。

    怡娘从后面进来，给杨玄递上一杯茶水。

    “曹颖此人对郎君的忠心毋庸置疑。”

    “我知晓。”杨玄点头，神色平静，“他本是视人命为草芥的性子，今日纠结什么？不外乎便是觉着我越权了。既然令他管着县廨之事，便不该干涉。可我想告诉他的是，这等情况以后会越来越多，他必须要提早适应。”

    “他可明白了？”

    “他出去时说的是领命，我想他已经明白了。”

    怡娘欣慰的道：“郎君越发的沉稳了，奴一直担心郎君太过软弱，以后会被臣下欺凌，今日之事，奴不胜欢喜。”

    晚饭时，杨玄举杯。

    “老曹最近很是辛苦。”

    曹颖举杯，“郎君甘冒风险弄来了药材，老夫只是在县廨中安稳做事，如何能比？”

    二人相对一笑。

    一场内部的小分歧迅速消弭。

    “怡娘，老贼抢我的肉！”

    王老二指着老贼告状。

    啪！

    怡娘一拍案几，柳眉倒竖，喝道：“夹一还二！”

