    “五亿。”所有的人都被震惊了，这个家伙足足提高了一亿五千万，这哪是在叫价，这是一次就将对手打死，根本就没还手之力呀。

    旁边的张大发也是瞪大了眼睛，他都没想到，秦风一开口就是五亿，这不是疯了吗、五亿还怎么赚钱，那张大发满打满算，用尽所有的办法，开发这里也最多只能达到这个价格，现在秦风直接叫到了五亿，也就是说，张大发如果再叫价的话，他就是在亏本做生意了，他绝对不会这样做。

    “你是不是疯了，五亿，你有这个钱吗？是不是打肿脸充胖子，肯定是来搅局的是吧，就是不想让我得到这个地块，你想让地块重拍吗？”张大发对秦风喝道。

    秦风微微一笑，说道：“我叫价有什么问题吗？我愿意出五亿，那是我自己的事情，至于有没有五亿，那也是我的事情，跟你无关。”

    周围的人和张大发抖擞一个表情，他们都认为秦风出这个价完全就是在做亏本买卖，就算是买回去了，那也是亏，世上哪有这样做生意的。

    那王老板也是摇摇头笑道：“这个家伙是不是傻呀，这么多钱，买下这块地，那就是赔本的买卖，说不定还真是来搅局的，世上应该没有这样的傻子。”

    李姐在台上同样是吃惊呀，她预想的价格，最高也就是张大发叫的价格了，即使再高，也高不到三亿八千万，可是秦风却一口叫到了五亿，这个家伙完全出乎所有人的预料了。

    不过既然人家开口了，李姐自然是要进行下去，她马上就说道：“一号先生出价五亿，五亿，还有没人出更高偶读价格。”

    这一下所有的人都闭上了嘴巴，没人会出价了，甚至没人会说话了，这个家伙已经将逃命全部都打压下去了，连那张大发不可一世，现在也变成了一条疯狗一般。

    “李姐，这个家伙肯定是在搅局，这个地块不可能值这么多钱，他是来搅局的，就是为了让我得不到地块，我跟大家说，我跟他有恩怨，他是来报复我的。”

    李姐心里虽然也很疑惑，但是却大声说道：“秦先生是我们邀请通过的竞标者之一，所以他的出价完全有效，至于价格过高，这不是我们的问题，你和他之间的恩怨更与拍卖无关，所以这一次叫价有效。”

    张大发一听，马上就站起来里说道：“大家看看，这个家伙哪里看得出能拿得出这么多钱来，如果他能拿出五亿来，我当场吃屎。”

    张大发急的都爆粗口了，周围的人也是一阵哈哈大笑，李姐一看这个情况，赶忙说道：“大家安静，请这位张老板注意言辞，不要说脏话，李总是交了足够的违约金，所以他的出价我们认可。”

    李姐再次否定了张大发的怀疑，张大发却不干了，叫道：“如果他是故意的怎么办？我现在怀疑是不是你们串通好的，有意不让我们拿到地。大家评评理，哪有人这样出价的，五亿，不但赚不到钱，还要亏本，你们做生意是这样做的吗？”

    周围的人开始议论纷纷起来，大家都认同张大发的意思，这个价格根本就是在做亏本的买卖，那请问为什么要这样做呢，很可能真的是来捣乱的。

    很快就有人说道：“主持人，张总的话也不是没有道理，这个价格实在是超过了，不管是做什么生意，都是亏本买卖，说不过去呀，主持人最好能够确认一下他有没这么多钱，不然的话这就浪费了大家的时间了。”

    这个话一说，大家都点头赞同，纷纷要求证实一下，李姐也有点为难，拍卖会，一般情况下只要确认竞标者的实力就可以了，当场让他拿出五亿，还没有这个先例。

    而且很多竞标者多半都是银行贷款，也是分批次的，不可能一次给你五亿，现在让秦风拿出这么多钱来，如果拿不出来的话，就有点麻烦了。

    李姐正在为难，这个时候，一位官员走到了李姐的身边低声说道：“市长的意思也是确认一下这个人的实力，不能闹出笑话。”

    很明显，政府也不希望发生这样的事情，毕竟是政府主持的拍卖会，上面这么说了，李姐也没办法，就点点头，那官员离开之后，李姐看了看秦风，很是无奈的说道：“秦总，实在是不好意思，你的出价的确是有些超过了我们的预期我们希望能够证实一下你现在的经济实力。”

