    风无域没有否认，“嗯。”

    “那好，我现在就要试一试她到底是不是火灵。”南宫绯影手掌一抬，暗黑之力和水凝珠之力已经在掌心萦绕，只要一掌下去，就能让火灵现出原形。

    “不要！”心漪连连后退，“我元神还没有修复好，是现不了原形的！我只是火灵，你一掌下来，我就会彻底消失！”

    南宫绯影不信她的话，等到手中力量萦绕到最强大，便猛地向心漪脑袋打去。

    心漪快速躲到丹炉后面，大喊：“等等，我有其他办法证实自己是火灵！”

    砰！

    她话音未落，丹炉直接被南宫绯影一掌打了出去，躲在后面的心漪脚一软，跌坐到了地上，看起来好不柔弱。

    “魔尊！魔尊！”见南宫绯影还要再出手，心漪赶紧爬起来，跑到风无域身边，寻求他的庇护。

    “你有何办法证实自己是火灵？”风无域公事公办问。

    “你们知道的，邪火是不会灼人的，我可以布火让你们判断。”心漪柔柔弱弱地躲在风无域身边，一脸害怕地时不时瞄向南宫绯影，怕她再对自己出手。

    风无域看向南宫绯影，询问她的意见。

    “有此方法，你为何不早说？”南宫绯影依然不信她的话。

    “我之前根本没有办法布火，是这些日子在复元丹气味和魔尊的帮助下，我的元神修复了一些，才能开始布些火的！”心漪道。

    南宫绯影又盯着她看了一会，见她眼中只有对自己的害怕之情，别无其他，这才侧过身让出位置，命令她，“现在就布火！”

    心漪看了风无域一眼，见风无域没有出口维护她，只得站出几步，双手交叠旋转，很快一簇火苗就在她手心跳跃。

    她手掌倒扣，在地面一扫而过，手心里的火焰就化为一条长龙，在地面燃烧着。

    “我现在还只能布这么一点点火。”心漪收起手掌，哀怨地看向风无域，“本来再过些时日，我可能就能重燃地脉邪火了，可今日这一试，恐怕又得再多等一些时日了！”

    “有本尊与绯影公主助你，你的元神日后会修复得更快。”风无域安抚了一句，看向南宫绯影。

    南宫绯影早已走向心漪布下的火，先是用脚试了一下，紧接着蹲下去，把手伸到火焰上。

    “怎样，我可是火灵？”心漪气嘟嘟问，好不委屈。

    “的确不灼人。”南宫绯影站起来，实话实话。

    但心漪还没有开口，她又补充了一句，“可这并不代表你就真是火灵！”

    “你、你这是非要杀我是吗？”心漪委屈极了，转头看向风无域，一脸的泫然欲泣。

    “别用什么美人计了，虽然不代表你就真是火灵，但我不会再对你出手。”南宫绯影说道。

    心漪一听，总算暗暗松了口气。

    可谁知，那口气未松完，南宫绯影又一次补充，“我只会助你元神修复几日后，直接拉你到地脉，看看你布下的火，到底能不能让地脉里的邪火燃得旺一些！”

    心漪刚刚才松下一半的那口气，又猛地提了起来。

    若是她不能让地脉里的邪火燃得旺一些，是不是就……

