    　　男人温和地望着她，勾唇，不疾不徐：“等你真正想去的时候，再过去也来得及！”

    　　砚时柒紧绷的表情松懈几分，尔后从自己的珊瑚绒睡袍兜里掏了两下，将手机摊在了掌心，“吃一堑长一智！”

    　　“嗯，懂事了！”男人的眼里染了笑，起身时在她的头顶揉了揉，“我一会去公司，你和她怎么安排？”

    　　哦，客厅里还有个宁娅！

    　　她差点给忘了！

    　　砚时柒捏着手机在脸颊上点弄，边忖边说：“我也没想好，在家没意思，但出门……我又怕太惹眼，你有什么建议吗？”

    　　“让她尽快回帕玛！”男人低语。

    　　砚时柒：“……”

    　　这个建议，她做不了主啊！

    　　砚时柒嗔笑着拍了他一下，并趁机踮脚在他的脸上亲了亲，“你昨晚肯定没睡好，今天要是公司不忙，就早点回来休息。”

    　　[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]“好。”

    　　大概是把话说开之后，笼罩在心头的阴霾也烟消云散。

    　　砚时柒和男人相携走出客厅时，宁娅正低头系着大衣的扣子。

    　　听到脚步声，她转眸，嘿嘿一笑，“你们吃完啦？”

    　　砚时柒捕捉到宁娅的动作，有些不解，“你穿大衣要去哪儿？”

    　　“我……突然有点事，要回酒店一趟，今天可能没法陪你玩了！”

    　　宁娅一脸歉意地开口，顺势还拿起了放在桌上的皮包。

    　　砚时柒和秦四哥对视，不经意的拧眉上前，“有什么事？需要帮忙吗？”

    　　宁娅这说辞，可信度不高！

    　　她一个初来乍到的帕玛人，在国内郦城，会有什么事需要她去处理？！

    　　闻声，宁娅摆手，“不用帮忙，是我那几个保镖之间闹了矛盾，我得回去协调一下。

    　　反正我最近都不会离开这儿，等什么时候有时间，我再来找你，怎么样？”

    　　话落，砚时柒摸了摸眼角，宁娅已经把话说到这个份上，她想挽留的意图也只好作罢。

    　　这期间，秦四哥始终不语，那双暗藏犀利的眸，却一瞬不瞬地睇着宁娅。

    　　不到一分钟，宁娅就在他们的视线里匆匆离开了临湖湾。

    　　砚时柒还站在原地，望着窗外走出篱笆门的宁娅，眸现狐疑，“她……一直都这么跳脱吗？”

    　　男人的冷眸微眯，手机却突然响了。

    　　“四少，送宁娅小姐来的那辆车里，除了保镖，没什么异常。”

    　　穆沂的汇报，让男人眼底掠过一丝沉深的色彩，“盯紧！”

    　　“好的。”

    　　收起电话后，砚时柒就问：“你派人盯着宁娅了？”

    　　“嗯，你和她接触的时间不长，都觉得她不对劲，那便一定有问题。”

    　　砚时柒心下一紧，“她该不会……”

    　　闻此，男人却慢条斯理的摇头，“不会是背叛，但需要弄明白她在玩什么把戏！”

    　　砚时柒忧心忡忡的蹙起眉头，叹息道：“只要不是背叛的话，那怎么都好说了。

    　　反正她也走了，那我跟你去公司吧，我一个人在家，挺无聊的。”

    　　其实，她是想多陪陪四哥。

    　　顺便，去了解一下最近祁恒置业的动向。

    

