    白羊宫。

    穿着天马座圣衣丁力，身姿挺拔，毅然决然的走出了白羊宫。

    “穆先生，他一个人能闯宫成功吗？”

    “驻守在黄道十二宫的黄金圣斗士，每一位都很强的。”

    贵鬼看着那道伟岸的身影，忍不住开口询问。

    穆沉目送着对方离开，这才道：“如果世界上有人能清除圣域里的邪恶，那也只有这个男人了。”

    “如果这个男人做不到的话，世界上不会有第二个人能做到。”

    贵鬼挠了挠头，似乎懂了，又似乎没懂，于是问道：“这么放他离开，教皇陛下难道不会怪罪下来吗？”

    穆只回答了五个字：“我会修圣衣。”

    。

    黄道十二宫第二宫，金牛宫。

    壮丽的金牛宫门前石壁上，雕刻着两头健硕的公牛浮雕。

    阿鲁迪巴坐在金牛宫入口台阶上，看着手中的花卉，他很喜欢这些娇小美丽的花朵。

    时不时的会在金牛宫养一些花草，来打发无聊的时光。

    他手中的这朵花，号称四彩灵花，拥有四种不同花瓣，十分绚丽多姿，是传说中在神灵花园中才会见到的花，非常珍贵。

    突然，他察觉到异常，似乎听到了钟楼敲钟的声音，紧接着，他便看到了火时钟上，代表黄道十二宫的火焰全部燃起。

    有人闯宫？

    阿鲁迪巴很是惊奇。

    他是万万没想到，上百年未点燃的火时钟竟然被点燃了。

    这是想找死吗？

    擅闯黄金圣斗士驻守的宫殿，结局就是死路一条，现在白羊座的穆已经回到圣域白羊宫，闯关者多半连白羊宫都过不了。

    正在阿鲁迪巴打算用小宇宙感受白羊宫的战斗时，一个脚步声突然传来。

    就见从白羊宫走出来了一个男人，对方穿着一件银白圣衣，脸上戴着黄金面具。

    “你竟然通过了白羊宫！”

    阿鲁迪巴很是惊讶，他不由得站起身来。

    白羊宫的穆到底搞什么鬼？

    为什么连战斗都没有，就放这个家伙过了白羊宫？

    这是渎职！

    “阿鲁迪巴，让开。”

    “否则你会被狠狠揍趴下。”

    丁力的声音没有任何情绪波动。

    阿鲁迪巴正面作战能力很强，高防御，高爆发，但是极其怕偷袭。

    他没打算用偷袭，因为没这个必要。

    “想从我阿鲁迪巴这里过？不可能！”

    阿鲁迪巴并不怠慢，立刻做出了双手抱胸的姿势。

    居合防御！

    这是阿鲁迪巴防御式，利用双手光速的小宇宙集中到身体周围，形成防御壁。发动时，敌人的攻击会如同打到空气上一样，没办法伤到他的身体。

    这种小宇宙凝聚成的防御壁，很像是白银圣斗士美斯狄一样操纵空气流动的能力，但威力胜其千倍，不仅可以攻击敌人，还能用来防御。

    防御力很强，黄金圣斗士级别以下的战士绝对无法打破，即使对手是黄金圣斗士也能防御对方的普通攻击。

    “看样子，必须给你教训！”

    丁力二话不说，也做出了双手抱胸的姿势。

    “我的居合防御？”

    阿鲁迪巴眼皮跳了跳，对方的姿势标准，周身也笼罩小宇宙，几乎跟他的居合防御相差无几。

    要知道，居合防御是巨型号角的出招姿势，对方摆出和他一样的姿势到底是什么意思？

    “巨型号角！”

    这次先出招的人不是别人，正是丁力本人。

    “巨型号角！”

    阿鲁迪巴感受到剧烈波动，下意识的被动出招。

    数道炫目的光速拳撞击在一起，产生两团绽放着金色光芒拳气，互相在半空对峙。

    阿鲁迪巴的拳气没有敌得过对手，反而被巨大的冲击力轰飞出去。

    那壮硕如山的身体，狠狠撞击在了石柱上，直接将一根古老无比的石柱给撞碎了。

    丁力可没时间跟一只防御力超强的老牛纠缠。

    他走过阿鲁迪巴，向着金牛宫深处走去。

    “等一下，我还没有被击败！”

    阿鲁迪巴站起身来，憨厚的脸上充满了怒意，他的额头上有鲜血滴落。

    他愤怒的不是因为自己被打了，而是对方竟然用自己的招数击倒了自己。

    这简直就是打他阿鲁迪巴的脸。

    金牛座的男人怎么可以被会被金牛座的招式所击败，这是一种耻辱，一种罪。

    他不可能接受！

    转眼间，阿鲁迪巴再度来到丁力面前，再次双手抱胸。

    “巨型号角发出时双臂环抱，呈居合式，使对手看不清此招的出招方式，实际上是把小宇宙集中在腕上并从手腕上发出光速冲击波，毁灭一切，命中率极高！”

    阿鲁迪巴声如洪钟，大声道：“你用的巨型号角不是金牛座的巨型号角，我的才是，让我们堂堂正正的再一次对决！”

    此刻，他的小宇宙在燃烧，身上是燃起了金色小宇宙，金牛座黄金圣衣熠熠生辉。

    “很好，那我就用金牛座真正的奥义，与你的奥义比一下，看看你这个金牛座的黄金圣斗士是否合格！”

    丁力没有任何犹豫抬起了手掌。

    刹那间，他那攻击性小宇宙在燃烧起来，身上的圣衣变成了金色。

    一种强大的小宇宙波动蔓延了整个金牛宫。

    “这是什么招数？”

    阿鲁迪巴瞳孔紧缩，他能感受到对方手掌中孕育着恐怖的小宇宙。

    不管是什么招数，我也要战胜对方。

    “巨型号角!”

    阿鲁迪巴将小宇宙燃烧到了最大，猛然间出了招，双臂张开爆发出了金色拳光。

    而对面那位已经一掌拍下，那种极具攻击与压迫感的小宇宙扑面而来。

    轰！

    金光四溅，阿鲁迪巴眼睁睁看着一只金色巨型手掌向着自己拍下，巨型号角则被那金色手掌所吞噬。

    。

    与此同时，白羊宫中的穆，不由得挑起眉头，望向金牛宫，自言自语：“阿鲁迪巴是绝对不会轻易放行的，前辈也许想要教训他……”

    贵鬼感受着那种极致攻击性的小宇宙，冷汗直冒：“穆先生，这种可怕的攻击，黄金圣斗士能挡得住吗？”

    穆回答道：“其他黄金圣斗士难以抵挡，但阿鲁迪巴不一样，他可以扛得住。”

    。

    轰隆！

    金牛宫门前大地崩碎，整个金牛宫的大门都被冲击所波及，随着清风吹拂，尘埃散尽。

    阿鲁迪巴正四仰八叉的躺在大坑中，他异常狼狈，身上多处受伤，嘴角带血，喘着粗气望向那个经过他的男人，挣扎着质问道：“你为什么不杀我？”

    是的，他能感受到对方在最后关头放水了。

    这对于一个黄金圣斗士是羞辱。

    “杀你？你不值得杀！”

    丁力一边走一边说：“阿鲁迪巴，你知道吗？金牛座黄金圣斗士的最终奥义不是防守，而是进攻！”

    “刚刚这一招，便是上代金牛座黄金圣斗士的奥义-泰坦新星。”

    丁力说完，甩手而去。

    目光呆滞又惊骇的阿鲁迪巴静静仰望天空，嘴中喃喃：“上届金牛座的泰坦新星……”

