    三皇子五雷轰顶，跌坐在车板上，随后又爬起来，一把抓住郑御医，“不可能，绝对不可能，你们肯定诊错了，外祖父怎么可能会死？！”

    郑御医的身体也控制不住的发软，“三、三皇子节、节哀！”

    三皇子一把推开他，朝着外面的衙役喊，“快，去叫姚大夫……”

    话没说完，想到顾家的大火，脸色苍白的又跌坐回去，“完了，这下全完了！”

    百姓们已经围观了过来，对着马车指指点点。

    扶着护送他们的衙役见此转身飞快的去禀报，县太爷听到，眼前一黑，差点昏过去，他让师爷扶着跌跌撞撞的过来。

    “县太爷，是县太爷！”

    百姓们看到了他，惊呼。

    县太爷已经顾不上这些了，他跑到马车边上，看到齐国公躺在车厢内，嘴角还残留着一丝血迹。

    县太爷身体一软，跪在地上。

    有百姓去告诉了宋宛月。

    宋宛月抱着顾义的尸骨过来，宋家人跟在她身边。

    无视马车上的齐国公，宋宛月径直走到县太爷面前，“大人，我要状告三皇子和齐国公，他们为了顾家的钱财，派人火烧了顾家。“

    她话音落，围观的百姓的瞬间炸开了锅。

    昨晚那场大火，方圆几十里内的人都看到了，那漫天的大火，别说人了，就是石头都会被烤焦了。

    县太爷抖着嘴唇想说什么——

    宋宛月却直接堵住了他的话，“我们敲了半天的鸣冤鼓，一直不见衙役开门，我们还以为大人病重的无法下床，没想到却是大人故意避而不见，难不成昨晚的大火大人也是参与者！”

    她这话落周围瞬间响起了一片抽气声。

    县太爷更是全身发抖，冷汗直冒，“宋、宋姑娘……”

    宋宛月没给他机会，“你们果真狼狈为奸，看来我要去京城告御状，才能为顾家所有人伸冤。”

    说完，转身。

    “给我拦下她！”

    三皇子大吼。

    跟在马车边的衙役围过来。

    宋宛月冷冷的看着他们，幽深的眼中蔓延着压抑的寒意，“各位，昨夜的大火你们应该都看到了，偌大的顾家寸草没剩，你们若是还有一点良知，就让开！“

    几名衙役你看看我，我看看你——

    “宋宛月！”

    三皇子脸色狰狞的从马车上跳下来，伸手想掐宋宛月的脖子，“你找死！”

    宋奶奶眼疾手快的把宋宛月拉去身后，三皇子没掐着，反手给了宋奶奶一巴掌。

    啪！

    清脆的响声刺激了宋宛月的神经，她想也不想得把怀里裹着骸骨的衣衫朝三皇子砸去。

    骸骨散落出来，落在三皇子的脚下。

    三皇子惊恐的倒退了好几步。

    “怎么，害怕了？”

    宋宛月一步步逼近，眼中是滔天的恨意，“顾家总共一百一十三口，已是亡魂，他们会变成厉鬼，日日来找你索命，让你一辈子不得安宁。”

    “你住嘴！住嘴！”

    三皇子疯了一般朝她冲过来，却踩在了一块骸骨上，脚下一滑，人朝后栽去。

    咚的一声，后脑勺重重的磕在地上，昏死了过去。

    县太爷见状，再也承受不住，眼前一黑，也昏了过去。

    县衙后门瞬间静下来。

    宋宛月弯腰去捡骸骨。

    郑御医和刘御医才反应过来，脚步踉跄的跑到三皇子身边，一个把脉，一个翻眼皮，察觉到他只是昏过去，两人齐齐松了一口气。

    宋慎把掉落在地上的衣衫捡起来，抖干净，展开双手托着，宋宛月把骸骨一块块放进里面，放完以后包好，再次抱在怀里，走到宋奶奶面前，看着她红肿的脸颊，红了眼睛。

    “奶奶没事……”，宋奶奶摸了摸她的头，“走，咱们进京告御状。”

    ……

    一名衙役飞跑到了宋家门口不远处，在张捕头耳边说了几句。

    张捕头一脸惊骇，“真的？”

    衙役连连点头。

    张捕头也顾不上给老先生找麻烦了，招呼另外两名衙役，“走，快回衙门。”

    走了没几步后，他又突然停下，转身看着宋家宅院的大门，咬了咬牙，“你们在这等一会儿，我去给宋家人说一声。”

    “头？”

    报信的衙役不解。

    “你们忘了，这里面不但住着两位名扬天下的大儒，宋家还有一个翰林宋思。”

    几人醒悟，连忙催促他快去。

    张捕头走到宋家门口，客气的给看门人说自己找老先生。

    见他穿着捕头服，看门人把他领了进去。

    老先生和二先生还有许衍正在屋内说话，听到禀报，让张捕头进去。

    “老先生，二先生，许先生……”

    张捕头一一朝着三人行礼，“顾家昨夜被烧成了灰烬，宋姑娘带着烧焦的尸骸去了衙门。”

    “你说什么？”

    老先生不敢置信。

    “千真万确，宋姑娘现在就在衙门。”

    “许良！备马车！”

    老先生起身快步往外走，许二先生和许衍跟在身后，三人刚出了大门，便看到远处三两牛车朝这边驶来。

    三人等在原地，走牛车近了，才看到前面两辆牛车上都是烧焦的骸骨。

    “发生了什么事？”

    没等牛车听闻，三人急切的上前询问。

    “是三皇子和齐国公……”，宋宛月哽咽着说，“他们昨夜派人杀了顾家全家，怕事情败露，便一把火把顾家烧成了灰烬。”

    “简直是丧尽天良！”，老先生怒火中烧，抬脚就要往县衙走，“我倒要去问问，他们还有没有人性？”

    “外曾祖父还是不要去了……”，宋宛月从马车上下来，紧紧抱着怀里的骸骨，“他们如果有半点人性，昨夜就不会火烧顾家了，我想去京中告御状，为顾家的一百一十三口人讨个公道。”

    “好，外曾祖父陪你去！”

    宋宛月哽咽着点头。

    “我们也去。”

    宋老爷子说道。

    “家里的事情还需要你们处理，告状的事情就交给我，你们放心，我一定会为顾家所有的人讨回公道。”

    宋老爷子还想说什么，宋奶奶拦住了他。

    “那就拜托您了，您和月儿尽管去告，就算是倾家荡产赔上思儿的仕途，也一定要讨回这个公道。”

