    但他根本不觉得委屈或者生气，同样的情况，放到其它家庭，夫妻二人早就离婚了，面对一个堕落到无可救药的男人，又有几个女人愿意去一次次忍受？

    秦风不急不忙的解释道：“我承认，以前都是我不好，是我自甘堕落，让你们失望，害了你们，但是我不会再那样了，我的能力都还在，今天出去的时候运气好，帮一个老板找到了他方案里的漏洞。”

    “那个老板为了感谢我，就给了我一千块，我本来想让他给我份工作的，但是他走的太急了。”

    这些当然不是真话，修仙的事情肯定不能直说，在地球这是不符合科学的，不仅不会让孟可相信，可能还会加重她的怀疑，让她更加失望。

    “这是今天赚到的所有钱。”秦风把兜里剩下的钱全都搞出来，递给了孟可，其实他今天赚了三千，但是之前买药材就去了两千块，这部分只能隐瞒下来。

    此刻他递给孟可的那些钱，加起来也就六七百块的样子。

    “我不要。”孟可当场摇头，根本没有伸手去拿钱，“你赚的钱是你的，没必要给我。”

    “我准备去做饭了。”

    扔下一句话，孟可冷着脸，头也不回的去了厨房，然后砰的一声关上了厨房的门。

    “粑粑，麻麻是不是又生气了？”小囡囡这才敢说话，走过去扯着秦风的衣角，眼睛里充满紧张和担忧。

    “没有，小丫头不要多想，妈妈是怕你饿着呢。”秦风笑道，事情到现在，他紧绷的神经已经放松了许多。

    现在他已经不再是普通人，而是修仙者，所以之前在门外，孟可自言自语说的那些话他都听到了，更知道了离婚协议的事情。

    但是经历了刚才的事情，原本对秦风心如死灰的孟可，并没有再去提离婚的事情。

    虽然她还是一副冷冰冰的样子，至少，今天下午所做的一切都没有白费，至少，让孟可在绝望中看到了一丁点的希望，至少这个家不会散掉。

    想到这里，秦风忍不住笑了。

    “可儿，你放心，我这次绝对不是三分钟热度，不光要恢复你对我的信任，还要让你成为世界上最幸福的女人，我们两个一起把女儿抚养长大！”秦风暗暗发誓。

    平复了心情，他看了厨房一眼，本来打算过去帮忙的，但是想想并不合适，这个时候孟可的情绪还是不稳定。

    这时候，一旁的小囡囡眨了眨眼睛，很聪明的低声提醒道：“粑粑粑粑，你的房间真的好脏哦。”

    “爸爸这就去打扫。”秦风反应过来，赶紧冲到了卫生间，拿出打扫工具开始清理，他动作很快，十分钟不到的时间，不仅把他的卧室收拾干净，还把客厅全都打扫了，地板干净光亮，如同镜面。

    做完这一切，孟可刚要也做完了晚饭，吱嘎一声打开厨房门，端着菜走了出来。

    “我去帮忙。”秦风眼疾手快，立刻又冲进了厨房，刚进门，整个人就愣在了原地，原本他只是准备帮忙拿东西的，没打算一起吃饭。

    可是现在却发现，之前从来不给他准备碗筷的孟可，居然在灶台上放了三副碗筷……

