    “苏、苏辰。”玄虚真人犹豫了半天，不知道该如何称呼苏辰，但还是选择了直接称呼苏辰的名字，他们毕竟比苏辰的年龄大的多，以九州王朝的出身来说的话，都是长辈，直接叫苏辰师兄，又难以说出口。

    “之前的事情，是我们的不对，只是，我们也没有想到你能有这样的实力，而且，当时徐师妹性格冲动，说了不该说的话，还望你能看在我们同是九州之人的份上，原谅我等。”

    “呵呵，玄虚真人，这话就客气了，其实，我从来就没有生几位前辈的气，只是我这地方小，容不下几位罢了。”苏辰不咸不淡的笑道。

    但是傻子都能够听出来苏辰并没有丝毫原谅他们的意思，苏辰可不欠他们什么，也没指望他们什么，可他们自以为有着玄天楼的身份，就趾高气昂的，别说苏辰有底气了，就算换成普通人，心里面也不会好受的。

    玄虚真人尴尬的笑了笑，正要说些什么，徐灵却走了上来，她板着个脸，对苏辰说道：“苏辰，之前的事情是我的不对，我不该仗着自己的身份对你那般说话，我为刚才的事情向你道歉，我错了。”

    “徐师妹。”玄虚真人等人惊讶的看向徐灵，以他们对徐灵的认识，徐灵根本就不可能说出这番话的，现在却主动向苏辰道歉，对她来说，算是相当的不容易了。

    苏辰淡淡的看了徐灵一眼，笑道：“你是怕我打击报复你们吧？你们放心吧，我苏辰还不是那种小肚鸡肠的人，我向来都是别人敬我一尺，我敬别人一丈，当然了，谁如果让我不舒服的话，我会让他更加的不舒服。我这话可不是针对你们，换谁都一样，我只是希望你们记住自己的身份，不管你们变得多么强，你们永远是九州的一员！”

    “苏辰，你教训的是，我们有些时候，确实是自私了些，我们以后一定改正。”玄虚真人惭愧的说道。

    “过而能改，善莫大焉。”苏辰点了点头，然后就让玄午去招待他们，玄午堂堂一个碎虚境强者，亲自招待他们，可是让玄虚真人他们受宠若惊，坐都不敢坐。

    苏辰也懒得理会，而是对凌采花他们吩咐道：“对了，采花，如果没有别的事情的话，你们现在可以收拾东西了，估计用不了多久，我们就要搬走了。”

    “搬走？去哪儿？难道……你现在已经升为真传弟子了？既然你成为真传弟子，我们完全可以占据这个天游峰啊，想来那华绝风也是不敢跟你抢的！”凌采花惊喜的说道。

    “对啊，苏辰，你被带去无极仙宫，我们可是为你担心的很哪，那些长老和宗主有没有为难你们吧？”

    苏辰笑了笑，说道：“开玩笑，你们当敖汉是空气啊？有他在，就算他们想为难我，也要考虑下敖汉的面子是不是？”

    凌采花看到敖汉，一拍脑门：“哎呀，你看我这个脑子啊，怎么把敖汉大人给忘了，该死，该死！”

    “行了，你们又不是不知道他的情况，用不着你们担心的，而且，苏辰不但没事，还得到了不少的好处呢。”敖汉神秘的说道。

    “什么好处？”众人都竖起耳朵，瞪大眼睛，迫不及待的问道。

    “哈哈，我先不说，待会儿你们就知道了。”

    敖汉不说，凌采花他们也没胆子继续问，只好把目标转移到苏辰的身上，只是苏辰也守口如瓶，毕竟这事说出来，他们也未必相信，毕竟太过迅速了，这才刚回来，就直接从小人物一下子成为宗门领导级别的人物了，凌采花他们的心脏未必承受的住啊。

    “算了，不说就不说，反正以后也会知道的。”凌采花无趣的说道。

    “对了，你刚才说让我们收拾东西，你是不是已经选好了新的地方了？”

    “暂时还没有，过一会儿再选也不迟。”苏辰笑道，据他所知，副宗主居住的地方，乃是位于无极仙宗的无极山脉，乃是整个无极仙宗最为核心的地方，这个地方都是副宗主尊者长老级别的人物修行居住的，而且，那里地域辽阔，根本就不用担心没地方住，有很大的选择余地的。

    玄虚真人他们则默默的呆在一旁，见苏辰他们在交流，也不敢插嘴，突然，玄虚真人接到了一个传讯，他连忙走了上来，对苏辰说道：“苏辰，刚才我接到我们玄天师兄的传讯，说他正在赶来，马上就过来了，不知道你能否等待片刻？”

    “哦？你们那个玄天楼的楼主？”苏辰诧异的问道。

    “正是玄天师兄。”玄虚真人说道。

    身后跟着的姚岚、原拓和徐灵等人说到玄天的时候，也不禁露出了崇拜之色，徐灵眼角更是露出一抹得色来，似乎玄天来了之后，就能替他解气了一般。

    苏辰想了想，就点了点头：“也好，既然他要过来，就等下吧，反正我现在还不急着走。”

    其实，苏辰真正的意思，是考虑到自己在无极仙宗认识的厉害的角色没有几个，敖汉还是一个外人，对于无极仙宗内部的事情，他也不能过多的插手，无双公子和刑罚殿殿主这两人，虽然也都不一般，但仅仅这两人，还是有些太少了。

    既然自己被任命为副宗主，以后肯定是少不了要和其他副宗主竞争的，尽管苏辰对自己的实力很有信心，可这不是一个人的争斗，而是一群人，如果能够有一些人帮助的话，可以减轻苏辰不少的负担的。

    而这玄天楼，如果识趣的话，苏辰倒是不介意让他们沾沾光，自己身为副宗主，这些人能够追随自己，对他们来说，绝对是一种幸运的，每一个副宗主都有着极大的权限，可以为自己身边的人捞到不少的好处。

    但再大的权限也是有限的，不能超出这个界限，所以，每个副宗主身边的人，也会限定在一定数量内，他们会专门挑选一些精锐，作为自己的嫡系培养，然后继续往下发展。

    嗖！

    玄天的速度也是极快，刚传讯不久，他就赶了过来，和他一同前来的有几个炼虚境的弟子，一个个修为精湛，一看都是他的心腹之人，紧随在他之后，玄天刚落下，先是冲敖汉行礼问候：“见过龙使大人。”

    敖汉随意的摆了摆手：“你找的是苏辰，又不是我，有事说事。”

    玄天没想到敖汉如此好说话，就点了点头，转向了苏辰：“苏师兄，玄天之前派玄虚真人他们来邀请苏师兄加入，实在是一个大大的错误，早知道苏师兄如此之强，我定然应该亲自过来邀请才是的。”

    “呵呵，其实，这些就不必了，我对于加入玄天楼什么的，倒是没有什么兴趣，不过，我对你们玄天楼，倒是挺有兴趣的。”苏辰笑着说道。

    玄天不禁愣了下，苏辰这话听起来十分的绕口，等他转过来弯之后，他不禁脸色微变，看着苏辰，小心翼翼的问道：“不知道苏师兄这话是什么意思？”

    玄虚真人他们站在一旁，看着玄天一口一个师兄叫着，都不敢吭声，他们光想着面子了，却忘了，在哪儿都是实力为尊的，除非是至亲或者师徒的关系，否则，谁强谁就是长辈，他们却还潜意识认为自己比苏辰长一些，这想法实在是可笑。

    苏辰笑道：“我的意思很简单，我希望你们玄天楼能够追随于我，正好我现在刚刚回到宗门，需要一些人手。”

    “苏师兄，您不是在说笑吧？”

    玄天僵硬的笑了笑，他知道自己想把苏辰拉入自己的玄天楼很困难，以苏辰的实力，完全可以自己打造一个强大的势力的，但是，玄天自认为自己比苏辰就算有差距，也还不至于主动贴上去追随他的地步。

    敖汉在一旁喝着茶，看到苏辰的举动，不禁摇头笑了起来，如果玄天他们知道苏辰现在已经贵为副宗主了，绝对会主动要求追随的，可苏辰偏偏就不说。

    不过敖汉也理解苏辰的意思，就是想看下玄天楼有没有眼光和潜力，毕竟之前玄虚真人那些人前倨后恭的表现，就已经让苏辰很失望了。

    玄天犹豫了下，说道：“苏师兄，如果你想和我们玄天楼合作的话，我是乐意之至的，可是，如果你想让我们玄天楼全部追随于你，恕我无法从命。”

    “唉，那真是太可惜了。”苏辰摇了摇头，也不多做解释。

    不过，就在这时，一个爽朗的笑声传了过来：“苏公子，不知道我们无双殿是否入得你的法眼？”

    “哦？无双公子？”苏辰抬头看去，无双公子微笑着走来，身边跟着几人，苏辰看着有些陌生，估摸着应该是无双公子所说的无双殿的手下了吧。

    “无双公子？”玄天看到赵无双，也打了下招呼，虽然无双公子的修为不如他，但无双公子才三十多岁，就有了炼虚境的修为，这份天赋，可是被赤火尊者看中的，收为了弟子。

    苏辰都怀疑那赤火尊者之所以力荐自己成为副宗主，是不是也和这无双公子有关的。

    “咦？玄天师兄，没想到你也在这里啊。”无双公子看到玄天，惊讶的问道：“难不成你也得到消息了么？”

    “什么消息？”玄天愣了下，他可没有无双公子消息这么灵通。

    无双公子看了下苏辰，又看了下玄天，笑道：“哈哈，看来，你还没有收到消息啊，那我可就要捷足先登了，苏副宗主，不知道我无双殿可否为副宗主效犬马之劳？”

    “什、什么？副宗主？”听到无双公子对苏辰的称呼，所有不明、真相的人都呆住了，敖汉看到这一幕，无语的摇了摇头。

    凌采花他们十分的惊喜，可玄虚真人和徐灵他们却是一脸的难以置信，就连玄天也是一脸的震撼，半天回不过神来。

