    “我打算以成帝后击杀长生天尊为条件拉拢川英与那砍柴老人，助我一臂之力，

    另外还有北斗的盖九幽，我打算以帮他恢复道伤为筹码，请他也来助阵，

    如果三位前辈能请来黄帝和蚩尤道友，那就更好了, 

    再加上我这边还有三尊准帝战力，最乐观的情况能有十一位准帝助我度过人劫，

    如果还不够，还有圣体一脉，

    我与当代圣体关系不错，可以通过他请荒古禁地的大成圣体，以及释迦摩尼前辈研究过的那尊神邸念助阵。

    总的来说，我方战力还是很充足的, 禁区至尊们也不会在成仙路开启之前, 极尽升华，胜算很大！”

    秦风沉稳的想三人诉说他的计划，即使是最为淡然的老子也有点……

    老子与其他两人分别对视一眼，眼神里明明白白的透露出同一个意思：

    “这小子这么神通广大吗，路子是真的野，超过十件帝兵，十数位准帝、甚至是另类成道者，无帝时代都可以掀翻宇宙了！！！”

    三人再次权衡了一番，秦风的暗示很明显了，那就是他这个人有恩必报，

    成帝后，秦风必然全力帮助他们，摆脱前世帝道法则的枷锁，既然如此, 那还犹豫什么，搏一搏！

    老子作为代表开口了：“道友的计划周密完备，我等当然要略进绵薄之力, 

    寻找黄帝, 以及说服蚩尤的事就交给我们吧。”

    秦风听到老子的许诺，心中一喜，第一步终于迈出去了，可喜可贺，

    万事开头难，接下来邀请其他帮手的事就相对好安排了。

    “多谢三位前辈鼎力支持，秦风他日必有后报！”

    （炎帝：你说这个我就不困了，我有一个女儿，叫精卫，你看？）

    秦风虽好打算继续下一步计划，但也不急于一时，

    一次来了三位大佬，这不得薅一薅羊毛，喝完最后一口茶，干脆的拉着三人论道，

    为表诚意，主动展现了他的世界道果和“诸天万界·大梦万古”秘法。

    这三位大佬可以说是没有证道的大帝, 对自己的道都极为自信和坚定, 也不会贪图秦风的道与法, 最多借鉴参考一番，

    最重要的是秦风表现出来的坦诚，

    要知道，秦风最初的设想就是成帝之后，以自身世界道果容纳帝尸通灵者，让他们分解自身，融入到秘法中，不断轮回，

    借此一点一点洗去前世道果的影响，重塑今世道果，以及肉身、元神，

    这需要他们对秦风完全信任，万一秦风把它们吞了怎么办？

    而对秦风来说，万一他们在大梦轮回中迷失了怎么办？那他不是跳进黄河也洗不清了！

    秦风主动坦诚，就是进一步确立双方的信任，只有这样，未来才能在双方都没有疙瘩的情况下，帮他们摆脱桎梏，

    这次刚好让他们尝试一下。

    老子三人也明白了秦风的意思，分别分出一缕元神，携带部分大道，投入到诸天万界中，去体验一下效果，

    同时三人也显化出了自己的道果，老子-清静无为，大道大德，释迦摩尼-渡己渡人，小成佛道，炎帝-百草百药，渡厄长生。

    秦风仔细体悟三位大佬的道，受益匪浅，但是也暗暗乍舌，

    道德天尊与阿弥陀佛的道太强了，同时这两位今世也主动接受了上一世的记忆，

    所以他们的道收到的影响太深了，想要从前世之道超脱出来非常难。

    反倒是炎帝，他应该是和叶凡一样，只尊今生，反而被恒宇大道影响的少，

    通过古华皇朝的古华经以及帝兵古华尺来看，恒宇大帝二世的确参悟了草木之道，

    但应该没有今世炎帝这么精深，如此看来，炎帝反倒是最有可能成功的人，

    原著中，炎帝为了黑暗动乱，接受姜家祭祀，恢复上一世的道果，反而毁了他今世的道途，

    这么看来，帮秦风就是帮他自己啊！

    论道一年多时间，秦风修为精进明显，看的三人心惊：

    现在的年轻人，天赋太夸张了，准帝境界进步还这么迅速，难道是老天爷的亲儿子？

    他们三人一片没少一起论道，彼此太熟了，收获不大，倒是都从秦风的秘法中得到了一些灵感和启发，

    他们也不吝啬，分别将各自收集到的帝经送给秦风参悟，

    其中价值最高的就是《阿弥陀经》与《道经》全票，还有不少天尊部分经文，都是天尊之道的鲜明体现。

    “多谢三位前辈指点与赠经之恩，秦风感激不尽！”

    秦风主动起身行礼，这些经文成帝后他也能找到，但是到时候作用就不大了，

    “呵呵，道友客气，恰逢其会罢了。”

    三人笑呵呵的回应道，看见优质蓝筹股，怎么能不加码呢，对不对？

    看见了成道的希望，哪怕只是那一根稻草，他们都会紧紧抓住的！

    秦风面带笑容，按礼节送走了三位大佬，

    自己也立刻出发，先去找神组织传话给川英和砍柴老人，约见一下，

    再迅速直奔北斗中州，来到盖九幽隐居的小世界。

    这位老人之前因为道伤修为跌落大圣，如今寿命将尽，也只能维持大圣巅峰实力，

    “秦小子，当初你在中州行走，我也观察过你，没想到这么快就准帝八重天了，真实绝世妖孽啊！

    你也看到我如今的情况了，找我帮你抵挡人劫，怕是找错人了！”

    盖九幽一副平凡的病老人姿态，笑呵呵的模样，，一边说，一边浇花。

    “能得前辈看重是秦风的福气，此番寻求前辈帮助，我还是有把握的。”

    秦风同样笑呵呵的样子，陪着盖九幽一起浇花，别看是浇花，平平无奇的表面下，比拼的是对水木之道的把控，

    “哦，什么把握，说出来听听？”

    盖九幽见秦风胸有成竹，自信满满，不由好奇道。

    秦风也不废话，直接展开世界道果，以秘法显化伪·天心印记，令盖九幽体内的万道封印显化了出来，

    盖九幽当年强渡大帝劫，被天地万道所伤，

    而万道封印，正是那残留在盖九幽体内的万道法则之力，吸纳天地精气，编织出的封印。

    长久以来，盖前辈始终不能突破化解封印，反而自身不断被封印侵蚀，

    不但修为受损，连寿元也不断流逝，还不能通过神源液自封来延缓寿元流失，

    只能眼睁睁的看着自己一步步走向死亡，直到夏九幽作为衣钵传人出现后，盖九幽的心态才逐渐转变，

    秦风估计以前盖九幽看到青帝都得和他拼命，阻道之仇大过天啊！

    盖九幽静静的看着秦风施法，以伪天心印记一点点调动万道封印，慢慢拔除法则丝线，

    他现在比秦风还紧张，大气都不敢出，死死的盯着法则丝线移动，

    只可惜封印太过复杂，秦风费劲九牛二虎之力，也花费了三天时间，才完整的剥离了一道法则，

    不过，这也是一个好的开始，因为这意味着封印出现了漏洞，千里之堤溃于蚁穴嘛。

    盖九幽此时也激动了起来，因为他看到了生的希望，如果能证道，谁又愿意心怀不甘的死去呢？

    “秦风，你这秘法消耗大吗？

    要是能维持，就继续吧！

    老头子还有把子力气，护道之事完全没有问题！”

    盖九幽，北斗修士眼中不可企及的高峰，此时，真的变成了一个普通老人，两眼微红，

    他人老心不老，他还想在搏一搏，不证道他不甘心啊。

    “没问题，请前辈安排一间静室。”

    秦风见盖老前辈答应了请求，也大方的表示没问题，现在就继续手术，

    盖九幽给仆人一道传讯，就带着秦风去了闭关室，

    想必出关之时，盖九幽又会变回曾经那个志比天高的盖准帝，

    一曲渡劫化天劫，争渡苦海盖九幽。

