    在陈新思考着问题的同时，会议仍旧在继续。

    各方面的问题和情况都汇总到了高层领导的面前，对于多巴火山可能会造成的影响和问题，各个部门都在讨论中做好了相关的应对。

    只是之前的陨石撞击终究给炎国和整个世界带来了相当严重的伤害，即便炎国现在已经重建和恢复了不少，也有着相应的应对措施和预案，但情况却依旧不容乐观。

    “……从当前的情况来看，我国目前的应急响应能力和救援力量仅有灾难之前的30%甚至更少，运输能力也捉襟见肘，如果西南地区真的发生大规模地质灾害，我们无力动员足够的力量去进行救援工作。”一名官员将手中的报告说完，脸上表情沉重。

    尽管炎国是蓝星上动员能力最强的国家，在曾经发生过的各种灾难面前炎国政府从未放弃过它的任何一个人民，但这场灾难对整个蓝星的打击实在是太大了，即便是炎国也未曾保留有足够的力量，也无法再像灾难之前那样，动员全国的力量去救援一处地方。

    这不仅仅是经济力量的损失，交通、通讯、生产、物资储备……等等诸多领域在遭受了毁灭性的重创之后，现在的炎国就像是一个身受重伤的巨人，虽然伤势正在好转和恢复，但却也已经无法再握紧拳头用出全身的力量了。

    现在的炎国就如同一个虚弱的巨人，他不仅需要休养生息，更需要修复自身的损伤。

    “还是运输上的问题吗？交通部门的同志有什么解决办法吗？”主持会议的高层领导也不由得紧锁眉头，看向了交通部门的代表。

    “这……恐怕很难！”交通部门的代表此时也是一脸的无奈，向领导解释道：“全国目前所有的公路交通基本瘫痪，即便只是地区之间的通行都几乎是不可能的，全国现在全靠铁路运输在维持着基本的物资流通。

    航空方面所有的喷气式飞机都无法起飞，空气中悬浮的灰尘和颗粒对飞机的发动机影响很大，就算之前我们获得了可以用于飞机发动机的空滤装置，也只能让直升机和部分老式螺旋桨飞机能够飞起来。

    但直升机的航程有限，老式螺旋桨飞机也存在数量和运力不足的问题，总体来说航空方面的运力实在是很难有大的作为，目前能做到的也仅仅只是少量物资和人员的紧急运输。

    想要恢复航空方面的运力，我们需要一架至少能够运载二十吨以上货物、可以在这种天气起飞、航程超过三千公里的飞机。”

    听到交通部门的代表这么说，领导也只能表情沉重的点了点头，没有再为难交通部门的人，而是将目光转向了科研机构的人所在的位置，开口问道：“那科研机构的同志有什么可以说的吗？交通部门的同志提出来的要求能不能满足？”

    “这……”科研机构的代表脸色纠结了一下，搞科研可不是一时半会就能出结果的，这一时半会他可变不出这样一架能够满足要求的飞机。

    然而就在科研机构的代表为难的时候，陈新却忽然举手示意自己要发言之后问道：“运9呢？我记得运9可以在拉萨机场已载重十五吨的重量起飞，航程三千多公里，采用的也是螺旋桨发动机，属于中程运输机，它难道不能满足要求吗？”

    “运9所采用的是涡轮螺旋桨发动机，对进气量也有很大要求，虽然我们能够给它安装空滤装置，但这会极大地影响它的引擎工作效率，造成飞机在起飞重量和速度严重下降。”科研机构的代表旁边坐着的就是一位飞机研发制造方面的专家，在回答了陈新的问题的同时，还补充道：“虽说用活塞式发动机倒是可以避免这个问题，但飞机换发、尤其还是这种工作原理都不一样的换发是个很麻烦且复杂的工程，我们虽然可以这么做，但一时半会恐怕是没法完成这项工作。”

    对此陈新也没法再说什么，国产的运输机虽然大中小型号都有，但是灾难之前大家都已经逐渐抛弃了老式的活塞式螺旋桨，转而换装了涡轮螺旋桨，以获取更高的效率和更低的油耗。

    而且飞机这种东西本身就十分的娇贵，对飞行的天气、环境各方面都有一定的要求，在这样的情况下拿不出可用的飞机，并不是太奇怪的事情。

    “那就辛苦你们一下，还是尽快拿出一款能够飞起来的飞机，时间紧任务重，但还是要给你们加一加担子了。”领导虽然也能理解客观事实，但还是提出了要求。

    面对领导的要求，科研部门的人商量了一下之后，还是点头应了下来。

    陈新听着领导下达任务，脑海里忽然回想起了自己刚才所想的问题。

    衣食住行，衣和食暂时不用管，住有着避难所也暂时轮不到陈新去操心，那么行呢？

    从目前的情况来看，行显然是个很大的问题，公路暂且不去提，铁路有了核动力火车也能应付，但航空却没有合适的飞机。

    陈新想了想，于是举手说道：“如果是需要飞机的话，我应该能够提供一款满足交通部门要求的飞机。”

    “你是陈新院士吧？我听说过你，也知道你的本事，你真的能够提供一款能够满足交通部门的同志要求的飞机吗？”领导有些意外的看向了陈新，显然对他突然说能够提供飞机感到惊讶。

    “运载二十吨以上货物、可以在这种天气起飞、航程超过三千公里，如果只是这些条件的话，我有办法满足。”陈新对此倒是信心十足：“不过我需要运9的设计图纸和研究资料，以及一架运9作为样本来进行研究和改造，一个星期之内，我能够拿出一个可行的设计方案。”

    “如果陈院士你真的能够做到的话，这些要求我可以满足你，但是这件事可不是儿戏，你负得起责任吗？”领导听到陈新这么说，十分认真的看向了他。

    陈新点了点头，也同样认真的回答道：“敢立军令状。”

