    第430章郡主威武

    然而，谁也没有想到，竟然出了苏氿这么一个变数！

    彩凤鸣岐琴声起，四十万昱军灰飞烟灭。

    即便没有亲眼目睹，只是听人说起，都足够叫人心颤。

    而苏氿便是寒音谷主之事也随着昱军败退的消息传遍了诸国。

    诸国震惊。

    毕竟上一个以一人之力，挡千军万马的人，正是八百年前大渊皇朝的那位开朝帝师！

    未国朝臣们是在兴城一战翌日的早朝上知道这个消息的。

    听到边境的急报后，宁熠辰激动地从龙椅上站了起来，满朝文武郁闷了几日的心情也都豁然开朗了。

    只不过，他们都没有想到，让昱军溃散的竟然会是苏氿。而他们连苏氿什么时候去的兴城都不知道。

    但这并不妨碍他们激动。

    “用御音术杀四十万昱军，泠音郡主也太牛了！”

    “郡主威武啊！”

    “去他娘的昱军，哈哈哈哈，当初敢屠苍海关和明月关，现在遭报应了吧！”

    满朝文武和杏陵世家都觉得异常解气。

    之前在听说容执屠城时，他们气愤得很不得马上披甲上阵，去和昱军一决死战！

    可没想到，这才过几日，泠音郡主就用如此简单粗暴却又风雅至极的方式，把这血债给讨了回来。

    “没想到郡主就是寒音谷主，这也太让人难以置信了。”

    众人纷纷感叹。

    就连白苓笙都面露惊骇之色，但对上龙椅上宁熠辰的眼神，白苓笙瞬间恍然了。

    难怪当初殿下忽然停手了，且不再打苏氿的主意了，原来还有这层原因。

    白老家主也愣了好半晌，良久才道：“宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少啊。”

    三皇子宁泽轩则是难以置信地攥紧拳头：“这怎么可能……”

    苏氿怎么可能会是寒音谷主？！

    苏氿明明就是在杏陵城长大的，离开杏陵那两年，游遍了六国，干那么多惊天动地的大事，怎么可能还有时间去寒音谷？更别提拿下寒音谷了。

    可是，在苏氿琴音化刃屠杀四十万大军的军情面前，即便难以置信，却让人不得不信。

    因为世间能有如此强悍御音术的人，唯有寒音谷主！

    最为震撼的莫过于宁亲王和宁禹。

    杏陵城谁不知晓宁禹是个出了名的琴痴？且宁禹还一度崇拜寒音谷主，想要拜在寒音谷门下。

    宁亲王闻言愣了愣，然后就看向自家儿子。

    果然，宁禹整个人都傻掉了：“寒音谷主就是苏氿？！”

    “父王，苏氿是寒音谷主？”宁禹只觉得心都快要跳出来了，他按捺着难以压抑的激动，看向宁亲王问。

    宁亲王点头，想起宁禹不止一次在他面前说过要拜入寒音谷，看着宁禹的神色也复杂了起来。

    宁禹眼中满是激动之色，他一向清高倨傲的面上这会而带着些傻笑，“没想到我竟然早就和寒音谷主认识哈哈哈……”

    他梦寐以求的事情，不就是有朝一日能见到他所崇拜的寒音谷主吗？

    宁禹激动过后，再一次想起苏氿刚回杏陵城时的事情，悔恨不已，他竟然因为林绾绾几次三番去挑衅寒音谷主？！

    不过还好，还好他没有得罪死苏氿。想到这宁禹心中泛起庆幸。

    (本章完)

