    “你！”

    杨玄脸色阴沉

    “若不是你跟我说她已经死了，我怎么可能会对杨老家主出手？”

    西花笑意更浓了，只是那眼中满是讽刺

    “一口一个杨老家主，你要是真这么尊敬他怎么可能给他下毒？”

    杨玄被西花说的有些掉面子，以至于看着西花，面色更加阴沉。

    怒气之下，又无处撒火，抬手便掀了桌子。

    咣当，桌子上的东西撒了一地，茶碗碎裂茶水流的到处都是。

    杨玄这幅样子，引来了西花更浓烈的讽刺。

    “三年了，你在那老东西身边忙前跑后，怪不得那老东西捕不将家主之位传给你，就你这气性，得了家主之位也早晚有一天败干净。”

    杨玄气的脸黑

    “你！”

    西花完全不将他的怒气放在眼里，双手抱胸

    “苏叶来了，那我们需要速战速决以绝后患，等到药王谷的那位来了，咱们都别想活。”

    提到药王谷，杨玄安静下来。

    他拧着眉头，事到如今已经完全没了主意

    “你说怎么办？”

    西花盯着杨玄一字一句

    “杀了苏叶。”

    杨玄第一个反驳

    “不可能！你别忘了，她的契约兽可是玄武神兽，再者，有药王谷的那位在，你怎么可能杀的了她？”

    西花眼神淡漠

    “她失踪三年，是跟着魔族的人来的皇城。

    这三年里，你可曾听战神提起过他的那位王妃？

    可曾派人寻找过？

    战神统一了万古大陆，处处都是他的事迹，你可曾听百姓提过一句关于苏叶的事？”

    杨玄拧着眉头望着她

    “你什么意思？”

    西花闭了闭眼，眉宇间带着一股自信

    “我猜，苏叶跟战神之间出了问题。当年苏叶在药王谷失踪，战神也曾出现在药王谷。

    很有可能，苏叶的失踪跟战神有关。

    没准她死了，还能圆了战神的心思。

    况且，你父亲的死跟她有关，你不是一直很想杀死她吗？

    都到了这种时候了，有什么好退却的？”

    西花谆谆善诱。

    杨玄一脸凝重。

    这件事牵扯太多，他迟迟下不了决定。

    西花步步紧逼，

    “别忘了，玄武神兽契约在手，她才是下一任杨家的家主。

    她活着，你就一无所有。只有她死了，这些东西才是你的。”

    终于，这话让杨玄动摇了。

    他眼神慢慢透露出狠意，紧绷的身体也逐渐开始放松，抬起头，跟西花对视一眼

    “看来你已经有了主意。”

    西花看着杨玄的样子，知道他已经有了主意。

    她自信一笑

    “当然。”

    西花垂眸，望着自己手里的弯月刀。

    自少时被主子从花船上救出的那一刻开始，她的命就是主子的。

    可到了最后，竟然因为那个女人，落得个修为被废发配边远地带并且驱逐出血寒门的下场。

    西花一下一下翻动着手里的刀刃。

    不甘的情绪波动越来越剧烈，终于，叮！

    手里的刀刃附着灵气被迅速打入远处的桩子里。

    刺啦一瞬，桩子上裂开一道缝隙。

    弯月刀全根没入柱子中。

    西花发丝吹动，勾起的唇带着一抹冷意。

    这一次，她会亲眼看着苏叶死透了。

