
“李嘉成...包裕刚...”

看着沉默不语的包裕刚，林佰诚突然心中一动，有了想法，他道：“包生，我记得你是汇丰的董事对吧？”

“嗯？”

包裕刚有些疑惑林佰诚为什么突然问这个，但他还是点了点头：“不错，我几年前就是汇丰银行的董事了。”

林佰诚郑重的问道：“那我再问一下，包生你是不是非常想要收购九龙仓，愿意为此付出一定的代价？”

“不错，只要这个代价不大到我难以接受的程度就行！”

看林佰诚这么郑重的询问，包裕刚也郑重的回答他的问题。

“那你听听看我的这个建议如何，就看包生你能不能接受了。”

这是林佰诚联想到重生前的事件突然想到的，他说道：“和记黄埔这家公司包生你应该知道吧？它是由老牌和记洋行跟黄埔船坞合并而成，目前由祈德尊家族控制。不过如果我打听到的消息没错的话，祈德尊家族只有和记黄埔20%左右的股份，汇丰银行作为和记黄埔的大股东也拥有20%左右的股份。”

“汇丰银行持有和记黄埔9000万股股票，合计占比22.5%，祁德尊家族拥有和记黄埔的具体股份是多少我就不清楚了，只能确定是在20%左右，而且不会比汇丰银行多。”包裕刚说道。

“我希望包生能利用汇丰银行的董事身份，帮忙劝说汇丰银行将持有的所有和记黄埔股份卖给我，我本人则是将九龙仓和沧江实业的股份卖给包生你，这样就能两全其美了，你看如何？”

这是林佰诚突然想到的，前世李嘉成就是这么做的，林佰诚完全可以拿过来用。虽然他可能没办法像李嘉成那样得到汇丰的大力支持，不仅股票半价卖给李嘉成，更是只要先支付20%的资金就可以，但现在的林佰诚可比那个时候的李嘉成有钱多了，他完全买得起汇丰持有的所有股份。

林佰诚不需要汇丰给他像前世给李嘉成的支持那么大，只要汇丰愿意将和记黄埔的股份卖给他就可以了。

对于九龙仓，林佰诚并不是非要收购不可，收购和记黄埔也可以。单单就地产业方面来说，其实和记黄埔比九龙仓更好，因为和记黄埔现在可以说是香江的地主，手上地皮面积比九龙仓的还要多，未来发展房地产业只会更赚钱。

当然了，和记黄埔一度控股超过三百多家公司，现在就算没有那么多，但想来一百多家两百家左右应该是有的，只可惜博而不精。

而且和记黄埔的前身和记国际还举债投资，刚好遇到了前几年的石油危机，股市大跌，然后就扑街了，只能以卖身价从汇丰那里拿到1.5亿港币的注资，让趁火打劫的汇丰占了个大便宜。

之所以说汇丰是趁火打劫，那是因为和记国际原本是想要从汇丰银行那里贷款融资的，哪想到汇丰不同意，要注资入股，否则不给钱，那会整个世界都处于经济危机中，和记国际除了汇丰银行这里外，找不到别的可以贷款的银行，因此最终只能割肉给汇丰。

“这样啊？”

包裕刚闻言不由思考了起来，和记黄埔这家公司他当然知道，以前也曾经想过，毕竟作为汇丰银行董事的他，知道汇丰银行有大量和记黄埔的股份，且他的身份也很容易从汇丰那里买到这些股份。

不过包裕刚最终还是放弃了，主要还是因为和记黄埔的业务太杂，亏空太大了，问题是债务还不少，他也不敢保证自己能将这家巨型公司给经营起来，这要是收购后发展不好，可是会陷进去十来亿港币的。

九龙仓就不一样了，业务没有和记黄埔那么多，还非常的契合他，因此对包裕刚来说，九龙仓反而更好一些。

“原则上我没有问题。”

这对包裕刚来说是一件好事，他还不用花更多钱溢价从林佰诚那里买到九龙仓的股份。“不过我只是汇丰董事而已，这件事到底能不能成，还要看汇丰大班沈粥的想法。我只能说尽量帮忙撮合，这样对大家都有利，不过能不能成就不敢保证了。”

林佰诚说道：“这是我能想到对大家都有利的办法了，不然包生你想收购九龙仓，我也想收购九龙仓，互相争夺，最后很可能谁也得不到。”

“林生说的是，我会尽量说服沈大班他的。”

包裕刚也知道林佰诚的提议对大家都有好处，因此他自然会尽力。只不过就算心里有不小的把握，他也不会做出保证就是了。

“不过林生，在我和沈大班商谈的时候，还希望你能够暂时停下收购沧江实业的股份，同时先不进入沧江实业的董事会如何？就当是给我包裕刚一个薄面了。”

“包生你既然都这么说了，那我自然要给你面子了。”

林佰诚笑着应下，反正他现在持有的沧江实业股份差不多也有20%左右了，不继续收购也没什么，就当是给包裕刚面子了。

包裕刚很高兴林佰诚能够给面子，他笑着说道：“那好，我会找时间和沈大班谈谈关于和记黄埔股份的事，希望能谈成，林生你就等我的消息吧。”

“那我就静待包生你的好消息了。”

林佰诚端起茶杯示意了下。

虽然因为李嘉成鸡贼祸水东引的缘故，让林佰诚收购九龙仓又出现变故，但说不定能够因祸得福的得到和记黄埔，这可是一家比九龙仓更大的公司。

九龙仓当然不错，和记黄埔却也绝对不差，起码在林佰诚看来是这样。

林佰诚和包裕刚两人之后又聊了一会，这才各自离开半岛酒店。

回到公司后，林佰诚马上找来成宇峰，将下午和包裕刚见面谈的事说给成宇峰听，他想听听成宇峰的看法。

虽然林佰诚不觉得自己的提议有什么问题，但听听其他人的看法还是有必要的，毕竟真要论起学历和能力来，他其实还没成宇峰这等人才来的强。

当然，林佰诚也不会选择全听成宇峰等人的，他毕竟是重生者。就以做多黄金这事来举例吧，成宇峰他们是不建议林佰诚那么做的，觉得风险太大，但对重生者林佰诚来说，那根本就没有风险，是稳赚的买卖，这种事能听他们的吗？显然是不能，要有自己的主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429021"  chaptername="第一百一十五章  走李嘉成的路">加入书签</a>
</div>
