    第27章 老婆的好朋友要回国了？

    “可卿啊，在此之前，我有个事情要告诉你。”

    “什么事情呀？是不是知道我明天要回来了，准备给我一个惊喜？”

    额...惊喜估计算不上，应该是惊吓吧？

    柳诗芸莞尔一笑，如果自己的好朋友，知道自己已经有两个小宝宝了，那惊喜确实会变成惊吓。

    “那个....其实吧，我刚生了孩子没多久，正在坐月子，所以明天没办法来接你。”

    “？？？？”

    “天！！诗芸，你不是在骗我啊？我们去年要见过，今年你告诉我，你居然有孩子了？？？”

    “我骗你干嘛，是真的。”

    “不信的话，我拍一张宝宝们的照片，给你看看。”

    说着，柳诗芸拿着手机，拍了一张两个小家伙正在睡觉的照片。

    当发布过去之后，那边沉默了一会，然后柳诗芸的电话就响了起来。

    这个电话，正是柳诗芸的好朋友，楚可卿打来的。

    看着她的号码，柳诗芸犹豫了一下，随后接通了电话。

    刚一接通，那边就响起了很大的声音：“我靠！！诗芸，那两个可爱的小家伙，真的是你的宝宝？”

    “嘘，小声一点，不要把宝宝们吵醒了。”

    “是真的，真的是我的孩子。”

    “不是，去年我们见面的时候，你都没谈男朋友，怎么我一走了，你就有男朋友了？而且现在居然还生孩子了？”

    “这件事情，说起来，有些意外。”

    “当初我也没想到，事情会发展成这样。”

    “快，赶紧给我说说，这件事情，到底是怎么发生的？那个男的，你怎么认识的，另外他人长得帅吗？对你好不好？”

    “你呀，一下子问这么多问题，让我如何回答，你别急，我慢慢告诉你。”

    柳诗芸莞尔一笑，将事情的经过告诉了楚可卿。

    从最开始，因为家庭矛盾，到自己离家，路边遇到林星宇。

    然后到自己怀孕，以及后面生孩子，给林星宇打电话，后面他来到医院里，对自己无微不至的照顾。

    这些事情，柳诗芸差不多说了十多分钟。

    等说完之后，她沉默了，给楚可卿一些消化的时间，

    “难怪，难怪每次我给你打视频通话的时候，你只让我看上半身，下半身都不看，好啊，你居然瞒我瞒了这么久！”

    过了一会，楚可卿的声音，才从电话中响起。

    “我也不是故意瞒你的，毕竟你在国外上学，要是那个时候告诉你，还会影响到你的学习。”

    “所以，要不是这次我毕业了，打算回国了，让你来机场接我，不然的话，你还要瞒着我？”

    “哼，等我回来了，你可得好好补偿我！”

    “好，等你回来了，我一定好好补偿你。”

    “明天的话，林星宇说，他会去机场接你。”

    “对了，你还没说，你老公他帅不帅呢？是不是一个大帅哥？”

    听到楚可卿的话，柳诗芸俏脸一红，想了想道：‘嗯...怎么说呢，他确实挺帅的，比那些明星什么的，还要帅不少。’

    “不过，就算他不帅，只要对我，对宝宝们好，我也知足了。”

    “你呀。”

    “行吧，我知道了，电话里，一两句也说不清楚，你把你老公的照片，发给我，明天我出机场了，也能第一时间找到他。”

    “....这个...你稍等一会，等会我去拍一张。”

    “不是吧？你手机上，都没拍你老公的照片吗？”

    “我们才认识几天啊，要不是因为宝宝的愿意，我们可能都不会有交集...”

    “这倒也是，那先这样吧，明天我回来了，到时候见面了，我们在具体聊聊。”

    “等会记得把你老公的照片，发给我啊。”

    “好的。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    远在国外的楚可卿，挂断了电话之后，微微皱眉，拿起手机，给柳诗芸的母亲，郑琇晶发去了一个消息。

    “伯母，诗芸有小宝宝的事情，你知道吗？”

    很快，那边就发来了一个消息。

    ？？？

    “可卿，诗芸有宝宝了？什么时候的事情？”

    呀，伯母居然不知道？？

    看到这消息，楚可卿连忙手忙脚乱的将刚才自己发的那个消息，给撤回。

    “撤回干嘛？我都看见了，诗芸真的有宝宝了？”

    “那个...伯母，我以为，诗芸将宝宝们的事情，告诉你了，没想到你不知道....”

    “别管这些，你是怎么知道的？是诗芸告诉你的吗？”

    “我今天联系诗芸，说明天就回国了，让她去机场接我，但是她说自己要坐月子，没办法过来，所以我才知道，诗芸有宝宝了。”

    “而且那两个小宝宝，很可爱哟！”

    “？？？”

    “这么说来，她是最近才生了孩子？”

    “是的，伯母，我刚才要到了宝宝们的照片，你要看看嘛？”

    “嗯，发过来，我看看。”

    楚可卿将宝宝们的照片，发给了柳母。

    柳母接收到了宝宝们的照片，看着照片里的两个小家伙。

    其中一个小家伙，跟柳诗芸小时候长得基本上都一模一样。

    “这就是自己的外孙吗？确实很可爱，这小家伙，跟诗芸小时候，基本上一模一样啊。”

    看着这两个小外孙，郑琇晶叹了一口气。

    她明白，应该是因为家庭的原因，导致诗芸在外面，随便找了一个男人，然后怀孕了，现在还生了宝宝。

    就是不知道，那个男人，对诗芸到底如何。

    如今孩子都有了，她就算生气，又有什么办法？

    难道联系女儿，大骂她一顿？

    再说了，如果那个男的，真的对自己女儿很不错，那么也不是不能接受。

    想到这，柳母给楚可卿发着消息。

    “那个男的，对诗芸怎么样？有那个男的的照片吗？”

    “我给诗芸打了电话的，听她的语气，现在的她，过得听不错的。”

    '而且说起林星宇，也就是诗芸的老公时，她的语气中，明显夹杂着甜蜜的味道。'

    “伯母...这件事情，诗芸瞒着你，你现在知道了，不会生气吧？”

    “生气，怎么不生气，但是现在孩子有了，如果那个男的，真的对诗芸很不错，我这当妈妈的还能怎么办？只能祝福她。”

    “嘿嘿，那就好，伯母，这两个小宝宝，这么可爱，你现在可是当外婆的人了哟。”

    (本章完)

