    晚餐结束之后，在李月蓉各种不满和不舒服的表情之下，恬恬跟着宋绾绾他们上了车。

    要不是和陆霆聿谈妥了，李月蓉是真的不愿意让恬恬跟他们去半月湾的，一个陆家的长孙女，不好好的住陆宅和他们在一起，非得要去半月湾和一个来路不明的小子一块玩。

    直到现在，李月蓉也没有查到星星的来路。

    这个他们从泰国带回来的小朋友，是真的不知道来路，宋绾绾胆子大没脑子就算了，怎么陆霆聿也这样子由着她来。

    反正李月蓉就觉得肯定是宋绾绾用了什么媚术才让陆霆聿这样子的。

    “恬恬，跟爷爷奶奶拜拜。”宋绾绾抱着恬恬坐在后面，降下窗让她跟大家拜拜。

    “太奶奶，爷爷奶奶拜拜。”恬恬开心的不行，挥着小手，恨不得现在立马离开然后就能见到星星哥哥了。

    “坏丫头，没良心，就这么想离开奶奶了。”李月蓉这话是在说孙女，但也是在说宋绾绾的。

    就是想暗暗的骂宋绾绾是个坏丫头，要不是她这么坏，把陆霆聿带坏了还把恬恬也拐走了。

    “奶奶，我会想你的，拜拜。”恬恬开心的挥手。

    陆霆聿直接启动车子离开。

    “恬恬，要不要趴我怀里面睡一下。”宋绾绾换着恬恬问。

    小姑娘身上软软的香香的抱在手里面真的是爱不释手的，不愿意松开。

    以后，她一定要生个女儿。

    “小妈咪，我不想睡，我怕自己到了家里面还是睡着的，就不能第一时间见到星星哥哥了。”恬恬无比认真的说着，很是拒绝宋绾绾的提议。

    因为她想到了半月湾之后，要第一眼看到星星哥哥的。

    “我们恬恬原来这么喜欢星星哥哥呀。”宋绾绾忍不住的打趣起来。

    “嗯，当然了啊，恬恬最喜欢的就是星星哥哥了。”恬恬扬起小下巴可爱的不行。

    “小爹地和小妈咪失宠了。”宋绾绾直接笑了起来。

    “才没有，我是一起喜欢的。”恬恬赶紧的解释。

    “好了，先睡吧，我保证在进院子之前叫你，让你第一眼看到星星哥哥好不好？”宋绾绾哄着恬恬。

    她想让恬恬睡一下，是不想让恬恬一会到了别墅犯困，这样子就没有精力和星星玩了。

    “我知道了，小妈咪，那我就先睡一小会会，等到了以后，你一定要喊我起来，”恬恬不放心的叮嘱着。

    “好，我答应你，到了以后一定叫你起来。”宋绾绾点了点小丫头的鼻子。

    恬恬这一下子是真的放心了，趴在宋绾绾的怀里面没有一会就睡着了，是因为她本来就困。

    现在都八点多了，小朋友这个时候就喜欢睡觉的。

    “霆聿，你答应陆夫人什么要求了，她和肯让我们带走恬恬。”宋绾绾小声的问他。

    陆夫人既然咬死不让他们带走恬恬，自然就不会那么轻易让他们带走的，一定是陆霆聿答应了陆夫人什么要求才让他们带走的。

    就算是恬恬答应跟他们走，也得要等陆夫人答应。

    “也不是什么大事，过几天一个什么表妹从国外来安大交换生，让我去接一下她。”陆霆聿简单的说了一下。

    对于陆夫人说的这个表妹，他完全没有半点印象，不过陆夫人娘家那边的亲戚他们往来的少，尤其是那些旁亲的，更是没有什么交往。

    陆霆聿出身陆家从小忙学业，长大忙事业，哪里有空来交这些人情往来。

    一般就是陆夫人自己去娘家走动，走的也是比较亲近的几个亲戚了，远房的有几个走得亲的。

    “你表妹？”宋绾绾很会抓重点，一抓就到了核心。

    表妹这个词是真的很暧昧的存在，古代有表哥娶表妹的，现在就有远房表妹和表哥扯不清的，毕竟远了三代血亲，没有什么直系血缘关系。

    “是表妹吧，我完全没有印象的一个表妹，到时候见了才知道。”陆霆聿压根就不想去提这种毫无印象的人。

    既然是陆夫人让他去接的，那等那天接了人就行了，其它的他就不会再多管了了。

    “陆夫人为什么用这么一个条件来跟你换，接一个人的话，陆家有司机，让他们去接就行了。”宋绾绾总觉得不是光接表妹那么简单的事情。

    “绾绾，不要多想，等那天到了就知道了。”陆霆聿知道宋绾绾肯定会乱想的，赶紧的提醒她。

    “我才没有多想，你表妹又不是我表妹，我想什么呢？”宋绾绾调侃着。

    “我的太太这是吃醋了吗？”陆霆聿闻到了酸味。

    “谁吃醋了啊，我才没有吃醋，是你表妹又不是你旧情人。”宋绾绾继续调侃他。

    “我的情人，不管是新情人还是旧情人只有一个，那就是我太太宋绾绾，别人没有资格和她当情敌。”陆霆聿无比大声的说着。

    “就你会说甜言密语。”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    “我也就只会对你说。”陆霆聿依然对答如流。

    现在让他用甜言蜜语哄老婆，他的技能已经达到了十级来的。

    宋绾绾当然是相信陆霆聿的，可是心里面有一些隐隐的不安，对于这个未见面的表妹有些不太好的预感。

    大概是因为陆夫人塞的，所以不喜欢。

    毕竟她和陆夫人互相不喜欢对方，自然也就不喜欢对方的人。

    车子到了半月湾之后，宋绾绾轻轻的叫了一下怀里面的恬恬。

    “恬恬，起来了，我们到家了。”宋绾绾亲亲恬恬的额头。

    “唔，到了吗？星星哥哥来了吗？”恬恬还是半梦半醒的，一双小手揉了揉眼睛，然后看了看窗外，果然看到了半月湾的别墅的大门，开心的去推门。

    “恬恬，慢点。”宋绾绾是被小姑娘的速度惊呆了。

    等她反应过来，恬恬已经推开门下去了，小身影腾腾的往里面跑去了。

    “恬恬这是有多想星星啊。”宋绾绾有些哭笑不得的下车。

    “兄妹感情好，这是好事。”陆霆聿从后备箱把宋绾绾挖的花拿下来，一脸开心的样子。

    在他看来，是愿意看到两个小家伙感情这么好的，至于以后会怎么样那也是他们长大之后的事情了。

