    林悦假装低头整理宣传单页，准备拿一点去前面发起来，特意忽略带了一边站了有一会的施翌希，连眼神交流都没。

    眼看着自己哀怨的神情都白费了，施翌希立刻上前大力的抓住了林悦的衣角，委委屈屈的等着林悦转头，没想到，林悦更决！头都不回，直接右手用力的拉扯着那被抓住的衣角，两人开始互相使劲……

    “你转过来！”

    “我不！”

    两人谁都不松手。

    苏云周掏出手机拍了一张照片后，才走了过去，“你们做什么呢，都什么时候了，还在这里玩，快点抓紧时间。”

    不由分说，用了一点巧劲将施翌希的手松开。

    林悦重获自由后，用手假装整理了一下秀发，转身态度谦卑：“好的，苏老师，马上就去发传单。”说完撒腿就跑。

    默默在心里哀悼，对不起了姐妹！不是我不肯和你换，只是你那个挑战性实在太大……灭火器我也不会玩啊……

    还是留给你吧……

    施翌希看着林悦头也不回，气的直磨牙。

    苏云周的手轻轻放在她的头顶，温和得轻抚她柔软的头发，“怎么了？不愿意接受这个新工作？”

    “不是我不愿意……是我不会……”施翌希嘟着嘴，期待得看向苏云周。

    “不会，我教你不就好了，多大点事。”

    “可是…………”施翌希表现的有些迟疑，就没有第二选择么……

    “没什么可是。”本来温柔微笑着的苏云周，表情认真，放在她头顶的大手慢慢下移到了后脑勺的位置，一个用力，将她往前推。“过来好好看着，我来教你。”

    “灭火器很简单，看到这个绿色的小杆子了吗？拔掉它，再把手指伸进圆形的保险销里，拔掉它，这个时候一只手握住压把，另一只手要抓好喷管，将灭火器竖直放置，用力按下压把就行，来你试试看。”做了一通讲解示范后，将灭火器塞给了施翌希。

    施翌希被赶鸭子上架，尴尬得双手抱着灭火器，“哦，绿色拔掉，保险销拔掉，握住压把，再按一下……”一边念手上一边做着动作。

    “等一下！！离远一点！”苏云周忽然注意到，最后拿一下压，是真的用力在压，赶忙喊出来，但为时已晚……

    大量的干粉喷出，让毫无防备的施翌希，在一片粉尘中不断咳嗽着……漫天飞舞的粉尘如下雪一样…………

    “松手啊！”苏云周上前抢过灭火器，发现这笨丫头居然一直按压着，都没松手……

    真是傻的可爱……

    “咳咳咳……咳咳咳……”施翌希捂着嘴跑开，不停的咳嗽着。

    林悦从路口跑回来时，沈梦星已经拧开了一瓶水递了过去，“快洗洗眼睛，润润嗓子……”

    施翌希接过水，冲洗了下眼睛，润了下嗓子再吐掉，终于觉得好些了……

    她气愤的瞪着苏云周，“你干嘛坑我！”一双眼红得像兔子，脸鼓起像条河豚鱼。

    苏云周看到这样子也舍不得说她，只得低声道歉，“是我不好，没提前说要远离身体1到2米，没事吧。”

    施翌希冷哼一声，不理人。

    “你们俩头发上都是干粉，倒是一起白了头啊……”沈梦星心直口快，倒是惹红了施翌希的脸。

