    第122章 

    然而季布却不怕项羽发怒，只见季布神色淡然的说道：“末将知道，这对霸王而言是一个非常难以抉择的事，可为了千秋大业，为了楚国江东父老，霸王您必须做出选择！”

    项羽迈着大步流星的步伐走到季布面前，怒瞪着季布吼道：“季布，你现在是在逼宫！”

    “不敢！”季布低下头。

    “霸王，恳求您为江东父老，做出决定吧！”

    这时，项伯跪地纳首，高声大喊。

    其余人也都纷纷弯下双膝跪在地上，齐声呐喊道：“还请霸王为了江东父老，做出决定！”

    看着跪俯在地的众人，项羽脚步踉跄的后退几步，有些不可思议的看着众人喃喃自语道：“你们....你们....”

    打死项羽也没有想到，他会有被群臣逼宫的一天。

    项羽也想起一句话，自己眼中的宝，在别人眼中，可能比草都不如。

    在项羽自己眼里，虞姬是他最痛惜的人，可在季布等文武眼中，只是一个丢失可以抛弃的女人。

    “我绝不会向你们妥协，也绝不向秦四世妥协！”项羽神情肃穆，语气坚定的说道。

    众人越是逼他，他越是要唱反调。

    “霸王....”

    季布正要说话，然却被项羽骤然打断，“龙且、项庄、虞子期三位将军，我也不会抛弃，传我军令，再集二十万大军，我要亲自领兵攻秦，救出龙且三人，如果救不出来，我项羽这条命赔给他们！”

    项羽选择了一条冒险的路，亲自带兵攻秦。

    范增听闻此言，第一时间站出来反对道：“霸王，万万不可啊，我楚国境内的兵力只剩下三十万，若在抽二十万，国内兵力只剩下十万，万一刘邦来袭，恐有祸患发生！”

    “怕什么，刘邦翻不了天！”

    “此事，我意欲已决，无需多言！”

    “季布和亚父随我出征，其余人留守彭城，我不在楚国的时间，楚国交给你们了！”

    “都退下吧！”

    项羽不给众人反对的机会，在说完决策，就将众人轰了出去。

    “唉~”

    “唉~”

    一道道哀叹声从众臣口中发出，众臣神色无奈的纷纷退下。

    次日天亮，一道道集结军队的军令从彭城传出，传至楚国各地驻军。

    秦四世元年十月十七日！

    这一天，关中发生了一件大事，因为废丘久攻不下，韩信掘提引渭水攻废丘，使城中数万雍军全军覆没，雍王章邯自杀。

    至此，章邯这颗钉在关中的钉子，终于被刘邦拔掉，关中之地也尽入刘邦之手！

    可还不等刘邦高兴，就接到周勃被秦四世赐死的消息，这消息令刘邦乃至汉军上下发出凄厉的悲鸣。

    刘邦并没有因为周勃的死，而发兵攻秦，依旧将重心放在其余诸侯身上。

    同日，二十万楚军集结在彭城，在项羽的率领下，二十万楚军浩浩荡荡的奔向北方。

    一晃五日过去，秦四世元年十月二十二日。

    大秦第一军团、大秦第二军团、大秦第三军团组成的一路秦军，在经历半个月的攻城略地，顺利收复渔阳九县，渔阳郡全境落入大秦手中，大秦帝国版图又多一郡。

    大秦第四军团、大秦第五军团、大秦第八军团组成的二路秦军，也在经历半个月的行军和攻城略地，攻下上谷六县，收复上谷郡八成土地。

    秦军的连战连胜，无往不胜，也为嬴子辛涨了十八万兑换点，嬴子辛现在的兑换点数量达到二十七万四千。

    秦四世元年十月二十四日，二路秦军攻下上谷郡全郡，至此，大秦帝国坐拥上谷、渔阳、右北平、辽西、辽东五郡！

    总人口达到八十七万！

    在占领上谷郡全郡之后，嬴子辛令第十军团驻守渔阳郡，令第十一军团驻守上谷郡，也令第一军团、第二军团、第三军团、第四军团、第五军团、第八军军团等六个军团集结在上谷郡！

    秦四世元年十一月初一，嬴子辛率六个军团，总计六万大军西进代郡，代郡属于赵国领土，也是代王陈馀的封地。

    当陈馀得知六万秦军向代郡进兵，二话不说立马率领五万赵军驰援代郡，试图保住自己的封地。

    代郡原本就有三万代军驻扎，加上五万赵军，就有八万大军，在陈馀看来，八万大军依据城池地利，完全可以阻挡六万秦军的进攻。

    可陈馀还是低估了秦军，秦四世元年十一月初八，六万秦军兵分六路，分别攻打代郡以东六县，以东六县分别是。

    仅当天，六路秦军皆得开旗胜，斩近两万赵军，收复桑乾县，桑乾、道人、当城、高柳、马城六县。

    一天时间，陈馀丢了六个县。

    代郡总共有十八个县，丢了六个县，相对于丢了三分之一的土地。

    陈馀见秦军进攻犀利，决定将兵力都集中在代郡郡都代县，也派使者前去求援。

    而嬴子辛在得知陈馀将兵力都集中在代县，也将六大军团集结起来，向代县发起猛攻，试图一战定乾坤！

    从十一月初十至十一月十五日，经过五天时间的惨烈攻城，损失近万兵力，秦军成功攻破代县，斩敌六万，缴获粮草二十万石。

    遗憾的是，陈馀跑掉了，没有逮住。

    攻下代县后，嬴子辛第一时间给六大军团补充损失掉的兵力，也补充了弩箭等消耗品，并购买了八千精锐骑兵、一万两千精锐弩兵、两万精锐步兵，四个都尉级将领、四十个校尉级将领。

    购买出来的军队，用于组建大秦第十二军团、大秦第十三军团、大秦第十四军团，大秦第十五军团！

    补兵花费加上购买军队的花费，总计花费十四万兑换点。

    好在嬴子辛早已今非昔比，兑换点数量随着秦军不断大胜而上升，在攻下代县时，兑换点足足有四十万，去除这笔十四万兑换点的花费，还有二十六万兑换点。

    经过这次扩军，秦军在代郡就有十个军团，兵力达到十万，全国上下的总兵力达到十五万。

    论兵力而言，大秦帝国的兵力只仅次于楚国，远胜汉、赵、魏、齐等诸侯国。

    时间飞速流逝，日子一天天过去，随着时间推移，秦军相继攻克代郡的班氏，延陵，且如、平邑、阳原、东安阳、参合、平舒、灵丘、广昌、卤城等十一县，占领代郡全郡。

    秦四世元年十二月初一，嬴子辛命令大秦第十二军团、大秦第十三军团驻扎代郡，第一军团、第二军团、第三军团、第四军团、第五军团、第八军团、第十四军团、第十五军团总共八个军团攻打雁门郡和云中郡。

    雁门郡位于代郡西南方向，云中郡位于代郡西北方向，云中郡北边就是长城，秦军若是攻下这两郡，兵锋就能打到九原郡、河套草原！

    也在这一天，第一批二十万楚军以及各路诸侯军全部抵达赵国恒山郡，不过都没有向北进攻，也没有攻打广阳郡。

    他们都在等项羽！

    项羽一到，即挥师北上。

    而此时的项羽，以及第二批二十万楚军，正在前往赵国恒山郡的半路上。

    秦四世元年十二月初十，秦太尉宰父攻杀云中君姬鱼，夺下云中郡！

    秦四世元年十二月十五日，大秦第五军团统领方永卫攻杀雁门郡郡守李河，夺下雁门郡全郡。

    攻下两郡，两郡为嬴子辛提供了二十一万兑换点，使嬴子辛的兑换点达到四十七万！

    其后，嬴子辛为了更好的攻打河套草原、九原郡，嬴子辛花费十万兑换点，购买整整一万精锐骑兵，组建大秦第一骑兵军团。

    不止如此，嬴子辛再度花费九万九千兑换点，购买六千精锐骑兵、九千精锐弩兵，一万五千精锐步兵，三名都尉级将领，三十名校尉级将领。

    购买出来的军队，分别组建大秦第十六军团、大秦第十七军团、大秦第十八军团。

    加上大秦第一骑兵军团，大秦帝国总兵力达到十九万，兵力可谓持续飙升。

    秦四世元年十二月二十日，嬴子辛命十六军团、十七军团分别驻守云中郡、雁门郡，其余军团向九原发起进攻，大秦第一骑兵军团则向绕过九原攻打河套。

    只要夺下河套草原，大秦帝国的夺取北方战略计划，就完成了。

    因为河套草原与辽东是一西一东，打到河套草原就相对于打穿了北方，打到底了。

    在第一军团、第二军团、第三军团、第四军团、第五军团、第八军团、第十四军团、第十五军团、第十八军团等九个军团的进攻下，大秦轻轻松松夺下九原郡。

    大秦第一骑兵军团也依仗骑兵的高机动速度，很快进入河套草原。

    驻守河套草原的是河南王申阳，申阳又是刘邦的属下。

    得知秦军骑兵已经打到河套，刘邦终于坐不住了，因为河套草原的南边，就是关中，也就是说，如果秦军攻下河套草原，就能从河套草原出兵攻打关中。

    为了将秦军赶出河套草原，刘邦派韩信为帅，率领九万汉军步卒，一万汉军骑兵北上御秦。

    也在刘邦派韩信前去河套抵御秦军之时，项羽终于赶到赵国恒山郡。

    秦四世二年正月十五日，项羽率四十万楚军以及五万各诸侯军组成的联军，总计四十五万大军向北开进，进攻广阳郡。

    广阳郡现在是无主郡，项羽轻轻松松控制广阳郡，随后向右北平发起进攻，意图将北方的秦军一分为二。

    当嬴子辛得知项羽率楚军攻打右北平郡，立即花费十六万五千兑换点，购买五个满编军团前去支援右北平郡。

    五个满编军团分别是十九军团、二十军团、二十一军团、二十二军团、二十三军团！

    秦四世二年正月三十日！

    韩信率军开入河套草原中部区域，在河套中部区域设下七道防线，用于阻挡秦军前进。

    大秦第一骑兵军团一日之内猛攻三次，第一次，连下两道防线，被第三道防线挡住，斩敌近一万，自损一千余。

    第二次，连下五道防线，被第六道防线挡住，斩敌两万八，自损两千余。

    第三次，连下六道防线，被最后一道防线挡住，斩敌一万四，自损三千余。

    大秦第一骑兵军团的三次进攻，让汉军前前后后损失五万余，兵力锐减一半，秦军损失六千余，锐减十分之六。

    因为三次进攻失败，大秦第一骑兵军团的士气有所下降，韩信抓准时机反攻，以自损两万的代价，把将近四千左右的秦军骑兵全歼！

    大秦第一骑兵军团，刚刚组建不到一个月，就全军覆没了。

    大秦帝国也迎来首次大败。

    不过汉军也只是惨胜，损失七万多兵力，七万换一万。

    这场战役称之为河套战役，河套战役是韩信军旅生涯中，打过最惨烈的战役。

    当大秦第一骑兵军团被汉军全歼的消息传到嬴子辛的耳中，嬴子辛尤为的感到震惊，也开始重视起韩信这个对手。

    秦四世二年二月十五日，嬴子辛派大秦第一军团、大秦第二军团、大秦第三军团从九原郡出发，开赴河套草原，务必将韩信击败，夺下河套草原！

    三大军团开入河套草原后，韩信就开始与秦军打拉锯战，白天秦军进攻，晚上汉军偷袭，双方防线失而复得，复得又失。

    也就在秦汉两军在河套草原打来打去的时候，驻扎右北平郡的大秦第七军团正硬着头皮与楚军打巷战。

    楚军攻城器械太多，第七军团不得不放弃城楼位置，选择在城内与楚军打巷战。

    虽然楚军兵力多，但在秦军将士英勇杀敌下，第七军团有效阻击了楚军前进的速度，楚军平均需要花费三四天的时间，才能攻下一座县城。

    而楚军每攻一城，秦军伤亡都锐减一千之多。

    一晃一个月，秦四世二年三月二十五日！

    经过一个月的战争，河套草原的第一军团、第二军团、第三军团终于占据上风，汉军落入下风，韩信为保存有生力量，不得不退出河套草原，据守陇西郡。

    而秦军在夺下河套草原后，嬴子辛并未让宰父继续率军南下，而是就地休整。

    河套草原的战场停下，大秦就剩下右北平郡一处战争。

    这一个月，第七军团已经丢了七个县，损失九千余兵力，只剩下八百余秦军和一个小县城没有丢。

    楚军这个月也打的十分艰难，可以说是举步艰难。

    秦四世二年三月二十六日，从云中郡赶来支援的五大军团及时抵达右北平郡，五大军团合力，歼十七万联军，夺回右北平丢失的七县。

    项羽败退至广阳。

    秦四世二年四月初一，嬴子辛倾尽所有兑换点，扩军八个军团，军团编号从二十三排到三十一。

    秦四世二年四月初五，除了留守在各郡的十一个军团之外，大秦二十个军团从河套、九原、雁门、代郡、上谷、渔阳、右北平出发，一路南下攻城略地。

    秦四世二年四月初十，秦军收复上郡，控制秦长城！

    秦四世二年四月十一日，秦军歼敌十一万，收复广阳郡，将项羽打退至赵国恒山郡。

    秦四世二年四月十三日，秦军攻杀张耳，收复太原！

    秦四世二年四月十五日，秦军歼敌五万楚军，收复恒山郡，攻入赵国本土。

    项羽率十万余残军败退至巨鹿。

    秦四世二年四月三十日，秦军歼敌三万汉军，击败韩信，收复关中陇西郡，十万老秦人出城迎秦军入城。

    陇西郡被秦军收复之后，刘邦为保存有生力量，从栎阳迁都巴蜀。

    秦四世二年五月八日，秦军再次于巨鹿击败项羽，成功收复巨鹿郡，项羽败逃千里，逃回江东。

    秦四世二年五月九日，赵王歇遣使向秦军投降，投降只有一个要求，那就是留一个郡的土地给赵国，让赵国继续传承下去。

    嬴子辛拒绝赵王歇投降。

    秦四世二年五月二十日，秦军相继收复上党、邯郸两郡，赵王歇以及赵国君臣南逃河内郡。

    秦四世二年五月二十一日，秦军收复北地郡，河东郡两郡，进逼河内郡，五月二十三日，秦军收复河内郡，俘虏赵国君臣。

    在嬴子辛的皇帝诏下，秦军将士将赵国君臣尽皆处死。

    秦四世二年五月二十五日，秦军攻入齐国境内，相继收复临淄郡、胶东郡、济北郡，齐国君臣南逃楚国。

    秦四世二年六月初一，秦军收复咸阳、栎阳、雍城等秦国古都，也于同日，另一路秦军攻入三川郡，灭魏韩两国，两国君臣都落入赵国君臣的后尘。

    自此，大秦帝国占领天下西北，只剩下东南两大区域！

    秦四世二年六月十五日，嬴子辛迁都栎阳，并下令将之前俘虏的战俘，全部押到咸阳城，参与咸阳城重建工程。

    六月十七日，嬴子辛再度扩军十九个军团，军团编号排到了大秦第五十军团，大秦帝国总兵力达到五十万。

    六月十八日，秦军收复秦国故土汉中郡！

    六月二十日，秦军相继收复齐地薛郡、琅琊郡、东海郡、泗水郡、东郡！

    六月二十二日，秦军收复颍川郡、南阳郡、陈郡！

    七月初一，大秦二十个军团，总计二十万大军南下攻楚。

    七月十五日，秦军收复楚地南郡、九江、彭城、衡山、章郡、会籍等六郡，占领大半个楚地。

    项羽再度南逃之庐江。

    八月初一，秦军收复庐江，项羽逃至长沙。

    八月初三，秦军攻至长沙，项羽兵败，自刎而死，范增等一干项羽麾下文臣武将，死的死，逃的逃。

    至此，楚国灭亡，西楚霸王项羽也成为历史。

    八月十五日，嬴子辛挥师十万攻打蜀郡，刘邦不战而逃，一路向西逃窜，逃入发羌境内。

    九月初一，秦军收复巴蜀两郡！

    收复完巴蜀两郡，天下就剩下秦将赵佗所割据的百越之地还未收复。

    说起赵佗，很多人说是始皇帝不让他率军进入中原，其实完全是赵佗自己想要割据自立，所以才不出兵插手中原战事。

    简单来说，在秦人眼里，在嬴子辛眼里，赵佗就是意图分裂天下的贼人。

    九月初五，嬴子辛扩军五十个军团，军团编号排到大秦第一百军团。

    大秦帝国真正变成拥兵百万的军事强国。

    九月初六，嬴子辛派宰父为统帅，率三十万秦军南下攻打昆明郡、桂林郡、南海郡等百越之地。

    得知秦王师来袭，赵佗先是派使者赴咸阳，称愿意称臣，继续做大秦的臣子，但不愿交出兵权，也不愿将百越等郡的治理权交给朝廷。

    嬴子辛大怒，直接将赵佗使者砍了，并给宰父下死命令，三月之内务必平定百越！

    十月初一，三十万秦军杀进百越之地，令嬴子辛惊讶的是，赵佗手里的五十万百越军不战自降，主动投降秦军。

    赵佗的五十万百越军，其实就是秦军，之前的大秦南军团。

    秦人忠骨天下可见，他们怎么会拿起武器对付自己国家的同袍呢？

    五十万百越军投降之后，赵佗绝望的自刎而死，百越之地尽入大秦。

    至此，大秦一统天下！

    系统也给予嬴子辛非常丰富的奖励，足足一个亿兑换点，外加十万亿斤神奇杂交稻种，一百万精锐步卒，三十万精锐骑兵，五十万精锐弩兵，还有五万重甲骑兵，五万重甲步兵！

    一统天下之后，嬴子辛没有去追杀刘邦，而是开始治理天下。

    天下刚刚结束纷争，一切百废待兴。

    治理第一步，就是废除之前贵族所有的封地和封田，全部归于朝廷，再由朝廷散发给百姓。

    治理第二步，购买大量官员，重建各地官府！

    治理第三步，设定合理的税赋制度，鼓励商贸行业和工艺行业！

    一晃五年！

    经过五年的治理，大秦帝国国力蒸蒸日上，百姓富足，大秦不仅成为军事强国，也成为超级经济大国。

    不得不说的是，这五年的时间，刘邦在发羌混的很好，在羌地建立了汉国，征服了羌族，并与北边的匈奴结交。

    秦四世七年八月初一，刘邦与匈奴帝国共同出兵三十万攻打秦地河套。

    秦四世皇帝暴怒，集结五十万大军西征汉国，又集结三十万大秦骑兵北伐匈奴。

    面对五十万秦军来袭，刘邦根本阻挡不了，最终于秦四世八年五月，刘邦率萧何张良韩信等文武武将，向秦军投降。

    秦军将刘邦等人押回咸阳，遂被四世皇帝依次处死，一个没留。

    秦四世九年冬，三十万秦军骑兵捣毁匈奴帝国的王庭，灭亡匈奴帝国。

    从此往后，大秦帝国的疆土达至一千五百多万平方公里。

    秦四世十五年，嬴子辛点兵十万，组建大秦远征军，向西而征。

    秦四世十七年，秦军灭印度，占领印度全境！

    秦四世十八年，嬴子辛点兵二十万，再度组建大秦远征军，向北二征！

    秦四世二十五年，经过七年的远征，秦军夺下沙俄帝国全部疆土。

    秦四世三十一年，大秦帝国又遣兵三十万，远征欧洲！

    算上路程，秦军第三次用了二十年的时间，征服了欧洲大陆，一统全球！

    全球一统，嬴子辛为了彰显自己的文治武功，在全世界各地修建有关于大秦的雕像和碑文。

    秦四世三十七年，四世皇帝嬴子辛驾崩于咸阳宫！

    继承帝位的是嬴世，嬴世是嬴子辛与沈文君的儿子。

    嬴世继位，称大秦五世皇帝！

    天下能看到的地方，都被嬴子辛打了下来，所以嬴世在位期间没有发生一场对外战争，也没有为国开疆，精力都放在维稳帝国统治方面。

    嬴世在位二十七年驾崩，继位者嬴乾，称大秦六世皇帝。

    嬴乾喜欢玩一些奇淫技巧，特别喜欢墨家机关术，朝廷百官为了得到嬴乾的喜爱，纷纷招募工匠，打造神奇的工具献给嬴乾。

    嬴乾逐渐荒废朝政，整日沉迷在奇淫技巧之中。

    好在他在位时间不是很长，在位十一年就驾崩了。

    六世皇帝在位的十一年间，大秦在欧洲、北亚、西亚等地的统治地位已摇摇欲坠，各地经常掀起反秦风潮，很多早已灭亡的欧洲小国都开始复国。

    好在七世皇帝是一个明君，及时稳住欧洲、北亚、南亚地区，使各地区进行较为安稳的状态。

    不得不说的是，六世皇帝虽然给七世皇帝留下了一大堆烂摊子，但也留下了宝贵的东西，那就是科技进步。

    六世皇帝在位期间，是大秦科技技术提高最高的时间。

    火药、纸等发明都被提前研究了出来。

    七世皇帝在位二十年驾崩，八世皇帝继位，八世皇帝和他爷爷一样，也喜欢奇淫技巧，但他虽然喜欢，但并不会荒废朝政。

    在八世皇帝的大力支持下，大秦科技技术迅速飙升，研究出火枪、火炮。

    八世皇帝在位三十六年驾崩，在位期间仅次于四世皇帝。

    九世皇帝是一个平平无奇的庸君，在位期间没有给大秦带来什么发展。

    九世皇帝在位十三年驾崩，十世皇帝继位，十世皇帝是一个昏君，他在位时间总共二十七年，二十七年的时间里，他将先祖好不容易稳住的欧洲、北亚、西亚的区域，又给挑乱了。

    并且十世皇帝也没有把烂摊子收拾好，烂摊子都留给了十一世皇帝，这十一世皇帝也是一个昏君，比他爹十世皇帝有过之而不及。

    十一世皇帝杀忠臣，听信谗言，使大秦帝国摇摇欲坠。

    十一世在位期间还挺长，足足有四十八年，把他儿子和孙子都给熬死了，皇帝位最后传给自己十一岁的重孙子。

    此时的大秦朝廷奸臣当道，国内起义不断，十一岁的十二世皇帝能挽救大秦吗？

    答案是能！

    十二世皇帝是一个雄才大略之君主，十三岁时就斩杀奸臣，亲政掌权，十五岁改革军队，秦军全部换上火器。

    十七岁亲自带兵镇压各地起义，到了二十七岁的时候，大秦帝国再次稳定下来，恢复欣欣向荣之景。

    从十二世皇帝至二十九世皇帝，都是圣主明君。

    然而三十世皇帝是一个彻头彻尾的昏君，信奉巫蛊之术，仅因为蛊师一句话，他强行抓来三千少女，全部杀敌放血祭天。

    第一年杀三千，第二年杀三万，第三年杀三十万。

    在恐怖的压迫下，大秦帝国子民揭竿而起，最终不到三年时间，大秦帝国灭亡！

    北欧、北亚、西亚、南亚等民族的人也趁机复国。

    在历经百年战争，世界格局安定下来，华夏族也因为百年战乱，国土仅限于千万平方公里，失去了欧洲、南亚、西亚、北亚的控制......

    、

    九万四千

    (本章完)

