    陆凯文坐在会议室的中间，左手两只手指撑着太阳穴，冷淡地看着营销部的经理正眉飞色舞地汇报着自己的方案。

    台上讲的是热火朝天，台下是他冷漠的容颜。

    付妩站在他的身旁，微微低头便看见了他失神的模样。

    她也知道了郑彬恢复记忆的事，可她不知道自己老板究竟做了什么，让一向好说话的郑彬，变得暴戾无情，陆氏的股票在一天之内跌了两个点，虽然不多，是在能承受的范围之内，可长期下去，会耗死陆氏。

    没有一个公司，能经得住每天跌两个点。

    付妩看着他面前的水蓝色陶瓷茶杯已经没了热气，她在心中叹了一口气，弯下腰动作轻柔地拿走了茶杯去给他重新泡茶。

    一走出闷燥的会议室，付妩就吐了一口气。

    她也不敢耽搁，赶紧去了茶水间换新茶。

    这层楼没有陆凯文的茶叶，幸亏她随身携带了分装的茶叶包，不然又得被他骂。

    当她重新端着茶杯走进会议室时，被眼前的景象惊呆了。

    屋内一片狼籍，64英寸的高清会议屏幕裂成了一朵花，正五彩斑斓地闪烁着，桌面上的方案也被撕碎，一个部门的人都低着头在瑟瑟发抖。

    陆凯文的胸口起伏剧烈，看来是刚刚才发过脾气。

    她在心里叹着气，然后做好心理准备之后走到了他旁边，不动声色地把茶杯放在了他面前。

    付妩才放下杯子，就听到他怒发冲冠地喊道：“付妩！”

    “在！”付妩不敢怠慢，赶紧应答道。

    他横眼怒气冲冲地看着那个紧握着双手不知所措的营销经理，高声道：“赶紧把这个人给我开了！”

    付妩刚才出去了不知道具体发生了什么，但现在看，估摸着也是那个经理的方案没让他满意，导致他发了脾气。

    陆凯文现在是身处悬崖边上的人，情绪很是敏感。

    她冷着脸说了声，“好的。”

    陆凯文在听到了付妩的确定回答之后，不多作停留，连“散会”都没说就走了。

    付妩只好强颜欢笑地朝着十几个人说道：“散会吧。”

    不等其他人回答，她连忙急匆匆地去追陆凯文。

    陆凯文刚走到电梯门口，付妩就追了上来，两人一起坐上了电梯。

    一时间，付妩觉得自己不是在坐电梯，而是在大冰柜里。

    付妩跟在他身后说道：“陆总，总经办那边问，最近新开了一个楼盘，问您要去剪彩吗？”

    那双剑眉肉眼可见地皱紧，语气极度不悦地说道：“问这句话的人，开了。”

    “啊？是肖总问的。”付妩有些不知所措的问道。

    陆凯文经她提醒，想起来一个算是“开朝元老”的人物。

    他摆摆手，不想再提这件事。

    陆凯文进到办公室，在关门的时候，嘱咐道：“中午约泰南李总吃饭。”

    “好的。”付妩站在门外回答道。

    门一关，付妩的身子一下子松了下来，她坐到了门口的工位上，开始忙自己的工作。

    没一会儿，前台打来了电话，她看了眼分机号之后接了起来。

    “喂？哦，你先接待一下客人，稍等一下，我问问陆总。”她听见郑彬的名字，连忙挂断了电话，跑去敲开了陆凯文的办公室门，一脸焦急地说道，“陆总，郑总过来了。”

    她看见坐在办公室里的男人脸色突然就变了，一改冷漠，变得很是紧张。

    付妩提醒催促道：“陆总，您要见吗？”

    陆凯文勾唇，自嘲地笑了一下，冷漠地说道：“让他上来。”

    他用的是“让”，而不是“请”。

    付妩也感觉到了他对郑彬的轻视，却还是亲自下去接待了郑彬。

    一见到那个站得笔直的俊美男人，她就扬起公式化的微笑上前打招呼，“郑总，夏总。”

    郑彬看见付妩，最显眼的就是她的身高，她不再像以前那样刻意模仿秦曦了。

    “好久不见。”他冷笑着说道，对于陆凯文的人，他实在是没什么好脸色。

    付妩看见他受伤的眼睛，目光不敢多处停留，露出商务专用的笑容说道：“呵呵呵，好久不见，别来无恙啊，郑总，夏总。”

    一旁的夏秋，连着对付妩也没好脸色，竟理也没理她，把脸偏向了一边。

    “我带您二位上去，来，这边儿请。”付妩用着自己专业的商务礼仪引领着郑彬二人往电梯口走。

    电梯墙壁上倒映着的郑彬一身西装革履，她偷偷看着他，或许是看陆凯文看得太久了，她竟然会觉得郑彬更为帅气一点。

    “叮”。

    电梯到达。

    郑彬单手插兜，风范十足地走出了电梯，径直走去了陆凯文的办公室。

    还不等付妩走进去，门就被他关上了。

    “嗒哒”一声，是反锁的声音。

    夏秋慢悠悠地走到了她身后，双手插兜吊儿郎当地站在一旁。

    付妩主动跟他聊天，“上次你把周旭打成那样，是了为什么啊？”

    他皱着眉头，忍不住翻了一个白眼。

    她还算明事理地说道：“喂，是他们之间有矛盾，我又没惹你，怎么着？连坐呀？”

    他直接又毒舌地说道：“我不愿意搭理你。”

    “为什么啊？”付妩不解地问道。

    夏秋眼带揶揄地斜视她，“我以为你对男人没兴趣呢。”

    她一下子被人戳到了短板，不知道说些什么才好。

    付妩不愿意把自己的性取向拿到桌面上来谈论，尤其是男人。

    她眼眸一愣，冷着脸说道：“我就当你没怀心思。”

    夏秋浅浅一笑，嗤笑道：“知道就好，不该问的别多问。”

    门外的两人终止了话题，里面的人才开始对话。

    长相冷漠的男人面前坐着一个坐姿随意的男人，他俊朗无双的脸上满是讽刺的笑。

    陆凯文一直不开口，只是冷冷地看着他受伤的那只眼睛。

    郑彬倒也觉得无所谓，率先开口说道：“你的前台不太懂事，我见你，还需要预约。”

    见他先开口了，他好心地说道：“不要为难她。”

    “哈哈哈，你还真挺会装的。”郑彬一听就笑了，一双葡萄眼眯成了缝，仿佛听到了天大的笑话。

    陆凯文看着他，一双剑眉紧蹙，极度烦躁不安。

    郑彬笑过了之后，一本正经地说道：“听说，你想当我儿子的爸爸？”“你儿子？你还有儿子吗？”陆凯文不甘示弱地反讽道。

    他并没有被他激怒，反而是笑着说道：“我和她还有未来。至于你？就陪着你摇摇欲坠的陆氏，一起下地狱吧。”

    “呵，我本就在地狱。”陆凯文露出八颗牙齿讽刺地一笑。

    “我很后悔在你摔断腿的时候，帮你防着陆景俞。如今看来，他比你适合管理陆氏。”郑彬摸着自己的鼻梁，很是后悔地说道，“你这种人，就应该瘸一辈子。”

    陆凯文讥笑道：“呵，让你失望了。”

    “的确。”他认真地说道。

    简短的一句话，刺痛了陆凯文脆弱的心。

    他就是要陆凯文心痛，巴不得让他死在自己面前。

    “你说话怎么变得这么……刻薄？”陆凯文不敢置信地看着他，黑曜石的眼睛里有了一丝受伤。

    郑彬皱眉，猛地起身，身体前倾，双手撑着他的办公桌上，满是恨意地说道：“刻薄……刻薄是你，陆凯文，你杀了我的孩子，绑架我的妻子，还想让我对你感恩戴德吗？你怕不是疯了吧？”

    陆凯文死心眼地说道：“除非我死，否则我不可能放弃秦曦。”

    郑彬丝毫丝毫不在乎，甚至于很是冷血地说道：“那你去死吧。”

    他从未诅咒过他人，除了陆凯文。

    “秦曦的现在和未来，只有我郑彬。”他坚定不移地说道，“曾经她对你，不是喜欢。这句话我不知道你要用多久才会明白。”

    “我永远不明白。”陆凯文固执地说道。

    郑彬也是被他气到了，他不知道男人固执起来，会比女人更难沟通。

    他直接直视他的眼睛，毋庸置疑地说道：“你这种人的爱太自私，爱一个人，如果她不爱你，你就应该放手，而不是苦苦纠缠。我不知道你脑子里想的什么，居然会想到让她堕胎，如果这就是你的爱，我相信这世界上，没有一个女人敢接受你病态的爱！”

    陆凯文冷漠地看着他说道：“我不会你对女人那一套。”

    他立马反驳道：“我不是会！我是愿意去了解她，去爱她，肯去学习如何爱一个人。你说的对，你当时如果没拒绝她，你们会谈恋爱，但你相信我，她跟你不会长久。”

    “为什么不会长久。”陆凯文轻声问道，他仍旧不知道自己哪里比不上郑彬。

    郑彬丝毫不顾及他的面子，直接地说道：“你太固执，太自私。”

    他闭上眼，从鼻腔吐了一口气，语调平稳地说道：“跟你说这么多，我知道没用，我也不奢求你能懂，我不会轻易放过你，陆凯文。”

    陆凯文想要扳回一城，特地为了膈应他，说道：“郑彬，你不是瞧不上靠关系的人吗？”

    他是讽刺他，找了白雅凛来干预这件事。

    郑彬嗤笑一声，“只许你趁人之危，不许我仗势欺人？”

    说完，他起身理了理衣服，转身打开门准备离开。

    大门敞开，他回头跟陆凯文说道：“我靠的不是女人，是家人。”

    一句话，把陆凯文说的是哑口无言。

    他只能眼睁睁地看着郑彬离开的背影，回想起他们是如何成朋友变成敌人的。

    可他始终不明白，始终是不想明白。

