    楼下，数百个画了龙字的圆形灯笼，放出明亮的金光，形成数百个光点，将一条赤红色的长龙包围在其中。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    长龙左突右冲，试图冲出灯笼的包围，光点和长龙不断争斗着，形成一场异常绚丽的热闹龙会。

    天空不断冲起一团团金色红色黄色的烟花，三色烟花将整个场景渲染得一片金黄灿烂。

    趁着兴头，众人看了一阵龙舞，便回到桌边喝酒吃菜，在座都是商贾子弟，没一个家族出身，在修养素质上顿时露出苗头，此时兴头一起，便全然没了之前的故作文雅，一个个放浪形骸，大笑拍桌。

    “这第十层是什么人都能放进来的么？”

    忽然一个不耐烦的声音从边上一桌传过来。

    众人笑声一滞，迅看过去。

    邻桌上，三个气质文雅的年轻书生，正冷眼朝着这边看过来。

    说话的正是其中一个脸型瘦长的白皙书生。

    “此等文雅之地，居然能让这等粗俗之人上楼，看来这寻阳楼也越来越不如以前了。”这书生冷言道。

    出乎预料的，一向得理不饶人的宋振国，在看清说话之人后，居然罕见1的没有吱声，只是低下头默默喝酒，不再言语。

    其余人也大多都低头不语，不说话，声音也迅小了下来。就连陈芸熙也咬了咬嘴唇，还是没出声。这群人中，以她的家世最好。她都不敢还嘴，显然那三人来头不小。

    “这不是陈芸熙姑娘么？不愧是商贾之女，连平日结交的也净是这些不知礼数之人。

    上次你兄长在我面前说了不少好话，赔笑脸，说要将你许配于我做妾，当时我还有些心动了，现在看来，那时没答应果真做对了。”另一公子手里把玩着一串佛珠，摇头笑道。

    陈芸熙听到这番话，迅触电一般看了眼路胜，马上低下头去，整个人从脸到脖子全都涨得通红。她的身子甚至都在颤。

    但就算如此，全桌**个人，竟然没一个敢出声反抗。

    路胜心中摇头。再看看宋振国，他紧握着拳头，脖子上全充血的青筋，显然是已经气愤到极点。

    “一群孬种。”那瘦脸书生轻轻啐了句。

    “你妈没教过你什么叫礼貌吗？还是要本公子好好教教你，什么叫教养？”

    忽然一个平淡的声音从陈芸熙身边响起来。

    那瘦脸书生原本打算懒得理会这群人，正要端起酒杯继续喝酒，没想到忽然听到这句话。他顿时双眼圆睁，猛地朝陈芸熙望去。

    那一桌的另外两人也纷纷露出惊讶之色，看向陈芸熙。

    宋振国猛地抓住路胜的手，朝他狂打眼色，他自己缓缓站起身，朝三人拱手，就要赔礼道歉。

    路胜笑了笑，站起身。“吵闹惊扰到旁人，是我们不对。但恶意言语攻击一个女孩，还是才及笄的年轻女子。看来三位也不是什么好东西。”

    及笄（ji）便是指到了结婚年纪之意，这里的结婚年纪女子是在十六岁。而陈芸熙也不过才满十六。比路胜足足小了三岁。

    “好胆！”那瘦脸书生一下站起身，冷眼盯着路胜。“没想到这沿山城，居然....”

    “好了，苏德。”三人中唯一没说话的那公子，此时缓缓开口，

    他一开口，顿时其余两人原本义愤填膺的神色都强忍下去，脸上露出一副幸灾乐祸之意，显然开口这人的来头更大。

    “只是一件小事，就这样吧。时辰到了，我们也该走了。”那公子五官端正，气质雍容镇定，说话间给人一种大气从容之色，似乎几人的争执在他眼里就和小孩子过家家一般。

    “好吧....既然是荣公子开口！哼！”瘦脸书生冷哼一声，狠狠瞪了眼路胜。

    路胜都做好了直接动手教训三人一顿的打算，他也注意到三人身边不远有着几道厉然视线看过来，但都不过是通力层次，对他而言只是多出几掌的区别。

    通力层次也有高下之分，如家中赵伯那样的通力顶点，一个人便可对付两个寻常通力。就像同样练一套武功，不同人练出来，功夫深浅也不同。

    更何况他路胜现如今已是内家高手，一身黑煞气修为对付妖鬼都有效，打在寻常人身上，估计威力更加可怖。

    虽然没真正对付过，但三五个通力高手，在他眼里还不算什么。就算是更高的通意层次，也顶多相当于三个通力，不足为惧。

    三人起身缓缓离开，这场冲突便就此消融，宋振国也狠狠松了口气。

    三人一走，陈芸熙便再也呆不住，满眼包着眼泪，起身告辞。路胜要去送她，也被其婉拒，然后便匆匆离开。

    其余人也没了再欣赏龙舞的兴趣，宋振国送走女伴，便拉着路胜和王紫泉一道朝着江边去了。

    夜晚的松柏江风平浪静，一艘艘亮着红灯的楼船画舫缓缓在江面上游动滑行。

    宋振国轻车熟路的拉着两人上了一艘较大的画船，风韵犹存的船娘主动迎上来。

    “宋公子，许久不见，君儿可总是在奴家耳边念叨着您呢。”

    船娘说话谈吐完全没有半点风尘之气，倒是让路胜看得啧啧称奇。

    “君儿现在有空吧？”宋振国笑道，一边带头往里走。

    “自然有，就等着宋公子过来了。”船娘笑着道。“其余两位公子，若是有中意的姑娘，也可告诉奴家一声。”

    三人被领进一个单独的小厢房，房间布置得异常风雅。

    随后进来一排约莫十多名薄纱女子，个个都体态娇艳动人，气质优雅，如同大家小姐一般。容貌也是各有千秋。

    “三位公子万福。”一众女子纷纷恭身行礼。

    “两位兄弟挑一个吧，今儿我请。”宋振国搂过一个后面进来的女子，便随口道了句。

    王紫泉此时眼睛都直了，脸涨红得不知道该挑哪个好。

    路胜却是面色平静，随意指了个看起来文静的，让其坐在身边。

    三人点好，便又上了来一些能助兴的滋补花茶，又有衣裙性感的女孩上来弹曲跳舞。

    “今天的事....真是.....”宋振国一提起今天寻阳楼的事，便脸色涨红，心头一口气顺不过来。

    “宋兄，美景佳人在旁，说这些丧气话作甚，来，喝酒！”王紫泉此时手开始不安分起来，不断在身边女孩身上摸来摸去，有些等不及了。

    三个女孩娇笑连连的安慰宋振国，路胜也陈兴劝了下他。宋振国心情才稍微好了些。

    “如果我没看错的话，今天出言讥讽我们的那三人，其中一人，是沿山城副总兵之子，王顺勇。若是其他人还好，但这个王顺勇却不同.....”

    “还有那个荣公子....来头一定更大。”王紫泉补充了句。

    路胜摇摇头没说话，见识过更大的世界后，这些什么公子之类的人物，再难入他眼。

    “说这些扫兴之事干嘛？继续喝！今晚不醉不归！”王紫泉大声道。

    宋振国也抛开心头烦恼，大口喝起来。

    路胜其实不是很喜欢这种场合，但看着宋振国心情不爽利，便陪着他一直喝到深夜。

    画船只陪酒卖艺，不卖身，三人喝完酒出来时，已经是半夜丑正时候。也就是凌晨两点到三点的样子。

    路胜和两人分开后，心里也颇有些感慨，像宋振国陈芸熙这般的有钱人家公子小姐，遇到官宦子弟，连话也不敢还一句。看来这个世界的商贾地位依旧不高。

    他喝多了酒，虽然不醉，但头脑清醒了许多，毫无困意。离开松柏江边，他一路朝着自己住的地方赶去，中途拦了几次马车，都没空位。

    时间太晚，连马车车夫也不多，多回去休息了。于是便只得一步步往回赶。

    城内半夜的街道上冷冷清清，只有稀稀疏疏几个醉鬼在胡言乱语。

    两侧的房屋一片漆黑，只有偶尔的大户人家门前灯笼，随风摇晃着，放出淡淡红光。

    风呜呜的吹着，有些凉。

    路胜加快度，走到一半路程时，忽然现自己腰囊不知道什么时候不见了。

    他摸了摸身上上下，到处也没现腰囊。

    “定是落在画船上了。”路胜想起腰囊里还有端木婉给他的纸条，还有房门的钥匙也在里面，不能丢。便转身朝画舫方向赶去。

    一路快走，路胜原路返回，回到松柏江边。此时江边的画船大多都收工了，放下了挂着的彩练。江边也有些冷清，

    他一路返回，很快找到了之前下来的那艘画舫。

    画舫已经靠岸了，船上冷冷清清，看不到一个人，甲板上黄色的灯笼随着河风微微摇晃。

    “该是收工了，姑娘们都回家休息了，现在应该是清洁时间。”路胜心头想着，顺着码头踩上画舫。

    “有人吗？”路胜叫了两声。顺着甲板往船内走去。

    画舫内空空荡荡，地面异常干净，微微有些旧的木板上还有细细清漆的反光。

    路胜顺着楼船的进口走进去，里面是一条有些狭窄的肠道，走出肠道，便是个大厅，大厅两侧都是三层楼船的一排排厢房。

    每个厢房门口都挂着一个摇摇晃晃的小灯笼，淡淡的红光从灯笼里映照出来，这红火的颜色，在这深夜越显得清冷。

    “有人吗？”路胜一眼望去，居然整个楼船里都看不到一个人。

    “我记得刚才来时，这里没这么多红灯笼....”他双目微微眯起，心中有些紧。

    楼船上三层，每层五个房间，一共十五个房间，个个门口都挂了红灯笼。淡淡的红光将整个楼船内都染成红色，一片寂静。