    这个名字，对于内城其余人而言，倒是很陌生，但对雷极刀皇来说却并不陌生，因为在她出事并执掌雷族的那一年，圣地林族中发生了一件大事。

    原本的圣地林族少主林墨，天生具有惊世根骨，在参加祖地寻找机缘中，意外被人打成重伤，根骨被毁，修为尽废，已沦为废人。

    这件事传扬了一段时间，后来就渐渐没了声音，至于圣地林族少主林墨，再也没有关于他的一点消息传出。

    雷极刀皇之所以能记得那么清楚，是因为她在那一年完善神刀圣骨，并且意外被人惊扰，再加上继承刀皇的传承，成为新一任刀皇。

    所以，那一年的事情，雷极刀皇记得极为清楚。

    只是让雷极刀皇万万没想到的是，眼前这个少年居然是昔日的圣地林族少主，未来的圣地林族继承人，真是让人十分意外啊。

    “当年发生了什么事？你为何会和帝尊圣血拥有者有这般大的仇怨？”雷极刀皇问道。

    “根骨被废，至亲被杀，圣血被夺，你说仇怨有多大？”林墨望向了雷极刀皇。

    雷极刀皇顿时动容了，诧异的看着林墨，她现在终于明白了为什么林墨会对帝尊圣血拥有者有这么强的怨怒，惊世根骨被废，至亲被杀，本来就是生死至仇了。

    圣血被夺……

    这更是不共戴天。

    只是让雷极刀皇始终想不到的是，眼前这个少年才是真正的帝尊圣血拥有者。

    在那一瞬间，她回想起了很多事，当年林墨的惊世根骨被废后，关于林墨的消息，就很少从圣地林族传出了。很显然，是有人刻意这么做，为了降低影响，同时也是为了让林墨渐渐淡出众人视野。终其缘由，就是为了慢慢扼杀掉林墨，并在最小的影响下彻底消失。

    “所以，你这一次回来，就是为报仇？”

    雷极刀皇望向林墨，神情颇为复杂，“若你还有惊世根骨，或许还能再度滋生帝尊圣血，并成功报仇。但以你现在的实力和能力，根本无法对抗整个圣地林族……”别说整个圣地林族，就算是随便派一个人物出来，林墨都未必能对付得了，更别说亲手斩了帝尊圣血拥有者了。

    “现在是没有，但并不代表以后没有。”林墨毅然说道。

    深深的看了林墨一眼，雷极刀皇没说什么，虽然这段时间林墨成长了不少，但是和帝尊圣血拥有者比起来，二者相差得太远了。

    虽然没见过帝尊圣血拥有者出手，但圣地那边时常会有消息传来，每隔一段时间，帝尊圣血拥有者实力就提升一大截，成长速度之快，着实让人震惊。

    “神雷秘境开启时间在十天之后，到时候我会安排你进去，你可以在里面待上三个月。若你要报仇，就必须得提升自身的修为和实力。”

    雷极刀皇说到这里，白皙修长的手微微一抬，只见雷潭内涌起了无比纯粹的惊人力量。

    林墨清晰的感觉到，这些力量狂涌入体内后，不断被丹田转化成为融灵真元，这股力量的庞然，不知达到了何等惊人的程度。

    “这是雷潭内的力量，唯有刀皇能够调用，乃是刀皇修炼的力量来源，你可以在这里面待上一天。能够吸收多少，就看你自己了。我还有一些事要外出处理，你就现在雷城待上一段时间。若是有什么需要，尽管找雷洛长老。”雷极刀皇说完，深深的看了林墨一眼，然后身影渐渐消逝了。

    在雷极刀皇离去后，林墨运转起了‘星辰术’，疯狂的吸收着雷潭内蕴含的力量，不得不说，这个雷潭中蕴含的力量无比惊人，源源不绝。

    荒古神书的转化下，雷潭中的力量疯狂灌入林墨的体内，不断被转化成为融灵真元。

    半天的时间过去了。

    林墨的修为已经彻底稳固在了融灵境初期。

    “如果能够在这里修炼半个月的话，我必可破入融灵境中期……”林墨心中估算了一下，这雷潭内蕴含的力量太惊人了，纵使他用‘星辰术’吸纳，再加上荒古神书惊世转化能力，吸收了整整半天时间，雷潭内的力量依旧没有减少分毫，还是和先前一样。

    随后想想，林墨也就明白了。

    这雷潭乃是刀皇传承的根本，而且也是历代刀皇修炼的地方，达到皇者层次后，每一次修炼所需要的力量是何等的庞然。

    虽然已经破入了融灵境初期，但比起皇者而言，相差了不知多少倍。

    别说吸收一天，哪怕是吸收十天半个月，都未必能够达到刀皇一个时辰修炼消耗的量。

    时间又过去了一半，林墨在雷潭中修炼的时间只剩下三个时辰了。

    “按照这个速度，剩余的三个时辰修炼结束的话，也顶多让我增加三成的融灵真元而已……”林墨凝视着雷潭，心中颇为不舍，这可是一处难得的修炼圣地啊。

    要不是因为救了雷极刀皇的话，林墨也没机会在这里面修炼。

    一边运转‘星辰术’吸收着融灵真元，林墨一边观摩着雷潭，看起来像是个池子，但蕴含的力量却从四面八方不断涌入，这倒是很奇特。

    观摩良久，林墨依旧没看出什么来。

    皱眉思索了片刻后，林墨运转识海中的神识，漆黑的双瞳顿时变成了银色，经过长时间的积累，神识在双识海的作用下，已经积累到了极为深厚的程度。

    瞬间，神识笼罩了整个雷潭。

    突然！

    雷潭内升腾出一股恐怖而独特的力量，那并不是一般的力量，而是类似神识的力量，这股力量冲击而上，林墨释放出的神识瞬间被碾碎。

    顺着神识，这股可怕的力量带着颠覆之势，涌向了林墨的识海。

    眼看着识海即将被冲碎，林墨体内残余的一缕帝尊圣血气息溢出，将这股可怕的力量彻底击碎，就在那一刻，识海疯狂的吸收着散开的力量。

    更多的神识被转化而出，并且不断积累。

    林墨顿时意识到了刚刚那股类似神识的奇特力量是什么了，那是雷族历代刀皇遗留下来的一缕意志，由刀皇的神识所化而成，为的是保护雷潭的秘密。

    如果只是单纯的一位刀皇的意志，倒还无法撼动林墨的神识，但雷潭内蕴含的是所有刀皇的意志，这些意志叠加起来就相当可怕了。

    被帝尊圣血气息击碎的意志，化为了纯粹的神识力量，伴随着神识力量的吸收，林墨隐隐感到自身发生了一些明显而微妙的变化。

    轰！

    双识海猛然一颤……

    神识蜕变。

    林墨感到自己的感知迅速放大，区域从一尺不断释放，很快达到一丈，十丈……足足放大到了千丈左右，感知才停止下来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

