    十万匈奴？！

    望着骇人的字迹，大玄天子秦霄自龙椅惊起，震动的双眸里，多年罕有的杀戮之意溢出过半，宛如当年征战四方之时！

    那股骇人的杀意，远比寻常武夫和江湖人物浓烈千百倍有余，一旁静候的常礼都感到了可怕的压力，身子更低了几分。

    究竟，何事能令陛下如此震怒......？

    常礼还未有猜测，陛下极其反常的谕令就沉声响起。

    “今日不早朝，宣南帅觐见！”

    常礼眼眸颤动，连忙应声告退，退出天枢殿才敢流露出惊骇之色，亲耳听闻陛下口谕，他就知晓必有大事发生！

    能达到撤去早朝，甚至单独急招南帅的大事......

    难不成！

    边疆有重大军情？！

    只是下意识地有了猜想，常礼就惊得神色严峻无比，亲自疾步奔向宫门，不敢有丝毫的停留！

    就在这种万分火急关头，文贵妃携大皇子和三皇子前来，一副梨花带雨模样，端坐贵气的面容里看似憔悴不少，带有些许问询之意。

    “常总管，陛下可在天枢殿......？”

    望着这位四皇子的生母，常礼就知所谓何事，放在往日也就罢了，陛下或许会给点颜面，毕竟夫妻一场，今日却是万不能惊扰！

    事态紧急，常礼哪敢耽误，只能做礼急声应话告罪离去。

    “文贵妃有礼，陛下确在天枢殿，还请文贵妃勿要擅闯，奴才有要事在身，还望恕罪！”

    匆匆做礼就此而别。

    文贵妃见此情形，脸色立刻就变得阴沉了下来，眼望着常礼转瞬消失，先前的忧色也转变为了忿忿不平！

    转而望向两位皇子，又变得泪眼婆娑。

    “大皇子，仁儿，你们看看，如今震儿不在京都，连这个奴才都敢对本宫如此无礼，长久下去，恐怕京都官员眼里也没有震儿了！”

    “你们和震儿向来亲近，自幼一起长大，难道真的忍心看着震儿就此落寞吗？秦风那个庶子都能被陛下看在眼里，震儿有娘亲兄弟，岂能独自落在苦寒边塞啊......”

    忠厚的大皇子闻声微微点头，向来体弱内向的三皇子秦仁也柔声相劝。

    他们虽然和秦震不是一母同胞，但也是自幼长大的同父兄弟，又相较其余几兄弟最为亲近，见到文贵妃近来以泪洗面，也不忍心旁观。

    哪怕忌惮当日父皇的不满，两兄弟也只能硬着头皮再来。

    几句安慰过后，两位皇子陪着文贵妃前往天枢殿。

    立于殿门之前。

    文贵妃忧愁的面容更为明显，哀声做礼。

    “陛下，妾身不忍......”

    谁知话刚开口，殿中竟是传出陛下的彻寒之声！

    “此事无需多言！”

    瞬间，文贵妃就受不了这份冷遇，感到颜面无光，仗着曾经的夫妻之恩，一边哭诉出声，一边向着两位皇子投去眼色。

    “陛下......妾身不过是想以母亲的身份，为震儿说句公道话，两位皇子也一同前来，难道陛下您连夫妻之情、皇子们的兄弟之谊都不看在眼里，真要让震儿如秦风那庶子一般，终生......”

    两位皇子也要开口附和，殿中竟是传出了怒斥之声！

    “住嘴！”

    震怒呵斥携无边威势传出，惊得在场禁卫都心里一颤！

    文贵妃懵了。

    两位皇子也惊得一脸呆滞。

    皇帝陛下，竟然会这般袒护秦风？这种事，绝对不符合陛下以往的作风，也不该是如此啊！

    脸色阴晴不定几分，文贵妃憋屈的泪水涌出眼眶，只得就此告罪而退，绝不敢在出声挣扎。

    三人相继离去，眼里的惊疑和不解极为浓厚。

    待到各自离去，两位皇子如同往常行至天玄殿静候早朝，竟然又听闻父皇传令撤销今日朝会之事。

    顿时，大皇子的眼里意外更浓，对于这种十余年不曾有过的怪事，猜测满溢心间！

    先是因文贵妃进言震怒，似乎对于秦风格外在意，而后又异常罕见地撤销朝会，古怪之事实在太多。

    难不成......

    父皇要立秦风为太子了？！

    惊疑乍起，大皇子惊得没了声音，落寞离去神色复杂无比，三皇子却好像从不多想，一如往日那般心思质朴，轻咳几声就消失在了百官之中。

    在众官相继离去之际。

    南帅萧任奉密令独自面圣。

    踏入卫士屏退的天枢殿中，还未做礼，就见到陛下将一张纸条交于常礼传下，疑惑接过纸条，顿时惊得眼眸一突！

    “十万匈奴？！”

    即便是统御几十万兵马的萧大帅元，也被震得失声轻呼！

    稳了下心神，萧任眼中才有了一丝疑惑。

    “陛下，恕臣斗胆一问，这密报是......”

    端坐龙椅的天子严峻出声。

    “此事发生在一日之前，绝无差错，你无需知晓从何而来，朕召见你前来，是想问询迎敌之策！”

    嘶......

    萧任心里惊得倒吸凉气。

    他身为大元帅，又统御南部和中原的多数兵马，是名副其实的当朝第一元帅，天下间的重大军情，绝对逃不过他的洞察。

    就算不如陛下，也不会毫不知情才是。

    传闻中的罗网，竟然有如此能力，连军情的通传都凌驾于大玄军部之上？恐怕这天下间，几乎没有什么能瞒得过陛下！

    震撼之余，萧任的心中如履薄冰，同时也为这惊人的军情感到压力巨大！

    十万匈奴逼近庆关.......

    此战，危矣啊！

    作为兵马大元帅，萧任的才能无需多言，几乎瞬间就察觉到了事态严峻无比，对于庆关的战略意义十分清楚，即刻沉声抱拳！

    “启禀陛下，庆关乃凉州名门所在，隔绝北荒与北塞河谷，一旦庆关告破，匈奴便可由河谷长驱直入！”

    “庆关虽有地势之利，也有常年打造的高墙巨弩，面对十万匈奴进犯，恐也难以抵挡......”

    “以微臣之见，庆关或已告破，不可再做他想，当务之急，应放弃凉州！当即刻调集蜀州和关中兵力于州间布防，以求稳固大局静待反攻之势！”

    “匈奴率军直入奔袭，必不能久战，若能以凉州为边境坚守，必有胜算！”

    正在盛年的萧大元帅冷静而谈，心中大策尽数道来。

    无论从大局而看，还是出于现实的考量，这种对策都极为稳妥，也很符合兵家常理，连萧任那严峻无比的面容里，都隐现信心的光芒。

    庆关远在一千多里之外，各州又难即刻发兵，就是十万火急的军令传达下去，起码要两日之久，弃军保帅是最稳妥的做法。

    他自认为，普天之下无更好的策略。

    可皇帝陛下却是神色冰冷，紧盯着反问而来！

    “唯有如此而已？”

    冷意明显的问话，一下子就让萧任心中发寒，急忙躬身做礼，压下心头不解告罪出声！

