    看着‘升级版’的星门。

    “这下。”

    “是要被反入侵了！”

    负责人一脸苦笑，若是只有星门孤零零的立在那里，也没有什么，星门可以出现，自然也是可以消失。

    但如今。

    看样子。

    对方是准备长时间占据这里的意思，建筑都传送过来。

    局面大不一样。

    。。。

    景都。

    收到消息，高层们感觉头更大，若只是问责，没必要在星门周围修建工事，一看就是长期扎根的意思。

    想指责，却无可说。

    因为先想要‘扎根’的是景国。

    咋办？

    只能硬着头皮面对。

    “通知南工署总部，准备人员移交。”

    “记住，对那些人，态度和蔼一点。”

    “是！”

    对方让交人，还能再扣不成？威胁？哪敢，要是惹怒对方，甚至不需要动手，各国就能把景国献祭了。

    拿着景国的投名状去抱大腿。

    这种事，各国绝对干得出来。

    趁着现在，局面还没有糟糕到极致，得表现出认错的态度。

    。。。

    三天后。

    景都。

    联合会议中心。

    相比前几日，景国高层的脸上已经没有那么丧，乘着各国还未和对方接触，景国先一步找对方谈赔偿。

    只要不是太过分。

    一切应允！

    幸运的是，对方不是那么难说话，在确认景国一方没有杀害、虐待避难所人员后，态度比之前好很多。

    当然。

    仅仅是态度，条件却是一点不小。

    然而。

    自知理亏，加上各国压力，景国只能忍痛答应。

    比如，星门周围，目前的军事封锁区，被租借。

    比如，赔偿，五千吨黄金。

    比如，通商。

    ......

    一系列的条件，景国几乎没有讨价还价过，赶在对方和各国接触前，达成谅解，这下，不用担心被献。

    。。。

    中心外，巨大的广场上，各国代表齐聚。

    看着景国一方，恨得牙痒痒。

    可恶。

    竟然瞒着他们，答应那么多条件，这下子，想要用景国去换取一条大腿的念头，算是要彻底的打消了。

    不是说一起扛吗？怎么忽然变脸。

    求生欲也太强了吧！

    正吐槽。

    “来了！”

    一声惊呼，大家看到了远处天空，只见一艘大型飞行器缓缓过来，长度超过两百米，外形极具冲击力。

    悄无声息。

    没有发动机的轰鸣，就这么飞来，缓缓降落。

    腹门打开。

    一群士兵走了下来。

    自此。

    在场人都明白，未来很长一段时间，这片天，都得笼罩在眼前这个势力的影响下。

    。。。

    接下来两天，双方友好协商。

    军事。

    商业。

    工业。

    ......

    大量领域，达成协议，主要是建立了一套交易体系，各国需要买什么，只要不是限制类商品，如蘑菇。

    都可以利用金银购买。

    “原来是要做生意，这就好！”

    各国松了口气，接着就是心头火热，看了一下目录上的商品，很感兴趣。

    飞机。

    船舶。

    卫星。

    核电站。

    ......

    密密麻麻的目录厚几十页，感觉都想要，但却明白不可能，因为没有那么多的货币，而对方只收金银。

    各国现有货币，人家根本不要。

    也是。

    这东西，各国随便印的纸而已，对方要来干啥？

    不过，也不是完全堵死，对方也说了，以后可能会购买大家的矿石或者其他商品，比如修建星门周边。

    庞大的土地，准备修建一座城。

    类似于自由港。

    期间需要工人，甚至招聘一些管理人员，赚的都是‘外币’，各国可以从他们手里去兑换，然后购买商品。

    总之。

    不是单方面索取，而是互相建立贸易。

    只不过，索取一方会更加多一些而已。

    但没办法，谁叫技术差那么多，认吧！

    金银而已，那就疯狂开采，对方也说了不一定是提炼出来的，也可以直接是矿石，按照冶炼出来的算。

    如此一来，省却了各国不少的麻烦。

    。。。

    达成协议，共同签署，算是皆大欢喜。

    对此。

    各国并没有大肆宣扬，因为的确不是什么光荣的事情，集体认怂，要让民众知道，大家脸还要不要了？

    所以。

    依旧对民间保密，就算有人泄露，也先不承认。

    真兜不住了再说。

    现在最要紧的是，如何多弄一些金银。

    。。。

    此时，避难星，要塞。

    “终于搞定！”

    舒甫微微松了一口气。

    异星。

    韭菜星。

    避难星。

    目前，自己能掌控住局面的星球，已经多达三颗，而且，作为吊坠的尾巴，避难星上，只有一座星门。

    等于说，想要接触新的文明、新的星球，只有往地球一方走，但没办法，现在还未找到地球另一星门。

    慢慢来。

    反正舒甫也不是太急。

    今后，得更加谨慎些。

    如避难星。

    科技萌芽比地球早数百年，若不是天灾人祸，现在什么样，完全未知数，即使开挂，也不一定能镇场。

    他算是捡了一个大大便宜。

    目前，最紧要的，是升级。

    七级的防御有点不够，对于八级防护，舒甫也不完全抱有绝对信心，或许，只有九级，才能稍稍安心。

    如今，距离八级，已经不远。

    二十万吨黄金。

    努努力，到今年年底，应该可以达到。

    进度条已经快一半了，但下一级两百万吨黄金的话，就.....

    于是。

    舒甫的目光，不由的看向了三个文明的天空，三颗星球，凑齐很难，但三个恒星系，就完全不一样了。

    根据探测。

    异星外，恒星系内，有八颗大体积类地行星。

    韭菜星，六颗。

    避难星，十一颗。

    加起来，超过二十五颗，其上面，应该也有不少。

    相比去探索什么新文明，而一不小心探到星际文明的大风险，从自家后院挖黄金，显然更加安全一点。

    异星那边，已经有了发现，正在确认。

    接下来，就是剩下两个星系，为此，又专门花费了六千亿钱庄货币，兑换了七级商城最贵的那种飞船。

    虽然仅仅只能在恒星系内晃荡，但也足够。

    上面有设备，可以下去钻探，获得准确的信息。

    如果找到。

    舒甫也想试一试，绑定建筑，是否可以在一个星系内，跨行星绑定，要是可以，挖矿起来就容易的多。

