    在苏格的帮助下，李世民逮住了几个无量剑派的弟子，然后就是一阵狂吸。

    吸饱之后，李世民顿时面色红润了起来。

    那感觉，就跟吃了十全大补丸一样。

    一个字，爽！

    至于段誉，苏格倒也没有毁去他的机缘。

    “凌波微步”和“北冥神功”依旧留给了他。

    按照原来的剧情，这小子醒来后就会进入洞府，然后跪拜石像，从而获得机缘。

    但这些苏格已经不关心了，反正机缘已经到手，其它的就不去插手了。

    当然了，此番借助段誉的机缘，也是一段因果，他日有机会还是要还回去的。

    回到营地的时候已经是第二天了。

    侯君集等人等了李世民一整夜，着急得一整夜都没有睡。

    要不是探子回来禀报说，“陛下口谕，就地等待。”

    估计侯君集就要带人搜山了。

    此时见李世民安全归来，顿时放下心中的大石。

    “陛下圣安！”所有人纷纷前来见礼。

    “诸卿免礼。”

    “陛下昨夜去了何处，为何宿夜未归？”

    老魏作为御史大夫，觉得有必要站出来说两句。

    “这......”

    李世民转头看向苏格，他不知道昨天的机缘到底能不能告诉众人，万一苏格介意，岂不是凭白惹其不快。

    只见苏格笑着点了点头，他倒是不在意这些秘密泄露出去。

    李世民得了苏格的同意后，顿时一脸装逼的说道，“说出来诸位爱卿可能不信，朕昨夜与国师在一洞府之中获得一番机缘。”

    “嗯？陛下此话当真？”

    所有人都开始好奇了起来。

    只见李世民突然运转内力，隔空一掌劈向一块巨石之上。

    轰的一声。

    巨石应声而碎。

    嘶——

    在场所有人纷纷倒吸一口凉气。

    大约愣了一分多钟后，侯君集率先反应过来，连忙躬身说道。

    “臣等恭贺陛下，陛下威武！”

    其他人也纷纷反应过来，赶紧也跟着拍起了马屁。

    “臣等恭贺陛下，陛下威武！”

    “臣等恭贺陛下，陛下威武！”

    ......

    李世民一脸开怀的表情，然后转头拉着苏格的手说道。

    “此乃国师之功也。”

    众人连忙也向苏格行了一礼。

    “国师威武！”

    苏格只是笑着点了点头，并没有说其它话。

    但众人明显对这所谓的机缘十分眼馋，他们也想像李世民一样也进化成超人。

    可是作为一群老前辈，这些人都拉不下这个脸明说，只是站在那里支支吾吾。

    最后，还是侯君集这个大老粗比较豁得出去，只见他厚着脸皮说道。

    “内个国师啊，我老侯是个直人，之前多有得罪，还望国师海涵。”

    苏格笑了笑，摆了摆手说道，“无妨，无妨。”

    “那国师不怪侯某了？”

    “我像是那么小气的人吗？”

    “哈哈哈，国师大气！”

    夸完苏格后，侯君集继续说道，“那侯某厚颜问一句，那后山机缘，我老侯可有缘分？”

    “你？”

    “呃......国师你别误会啊，我老侯不是为了私利，这是为了大唐社稷着想！”

    “......”

    “陛下，国师，你们想啊，我老侯要是实力强大了，将来征战沙场，不是就能为陛下为大唐再多立些汗马功劳吗？”

    李世民：“......”

    苏格：“......”

    特么你这么不要脸你爸妈知道吗？

    结果让苏格和李世民更加大跌眼镜的是，其他三个老家伙比侯君集还不要脸。

    纷纷齐声说道，“陛下，国师，我等也想为大唐再立汗马功劳！”

    苏格瞬间觉得这些贞观名臣好特么不要脸，他们到底是怎么做到名流千古的？

    只见苏格咳嗽了几声后说道，“诸位，不是我不愿意分享机缘，只是你们都一把年纪了，早已错过了修炼的最佳时期，现在修炼，收效甚微啊。”

    苏格也无可奈何，毕竟龙血已经用光了。

    没有龙血的加持，就算他有洗髓丹。

    但对这些年过半百，说句不好听的，都一只脚迈进棺材里的人。

    他是真的无能为力了。

    侯君集或许还有可能挽救一下，毕竟他是武将。

    但其他人，比如孔颖达和杨师道这种，都不知道还能活几年。

    能给他们多续几年命就算造化了，还想修炼？

    想多了。

    不过随后苏格想到了一个事，那就是，如果有了“易筋经”，是不是就能改变他们的体质？

    老孔和老杨这两个老家伙不敢肯定。

    但侯君集和魏徵说不定还能回春一波。

    此时众人一脸丧气的表情，特别是侯君集，他倒是真的想得到一番造化，到时好去战场上装一下逼。

    毕竟自从他知道李靖、张公谨、尉迟恭、程知节等人都有过机缘造化后，更是心中渴望。

    只是此时被苏格一盆冷水浇下，心中不免丧气失望。

    只见苏格突然开口继续说道，“虽说诸位已经错失了修炼的最佳年纪，但也不是完全没有补救之法。”

    此话一出口，所有人顿时就来了精神。

    “还请国师赐教！”

    “此方世界，有一神物，名曰易筋经，有改变凡人体质之能，再辅以我特制的丹药，相信多少能改善诸位的体质，特别是老侯，你应该能有九成的把握能得以改善。”

    侯君集一听，顿时喜形于色，就差给苏格跪下了。

    还好大唐这会并不流行跪拜礼，侯君集只是深深的鞠了一躬。

    “君集叩谢国师大恩！”

    “不用，不用，举手之劳而已。”

    “那敢问国师，这所谓的易筋经现在何处？”

    “少林寺。”

    “少林寺？”

    “对。”

    “那我们快快去少林寺吧国师。”李世民也对这易筋经充满了兴趣。

    苏格笑了笑，“不急，不急，去是要去，但不必太急，我们可以再等些时日，到时少林寺会有一番大热闹，我们到时再去不迟。”

    苏格之所以不着急，是因为他想等乔峰的剧情出现，到时一网打尽，最好是能把“降龙十八掌”也搞到手，那就再好不过了。

    “那好，吾等听国师安排。”

    “那接下来应该做些什么呢国师？”李世民问道。

    只见苏格看着李世民调侃道，“当然是给陛下多抓几个猛男继续补补身体啊。”

    李世民：你特么能不能换个说法？好恶心的说！

