    蓦然，外面响起一阵杂乱的步伐。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正在吃着东西的数人一愣？墨连城也警惕。

    曲檀儿低声道：“城城，像是冲着这边来的？”

    “嗯，你们先进空间石。”墨连城这话一出，皓白如玉的手腕一动，筷子当武器，瞬间暴疾向门外。顿时门外一声惨叫，再有砸到护拦，还有惊呼声。他接着一下子将曲檀儿三人连带一桌饭菜都收了起来。

    三个人在里面，慢慢吃。

    唯独莫小凡，表情错愕。

    曲檀儿和零是慢悠悠的，风云不变。

    零是杀手，早习惯了冷漠，很少有事能让他表情有起伏。

    曲檀儿是早料到会如此。

    外面不管什么人，走路脚步声还那么大的，不可能让她都没多大担忧。于是，她继续吃东西。零也继续吃东西，莫小凡是一再错愕望着这两个人。

    怎么？他们不担心吗？

    莫小凡真的佩服了。他对墨连城数人的了解很片面，身份也仅局势在墨连城是炼丹师上面。何况从进来他就几乎经常被迫待在空间石，对情况的了解也仅是通过他们的一些对话来猜测。

    但是，重要的对话又岂是他能听得到？

    直到现在，莫小凡都还不知道墨连城等人来圣地的目的。

    如果莫小凡知道，怕早惊呆了。

    崩溃圣地的计划，别说做，连想都不敢想！

    三个人在吃着东西。

    外面是已经风云暗涌，气氛紧张压抑。

    墨连城熟练地撤去门前的禁制，开门迈了出去，在外面停着一群人等。来挑事的，也有来瞧热闹的，个个望着刚开口的墨连城。

    再看场面，刚刚墨连城一双筷子，是中了一个人。

    “鬼鬼祟祟来到门前，还以为是什么人？原来是君山会的。”墨连城望着栏杆走廊前，还有楼下的人，很从容地说着，脸上没有一丝惧色，也似乎没将这些人放在眼中。

    来的，是君山会的一群主要脑们，还有个背着重剑的青年。

    在他旁边还站着一个少年，君玉。

    重剑青年在楼下的大堂，抬头望着二楼步出的墨连城。

    墨连城也看向他，但也仅是一眼，就移开。

    顿时，周围倒抽一口气！

    墨连城的举止，在外人看来这是一种赤|裸裸的藐视。

    藐视圣城修炼如妖孽般度的君山！这样的人不是自视过高，不知死活，就是修为远远在君山之上。可墨连城看起来有多大？在场的多数人冷静下来，都露出了不屑，觉得墨连城这是在不知死活的。

    然而，他们是不会知道，刚刚墨连城一眼，是真真在在没将君山看在眼里。

    只是很随意地打探周围环境罢了。

    谁会那么无聊，去留意个无关紧要的人？

    再者，墨连城眼下很忧伤，一种属于高手的忧伤！

    挑事的人又上门了，他要将他们打得满地找牙呢，还是佯装败北？可败的是得给打的，他墨连城绝对没有让人揍的兴趣。只是，关注眼前事情的人多了，他一个新人，在夺名额那一战时表现平平，却在圣城大出风头，绝对会引起青云殿的注意。