    “我儿，大王毕竟是大王，切不可胡言乱语。”姬昌脸上露出了忠厚的表情。

    伯邑考点了点头：“是。”

    脸上却是微不可查地闪过一丝异色。

    “快去燕山，圣人之言必定不虚。得到这将星，乃我西岐之福，日后必为我西岐……”姬昌叹了一口气，脸上露出悲天悯人的神色。

    ……

    朝歌到燕山路途不短，出了朝歌后还要过孟津，渡黄河，过渑池县，出五关，最后才到燕山。

    普通人要到燕山也得走十来天的路，这也是子受放心让尤浑过去的原因。

    因为子受知道让尤浑过去，这狗东西肯定在路上拖拖拉拉，再加上路途还不近，等到了燕山雷震子早就被姬昌捡走了。

    到时任务失败，自己跟系统说拜拜，那就美滋滋。

    姜子牙在自己百般阻挠之下，还是来到自己身边，这让子受产生了危机感，意识到历史上一些重要的事情很难改变。

    如果不尽快回去，只怕会重蹈纣王的覆辙。

    ……

    对于子受的想法尤浑并不了解，他乘坐马车，一路缓缓向燕山出发。

    当子受知道尤浑乘坐马车过去时，甭提多开心了，一不小心都笑出声。

    很好！坐马车就对嘛！

    最好在路上多玩几天。

    等到老子任务失败，封你个大官做。

    当然，子受并不知道袁洪也出发了，并且以遁光走路，很快就出了五关。

    ……

    “天降大雨，雷过生光，这场大雨下后必有将星出现！切记仔细帮我把将星寻来！”

    姬昌赶到燕山，天上霹雳交加，震动山河大地，滂沱大雨如同瓢泼盆倾。

    “父亲，真的会有将星降世吗？”伯邑考对于父亲的话抱着质疑的态度。

    这么大的雨，有小孩出生？怎么可能！

    “肯定有！快，去帮我把将星找来！”姬昌在马车上大喊。

    这将星乃将来大周的栋梁，只要自己认他为干子，大周气运必定因此上升！

    气运虽然看不见摸不着，却是切切实实存在的。

    姬昌可以断定，这个从雨夜降世的婴儿定有着大气运加身！

    抱回大周，大周气运便能如日中天！

    “快找，四下搜寻！”姬昌催促道。

    伯邑考以及随从急忙四下找寻，忽然间，姬昌脸上神色一动，望向一个方向，脸上浮现一抹喜色。

    有哭声！

    那个婴儿在那里！

    当下姬昌也等不急跟别人说，独自跃下马车，向哭声方向跑去。

    就在姬昌就要找到那婴儿时，哭声却消失了……

    “将星呢？将星在哪？”姬昌脸色骤变，四下乱找了起来。

    但，别说婴儿了，就是连哭声也听不到了！

    姬昌和众人忙活了半夜，找到雨停也没有找到所谓的将星。

    “怎么可能？为什么将星找不到了？”姬昌脸色阴晴不定，我的卦就算有错，圣人也不会有错！

    这将星应该就在燕山上，可是……

    为什么找不到了？

    之前还听到哭声的！

    “父亲，我们没有找到什么小孩。”伯邑考浑身湿漉漉的，气喘吁吁道：“是不是你算错了？”

    “我算错了？”姬昌喃喃自语：“不可能啊……这将星乃我大周将来的栋梁之材，怎么会不见了？”

    燕山之下，袁洪抱着一个婴孩步履轻盈地狂奔着，脸上露出了笑容：“果然不出大王所料，这燕山坟墓前还真的出生了一个小孩。”

    “雨过雷鸣，将星出现！此子身具大气运，将来成就绝对不低。帝辛是怎么知道有将星在燕山出世的？看来千年狐狸精说的没错，投靠殷商兴许真的能……”

    袁洪身形闪动，腾跃而行，很快就过了五关，向朝歌行去。

    ……

    山坳间，一名道人快速奔跑，自言自语道：“师父让我到燕山等姬昌，说姬昌会捡到一名婴孩，让我收之为徒，日后辅佐西周……这个时候也差不多捡到了吧？”

    此人不是别人，正是云中子。

    “君侯，站住，贫道云中子稽首了！”云中子向前狂奔，看到姬昌一行人后忙停下脚步，“刚才雨过雷呜，将星出现，必被君侯所捡，贫道正想收……”

    云中子还没说完，就看到姬昌等人手上空空，一脸怪异地看着自己。

    “呃……君侯，你们可曾捡到一名小孩？”云中子愣了一下道。

    “没有，不曾捡到。”姬昌心情不太好地挥了挥手道，找了一晚上除了被淋了一身雨外，什么也没找到。

    “啊？”云中子愣住了，追问道：“君侯真的没有捡到一个婴儿？”

    “没有就是没有，我们骗你干嘛？”姬昌还没说话，伯邑考就不耐烦地挥了挥手道。

    云中子：“……”

    不可能啊！将星出世，没被你们捡到那被谁捡去了？

    可是看姬昌他们的模样也没像捡到的样子。

    云中子心里产生了一丝狐疑。

    难道……被别人截胡了？

    “我们确实没有捡到，道长，请了。”姬昌拱了拱手，说完就带人离开了。

    云中子：……

    不应该啊……

    这事不对劲啊！

    云中子掐指一算，脸色骤变，呼吸也变得急促起来：“将星……出现在朝歌……”

    “师尊说将星出现，为姬昌所捡，将来亦是西周的助力。而现在姬昌根本没有捡到将星，反而出现在朝歌……难道说……”

    云中子心头一震，心中一个个大胆而可怕的想法冒了出来，顿时让他冷汗涔涔直下。

    ……

    “宿主让云中子产生震撼情绪，忠诚度+5。当前忠诚度为65。”

    一大早起来上朝的子受得知这条消息仍然是一脸懵逼。

    怎么就震撼了？我做了什么吗？

    没有啊！

    子受寻思这几天一直待在朝歌啊，什么时候震撼了云中子？

    子受有点牙疼了，难道出了什么事了？

    不应该啊！

    到了九间殿，望望下面，嗯，尤浑没回来，子受心里顿时松了一口气。

    然而就在这时，随侍官道：“尤浑在殿外候旨。”

    子受：？

    这么快就回来了？

    “宣！”

    “宣尤浑进殿。”

    尤浑走进九间殿子受就松了口气，还好，这狗东西没抱着个小孩。

    想想也是，那么远的距离怎么可能那么快吗？

    说不定走到路上马车坏了又赶了回来。

    “尤爱卿，可是有什么坏消息吗？”子受心情很好地问道。

    “坏消息？没有啊！”尤浑搔了搔头，谄笑道：“臣有个好消息禀告大王。”

    子受：？

