    不……

    雷神也变成鬼了吗？

    高桥卯月惊恐地看着树上的人皮。

    雷雨之夜，电光闪烁，近在咫尺的恐怖画面，令她几乎窒息。

    等等……

    高桥卯月忽然发现，树上人皮没有动，也没有其他异状，它确实只是人皮，并不是鬼！

    也就是说，那只鬼虽然将雷神生吞进了肚子里，但把他的皮留了下来……

    还没到绝境，还有机会！

    雨越下越大，稀里哗啦的雨声淹没了高桥卯月发出的细微动静。

    她悄悄地……悄悄地往后面挪去。

    闪电的光芒不停照亮“火男”扭曲的脸和狭长的身体。

    高桥卯月压抑着恐惧，在雨声的掩护下，竟然真的离开了这里！

    她大喜过望，立刻朝来时的路退过去。

    她不敢打开手电筒，只能在闪电出现的刹那看清前方的一段路，然后跑上几步。

    高桥卯月的浑身早已经湿透了。

    疲劳，恐惧，寒冷，心脏的无力和疼痛也越来越严重。

    身上正在出现的一切都在折磨着她。

    她感觉自己随时都可能直接晕倒在地上。

    一人三尸，七人六尸……

    高桥卯月也拼命地思考着这句话的真正含义。

    那到底是什么意思？

    被这次祭宴选中的人一共有七个，七人六尸的意思是，七个人中，会出现六具尸体吗？

    那剩下的一个人，就是活下来的人？

    难道说，这次祭宴已经注定只能活下来一人？

    那一人三尸又是什么意思？

    等等……

    高桥卯月忽然意识到，前一句的一人三尸，会不会指的不是每个人三尸，就是单纯的一个人三尸？

    那样的话……如果和后一句的七人六尸联系在一起看，人数就刚好凑齐了七人。

    那么……真正的意思是……七个人的团队里，有一个人会产生三具尸体，而剩下的六个人，会产生六具尸体？

    高桥卯月上气不接下气地喘息着，她的心脏像是被一只手紧紧地捏住了一样，疼得她眼泪都快下来了。

    她还在继续思考……

    可是，就算弄明白了这句话真正的含义，有一个人会出现三具尸体，其余六个人会出现六具尸体，又有什么帮助呢？

    它似乎并不是生路的指示，还是说……其实它已经指示出了生路，但她没能察觉到？

    “扑通——”

    高桥卯月摔倒在了枯叶中。

    她仰面朝天，豆大的雨点砸在脸上，砸得她生疼。

    她再也跑不动了。

    这颗心脏，已经支持不下去了。

    高桥卯月微微抬起头，遮住了砸向眼睛的雨点。

    生路……

    到底在哪里？

    火男和安达女为什么会死……

    高桥卯月的脑海中闪过了之前的所有画面。

    她尝试着回忆一些自己没有注意到的细节，雷声在耳边轰鸣，整片森林都是狂风暴雨。

    没有找到躲雨的地方，也没有力气继续前进，就算是侥幸渡过了今晚，明天她也会生一场大病的。

    到此为止了吗……

    高桥卯月的眼皮越来越沉重，猛然间，她的脑海中闪过了一张脸。

    “这枚蓝色药片，有强力的镇痛效果，不会影响思维和行动，副作用很小，补充水分就可以。”

    “这枚红色药片，可以短时间内大幅度提高行动力，遇到紧急情况可以服下去。”

    “这枚……白色药片，可以暂时抹去你的所有感性思维，专注于眼前的困境，副作用强烈，可能会造成人格分裂，你自己考虑服用。”

    药片！

    雨宫弥生给的药片！

    那个自己在海边捡到的女人，虽然非常不懂人类社会的规则，但她在医药方面似乎有着极深的造诣。

    最重要的是……她不会骗人。

    药片……药片……

    高桥卯月摸索着身上，她记得自己将药片放在了贴身的内衬里。

    找到了！

    她摸到了药片！

    接着电光看了一眼，白色的……蓝色的……还有……红色的。

    现在这种情况……

    高桥卯月毫不犹豫地将三枚药片同时放进了嘴里！

    镇痛效果，抹去多余的感性思维专注于眼前的困境，还有她目前最需要的，短时间内大幅度提高行动力的功效。

    这三种功效她都需要。

    药片被用力地吞咽下去了。

    高桥卯月静静地躺在大雨里。

    不到三十秒，她感觉到了……一股诡异的凉意从腹部涌上了大脑！

    紧接着，躯干……四肢，一阵热力涌来，心脏的疼痛刹那间消失无踪。

    真的有效果？！

    高桥卯月立刻从地方爬了起来。

    浑身都软洋洋的，只有头部有一股凉丝丝的感觉。

    她立刻离开了这里！

    她甚至觉得，自己的眼力都变好了一些，黑暗和大雨中的景象，能看得更加清楚了。

    这不是主观的臆测，而是实实在在的看得更加清楚了！

    就是突然掀开了这个世界的一层面纱一样。

    逃跑之余，高桥卯月借着头脑清晰的时刻，开始再次思考生路。

    如果说一人三尸，七人六尸的真正含义和她所理解的一样，意味着什么呢？

    刚才还想不通的她，现在浑身一颤！

    对……

    有一个人，一开始就是不一样的。

    其余六人都只会出现一具尸体，只有他，一共会出现三具尸体。

    也就是说，有一只鬼，一开始就隐藏在队伍里！

    现在出现了三具尸体的那个人是……

    火男！

    如果火男一开始就是鬼的话，那他突然的消失就能够解释了。

    可是……他为什么要突然消失然后变成鬼来袭击大家？

    这样他一开始的伪装还有什么意义？

    高桥卯月的大脑飞速运转。

    她在想，如果自己是鬼的话，既然变成了人，那她就一定会从头到尾都混迹在人群中，就算要暴露自己鬼的身份，也不可能在一开始就暴露。

    可是……火男一开始就暴露了自己的身份。

    为什么……

    为什么？

    到底是为什么？

    尽管被蓝色药片提升了思维能力，但她还是无法得出这个问题的结论。

    就在这时，高桥卯月猛地停下了脚步。

    她呆滞地看着眼前的河流。

    这条河是……

    今天下午好不容易才渡过来的河。

    可是……

    它怎么可能会出现在这里？

    是红色药片提高了我的行动力，让我不自觉中已经逃离了这么远吗？

    高桥卯月有些难以置信。

    这条河虽然就是下午那条河，但这个地方，却并不是下午渡河的地方，看起来……像是更下游一点的地方。

    等等……

    高桥卯月猛地抬头看向天空。

    她的瞳孔在发亮。

    一层若有若无的面具在脸上浮现。

    她看到了……

