    第253章不许撒娇了17

    话题终结在抓老鼠身上。

    容枝专心致志的看着笔记，好看纤长的手指握着笔，下面还垫着草稿纸，有时遇见难题了，就在草稿本上演算。

    她很有学习的天赋，自学能力更是足够优秀，这些内容，凭借自身的能力，就能学的透彻。

    简单的，有时候看一眼，就已经换算出了答案。

    盛惜喜欢容枝这个同桌，除了她聪明之外，也很努力。

    并且，从不会因为自己优秀而看不起其他同学。

    容枝是属于，自己优秀，也想把身边的人，带的更优秀的女孩子。

    她自己是光，也想让身边的人，闪闪发光。

    一班的学生，平时有不懂的问题，都会直接问容枝。

    容枝没有私心，会一分不留的把自己的解题方法很详细的解说。

    很有耐心，讲到你懂为止。

    容枝上了两节课后，被叫到办公室。

    班主任把自己的教案拿给容枝，让她好好看，不懂的就问。

    老师们不会因为哪个学生请假就停止讲课，高二的学习课程很紧，不管是老师还是学生，都尽可能的想要在最短的时间，学会更多的知识点。

    老师们对容枝偏爱，担心她请假三天，跟不上进度，纷纷上前说了几句。

    “容枝，这些教案里面，知识内容老师都记着，你好好看。”数学老师。

    “容枝，有不懂的一定要主动问，不要不好意思。”物理老师也叮嘱道。

    “容枝，除了学习，也要照顾好自己啊，健康的身体才是革命的本钱！”这句话是英语老师说的。

    “……”

    从办公室出来，容枝又抱了一堆的教案。

    挺重的，容枝不由得就蹙起了眉。

    生病，不仅会不舒服，力气也会变小。

    许清和正巧从男厕所出来，站在拐角处，往她这边看了一眼。

    颀长的身子便靠近了过来，站定在她面前。

    许清和眸中的情绪变换一瞬，扯出一抹淡笑，暗哑着嗓：“要哥哥帮你吗？”

    容枝抿了下唇，看了许清和一眼。

    这语气，是想帮她，还是不想？

    心里没个底。

    但主动问了，容枝也不想浪费这个免费的劳动力，乖巧的点头：“可以吗？”

    许清和垂睫，笑意从喉咙深处传出，撩了一下容枝的头发，不要脸的拖腔带调。

    “可以的呢。”

    “不过呢，小妹妹，差使哥哥，是需要给奖励的。”

    容枝闷下一口气，漂亮的眸子盈出一汪雾，唇角带了几分清浅的笑意。

    声线是低哑的软音：“讨打嘛，哥哥？”

    许清和薄唇扬起的弧度很欠揍，痞痞的，眼尾上扬，狭长的眸子中，泛着得意的笑。

    一副欠揍的模样。

    许清和笑容一僵，没来得及回应，小妹妹就绕过他径直走。

    啧了声：“小妹妹，别玩不起嘛。”

    上前两步，大手一伸，直接把她怀里的教案全部抢了过来。

    颠了颠，说道：“小妹妹力气真小，这都拿不动。”

    容枝抿唇，白了他一眼，抬起脚步慢慢的走。

    “艹，抽根烟都要管。”

    “别说了，那小子要过来了。”

    “呵，装B，现在男生抽烟多正常，就他在那里哔哔赖赖的，嘶，还敢打人。”

    “……”

    听到声音，容枝抬头看了楼梯口的男生一眼，又移开了目光，转身对着许清和说道：“哥哥，你走的太慢了。”

    “啧，行，那哥哥快一点。”许清和语气暧昧，唇角的笑很坏，看起来不像个正经人。

    容枝没搭理他，加快了脚步，几乎是小跑着进了教室。

    那几个说着悄悄话的男生，偷瞄着许清和，看到他凉凉的眼睛，一股凉意从尾骨袭上，头皮发麻，僵硬的移开了目光。

    “呵。”

    许清和不屑的嗤笑一声，悠闲的，抬起脚步走了。

    等到许清和走了，男生们又开始嘀咕。

    ……

    时间一晃眼就到了十二月份，天气凉了，为了防止学生们着凉生病，圣玛丽亚学院便没要求学生穿校服。

    今天是十二月月考的后三天，成绩已经出来了，盛惜正挤在前面看。

    容枝坐在座位上，没了心思看书，想了一下，回头看到悠哉打游戏的许清和，蹙起了眉。

    许清和正打着团战，没注意到她的目光。

    容枝呼了一口气，实在好奇许清和的成绩。

    站起，也凑到前面，想去看一下。

    “让一下，同学。”她瘦瘦巴巴的，小身板刚挤进去一点，就被挤了出来。

    没站稳，差点没一屁股摔下去。

    好在她眼疾手快，扶住了旁边的桌子。

    这点小动静压根就没人注意，容枝站稳，犹豫着从哪个角度，挤进去看成绩的概率会大一点。

    肩膀一暖，被人搭着。

    容枝扭头，看到是刚刚还在打游戏的许清和，惊喜道：“你不是在打游戏吗？”

    许清和只是微微用了点力气，捏住她的肩，低声问：“摔着了吗？”

    刚刚用余光看到她的身子一趔趄，就连忙把手机给关了，丢进桌肚里，大步走了过来。

    容枝摇头：“没有，我刚刚没站稳。”

    许清和垂睫打量了一下，目光定在她的xiong前，若有所思的说道：“太瘦了。”

    容枝一噎，雾眉拧了一下，不知该如何反驳。

    许清和捏住她的手，低哑的声带着轻哄的意味。

    “小妹妹，回去坐着，想看谁的成绩，哥哥帮你看。”

    容枝朝着人群中央望了一眼，说道：“你的。”

    许清和不由得挑眉：“哟，不看自己的成绩，来看哥哥的？”

    “原来哥哥在小妹妹心里，这么重要呢。”

    容枝神情倏地一怔，蝶翅般纤长的睫颤了下，眉头紧蹙。

    “别发，骚。”

    许清和只觉得喉咙有些痒，低沉的笑声传了出来，拍拍她的肩，正经了一点：“哥哥帮你看，回去坐着。”

    容枝拍开他的手，转身就走回了座位上。

    乖巧的坐着，眼睛一眨不眨的盯着讲台。

    许清和向来不屑跟他们挤来挤去，就为了看个成绩。

    但小妹妹发话了，想要看。

    作为小妹妹的未来对象，他自然是要满足小妹妹的一切愿望。

    啧，

    他可真是个好未来对象。

    ?  ?今天被打了个差评，一颗星呜呜呜呜，评分估计又要掉了，我想蹲角落哭一会。

    ?  

    ????  

    (本章完)

