    .

    “此人草菅人命，确实是武林一害。”

    顾人玉对此深以为然，随即叹息一声，无奈道：“可她武功太强，我们都不是她的对手，如果燕南天燕大侠尚在人生，或许可以压制住她。”

    江渔点头道：“谁说不是呢，不过想要压制她，办法也不是没有。”

    顾人玉好奇道：“什么办法？”

    江渔一脸为难道：“办法确实是有，据我所知，这个女魔头的武功虽强，但有一门武功却能克制她，只是这门武功好像已经失传，如果能够找到应该能对付了她。”

    顾人玉道：“什么武功？”

    江渔摆了摆手，道：“不说也罢。”

    顾人玉愈加好奇，说道：“不瞒江兄，我顾家也算是武林世家，家藏不少武学孤本，或许便有这本武学秘籍也说不定。”

    江渔道：“那好吧，说给你听也无妨，这门武功名叫化石神功。”

    “化石神功。”顾人玉脸上微微露出失望之色，道：“这个，我家还真是没有……”说到这里，他忽然想起什么，喜道：“我九姐，也就是慕容九她修炼的便是化石神功。”

    大喜过后，他疑惑道：“我九姐还是打不过这个女魔头啊。”

    江渔问道：“她修炼到了第几层？”

    顾人玉道：“九姐一般都是在偷偷修炼，也很少与人动手，我真的不知道。”

    “这么看来，她的化石神功应该还没有修炼到家，据我所知，这门武功苦练并没有什么用，而是有一种诀窍，这个诀窍就藏在化石神功的修炼图上。”

    顾人玉惊喜道：“原来如此，江兄真是博闻强记，知识渊博，佩服！佩服！”

    江渔道：“这不算什么，如果真的能铲除这个女魔头，我江渔粉身碎骨在所不辞，不过，避免被她警觉，千万莫要漏了风声，我这有个计策……”

    顾人玉听完点头道：“明白，我这便和九姐商量。”

    江渔见顾人玉走后与慕容九找个没人的地方窃窃私语，心里暗暗好笑，看来还是这个顾小妹容易糊弄些。

    顾人玉是个老实人。

    他相信顾人玉一定可以说服慕容九的。

    果然，不多一会儿，顾人玉和慕容九双双走来。慕容九道：“既然都是误会，舍下就在附近，还请几位一起光临寒舍，以尽地主之谊。”

    邀月向江渔瞥了一眼，心想：这小子果然鬼主意多，不知是怎么说服他们的。

    如果她知道其中原委，一定会撕烂江渔的嘴巴。

    从这距离慕容家确实不太远，沿着一条道路，到了尽头，出现一座庄院。那庄院依山而建，占地不算广阔，也不算多么气派，但每一片瓦砾，每间房子都建造的小巧玲珑，别具匠心。

    走进庭院，每一寸地方的都打扫的干干净净，一尘不染。

    那些庄客都尽数散去，只有慕容九和顾人玉陪伴左右，江渔、邀月、张菁、铁心兰搀扶着有伤在身的蓝衣少女一起进入了大厅内。

    慕容九道：“这位姑娘伤势很重，我这里有一枚丹药让她吃了吧。”

    正拿出丹药，却被邀月一把夺过来，看了看，塞入了蓝衣少女的口中，然后道：“麻烦找一间房，让她修养。”

    慕容九命令一名丫鬟带路，铁心兰扶着蓝衣少女走了。

    江渔看在眼里，知道慕容九虽然性格冷淡，心肠也很恶毒，但本性并不算太坏。

    在书中，如果不是慕容家出手医治，小鱼儿早就死在碧蛇神君的蛇毒下。可小鱼儿的做派未免有些过分，吃了人家多年炼制的丹药，还撕毁了贴心神功的修炼图。虽然他存有好心，但未免也太擅自做主了。

    慕容九自是对他恨之入骨，将他囚禁在练功房内，意图让其活活饿死、冻死。

    江渔这次来，虽然也是图谋人家的丹药，但慕容九对他可没有救命之恩，反而被她所救，拿她几枚丹药就当是谢礼好了。

    这样一比较，他比小鱼儿简直是太厚道了。

    大厅内，众人各怀心事，也没什么推心置腹的话说，就只能随便客套几句，暖暖场。

    到了用餐时间，分主客坐下。每人的餐桌前端来一盘盘精致的美味佳肴，不亏是大户人家，十分的讲究。

    江渔当然不会客气，大快朵颐起来。

    就连邀月也吃了几口。

    餐后，天色已晚，慕容九令丫鬟安排客房，一一住下。一路劳顿，都有些困乏，就各自进入房间。

    夜已深，一个身影悄悄从房间出来。

    江渔朝着不远处的一个房间看了看，那个房间住的正是邀月，见没有动静，当即沿着一座走廊前行。

    房间内，邀月盘膝坐在床上，当江渔一出来，紧闭的双眼立即睁开。

    不过，她并没有做什么，心安理得地进行修炼。也不知练了多久，她的眼皮抖动厉害，似乎一直沉静不下。

    “明玉功第九层，为何如此难以练成？到底为什么？”

    邀月喃喃自语。

    江渔穿过走廊的尽头，已经有个人正在那里等他。顾人玉迎上来，道：“江兄，没被发现吧？”

    “没。”江渔问道：“慕容九呢？”

    顾人玉道：“九姐在前面的门前等着。”随即，二人沿着一条青石板铺的道路，三转两转，出现了一扇青铜色的大门。

    门前站着一个清瘦婀娜的身影，正是慕容九。

    慕容九仔细又仔细地打量着江渔，道：“你当真知道化身神功的诀窍，而不是骗我的？”

    相比较老实人的顾人玉，慕容九无疑多了几分猜忌。

    江渔笑了笑，道：“如果你不信我，我也没有办法，大不了我现在就回去好了。”

    顾人玉连忙将他拉住，道：“我九姐的脾气向来如此，你莫要生她的气，我们还指望着对付那个女魔头呢。”

    慕容九冷冷地道：“顾人玉，我的脾气很不好是吗？”

    顾人玉道：“这个……好，很好的。”

    “我的脾气好不好，需要你来评价吗？你如果感觉在我这里受了委屈，可以马上走，我绝不会留你。”慕容九冷着脸说道。

    顾人玉一脸尴尬，一时间不知该说什么好。

