    “所以，你没想着更进一步吗？”

    洛清瞳看向闵冷，随后面色淡淡的慢悠悠的道：“我可没说，不能够把你的伤，给变得更好啊！”

    洛清瞳的话出口，瞬间，闵冷的面色猛地就是一凝。

    随后，他的手猛然一下就捏紧了自己的轮椅扶手，而后缓缓的转头看向洛清瞳道：“谭明家主，这样的玩笑，可一点也不好笑。”

    把他的伤势变得更好？

    洛清瞳知道她说的这话是什么意思吗？

    已经是伤势了，怎么可能还会变得更好？

    除非，她能够治好他，且还能够让他更进一步。

    但是那可能吗？

    闵冷这已经是陈年旧创。

    更何况，闵冷的伤要是这么好治的话，他也不会残废了那么多年。

    宫家的人既然向他下手，就不可能会给他任何恢复的机会。

    闵冷这伤从骨骼到血肉，全部都挤满了对方打入他体内的力量。

    从他这么多年的封存来看，那些力量早就已经消失得差不多了。

    但是就算是这样，闵冷的双腿的血肉和骨骼以及经脉也已经尽毁，不可能会有任何可以恢复的机会。

    哪怕有人能够替他重塑经脉，也没有任何的用处。

    毕竟，那些曾经被那些力量浸泡过的血肉，全部都已经腐烂糜烂，阻碍着那些经脉的运行。

    总之，闵冷这会之所以还能够保有一丝双腿的力量运行，不过是因为他的实力强悍，当年强行封锁了一丝。

    而这一丝的力量，也不能够妄动，除非是生死存亡，极其危机的情况下，才能够动用。

    而一旦动用，闵冷不仅是双腿尽废，就连身体的其它地方，也要被波及。

    而刚刚闵冷用来攻击洛清瞳的力量，不过是稍稍运转了一下那些力量，让他的双腿血脉经络能够通畅一点，让洛清瞳能够感受到他体内力量的情况罢了。

    根本就没有真正的动用那力量。

    而在闵冷的话响起之时，洛清瞳的面色淡淡，看着他微笑着道：“难道你就没有考虑过，把你自己此刻的缺陷给看成是好处吗？”

    她的话说到这里，随后对着闵冷道：“你可听说过人兵一说？”

    她的话出口，闵冷的眸光冷冷，看着她，微拧着双眸道：“没有，你说的，是死士？”

    人兵，不就是把人给炼成兵器吗？

    如此一来，对方也就没有了自我能力和自我意识，这不就是一把“人兵”了？

    不过这么一来，对方和炼尸差不多，也是一种极其邪门的功夫。

    洛清瞳问这个干什么？

    闵冷这么想着，顿时便看向了洛清瞳。

    而后者的面色淡淡，随后朝着他笑道：“不是，那不是一种炼尸的办法。”

    洛清瞳似乎察觉了闵冷内心的想法，顿时便笑着道：“那是一种独门修炼办法，极其的正宗。”

    洛清瞳说着，随后朝着他笑了一笑道：“人兵，顾名思义，就是一种把人给炼成兵器的办法。”

    “但是，它绝对不是那种邪门的功夫！”

    洛清瞳这么说着，顿时便把人兵那边的事情给说了出来。

