    “吃吧，这是洛侍卫让奴婢送来的。”

    云苏有些莫名，她招惹过这个小丫鬟？脑海里却没有印象。

    动了动有些无力的身子，云苏摇摇晃晃的站起来，走到饭菜面前。

    随即，也不管地上的饭菜多么简陋，张嘴就吃。

    丫鬟绿意微微一愣，她以为养尊处优了的王妃肯定是不会吃的。

    毕竟就算是王府里的下人，吃的也比这个好。

    却没想到，王妃竟如此干脆张嘴就吃？

    看云苏吃得凶猛，绿意心中有些歉疚动容。

    王妃这是被饿狠了吧？

    不过，这丝歉疚只存在了一秒，便立刻被她压下。

    她应该是罪有应得！活该被关在柴房，活该没东西吃！

    小丫鬟瞪着一双大眼睛，腮帮子鼓得老大，满脸气呼呼的嘟哝了两句。

    “你倒在这儿吃的香，香乔姐姐都要被你打死了……”

    云苏耳力非凡，自然听到了小丫鬟的话，吃饭的动作一顿，侧眸看了她一眼，“你刚说香乔？”

    “怎么？你忘记了？前几天香乔姐姐不过是将茶水泼了一些在你的衣角，你就让人狠狠打了她三十大板！”

    “她如今躺在床上已经爬不起来了，你，是你害死香乔姐姐！”

    绿意年岁还小，哪里经受过这些，明明知道自己不应该跟这个冷血狠心的王妃说这些事的。

    只是一想到床上奄奄一息的香乔姐姐，这眼泪便不住的往下落，也不顾尊卑了。

    “大夫说了，香乔姐姐活不过明天了！呜呜呜……”

    绿意哭的更凶了。

    要不是香乔姐姐生了病，洛侍卫也不会让她来给王妃送饭的。

    而此刻，云苏才想起她所说的香乔来。

    五天前，原主的贴身丫鬟香乔不小心弄脏了她的衣服，便被原主罚了板子。

    王府里侍卫打的板子可不得了，三十大板足以让一个身体瘦弱的女孩子卧床不起。

    那伤口说不准会发炎病变。

    云苏是很唾弃原主这种人的，而现在她还顶着原主这张脸……

    将碗里最后一粒白米饭扒进嘴里，云苏有了些许力气，摆摆手示意绿意过来搀扶着她。

    “带我去看看香乔。”

    “怎么？你还不放过她？她都已经要死了，你……”

    绿意又哭了起来。

    她虽然与王妃接触得少，但从别人嘴里也知道王妃是什么样的人。

    凶狠跋扈，对待下人更是苛刻的要命！

    像香乔这样冲撞过她的小丫鬟，被活生生打死的也有！

    她只以为云苏不想放过香乔。

    云苏有些无奈的扶了扶额。

    “我只是想去给她看病，我好歹是个王妃，手边有些名贵药材，或许可以救救她。”

    “是吗？”

    绿意抹了抹脸上的泪水，水汪汪的眼睛看着云苏。

    苏芸很认真的点点头。

    以前的事不是她苏芸做的，但今后她苏芸就是云苏。

    亲眼看着一个无辜的人因她而起，她做不到。

    “可洛侍卫说过，不能放王妃出去……”

    绿意有些信了，毕竟云苏是王府王妃，名贵药材肯定是有的。

    “你香乔姐姐都快死了，你还在意这么多？还是说你香乔姐姐的命还不抵洛侍卫一句话？”

    绿意纠结了刹那，狠狠地点了点头，“好，我带你出去。”

    下人院距离柴房并不远，绿意带云苏过来，不过一盏茶的功夫。

    屋子里只摆放了两张床，靠里的那一张上躺着的便是香乔。

    “香乔姐姐，香乔姐姐你醒醒，王妃娘娘来看你了……”

    绿意轻轻摇晃着床上昏睡的人，却并未得到香乔的回应。

    见云苏过来，她赶紧让开床边的位置。

    “呜呜，王妃娘娘，香乔姐姐是不是真的要死了？”

    云苏没说话，伸手将香乔背上的衣服撩起来。

    血肉模糊的一片，混合着透明的脓水粘连在衣服上，肿得高高的。

    毫无疑问，这伤口发炎感染了，而且看这样子，分明已经发烧了许久。

    看绿意泪眼婆娑，云苏轻轻拍了拍她的背。

    “去取盆温水给你香乔姐姐清理伤口，我给她留点药，她会没事的。”

    似乎是云苏的目光真挚而肯定，绿意停下了哭泣，狠狠地点点头，出去端水。

    云苏轻轻吐了口气，翻手从鸢尾花中取出一排银针，以及一只小巧的琉璃瓶。

    银针蘸取琉璃瓶中的淡蓝色液体后，准确的没入香乔后背穴位。

    轻轻捻动几下，带药液刺激穴位后，便将之拔出。

    重复几次之后，云苏才将银针收了起来。

    恰在彼时，绿意回来。

    “用温水给她清理干净后背的脓水，随后你小心的将这个药液涂抹到她背上伤口。”

    云苏将琉璃瓶递给绿意小心嘱咐，见绿意点头答应，云苏才松了口气，转身离开。

    “王妃娘娘，我送您过去……”

    “不用，你照顾她就好。”

    绿意仔细看着香乔的脸色，似乎比王妃来之前好太多了！

    按照云苏的吩咐，绿意小心的将香乔的伤口处理完，整理好了衣服，福嬷嬷便走进了院子。

    “绿意丫头，香乔怎么样了？”

    “福嬷嬷，刚刚王妃娘娘来过，还送了药，香乔姐姐好了……”

    “你说谁来过？”

    福嬷嬷面色一沉，进屋的脚步重了两分。

    绿意瑟缩了下，“福嬷嬷，是，是王妃娘娘来过，她……”

    “她还不愿意放过香乔？”

    福嬷嬷脸色更冷，声音沉下。

    “不，不是，她，她来给香乔姐姐看病的，还，还送了药，就是这个！”

    绿意脑袋摇得像个拨浪鼓，想要替云苏说话，赶紧将云苏留下的琉璃瓶递了过去。

    福嬷嬷脸上露出一抹冷笑，阴沉的脸色紧盯着琉璃瓶了许久，蓦地一扬手，琉璃瓶便被她扔出了院子。

    “福嬷嬷？”

    绿意吓了一跳，惊呼一声。

    “绿意，御王妃什么性子，事到如今你还不知晓？得罪过她的人，可从未有谁还能好端端的活着。”

    “福嬷嬷在这王府多年，也伺候了御王妃一年多，她根本不会看病，也不可能给香乔药的。”

    福嬷嬷面色阴沉，一字一句肯定的开口。

    “不是药，那，那是什么？”

    绿意嘴唇哆嗦了下，心陡然揪紧，难道……

    “恐怕是你香乔姐姐的催命符！”

