    汪涵看着夜笑有些尴尬的表情，突然心中一动，看向夜笑的目光有些诡异，“这...大人，你说的补元丹，不会是自己炼制的吧！”

    如果是仅有几枚丹药，那想必夜笑也不值得出售，想必数量不少，或者是有稳定的来源，再联想夜笑的神色，汪涵这才猛然想到这种可能。

    夜笑不好意思的点了点头，“唔，最近刚刚尝试，侥幸成功。”

    汪涵此时看着夜笑的目光，简直就像看着一只鬼怪一般，无可比拟的修炼天赋，竟然还能炼丹，汪涵实在想问一句，“到底，还有什么，是你阎罗干不出来的？”

    “这个...您一共炼制了几次？”也许是练了几十次，侥幸成功的吧，汪涵只能自我安慰到。

    夜笑挠了挠头，“炼制了两次才成功，不太熟练，还浪费了一炉药草！好几十青晶啊，唉！”

    听到夜笑的话，在看夜笑那神色，汪涵差点儿忍不住一拳糊在那狰狞的面具上。

    两次？还不太熟练？你还敢不敢再装逼一点儿！竟然还感叹浪费了几十枚青晶？

    哪个炼丹师开始尝试炼丹的时候不是烧钱？别说几十青晶，就算是几十紫晶也算不得什么，否则凭什么炼丹师能有这么特殊的地位。

    好在连续的震惊，已经让汪涵有些麻木了，片刻后，才回过神来，不过这时候如果有人对他说，“你知道吗？阎罗能生孩子！”汪涵的反问一定不是‘怎么可能。’而是‘他生的男孩儿还是女孩儿！’“请阎罗大人将你炼制的丹药拿出来，看看品质如何。”汪涵说道。

    夜笑闻言，假意在怀中掏了掏，随即拿出一个兽皮袋，递给汪涵。

    汪涵瞪大了双眼，“大人......您的丹药不会就放在这里边儿吧！”

    夜笑理所当然的说道，“是啊，要不放在哪儿。”

    汪涵再次一阵无语，“大人，您可以买一些玉盒，这样药气可以保存的更加稳定！”

    简单的解释了一句，却是懒得在理会夜笑，连这种常识都不懂的人，也能够炼制出丹药，天理何在！

    汪涵打开兽皮袋，伸手拿出两枚丹药。

    一见之下，却是有些傻眼，虽然汪涵不是专业的鉴定师，但是毕竟最简单的常识却是了解，这确是是丹药无疑，毕竟这丹气，味道绝不会有错。

    但是怎么会比普通的补元丹大了将近两倍？而且上边还有一些或深或浅的纹路？

    不会是假的吧，汪涵有些拿不定主意。

    “大人，您还请稍等，我要让人来鉴定一下。”汪涵略带歉意的说道。

    看到夜笑点头答应，汪涵随即走出房间，匆匆朝着斗兽场顶层走去，夜城的斗兽场自然没有专门的鉴定师，但是论眼力，童姓老者自然是大师级，而且事关夜笑，汪涵也必然需要向雪嫣儿和童老禀报。

    斗兽场顶层中，雪嫣儿手中此刻竟然拿着一叠厚厚的资料。

    这资料正是雪嫣儿，让汪涵收集而来，虽然汪涵有些奇怪，但是却是一丝不苟的完成了任务。

    这叠资料的最上方，赫然写着夜笑两个字。

    童姓老者正坐在角落中闭目打坐，而雪嫣儿，却是拿着资料，时而嘟嘟嘴巴，时而有些窃喜，“哼哼哼，别以为带个面具我就认不出你！夜笑，藏的很深吗？竟然所有人都认为你是个不能修炼的废物！哼，还是我雪嫣儿聪明厉害。”

    这叠资料，却是让雪嫣儿把夜笑的身份彻底清楚了，甚至包括夜家衰落的过程，事无巨细，全部都一清二楚。

    “难道，你是怕你太出色，会让夜家更加遭殃吗？”雪嫣儿口中低声喃喃自语，两只大眼睛忽闪忽闪的，不知道在想些什么。

    正在此时，砰砰砰的敲门声打断了雪嫣儿，“进来。”雪嫣儿出声，随即将手中的资料放到一边，角落中的童姓老者，也缓缓睁开眼睛。

    汪涵推开门走了进来，随即将门关上，“拜见小姐，拜见童老。”

    “有什么事情吗？”童老开口问道。

    汪涵略微躬着身，回答到，“阎罗大人来了。”

    “哦，他是来取之前获胜获得的一百紫晶吧，你直接安排给他就是了！”童老说道。

    “嗯，紫晶我已经让人安排好，是有其他事情要告知大小姐和童老，阎罗大人已经突破了元师级！”

    “哦？”童老双眼一亮，“这小子，果然不简单，短短时间，竟然从元者六层，晋升到元师级，不知道有什么机缘。”

    原本有些不在意的雪嫣儿，闻言，也是支起了耳朵，听到童老的话，不由有些窃笑。

    在自己的帮助下，从元者七层晋升到元者九层圆满，这就是那夜笑的机缘吧。不过此事却是不足为外人道也。

    “另外，阎罗大人想要出售一些丹药？”汪涵继续说道。

    “丹药？”童老一愣，“你直接做主收下不就是了，反正我斗兽场也需要各种丹药。”

    汪涵有些尴尬，“呃，属下眼力不够，想请童老鉴定鉴定！”

    “让我鉴定？难道是高品元丹？四品？五品？”童老有些不在意的说道，毕竟以他的身份，区区元丹，除了六品以上宗师级元丹，其余元丹却都是常见。

    汪涵听了更是尴尬，“呃，童老，是一元丹，补元丹？”

    “一元丹，补元丹？”闻言，童老却是双眼一瞪，“你小子有事儿没事儿，区区一品元丹，还用的着我来鉴定！”

    汪涵闻言也有些无奈，普通的一元丹，甚至二元丹、三元丹，他自然能够肯定的分辨出真假和品质，但是夜笑炼制的元丹的品相，他却是从来没有见过。

    汪涵也不在解释，而是慌忙从兽皮袋中取出两枚龙眼大小的丹药，恭敬的递到童姓老者手中。

    童姓老者有些不屑的接了过来，随即注目一看。

    这一看之下，却是大吃一惊！双目圆睁，满脸的不可置信。

    “这...这竟然是带有丹纹的丹药？”

    随即伸手虚抓，汪涵手中的兽皮袋，却是自动飞到老者手中，老者伸手一拿，将里边的元丹全部拿出，摆到桌子上。

    十二颗丹药，一一罗列，颗颗饱满，每一个上边都有深浅不一的纹路。

    一向淡定的童姓老者，此时却是怔怔的看着眼前的元丹，愣在当场。

