    “桀桀，既然如此，那我们就进攻吧！”

    雷云天说完之后，脚下一用力，比在场所有人都要雄浑的元力，犹如风暴一般，在其体内席卷而出，将周围的人吹得摇晃了一下，接着身形一掠，干枯的身影犹如飞燕般迅捷，一眨眼已经在三丈之外！

    “咴咴！”

    在雷云天的威压下，其身下那匹骏马直接发出一声悲鸣，惨叫一声后直接倒地，两条马腿，竟然被雷云天的元力生生震断了！

    狮山匪军和黑龙佣兵团众人看到这一幕，皆是口中直吸冷气，雷云天这一手，既是为了展示实力，也是为了立威，要是有谁胆敢不出力的话，其下场估计就跟那匹马差不多了！

    “冲啊！”

    看到雷云天的声势，又看到他身先士卒，身后的近千号人马同时发出嗜血的嚎叫，嗷嗷着朝游族的大门扑了过去，似乎有不见血不收手的意思！

    “放箭！”

    游冥看着实力又有所精进的雷云天，脸色变幻间，大手一挥，指挥着身旁的游族护卫放箭，企图将他们阻挡在游族大门外！

    “杀啊！”

    随着游族的弓箭手释放手中的弓弦，雷家队伍中顿时发出声声惨叫，不过很快，这种惨叫就被淹没在一片狂热的喊杀声中，由于人数的优势，雷家的队伍，依然在不断逼近！

    “轰！”

    游族整个家族的护卫，虽说最近的实力有所精进，不过也不是说一下子就提高了很多，经过最近几场冲突，他们的人数，总共也就六七百人左右，而且武师的数量，也远远少于对方，因此没过多久，结实的游族大门，就在雷云天和银狮魏野、铜狮黄彪三道耀眼的元力匹练的联合攻击下，轰然爆炸！

    “杀！”

    看到大门被轰破，不论是游族还是雷家方面，都爆发出更加声势浩大的喊杀声，游族的人要将他们赶出去，而雷家的人却拼死也要突进来，激烈的血拼瞬间爆发。

    雷家方面，除去负责牵制马家的雷剑，还有雷云天等雷家的高手，再加上狮山匪军的银狮魏野、铜狮黄彪以及匪军中的一些实力较高的武者，很快就以一种碾压的态势，在游族的防线中横冲直撞起来。

    而黑龙佣兵团的傲安，此次也是被自己的父亲叫过来历练，手中率领着六七十人的佣兵，虽然这些佣兵基本上都是三四星元者，但是依然给游族带来不小的压力。

    “砰砰！”

    血战开始，元力光泽在各处爆发，雷云天牵制住了游冥，魏野和另外两名武师则牵制住了游厉，而剩下的三四星武师，基本上是没有遇到像样的对手，游族的队伍中，不少人都是直接被一掌拍飞，然后口吐鲜血。

    面对绝对优势的人数和实力，很多游族的人都有一种末日降临的感觉，尤其是刚刚撤退回来的年轻一辈，脸色一片苍白，他们知道已经知道自己的后路被断，游族的灭亡，似乎都不用半个时辰吧？

    游战和游艳等年龄稍长的年轻一辈，此刻心里也是一片慌张，对于他们这些还没有到外面历练过的少年来说，这种凶险得没有一点胜算的情形，他们连想都不敢想，何况现在亲眼看到！

    “游战，我们按照上次游龙表弟让我们用的方法，跟雷家的人拼了！”这时候，娇艳的游艳忽然发话道，不知道为什么，她有点怀念起当初那个头脑灵活、敢杀敢拼的少年来。

    “游龙表弟……”

    似乎是很久都没听说过这个名字了，游战等人一时间还反应不过来，这时候，他们同样想起之前那个不断创造奇迹、并且在上次游族危机中大放光彩的少年。

    “干他娘的，还以为我们游族好欺负了！”

    “游艳姐，我们听你的，跟雷家的人拼了！”

    “杀一个够本，杀两个赚了，搞了！”

    身旁不少撤退回来的年轻一辈，在听了游艳的话之后，忽然间变得跃跃欲试起来，之前的惊慌失措，在他们的脸上再也找不到了。

    “跟雷家的人拼了！”

    仿佛是受到感染一般，一众本来脸色惨白的少男少女，这时候，脸上已经没有了害怕，反而是涌上一抹决绝：

    游族的未来，始终还是得靠他们这一批年轻人，面对生死存亡的时刻，他们不能够依靠任何人，能靠的，只能是自己！

    “咻呜！”

    “嗷呜！”

    而就在整个游族都被绝望所笼罩的时候，在游族队伍的后面，阿狸和四头巨臂狂猿，忽然出现在那里，对着下方屠杀游族的雷家众人狂吼起来，然后直接跳到人群中去，以震撼的体型，将雷家的人直接拍飞！

    “是阿狸带着四头巨臂狂猿回来了？”

    游族不少人，都是被突然出现的五头魔兽吸引住了，自从游龙走后，阿狸和四头巨臂狂猿在两天后也离开了游族，不知道干什么去了，游族的人曾到蟠龙山去寻找过，不过什么踪迹也没有发现，想不到在这个时候竟然出现了。

    “阿狸和四头巨臂狂猿的气息都变强了！”

    被雷云天压制得死死的游冥，这时候忽然惊喜的叫道，自从突破到七星武师之后，他的灵魂感知力也强大了很多，尽管五头魔兽距离较远，但是依然能够感受得到。

    “砰！”

    “砰！”

    已经变幻成战斗模式的阿狸，此刻体型也是有两三丈庞大，跟大巨臂狂猿的体型差不多，而且尖锐的利爪，比起巨臂狂猿来更具震慑，庞大的身躯在雷家的队伍中冲撞间，十多具尸体顿时被抛飞出去，身上都是触目惊心的抓痕，又或者碎肉内脏纷飞，血腥而暴力的场面，吓得雷家方面的人立刻掉头就跑，生怕一不小心被抓上！

    而四头巨臂狂猿，虽然没有阿里那样锋利的爪子，不过出手也是十分狠辣，不是用脚踢就是直接强壮的手臂拍飞，庞大的身躯，专往雷家人多的地方碾过去，凌厉的元力和腥风刮过，不少人纷纷倒霉。

    游族面前这块交战的阵地，面积并不算十分宽阔，将近两千多人涌进来，雷家有很多兵力都挤成了一团，加上又要闪躲场中四星以上实力武师的交战圈，当五头魔兽出现的时候，场面顿时变得一片混乱，不少人为了躲避魔兽而自相践踏，甚至为了夺路奔逃而自相残杀——雷家方面，集合的是三方人马，三方人马彼此之间并不算熟悉，尤其是其中的两伙人，一伙是烧杀抢掠的匪盗，一伙是见钱眼开的佣兵，当自己的生命受到威胁的时候，只要不是有兄弟情义，都一律毫不犹豫地向对方出手！

    “杀！”

    看到这振奋人心的一幕，游族的年轻一辈赶紧抓住战机，像上次游龙吩咐的那样，他们两个或三个组成一个战斗小组，专挑一星或二星元者下手。而类似游艳、游艳、游蟒等年轻一辈的佼佼者，已经可以独立作战了，即使是游凤凤，此时也已经突破到了三星元者，跟游艳等人的实力差不多，两男两女的战斗，在场中形成了一道奇特的风景！

    “咻呜！”

    “嗷呼！”

    四头巨臂狂猿自从血脉觉醒之后，这次进山也不知道阿狸带他们找了什么修炼资源，此时仿佛是具有人一样的灵性，在阿狸的带领下，它们的出手越来越狠辣，似乎是想趁着混乱多造杀伤，所过之处，鲜血飞溅、断肢残臂，雷家方面的人非死即伤。而游族年轻一辈的加入，虽说战斗力不强，但是也有效地缓解了战场上的压力。

    游族中的其他人看到年轻人的加入，眼睛顿时都红了：这些年轻人，都是担负着游族的未来，有的还是自己的子女，为了家族的未来，为了自己的孩子，无论如何也不能让他们受伤！

    于是在战场上，出现了奇怪的一幕，本来人数和实力都占优的雷家一方，此时却隐约出现了颓势，由于不熟悉和混乱，很多人都是被“自己人”下手而受伤的。而反观游族，虽然人数偏少，但是却逐渐掌握了主动，在气势上稳压对方，慢慢地将雷家方面的人赶出了游族的大门！

    “一群废物，连几头魔兽都挡不住！”跟游冥对战的雷云天，此刻忽然脸色阴沉地说道，由于几头魔兽的出现，自己这边的人马现在混乱不堪。

    “雷云天，要是你们趁早撤出我们游族的话，今天的是我可以当什么也没有发生过，你们要什么，我游冥都会尽量满足你们！”

    虽说现在游族掌握了主动，但是与雷云天对战的游冥，内心却忐忑不安，因为这些都只是暂时的，而且他总觉得，雷云天此时并没有用全力来对付自己，为了游族的未来，他不得不忍辱负重！

    “呵呵，你以为就凭你们游族的一堆老废物和一批臭屁孩，就想挡得住我们雷家？我实话告诉你，游族，今天必亡！”

    雷云天的眼神，在这一刻变得无比的阴翳，手臂上，再度爆发出雄浑的元力，仿佛是千斤大石般，狠狠地撞向游冥。

    “砰！”

    凝实的元力，顿时将幽冥撞开五六步远，地上还留下两道深深的痕迹，那是游冥后退时搽出的。七星武师实力的游冥，竟然挡不下这一击！

    “接下来我让你知道……什么……叫做绝望！”

    雷云天的气息，在击退游冥之后继续变强，充满灵性的磅礴元力波动，将一些靠近战圈的武者直接弹开，当气息达到顶点的时候，游冥终于惊叫出声：

    “竟然是……半步武灵巅峰？！”

