    

    尤其是雷东多最后的这几段话，更让莫问对人性和正邪有了新的认识，

    人性是复杂的，并不能用一两件事情来作为评定的标准；

    所谓的正邪也是相对的，历史上有多少大奸似忠者，又有多少大忠似奸者。

    这让莫问不禁联想起自己的扮演度来……自己真的了解卡卡西吗？

    也正是这个想法，也让莫问从另外一个角度看待起雷东多来，虽然这个人的手段阴险卑鄙了一些。

    试想他生存在这个人心叵测的环境里，若是他手段不够阴险卑鄙，估计也活不到今天。

    再往深层次去想，历史上所有开国的皇帝，又有几个手段正大光明的？

    或许那些开疆扩土改朝换代的高祖明宗们，所用的手段更加卑鄙也说不定。

    以当前科技秘境这种状况，想要集中人力物力改变民生和未来，还真就需要一个强力的政权。

    莫问心中暗叹：雷东多此人名满天下，谤也满天下，乱世所行春秋之事，他的是非功过就留待后人评论吧。

    第一执政官不愧谓一代雄主，他的面色阴沉不定，很可能他心中也起了一些波澜，可片刻之后便冰冷地下令，

    “来人啊，送第三执政官大人上路。”

    雷东多虽然让这些人损失不少，可他毕竟没有出卖任何一个和他合作的人，有道是兔死狐悲，场内之人一片默然。

    两名克隆人少将上前，压这雷东多就往外走去……

    莫问还是第一次对自己的敌人生出些许同情，他心中稍有一些不忍，走到雷东多身边低声说道，

    “你的理想，或许我能帮你做到。”

    雷东多一听双眼精光四射，他看向莫问仰天大笑：“好！好！好！我雷东多死而无憾。”

    一场阴谋和即将发生的反叛，随着雷东多的离去就此化为弥尔之中，而在场的人却没有一个开心的起来……

    因为在场的人都知道，这个房间正在酝酿一股超级风暴，而自己在这场风暴中，还不知道能不能自保。

    “你们都下去吧，我们三位老家伙，和六位青年俊彦好好谈谈。”

    第一执政官大人，面无表情地对众人吩咐道。

    众人鞠身后纷纷退出房间，房间内只剩下九个人……

    女上尉临走还冲着张麒麟不停地眨眼睛，至于为什么不得而知。

    这让莫问有些怀疑，这娘们怎么不眨自己啊？难道哥的魅力值又下降了？

    令所有人都没有想到的是，三位顶级大佬没有坐到高高的审判席上，而是坐到了左侧三位宪兵将军的座位上……

    莫问也收起了轻视，认真地对待起眼前的三个人。

    表面上看，是这三位顶级大佬礼贤下士，可实际上是一种低调的碾压。

    别人不知道这一手的厉害，而深谙掌控之道的莫问却眼睛一凝，心中暗道一声厉害！

    这三个老头看似平和而又谦逊的座次，才更显示出对方具有顶级谈判专家的素质。

    因为不论从哪个角度说，双方虽然表面上处于平等的位置，

    可三位大佬身份地位都摆在那儿了，根本无需坐到高处，便已经能彰显他们高高在上的姿态。

    唯一值得欣慰的是，对方通过这简单的座次，释放出了善意。

    “你们也坐下吧，我们的谈话很可能会谈很久。”

    第一执政官一指对面，笑眯眯地对六个人说道，他的眼睛却始终在莫问和张麒麟身上来回扫视……

    听起来平易近人，实际上确是不容几人反驳的命令！

    莫问心中隐隐透露出一丝兴奋，这才是好对手，至于雷东多和他们一比，简直如同小孩子。

    莫问和张麒麟对视一眼，两人也不客气，直接大马金刀地坐到了对面，四名克隆人则站到了两人的身后。

    摸不清对方要做什么，莫问自然不会轻举妄动，尤其是见过这位第一执政官大人的手段后，心中再次加了几分谨慎。

    知己知彼百战不殆，趁着双方坐定的空挡，莫问和张麒麟仔细观察起对方来。

    第一执政官身穿紫色将军服，虽然须发皆白，可他脸上却并没有留下岁月的痕迹，若是只单纯看相貌，还以为此人磊落之人不谙谋略。

    此老双目偶尔间似有雷霆闪动，似乎拥有一种一眼能将人看透的架势，身体外绽放出的气势苍劲有力，修为绝对达到了王级巅峰的实力。

    劲敌！

    第二执政官相貌平平，自始至终从没见他笑过，论气势和第一执政官不可同日耳语，可他身上环绕的气息却神鬼莫测，似乎有屏蔽一切探测的功能。

    这个第二执政官大人，就凭这手屏蔽别人窥探的本事，就已经证明了他的实力已经达到了王级。

    又是一个劲敌！

    这里最让人担心的，就是第三位面色慈悲的老教皇。

    这位面带慈悲的主，周身环绕浓郁的信仰之力，这股信仰力的精纯度不在卓娅之下。

    更让人感到恐惧的是，这位老教皇的肉身之力丝毫不下于他的信仰力，体法双修！

    大大的劲敌！

    这三个家伙随便拿出一个，都够两人喝一壶的。

    莫问和张麒麟各自动用手段，很快就分析出了三个人的实力。

    莫问心灵传音道：“老二啊，这三个家伙可是劲敌！我估计你一个人也打不过他们，一会儿切记小心行事，我不动手你不可鲁莽。”

    张麒麟：“……”

    “听到了吗，老二？over。”

    张麒麟：“……”

    “卧槽！你倒是说话啊，老二，over。”

    “不许再叫我老二！”

    “还好你说话了，大哥我很欣慰！你这个不说话的毛病是大病，待治！over。”

    “over尼玛啊！”

    “老二啊，有你这么说大哥的吗？大哥很心塞的说，over。”

    “尼玛……”

    突然，这个如秋水般的男子起了一丝波澜，他的手向身后的刀摸去……

    莫问急忙说道：“那啥……正事儿要紧！over。”

    两人观察三位大佬，三位大佬这种顶尖儿的人精，岂能不观察莫问和麒麟？        

