    “什么！你疯了，塔莉莎，现在你就用这个超级药物，有必要吗？”

    “你还在不清楚现在的情况吗？这人的实力在我们之上，我们两个联合都打不过他，现在管不了那么多了，先逃出去再说。”

    一瞬间塔莉莎感觉全身的血液都在沸腾，眼睛也变得通红。

    方天快要接近他们了，却突然看到那个塔莉莎怎么一下变成了一个金刚芭比，是她的错觉吗，刚才这人哪里有这么大的肌肉块。

    这是什么情况？

    塔莉莎直接一只手扛起黑子，速度非常快，几乎是百米冲刺，接着甩出几个烟雾弹，被一片丛林浓烟滚滚，就这样消失在方天面前。

    他没有看错吧，那个女人竟然把旁边的人扛了起来，而且在丛林中奔跑！

    方天叹了一口气，看来是追不上了，这次又让他们跑了。

    不过刚才那是什么情况？之前在龙头村，那个工藤也是服下了一种药物，力量瞬间得到加强，不过方天的力量在他之上，所以轻松把他解决了。

    看来这个k2组织一直在研究特殊药物，而且这个药物越来越成功了，红团之前的实力没有得到最大发挥，可能因为是半成品，这次看来他们已经成功了。

    那这样更不能放过这个组织，现在自己更要好好提升实力，毕竟这个组织的强大，难以想象，能研究出这种变态的药物背后需要多少实验？

    过了一会儿，李二牛和王艳兵气喘吁吁的追上来。

    “方天兄弟，你这也太快了，那两个人呢？”

    “追不上了，只能后面找机会看。”

    这个时候范天雷也赶到和方天他们汇合，看到没有人员受伤，他也就放心了，听完方天他们讲述的情况，他拿出对讲机联络另外一边a国的士兵。

    没想到那边却一直没有应答，一个不好的预感，在他脑海中浮现。

    他带队快速朝着a国士兵所驻守的边境进发，等他们赶到的时候，才发现那边的士兵一个小队16人，竟然早就被人杀死。

    看来应该就是那两个人干的，这些士兵配发的都是冲锋枪，反应迅速，但是他们却没有听到开枪的声音。

    而且这些人的尸体都是头部或者胸口颈部，命中飞镖。

    “这也太狠了吧！不过我咋感觉这飞镖技术和方天兄弟的飞刀有点像呢？”

    “怎么你怀疑我和他们是一伙的吗？”

    “没有，方天兄弟你多虑了，我只是感叹你们这些人实力太强了，尤其刚才你们在前面追逐的时候，我才知道我们的差距，那真的不是差的一星半点啊！”

    这次派来的这两个杀手实力确实不容小觑，飞刀技能精准度和他几乎不相上下。

    范天雷马上联络到a国那边，让他们赶紧来处理，接着a国那边也派出警犬，在丛林里面搜寻，但是那两个人就如同消失了一般，根本没有任何发现。

    方天早就料定找不到了，早早的回到了车上休息，一路上他都在想那个药液的事情。

    范天雷以为方天是觉得任务没有完成心里有些过不去，拍了拍他的肩膀，安慰他，“小子，没有什么任务，是每一次出动就能完成的，毕竟这个组织非常庞大神秘，如果能这么轻易的抓获他们，那这个组织早就被咱们灭了！”

    方天这次是真的受到了挑战，“参谋长，如果你们后面发现他们的行踪，一定要通知我，不管怎么样，我一定要亲手灭了这个组织！”

    范天雷非常高兴，有方天的参与，那这个组织被剿灭指日可待。

    “放心！肯定不会忘了你小子的，一有消息我会通知你！不过你也别灰心，那小萝莉不是被你亲手解决了吗？至少解决了一个祸患。”

    旁边的李二牛热情的让方天去他们特战队玩几天。

    方天点了点头，不过兴致不是很高，现在她只想赶紧提升实力。

    另外那边塔莉莎他们逃了回去，不只是方天这边有挫折感，塔莉莎更是觉得遭到了前所未有的挑战。

    她从小就进到组织内部进行训练，组织内部是优胜劣汰，从小她的成绩就一直保持优异，而且也完成了很多任务，没想到这次差点死在一个毛头小子手中。

    而且此刻药物的副作用也已经上来，塔莉莎被绑在铁床上，慢慢的那种疼痛席卷而来，之所以要把她绑在铁床上，主要担心她忍不住自杀。

    这个药物只是瞬间激发人的潜能，而且是最大限度的爆发，副作用也非常大，药效过去以后，全身的肌肉开始慢慢疼痛，而且这种疼痛是加剧性的。

    塔莉莎还真是低估了这个药物的副作用，感觉自己的骨头被人打断，内脏器官也有一种熊熊烈火燃烧的灼热痛。

    因为巨大的疼痛，她在床上翻滚，固定手的手铐在她的挣扎下，已经勒出了血痕，此时这种疼痛已经不及全身的疼痛。

    黑子在窗户外面看着这一切，默默流下眼泪，问旁边的人，“博士，这个疼痛会持续多久？我怕她坚持不住了！”

    “根据我们的实验研究，这种疼痛大概会持续一个小时，放心吧，我相信她能坚持过来！”

    塔莉莎此刻内心只有一个念头，杀了方天！这些痛苦都是他带给自己的，一定要把他碎尸万段！

    黑子有些愧疚，塔莉莎都是因为救他才用了这个药物，走了进去，伸出自己的手，想让塔利莎咬住，能分担一点她的痛苦。

    塔莉莎此刻披头散发，双眼布满血丝，因为疼痛舌头已经被咬出血，她含糊不清地说道：“太疼了，我受不了了，杀了我吧！快杀了我，给我一个痛快！”

    “不！马上就过去了，你坚持住，现在的痛苦都是那个方天造成的，你要好好的活下来啊！活下来，我们一起把他杀了！”

    杀了方天！他必须得死！

    李二牛在旁边喋喋不休的介绍着自己那边有战地坦克，可以带方天去感受一下坦克。

    “咱们的主战坦克可不简单，还有高炮的，那射程又远，威力又大，可拉风了。”

    方天听了以后还是有些心动，既然这天上的战斗机也开过了，那就去感受一下主战坦克。

    “方天兄弟，而且这个主战坦克何晨光这小子也会，到时候我们带你感受一下。”

    方天笑了笑，“只要你们教我一遍，我就会了！”

    范天雷在旁边没有说话，这小子看来又要像在空军基地那样耍威风了。

    “咳咳！我先声明啊，我们那边可没这些坦克啥的，毕竟这坦克的话，你要加入咱们特战队，那你想开什么型号的都可以。”

    范天雷有些不死心，还是想试图再劝说一下。

    方天撇了撇嘴，这坑货又开始了，“那还是算了，我还是去感受我们的军舰，那也威风！”

    这小子！竟然不上套！

    方天因为心里一直有事情，他想着赶紧回兽营，想要把蒋小鱼，张冲他们的实力再提升，自己真的是很想成立一个专属的特战队，有的时候确实需要团队配合。

    方天打开系统商城，最近系统商城又有了更新，不知道有没有什么好东西。

    咦！超级兵王训练手册！

    这个东西是自己想的那个吗？方天兴奋的赶紧点击，详细查看，这本书不仅讲解了如何带领团队，还有团队的作战方式，训练方式都有详细标注。

    我去，如果按照这个上面的训练，那自己带出来的超级兵王特战队，那可是能直接秒杀他们陆军的狼牙特战部队。

    哈哈哈！方天此刻非常高兴，还真的是想要什么就来什么了。

    不过他看了一下嘲讽点，瞬间就不开心了，就这一本训练手册竟然要30000嘲讽点！

    这个破系统，你咋不去抢人呢？

    方天本来也只是想等着看看范天雷那边会不会传来k2组织的消息，但是几天过去了，一点消息没有，他打算先回兽营吧！

    范天雷现在对方天，可是非常宝贝，直接亲自开车，把方天送回去了。

    武钢带着一个墨镜在训练场指挥着众人进行负重训练。

    远远的看到方天，拿起胸前的哨子吹了一下。

    方天跑过去，嘿嘿一笑。

    “你个臭小子，整天到处浪，还知道回来啊，我看你怕是要留在他们空军基地了！”

    “武教，我哪舍得离开咱们海军基地，只是过了一把战斗机的瘾！”

    武钢虽然这样说，但是心里还是挺自豪的，毕竟空军那边都传开了，他们兽营这边的一个海军把她们两项记录都打破了。

    “行了，别贫了，可别忘了之前你答应你们龙队的，好好去海训场监督。”

    “是！保证完成任务！”

    阿甘跑出来，在旁边小声的问：“师父，那战斗机是啥感觉啊？你可不知道你这两天都成名人了！”

    武钢不满的吹着哨子，“你们当这是菜市场吗？有啥话训练完以后再说，我看你们就是闲的慌，再来个五公里！”

    展大鹏一脚踢在阿甘的屁股上，这臭小子一天就是连累人，没事找事。

