    

    阵亡者的尸体被全部收敛，有几个拉响手雷和变异狼同归于尽的，尸体都已经残缺不全了，但是找到手的部分还是紧紧的抱着狼的腿或者腰，不把手指掰断都拿不下来。

    经过清点，这一仗阵亡了一百二十四人，重伤四十，致残十人，几乎人人带伤，连孟魂的腿骨都已经骨裂。

    但是这一仗基本全歼了盘踞在这里的变异动物群，而且那几颗导弹也把变异动物的老巢给端掉了。

    孟魂能看得出经过这一场战斗，这些新加入的人也都有了精英战士的样子。

    李洪一瘸一拐的走了过来：“孟哥，队伍已经集合完毕，阵亡的兄弟已经全部装进尸袋，回去以后进行安葬，伤员也都处理的差不多了，咱们是不是让白国安先联系一下基地？”

    “联系个屁，我们在这里打生打死，他们一点动静都没有，我们直接去看看到底怎么回事。”孟魂眯着眼睛看向XC地下基地的方向说道。

    被打死的动物尸体都被装了起来，这里面很多东西的肉是可以吃的，这么多变异动物提供的新鲜肉食也是不少的，狼王的尸体也被装了起来，孟魂试了一下，小口径的子弹根本打不穿狼王的外皮，自己的皮甲已经破损了，需要更换新的皮甲。

    白国安一直和电子联络车在距离战场很远的地方，虽然末日后也打过丧尸，但都是一枪两枪的事，这如同爆豆一样，一阵紧似一阵的枪炮声让他这个根本没有上过战场的人心惊胆战，而且很基地的联络不知道为什么中断了，一直都联系不到李丽也让他无比着急。

    枪声停止以后，白国安就坐立不安的在通讯车周围走来走去，在终于看到回来队伍的时候，白国安着实被吓了一跳，所有人都是一身的硝烟加一身的伤，连孟魂都是一瘸一拐的。

    在看到后面车辆上陷入昏迷的重伤员，还有堆积如山的尸袋的时候，白国安已经说不出话来了。

    “XC地下基地为什么一点动静都没有？”孟魂问话的时候没有一点情绪，但是白国安居然觉得自己好像冬天没有穿衣服被浇了一桶冰水一样打了一个激灵。

    “我也不知道，根本联系不到基地，那边一直是静默状态。”白国安赶紧回答道。

    “呵呵，很好，我们去看看。”孟魂说完转身上了步战车，车队向着地下基地驶去。

    和XC类似的地下基地孟魂已经见过不少了，华夏的很多重要的军事工程都是这样的，为的都是防核弹攻击，建造在地下或者深山里，毕竟在冷战时期，我们受到的核威胁可不是一点两点，那个时候为了防止核弹，走的大部分都是深挖洞的思路。

    车队停在距离地下基地不远处的公路上，这附近满地都是动物粪便，已经干涸发黑的血迹，还有一些鸟类被吃剩下的残骸。

    孟魂拿着望远镜站在步战车顶上向地下基地看去。

    地面在道路尽头有一个向下的坡度，孟魂能看到两扇合金的大门，大门一边是完好的，而另一边已经破损，在大门顶上角落的部分，孟魂看到一个摄像头闪着红光还在工作着。

    而大门顶上除了摄像头之外，还有两个已经损坏的全自动机关炮，大门附近也是一片狼籍，血迹，毛发，粪便什么都有。

    “里面有人在监视外面，那个摄像头还在工作。”孟魂把手里的望远镜递给站在旁边的白国安指着基地大门说道。

    “没错，那个摄像头就是专门用来观察外面的，这些变异动物太厉害了，那个合金门居然都能弄坏，那可是特种合金，要大量的炸药才能炸开的。”白国安举着望远镜说道。

    “你刚才说什么？大量炸药才能炸开？什么炸药都可以吗？”孟魂问道。

    “当然不是，必须是军用TNT才行，普通炸药估计需要的数量需要用火车皮来拉，你看周围的墙面了么？都是按照三峡大坝的施工要求制造的。”白国安奇怪的看着孟魂说道。

    “这就不对了，那些变异动物我知道，虽然都很厉害，但是绝对达不到TNT炸弹威力的程度，如果你说的没错的话，光是这扇大门，就能把那些变异动物给拦住，那样的话，变异动物也最多是围困这里，而不是直接突破第一道防线，这里面有问题！”孟魂换了一个倍数更高的望远镜仔细观察着基地大门附近。

    大门附近的样子和当时李丽在电台里说的差不多，能看得出来这里的确是被变异动物肆虐过，左右两边都是喷溅状的血迹。

    “大叔，你在看什么啊？咱们不进去吗？”影也拿着望远镜站在孟魂身边看着基地的大门问道。

    “我觉得基地里面有些反常，我现在不敢贸然进去。”孟魂举着望远镜说道。

    “我觉得还好啊，没什么反常的吧？不过那些血迹喷溅的形状怪怪的。”影撇了撇嘴，自言自语的说道。

    听到影的话，孟魂感觉一道闪电从心底划过，对呀，血迹！那些血迹根本不是喷溅上去的，更像是被人泼上去的。

    而且门口很多地方烧的焦黑，看来门口还着过火，但是仔细看的话就能看得出，那些焦黑的地方感觉根本没有烧一会，那层灰看起来都很薄，而且没有黑灰没有血迹的地方，地面看起来非常新。

    “白国安，基地里面有建筑材料吗？比如水泥之类的东西？还有这附近哪里还有监视设备？”孟魂放下望远镜问道。

    “水泥？嗯，我想想，哦，对了，我听说过，末日前发射台下面要进行整修，弄了一批速干水泥，大概有二十吨的样子，但是当时根本就没用，就在地下地基上面的那个小屋里，监视设备的话那小屋附近都没有，那边都是放杂物的，所以没有安装。”白国安指着地下基地上面的一个小屋说道。

    “影，绕过去看看里面的水泥还在不在，速去速回。”孟魂扭头对影说道。

    等了一会，影跑了回来：“里面就二三十袋水泥。”

    “二三十袋？一吨就二十袋，也就是说里面剩下的就只有个零头了，这个基地有问题，大门口的地面被重新修理过，大门的断茬也更像是爆破造成的，我怀疑这里已经有敌人混进去了，这可能是个陷阱。”孟魂皱着眉头说道。        

