
    一听到五岳剑派的名字，秦隐的脸色就变得有些古怪，这不是笑傲江湖里的门派吗？什么时候这些人都冒出来了？

    “天松道人？”秦隐诧异的打量着蒙面男。

    还别说，秦隐真的对他有印象。

    这人就是五岳剑派中泰山派掌门人天门道人的师弟——天松道人，虽然只是个打酱油的角色，但是绝对比令狐冲刚出场的时候强上那么一点，按照辈分令狐冲还得喊他叫师叔呢。

    这家伙竟然跑到乾国捣乱，还被秦隐折磨的要死要活，这倒是一件让人哭笑不得的事情。

    “静安寺的和尚和少林寺有什么渊源？”秦隐问道：“为什么少林寺的人不来救，反倒是你们泰山派屁颠屁颠的赶来乾国，这不对劲吧？”

    天松道人连忙解释：“静安寺和少林寺本来就有渊源，天下佛陀是一家，他们中有不少人以前曾在少林寺进修，所以两寺的关系一直很好。此次得知静安寺僧人被抓，少林寺自然着急！”

    “少林寺远在千里之外，此时赶来已经来不及，方证大师着急之下休书一封，恳求武林正道人士相救静安寺的僧侣，我们泰山派与少林寺本就同气连枝，所以师兄让我带一群师兄弟和师侄过来救人！”

    “昨夜我等准备偷袭大牢，营救静安寺的僧侣，但是却发现大牢内守卫森严，不好下手，所以今日才冒险过来威慑，想要擒拿了大王你！”

    天松道人说完，他也是松了一口气。

    “一切我都已经如实相告！”天松道人说道：“大王想杀就杀，但是请别在给小道再用那种酷刑，那味道，实在是……呕！”

    天松道人又吐了出来，这回他吐的无物可吐，连黄胆水都吐出来了，那味道始终在嘴里经久不散，他差点没崩溃过去。

    “哈哈，来啊，把这家伙丢入大牢！”秦隐大笑。

    “是！”

    两个如狼似虎的士兵冲了过来，直接拖着天松道人就走。

    “报！”

    这时一个传令兵冲入酿酒厂，大步朝秦隐冲来，靠近后跪地高呼：“启禀大王，大内总管李莲英大人派小人前来传信，城内忽然多出很多武林人士，各门各派皆有，他目前正在带人监视这些人，请问大王怎么处置？”

    “哼！”

    秦隐脸色难看的冷哼一声，天松道人果然没说错啊，少林寺果真是发出书信求救，附近的武林正道肯定都杀入乾国了。

    这些武林中人，一个个只知道好勇斗狠，只知道自己门派的利益，秦隐上回杀的武林中人都是一群不出名的小喽啰，这回只怕来的人绝对不会少。

    而且这回来的人，绝对不一般！

    “有意思！”秦隐冷笑着嘀咕：“正愁最近没事做呢，你们倒是招惹上门了，我倒要看看你们能掀起什么大浪来。”

    秦隐摆摆手让传令兵撤走！

    他并没有马上调兵遣将去围剿那些武林中人，先来的武林人士肯定都是小喽啰，暂时没必要理会，李莲英派人盯着就好。

    他带人巡视了一圈工匠局，最后才前往天香楼视察。

    天香楼选址选在了城中最繁华的大街，占地好几亩，门面宽广，建筑奢华，这本是一家顶级酒楼，后来经营不善倒闭了，李莲英就派人花重金收购了过来。

    几天时间，这里已经大变样。

    宽广的门面，庞大的木制建筑，古色古香的布置，就连小厮、丫鬟都精神抖擞，整个酒楼显得十分显眼。

    此时，天香楼还未开张！

    虽然什么东西都已经准备完毕，但是宋五嫂和宋玉蝶都想追求精益求精，所以她们正在对小厮丫鬟们培训，一切准备工作弄的热火朝天。

    秦隐的銮驾往天香楼门口一摆，飞熊军把天香楼一围，立马就吸引了很多百姓的瞩目，不少人诧异的指指点点。

    “大王来了？为什么大王驾临此地？”

    “你们还不知道吧？这里叫做天香楼，好像大王的产业，据说这两天在大量的招募店小二，待遇好得很！”

    “是吗？不知道还招不招人！”

    百姓们议论纷纷，每个人都显得相当兴奋。

    宋玉蝶和宋五嫂也发现了秦隐的到来，她们俩惊喜的迎了出来，宋玉蝶更是欢呼：“大王，您怎么来了？”

    “来看看你们，准备的怎么样？”秦隐询问。

    “一切准备的差不多了！”宋玉蝶轻笑：“李公公真是个人才，他选中这里真的是个好地段，一切事情他只要吩咐下去，下面的人就办的妥妥当当，这不，才两三天就把一切都搞定了呀！”

    “这群店小二不好培训，我们还打算招募一批厨师，所以大概三天后才能开张！”宋五嫂解释。

    “不！”秦隐摆手吩咐：“现在就开张，马上！”

    “啊？”

    宋五嫂和宋玉蝶惊呼，她们都给吓了一跳，搞什么呢？现在就开张，也太仓促了吧？

    “哼！”秦隐冷笑着扫视人群，似笑非笑的说道：“马上开张，本王要迎接一批客人，客人们也许已经迫不及待了。”

    人群之中，一双双犀利的目光和秦隐对视，显然这王城之内已经进来了不少的高手。

    面对这些人的威胁，秦隐自然不能害怕！

    他就想看看，这些人敢不敢和他正面硬碰硬！

    “是！”宋五嫂也是个聪明人，她连忙点头说道：“大王放心，您说现在开张就现在开张，我马上让人去准备。开张也不是什么大事，随便放几挂鞭炮就成！”

    “对，我们现在就开张吧！”宋玉蝶欢呼。。，,。