    第二天中午，孟浪有些期待地抽出今日份更新。

    然后就看到了自己预料之中，却在意料之外的落款……

    《平凡之路》

    作者：孟浪

    ——林海棠代笔！

    emm……

    实验成功了，就是心情稍微有点复杂。

    因为这代表着，自己的精灵球里，目前真的仅有“林律师”这么一只宠物小精灵可以上场战斗。

    到底是为什么？

    其他人好感度不够，没有达成捕捉条件？

    可林海棠对自己的好感度，看起来明明很一般呐！

    没见闫薇薇自己一晚上就拿下了，林海棠至今还在那划波浪线呢……

    昨晚只为了问个血型，好悬没干掉半斤白酒！

    二者难易程度一目了然！

    难道……对方表面拒绝，其实心里早已疯狂的迷恋上了哥？

    嗯……从昨晚她对我百般维护，反而对闫薇薇“痛下杀手”这一点倒是可以很牵强地说明这一点。

    这就是所谓的嘴上不愿意，身体很诚实？

    不过历史告诉我，太自恋的，往往都是人生错觉……

    也不知道这书里会不会有答案？

    孟浪摇了摇头，暂时放下这个问题，将注意力重新放到这本书上。

    封面的背景是一片莫名有些眼熟的群山，青翠欲滴，生机盎然。

    仔细看来，这似乎……是孟家村？

    从小看到大的后山，他还不至于认错。

    可为什么是孟山？

    翻开书页，迥异于从前的娟秀字体映入眼帘。

    【我曾经跨过山和大海

    也穿过人山人海

    我曾经拥有着的一切

    转眼都飘散如烟

    我曾经失落失望

    失掉所有方向

    直到看见平凡

    才是唯一的答案……

    有一段时间，他最喜欢的，就是这首《平凡之路》。

    我问为什么喜欢这首歌。

    他说，就像是他的人生写照。

    但我并不认可。

    大部分人或许都是平凡的，但他不同，他有着远超凡人的才华和毅力。

    在我的印象里，似乎从2018年4月的某一天开始，他便突然不再掩饰自己的这种才华。

    他开始忙忙碌碌，时常好几天都见不到人。

    他和高媛的接触也越发频繁，后来我才知道。

    他居然亲自参与了长青生物的某个大型科研攻关团队，而且还是主要负责人之一。

    虽然我不明白他一个车技超凡的中文系推销员，为什么还精通计算生物学……

    或许，也只能用天才来形容这种超越普通人的才华了吧。

    原谅我，一开始还误会过他书房中的那些书籍只是某种“装饰品”……

    再后来，他身边突然多出了两个人。

    一个叫程彪，看着不像好人，一个叫阿星，看着不像坏人。

    明明是三个人里面最小的，这两个人却对他毕恭毕敬，更像以他为首。

    有一次我偶然间听到，他们叫他老板。

    后来这两人成立了一家安保公司，规模好像还不小。

    隐隐的，我觉得这家伙似乎在忙忙碌碌地谋划着什么……

    我就这么不远不近的看着，看着他的变化越来越大。

    出入都是前呼后拥，忙碌的仿佛连接电话的时间都掐着钟表。

    直到2023年年底的那一天，改变了他整个人生命运的灾难到来……

    当我听到噩耗从京城飞回来赶到医院的时候。

    看到的，是躺在病床上浑身缠满了绷带，已经失去了双腿的男人。

    “人生处处有意外，不是吗？”他苦笑。

    肇事者叫做胡大志，刚刚刑满释放。

    当年被汪兆平一手送进监狱。

    罪名是高利贷非法讨债，以及采取故意伤害、非法拘禁、威胁恐吓等手段暴力讨债，组织危害社会治安的黑恶势力等，服刑5年。

    事发时，对方开着一辆渣土车疯狂撞来，如果不是身边的程彪和阿星舍命推了他一把，失去的就不仅仅是双腿了。

    两死一重伤。

    “当人一无所有的时候，其实是最可怕的时候。

    当年的程彪如此，现在的胡大志也是如此。

    命运，当真是一个怪圈……

    如果要问我对这件事最痛的领悟是什么，我会告诉你。

    斩草不除根，春风吹又生……

    如果当年我能狠下心，听了程彪的意见，我的今生，或许也不会如此悲剧吧……”

    是的，他经常喜欢说的就是“如果”。

    可人生哪有那么多如果，如果多了哪儿还会有遗憾？

    我不清楚当年的恩怨情仇，但从那天开始，他看我的眼神似乎就变了……

    他让我推着轮椅，来到了长青生物。

    狂犬病、X病毒、阿尔兹海默症……

    实验室中研究的内容很高端，高端到每一个都是人类生物学的技术前沿，每一个都是困扰人类多时的疑难杂症。

    他们甚至还在秘密研究一种听效果就很惊人的神经类强化药物……

    就是起的名字有点奇怪，项目叫做“奈何桥计划”，东西叫做“孟婆汤4.0”……

    我问他们为什么要研究这些，为了赚钱？

    他告诉我，克服了这些绝症和病痛，他才能克服死亡，人类文明才能迈步走向更遥远的未来……

    “实不相瞒，我们组织的目的，就是‘死亡抗拒’！”

    从前在他口中，自己以为的一句戏言。

    却是他和他的组织，真的在努力地践行的宣言……

    这让我觉得很不可思议。

    更让我不可思议的是，他似乎不知道什么叫做保密意识，甚至还向我展示各种超前这个时代的技术资料。

    然后手把手地告诉我这个实验是在做什么，那个实验是为什么。

    虽然我根本不感兴趣。

    “为什么告诉我这些呢？”我奇怪地看着他。

    “我所走过的人生和岁月，需要一个见证，通过独特的视角。

    因为再伟大的作家，所能书写的，只是他自己的片面而已。

    所以如果有一天，我比你先离开，那就请你执笔，替我写一份自传。

    从你的视角告诉我……这个世界的未来。”

    “可为什么，是我呢？”

    “嗯……或许这一切，都是命中注定的安排，你和我，都无力反抗。”

    他的话，总是让人觉得莫名其妙。

    不过我并没有拒绝。

    或许，只是因为那一句“命中注定”吧……

    然而很快，这一丝感动就被愤怒所取代。

    直到他出现在长青生物的股东会议上，我才知道这家伙究竟隐藏了什么！

    他不仅暗中控制着世界知名的医疗集团……长青集团超过20%的股份，还建立了孟山牧业，甚至还有大量日进斗金的技术专利。

    他在每一个研发项目里面投入的资金。

    对我而言那都是天文数字。

    律师的收入增长很快，2022年我就开始独立执业，到手120W，2023年150W，2024年200W。

    然而对他而言，我这辈子挣到的财富，或许只是他一个项目投资的零头。

    “你哪儿来的这么多钱？”

    “这世界其实到处都是钱，信用卡里是钱，股市里是钱，哪怕就是捡根鱼竿，你说不定都能一夜暴富。

    一切就看你有没有得到冥冥之中的启示了。”

    “这难道不是你身后那个组织的钱？”

    他笑着告诉我，“组织的钱就是他的钱，他的钱还是他的钱。

    因为从很早之前开始，自己就已经和组织失联了。

    至于什么时候才能重新建立联系……那可能要等来生了……”

    对此我表示了一定程度的抗议和愤怒。

    我并不单纯愤怒于他的欺骗，更是愤怒于，我居然是最后一个知道的！

    就连小雨知道的时间，都要追溯到2018年。

    那个胳膊肘往外拐的丫头……

    “为什么只对我隐瞒？”

    “因为以前，你不喜欢暴发户。”

    “那现在又为什么告诉我？”

    “因为现在，这个世界需要你。”

    “……”

    自从坐上轮椅，他似乎解开了某些心结，生活节奏也慢了下来。

    “纵容我的人是我，紧逼我的人还是我。

    上天让我失去了双腿，或许就是让我慢下来享受人生的。

    毕竟我都没有脚了，继续让我推着地球往前走，是兄弟都看不下去的吧？”

    他说他的使命结束了，接下来想为自己活一辈子。

    每天看看书，种种花。

    世上有味之事，包括诗，酒，哲学，爱情，往往无用。

    吟无用之诗，醉无用之酒，读无用之书，钟无用之情，终于成一无用之人，却因此活得有滋有味。

    他唯一称得上忙碌的工作就是搜集一些机械义肢的技术资料。

    他说他要给自己再造一双灵活自如的腿。

    多年之后，我们依旧是朋友。

    他说他最大的遗憾，不是错过了最好的人，而是当你遇见最好的人时，却已经把最好的自己用完了……

    2037年，他的阿尔兹海默症病发，记忆开始了消退。

    “怎么可能？明明应该是明年……”

    我不理解他的惊诧，但是好在，小雨研制的特效药可以有效延缓这个过程。

    再后来，他带着我来到了孟山村，这里居然秘密建造了一座奇特的避难所！

    然后从他口中，我得知了一切的真相。

    “竟然……会是这样……”

    “答应我，活下去！”

    “你死了，我的故事就结束了，而我死了，你的故事还会很长……”

    2038年，因为车祸造成的旧伤，加上激烈的治疗反应，他终究是离开了这个世界。

    等到失去我才发现，自己并没有自己想象那般坚强。

    你说我眼中有片孤独的海，那只不过是你来了又走留下的阴霾……】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日更一万，大家别忘了2次抽奖，只能争取到这儿了，见谅！

