
    正因为出生不易，成长不易的缘故，一般情况下，妖兽有孕在身的时候，都会尽量寻找偏僻的地方，算遇到争斗，也会选择主动避开。

    所以此刻这断臂修士所说的话，倒是有几分值得相信的。

    “那是什么妖兽？”沉吟片刻，楚言问道。

    这断臂修士顿时哭丧着脸道：“知道是开智妖兽的时候，我已经吓得腿软，哪里还敢看，只是隐约瞥见一团白色。”

    “一团白色。”楚言想了想，收回压在对方咽喉的手指。

    这断臂修士如临大赦，身体一下子瘫软下来。

    “这件事还有多少人知道。”直起身子后，楚言淡淡问道。

    “这、这是我们大约五天前见到的，当时知晓的人应该不多，不过现在、现在不好说了。”断臂修士战战兢兢回答道，他猛然像是想到了什么，赶紧补充道，“这件事在告诉你之前，我们绝对没有泄露给任何一个人！”

    楚言点点头，心想道：“五天之前，这么说来的话，很有可能这件事已经被许多人知道了。开智级别的妖兽，有孕在身，如果是临盆在即的话，那么实力会大幅降低，和人类修士晋升时候一般。

    这么一来的话，只要人数足够，或许拥有了击杀这开智级别妖兽的可能，而且如果运气好的话，还可以得到一头幼兽，那更加赚到了。”

    楚言闭目沉思。

    他的脑海，浮现出江盼梦之前展示过的地图。

    “望女峰，正好在我们当时约定的汇合之地的必经之路。”楚言猛然睁眼，眼闪过一道精芒，“既然如此的话，不如去凑个热闹。”

    这断臂修士从地爬起来后，一直跪在楚言面前，大气也不敢出一口。

    此刻他全身冷汗直冒。

    自己所掌握的信息已经全盘托出，能不能换一个活下的机会，那看眼前这人了。

    一时之间，断臂修士感觉自己的心跳几乎都要震碎胸膛。

    “走吧。”

    这个时候，断臂修士听到楚言淡淡的声音响起。

    他下意识颤抖了一下，然后才发现，对方似乎真的不会杀自己。

    不过他的心才稍微放下来一点，立刻高高悬起。

    因为沈晴问道：“这个人怎么办？”

    一时之间，断臂修士吓得全身血液凝固，身子晃动，随时都可能晕倒在地。

    “算了，饶他一命吧。”楚言摇头，然后想了想，一指对方，对沈晴道，“把他的储物袋拿过来。”

    别说是现在要储物袋了，算是要把自己扒光，只要能换一条命，这断臂修士都愿意做。

    所以此刻他心甘情愿，甚至是喜气洋洋地将储物袋单手奉，脸那眉飞色舞的神色，看得楚言和沈晴莫名其妙。

    与此同时，望女峰附近的一处山涧，长发遮面的男人，以一个极为诡异的姿势，从高处连续几个纵跃，回到了山涧的底部。

    而山涧的底部，那身材高大的壮汉，浓妆艳抹的男人和那个短发女人，此刻正在等候着他。

    “都弄好了。”长发遮面的男人阴森森一笑，“消息传出去后，要不了多久，那些宗门弟子，必然都会一窝蜂赶过来，希望可以斩杀那妖兽，借此扬名立万呢！”

    “不会有宗门的高阶弟子，或是执事前来捣乱吧，毕竟这里算是碎星楼的地盘。”那短发女人有点担心道。

    “你们女人是瞻前顾后，想得太多！”身材高大的壮汉不满道。

    他的声音仿佛是铜钟敲击，在这幽暗的山涧底部来回震荡，震得人脑嗡嗡作响。

    “这件事我们谋划许久，怎么可能再出纰漏，再说了，算是被其他人知道了又怎么样，一群凝脉境一重的弟子已经闻风而动了，你觉得凝脉境三重，或是地元境的那些家伙，还有脸过来和小辈抢东西？众目睽睽下，他们丢的起那个人？”壮汉冷哼一声道。

    “这也有道理。”短发女人沉吟片刻，点点头道。

    “那既然如此的话，那大家各自待命吧。”几人之，那个浓妆艳抹的男人，此刻露出一个诡异的笑容，“听说沈家那个姑娘也来了，到时候记住了，她要抓活的，其他的人，当是为云傲疆国提前送的贺礼好了。”

    听他这么一说，其余几人的脸，顿时都露出森然的笑容。

    很显然，他们已经在这里布下天罗地，等着来这里狩猎的宗门弟子们自投罗了。

    ……

    四天之后，清晨的阳光铺散下来，远离因为荒兽袭击而彻底毁灭的村落后，空气之，终于带了青草该有的清甜味道。

    楚言在溪水边洗完脸后，举目朝远处眺望。

    远处一片苍翠之，隐约可以见到一座巍峨的山峰，屹立在山岭之。

    这座山峰从侧面望去，好似一个身穿宫装长裙，挽着发髻，遥望远处的妇人。

    或许是因为这山峰特殊的模样，或许是因为这里流传着某个动人的传说，总之这座山峰，是当地人口的望女峰。

    “大概还有半天时间可以到了。”楚言轻轻吐出一口气。

    通过这几天的观察，楚言已经发现了，望女峰存在开智期妖兽的消息，已经传开来了。

    这一路，他和沈晴见过不下于二十个对这妖兽势在必得的修士经过。

    不过他们没有和那些人打招呼，相反的，彼此发觉对方的存在之后，都小心翼翼避开。

    毕竟在这荒郊野外，谁也不知道你打的什么心思，为了避免不必要的误会，还是尽量不接触的好。

    这段时间内，楚言也陆续得到了苏见远和江盼梦的消息，知道他们顺利反杀九圣门的弟子，此刻也正在赶来的路。

    楚言于是将开智期妖兽的消息告诉了他们，并且约定了在望女峰汇合。

    在楚言眺望望女峰的功夫，他附近的树林里，又有两小队的修士经过。

    看他们目标明确的样子，显然也是奔着那开智期妖兽而去的。

    “一头开智期妖兽，真的那么重要？”楚言扭头望向沈晴问道，“算有机会得到幼兽，也不一定养得活吧，而且一头开智期妖兽，算有孕在身，实力下降，那么最少也当相当于凝脉境三重的修士，这群人哪来的自信，觉得自己可以杀了它？”
