    陈风和周灵睿两人将至半夜才躺下休息。

    虽然现在已经退到了宝藏岛的外围，但是没有吉娜在身边警戒，陈风也不敢睡的太死。

    只是闭目养神，睡得很浅，时刻注意着周围的动静，如果再被鱼人队伍给包围住，那换谁也吃不消啊。

    就这么迷迷糊糊的一直到了清晨，山洞的洞口一道光线射了进来，将洞内的场景照亮。

    生存点刷新提示准时响起。

    昨天给周灵睿买了一个【1级强化药剂】，自己也补充了一些红药水，生存点还剩下一百多点。

    昨天物资很丰富，今天刷新的生存点一共有853点，加在一起又超过了一千。

    不过现在商城特殊类商品已经买完，也没什么好购买的，只能等到帆船升级到20级，开启3级商城的时候再看看有什么新商品吧。

    说到帆船，陈风急忙打开仓库，昨天木筏升级到帆船需要10个小时，到现在为止早就过去了十多个小时了，应该升级完成了。

    果然，仓库里木筏的图案已经改变了。

    【普通帆船】

    等级：Lv11

    长宽：15*6

    升级：木材200/200 植物纤维200/400 铁块40/1294 木筏之心1/0

    评价：船舱虽然不大，但是至少能为你遮风挡雨

    载具的变化非常大，以前木筏只有一个平面，全是用绳子和木材绑在一起的，看起来非常简陋。

    现在从物品栏上的图案上能看出，帆船的相比木筏，外形发生了很大的变化。

    下面是木质船舱，船舱看起来还不小，应该可以住容纳两三个人居住。

    上面是甲板，甲板上大多还是木材构成，中间有一块凸起，一根较长的桅杆竖在那里，连接处有许多铁钉、铁皮包裹，这应该就是升级为什么需要铁块的原因了。

    桅杆上还有一层层没有拉起来的帆布，这也是升级需要大量植物纤维的原因。

    陈风看着仓库中的帆船，很是激动，经历了这么长时间，帆船终于升级成功了，等到宝藏岛沉没，帆船才是依靠啊。

    要不是这里不是海面，陈风真的很想把帆船取出来看看，但是取出来直接砸到地面上，要是砸坏了，陈风可就傻眼了。

    忍住这个想法，还是等到去了海面上再说吧。

    陈风随后又看着帆船的升级材料又发起了愁。

    原本以为帆船升级只是刚开始需要木筏之心这种材料，但是陈风没想到的是，这和木筏不一样。

    木筏每次小升级，只需要木材和植物纤维，并没有什么特殊的材料。

    可现在的升级帆船看样子，木筏之心每次都会需要的，现在其他材料都不缺，还差一个木筏之心才能升级。

    这下可麻烦了。

    从死去张铁生那里拿了一个，周灵睿这里拿了一个，每个木筏之心都不是那么容易获得的。

    看来这个游戏的初衷，不是让玩家组队，就是让玩家自相残杀啊。

    现在没有木筏之心，帆船再次陷入无法升级的困境。

    陈风打算等天完全亮的时候去找郭宝林谈一谈。

    老郭的人品陈风感触很深，是个可以结交的伙伴。

    “嗯~”

    此时，一旁陷入昏迷的吉娜终于醒了过来，起身的时候轻哼了一声。

    “吉娜，你终于醒了，你自己感觉伤势怎么样了？”陈风急忙走过来，脸上关心之意非常明显。

    昨天能够解决那么多鱼人，吉娜的功劳最大。

    “主人，中级章鱼人解决了？”吉娜起来的第一件事不是在乎自己的伤势，而是询问昨天的中级鱼人。

    昨天在章鱼人的攻击中，吉娜因为伤势过重陷入了昏迷，后面发生的事情并不知道。

    陈风和吉娜解释了一番，吉娜才全部明白。

    “主人，我伤口结的痂已经快要掉了，伤势没有大碍了，谢谢您的关心！”吉娜自己转了个圈，身材的伤口确实已经好了差不多了。

    “呵呵，那就好！”听到吉娜自己说没事，陈风露出笑容，心情略微放松。

    “不过……主人，我……”吉娜突然皱眉，言辞吞吞吐吐，有些迟疑。

    “怎么了？还有哪里不舒服吗？”看得出吉娜欲言又止，陈风急忙问道。

    “我……我好饿！能不能给些吃的给我！”捂着自己的肚子，吉娜的声音越来越小。

    “哈哈！”陈风听到这里，忍不住哈哈大笑。

    可不是嘛，作为一个鱼人，拥有强大战力的同时，自然也拥有强大的食量，从昨天早上到现在，吉娜还没有吃过一点东西呢。

    陈风笑着走到还在熟睡的周灵睿身后。

    啪的一声。

    在周灵睿的翘屯上狠狠的拍了一记，像是两个装满水的气球，手感让陈风心里直呼过瘾。

    “小懒猫，起来做饭啦！”

    周灵睿幽怨白了一眼陈风，撅着嘴手掌轻揉着，这一下直接就把她给拍醒了。

    起锅，做饭。

    郭宝林几人都在外面，没有外人，今天早上就简单一点，陈风取出五斤筒子骨、三斤黑鲍鱼，再加一个粗壮的象拔蚌，一股脑的丢给周灵睿。

    黑鲍鱼配象拔蚌，老头吃了也很壮！

    “来，简单吃点，一锅熬个汤，我们好好补一补！”

    周灵睿看着锅里这么多大补的食材，双腿有些发软，揉着翘屯的手忍不住用了点力，心中嘀咕：这么补！晚上我可要小心点！

    食材很快就弄好了，陈风三人一个个狼吞虎咽，吉娜和周灵睿两女好像互相较起了劲，大眼瞪小眼，一个比一个吃的凶。

    陈风无语的看着两女差点把自己做的简易灶台给掀翻了，赶紧躲到一旁，免受波及。

    将一个鲜嫩的鲍鱼一口吞下去，陈风思考着后面的计划。

    现在自己有了提高命中率百分百的护目镜，可以说实战能力提高了不知道多少倍，加上吉娜和服用了强化药剂的周灵睿，实力可谓是提升了一个大档次。

    现在再碰上中级鱼人，绝不会像上次一样狼狈了。

    如果老郭不愿意加入自己，和他们组队也没有必要了，自己一个人深入算了。

    带着王勇和徐小丽两个拖油瓶，实在是累的慌。

    鱼人一族还有一个会掉落更高等级宝箱的鱼人大统领呢，陈风觉得，是时候狠狠的深入一波了。

    就在陈风几人围在灶台边的时候，洞外传来了一声刺耳的尖叫。

    这声音……是徐小丽的！

    陈风几人瞬间停下，外面有事发生！

