    林悦之所以对苏云周故意的挑衅毫不在意，是因为已经有了一些心理上的准备。

    之前刚好问过施翌希，他们俩个人感情上进展的问题，虽然没有得到一个比较正面的回答，虽然那个回答有点含糊不清，但是也让她抓到了一些重点，和有了一些想法。

    因此，才会被苏云周故意撒狗粮和故意挑衅挑衅的时候，无动于衷。

    如果说羡慕吧……其实也还好…………

    更多的是觉得他们两个人之间的关系比较简单，明了简简单单的喜欢就够了，没有太多的阻碍和那种说不清道不明的尴尬…………

    不像她和许凌辰……

    还有这个那样的关系存在，或多或少，总归会有一些影响，同时，也会有一些压力，更会在意他人的目光。

    就像现在虽然答应了和他的父母见面。但是…………我要喊什么呢？

    叔叔阿姨？还是阿婆阿公呢？

    其实这都是一些不得不去面对的问题。

    林悦伸手揉了眼睛，放松一下。

    “小林子你怎么啦？”施翌希立刻关心，神色带着些紧张。

    林悦摆摆手道：“没事，没事，就是做了太久的作业，眼睛有点酸。”

    施翌希呼出一口气，“吓死我了……没事就好，没事就好，要不我们休息会儿吧，可别太拼了，到时候你把自己的身体熬坏了，眼睛熬坏了，可怎么办呀？”

    “没什么事。”林悦浅浅的笑了笑，嘴角勾起的弧度，恰到好处地露出了八颗牙齿。

    总不能说，是因为看到你们两个人这么和谐，想到了我们这里的关系有点尴尬，让我觉得头疼吧……

    这话可有点难以启齿啊！

    “你可千万不能拿自己的身体开玩笑，你要知道你现在可不是一个人。”

    “啊，你说什么呢？我怎么就不是一个人了？”林悦明显想歪了。

    施翌希被打断之后，看着对方的表情立刻意识到了，刚才说的话有什么歧义，立刻补救。

    “哎呀，我的意思是说你还要照顾许叔叔，虽然说医院那边不用亲力亲为怎么照顾，但是陪伴也是很吃力的，如果你不把自己身体弄好，到时候你不是先倒下了了。”

    说完，还心疼地拍了拍林悦的肩膀。

    林悦无奈的推开她的手，“小希阿！我怎么觉得你这几天因为我的事情，有点母性光环泛滥。我不是那种易碎的玻璃娃娃，不需要怎么小心谨慎，我自己的身体，我自己知道，别担心。”

    有的时候被过分关心，也是一种小小的压力。

    “林悦，其实你的确应该好好照顾好自己，毕竟后面的路也不容易。”苏云周又开始在边上说风凉话。

    他现在是无事一身轻，不管别人怎么样。

    “谢谢提醒。”林悦忍住了翻白眼的冲动。我脾气好，懒得跟你这种人计较。

    你的女朋友肯定会站在我这一边，劝你善良一点吧。

    “小林子，我们先去找个地方一起吃饭吧。”施翌希又开始担心吃饭的问题。

    “好的，你决定。”林悦极度配合。

