    虽然如今四大星域的战争暂时告了一段落，不少战士也算是放松了些许，毕竟能够在如此危险的战场上活下来，就已经很不容易了。

    但是高层之前都明白，现在仅仅只是开始，他们能够很敏锐的察觉得到现在的战场局势并不明朗，不管是对内还是对外的宇宙中，都没有解除一级战斗准备的打算。

    全员抗敌的指令依旧存在，各大星域，各大文明，各大种族，各大势力都在全力的运作，能够生产战争物资的生产战争物资，将培训完的战士军队送出来。

    此时此刻，对内宇宙中央，一场浩大的会议进行召开，内容便不细说，最主要的内容便是继续增派人员前往战场，特别是刺寒星域与怒莲星域。

    这两个星域的强度，是要远超如今的潘多拉星域以及鸣雷星域的，毕竟鳞角体和利维坦的特殊性强，弱点也明显，容易针对。

    而苍古界和古神两个一个强悍，一个诡异，很难找到什么弱点，只能硬碰硬。

    而这一次会议也是直接召集了众多文明的科研学者，特别进行对苍古界和古神两个文明的研究针对。

    在多的，这个会议也没什么太多的内容了，倒是在域外慢慢传出了一些辛密，关于这个洪荒宇宙隐藏的秘密。

    事关整个宇宙的秘密，自然有不少人感到好奇，也想了解，而这个秘密出自哪里？

    此时此刻，在影眼总部之中，王哲阴沉着脸，看着域外论坛上所看到的消息，冷笑道：“真是狗改不了吃屎，放过你了，这才几天，就又给我整幺蛾子。”

    而这时候，门外一道身影缓缓走入大堂之中。

    “因赛神大人，许久不见，这域外的消息可真是灵通，不知道什么时候，有些东西就要被人知晓了。”王哲的脸色并不好看。

    因赛神的脸色更加难看，他此时也是觉得自己的老脸有些挂不住了，他躬身道：“王阁下，这一次，是我的责任，我会处理好的！”

    是的，传出的消息，正是与山海界有关的消息，但并没有提及山海界的词，毕竟那个被他们放走的神灵的资料只有那么冰山一角，但是价值也及其之高的。

    有些担心，就怕被人惦记上，没有别人惦记上那还好，一但被惦记上，那被揭露也是迟早的事，特别是现在这个敏感时期，传出去，人族还隐瞒着这个域外什么事呢。

    虽然每个种族肯定都会有秘密的，但这秘密是关于你们自己种族的，那没人会多想，比如钥匙的核心‘魔方’有人打主意，但没人敢说什么啊，毕竟这是人家的东西，难不成还要硬抢不成？

    反观另一种关乎整个域外的秘密，那可就是见者有份了，毕竟这又不是你人族的东西，你发现了，偷偷摸摸开发，得到拥有，变成你的东西那无所谓，但是现在，只是存在与消息上的东西，那还真是谁得到就是谁的。

    而这种东西，作为人族的王哲，又怎么不愤怒，山海界是他们人族先祖所驱逐而出的一方世界，这方世界可是存在着众多不属于如今星空巨兽的超级凶兽，这众多资源，若是悄无声息的被人族所掌控，就算之后被人发现，他们也不敢说什么。

    但是现在，王哲太明白其中的利益之大了，必然又会掀起一阵风波，他揉着自己的额头看向因赛神，他知道，这并不是因赛神的错，而是他的错，因赛神之前所做的，也是为了他好，现在虽然有不少神灵出走了，但比预计的少，并且有不少神灵联系了他想要加入影眼组织。

    比之前还要多，这是王哲巴不得看到的结果，有利有弊。

    只能说自己当时没做好后续工作。

    “因赛神大人，方才是我情绪上来了，抱歉，请坐。”

    “不，王阁下，这是老朽的责任，老朽一定会负责，我已经让我的学生前去追杀那位神灵了，也下了通牒，若是任何一个组织，文明，种族敢收留的话，那我这一脉的学者全部都不会将知识传导到他们的星系。”因赛神开口道。

    他作为域外最伟大的智者之一，可不光光是自己拥有犹如深渊一般的知识，同样还需要拥有桃李满天下，人脉森罗遍布，据说眼前这位因赛神光是神灵级的学生都有四十多位，当然，这是在这个域外拥有钥匙之下的产物。

    但也足以说明，这位因赛神就是一个行走的超级大势力。

    没人会想招惹这么一位。

    王哲也点头开口道：“既然如此，那就劳烦因赛神大人了，因为这件事泄露，我需要好好布置一下，就不留因赛神喝茶了。”

    “老朽叨扰了，这就去处理，请王阁下放心！”因赛神眼神锐利，哪里还有之前见到时候的那般柔和，拥有智者风范。

    也确实是，现在的域外，没有一位神灵是安安稳稳就能成就的，每一位，手里可都沾着不少鲜血的。

    真就是，一将功成万骨枯。

    现在的影眼之星，距离人族的星域并不算远，但想要将消息传回去，还是需要不少的时间，毕竟相隔了数百光年，距离太远，也并不安全，所以到目前为止，即便是如今七级文明有专属的通讯频道能够传递消息，但也无法确保信息在传递的过程中有没有被拦截，有没有被更改。

    很多人觉得现在文明之间那么发达，为什么就搞不出一个能够传递信息办法呢，没办法，真的是相距太远了，动辄就是用光年为单位计算的。

    在星球内的时候，觉得通讯很快，打个电话就能跟星球另一边沟通了，但这才哪到哪啊，若是说跟星际通讯比起来，那真是一个连爬都还不会的婴儿。

    不过也并非不是完全没有办法，否则域外那么多的信息那有可能传递的那么快，不过那是七级文明之间才拥有的，联合制造出来的通讯基站。

    有点类似于地球上的高速公路，用了就要收费，看距离，看信息量，并且这还是把握在人家手里，虽然爆出不少被窃取消息，但是现在整个域外最快传递的消息，就在他们手中把握着了。

    当然，现在人族也在攻克这个难关，别看起来简单，但里面涉及的东西可太多了。

