    “你们也忙了一夜了，我就不打扰了。”

    　　“成哥，很晚了，要不……”

    　　“记住了，不许跟任何人说我来过这里，包括千目那边，也给我隐藏过去。”

    　　“成哥放心，我会办妥。”

    　　“别送了，忙你的。”狄成和长孙千文他们离开房间，在打开房门的那一刻，外面站了很久的‘少年’立刻挺身行礼，扯着嗓子振声道：“鹰门第二万人队第一千人队队长，杜英，向成哥问好。”

    　　“你见过我？”

    　　“回成哥，没有。”杜英极力挺直身子，保持自己最jing神的状态，脑袋却不受控制的稍稍低垂，不敢去看狄成的眼睛。心里既是紧张又是兴奋，一个声音颤抖的呼喊，成哥和我说话了？？我和成哥说话了？？！！

    　　“那你怎么知道我。”

    　　“回成哥，我猜的。”

    　　“跟你门主好好干。”狄成笑了笑，拍拍他的肩膀，带着长孙他们径自离开。

    　　“成哥，我……”杜英意犹未尽，还想多说点什么，多表现下自己。却被随后跟出来的白木崖制止，做了个‘嘘’的手势，硬是把他拉进了房间。

    　　“感觉怎么样？”回吕镇的路上，狄成问向长孙千文。

    　　“如果你只是想让他进八部众磨练，我给个八十分。如果你想安排黑武副统领的职务，我给三十分。”

    　　“三十分？”

    　　“职务对应着要求，无论是在八部众，还是在黑道八门，黑武部队的光华都非常耀眼，徐云、少华和廷轩无论在背景、实力、能力、影响力，或者是跟你的亲近关系上，比起关颖、顾子武等所谓的统领，都要高出不止一节。/在这种情势下，你若突然加设黑武第五分队，势必会受到非常广泛的关注，随之而来的是评价，甚至是挑衅。某种程度上而言，这个新晋的第五副统领，各个方面的表现要比徐云他们要抢眼些，才能满足大多数人挑剔的眼光。”

    　　“所以我才让他进阶黄金中阶，成为八门最为耀眼的新星，成为一个符号，为他进入八部众做个铺垫。”

    　　“我明白你的意思，但……正像你自己说的，八部众不是历练场所，是杀戮的生死战场。要的是各个层面都在九十分以上的宿将，而不是个刚刚崛起的新人。

    　　白木崖或许是个人才，但是……不成熟。不仅是指他本人对太极拳的运用和理解，更有xing情方面和态度方面。对比他和徐云等人，更像是个孩子，这是事实，不是我对他有意见；再者，我感觉白木崖身上缺乏一种jing神，进攻、锐意和狠辣！这不是长久修习太极拳的缘故，是源于内心深处的xing情。像徐云，像少华，易廷轩，他们三个哪个不像头猛兽，白木崖呢？说实话，我没想过你的心里直接把他定位到了黑武部队，要是其他的位置，像冷锋、近卫队等方面，或许会很受瞩目，但是在黑武部队……他所承受的不是瞩目，是压力和挑剔。”

    　　长孙千文评论的偏于刻薄，可以说没有给白木崖丝毫的情面，但也不得不承认，他的评论个个点在了重点，指出了白木崖所存在的不足和缺陷。

    　　狄成沉默下来，片刻后，道：“所以我给他半年时间。”

    　　“半年时间，够吗？”

    　　“或许，白木崖可以提升的空间很大，可以压榨的潜力也很大，我给他半年时间，希望他能给我个惊喜。黑武部队的四个部队全部都是进攻xing，缺乏个防御xing部队，白木崖的太极拳部队，是个不错的选择。”

    　　“前提是，他能胜任！明白什么叫血xing之下的‘稳重’！白木崖是八门进入八部众的第一个‘新人’将领，会是一个表率，一个新的起点，由此引发的风chao或许比我们预想中的要大。所以，务必慎重，慎重！

    　　如果你真的想要搭起八门通向八部众的桥梁，我个人认为，罗胜凯会更加的合适。他本人在影响力、能力、实力、心情方面，都完全符合黑武的要求，麾下jing心特训的龙炎部队，也能更快更好的适应外蒙战场，迅速成为黑武部队一支强劲的战斗力量。还有，你答应过他的，将来某一天，进八部……进黑武……”

    　　狄成忽然摇头笑了笑，笑容有些苦涩：“罗胜凯强则强，但是……太强了！目前已经成长为八门的核心支柱，无论个人还是龙门，都隐隐成为领袖般的存在。我担心突然抽调罗胜凯和龙炎部队，会给八门带来某些不必要的情绪，让李叔他们不满。”

    　　“这倒也是，两难啊。”长孙千文理解狄成的担忧，如今的天门太过庞大，身为门主的狄成需要顾及的方面太多，情绪这个层面不得不慎重考虑。

    　　“好了，不头疼了。我给白木崖半年时间，如果他做不到，我只能调任罗胜凯了！”

    　　回到旅馆，狄成悄悄的换下衣服，钻进金艺璇的被窝，抱住娇软的身躯熟睡起来。第二天造成，旅游大巴并没有在吕镇停留，再次踏上旅程，沿着小路南下贵-州东南部。

    　　豪华舒适的大巴内依旧欢声笑语，茵茵和欢笑，梵梵的嬉闹，婉彤的捣乱，还有大憨和钬达的瞪眼拼斗、艺璇和巧云的交谈，一切照旧，继续着此次旅游的欢欣和愉悦。

    　　沉浸在幸福和快乐中的她们，谁也没有注意到狄成昨晚的‘消失’，谁也没有认识到大巴正在往龙头最后的盘踞地深入。她们更不会知这是旅游？还是探险！！这是胆魄？还是疯狂！！

    　　时至此时，T市和总部都当是狄成已经到了南海小岛，没有得知真实的行踪和方向。白木崖并没有把狄成到来的消息向指挥部汇报，沉浸在‘四条要求’的思考中。

    　　狄成这次旅游的主基调毫无疑问就是放松和修养，放松自己紧绷已久的心情、商讨天门下阶段‘主动出击’战略的针对方向和侧重点，还有为了能够在放松和体悟中、在亲近自然和感悟世俗中寻找突破的契机。

    　　或许在别人的眼中，他已经强悍的恐怖，但在狄成自己看来，要想真正傲立群雄之巅，他所要走的路还很远很远，最起码的实力等级……抗衡宇文荒雪！

    　　豪华巴车延续着它的风格，继续随意而zi you的行驶，里面的‘旅客’们也继续欣赏沿途的风景，体验南方的风土人情。在此期间，长孙千文不忘对狄成、美颜和牙牙的治疗，或许是心情放松的缘故，伤势恢复的比医院要快上很多。

    　　狄成他们没有刻意的在贵-州南部停留，所走的线路主要选择了乡土气息比较浓重的山区，一来是为了体验淳朴和自然的风情；二是为了避开龙头帮的部众。毕竟……这里是他们的巢穴！旅游背后的危险，狄成也看的清楚、记在心里。

    　　一路有惊无险，旅游车安全驶出了贵-州，直入广-西。沿着东北部方向，横向跨越。为了避免引起金艺璇她们的怀疑，刻意的去过几次大城市，或是驻足停留欣赏过几个特别的风景区，虽说有几次被某些特殊人员跟踪，但都没有过分的追究，最多的一次是被监视了两天两夜，最后不了了之。

    　　通过亲身的感受，狄成可以体会到洪兴帮对于大本营的重视程度，也可以体会到这个老牌势力所拥有的力量，但也可以感受到他们的力不从心，毕竟……前线抽调了他们太多的jing锐部队，留守人数太少太少。如果换做以往时候，遇到同类型的情况，他们说不定会直接上来盘问盘问。

    　　狄成执意要从龙头和洪兴进过的原因，是想感受两大帮派在所在区域的影响力和能量，体验下地方的风俗和人情，为进入广-东……做准备！！

    　　旅途开始的第十一天，旅游客车进入广-东地界，经高速路停在广-州经济开发区。

    　　狄成此次旅途的第三个站点，也是最为重要的站点！

    　　PS：四更奉上，兄弟们，鲜花顶起来！激情动起来！

