 叶秋皱了皱眉头：“到底怎么一回事？”

黄佳慧心里面叫那个着急啊，而这个时候，门口那边居然也出现了几个记者，朝着这边跑了过来，前后包围现在就算是要跑也已经来不及了。

黄佳慧顿时气急，可是这个时候想走也没办法了，只好急忙小声说道：“叶队长，昨天你给我妈动手术的时候，是不是还给另一个病人动了手术？”

叶秋一怔，接着点头：“是，不过只是缝合了，怎么了，出问题了？”

黄佳慧声音干涩道：“对，现在那个病人出问题了，他的家属说要告你违规行医。”

叶秋听到这目光一闪，眼中顿时闪过若有所思的神色，接着轻声说道：“没什么，我来解决。”

黄佳慧听到这苦笑一声，现在还能够解决什么，记者都跑来了，而且叶秋的身份又是市局的人，可是居然还是一名医生，现在又牵扯到了医疗事故，对于这种爆点新闻，这些记者怎么可能会放弃呢。

这个时候，那群记者已经围了过来了。

接着一个男人指着叶秋，恨恨的说道：“就是他！就是他闯进了手术室里面，强行给我爸动手术，结果现在我爸术后大出血出了问题，差点就没命了，要知道我爸可是含辛茹苦，一个人抚养我长大的，要是没有了我爸，我该怎么办啊！”

叶秋眼神一凝，认出了这个男人，昨天那个病人的家属当中的确有这个家伙，不过没有想到这个男人居然是病人的儿子。

最亲近的血缘关系，昨天他只是吓了一下，居然也跟着其他都跑了。

结果今天居然来这么一出。

这让他心里面觉得有些好笑，要是不知情的人，估计还以为这个男人有多孝顺呢。

“哗啦！”

那些记者听到男人的话，急忙围了上来，拿着话筒就直接塞到了叶秋面前。

一个带着眼镜的记者开口问道：“叶医生，不对，叶队长，你是市局的大队长吧？”

叶秋皱了皱眉，点头说道：“没有错。”

那个带着眼镜的记者，听到这目光一闪，开口问道：“叶队长，听说你昨天给两个病人做了手术？”

叶秋听到这刚想要说什么。

那个带着眼镜的记者，又继续说道：“叶队长，这里我有一个疑问，你是市局的人，之前上学学的也是这方面的专业吧，不然也不可能会进入市局，但是据我所知，所有跟市局方面有关的专业，都没有医生……不对，法医也可以算，但是法医是给死人动刀子的，而且根据我的调查，叶队长也不是法医专业的，那么能不能替我们解答一下，为什么你要给病人动手术？

你难道不知道这是违规的？

你知不知道自己的这种行为，是在知法犯法？”

叶秋眼睛眯了起来，看着他问道：“你是哪家电视台的？

知道我是谁吗？”

“我是省城电视台的记者。”

那个带着眼睛的青年，听到这眼前闪过轻蔑之色，作为省城电视台的记者，他采访过的人物多了，什么样的人没有见到过，一个市局的大队长，怎么会被他放在眼里面，根本就没有被吓住。

叶秋听到这点点头，没有再开口说话。

那个青年嘴角旋即闪过一丝冷笑，拿着话筒快速问道：“叶队长，你身为一名市局的公职人员，你的职责是用来保护老百姓的生命安全的，可是你动手术的行为，简直就是在草菅人命！而且我还听说你有行医资格证，可就算是有资格证，你就能够随便在一家医院给人动手术吗？

如此漠视老百姓生命的行为，你对得起自己的职责吗？”

叶秋低着头，似乎是想了一会儿，说道：“我承认，我是对一个人病人坐了手术，不过你们说的那个，我只是缝合……”那个带着眼镜的青年打断了他的话，对着其他说道：“大家都听见了没有？

他承认自己对病人动过手术！如此视老百姓性命不顾的人，居然还是我们省城的大队长！这简直让人难以置信，而且我了解道，昨天医政的人也来过了，可是只是查看了一下资格证就走了，可是闯进手术室给人动手术，这种事情不违规吗？

黑幕，这里面一定有着黑幕，身为记者，我们的职责就是要把这种黑幕揪出来，这是我们的责任！”

其他记者听到这也都是眼中闪过幸灾乐祸之色，他们可是不怕把事情闹大的，现在有人起了头，心里面就更兴奋了，拿起相机就对准了叶秋咔嚓咔擦拍照。

黄佳慧的俏脸变的很苍白，急忙喊道：“大家不要相信他的话，他这是在胡说……”野狐这个时候笑眯眯的说道：“不用白费力气了，这些记者就是喜欢摆弄是非，甚至有的人自诩为舆论的控制者，在他们眼里面，自己就是上帝，你就算是说了实话他们也不会听的。”

黄佳慧看到野狐还在笑就愣住了，心想这什么人啊，没有看到他的老大现在陷入了麻烦当中吗。

野狐注意到了黄佳慧的眼神，就知道她在想什么，嘿嘿一笑说道：“你不要担心，就这点点事情，老大能够轻松解决，倒霉的是这些家伙。”

龙九也点头，接着嘿嘿笑道：“没有错，这群白痴，居然敢招惹老大，真是活得不耐烦了。”

黄佳慧顿时愣住了。

这个时候，叶秋看着那个带着眼镜的记者，等到他带动起了其他了你的情绪，才慢悠悠的说道：“我话还没有说完呢，就那么着急的替我把话都说完了，这要是跟事实不符，你难道不担心我叫人把你抓起来？”

那个带着眼镜的青年听到这轻蔑一笑，接着装作愤怒的喊道：“你这是什么意思？

这是要威胁我？

我告诉你，我身为一名记者，作为老百姓的代言人，我最不怕的就是你们这种人！”

叶秋哈哈一笑，语气突然森冷下来：“没有错，老子就是在威胁你！”

 