
原以为《山海经之三子传说》的文风包括三观和语言描叙还是蛮正派的，锁章节几乎不可能，但无意中发现居然锁了四章，去看了一下，故事情节和文字描写好像没出什么问题。

每章三千多字，想改，也不知从哪里改起。

其中《我本如来》的第二章《两小无猜  龙凤玉佩》只是描写了两个三岁的小孩子撒尿时发生的天真故事（这在现实之中，我真的曾经看见过），两个孩子以三岁时的人生经历，能知道什么？

“两小无猜”和“童言无忌”说的不正是孩提的时候吗？何必以大人的视角来看这件事！

如果这一章能让读者读出害羞感和温馨感，也就说明我的文字意图达到了，当然是那种纯纯的而不带一点污/秽的念头。

因为《两小无猜  龙凤玉佩》承载着后续许多故事情节的开展和笑点，所以这章无法修改，只能尽最大努力试一试，如果真不行，只能屏蔽。

然后《我本如来》的第二八章《两小和解  慧女问惑》写的是燕灵与文基闹小别扭而后温情和解的情节，没有过分的描写，只是拉拉手，拥拥抱，柏拉图式的缱绻了一下。

另外两章也没有发现什么问题，或许与用词不当有关，或许与宣扬暴/力有关。

想想都憋屈！

不知何时，现在的国民变得如此脆弱，看不得血，连亲手杀一只鸡都吓得瑟瑟发抖。

在我们小时候，流行这样一句话：男人不开瓢，便是小狗！

“瓢”指的是“脑袋”，“开瓢”大抵就是“打破脑袋”的意思，不管是打破别人的脑袋，还是被别人打破脑袋，都是很光荣的事。“小狗”当然指的是无用的废物。

如今的国民居然脆弱到连一点暴/力的场面都不能看，不能写，如果要看西欧的那些暴/力美学如《斯巴达克斯》，《三百勇士》或《斗角士》等电影，岂不是要吓尿尿，嗝屁了！

国民的血性迟早要被这些所谓的“净化”而净化掉的，最后都变成娘娘腔，像《赛德克巴莱》中的“出草”是不可能的，只能是被“出草”的对象。

一个不敢面视“血”的娘娘腔的国度还能有什么希望？

******

被封锁章节正在修改，有两章已改，但好像没有通过，有空再继续修改吧？

不知为何，总是感觉自己的小说被一只看不见的手在操控，今日不是流量莫名其妙的减少，明日便是新发的章节很迟出现在自己的界面，再不然无端端的粉丝值掉下一大半。

写书难啊！原本以为可以堂堂正正的竞争，可是好不容易以为有点成绩，但总感觉有一只邪恶的手将你往死里撑！

写书难啊！原本以为可以安安静静写书，可是总有不可预测的力量在无形中左右你！

写书难啊！荒废了岁月，荒废了人生！

但是还是热爱写作啊！当一个个有血有肉的人物被塑造起来时，当一场场可以大笑可以大哭的情节被宛然如生的被描叙出来时，那是何等的一种自豪！

希望读者亲们继续支持，收藏，订阅，打赏，这是一部值得一次两次三次阅读的小说，每一分卷都有精彩的设定和故事，以及惊艳时光的人物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50852320"  chaptername="有感封锁章节闲谈">加入书签</a>
</div>
