    吕景仑怎么也没想到龚正他们的调查会往前推迟这么久。

    他的内心开始出现了混乱，这些之前可没有演练过。应该如何回答，让他一时间拿不定主意。

    龚正看出了他在想理由，自己怎么可能会发给他思考的准备。

    继续说道：“吕景仑我们去你公司进行了全方位的深入调查，你的室友，你的同事你的领导都对你做出了评价，以及你做过的一些事情, 晚上十点半给某个人联系说“放心，这件事不会有问题”是你吧？”

    “没事就往衡鲁市跑是为了什么？为了找你的女朋友刘慈彤嘛，那你应该去北鲁市。”

    “吕景仑你所想要隐瞒的一切感觉能隐瞒到什么时候？如果我们通过技术手段回复你手机内信息，你感觉我们会知道什么？”

    吕景仑突然间抬起头：“......”欲言又止。

    “还有我告诉你，刘慈彤她不可能扛下所有，你是打算替她把这一切都扛下来是吗？”

    “我不知道，我不知道，我什么都不知道。”吕景仑的话语有些语无伦次, “你们放了我吧，我什么都不知道，我就是个帮忙的。”

    “帮忙的？帮什么忙？”

    “我......”

    “既然都开了口那就好好聊聊呗，如果你只是从犯罪行相对而言会轻一点，再加上你坦白的话我想对你最有利。”

    吕景仑的大脑彻底乱了套，他看似精明的背后也只是个二十来岁的年轻小伙子，从大学毕业一直找不到合适工作到好不容易进入到公司当上了一名售后维修，从一个默默无闻的小学徒通过自己的努力成为了小师傅。

    他所做的这一切都只是希望日子过的越来越好，而不是希望自己越来越有判头。

    龚正从他的家庭到生活，从他的生活到努力，一点点敲开了他心中的那扇门。

    吕景仑招架不住了，他的心里防线彻底瓦解，向龚正要了一根香烟抽完后讲出了自己所知道的一切。

    原来刘慈彤和他并非是游戏相识，而是通过一个办理贷款的中介那里相识。

    他当时因为家中母亲生病急需用钱，而自己每个月的工资只有区区四千多块，再加上一个人在外地生活需要衣食住行各种开销，每个月也就能存个一二千块。

    可眼下母亲急需他没办法只能去借钱, 办信用卡等待时间太长，对他这种身份和资质的人来说下卡额度也不会很高。

    无意间在网上看到本地有一家贷款中介，保证可以百分之百下款，额度从三万到三百万不等，而且还保证二十四小时之内便可以下款。

    抱着病急乱投医的心情，他添加了对方的联系方式。

    简单的了解过后对方很快就告诉他，保证给他下款十万，利息说的很低，还款期限也很长，每个月只需要还款三千块钱就可以。

    吕景仑算了一下自己只要省吃俭用还是可以承受这样的还款计划。

    找到联系中的男人后他被带到了一家公寓楼里面，推开门房间里全都是前来办理业务的人，有男有女，有老有少，还有一些是从外地坐车来的，在这些人之中便有刘慈彤。

    “你们都成功的贷到钱了？”龚正问道。

    吕景仑点点头：“是的，资料填写，手持身份证照相，视频录像，签订合同，整个过程也就三十分钟左右，然后我就收到了八万元。”

    谷匰

    “不是十万吗？”

    “他们自称是中介，需要扣除点费用。”

    “刘慈彤贷了多少？”

    “她只贷了五万。”

    “做什么用的知道吗？”

    “她说是要购买一些电子设备, 还准备自己出去散散心，具体的我也没有问过，她也没有说，我们只是普通的不能在普通朋友。”吕景仑不断强调自己和她的关系。

    “你们现在也是普通朋友吗？”

    龚正的这句话让他陷入了沉思，思考了大约三分钟左右，摇摇头：“我们发生了关系，但她没说要做我女朋友，也没说......哎，我也不知道怎么说，可能只是因为感激我吧。”

    “感激你？你帮她做了多大的事情，让她用这样的方式来感激？”

    “我帮她借了三万用来还债。”

    “还那笔贷款？”

    “不是，是信用卡，那笔贷款的钱她根本就还不清楚，因为那就是一家比高利贷还要高的贷款公司，期初说好的每个月偿还金额，可是贷款还没有超过一个月就收到他们电话，说我们提供虚假资料，要求我们一次性偿还所有。”

    龚正微微点下头，中介给提供的一定是假资料，这点毋庸置疑。

    吕景仑交代起初他们那一批贷款的人还组建了一个群，里面的所有人都收到了这样的消息，有的人说他们是黑贷款机构根本不需要偿还，只要把自己的手机号扔掉就可以，还有人说他们贷款机构很有实力，如果不偿还的话会遭到报复。

    依照龚正的经验看来，那个说贷款机构有实力的八成是贷款机构内部的人。

    “你受到过他们的报复吗？”龚正继续问道。

    吕景仑沉默片刻，用手掀开了自己衣服，露出了自己身上的一些疤痕：“这些都是他们做的。”

    龚正站起来走上前，仔细的看了看，有几个刀疤，还有一些烟头烫伤，看完后示意他把衣服放下。

    “那你的钱是怎么还的？”

    “我四处借钱，凑了一部分先给了他们，剩下的我又找到其他贷款机构借了一些。”

    “以贷养贷。”龚正用四个字就概括了他的情况。

    根据吕景仑的交代，刘慈彤贷款五万，到手四万，一个月后对方要求她在三天内还清本金加利息加违约金一共八万，原因就是她提供虚假材料，对方还表示如果不还钱的话就会把她的事情散播到整个大学。

    刘慈彤没有向他们妥协，第一时间就选择了报警。

    警方联系对方，对方拿出了足够的证据，有视频录像，有手持身份证相片，还有最关键的是那白纸黑字签着名字摁着手印的合同，上面明确写出如果被发现提供虚假材料甲方有权利要求对方限期还清，并且要缴纳贷款总额百分之二十的违约金。

    五万的百分之二十就是一万，再算上三年的利息二万，正好是八万。

