    “不要看她的眼睛，不要触碰到她的泪水！”云山君急忙提醒朱清。

    “怎么了？”朱清眉头一皱，身形变换，迅避开了七怜。

    云山君大怒：“七怜别玩了，你玩不起的！”

    “切，开个玩笑罢了！”七怜眼中七彩寒芒退去，吟吟一笑。

    朱清诧异的看着这个国色天香的女子，刚刚他竟然都没有现七怜眼中的七彩寒芒，难道云山君要自己注意的就是这一道七彩寒芒吗？

    云山君微微松了一口气，还好尸祖山在第二宇宙之中有着不小的威名，哪怕是七怜这种胆大妄为的女人也要忌惮一二。

    如果云山君和朱清不是始祖山的重要人物的话，他们在上船的一瞬间就已经注定了他们是死路一条。

    七彩幽魂蟒一族的船可不是那么好上的，尤其是男人，上了七彩幽魂蟒船并且还能活下来的男人是屈指可数。

    这一次如果不是朱清冒然上船的话，云山君是绝对不会上七彩幽魂蟒的船的，哪怕是他，一不小心都有可能吃大亏。

    “七彩幽魂蟒，她们究竟是什么样的族群？”朱清忍不住问道。

    云山君的态度实在是太奇怪了，而且这七怜表现出来的实力也是让朱清大吃一惊，云山君和七怜之间的关系绝对不可能是他之前所想象的那样。

    云山君翻了翻白眼：“本来你擅作主张干什么，什么都不懂，以为你这区区不朽境界的实力可以在这里生存了吗，这里不是那安逸的八荒平原，以你的实力随时都有可能丧命！”

    “别惹七彩幽魂蟒的女人，她们很难缠！”云山君好心提醒道。

    虽然云山君恨不得让朱清去死，但是既然继承了始祖躯壳，那么朱清对始祖山就有着非同一般的意义，绝对不能让他死在这里。

    “七彩幽魂蟒一族只有女人没有男人！”云山君深吸了一口气说道。

    “怎么可能？那她们是怎么.......”朱清不可思议的看着七怜那绝美的容颜。

    阴阳调和是天地至理，如果七彩幽魂蟒一族只有女人没有男人的话，她们又是如何繁衍的。

    “哼哼，这就是七彩幽魂蟒让人畏惧的地方了！”云山君哼了一声。

    如果只是看七怜这个人的话，云山君很愿意和七怜结成夫妻，一起笑傲天下，但是得知七怜是七彩幽魂蟒一族的之后，云山君立刻就放弃了这种不切实际的想法，甚至立刻断绝了和七怜的联系。

    “弑夫！”云山君咬牙切齿的说道。

    “弑夫？怎么回事？”朱清一愣。

    七彩幽魂蟒一族只有女人，没有男人，所以她们需要繁衍就会和外族男子成婚，然而那些男子在成亲之后统统都会成为祭品！

    一旦阴阳结合，七彩幽魂蟒的卵便会进入男子的身体之中，掠夺一切可以掠夺的养分，哪怕是封号不朽级别的武者也仅仅是能坚持一个多月的时间，最终气血耗尽而死。

    而且这种是不受七彩幽魂蟒控制的，一旦阴阳结合，男子就必死无疑！

    “七彩寡妇！”这是七彩幽魂蟒在第二宇宙之中极为响亮的名号。

    由于这种本能的存在，没有哪个种族愿意和七彩幽魂蟒结合，那些自不量力贪图七彩幽魂蟒美色的人无一例外的成为了七彩幽魂蟒繁衍的祭品。

    直到一名绝世强者成为祭品之后，第二宇宙之中的生灵都对此绝望了，哪怕七彩幽魂蟒一族的女人再迷人，也没有哪个种族愿意和她们结合。

    不错没有人愿意并不代表不会有人和七彩幽魂蟒结合，七彩幽魂蟒一族都是美女，而且擅长媚术，往往都是能将男人诱惑到和她们结合。

    朱清惊奇的看着七怜，没想到七彩幽魂蟒还有着这么一段历史，难怪云山君在见到七怜的时候就有如临大敌。

    面对这样的种族，真的是一不小心就有可能把命给送掉。

    尤其是在七怜对云山君有意思的情况下，云山君根本就不敢和七怜相处太久，不然一不小心就被对方给当成祭品了。

    莫说是云山君，在知晓了七彩幽魂蟒的秘密之后，就连朱清都有走的意思，在这船上多呆一会就多一份危险。

    “上船了就走不掉了！”云山君瞪了朱清一眼。

    七彩幽魂蟒一族的幽空飞舟进来容易，出去难，除非七怜同意他们离开，否则哪怕是以云山君封号不朽的实力都不可能硬闯出去。

    “不好意思连累你了！”朱清苦笑了一声。

    “哼，如果不是你继承了始祖躯壳，我管你死不死！”云山君冷哼了一声，找了一个空的房间就住了下来。

    “你跟我住一个房间！”云山君指了指朱清说道。

    朱清一脸惊骇的看着云山君：“没想到你是这种人！”

    “看什么看，再看把你的眼珠子都挖出来，七彩幽魂蟒一族的可怕远出你的想象，你在我身边我还能护着你，你要是离我太远，死了也不要怪我！”云山君冷笑了一声。

    朱清缩了缩脖子，听云山君的应该没有什么坏处，两个人在一间房，多少能照应一下。

    “你们看到没有，在云山君旁边的那个小子傻傻的！”

    “看到了，看起来就觉得很傻！”

    “实力很弱，把他当成祭品生出来的孩子实力也强不到哪里去。”

    房外的七彩幽魂蟒都在激烈的讨论着朱清，其中谈话的内容让朱清这个男人听了都有些面红耳赤。

    至于这些七彩幽魂蟒为什么在谈论朱清而不是谈论实力更强的云山君，自然是有其原因的。

    这些七彩幽魂蟒只考虑朱清并不是因为朱清长得多么帅，实力多么强，恰恰在这两点上朱清都不如云山君。

    如果要逆推的话，这些七彩幽魂蟒第一考虑的对象绝对是云山君，绝对不会是朱清。

    然而云山君已经是七怜的了，这一点在七彩幽魂蟒之中已经是公开的秘密了。

    七怜和云山君之间的爱情故事已经在七彩幽魂蟒一族之中广为流传了，已经到了无人不知无人不晓的地步了。

    七怜对云山君是有真感情的，不然不会到现在都没有逆推成功！

    无论是云山君还是七怜都在坚守着最后的底线，然而两个人每见一次面这种决心就动摇一分。

    “原来你这么能忍？”听着房外那些七彩幽魂蟒讲的故事，朱清对云山君不由的是大为佩服。

    “闭上你的嘴，你还是担心你自己吧！”云山君冷哼了一声。

    虽然朱清不是最佳的配种对象，但是饥渴难耐的七彩幽魂蟒是不会介意的。

    “奇怪，为什么我会想到配种这两个字！”朱清不由的打了一个寒颤。

    “石仔，现在截天镇魂碑已经苏醒了，他应该会让我的灵魂保持清明的吧，不至于被七彩幽魂蟒的媚术给迷惑吧？”朱清战战兢兢的问道。

    “应该吧。”石仔撇了撇嘴。

    “应该！这可是性命攸关啊，你可不能开玩笑啊。”朱清苦笑了一声。

    石仔翻了翻白眼：“那就看你自己的意志力见不坚定了！”

    万幸的是，这些七彩幽魂蟒似乎是忌惮着云山君，所以第一天并没有什么奇怪的举动，让朱清不由的松了一口气。

    但是时不时的会有七彩幽魂蟒靠近朱清，摆弄着各种撩人的姿势，差点让朱清喷血！

    “忍，忍！”朱清深吸了一口气，还好他不是好色之徒，还能抵挡住这些七彩幽魂蟒的诱惑。

    不过再能忍朱清也是一个男人，被这些七彩幽魂蟒时不时的撩拨一下，朱清已经是****焚身了。

    “你体内的血神罡气很浮躁，迅镇压下来！”石仔提醒道。

    “你以为我不想啊，但是现在我一闭眼就是那些七彩幽魂蟒撩人的身躯，还镇压，不喷血就不错了！”朱清苦笑了一声。

    “七怜姐姐，那个姓朱的已经差不多了，要不让我们姐妹吃掉他吧。”一名妖娆的美女站在七怜的身边说道。

    七怜笑着摇了摇头，她和云山君之间还有可能，可如果朱清在这船上出了事，那她和云山君之间恐怕是彻底断了。

    她还是第一次碰到云山君如此愤怒，如果她真的对朱清出手的话，云山君肯定会毫不犹豫的将这船上的所有人都杀掉。

    “逗弄一下他就行了，不要玩真的，别忘了，光华城之中还有正事等着我们。”七怜摇了摇头。

    “便宜那个傻小子了，不然这几天姐妹们用上真功夫，他早就支持不住了！”七彩幽魂蟒的族人笑嘻嘻的说道。

    七怜和云山君长长的叹了口气，虽然仅仅是隔着一道房门，但是两人始终都不敢见面，他们真的怕自己会忍不住！

    “七彩幽魂蟒一族的本能真的有办法除去吗？”云山君长叹了一口气。

    无论是他还是七怜都在寻找着解决的办法，但是连云山君的师傅都告诉他这是白费心思，七彩幽魂蟒一族的本能根本就不可能改变，这个种族根本就不可能得到真正的爱情！

