
此时此刻，他脑海里面不断闪过的几个大字就是：装逼不成反被草……

砰。

傅洋跟个死猪一样摔倒在冰冷的白骨庙地面上。再次喷吐出一口鲜血，只觉得胸膛里面好像被塞进去一把刀片，而且还是不断的搅拌一样！

后背的骨头似乎断了，轻轻一动就疼得厉害。爬都爬不动，别说站起来逃命了。

“完了完了！这次恐怕是真的要狗带了。”

傅洋心里一片灰暗。只希望这鬼君不要虐待他，给他痛快……

“该死的大哥哥啊，你砸了我那么久，砸得我好疼啊。我也要这样玩弄你！折磨你！把你浑身的每一块骨头，都一点一点，砸成粉末！”

操！真是怕什么来什么啊！

这该死的熊孩子真的想把他给活活虐杀。

“好了，这下真的完犊子了！这辈子基本可以打gg了……”

听着鬼君那充满了无尽怒火的声音，傅洋就知道自己生机已经断绝。在这地下八十米深处的洞窟，白骨庙中，不可能有人来救他的。

“除非……生活和小说一样狗血，我才有活命的可能啊。”

他叹息了一声，艰难地在冰冷的白骨庙地面爬行，还回头看了一眼正在飞快逼近自己的鬼君。等待死亡的降临！

小腿传来冰冷的触感。鬼君那冰冷彻骨的声音响起：“大哥哥，你说，我是先打断你的左腿，还是右腿呢？”

“老子想打断你的第三条腿！不过你一个毛都没长齐的熊孩子，听不懂吧啊？哈哈哈。你要是个活人的话，哥一定花大价钱请十个非洲过来的黑鬼肌肉猛男来爆炸你的小菊花……”

傅洋自知难逃一死，索性就放开了，张嘴就狂骂。各种污言秽语简直跟不要钱一样洒出来，滔滔不绝，不堪入耳。

饶是对方是一个已经死去许多年的猛鬼，也被气得哇哇大叫。

“好啊大哥哥，我就先砸烂你的第三条腿。”

说完一脚踢过来，傅洋就凌空翻了个身。砰的一下，仰面朝天躺在地上。疼得他又吐出了一口血……

然后还没缓过来，就看到鬼君狰狞恐怖的模样，一个黑乎乎的铁质灯座朝着自己的裆部砸落而去！

“即将狗带……”傅洋叹息一声，认命地闭上了眼睛。

就在这个时候，一团人头大小的火焰突然从白骨庙门口呼啸而至。瞬间越过十几米距离，然后重重轰击在鬼君胸膛上。

灼热的火焰带着强大的力道，直接把它打得踉踉跄跄倒退了好几步。然后一个熟悉的声音从门口传来。

“小洋子你这个****，尼玛还不快点躲啊！”

居然是阿黄的声音！！！

在这一刻，傅洋泪流满面。只觉得世界如此美好，人生就该像小说和电视剧一样狗血！

“哥像网络小说里的主角一样有光环啊，这命大的……”他手脚并用，忍着浑身剧痛疯狂往前爬。

只可惜他的速度比起鬼君来说实在差太多了。

还没有爬出去几米距离，就感觉身后阴风阵阵，腐臭扑鼻。显然是那该死的猛鬼扑上来了！

“草！救兵都来了，我可不能死在黎明前夕啊。太亏了！”

强烈的求生欲望让傅洋忍住了浑身剧痛，双手撑着地面猛一用力，整个人居然好像一条鱼一样飞了出去。扑通一下落在那张堆满了熏制过后的人心的香案下方。

刚一离开原本的位置，就听到“轰”的一声。

发怒的鬼君果然凶猛，一脚下去就把岩石地面都给踩踏出一个小坑，无数裂缝。

也就是这么千钧一发的时间差，阿黄的第二道道术攻击总算来了！

五个用黄色符纸裁减成的小人儿，在空中快若疾风一样飞行而来。虽然只有巴掌大小，但也能像真人一样发出阵阵嘻嘻哈哈的欢快笑声。

一飞到肉身已经残破不堪的鬼君那儿，就贴了上去。

五个小纸人，分别贴在了它的额头、心脏、后背、肚脐、尾椎五个位置。

像是被施展了定身术一样，凶猛的鬼君立刻不动了。只是还能用那阴毒的眼神，狠狠地盯着香案下方狼狈不堪的傅洋。

“喂，小洋子你死了没？还活着就动作快点。爬到我后面去才安全啊。”

阿黄咋咋呼呼的大叫着，然后总算是真身冲了进来。手里挥舞着一把桃木剑，脚下踩着特殊的步子，朝着鬼君攻了过去。

“别咒我啊！哥还活得好好的呢。”

傅洋疼得龇牙咧嘴，喉咙发甜，差点儿又喷出一口老血来。在地上爬得比被杀虫剂喷过的小强还快……

阿黄把桃木剑刺向鬼君的脖子，想把这货的脑袋给直接砍下来！

铛！！！

好像金属撞击产生的颤音，在整个白骨庙中回荡。

“草！一个已经被打出翔的重伤鬼君还这么牛逼？”阿黄也觉得有些不可思议。

不过今天是最好的机会，如果还拿不下这该死的鬼君肉身，那以后恐怕更没有机会了！

所以阿黄并没有打算退缩，而是继续进攻。手里的桃木剑朝着这猛鬼周身各个要害部位刺、挑、撩、斩……

一套道门剑法施展下来。虽然没有把这货给彻底灭掉，但也让它更加的虚弱了。

是时候了！

阿黄收剑长身而立，刷的一下把桃木剑竖在身前，双手握住剑柄：“急急如律令，三清赐吾威！纸仆，给我爆！”

话音刚落，那些紧紧贴在鬼君身上限制住它行动的五个小纸人儿居然“轰”的一声，熊熊燃烧了起来。

而且那些火蛇还环绕着这鬼君的肉身蔓延、连接，最后覆盖满了。把这头猛鬼变成了一个诡异的火人！

“杀杀杀……我要杀了你们。杀光所有人……”

那鬼君在熊熊的道法之火中凄厉的惨叫着，用孩童的声音说着残忍的话，这样的对比有种说不出来的惊悚。

阿黄施展完这一整套法术之后，显得非常的疲惫，迅速地后退到傅洋身旁。

这家伙都已经虚弱得双腿发软了，可还是得意洋洋的装逼。

“小洋子……哥，居然弄死了一只鬼君啊！我师傅都不一定能搞定啊。这牛逼我能吹一辈子！”

匍匐在地上的傅洋吐槽：“小心装逼不成反被草啊！那货还没死绝呢，别掉以轻心。”（四更完毕！各位今天的推荐票，请全部投给老吴吧）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845227"  chaptername="第三十七章  成功击杀鬼君?">加入书签</a>
</div>
