    因为还在试用期，所以张诚现在的工作时间还是比较自由的，沈梦怡管得很松，并没有要求张诚在固定的时间点上班。

    而这也正符张诚的意。

    这种自由轻松又好玩的工作，简直就是为他这种钱多得花不完的闲人量身定造的。

    “张诚，你来啦？”躺在沙发上玩小游戏的沈梦怡看见张诚，笑着打了个招呼。

    “嗯，早啊。”张诚笑着挥挥手。

    静静没有跟他一起来，而是被留在了休息室。

    毕竟带着那么一个大美女来，张诚也不好解释。

    沈梦怡早上一般不直播，所以这个时候舔狗们是最活跃的。

    从沈梦怡那里接过手机，张诚轻车熟路的打开了聊天界面。

    王少：乖乖，我昨天给你买的平板电脑收到了吗？

    杨大哥：宝贝儿，今晚我去接你，九点楼下等我，不见不散。

    杜少：小懒猪，还没起床吗？太阳晒屁股啦！

    付大款：信微转账1000元！

    …

    很多人都发了信息过来，除了少数几个人以外，沈梦怡都没有回。

    张诚明白，沈梦怡只会把时间花在那几个重要的舔狗身上，一般的小舔狗，则由他这位打工人来应付。

    “真是个时间管理大师啊。”

    张诚吐槽一句后，愉快的逗起了舔狗。

    …

    快乐的时间总是短暂的。

    在愉快的聊天中，时间不知不觉的来到了中午。

    “还在聊呢？”沈梦怡走过来轻拍了一下张诚的肩膀，“走了，该吃饭了。”

    “马上，最后一句。”

    打发完最后一个舔狗，张诚才恋恋不舍的放下手机。

    “今天去外面吃吧，食堂连吃了几天，有点厌了。”

    刚出直播室的门，沈梦怡就伸了个懒腰，向身后的员工们说道。

    其他员工自然没什么意见，偶尔去外面吃一顿，他们也是很乐意的。

    张诚也没什么异议，这几天他也和这些人混熟了，人都很不错，张诚也愿意与他们一起吃个饭，加深点感情。

    好巧不巧的是，沈梦怡选择的餐厅，居然就是张诚上次和倪佳敏一起去的那家映水芙蓉！

    “张先生，您来啦！？”门口接待的服务员一见到张诚，立马就恭敬的迎了过来。

    “恩，和朋友来吃个饭。”张诚点点头。

    “我马上去为您安排雅间！”服务员非常的热情，“需要通知王店长吗？”

    “不用麻烦他，我们吃个便饭就走。”张诚拒绝道。

    其他人见此则有些意外。

    他们又不是瞎子，自然看得出服务员对张诚非常的热情。

    “张诚，你常来这？”走在路上，沈梦怡忍不住问道。

    她还以为服务员对张诚这么热情，是因为他是这里的常客。

    “不是。”张诚摇头，随口找了个借口，“我跟这里的店长认识。”

    “哦，难怪。”

    众人闻言皆是点了点头，不禁有些羡慕张诚居然有个当店长的朋友。

    随后马上就有人起哄。

    “那等会可得让你朋友给我们打个折啊！”

    “我们这么多人来照顾他的生意，不打折怎么行！”

    “就是，张诚你给你朋友说说呗！”

    …

    “行行行，我等会去给他说说，让他打点折吧。”架不住众人的热情，张诚只好妥协。

    “不用了张诚，我们难得来吃一次，又不是什么常客，打折多不好。”沈梦怡拉了一下张诚的衣袖，劝说道。

    “没事，我跟他关系好。”

    反正就一句话的事，张诚并不在意。

    “这样不太好吧，我们这么多人呢……”沈梦怡还是有点犹豫。

    “哎呀，梦怡，别人张诚都说没关系了，你还计较啥呢。”

    “就是，这次就谢谢诚哥了，下次我们再来照顾这里的生意！”

    几人你一句，我一句，很快就把话题带了过去。

    占便宜这种事，大多数人都是很积极的。

    也不知道是不是因为这顿饭会打折的缘故，众人都点了很多菜，每人都吃得非常的饱，甚至还有剩余。

    酒足饭饱之后，就在准备叫服务员结账的时候，系统的每日任务突然发布了。

    “叮！每日打脸任务发放！限今日之内宿主打脸五个人，每打脸一人，便可获得与对方职业相关的奖励！”

    张诚有点意外，但并不慌张，又不是第一次做任务了。

    “五个人？”

    张诚拿纸巾擦了擦嘴巴，数了一下在场的人数。

    “一、二、三……”

    除了他以外，在场还有七人，足够打脸了。

    把纸巾放在桌上，张诚忽然高声说道：“你们猜猜，我能让我朋友给我们打几折？”

    众人听到这话，顿时来了兴趣。

    “少说也得给我们打个9折吧。”

    “才9折，太少了吧，我觉得8折才行！”

    “7折！7折！”

    …

    众人越说越低，但最低也就说到5折，再低他们就不敢想了。

    其实别说5折，他们心里认为顶多能打个8折就不错了。

    毕竟他们一共可是点了一千多的菜，打个8折，直接就能少个两三百，平摊下来，相当于一人就能少付个三、四十，算得上是相当不错了。

    “怎么，不再猜了？”见众人停下了嘴，张诚笑着打趣道。

    “咋了，你还能让你朋友给我们打四折不成？”其中一人用开玩笑的语气问道。

    其他人也笑了笑，都觉得不太可能。

    四折，直接便宜好几百，店长恐怕分钱都赚不到，还要倒贴钱吧。

    “四折？你们也太看不起我了吧？”张诚一边说着，一边站了起来，“我能让他给我打一折，你们信不信？”

    在场所有人都愣了一下。

    一折？

    这跟直接请客有什么区别？

    张诚跟这家店的店长关系这么好？

    好到偶尔来吃个饭，就能免单一千多元的地步？

    将心比心，在场很多人都自认办不到。

    如果他们有这么一家店，朋友带一堆人来吃饭的话，他们真做不到直接免单一千多元。

    毕竟朋友的朋友对他们来说，只是一次面也没见过的陌生人罢了。

    “怎么，不信啊？”张诚‘嘿嘿’笑了一下，“那我这就去让他给我们打个一折！”

