    第133章，好福气（1更）

    蘅毅张嘴就要拒绝。

    这个时候外头冷的很，韩巧过来万一冻着。

    便听到外间有人喊，“太太。”

    蘅毅立即站起身。

    引得饭厅里的人笑个不停。

    他也有些脸红，“你们先吃着，我去去就来。”

    他也不是一点人情世故都不懂的。

    蘅毅起身出屋子，见到盛装打扮的韩巧，他诧异了片刻。

    韩巧看他一眼,“你怎么出来了？”

    “几位前辈都要见见你，我正好要让人去请你的。”

    “那赶紧进去。”

    韩巧随蘅毅进了饭厅。

    桌子上的几人齐齐看来。

    他们先是一愣，随后又明白过来。

    难怪蘅毅不顾一切都要娶回家，比他大三岁、带着三闺女都不介意。

    这般好相貌，还极其旺夫，换谁都愿意娶的呀。

    蘅毅娶妻后,跟忽然开窍了一样。

    一路高歌猛进,真让人羡慕。

    秦捕头几人连忙起身。

    “韩氏见过各位。”韩巧微微福身行礼。

    “弟妹不必多礼。”秦捕头忙道。

    其他人也笑着，“弟妹千万不要多礼，咱们都是粗人，当不得当不得。”

    韩巧也就说了几句场面话，让大家吃好喝好，晚上要回去有马车送，不想回去家里也可以住。

    便出饭厅离开了。

    韩巧一走，文羽一巴掌拍在蘅毅肩膀上，“好家伙，福气不错啊。”

    “就是就是,弟妹这么贤惠。”

    蘅毅也忍不住笑起来。

    “喝酒、吃菜。”他一个一个给倒了酒。

    “就是就是,吃菜,这么多菜呢。”

    过年都吃不上这么好的酒席。

    有家底就是好啊。

    酒至半酣，文羽说起今儿蘅毅的英勇来。

    “当时那刀子都要落我身上了,说是迟那时快，蘅毅举刀一下子挡住不说，还把我给甩出去老远。”

    文羽边说,心里还后怕不已。

    给蘅毅倒酒,“兄弟，你的大恩大德，兄弟我记住了。”

    “来，这杯我敬你。”

    蘅毅端起酒杯，“应该的。”

    今儿是蘅毅第一次出任务，就把差事办的这么完美，那三人瞧着来路可有些不对。

    秦捕头说道，“我觉得那人可能是山匪。”

    “啥？”

    几人齐齐看向秦捕头。

    “这、这应该不至于吧。”

    “是啊，头，咱们就抓个买牛的，这……”

    “如果真是山匪……”

    蘅毅又被拍了一下，“你是立大功了呀。”

    “好家伙，才来办差就立大功。”

    “不是我一个人的功劳。”蘅毅认真道，“大家都出力了。”

    但不管怎么说，如果真的是山匪，后续要忙的可不少。

    秦捕头又转了话题，不再说这事，说起明日进山打猎的事情。

    “去的。”

    “能不能带个懂医术的人？”蘅毅问。

    秦捕头想了想道，“小学徒行吗?我那大外甥正在学医,就是个小学徒。”

    “行,能认识草药就好。”

    文羽看一眼蘅毅。

    千言万语,尽在不言中。

    这边男人们边吃便聊，然后说起明儿打猎的事情，需要带什么东西？

    韩巧那厢喊了三个闺女过来厨房，让她们准备回礼。

    “他们进来的时候，也准备了东西，咱们也要准备回礼，让你们来，也是要你们学着如何人情往来。”

    孙秀、孙依、孙可面面相视。

    孙秀现在厨房里看了一圈，“娘，回点绿豆糕，再加点橘子。绿豆膏是咱们自己做的，味道很好，装上一盘放到食盒里，看起来也很体面。橘子是咱们自己家的，给一篮子，冬天没有果子，也算是稀罕东西了。”

    孙依也连忙点头。

    孙可还不是很懂，也跟着点头。

    “嗯，就按照你们说的办。”

    大多数都用食盒装东西，韩巧也买了不少。

    一层、两层、三层的都有，价格还不贵。

    竹篮子更便宜，几文钱一个，街上到处有人卖。

    一盘绿豆糕装十六块，一篮橘子不分大小，装满一篮子就行。

    等到秦捕头他们醉醺醺的要回去，都住在县城里，马车来回跑也快。

    他们见有回礼，又惊又喜，又觉得还是不能小瞧蘅毅两口子。

    等到所有人都送走，蘅毅才带着酒气回到主院。

    韩巧已经睡了一觉。

    听见响动才睁开眼，见蘅毅慢慢吞吞的走来。

    带着一身酒气。

    嫌弃的直皱眉，“你赶紧去洗洗、换身衣服。”

    “嗯，你睡。”蘅毅乖巧的很。

    书兰速度极快的打好水，便恭恭敬敬的退下去。

    蘅毅随便擦洗了一番，还在浴房洗好脚，穿上厚实暖和的棉鞋。

    回到寝房的时候，韩巧套了袄子靠在床头，“都走了？”

    “嗯，都走了。”

    韩巧往里面挪了些，让蘅毅躺床上。

    见他双眸含痴的看着她。

    心也渐渐软起来。

    “怎么睡不着吗？”

    “心里觉得舒服，不太想睡。”

    今晚是这些年来，第一次和同僚一起吃饭喝酒。

    说着人生理想，未来打算。

    左右不离家庭美满和睦，赚多多的钱，让妻儿过好日子。

    韩巧亲了亲蘅毅的额头，“睡吧，明儿还要进山打猎，不好好睡一觉，明日哪里来的精神和力气。”

    “真要高兴往后多请几次就是了，你二月份不是生辰，到时候可以再请一次。”

    “年后拜年，也能来往。”

    总之想要交好谁，走动的借口可多了。

    她也可以去找他们的媳妇讨教一些事情。

    感情也就联系起来了。

    “嗯。”

    蘅毅是真的听话。

    韩巧让他睡，他就抱着韩巧闭上眼睛，手轻轻的抚摸着韩巧的肚子。

    然后很快沉沉的睡过去。

    这么睡一觉，早上起来依旧精神抖擞。

    韩巧让厨房给做了米饭团，让蘅毅背着铁锅，带着碗，进山后饿了渴了，可以吃口热乎的。

    他还带了三个小厮一道进山。

    这次进山后，下次不知道什么时候。

    他也不想空手回来。

    秦捕头他们早就在县城门口等着，为了速度快些，还问有马的朋友借了马。

    一行人到了庄子，把马、马车放在庄子上。

    幺叔他们见到衙门的人，瞬间局促起来。

    秦捕头随意说了几句，便跟着蘅毅进山去了。

    都是能吃苦的人，进山速度可不慢。

    蘅毅走在前头，手里的柴刀开路也速度，他耳朵灵敏、嗅觉更是敏锐。

    “前面应该有野猪。”蘅毅道。

    一听有野猪，秦捕头、文羽、谷久他们都竖起耳朵来听，结果啥也没有。

    “应该是野猪群。”

    (本章完)

