    上面要找自己？

    罗离顿时楞了一下。

    在他看来，自己和上面目前为止，唯一的交集就是上次合作研发外动力骨骼装甲，从而获得了一个没啥用的称号。

    现在又找我，会是什么事呢？

    难道是自己现在太高调了?

    罗离咧了咧嘴。

    在夏国，商人最好的状态就是蒙头赚大钱，不要瞎吉尔评论上层建筑、左右民生，蚂蚁就是活生生的例子。

    他们以为自己掌控了一切，可以在夏国的土地上肆意妄为？

    抱歉，垄断制裁了解一下。

    现在不仅自家董事会遭遇大洗牌，就连名声鹤立的西湖大学也泡汤了。

    最最要命的是，蚂蚁的上市被紧急叫停，还罚款一百多个亿……

    这，就是飘了的代价。

    罗离一贯的作风就是谨慎低调，虽然在各大企业眼中宛如豺狼虎豹，但在国家面前，确确实实是一个合法守规的民族企业。

    别说偷税漏税，就是大企业常见的避税也是从来不做。

    几乎是以一己之力带动了本市、以及周边城市的发展，解决了无数人的就业问题，此外，遇到天灾人祸，钉子还主动支援大量的物资，承担社会责任……

    因此，罗离丝毫不慌。

    刘经理的嘴皮子都在哆嗦：“老，老板，咱不是犯啥事了吧……”

    罗离瞥了他一眼：“老刘啊，你能不能念我点好？我要是真犯事了，就不是请我去了，而是被带走……”

    刘经理：“……”

    ……

    半晌，罗离在众人的陪同下来到会客大厅。

    刚一进门，一股严肃的气氛顿时铺面而来，令人感到些许的不自在。

    来之前罗离已经注意到了，门口停着几辆车。

    清一色的白色车牌，还有那串车牌号，无疑证明了对方身份的真实性！

    在夏国，没有谁会想不开冒充白色车牌。

    进门，迎面就遇到一个老熟人。

    赵总师！

    当初就是在这里，赵总师提出了动力外骨骼的设计构想，起初只是委托钉子负责电机部分，没想到钉子直接弄出来一整套外骨骼设备……

    “又见面了，罗老板！”赵总师笑着打招呼。

    罗离赶忙上前握手示意：“您太客气了，还要劳烦赵师亲自来一趟。”

    赵总师笑道：“事关重大，我也就是个跑腿的，具体商议还需要罗老板亲自去一趟帝都。”

    罗离一愣，旋即心中凛然。

    亲自去帝都？

    见谁？

    ……

    一个小时后。

    罗离和赵总师，在众人的陪同下登上了飞往帝都的航班。

    在飞机上。

    赵总师笑道：“罗老板，贵公司的研发能力可真是让我们这群专业机构汗颜啊，上次贵公司发明的动力外骨骼，目前已经初步投入实践，经过全方位的演习测试，性能确实强悍啊……”

    “也不怕罗老板笑话，我们特意将其拆解下来想要仔细研究一番，可惜，都失败了，贵公司的外骨骼装甲，有超过68％的零部件，以我们的设备水平，根本没法量产……”

    说着，赵总师露出一副遗憾的表情。

    在仔细研究后。

    整个研究院所有大师级人物，都对其表露出浓厚的兴趣，当即便拆解了一套，然后用各种设备模拟测试。

    最终，得出一个让他们崩溃的结果。

    哪怕采用的材料一模一样、力学结构直接照抄，他们也无法复制出原版的性能。

    最好的一台也才不过原版性能的30％，就这还只是单纯的框架，不算核心电池和数控系统……

    钉子，太强了！

    闻言。

    罗离也是皮笑肉不笑的应付一下。

    那套外骨骼装甲从动力设备、到驱动电机、再到信息化数控系统、包括最重要的动力电池，全都是从系统中兑换出来的，你能研究出来就有鬼了……

    见罗离如此‘不识趣’，赵总师也是颇为无奈。

    “哦对了，研究院最近新接到一个项目，倒是颇为棘手，不知能否和贵公司合作一下？”

    “又合作？”

    罗离苦笑一声，特么真拿钉子当免费的劳动力了，有困难就找钉子，钉子是私企啊，又没有义务帮助你们，再说了，哪有光谈合作不谈筹码的？

    从系统中兑换技术不要钱啊？

    小赵，你很不懂事哦。

    ……

    两个多小时后。

    飞机安全抵达帝都，两人也结束了愉快的畅谈。

    “罗老板，我们，合作愉快！”

    “合作愉快！哦对了，赵师能不能给我悄悄透露一下，那位找我究竟是什么事？”罗离疑惑道。

    赵师白了罗离一眼：“想啥呢，这我能说嘛？你自己去了不就知道了。”

    “好吧。”

    两个小时后，罗离来到一栋低矮的大楼内，然后乘坐电梯，径直前往最高层。

    赵总师则是坐在一楼沙发上，一边喝着茶，一边安心等待着。

    时间一分一秒的过去。

    终于，两个多小时后，电梯门打开了。

    望着罗离凝重的表情，赵总师当下也是明白，事情谈成了！

    “怎么样？争取到了吗？”

    他连忙坐起身，笑着询问道。

    罗离点点头，表情有些许复杂：“嗯。”

    赵总师哈哈一笑，拍着罗离的肩膀：“那就好那就好，那我就提前祝贺罗老板生意兴隆了！”

    两人相视一笑，一切皆在不言中。

    至于罗离和那位领导谈了什么，其实并不重要。

    重要的是一切都很顺利。

    如果说之前拿到那个杰出称号，罗离还只是诧异的话，那么这次，就是妥妥的狂喜了！

    这种事搁在古代，那叫备受皇恩。

    当然，今天不说那一套了。

    现在应该叫……感谢领导关怀？

    “您可折煞我了，现在谈生意兴隆还太早，毕竟我这次也是带着任务呢，条件可是不少啊……”罗离苦笑。

    他也没想到，自己这次来帝都，居然会有这么大的意外之喜！

    红旗！

    上面竟然选择让钉子来继承红旗品牌！

    要知道现在现在的猛兽还只是一家新星车企，几乎没有任何底蕴和资历。

    上面能这么看好钉子，无疑是让罗离受宠若惊。

    要知道，猛兽最缺的就是品牌，回去之后，这个问题将迎刃而解！

    那可是红旗啊，国内还有什么品牌能比它更牛逼呢？

    领导的意思很简单，就是要将红旗从一汽集团独立出来，单独交给钉子来生产和运营。

    国家控股38％，钉子控股62％，且国家只拿分红权，不参与红旗的任何运行和决策！

    这简直是罗离这几个月来听到最惊喜的消息！

    红旗是什么？

    那可是夏国的颜面啊，是夏国人的骄傲，它身上承载着历史和民族的烙印，具有不同于其他任何品牌的特殊意义！

    在红旗面前，奔驰根本就是个弟弟！

    当然。

    继承红旗的意志，并不代表钉子可以肆意妄为。

    红旗承载着重大的责任和使命，罗离既然选择继承它，就必须连同它身上的使命一起继承下来！

    另外。

    当罗离提出新品牌能否叫猛兽红旗时，却意外的被领导否决了。

    理由是这个名字太中二，不好听，也不符合红旗庄重的地位。

    最后一咬牙，罗离直接放弃了猛兽。

    以后钉子科技的汽车品牌，就叫红旗！

    所有事情都谈妥，一切事宜就这样愉快的决定了下来。

    但很快，罗离就遇到了新的难题。

    从某种程度上讲，红旗算是钉子从一汽集团手中硬生生抢过来的。

    一汽能甘心吗？

    不能。

    他们有办法吗？

    没有。

    虽然不能阻止红旗被钉子带走，但背地里做些小手脚还是无伤大雅的。

    比如……不给红旗的原班设计师和工程师。

    再比如……不给任何设备生产线、图纸和车型。

    因为这些都是一汽花钱研发的，是隶属于一汽的资产，和红旗没有半点关系。

    也就是说。

    钉子拿到的，只是一个品牌，或者说……一个空壳？

    对此，罗离表示自己也能理解。

    毕竟，将红旗从一汽拆分出来，本身就意味着一汽少了一个每年向国家索要500亿的借口，人家没生吃了你就算仁义了。

    那可是一年500亿的研发经费啊，扑腾一下就没了。

    一汽能不生气？

    甚至罗离还听说，一汽集团的董事长胡杰，听到这个消息后差点气晕过去，甚至扬言要跟钉子拼命。

    胡杰作为‘国家长子’一汽集团的董事长，和北汽、上汽、长安等其余四大车企集团的董事长相比，无疑是更加接近那个位子的人。

    甚至他即使什么都不做，只要维持好现状，过两年都能稳稳的升迁上去。

    可现在呢？

    红旗在他的手中被独立出去了！

    这无疑说明，上面并不认可他的能力……他这个董事长，当得并不够格。

    在夏国，这无疑是一个极为危险的信号。

    他让上面的领导们失望了。

    这样一来，到时候他还能顺利升迁吗？

    很难说。

    ……

    回到公司。

    刘经理、王大龙等一群人便将罗离围了起来，面色焦急的询问到底是怎么回事。

    当众多高管听说从今以后猛兽改名叫红旗的时候，所有人都被震惊的目瞪口呆，当场愣在了原地。

    卧槽？

    猛兽改名叫红旗了？

    是那个红旗吗？

    妈耶！！

    那可是红旗啊，夏国汽车的门面，老板究竟是怎么弄到手的？

    这一刻，王大龙、刘经理等老员工才意识到了更多的东西……

    很早以前他们就得罗离恐怖的人脉关系所震惊了，他们怀疑过很多可能，但跟眼下相比，他们的格局无疑还是太小了。

    能把红旗从一汽集团手中抢过来，这得是多大的人脉和能量？

    老板，果然是深不可测！

    这一刻，几名老员工看向罗离的目光充满了敬佩和仰望。

    钉子有这么牛逼的老板，何愁大业不成！

    跟着钉子混，他们简直是前途无量啊！

    钉子永远的神！

    当然，对于众人的思绪，罗离并不知道。

    ……

    两天后。

    由刘经理亲自带人赶赴J省，去完成红旗品牌的交接工作。

    临走之前，刘经理想过这次交接可能不会太顺利。

    但却没想到，一汽集团一上来就给了他们一个下马威！

    没人接机。

    没人招呼。

    甚至连最起码的交流都没有！

    一汽集团自始至终都没有派出过一个人，更没有人搭理他们。

    这一下可把刘经理惹火了。

    我满怀诚意的来见你，你跟我摆的什么臭架子？

    还把老子晾在一边？

    真拿老子当你们员工了？

    是不是给你脸了？

    刘经理当下也不客气，直接拨通了罗离交给他的一个电话，将这件事简略汇报了一下。

    挂断电话，刘经理露出一丝冷笑。

    你作为堂堂国企，还是‘国家长子’，竟敢公然违抗领导的命令？

    谁给你的熊心豹子胆？

    跟老子摆臭架子？谁给你惯的毛病？

    果然。

    打完电话不到10分钟。

    一汽集团的董事长胡杰就亲自打来了电话。

    “哎呀抱歉抱歉，最近事太多了，一忙就给忘了，让各位白等这么长时间，实在是罪过罪过……刘经理，你们现在在哪，我派人来接你们？”

    语气之和蔼，简直跟之前判若两人。

    当领导秘书把电话打到他办公室，责问他为什么不执行的时候，他当场就吓懵了。

    胡杰慌啊！

    如果说红旗被独立，他还可以靠着一汽集团稳一手。

    可若是引起了领导的不满，他的升迁可就是彻底没指望了。

    胡杰没有想到，钉子科技的人竟然会这么狠。

    我只是给你个下马威、晾一晾你，你特么就直接给领导打小报告？

    你咋不按套路出牌呢？

    可恶。

    最终，这场并不友好的交流，便在胡杰的冷脸下散场了。

    ……

    回到公司。

    刘经理第一时间将情况汇报给罗离。

    “老板，不出您所料，他们只给了红旗的数据资料和设计图纸，其他一概没提。”

    罗离点点头。

    胡杰这个人，他倒是有所耳闻。

    在几十年前，胡杰和现在长安汽车的董事长朱荣，曾经共事过一段时间，两人同样备受上面的赏识。

    最终因为某些原因，朱荣被调到了长安汽车，而胡杰，则是来到了五大汽车集团之首的一汽集团。

    可以说，从那一刻起，两人的升迁之路便已经注定。

    可惜的是，两人的能力却是有着天壤之别。

    一汽集团坐拥奥迪、大众、红旗、丰田等多张王牌，并且还有众多合资车企的合作控股，比长安汽车大的可不是一星半点。

    很遗憾，俩王带四个二的一手王炸，硬生生被胡杰打成了稀巴烂。

    另一头。

    长安汽车，却在朱荣的带领下逐渐风生水起……

    当初朱荣接手的时候，长安汽车有什么？

    什么都没有！

    硬要说，当时长安汽车倒是有张能看的过去的牌，那就是福特。

    可傻子也知道，福特跟奥迪、大众和丰田根本就不在一个量级，更别提红旗了。

    可就算这样，朱荣也是硬生生将长安汽车一手拉了起来！

    和之前北汽与奔驰的附庸关系不同，长安和福特可谓是完全换了过来。

    北汽和奔驰合作几十年，没有从奔驰手中学到任何技术。

    而长安，几乎是把福特薅光了。

    甚至网上有句话，‘百年福特，毁于长安’，便是生动的揭示了这一现象。

    当然，那是大家站在福特的角度来说的，若是站在长安的立场，没有一个不夸长安牛逼的。

    窝里横、赚自己人的钱算什么本事？

    有能耐你薅外资的羊毛啊！

    甚至到最后，长安已经不满足于薅福特的羊毛了，而是走出了自己的创新之路。

    钉子从长安手中拿到的大梁底盘技术，就是长安众多自研科技中的一个！

    这款底盘能被罗离看中，最终搭载到猛兽S系上，足以说明它的性能之强悍。

    虽然从技术角度讲，长安底盘走的是野路子，存在一些细微的缺陷，但总体上已经完全不比奔驰的底盘逊色多少了！

    长安汽车在朱荣的带领下蒸蒸日上，而一汽，则是一直没有摆脱‘尾大不掉’的骂名。

    在罗离心目中，朱荣顶替胡杰的位置，几乎是迟早的事。

    “诶……”

    看完刘经理带回来的东西，罗离也是叹了一口气。

    真是干净啊……多一个都没给。

    不过，这已经足够了！

    刘经理这次拿回来了红旗的生产资料和各种车型数据，以及部分设计图纸，至于资产和生产线，则是一个都没有。

    按照一汽的说法，那些都是一汽掏钱研发的，并不属于红旗的序列，和红旗没有任何关系。

    对此，罗离也只能作罢。

    钱和设备，他都不在乎，他在乎的是红旗本身！

    值得一提的是。

    这次刘经理拿到红旗的生产资料后，马上就去帝都办理了相关的交接手续，并签订了股权合同。

    合同规定，钉子科技将获得红旗的研发运营拨款，金额是……100亿！

    这还没完。

    同时，他还带回来一个更大的好消息！

    因为红旗品牌事关重大，所以上面需要拿走钉子10％的股份……

    当然，同样是分红，不参与任何具体决策。

    被人拿走股份，罗离心里却是乐开了花。

    被国家拿走股份，这意味着什么不言而喻……

    目前国家规定的国企分为三种：国有独资企业、国有控股企业和国有参股企业。

    其中国有独资企业指的是国家100％控股的企业，银行、电移联、石油石化都是如此。

    国有控股企业，则是国家掌控的股份超过50％，具有代表性的是格力、茅台和万科等。

    最后，当国家掌控的股份低于50％时，则是国有参股企业。

    这也就意味着……

    钉子，从今往后，就成为国企了！

    虽然只是最低的国有参股，但比起那群私企，可以说强了不止一星半点！

    在夏国社会。

    哪怕是最低的国有参股企业，所拥有的特权和便利，也是甩私企十八条街的！

    蚂蚁企鹅等巨头，整天盼星星盼月亮，想给国家送股份国家都不要呢。

    那可是被国家承认是‘自己人’的天赐良机啊！

    放眼国内，数以万计的企业，有几个能拥有这般待遇？

    一个都没有！

    就连以爱国著称的华火都没有这种福利，其他私企就更不用提了。

    至于被拿走10％的利润，罗离表示，无所谓。

    10％的利润对其他企业来说或许有些痛苦，但对钉子，却是不痛不痒。

    因为钉子的利润率实在太高！

    作为一家科技公司，钉子的核心技术基本都靠罗离从系统中兑换，研发投入甚至还不如一些贸易公司，在钉子的财报上，占比最大的是员工薪资！

    别说10％，就是拿走20％也无妨。

    用10％的利润，换来一个可遇不可求的国企身份，是个傻子都知道该怎么选。

    对此，罗离自然也是爽快答应，并主动递交材料，与上面签署股权变更协议。

    一切处理完毕。

    罗离并没有风风火火的将红旗曝光出来，而是暂时压了下去。

    目前最为要紧的，是尽快整理好红旗的生产资料、并研发定制后续的生产线。

    首要任务，就是确定车型！

