    在白鹇、朱鹮忙着指挥四灵战舰作战时，站在一旁观战的巫铁一甩头，一根头发自然脱落，化为另外一个巫铁站在半空中。

    巫铁的本体早就消失无踪，化为一阵清风跑出了老远。

    巫铁的对天地大道的掌握在飙升，按照太古神话的说法，他的道行境界在突飞猛进。随着他的道行飙涨，九转玄功越发神妙。

    白鹇动用了万龙宫的一部分禁制禁锢巫铁，此刻巫铁依旧能施展神通无声无息的遁走。

    行宫外，竹林中，巫铁无声的出现。

    ‘嘭’的一声轻响，几颗青竹炸成了粉碎，赵貅以一种极其蛮横的方式，直接破空来到巫铁身前十丈外。只是赵貅的落点并不精准，他的身躯和几颗青竹重叠在了一起，突兀出现的他周身法力震荡，这几颗青竹就倒霉了。

    巫铁挑了挑眉头，这显然不是赵貅自身的力量所为。

    他应该是被某种类似于空间门一样的器械，当做某种器具，直接投送到了这里。从大泽州到这行宫，很有一段距离，能够将赵貅精准投送来这里，这种技术非常有趣。

    两人相隔十丈，直勾勾的相互盯着。

    过了许久，巫铁主动开口：“公爵之位？嗯哼？你能做主？”

    赵貅背着手，眸子里闪烁着诡谲的幽光，他盯着巫铁上下打量了许久，这才缓缓点头：“公爵之位，我，能做主。这不仅仅是我的意思，而是陛下和左相、右相同时做的决定。”

    巫铁摇了摇头：“那，就太小家子气了一些。如果是你，拿一个公爵之位，算得上慷慨。可是陛下和两位相爷，呵呵，这也太小家子气了一些。”

    赵貅阴恻恻的一笑：“诽谤神皇，这是抄家灭族的死罪。”

    巫铁摊开双手，冷笑道：“你咬我？”

    赵貅抿了抿嘴，停下了这种无意义、无价值的争执，他沉声道：“你既然愿意来这里，显然你已经决定接受本官的条件。配合本官，刺杀武独尊，只要成功将他重创，最少一个三品公等着你。”

    巫铁眯起了眼睛：“不实诚，赵貅大人，不实诚哦。除了一个三品公，还有呢？”

    赵貅闭上了眼睛，他强忍着心头的火气，冷淡的说道：“赵喑的死，一笔勾销。”

    巫铁笑得格外灿烂：“本来就和我没关系，但是能够不让赵貅大人在背后惦记着，这种感觉还是蛮好的……嗯，有句话，不知道该不该问？”

    赵貅很恼火的呵斥道：“说！”

    巫铁很好奇的看着赵貅：“好吧，其实我很诧异，赵貅大人之前想要杀我，为什么还要用这么麻烦的手段，让我掺合开辟秘径的事情？”

    赵貅沉默了一阵子，他睁开眼，眸子里闪烁着奇异的光芒，语气也变得有点古怪。

    他微微歪着头，看着巫铁轻声道：“你不懂，很多人都不懂……文明之花在凋零，文明传承在萎缩……现在很多人，很多朝堂上身居高位的大人，他们的思维、手段，其实犹如野兽，力强者胜！”

    “包括左相令狐青青，他的手段，说到底不过是以力压人，以绝对的实力形成强大的暴力碾压一切。”

    “这不对。”赵貅轻轻摇头，他轻声道：“这不对，人，不是野兽，不能纯粹用武力，用暴力解决问题。长此以往，我们或许会真的沦落到，唯暴力至上的人形野兽。”

    “这种事情，我不屑为。”赵貅的脸上，有一层说不出的神光涌现，他带着浓浓的虔诚，浓浓的神圣，浓浓的庄严和肃然，很认真的说道：“所以，我从正式入朝为官开始，我学着，不直接动用暴力解决事情。”

    “哪怕是杀子之仇，我也尝试着，用纯粹的暴力之外的手段解决问题。”

    “我尝试着，用脑子，用计策，用谋划，用手段来解决问题……我尝试着，在一件件大大小小的矛盾冲突中，用非暴力的手段，获取更大的利益。”

    赵貅悠然道：“皇宫藏书秘阁文华殿中，有上古禁书，非高官显贵不能读。很多人，好容易积攒功劳，进入文华殿后，读的都是各种修炼秘典，各种炼器炼丹炼阵炼符炼傀儡僵尸的秘术……唯有我，我读的是什么？”

    “《孙子》、《吴子》、《尉缭子》、《六韬》……”赵貅斜眼看着巫铁，丝毫不掩饰他心中的鄙夷：“可是，和你说这些有什么用呢？你，还有其他人，根本都不懂……知音少，弦断有谁听？”

    巫铁愕然看着赵貅。

    想不到，这厮还是一个理想主义者。

    尤其是，他的理想居然还是如此的高大上，如此的无可挑剔。

    当满朝文武都陷入了唯武力至上的逻辑怪圈，甚至令狐青青、公羊三虑这样的朝堂重臣，都是以强横的武力维持权柄、弹压朝堂的时候，居然会有赵貅这样的异类，不愿意用最直接的武力解决问题？

    巫铁不由得肃然起敬，然后，他在心里将对赵貅的警惕心起码提升了三个等级。

    越是这样的人，越是可怕啊。

    连杀子之仇都能如此镇定的，坚定的履行自己心中认定的道理，不是直接肉体毁灭，而是用各种手段迂回前进……这样的人，可怕，危险，却是值得尊敬。

    只是……巫铁很悻悻然的看着赵貅：“不直接动用武力，你派人去花虫城杀我满门老小，这是作甚？”

    赵貅眯着眼看着巫铁，淡然道：“杀人，要诛心，那是攻心之策。当然，也是要给我夫人一个解释，否则对付你一个小小龙江候，都这么久不能拿下你的人头，那就用你满门老小的人头来哄她开心！”

    巫铁同样眯着眼看着赵貅，缓缓点头：“我明白了，赵大人真是……与众不同。”

    赵貅傲然一笑：“我赵貅，本来就与众不同。举世滔滔，唯我一人独醒，不过如此罢了。”

    巫铁咧咧嘴，这厮有点过于沉醉。

    不过，这和巫铁有什么关系呢？让他如此自我感觉良好就是了。

    文明传承？

    你们地面上的这三大神国，还有个屁的文明传承！

    巫铁想起了三连城，想起了三连城内浩瀚如烟海的文明典籍，那才是真正的文明传承，真正的文明种子。而在地面的三大神国，类似的文明种子，早就被摧毁了吧？

    你赵貅就算用尽吃奶的力气，你也不可能真正见识太古文明最辉煌的一面！

    你生于荒漠，就别想种出灿烂的花朵。

    巫铁摇摇头，迅速转过了话题：“就是如此了，赵貅大人和霍某之间，还是有仇怨的。不知道，大人为何要找霍某和你合作？”

    赵貅冷然一笑：“九转玄功。”

    巫铁愕然看着赵貅：“九转玄功？”

    赵貅用力的点了点头：“就是九转玄功……不然的话，我何必便宜了你，将这虽然危险，但是可以立下泼天价功劳的机会让给你？”

    巫铁有点不解的看着赵貅。

    赵貅冷哼了一声，他咬着牙，神色复杂的看着巫铁：“你，已经被朝堂中的某位贵人，招揽了吧？”

    巫铁笑了起来：“不愧是枢机殿主，嘿嘿，是，但是我还不知道那位贵人姓甚名谁。”

    赵貅点了点头，冷然道：“我就知道，事情会这样，毕竟，九转玄功，这种太古禁忌功法……若是不得到诸神的允许，任何修炼太古禁忌功法的人，都会死无葬身之地。”

    不等巫铁开口，赵貅就问他：“你知道，就算所有人都知道这些太古功法是禁忌之术，修炼不得，每年还有多少人偷偷摸摸的尝试修炼，然后被诸神降下雷劫轰成青烟？”

    巫铁摊开手，示意他并不知道。

    赵貅抬起头来，低声的说道：“不提其他豪门贵族，就大晋皇族，去年一年，有三十九位自命不凡的皇族宗亲，偷偷修炼诸般太古禁忌功法，无一例外，全部魂飞魄散。”

    巫铁悚然：“真是，勇气可嘉。”

    赵貅冷笑了一声：“勇气可嘉？不，是利益动人。三大神国，每家皇族都有秘传的神级功法，每一部功法都能直达神明境界，尤其是功法强横，修炼出的法力、肉身，都能碾压天下其他品阶的功法。”

    深吸了一口气，赵貅沉声道：“但是，所有皇族的神级功法，名义上似乎和太古禁忌之术是同阶功法，实则……远不如矣。”

    赵貅说道：“大晋、大魏、大武，三家的皇族功法，都不完全，都有破绽，都有致命的破绽，而且诸般神通秘术，同样有各色各样的不足之处。”

    “不说其他，就说传说中的三十六天罡、七十二地煞变化，这等顶级的神通，三家皇族的所有功法加起来，也只有十二天罡变、二十四地煞变。”

    赵貅冷笑道：“不仅如此，只要你修炼了三家皇族的神级功法，他们的所有神通秘术，就固定在了这事儿天罡变，二十四地煞变上，哪怕他们修炼突破到了神明境，也不可能突破这个禁锢。”

    “这，就是天神枷锁，是传授这些神级功法的诸神，先天在功法上施加的枷锁。”

    巫铁目瞪口呆的看着赵貅。

    赵貅抬头看着天空，不远处的空中，数千条大武战舰正在喷吐着流光，疯狂的攻击着行宫的城防。

    “所以，每一个得到诸神的特许，可以修炼太古禁忌功法的幸运儿……都会成为抢手货。”赵貅冷笑道：“也只有司马侑这群蠢货，完全不知道死活的蠢货，居然会勾结考功司的蠢货，将你这个得到《九转玄功》修炼特权的抢手货，硬生生送来了大泽州。”

    “也正因为他们的出手……还使得好些人都以为，是左相、右相对你有了窥觑之心，一时间放慢了拉拢你的手段……结果，就被那藏头缩尾的家伙凭空得了好处。”

    巫铁若有所思的看着赵貅：“原来如此，所以呢。”

    赵貅看着巫铁，他沉声道：“所以呢，你修炼的是九转玄功，九转玄功的诸般神通奥秘，在三国战场中，你得了血旗争夺战中灵气灌体，想来已经全盘掌握。”

    “你的战力或许不强，但是你的神通变化，或许是当今朝堂第一人。”赵貅沉声道：“本官要的，就是你的神通变化。唯有你，才有机会刺杀武独尊，将其重伤。”

    一边说着，赵貅一边掏出了七根通体灰白色，不断散发出森森阴邪寒气，造型扭曲诡异犹如僵死毒蛇的长刺。

    “这是玄冥封窍锥……专攻七窍。只要有一根命中，武独尊就算是半步神明境界，也绝对会重伤不起。”赵貅将玄冥封窍锥递给了巫铁，沉声道：“潜到武独尊身边，趁他不备，以此秘宝偷袭。”

    巫铁接过玄冥封窍锥，仔细的把玩了一番，感受了一阵其中蕴藏的歹毒邪力，突然抬头，看着不远处的行宫方向，指着半空中漫天开放的黄色莲花，轻声笑道：“想要重伤武独尊，似乎也不难。”

    赵貅抬头看了过去，他的脸色也变得极其古怪。

    半空中，行宫上空笼罩着厚重的光幕，无数条雷光犹如流水一样从光幕中倾泻而下，疯狂的冲击着武独尊。

    武独尊身边有无数朵黄莲随生随灭，朵朵黄莲炸碎后，都化为厚重的黄色雾霭环绕武独尊，为他抵挡城防禁制的庞大压力。

    一根根青色锁链不断从虚空中窜出，疯狂的袭击武独尊，但是武独尊身边的黄莲防御力绝强，硬生生的挡住了这些青铜锁链的攻击。

    武独尊艰难的在厚重的光幕中一点点的向前突破，而城墙上，黄龙和几个熊猫壮汉正在疯狂的攻击他。

    那面金色旗帜已经耗尽了武独尊的力量，所有的防御力都要用来抵挡城防攻击，所以面对黄龙和熊猫壮汉的攻击，武独尊竟然没有丝毫还手之力。

    黄龙翘起尾巴，‘噼噼啪啪’的抽打着武独尊的面皮。

    几个熊猫壮汉拎着风磨铜棍，喊着号子朝着武独尊的脑袋就是一通乱敲。

    武独尊原本颇为威严的面孔已经被打得血流满面，鼻梁骨都被打塌了下去，看上去颇为憔悴。

    巫铁掂了掂手中一尺二寸长的七根封窍锥，‘呵呵’笑了一声，然后化身流风，向武独尊那边遁了过去。

    赵貅目瞪口呆的看着艰难突破中的武独尊，轻轻的闭上了眼睛。

    “该死的蠢货……你们除了动用暴力，用用脑子！”

    “千金之子坐不垂堂……堂堂大武皇太子亲自攻城……你，你，你……气煞我也！”