    “百步飞剑？”

    杨狱心神一震。

    七玄门的百步飞剑虽也在上乘剑法之列，但自种种描述之中，他隐隐可以看出，这门武功已没有这么简单。

    想不到，自己居然如此轻易的就入手了？

    强压下心中的悸动，他伸手握住这口宝剑，看向鼎壁。

    【食材：百步飞剑】

    【等级：十都（可）】

    【品质：优（极）】

    【评价：七成玄铁、二成精金、三成白金百炼而成，凡俗技艺巅峰之品，内含诸多武者练剑之精义】

    【炼化可得剑法上乘秘法‘十步一杀’】

    【注：‘十步一杀’大成有极微几率悟得十都级神种‘百步飞剑’】

    【注2：百步飞剑，需习得‘兵甲灵通术’】

    【注3：气血交融，十步一杀，心意合一，百步飞剑】

    【暴食之鼎蓄能不足，不可炼化】

    十都！

    又见十都！

    哪怕心中早有着预料，杨狱还是有些心跳加速。

    不同于暂时没有头绪的魁星位阶图，这门‘百步飞剑’的所有前置条件，他似乎全都具备了。

    只是……

    “要是刀法，那可就完美了……”

    松开剑柄，杨狱不无遗憾。

    但也仅仅是有些罢了。

    这样的剑法在前，他没道理不学，只是刀法，他也不想放弃。

    “大不了刀剑合璧……”

    心中打定主意，杨狱缓缓睁开眼，望向墙角几个装满各类铁蚕豆的袋子，牙有些疼。

    鬼影大擒拿、兵甲灵通术、十步一杀、九牛二虎、魁星位阶图……

    这得吃多少……

    “缓一缓，明天再开始吃吧…”

    杨狱喃喃自语着。

    他自问是个自控力较强的人，可他连着吃土、石、铁蚕豆已一年多了。

    天天如此、月月如此、年年如此，山珍海味都要吃到吐了。

    遑论这冰凉硌牙的铁蚕豆？

    犹豫之后，杨狱还是揣了几把铁蚕豆出了门。

    平静之下，有些风声鹤唳。

    今天在街上巡逻的可就不止是六扇门的捕快了，州衙的衙役，甚至于驻守青州的青州兵也有着不少。

    来往行人也都瞧出不对，议论纷纷。

    有人说是有哪个江洋大盗进了青州，也有的人说是前几天六扇门死了一双捕头，更有人说有采花贼采了谁家的姑娘，说的有鼻子有眼。

    “六扇门、青州州衙、驻军都派了不少人出去寻那位徐大人？他该不会真有什么不测吧？”

    听着街头巷尾的行人议论，杨狱心中也不由泛起杂念来。

    徐文纪名满天下，若真有人要动他，那可真是石破天惊的大事了。

    “若果真如此，老曹这次出去…”

    杨狱心中有些隐忧。

    他来青州认识的人不多，交好的更少，曹金烈算是仅有的几个对脾气的了。

    一念至此，他也无心闲逛了，六扇门暂时不想踏足，他就寻到了正自带队巡逻南城的铁峰。

    “杨兄…”

    见到杨狱，铁峰微微有些不自在，见他询问起徐文纪，才松了口气。

    “徐大人久久不至，青州的这些个大人物还是有些慌了。这几天都有人出去寻找，听说连州主大人的风云二卫，龙虎二士也都出了城。

    只是，连六扇门都没有消息……”

    铁峰压低声音：

    “无论徐老大人是微服私访还是……这些个老爷们，呵呵…”

    比起几日不去六扇门的杨狱，铁峰的消息自然灵通的多。

    “多谢铁兄。”

    看出铁峰不是很想和他说话，杨狱识趣的告辞。

    “杨兄，小心些…总之，尽量不要出城，也不要做什么出格的事。”

    见杨狱要走，铁峰欲言又止，咬咬牙，还是唤住了他。

    “你这是？”

    杨狱有些惊讶。

    之前铁峰明显有些忌讳，极有可能是被人警告不允许与自己接触，这怎么又……

    “杨兄你天赋高，武功好，可我……我还有妻儿父母，抱歉了……”

    见得远处的巡逻捕快，铁峰面色微紧，长叹一口气，转身离开。

    “石婆子…”

    杨狱眸光微冷，又是一叹。

    自怀中取出一小布袋，屈指一弹，飞落在铁峰脚下，继而转身就走，后者微微一怔，还是捡起了这小布袋。

    经此一事，杨狱心中紧迫越重。

    一边吞服着铁蚕豆，一边寻到了正在街边晃荡的林安。

    飞鱼服、绣春刀。

    林安已升了百户，不在曹金烈麾下，至于其他人，自然都已出城去寻徐文纪去了。

    “嗯？”

    远远瞥见杨狱，林安面色不变，一个转身已消失在巷口。

    杨狱慢悠悠的跟了上去。

    林安左顾右盼，压低声音：“光天化日，你也来联系我？”

    “潜行藏匿法，我也修的可以，除非六扇门的捕快有昨夜那灰袍人的轻功，不然，还跟踪不了我。”

    杨狱安了安他的心，才说出自己的要求。

    “强弓？”

    林安有些惊诧、犹豫。

    弓是不是禁品他也不是很在乎，主要是强弓，这个就不是很容易了。

    “若没有强弓，次一些的也可。”

    杨狱取出一张面额三千的银票来。

    刘文鹏的精铁大弓算是强弓，不过在青州，只能说算一张好弓，远不足以发挥他的力量优势。

    是以，丢弃那张弓，他并不心疼，因为他早就有些换弓的打算了。

    锦衣卫，自然不缺一把好弓。

    “三千两…”

    林安微有些吃惊了。

    青州的银价还是很坚挺的，寻常刀剑不过二三两银子，弓更贵些，可那也因为是明面上朝廷禁止。

    寻常弓，不过七八两银子罢了。

    三千两银子，青州城里的院子都能买十套了，这么贵的弓……

    “三千两的弓，可不好买…”

    林安有些头疼。

    “若是一般的弓，哪里用得着劳烦你？”

    杨狱叹了口气。

    青州繁华远非黑山可比，刀剑之类兵器比比皆是，不说镔铁，就算是玄铁百炼，只要舍得银子，也买的到。

    可弓弩不同。

    偌大黑山，可以买到强弓劲弩的地方，也只有青州军，以及为青州军制弓的刘家。

    而他初来乍到，自然认不得这两方势力。

    “锦衣卫倒是可以换，只是那石婆子还在盯着你，你突然多了这么一口弓，她能不怀疑？”

    这话林安有些受用，但还是犹豫。

    “无弓在手，她就不怀疑了？”

    杨狱冷笑一声。

    铁峰好似什么也没说，又好似什么都说了。

    不让他出城，那必然是有人要对他下手！

    既然都到了这步，他哪里还在乎石婆子会不会怀疑？

    “你发现了什么？”

    林安眸光一冷：

    “那石婆子要有这么大的胆子，我……”

    杨狱微微摇头：“让我自己处理吧，你们若是插手，麻烦可就大多了。”

    锦衣卫固然有皇权特许，先斩后奏之权，但六扇门也不是吃素的。

    这两方势力若是碰撞，那问题可就大的多了。

    “那，行吧。五天后，我去寻你！”

    林安犹犹豫豫的答应了，嘱咐杨狱等自己上门，不要来寻自己。

    说罢，已闪身消失。

    ……

    ……

    呼呼~

    傍晚的风，带着凉意。

    立身酒楼之上，尤金发持弓抓箭，正对着得胜楼，几次比划后，放下了弓箭。

    “此处瓦片有些痕迹，那人箭术很强，只有浅浅的发力痕迹……”

    “调查结果，杨狱酒醉离席，虽无法确信具体时间，可他若是装醉，未必就没有时间。”

    “如今的难点在于，他行凶的凶器寻觅不到，而且，他如何能瞒过曹金烈等一干锦衣卫也成谜……”

    ……

    一身着灰色劲装的中年人双臂环抱，皱着眉头说着自己调查的结论。

    “没有证据，就无法将他拿下。”

    尤金发神色难看：

    “那杨狱定是有帮凶，我怀疑是刘家的人，可惜，没有证据就强行搜查，怕是要和刘家结下大仇……”

    六扇门不在意刘家，可他不能不在乎。

    六扇门的俸禄，可远不够他花销，他在内外城可都是有着产业的。

    “尤兄，你我都魔怔了！”

    劲装中年突的冷笑一声。

    “嗯？”

    尤金发皱眉，望向他。

    这劲装中年名叫‘贾秋’，石婆子手下的得力之人，武功不在自己之下。

    “没有证据，咱们就创造‘证据’！”

    贾秋神色幽冷：

    “那一夜的食客，可不都是硬骨头。还要铁峰，他也不是没有弱点…”

    “贾兄此言，真真是醍醐灌顶！”

    尤金发一拍脑门，笑骂道：

    “公道久了，真就忘了这些道道了……”

    两人相视一笑，正想说什么，耳畔突响起苍老的传音入密。

    “嗯？”

    两人一个激灵，翻身下了楼。

    就见得面色阴沉的石婆子鬼魅般出现在巷子口。

    “婆婆。”

    “行了！”

    不等两人见礼，石婆子已然开口打断：

    “就在刚才，那小子自去缉凶室领了诛杀任务，此时怕已出了城了！”

    “出城了？”

    尤金发微微一怔，忙将两人之前的商议说出来。

    “那小子出城正好！咱们趁此时间，正好将这办成铁案，待得他回城，一举将他擒拿！”

    “到那时，他就是有八张嘴，也得下了大狱再来分说！”

    “用不着了！”

    石婆子粗暴打断了两人的话，拐杖重重拄地，荡起灰尘：

    “既出了城，哪还容他回来？！”

