    平都教上空，本是一片沉寂无声，可忽然之间，有瑞云纷涌，彩霞道道，宏声震动，撒播万里。

    有知晓内情的唤道：“是溟沧派的洞天真人到了！”

    这一声唤出，许多教中弟子及宗派掌门都是吃惊，急急抬头看去。

    他们修为低微，从未见过洞天真人出游，乍一见得如此景象声势，目中都是不自觉露出震撼之色。

    然而洞天真人法力何等磅礴，身还未至，就有清气弥播，涤荡长空，众人极目观去，也只见得无数灿光玄气，内中好似模模糊糊人影，具体形貌，到底来得几人，都不是望不清楚。

    司马权此时混在人众之中，也是望上看去。

    他本是面含冷笑，然而感受其中一股倾天清气，忽然脸色大变，忙低下头来，怕就这么看着，会引得上面生出感应，同时竭力收敛自身气机，不敢有一丝一毫漏了出去，心中却是暗叫不好，道：“不想这回张衍也至此处，难道此次要退走不成？”

    上次一战，他着实被张衍打怕了，尤其是那杀伐剑器，现下他根本无力抵挡。

    想了半晌，％还是觉得若就这么走了，却是极不甘心，决定还是先辨辨情势再说，而且这不过是一具分身而已，便是舍弃了，再修炼个几年便可还补了回来。

    戚宏禅却是带着赵、伍两位长老出了大塔，站在教中最高之处，白云台上方恭候。

    少时，天穹一开，就见四名道人现在半空之中。

    秦玉裙摆飘动，衣带当风。身下是一面水镜莲花，荷尖之上点缀珠露，叶瓣片片舒展。

    颜贡真则站在竹筏之上，身周竹叶飘拂，青气缭绕，有阵阵清香传出。

    沈柏霜脚踏云霜。漫空环卷，如烟似水，身后灵光凝实，好若背倚高山。

    而在三人之前，却有一驾蛟车驰来，张衍坐于车舆之内，一十六条墨蛟在前开道，上方帷盖遮顶，两旁玄气滚荡天穹。杳然幽远，飘忽难测。

    待四人降下清光，落定台上，戚宏禅带着赵、伍二人上来与众人见礼，并道：“此回当要谢过溟沧派诸位道友前来相助。”

    张衍当先回礼，道：“戚掌门客气了，既为友盟，守望相助乃是理所应当。”

    戚宏禅早在下方摆好了宴席。与秦玉等人逐一打过招呼后，便请得他们去往高台上座。

    姜峥不便与洞天真人同座。不过他身为张衍弟子，却是被引到了下一层坛台之上。

    这处桌案广大，乃是平都教形制，呈一回字模样，只缺一口留外，三面皆可坐得。正对前方处摆有一只青铜小鼎。

    落座下来后，自有百余名女子上来进献歌舞。他并不出声，只静静看着，桌案之上杯盏也是一动未动。

    他得张衍关照，此来有正事要做。故时时刻刻调运内息，力求把自身法力维系在完满之态。

    因此来洞天弟子只他一个，下面之人知他身份，但却拿不准他脾气，一时也无人过来。

    然过不多时，却是上来两名一男一女，男子束高冠，袍服宽大，有王者气度，女子风冠霞帔，明艳多姿。这两人似是被乐声吸引过来，见他独踞一案，那男子上来作势一揖。道：“叨扰道长，小王夫妇可否坐在此处？”

    姜峥客气回礼，道：“自是可以。”

    这对男女神情露出欣喜之色，道了声谢，就在他右侧席上坐下，他们却也不来相扰，只是观赏舞乐。

    待一曲奏毕，那男子连连抚掌，似仍在回味。

    好一会儿，他在那女子提醒之下才回过神来，面带歉意道：“小王见得好曲，一时忘形，还请道长勿怪。”

    姜峥自不会介怀，问道：“却不知尊驾是哪一国王侯？”

    那男子一抬手，道：“小王程若怀，乃是璐国封君，此是小王侧妃余氏，还未请教道长称呼？”

    姜峥言道：“贫道姜铮，此行随师长来此。”

    璐王恍然道：“原来是溟沧上仙，难怪一人独坐此处。”又一声叹，“玄门大教，神仙之地，着实令人钦羡。”

    知晓姜峥乃是溟沧派出身，两人都是不禁露出羡慕向往之色。

    西南之地广阔，这里只平都教一家独大，是以诸侯多是信众，不过因溟沧派与平都教两家素有渊源，是以底下王公贵戚皆知溟沧派方是正教所在之地。

    不过两人对溟沧派中情形一概不明，故并未主动去打听他师长为何人。

    姜峥未曾入得溟沧之前，常在成江两岸走动，这西南之地路途太过遥远，倒是未曾来过，后来入了蓬远修道，专注修炼，倒是少有外出了，对平都教却是了解不多，便问道：“听璐王之言，也是一位慕道之人？”

    璐王起指一捺自己胡须，道：“炼气可长生驻颜，可养性护命，好处说之不尽，”他看了一眼姜峥，把身坐正，笑问道：“道长可能看出小王与爱妃寿数几何？”

    姜峥笑一下，道：“璐王已到了当知天命的年岁，璐王妃倒是尚在青春。”

    璐王颇是吃惊，他早年服食过一枚异果，平常又炼气不辍，不知他底细之人，当真会辨错年岁，他也常常为此而得意，未想一眼便看穿了，也是叹服，他好奇问道：“道友是如何看出的？可是用了什么法术么？”

    他虽早是开脉，但毕竟不是什么正经修士，能到得此处也是因为一国之主的身份，根本无法辨得姜峥道行如何，只是隐隐约约觉得对方似很是不凡。

    姜峥笑道：“倒非用什么法术，只要修为到了，自能去伪存真，辨得本来。”

    璐王听得似懂非懂，正要再问，璐王妃在旁轻轻推了他一把。嗔道：“王爷，上真道法，岂是我凡俗之辈可以弄得明白的。”

    璐王忙道：“哦，对对，是小王冒失了。”

    姜峥与他交言几句下来，才知璐国举国上下。凡识字读书之人，都会去求得一二炼气之术，而平都教周围倒也非是他一国如此，百余诸侯国皆是这般。

    这倒非是这些人向往长生，而是因为西南瘴疠横行，又有许多毒虫猛兽，故以此强壮筋骨，怯病去灾。

    而平都教弟子，也多是从这些诸侯国及下宗门中挑选。是以彼此联系却是紧密非常，教中一声令下，随时可将西南所有力量都是动用起来，无人敢有违抗。

    璐王与他闲谈之中，也是问了许多有关溟沧派之事，姜峥只拣了一些无关紧要的说与他知，却是令其频频惊叹，神往不已。

    璐王感慨道：“修道寂寞。小王乃是俗人，却是受不得束缚。只是每日打坐，都觉难以忍熬，幸好有一个好物可供消遣，今我与姜道长也是投缘，就请道长一观。”

    说着，他在袖中摸索了一阵。缓缓拿出一面小镜，随后在镜面上伸手一抹，上面出来一个十三四岁的少年人，衣衫虽是破旧，但看得出经常清洗。此刻正蜷缩在一处墙角，脸庞微微朝一旁侧去，入神之极，却看得出其在倾听着什么。

    镜光一转，却是看到墙垣之内，有一道人正在授课**，下方有二十余名弟子，也都是十来岁的年纪，除了少部分人正襟危坐，多数都是听得昏昏欲睡。

    姜峥看了一眼，道：“偷学？”

    璐王拍案道：“不错，他正是在偷偷学道，我瞧了这这少年人许多时日了，这人倒也聪明，家中贫寒，无钱去读道学，只得躲在门外偷听，自是这般做迟早会被人拆穿了，到时怕是下场不妙。”

    姜峥出身贫苦，又在人间红尘之中打滚了数十载，从那少年种种举动及衣着之上，就大致把其家中情形猜了大概。

    他十分理解，对这少年而言，在此偷听关系到其是否能打破尘牢枷锁，若得成功，便能改换一家人之命运，就是再冒险，想来也会去做得。

    而璐王却是不同了，生长深宫，自小锦衣玉食，小民种种对他来说很是新奇，只是他们无趣之时的调剂。

    这时景象陡变，一只黄狗不知从何处窜了出来，对那少年又撕又咬，随后几个少年人带着一群家仆模样的人趾高气昂的出来，不断拍掌，看得出在那里叫好。

    姜峥微一皱眉。

    璐王妃啊了一声，轻轻掩口。

    那少年一会儿就被咬得鲜血淋漓，而内墙之中学生也被惊动，都是跑了出来，在那里指指点点，有些人还心生不忍，有些人却是幸灾乐祸，却无一人上前阻止。

    璐王却是看得津津有味，璐王妃扯上了他袖子，哀求道：“王爷，这孩子委实太过太可怜了。王爷，不若接来宫中抚养。

    璐王随意道：“好，只要爱妃喜欢，帮他一回又如何。”

    他不在乎那少年如何，但这等随手决定一人之命运的感觉，却令他很是喜欢，好似自家果真成了高高在上的仙人一般。

    姜峥目光平静，他很是清楚，璐王妃这等人物，有时候会对小民投以怜悯之心，但那是自上而下的施舍，只是一时触动，或许过去几日，就会忘得干干净净，抛诸脑后了。

    他于心下稍作推算，现那少年距此颇近，知了其人方位之后，只一弹指，一道灵光无声无息飞去。

    看到这少年人，也难免想到了当年自己，若不是他幸运得遇如今恩师，自大水之中将他救出，恐怕眼下只是枯骨一堆了，而其既然出现自家眼前，那又何妨伸手相助一把。

    相隔两个坛座之外，司马权一边与人交言，一边留意四下，所有人心思神意，无不一一映入他心中，可令他失望的是，平都教到底想做什么，此间竟无一人知晓。

    遮瞒得如此隐秘，反而令他觉得此中有大事，故此渐渐打消先前脱身的念头，决定继续等待。

    同一时刻，玉台之上，戚宏禅放下酒盏，道：“炼合那宝塔，有诸多顾忌，因无法启得山门大阵，两位长老又需随我一同入塔，内外俱无防备，这才请得四位道友过来，先前门中虽已是做了一些防备，但限于种种因由，难免会留下许多破绽，故想再听听溟沧派道友的意思。”

    他虽对四人说话，但目光一直停留在张衍身上，他知无论从法力还是身份上来说，唯有这位渡真殿主才是真正主事之人。

    张衍淡声道：“无需什么布置，但有敌至，有贫道与一众同门在此，自能接下。”

    他在此前，已差不多将可能出现的情况与秦掌门一一商议过了，此非生死大战，他们四人足可抵御，再则还真观此次虽未来人，但却是已是将降魔双镜悬在了天顶之上，稍候一旦照下，定能叫所有魔头无可遁形，若是有什么出预料之外的变化，那也只会出现在平都教这座宝塔上。

    戚宏禅微微一怔，随即点头，笑道：“有张真人这番话，却是令我安心了。”

    下来他只管敬酒，却不再提此事，也算是宾主尽欢。

    宴席散去之后，各人方至馆阁之中，就有平都教弟子将戚宏禅先前许诺的丹玉送了过来，张等人也不客气，俱是收下，随后打坐调息，调蓄气机，不去理会外事。

    又过去一日，平都教中传谕，所有弟子门人去到法坛之上镇守，无令不得下坛，虽弄不明白上宗究竟要做何事，但无人敢有抗命，都是老老实实去得各自坛中安坐。

    司马权也是随一童子上得一处法坛坐定，四下一阵感应，却是察觉到几个方位之上传来异动，只稍加关注，就知是有魔宗弟子也是潜入进来，暗自冷笑一声，道：“早知此辈也会来此。”

    正转念间，目光忽然一凝，他忽然现此间护山大阵正徐徐打开，好如烟水一般逐渐散去，露出了外间山水景色，令他诧异非常，完全弄不明白平都教到底要做什么。

    就在这个时候，却有一股令他极为心悸的感觉自天顶上方传来，登时神情大变，然而还未等到他反应过来，一南一北两道宏大白光交错而下，罩定此方山水。

    只这一刹那间，方圆数万里之内，所有分化魔头及魔宗弟子无论修为高地，俱是一齐化作飞灰，再无一丝一毫存于世上！

    ……

    ……(未完待续……)