    黑豹是条凶狠的狼狗。

    但是因为长期拴在院子里，尾巴的位置长满了螨虫有些溃烂。

    狗一长螨虫，它就很痒，然后就要用去咬尾巴止痒。

    长期这样，狗的尾巴就会一节节的溃烂流脓，然后烂掉一节，然后再溃烂再烂掉一节。

    这个过程对狗而言是相当痛苦的。

    在农村，你看到很多断尾狗，可不是它的品种如此，而是自己把自己的尾巴给咬掉了。

    周萧离狼狗很近，可以用灵力。

    不过可不是用灵力去让狼狗的伤口愈合，而是让它的伤口细胞撕裂变得更痛。

    就在陈涛去端狗饭的时候，黑豹感到自己的尾巴剧痛无比，它抓狂了，以为是陈涛干的。

    狗在疯狂的时候主人都要咬，更别说是陈涛了。

    黑豹发狂了，闷吼了一声，然后狠狠咬住了陈涛的手掌。

    “啊！！！”陈涛冷不丁被狗一咬，疼得哇哇直叫！

    周萧继续控制灵力撕裂黑豹尾巴的伤口。

    黑豹越痛，用力越大，咬得越紧。

    “啊！！疯狗！松口松口啊！”陈涛用脚踢黑豹，惨叫着。

    鲜血从黑豹的嘴角溢了出来，血腥味让黑豹更疯了。

    这个场景，把舒雨晴和李胖等人吓得不轻。

    而周萧就站在身边丝毫不为所动，这是狗咬的陈涛，和周萧可是一点关系都没有。

    在家里和朋友玩儿牌的陈鑫听到了院子里惨叫声，赶紧下楼。

    用棍子和铁链才制服了黑豹。

    黑豹松口后，陈涛的右手早就已经血肉模糊。

    皮肉肯定是咬掉了，骨头断没断就不知道了。

    陈涛瘫坐在地上，豆大的汗水落了下来，衣服全部被汗水浸湿了。

    舒雨晴这才说话，“这……这都马上要高考了，你的手……可……可怎么办啊！”

    陈鑫看了看提着礼物的周萧，又看了看陈涛。

    这是陈鑫的狼狗咬了陈鑫的兄弟陈涛，这事儿再怎么说也赖不到周萧的头上。

    陈鑫的父母也从楼上赶了下来，哭天喊地咒骂着。

    陈涛父亲陈柏树：“鑫子，我让你把你的那条恶狗处理了，你就是不处理，这下好了吧！出事了吧！”

    陈涛母亲江琴：“我的儿啊！这可怎么办啊！”

    陈鑫觉得晦气，怎么一遇到周萧自己就有倒霉事。

    狗咬陈涛的事虽然和周萧没关系，但是陈鑫准备一会儿把这账一块儿给周萧算了。

    “大伯，赶紧送涛子去市医院，打了狂犬疫苗再缝针，我把车给你们用。”陈鑫把宝马车的钥匙交给陈柏树。

    两人这才冲冲把陈涛搀扶上车往医院送。

    “我也去！”李胖跟着上车。

    留下幸殃殃的舒雨晴闷头回去了。

    周末的烧烤就这样结束了，大家烧烤没吃到，陈涛还被狗咬了一口。

    陈鑫点了一根烟，看着周萧，冷笑一声说道：“提着东西，这是要来赔罪的？”

    陈鑫楼上的朋友和小弟也全部下来了，把周萧和杨倩团团围住。

    他们知道周萧打架厉害，但是现在陈家这么多人，周萧再厉害也是双拳难敌四手。

    杨倩屏住呼吸，刚刚发生的一切都太突然了。

    狗咬了陈涛的手，虽然这事儿和周萧没有关系，但是杨倩总觉得周萧这一次来肯定不是道歉那么简单。

    周萧当然不是来道歉的，而是来收命的！

    他需要靠近陈鑫近一点，才能使用灵力瓦解陈鑫身体免疫能力最后的防御机制。

    周萧将东西提上，一步步走近陈鑫说道：“这些东西是送给鑫哥的。”

    小弟们一阵紧张，要制止周萧过来，但是被陈鑫给制止。

    陈鑫十分享受这种感觉，他不仅要周萧道歉，还要把周萧踩在脚下。

    陈鑫看着允许周萧把礼物提过来，他说道：“剑南春？小狗，你不会以为两瓶剑南春就把我打发走了吧？”

    “一点小小的心意，还希望你能够收下。”周萧说道。

    “哈哈哈哈！”陈鑫愉快地笑了起来，这个感觉很爽。

    陈鑫用左脚踩住右脚的鞋带，将鞋带解开，然后指着散开的鞋带说道：“这鞋带都解开了，我出门也不方便，不能去看看你的菌棚是不是合规啊。”

    杨倩的心都提到嗓子眼了，现在有很社会青年，她根本就不敢说话。

    周萧笑了笑也没有犹豫，蹲下来给陈鑫系鞋带。

    周萧需要这个机会，需要能够靠近陈鑫的机会。

    周萧的鞋带系得很慢，因为他在用灵力探测陈鑫的肺部。

    很快，他找到了陈鑫恶性肿瘤的位置。

    肿瘤比上次看的要大一些了。

    陈鑫因为抽烟，肺都黑了，所以对肿瘤长大没有任何知觉。

    周萧控制着肿瘤附近的细胞，让其快速衰老，失去仅剩的一点免疫能力。

    很快，周萧做完了这一切。

    陈鑫看着慢吞吞的周萧骂道：“你是蜗牛吗！做事情这么慢！”

    言罢，一脚给周萧踹了过去。

    这一点攻击力，对周萧而言就是慢动作。

    周萧躲开了这一脚，笑着看着陈鑫。

    笑容很冰冷，陈鑫不寒而栗。

    陈鑫骂道：“你小子过来道歉？还敢躲！别以为送几瓶酒，我就原谅你！”

    陈鑫啐了一口痰在地上，说道：“你跪在地上，把它给吃了，然后磕三个头，承认自己的错误，我或许还考虑下原谅你，让你在地里搭建菌棚。”

    周萧继续笑着，他说道：“你知道我今天为什么带礼物来吗？”

    陈鑫一下就懵了，周萧为什么会带礼物来？

    难道不是来道歉求原谅的吗？

    难道不是乞求自己允许他搭建菌棚吗？

    周萧没有等陈鑫回答，直接说道：“因为你快死了，我不会和死人一般计较，今天来看你，其实是提前给你送葬。毕竟在地下，你可喝不了这么好的酒了。”

    “什么！！”陈鑫听到这里彻底火了！

    “周小狗！你是不是活得不耐烦了！”陈鑫怒气匆匆从身边找了一块扁担，就要用力给周萧砸过去。

    可是自己刚刚一用力，陈鑫就感受到胸口发闷堵得慌。

    陈鑫猛烈的咳嗽了几下，浓浓的痰液带着血水全部被咔了出来。

