    “陆仰，你没事吧？”

    落到陆仰身边，扶住面色惨白的陆仰，江临仙关切的问道。

    刚刚这一战，看似定慧和尚受伤最重，甚至被咬碎了半截身躯，可实际上，江临仙却很清楚，强行施展燃血术，全力爆发斩杀妖神的陆仰，此刻才是状态最差的。

    “陆曼……是陆曼救了我们。”脸上露出一抹惨然之色，陆仰眼眶有些泛红，轻声说道。

    “……”

    提到陆曼，即便是江临仙心中也不禁微微一痛。

    刚刚的一切，她自然也看在眼里，虽然可能没法跟陆仰一样，想清楚其中的一切关节，但却也明白，陆曼从来没有背叛过陆仰，而是以生命为代价，帮助陆仰斩杀了妖神。

    若非陆曼，这一战胜败难料，说不定，如今死的人，可能反而是他们。

    从这一点上说，陆曼的确对他们所有人都有救命之恩。

    可是，就在刚刚，定慧和尚甚至还说出了，非我族类其心必异这种话来……也不知那时的陆曼，心中会有多痛。

    仿佛感受到了陆仰的伤悲，下一刻，陆仰突然察觉，空中落下一朵血色的小花，悄然绽放。

    “陆曼！”

    一瞬间，陆仰精神顿时为之一振，下意识的伸手接住了这一朵血色的花朵。

    花朵在手掌之间绽放，同样显得异常妖艳美丽，只是却仿佛已经失去了一切的灵性，妖气也微弱到几乎完全难以感知到的地步。

    呼吸之间，五彩神光涌出，一点点试着向着那一朵血色的花朵之中涌去，只是这一朵花实在太微弱了，根本无法吸收五彩神光的力量。

    “别担心，陆曼是花妖，如今既然还能留下这一朵花来，未必就彻底陨落了……或许，未来还有苏醒过来的机会。”看着陆仰，江临仙轻声安慰道。

    这话究竟有几分可信，即便是江临仙自己也不知道，但这种情况下，她也只能这么安慰陆仰。

    “阿弥陀佛！”

    几乎是同时，不远处，定慧和尚也轻宣了一声佛号，缓缓开口道：“是小僧之前误会了她，说出了那等伤人之语，小僧定当在佛前忏悔。”

    摇了摇头，小心的将那一朵血色的花朵放置在肩上，陆仰这才转向定慧和尚开口道：“大师，你怎么样？”

    “无妨，没有伤及根源，只要休息一段时间，自可恢复过来。”摇了摇头，定慧和尚轻声说道。

    如今他的身躯少了半截，剩下的完全是以佛光凝聚而成，不过以佛门的手段，的确有自愈的能力，只是可能需要很长一段时间而已。

    “现在没事，一会有没有事，可就不一定了。”

    说话之间，不远处突然传来一个淡漠的声音，也顿时将所有人的注意力都吸引了过去。

    之前这一战，实在消耗了太多了心神，包括江临仙在内，都是实力大损，一时间竟然都没能察觉对方的接近。

    “郑克敌！”

    眉头微挑，陆仰的目光也顺势落了过去。

    从当初在神山之巅，被迫与陆仰联手与妖神战过一场之后，郑克敌便失去了踪迹，一直未曾露面，可实际上，郑克敌却一直都没有离开。

    尤其是，之前陆仰为了逼妖神露面，声音几乎传遍了整个神山，就更摆明暴露了踪迹。

    妖神未死之前，郑克敌不敢露面，但此刻，陆仰他们虽然联手斩杀了妖神，可本身却也同样受了重伤，实力几乎可以说是十不存一，这种状态下，郑克敌却完好无损，自然一露面，便掌控了局面。

    “凭心而论，你真的很了不起，即便是我也没想到，你竟然真的能够斩杀妖神！”

    缓缓走到三人面前，郑克敌看着陆仰，认真的开口道。

    “我倒是想到了，妖神不死，你是不会露面的。”嘴角透出一抹嘲讽之色，陆仰不屑的答道。

    “所以……你还有什么遗言吗？”

    丝毫不以为意，郑克敌淡淡反问道。

    这一刻的郑克敌毫不掩饰自己的杀意，说话的同时，血色的旋风已经无声在空中汇聚，只要一念之间，便能将陆仰他们三人一起卷入其中。

    “先不说，你究竟能不能杀的死我，就算能……你想一直被困在这神山之中吗？”

    眉头微挑，陆仰神色平静的反问道。

    “你我都清楚，神山已经出现了变故，没法正常离开了，借助五彩神光，破开封印，才是唯一离开的方式。”

    “你更应该明白，我陆仰，哪怕只剩下一口气，想要杀我，你也一定会付出惨烈的代价！”

    呼吸间，陆仰身上顿时浮现出一抹绚丽的五彩光芒，平静而淡漠的看向郑克敌，继续说道：“我的命就在这里，你敢出手吗？”

    此刻的陆仰浑身浴血，刚刚施展燃血术，无论是血肉还是神魂，都损伤严重，可当他重新握紧方天画戟站在那的时候，透出的那一抹锐气，却依然足以令任何人心生畏惧。

    与郑克敌完全不同，陆仰是真正的武者，无惧生死，哪怕战到流尽最后一滴血，再他彻底死亡之前，也不会有半步退缩。

    这样的陆仰，整个人就像一把出鞘的利剑，璀璨夺目，摄人心神。

    血色的旋风就在头顶汇聚，汹涌澎湃，可偏偏，面对这样的陆仰，郑克敌却终究还是下不了决心将这一击轰下来。

    “怎么？不敢了吗？”

    嘴角满是嘲讽之色，陆仰轻蔑的再次开口道：“郑克敌，从一开始，你就不敢动手对吗？否则，以你的性子，根本就不会开口跟我说什么，而是直接出手偷袭了！”

    “你不敢动手！你比谁都怕死，你不知道将我逼入绝境之后，会爆发出怎样的力量来，连妖神都死在了我方天画戟之下，你比妖神还强吗？”

    “你不过是想要让我承诺，破开封印，放你离开而已！”

    戟锋微微上挑，陆仰平静的说道：“你不敢独自面对我，而是想要带着无极神道回去，借助三大仙宗的力量来对付我……不必否认，这才是你内心真实的想法！”

    “我说过，从当初在飞星城那一败之后，你这一生都不会可能再是我的对手！”

    “杀我？你敢吗？！”

    明明受重伤的人是陆仰，可如今步步紧逼的人，却依然还是陆仰，就像占据优势的人，根本不是郑克敌而是他自己一样。

    可也正是因为陆仰这样的步步紧逼，才让郑克敌更加不敢轻举妄动。

    换了其他人，被陆仰这么讥讽刺激，很容易就会失控，不顾一切的出手搏命，但郑克敌不会！

    从骨子里，他从来就不是一个敢于搏命的人，他更习惯谋定而后动，等到有完全把握的时候，再出手，一击必杀！

    这与实力无关，而是性格决定的。

    当初郑克敌还只是六品的时候，便是如此，如今已经接近一品之境，也依然还是如此。

    这听起来有些蠢，可实际上，郑克敌却正是凭借着这份谨慎与小心，才一步步走到现在，走的比其他人更远。

    相反，如陆仰这样的人，才是异数！

    沉默了数息，郑克敌这才沉声答道：“现在立刻出手破禁离开，否则……那便一战！”

    郑克敌不愿意与陆仰搏命，但却也同样不敢给时间，让陆仰恢复伤势，所以，便要陆仰立刻出手破开神山的禁制离开。

    如此一来，他才能最大限度的保证自己的安全。

    听到郑克敌的话，陆仰眉头微挑，同样沉默了片刻，同样没有再拒绝。

    事实上，不想动手的，也不止是郑克敌，陆仰也同样不愿现在与郑克敌生死搏杀，无论胜败，以他如今的状态，一旦出手，都必然会付出惨烈的代价。

    而且，可能要付出的也不仅仅只是他自己的性命，还有江临仙与定慧和尚的性命。

    陆仰也同样很清楚，这个条件，也已经是郑克敌的底线了。

    如果再拒绝，那便是在逼郑克敌拼命了。

    郑克敌不愿冒险出手，是因为怕死，但若是拖下去，只会令郑克敌陷入更危险的境地，那便是在逼他现在就拼命。

    “好！”

    抬起头，陆仰干脆利落的答应了下来。

    “陆仰！”

    伸手拉了一下陆仰，江临仙有些担忧的说道。

    虽然没见过周天星斗大阵，可之前，江临仙也是踏入过星空的，自然能够感受到，那其中蕴含的危险，以陆仰现在的状态去强行破禁，同样也存在极大的危险。

    摆了摆手，陆仰轻声道：“无妨，还死不了！我们在这神山之中，呆的时间也已经够长的了……是时候离开了。”

    以现在这种状态破禁的危险还在其次，关键是，一旦破开禁制，便等于是打开了与外界的通道，离开之后，可能遭遇的危险，才是最可怕的。

    毕竟，郑克敌一旦出去，消息便会外传，到时候，三大仙宗一定不会放过自己，毕竟五彩神光这等连妖神都觊觎的至宝，三大仙宗自然不会放过。

    不过……对于陆仰来说，他此刻唯一能够相信的，便是那位镇妖司司首！

    哪怕要面对的是三大仙宗，他也相信，那位司首大人，能够帮自己挡住对方的压力。

    深吸了一口气，陆仰也同样没有再拖延，一步踏出，五彩神光顿时笼罩所有人，骤然破空而起，向着星空之中飞去。

