    两人就这么站在玄奘等人身前，做出一副“请”的姿态。

    玄奘见状，开口说道：“既然是仙人所情，贫僧自然不甘怠慢，悟空，我等就上山去看看。”

    听到自家师傅开口，孙悟空也是点了点头，然后跟在两个童子身后一路朝着“万寿山”上走去。

    来到了万寿山之上，众人便见到了五庄观，玄奘等人一眼便看到了五庄观门上的对联：“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”

    孙悟空站在一旁小声说道：“此间主人当真是好大的口气。”

    声音虽小，但还是被玄奘听在耳中。

    玄奘连忙开口呵斥道：“悟空慎言！此间主任好生收留我等，莫要在此胡言乱语。”

    孙悟空闻言咂了咂嘴便不再开口。

    其中一个童子开口说道：“我家老爷本就是这洪荒之中少有的圣人，此间对联相比于我家老爷的身份而言，还是有些太过小气了些。”

    听闻此言，孙悟空等人面上皆是露出一抹震惊神色。

    孙悟空开口问道：“你家老爷姓甚名谁，俺老孙可曾听过？”

    那童子笑着开口道：“我家老爷道号“镇元子”，乃是昆仑山中圣人，不知几位听过与否。”

    众人闻言，面上皆是露出一抹了然神色。

    怪不得此间主人的语气如此猖狂，原来竟真的是一尊圣人，实在是让他们有些出乎意料。

    两个童子带着几人走入五庄观，来到大堂之中。

    玄奘等人在大堂中落座，开口问道：“不知圣人何在？”

    其中一个童子开口说道：“我家老爷最近前去云游访友，还未归来，就劳烦诸位在五庄观中多等候几日了。”

    听到童子开口之后，玄奘面上露出一抹为难之色。

    要知道如今西行还未过半，他是一日也不想浪费。

    只听那童子继续开口说道：“为了招待诸位，我家老爷可是将草还丹都给拿了出来，诸位可愿意等候几日？”

    “草还丹？”玄奘面上露出一抹疑惑之色。

    只听一旁的孙悟空眼眸微亮，开口说道：“师傅，这个“草还丹”又名“人参果”，可是洪荒之中的先天十大灵根之一，与他并肩的，还有天庭王母娘娘的蟠桃。”

    此言一出，猪八戒瞬间眼前一亮。

    要知道，王母娘娘的蟠桃可是好东西，而且只有每次探讨大会的时候才会分到一个。

    只是那些被分到众多仙家手中的蟠桃，大多都是一些年份较前，或者是最为靠前的蟠桃。

    比起后方哪些较为珍贵的蟠桃相差甚远。

    而像他这种身份的，有时甚至连参加蟠桃大会的资格都没有。

    此刻听到有和蟠桃同一级别的先天十大灵根，自然是不想放过，当即开口说道：“师傅，此间圣人盛情难却，不如我等就在此地逗留几日也无妨，西行路途尚远，何不好好休息几日呢？”

    一旁的沙僧也是开口说道：“是啊！师傅，不如我等就在此处休息几日。”

    眼看最老实的沙僧都忍不住开口，玄奘心中知晓，若是此刻自己还执意前行的话，恐怕自家的这几个徒弟，日后免不了埋怨。

    索性便开口说道：“既然如此，那这几日我师徒四人就麻烦两位小童子了。”

    两尊童子闻言，笑着点了点头道：“不妨事，老爷说过，远来皆是客，我等必须要好生招待。”

    说完之后，两人便直接转身离去。

    等到两个童子离开之后，猪八戒这才转头看向孙悟空，搓着手道：“大师兄，你的消息较为灵通，不知道这人参果到底有何好处？”

    孙悟空一脸得意的道：“据说这人参果三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。”

    “而且似这万年，也只结得三十个果子罢了。”

    猪八戒闻言，面上颇为震惊的道：“一万年也只结了三十个果子，这岂不是比王母娘娘的蟠桃还要厉害？”

    一旁的沙悟净也是颇为期待的道：“我之前听天庭的几位仙家说过，这人参果模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备。”

    “而且若是人有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。”

    “也不知道此言到底是真是假？”

    孙悟空双手环抱胸前，开口说道：“自然是真，这可是传说中的先天十大灵根，而且还是圣人亲自培育，又岂能做得了假？”

    玄奘在一旁听着自家几个徒弟，开口面上露出一抹惊讶神色。

    听自己的这几个徒弟所言，看来这人参果确实是一件好东西。

    只不过传说中的形似婴孩，也不知道是真是假？

    就在玄奘心中疑惑之时，便见到不远处的门口，两个童子手中端着两个托盘走了进来。

    来到近前，笑着开口说道：“诸位客人算是有口福了，我家老爷临走之前交代过我二人，为诸位去来几个人参果，尝尝鲜。”

    听闻此言，孙悟空等人皆是一脸期待的看着两个童子手中的托盘。

    等到两个童子走近，玄奘抬头一看，直接那两个托盘上摆放着四个面白如玉，身似刚出生的婴孩一般的果子。

    瞬间吓得玄奘猛的一个哆嗦，而后连忙将身前的托盘推开，开口说道：“快快将此物拿走，这哪里是什么果子，这分明是几个小孩子，快快拿走……”

    两个童子闻言，面上露出一抹惊讶神色，然后异口同声的开口说道：“大师，此物并非是刚出生的婴孩，而是人参果，如今刚刚成熟，味道最为鲜美，效果也最为温和，是我家老爷为大师准备的见面礼。”

    孙悟空在一旁急得直搓手小声说道：“师傅，这可不是什么小孩子啊！？这就是几颗人参果。”

    玄奘连忙开口说道：“胡言乱语，这分明就是几个刚出生的小孩子，我才不吃，快快将它拿走。”

    两个童子闻言，眼底深处闪过一抹喜色，然后颇为无奈的开口说道：“既然如此，那我等便将其拿走，用其他的仙果来招待诸位……”

