    “你先坐下吧，咱们坐下说。”方志强自己在沙发上坐下，然后对李潇潇说着。

    “你到底怎么了？”李潇潇坐下后说着，然后又道：“我那里条件总比这里好吧，电梯房，有小区有物业，房子也比这里大，装修也比这里好，电器家具什么的都是齐全的。而且，还不用付房租，你为什么偏偏硬要租出来呢？”

    “因为这里离公司近，开车过去十分钟就到了，比住在你那要方便一些。再者，总是住你家也不方便，毕竟那是你的房子。”方志强说着，随后又从身上掏出了几张东西来，摆在了李潇潇的面前，说道：“潇潇，这是你家的钥匙，屋里面的东西走之前我都已经收拾过了，属于我的东西我都已经全部搬了过来。这是银行卡，卡里有三百七十多万，这是我欠你的钱，今天就算是全部还给你了。挺不好意思的，一直都在欠你的钱，这笔钱也都欠了快一年了。”

    李潇潇呆呆地看着方志强摆在自己面前的银行卡和钥匙，半天没说话，只是整个人都变的沉重了起来。

    “强子，你从哪弄来的这笔钱？我说过，不急着还。”

    “我不是开了公司吗？公司还是挺赚钱的。”

    “你胡说，公司大概的情况我大致知道一些的，虽然能赚钱，但是也绝不可能一下子有这么多钱的。”李潇潇道。

    “有的，你是从你姐那听来的吧？公司目前有四家店，第五家店和第六家马上就开起来了。公司每个月的营业额都要五六百万的，公司已经开了半年了，所以赚了几百万是很正常的。不然我上哪弄这么多钱去？我总不能是去抢银行吧？收着吧。”方志强笑着说着，他在乱说数据，这么说只是想让李潇潇没那么重的心理负担。

    “可……可我姐跟我说你公司正是需要发展的时候，正缺钱。”

    “她都好几个月没来过我公司了，她哪知道我的情况？”方志强笑着。

    “可……”

    “拿着吧。”方志强微笑着道。

    “强子，你今天怎么了？我怎么总是觉得你怪怪的。”李潇潇觉得今天的方志强很是奇怪。

    “潇潇，另外我还有个事情想对你说。”方志强再次看着李潇潇说着。

    “我……我怎么觉得……觉得有些怪啊……”李潇潇忽然有些紧张地看着方志强，她有种不好的预感。

    方志强再次沉默。很久很久之后才道：“潇潇，其实，一直以来我都知道你喜欢我，我真的很感动，也很感激你，感激你对我的爱。但是，我还是希望……希望以后我们俩……还是只是做朋友吧，普通朋友。”

    方志强是鼓起了很大的勇气才说出了这一番话的，说完之后就低下了头自己抽着烟，没敢去看李潇潇的眼神，他有些不敢去面对李潇潇。

    李潇潇呆呆地看着方志强，对于李潇潇来说，方志强的话就像是一个晴天霹雳。

    “强子，你……你这话是……是什么意思？”李潇潇呆呆地问着，说话有些结巴。

    “我的意思是，我们以后就是只做一对普通的朋友，就像是我与刘艳那样，只是友谊，而不牵涉到任何其它的感情。”方志强真的不想去伤害李潇潇，但是现在他却必须要说，再不忍心，他也必须要说。

    “你的意思就是……就是我们分手，是吗？”李潇潇眼泪已经在眼眶边打转了。

    “潇潇，我们从来就没在一起过，这……这也就不是分手，我只是……只是说，我们以后就只是做朋友就好，就不去再牵涉到男女之间的那些事了，好吗？”看着李潇潇的样子，方志强忽然之间又狠不下心了，说话的语气也没有之前那么的坚决了。

    “可是强子，你知道的，我爱你，我就是想跟你在一起的，我不是想跟你做朋友。你怎么了？你今天到底是怎么了？你忽然就从那房子离搬出来，又把钱给我，还跟我说这些，你到底是怎么了？是不是有谁威胁了你啊？是郑明杰吗？还是我爸妈？”李潇潇胡思乱想着，眼泪已经在眼眶里打转，就差要掉下来了。

    “没有，都不是，没有人来找过我，也更加没人威胁过我。”方志强摇头。

    “那你是怎么了？为什么过的好好的，却忽然之间这样？我们不是一直都过的挺好的吗？”李潇潇问着，有些激动。

    “你觉得过的好吗？潇潇，你跟我说句实在话，这一段时间以来，你真的过得好吗？真的开心幸福吗？”方志强抬起头来问着。

    “我……我不知道，我只知道，跟你在一起的时候我就高兴。”李潇潇摇头说着。

    “你跟我说句实在话，你觉得我们俩在一起可能吗？”方志强再次问着。

    “我……我不知道，我知道我爸妈肯定是不会答应的，但是，我会争取的，我想，只要我们俩争取他们会最终同意的，就算他们不同意，我们……我们大不了就远走高飞，去一个他们找不到我们的地方去生活。”

    “你可以做到不要你父母吗？他们就你一个孩子。另外，即使你能远走高飞，我能吗？我家里还有个父亲，孤单一个人，就我一个儿子，我注定是要带着他一起生活照顾他的，怎么远走高飞？怎么在一起？这些话我以前就说过了，远走高飞代表的绝不是幸福开心。”方志强反问着。

    “那……那我可以等啊，等到你成功，等你成功了不就可以了。”

    “成功？我们的成功标准是什么？你爸妈眼里所谓的成功标准又是什么？那是一样的标准吗？你给我一辈子的时间，加上好运，我也不见得能够达到你爸妈满意的程度。”

    “那我就等你一辈子。”李潇潇坚定地道。

    “你爸妈能等我一辈子吗？”方志强再次问着。

    “其实，这些都不是最主要的问题。”方志强最后摇头说着。