    十余日后的傍晚时分，风尘仆仆的费家车队遥遥看到前方一座大城。

    “丰叶城。”费心兰透过车厢窗户，眼中有着期待，“总算可以休息了。”

    每天白天都在赶路，虽然马车奢侈昂贵，减震缓冲上佳，可每天颠簸几百里……费心兰从小哪里吃过这样的苦？刚开始还觉得城外野蛮世界很是新鲜, 可看多了城外的贫苦、荒凉和杀戮，还是觉得城内的繁华更好。

    “心兰，今天运气不错，能在丰叶城过夜。”费老爷也笑道，“早早入城，可以吃点好的，好好休息。”

    费心兰点头也很兴奋：“我要吃当地最好的美食！要住最好的客房！”

    长途赶路, 很多时候都是野外客栈歇息，条件自然有限。能够在一座大城内过夜, 是很难得的事，许景明等众护卫们心情也很好，总算可以好好休息了。

    ……

    丰叶城，是一座不亚于兰月城的大城。

    夜色降临。

    “吃得好饱。”费心兰美滋滋走在街上，泡了澡换了干净衣服，又享用了当地最顶尖美食，费心兰大小姐惬意带着手下们来见识见识丰叶城夜晚时的繁华了。

    “小姐，丰叶城繁华不亚于我们兰月城, 城内最出名的是百洞桥一带。。”管家章伯跟在一旁说道，对于整个旅途，管家章伯自然早就熟背于心。

    “百洞桥？很热闹吗？”费心兰问道。

    章伯点头：“百洞桥是一座大型石桥，有一百零八个桥洞，桥洞下有许多花船来往，也有些超大型花船常年靠岸，有几层楼那么高，做着各种生意。百洞桥一带也有很多商贩，还有各种新奇杂技表演, 每天都是到后半夜，百洞桥一带人们才会散去。”

    “去去去，赶紧去。”费心兰连道。

    许景明、邱彤、罗百川三人，还有血雨卫三大亲卫也都跟着，一行人朝百洞桥一带走去。

    ******

    百洞桥一带，人山人海，热闹繁华，即便是贫苦人们，偶尔会来见识见识这繁华之景。

    “看到了吗？人多吧？在村子里一辈子都看不到这样的热闹。”有卖苦力的壮汉，带着刚进城的妻子女儿，炫耀着城内的繁华。一旁妻女都瞪大眼看着眼前的流光溢彩。

    哇，一辈子都没见过这么漂亮的地方，也没看过这么多花灯，做梦都没梦过这么美的地方。

    此时人群中也有一对年轻夫妇。

    “夫君，你真打算进书院教书？”女子说道。

    “嗯，家族生意太累了，我也不愿和大哥争了，还是进书院教书轻松自在。”男子笑道，“而且在书院，我们的儿女，也能更好的去读书，去练武。”

    女子微微点头，忽然听到远处有混乱声。

    “滚开！”

    “滚！”

    这年轻夫妇循声看去，只见远处来了一群人，横行霸道，所过之处挥舞着鞭子抽打，吓得周围民众们都连连避让。那些鞭子可都是结结实实抽打在一些行人身上，行人有老有少，有的当场被抽得皮开肉绽，被抽得吐血，也有孩童被抽得大声啼哭，父母立即抱着孩子远远逃开。

    “是那位房霸王。”男子一看，眉头微皱。

    “真是我们丰叶城一霸。”女子轻声嘀咕，夫妇二人也是顺着人潮自然躲开。

    周围人群们都避让着那一群人！被抽打的人们哭喊着，甚至有人被鞭子抽死的。

    这一群人簇拥着一名充满戾气的青年，这青年看向四面八方的目光，都带着凶戾。当看到周围众多民众们恐惧的模样，个个都不敢直视他，青年才觉得心里痛快。

    他正是房翀，整个丰叶城一霸！横行霸道惯了。对他而言，‘横行霸道’才是正常行事规则。

    房翀目光扫过周围，看到那些躲得慢些，被抽打流血甚至倒下的民众时，他只觉得满意。

    “嗯？”房翀目光一扫周围，忽然盯着远处人群中一人，那是一名女子，这让房翀不由眼睛一亮。

    这女子论容貌，虽然也算上等，可房翀也是见惯了风月，真正吸引他的是女子的气质，那出淤泥而不染的独特气质。

    “喏。”房翀遥遥一指，“把那美人带过来。”

    “是。”身边众狗腿们循着方向看去，立即看到了那名女子！

    远处的年轻夫妇也自然避让，可当房翀手指遥指过来时，年轻夫妇注意到这幕，只觉得是晴天霹雳。

    “快走！”男子牵着女子的手，急切道。可女子身娇体弱，明显速度慢了些。

    那群打手们迅速包围过来，其中甚至有入流高手，迅速就包围住了这对夫妇。

    年轻夫妇心中发颤。

    “完了。”

    “大祸来了。”这男子只觉得祸从天降，不知该如何逃这一劫。

    房翀在手下的簇拥下，来到年轻夫妇面前。

    “在下王骞，即将担当新月书院的教谕。”男子立即拱手道，“不知何处冒犯了房公子，还请房公子饶恕小的。”一旁女子也随之赔礼。

    “王骞？”房翀眉毛一掀，随意道，“没听过！我见你家娘子长得颇有些姿色，速速献给本公子！免得惹杀身之祸！”

    年轻夫妇脸色大变。

    而百洞桥众多民众们遥遥看到，都为之暗暗叹息，这对可怜的夫妇！不过在丰叶城的民众们早就习惯了，房翀不为非作歹，那才是奇闻。

    “房公子，我们夫妻恩爱，还请……”男子开口。

    房翀掏了掏耳朵，不耐烦地摆摆手，立即有数人上前，男子当即要阻挡，要护住身后妻子。

    “噗。”

    打手悍然一刀便刺穿男子胸膛，待得拔出了刀，一推，便将男子推倒在一旁，鲜血咕咕咕往外流。

    “夫君，夫君。”一旁女子只觉得天都塌了，丈夫待她极好，刚刚还谈着进入书院教书后的日子，如今却是天降横祸。

    男子看着妻子，眼中有着担忧不舍，之后眼神黯淡。

    女子抱着丈夫尸体，头脑都是蒙的。

    一旁打手们却是迅速抓住女子，朝房翀那拖拽过去。

    “公子，这美人带到。”手下禀报。

    “杀了我，你们杀了我。”女子呆呆看着躺在那的丈夫尸体，只想随丈夫一同死去。

    “乖乖听话，家族免灾。”房翀看着女子，很随意道，“若是不听话，你的父母，你的儿女，你夫一族，你女方一族……一個都活不成！”

    很随意的语气，可说的内容却让女子不寒而栗。

    父母儿女？自己和丈夫的两边家族那么多族人？女子丝毫不怀疑这位房霸王是不是能做到。

    ……

    此刻许景明等人正跟随着‘费心兰’大小姐在百洞桥一带闲逛。

    “前面怎么回事？”费心兰带人过去，她的护卫个个都是大高手，对力量掌控出神入化，自然就将人群分开。带着费心兰不断往前进。

    很快看到了躺在地上满是鲜血的男子尸体，看着流泪的女子，以及那位正在威胁的房翀。

    “可怜。”

    “他们运气不好，被房霸王盯上了。”

    “被盯上，哪有好结果哦。”

    “那个男子也傻，房霸王看上他夫人，他双手奉上不就行了？阻挡是送死啊。”

    “白白送了性命。”

    周围民众们习以为常，毕竟这种事情隔三差五就发生，民众们早就习惯了默默承受。

    费心兰听周围人议论，就了解了大概事情经过，忍不住轻声道：“为了妻子，面对强敌，不惜性命也要去挡！他一定是真的爱他的妻子。”

    “可怜人。”

    费心兰看着那男子尸体，又看着无力哭泣的女子，轻声道，“我会帮你一把，救你妻子的。”

    “小姐。”管家章伯觉得不对，自家小姐在兰月城是随心所欲惯了，在兰月城，不管是官府还是三大帮派，都不敢得住费家。可这是在外地！

    “你这泼皮！”费心兰伸出手指，指着房翀，怒喝一声。

    哗——

    周围众多民众们先是一愣，而后吓得个个连连避让，唯恐被牵连波及，令费心兰周围只剩下管家以及六名护卫。

    房翀原本还在调戏刚抓来的女子，忽然注意到不远处，有一少女指着自己怒喝：“你这泼皮！”

    房翀头脑都有些发蒙。

    啥？

    这天变了吗？

    我在做梦吗？

    有人，敢在丰叶城指着自己怒骂？

    “杀人，夺妻！在众目睽睽之下，都如此肆无忌惮？”费心兰上前，怒道，“而且这种事情，你还做了很多？”

    费心兰真的很气，她这年龄真是向往爱情的时候，当看到一对夫妇如此遭遇，她自然忍不住！她也不愿忍！

    “嘿嘿嘿，哪家的小丫头，这么有趣？”房翀不怒反而觉得有趣，笑眯眯看着费心兰，“没错，这种事我做了没有一千，也有八百！人分三六九等，我乃是最上上等。杀些人夺些美女，不是应该的吗？”

    “应该？”费心兰眼睛都有些红了。

    房翀笑得开心：“小丫头，我觉得你挺有意思，去我家陪我耍几天？到时候我赐你一杯毒酒，赐你一死，算是为你今天的无礼赔罪了。如果你拒绝，那就是为你的家族遭祸了！”

    “遭祸？”费心兰愈加恼怒，一旁管家章伯脸色也沉下来。

    “给我拿下他。”费心兰怒指房翀。

    “上。”房翀却很随意道，顿时一群打手非常熟练围上去。

    咻咻咻咻咻咻！！！！！！

    费心兰这边，一名血雨卫老者一挥手，就是一道道寒光闪烁，一时间，房翀这边的打手们瞬间就倒下了大半，个个都是眉心中了暗器。

    一枚暗器射入眉心，这不难。难的是，二十多枚暗器，同时射入二十多人的眉心，即便是达到细胞级掌控，即便是一流高手的许景明也觉得惊叹。

    这也让房翀身边剩下的人都脸色大变，此刻躲开暗器还没死，都是入流的高手。

    而许景明、邱彤、罗百川三人一动，便是化作残影已然扑到近前，三人身影闪烁下，在房翀身边的四大高手也是接连倒下，仅有的一名‘二流高手’在许景明的长枪下，也是两枪就刺穿了喉咙。

    房翀愣愣站在那，周围手下死光了。

    我在哪？

    我在丰叶城啊！这是我的地盘！

    房翀看看周围，普通打手们都死了，眉心中了暗器。连身边的四大高手也都死了！唯一一名‘二流高手’都被刺穿喉咙躺。

    “呵呵。”房翀笑了，陪笑道，“是我房翀不对，不小心惹了这位小姐。”

    “不是说，要我陪你耍，要赐我一杯毒酒么？”费心兰怒道，“还说我家族遭祸？”

    “戏言，都是戏言。”

    房翀笑道，“你我都是上上等人，何必为那些泥腿子伤了和气。我父亲乃是房三游，和巢山湖之主乃是生死之交，我义父那是丰叶城第一大帮派‘九曲帮’帮主董珂，还请给个薄面，饶过我此次的无礼。”

    “巢山湖之主？”在费心兰身侧，一名血雨卫灰衣亲卫微微皱眉，低声开口，“巢山湖之主，是周围千里范围掌控者，不宜为敌。”

    听了这话，管家章伯也立即小声安慰：“小姐，我们旅途在外，还是少生波折。”

    “这位小姐，我也不愿招惹你等，诸位实力高强，定是外来强龙，都是我之过错，我之过错啊。”房翀陪笑着，而远处民众们都沉默看着，没人敢吭声。

    那女子也到了丈夫尸体身边，也不敢出声。

    “咻——”费心兰腰间忽然飞出一道寒光，掠过房翀的脖子，房翀愣愣站在原地，立即捂住脖子，脖子中鲜血渐渐外溢，他难以置信看着费心兰：“你，你怎么敢……”

    房翀临死，都不敢相信，自己真的会被杀死。

    眼前这些人，真的不怕吗？

    房翀捂住脖子绝望倒下，倒下时他看到了周围民众，民众眼中有着痛快、狂喜、兴奋……这群泥腿子，这么开心吗？爹，爹，你一定要给我报仇！给我报仇！

    房翀的意识，彻底陷入黑暗。

    他的尸体，躺在那一动不动，周围众多民众们只觉得热血沸腾，都激动盯着那具尸体！

    “小姐。”管家章伯见状，头大如牛，杀得痛快，可接下来就麻烦了，“我的小祖宗啊，你就不能忍忍吗？打他一顿就算了，杀了他，可是结下大仇了。”

    费心兰看着章伯，气鼓鼓道：“我忍不住！”

