
“华先生！”一听华雨龙说要跟着巡捕走，白衣少女立刻急了，忍不住叫出声来。

说句实在，不过就是区区几个巡捕，白衣少女还不放在眼里，自己怎么可能眼睁睁的看着华雨龙跟巡捕走。

华雨龙轻轻摆手，说道：“咱们只不过是来要账的，等回头拿了欠条，把事情给说清楚也就没事了。不管在任何国家，协助当地巡捕办案，都是应该的。”

“那、那好吧……”白衣少女点头说道。

倒是戚武耀，猛地站了起来，看向中年巡捕，说道：“这位捕官，这里是镇南区，你们是镇东区的，还只是街道巡捕房的，有什么权力跑到镇南区抓人。”

中年巡捕很是淡定，说道：“这位先生，你说的没错，可是我们并非抓人，而是请华先生跟我们回到巡捕房协助调查。如果华先生坚持不配合，那我们只能跟上面汇报，然后请上面跟镇南巡捕总房进行沟通。”

听了这话，华雨龙心头一动，如此看来，这些人还真是巡捕房的警察，跟张禹没有关系。这件事，看来镇东巡捕总房还不知道，自己只需要尽快解决，应该就不会有事。如果真让来人汇报了，那可就麻烦了。

于是，华雨龙微笑着说道：“无妨。清者自清，我跟他们走一趟又能如何。”

见他都这么说了，戚武耀只好说道：“华先生，那我这边马上就安排律师，让他们即刻去吉祥街巡捕房。”

“嗯。”华雨龙点了点头，随即绕过茶几，朝自己的卧室走去，他的嘴里淡淡地说道：“我去拿护照。”

“请华先生稍微快一点。”中年巡捕和气地说道。

嘴上这么说，他倒是并没有跟上华雨龙，只是转了个身。瞧他的意思，似乎是根本不怕华雨龙逃跑。当然，这也是潘云吩咐的，让他不要太过逼迫华雨龙。

不过么，倒是有一个小巡捕说道：“头儿，我跟着他进去。”

“不用了，这里36楼呢，他还敢往下跳啊。”中年巡捕直接说道。

二人的话，华雨龙听在耳朵里，他很快进到了自己的卧室，从皮箱里面翻出护照。

此刻的他，心中又琢磨起来，巡捕这次来，看来确实是不清楚自己的底细，估计这件事，真的是一次巧合，并非张禹蓄谋的。

既然是这样，那自己就不担心了，毕竟是去巡捕房，没什么大不了的。等戚武耀的律师到了，自己和周阚等人就能出来。

他拿着护照出了房间，走到中年巡捕的面前，将护照主动递了过去，说道：“这就是我的护照。”

中年巡捕接过护照，翻看看了看上面的照片，然后又看了看华雨龙，确定人和照片一样，便将护照揣进兜里，然后说道：“多谢华先生的配合，你的护照，暂时由我们保管，等事情查清楚，就会归还。”

“没有问题。”华雨龙点了点头。

“华先生请。”中年巡捕直接朝华雨龙做了一个请的手势。

但是华雨龙并没有马上就走，而是看了白衣少女一眼，说道：“给陆柏打电话，让他赶紧把欠条送回来，交给戚先生。让戚先生的律师拿着欠条到吉祥街巡捕房来接我。”

“是，华先生。”白衣少女点头答应。

华雨龙这才抬起腿来，朝门外走去。五个巡捕簇拥着他，倒也没有说给华雨龙上手铐什么的。毕竟能够直接戴上手铐的都属于重犯，且证据足够，像华雨龙这样的情况，如果给戴上手铐，那就有问题了。

巡捕带着华雨龙下楼，走出酒店。巡捕车就停在酒店的门口，是一辆面包车，再没有其他的巡捕车。看到只有一辆巡捕车，华雨龙更加坚定了自己的判断，就是街道巡捕房来抓他，并非张禹的算计。因为如果是张禹的话，张禹知道他的厉害，绝不可能就来这么两个人。毕竟如果自己这边反抗，这五个巡捕简直就是送死的。

一个小巡捕将车门拉开，先行上车，然后是华雨龙，其他的人陆续上车，中年巡捕则是坐到了副驾驶。坐在驾驶位的巡捕当即开车，直接离开。

再说总统套房内，戚武耀和白衣少女都是赶紧打电话。戚武耀是给律师打电话，让人马上到香格里拉酒店来一趟。白衣少女的电话自然是打给陆柏的，陆柏现在还躲在医院外面的车上，盯着戚光和戚家的情况。同时等候华雨龙的命令，什么时候动手干掉戚光。

一听到电话，陆柏直接就懵了，实在想不到，竟然能出这样的事儿。他当即表示，自己这就赶回酒店。

陆柏挂了电话，扭头看向车后排坐着佟家兄弟，说道：“华先生出事了，刚刚有巡捕上门，将华先生给带走了。”

“什么！”……佟家兄弟听了这话，都不由得惊呼一声。

佟百先随即说道：“这是怎么回事，护卫华先生的人是死人么，怎么能让华先生跟着巡捕走！”

“是华雨龙主动要跟着走的，电话里是这么说的……”陆柏当即将白衣少女述说的经过，跟二人重复了一遍。

佟百后点了点头，说道：“华先生跟着去，看来应该也无妨，而且不到万不得已，实在也不便当场袭击巡捕，这样的话，影响很大的。”

“确实如此。我现在就赶回酒店，跟戚武耀的律师汇合，你们两个留在这里待命。”陆柏说道。

“这怎么能成。”佟百先急切地说道：“华先生都被抓了，我们两个还守在这里有什么用。”

“没错，我们绝对不能让华先生有事，必须得跟着一起去。一旦有什么变故，也能直接解决问题，到时候如果从这边现赶过去，那得耽误多少时间。”佟百后也道。

“这倒也是，成……咱们一起回去……”陆柏说着，看向司机，嘴里叫道：“马上开车，赶回酒店！”

回到酒店的总统套房，戚武耀找来的律师也到了，不仅如此，这律师按照戚武耀的要求，当场就给写了一张欠条，除了没有盖手印之外，看起来是四平八稳。

等陆柏三人进门，律师提出来，让三个人当中的一个盖上指印。这事佟百后就干了，他把指印按了上去，律师跟着用吹风机给尽快吹干，然后他们就一起出发。戚武耀为了讨好，甚至都亲自跟着去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542556"  chaptername="第3948章  中计">加入书签</a>
</div>
