    在空旷的战斗指引讲解空间内，迪尔德丽的声音在宋健的耳边响起，随着她的声音响起，眼前的屏幕中，那个手握龙骨法杖，身穿金色长袍的男子，也开始进入到战斗状态；

    “巨龙术士，是以燃烧自身巨龙血脉为能量，掌握多种龙语法术的强大职业！他不但拥有超高的体质，而且掌握着威力极大的魔法！”

    轰~

    屏幕中，蜂拥的怪物，朝着那名男子冲来，数量如海潮一般，只见那名男子手一挥，数十米处一大片冰锥凭空出现，笼罩了十几米范围，在这片范围内，是生命的禁区，所有生物全都被冰冻起来，有些被冰锥刺穿身体，挂在空中；

    “这是自身拥有寒冰巨龙血脉的巨龙术士，他能够将寒冰之力开发到极致！”

    屏幕中，大片大片的雪花落下，无数寒冰魔法从这名术士的手中射出，收割着大量怪物的生命；

    几分钟之后，那名男子突然高举双手，他的身体竟然漂浮了起来，身边出现一道道冰凌，围绕在他的身边，他的身后，出现了一只巨大的白龙虚影，无穷无尽的寒冰之力，从他的身体内散发出来；

    最终以他为中心，一圈圈冰凌开始从天空落下，触目所及之处，全部化为了一片冰天雪地，所有的怪物全部冻成了一具具冰雕，碎裂开来，整个世界，变成了一片白茫茫的冰雪世界；

    “冰封千里！这是拥有寒冰巨龙血脉术士掌握的禁咒之一！”

    画面一转，一个身穿黑色长跑的的男子，出现在了屏幕中央，这名男子裸露的身体表面，浮现出一块块黑色的龙鳞，两只眼睛也变成了金色的竖瞳；

    “当巨龙术士身体内的龙族血脉，超过了一定程度的时候，自身会被龙族基因强化，拥有堪比巨龙的身躯，同时身体也会出现部分龙族化，成为一名半龙人！”

    屏幕中，这名男子面对蜂拥而至的怪物群，竟然直接冲了进去，两只手变幻为巨大的龙爪，轻易的将周围的怪物撕碎，而怪物的攻击，却无法突破他身上龙鳞的防御，如虎入羊群一般，在怪物群中掀起了一片腥风血雨；

    “只有巨龙术士，才能同时拥有如此强悍的身躯，和威力巨大的法术。”

    屏幕中的画面不断变换着，每一个拥有巨龙血脉，成为巨龙术士的人，都掌握着极其强大的力量，宋健甚至看到，屏幕中甚至有人直接化身为一只巨龙，滔天的龙炎，将所有怪物全部化为灰烬；

    十几分钟之后，宋健从讲解空间中出来，但他还沉浸在刚才那一幅幅场景之中，浑身热血沸腾。这种职业才是宋健想往的职业，之前那些什么火枪手，街头混混，武装矿工之类的，和这个一比，简直就是渣渣好吗！

    系统：你寻找到一名战斗职业导师，了解了职业“巨龙术士”的相关内容，主线任务完成5/10；

    主线任务完成度又向前进了一步，再寻找五名战斗职业导师就可以完成这个任务了。

    “这就是稀有职业的强大吗，是不是每一种稀有职业，都是如此强大？”宋健忍不住问道。

    “不错，这就是强大的稀有职业，能够称之为稀有职业的，威力都差不多，其他稀有职业，也都有各自的强悍之处，怎么样，是否对巨龙术士这种感兴趣？”迪尔德丽嘴角浮现一抹笑意，对宋健说道。

    “真是太强大了！”宋健感叹道，心中对巨龙术士这个职业充满了想往；

    “哈哈，这个职业是非常强大的，但是你必须拥有巨龙血脉才行，来，让我看看，刚才你吸收了那么多黑龙艾尔巴特利恩的精血，到底转化了多少？”迪尔德丽说道。

    “需要我怎么做？”宋健一脸期待的表情。

    “滴一滴血出来！”迪尔德丽说道；

    宋健直接割开手指，顿时鲜血涌了出来；

    迪尔德丽一愣，抬头看了宋健一眼，接着，她竟然右手一使劲，将金色绳索缠绕在臂膀上，空出了手掌，远处传来黑龙一声痛苦的吼叫；

    迪尔德丽一把抓住宋健的右手，将那个渗出鲜血的手指放入口中吮吸了一下；

    “不可能，怎么会这样？”迪尔德丽一脸惊讶的表情；

    “怎，怎么了？是不是我的身体出现什么状况了？”宋健顿时变得紧张起来；

    “我刚才明明看到，你的身体吸纳了许多艾尔巴特利恩的精血，而且你的身体也得到了明显的增强，为什么，为什么你的血脉中，没有一丝黑龙血脉？”迪尔德丽惊讶道。

    “哪怕无法达到65%以上的浓度，也不可能一丝都没有啊，难道说，它已经虚弱到连普通人的血脉，都无法侵染的地步了吗？不会，高阶生物的强悍基因，是低阶生物根本无法阻挡的，就算在虚弱，也不可能一丝血脉都无法转化！”迪尔德丽自言自语，似乎在思考着什么。

    宋健听到迪尔德丽的话，顿时明白过来，刚才吸纳的黑龙精血，全部被胸口的六芒星阵图转化成了龙血灵符，并没有融入到自身血脉之中，而自己身体变得强大了，也是因为吸收了黑龙精血，“黑夜杀戮者（根基）”属性变得强悍，使得自己身体素质得到了提高；

    “难道说，你也拥有禁龙血脉吗？”迪尔德丽突然眼睛一亮，就好像发现了一件瑰宝，上下打量着宋健。

    “禁龙血脉？这是什么东西？”宋健忍不住好奇问道；

    “哈哈哈，没想到，我竟然在这个废弃的城市中，寻找到了一名禁龙血脉者！”迪尔德丽哈哈大笑起来，对宋健的态度，变得更加和蔼起来。

    “禁龙血脉，就是拥有隔绝高等阶生物基因侵入的一种血脉，这种血脉是如何得到的，没有人知道，而且，拥有这种血脉的人，和普通人看起来也没什么两样！”迪尔德丽解释道：“但是这种血脉，却能隔绝高等阶血脉，诸如龙族，精灵族等的血脉入侵，却可以从这些高品阶血脉中，获取力量！”

    “要知道，被其他高等阶的生物血脉入侵后，如果意志力不坚定的话，会逐渐丧失自我意识，最后沦为野兽一般的存在，就比如巨龙术士，只有龙族血脉越浓郁，才能掌握更强大的力量，但是更浓郁的龙族血脉，又会反过来影响巨龙术士，很多强悍的巨龙术士，最终都无法承受没日没夜的血脉侵蚀之苦，丧失了自我意识，成为了半龙兽！”迪尔德丽感叹道。

    “我尼玛，这么危险的吗？”宋健睁大眼睛，顿时对巨龙术士这个职业失去了兴趣；

    ……