    “虽然周有精准的中距离，但他明显更喜欢三分球跟篮下的进攻方式，这两种得分方式能够让他的得分效率更高。”巴克利喊道。

    “是的，周80%以上的出手区域要么是三分，要么是内切到篮下，这种得分方式跟很多得分后卫有所区别。”史密斯说道。

    周航的打法确实跟这个时代大量出手中距离的分位不太一样。

    汉密尔顿、艾弗森、科比这些知名SG都是经常投中距离的。

    场上。

    老鹰的进攻再来。

    泰伦卢运球到前场给霍福德。

    乔约翰逊被周航缠住了，没有好的接球机会。

    霍福德自己处理进攻。

    观察一波之后，霍福德选择自己来。

    霍福德在弧顶的进攻很简单，他拿球虚晃一枪看到奥多姆没有防上来，直接就三分站着投了。

    霍福德的三分投篮基本不怎么跳，看起来也很怪异。

    当然，现在的命中率也没有太多的保证。

    “框！”

    篮板弹出来被奥多姆拿到。

    奥多姆自己运球过半场。

    继续给周航。

    不知不觉间，周航已经获得了第二阵容球员的信任。

    只要周航在场上，其他队友不自觉的就会将球交给他来处理。

    乔约翰逊单防。

    鹰王的防守还是有些难缠，并不是次次都能成功，周航这次没有要单打，而是示意大个子上来掩护。

    奥多姆继续过来帮周航挡人。

    周航横撤之后蹬地，爆发突破。

    霍福德立刻跟乔约翰逊换防，老鹰的其他球员防守注意力都在周航这里。

    周航突破行进间看到空切的武贾西奇。

    直接将球传进去，这种传球难度并不高，周航传的很舒服，武贾西奇接球也接的很舒服，武贾西奇轻松的上空篮得手。

    31比31。

    周航跟武贾西奇击掌庆祝。

    周航利用自身的威慑力给队友创造了很好的机会。

    老鹰的进攻。

    乔约翰逊持球打挡拆。

    周航被霍福德延误。

    周航没有放弃去追防乔约翰逊。

    乔约翰逊很聪明，直接来一个急刹车。

    “砰！”

    周航没有控制好速度，被乔约翰逊制造了一起车祸。

    周航撞翻了乔约翰逊。

    乔约翰逊获得了两次罚球的机会。

    “周航的防守很积极，乔约翰逊想要拿到运动战得分也蛮艰苦的，这次他用了次经验来打周航。”张卫平说道。

    “周航的防守很强势了，但也不是没有提升空间了。”徐济成说道。

    周航摸了摸脑袋，主动将乔约翰逊拉起来。

    他想要完全摁住乔约翰逊也很难。

    乔约翰逊站起来深呼吸了一口气，只有这种方式才能在周航身上得分，压力很大。

    乔约翰逊第一罚不进，第二罚稳稳命中。

    32比31。

    老鹰勉强对湖人的一直追分做出了回应。

    湖人的进攻再来。

    法玛尔带球到前场之后先是组织一波。

    武贾西奇、沃顿、奥多姆先后接球。

    但他们都没有绝对的机会，最后在8秒的时候又到了周航这里。

    右侧45度位置，此时经过一连串跑位跟换防之后，防守周航的是霍福德。

    周航VS霍福德。

    这是赛前媒体比较的新秀焦点。

    现场的球迷开始欢呼了。

    “周，打他！”

    “干掉他！”

    “不要怂，踢他屁股。”

    “用后撤步！！”

    斯台普斯的球迷都亢奋的喊叫着。

    霍福德的眼神很较劲，他想要一对一中击败周航，证明新秀排行榜将周航排在他上面是多么的荒谬。

    周航示意队友们将空间拉开。

    等湖人将空间拉开之后，留给周航处理球的进攻时间已经不多了。

    面对霍福德，周航开始了自己的胯下运球。

    “砰！”

    “砰！”

    这是斯台普斯球迷都很熟悉的招式。

    周航的持球套路就一两招而已。

    虽然是简单的胯下运球，但却蕴含着无数种变化。

    霍福德看的有点头皮发麻。

    周航使出自己的连招。

    连续胯下之后，左侧找到霍福德的节奏差，突一步，立刻斜侧的蹬地后撤步到弧顶靠左一点的位置。

    霍福德没有完全失去位置，但是周航的节奏很棒。

    手腕抖动，手掌拨球出手。

    篮球如同一道彩虹！

    “唰！”

    篮球在篮筐里旋转两圈之后掉了进去。

    31比34

    这球一进，代表进攻时间结束的电子蜂鸣声就响起了。

    周航这是压哨的后撤步三分出手。

    进球之后，周航高举三分手势，斯台普斯球馆球迷献上欢呼！

    这球不但是压着进攻时间投进的，还是一记反超三分。

    现场的气氛继续被带动着。

    场边的科比跟穿着西装的加索尔都站起来呐喊尖叫了。

    “牛逼了，越来越厉害的后撤步。”

    “谁再说周航的持球能力不行，我就跟他急。”

    “周航的进步太快了。”

    “只要是大个子就跟不住周航这一招。”

    “周航展现了自己另一种武器。”

    “有一说一，这么看，霍福德确实跟周航有一些差距。”

    “周航牛逼，继续火爆。”

    “周航今晚要第八场20+稳了。”

    国内的球迷们也很嗨皮，他们都很开心的看到周航持球进攻能力的进步。

    周航有持球进攻能力跟没有持球进攻能力对于中国队来说很重要。

    无论再厉害的3D球员，如果没有好的传球手给他创造机会，或者一个很棒的体系围绕着他打，那么这个3D的威力可能不会很大。

    也许对湖人而言，周航的持球进攻只是锦上添花，但对于中国男篮而言，周航的持球能力就是雪中送炭。

    “你的防守脚步太慢了。”周航简单庆祝之后朝着霍福德喷道。

    霍福德没有回应周航，现在的情况就是这样，没有夹击他就防不住周航。

    上半场比赛很快结束了。

    周航率领第二阵容抢回领先优势之后，湖人首发上来继续巩固优势。

    半场比分是50比56，湖人主场领先了6分。

    周航上半场砍下了22分3篮板3助攻的数据，周航展现了自己超高个人效率。

    湖人的球员也出现了两种奇观，跟周航一块在场上的替补们胜负值奇高，平均都达到了+12，而湖人的首发们胜负值确实-6。

    也就是湖人首发在挖坑，而湖人的替补们则在填坑。

    更衣室里，禅师表扬了周航。

    周航是湖人上半场表现最优异的球员，硬生生将湖人的劣势扭转为优势。

    禅师对于现在的周航也越来越看重了，周航的连续持球进攻也展现了他的自主进攻能力。

    禅师觉得可以给周航特意画一些持球战术了。

    也许以后让双塔跟周航打个挡拆，周航的威力会更大。

    周航打挡拆的话优势很大，只要有空间就能射，这种投篮能力会令对手绝望的。

