    回到路府后，路遥刚进院子，便看到杜蘅等着自己了，连忙加快了脚步往杜蘅的方向去。

    “女儿给娘亲请安。”

    “起来吧，今日进宫可有什么收获？”

    杜蘅看着自己的女儿，心里的气是不打一处来。

    好歹看着太子殿下和自家女儿亲近了许多，谁知道女儿居然就不入宫了，就算是入宫也绝对不去太子宫里，她是怎么劝都没用。

    作为过来人，杜蘅自然知道是怎么回事，可她以前也不是没有遇到这样的情况，若是这一点小挫折就放弃，她哪里来的如今的地位？

    遇到一点儿小事就这副模样，这是不像她的女儿。

    “贵妃娘娘很喜欢女儿，让女儿时常入宫陪伴。”

    “真的吗？若是真的如此，那你以后可就有了依靠了。女儿，你一定要好好的讨好皇后娘娘知道吗？若是你和太子殿下的事情真的能成，那有贵妃娘娘在一旁帮衬，也是极好的。”

    “是。”路遥敛目，乖顺的答应着。

    娘亲对她的期望就是能够和太子殿下在一起，这样就能够在殊姨的面前扬眉吐气。

    路遥不明白，明明殊姨看着就很温柔，每一次她过去的时候也特别和蔼的对她，就像是一个温暖的长辈，为什么娘亲会那么恨殊姨。

    “还遇到什么事情了吗？”

    “女儿……遇到了太子殿下。”

    “太子殿下可有和你说什么？”

    “太子殿下让女儿记得带他出城去见林思姐姐。”

    “又是这个林思，她到底有什么样的魅力，让一个两个的男人都为她痴迷，简直就和她娘亲一样，是个活脱脱的狐狸精。还有她那什么铺子也是，乱七八糟的，真是上梁不正下梁歪。”

    一提到林思，杜蘅的心里就火大。

    不仅是因为林思处处都压着自己的女儿一头，更是因为上一次在瑜福轩中丢的面子。

    要说那少东家也是傻，明明只要一句话就能够让瑜福轩关门的事儿，他偏偏要来掺和，也不知道是哪根筋不对劲儿。

    “娘亲，林思姐姐很好的，你别这样说。”

    路遥小声的为林思辩解着，她也很喜欢林思姐姐，可是这些在娘亲的心目中都是不对的。

    “你呀你，被别人卖了还给别人数钱呢！”用手重重的在路遥的额头上点了点，路遥白皙的肌肤上马上就出现了一个红点。

    杜蘅是恨铁不成钢，明明从小把女儿培养成了大家闺秀，可是无论是一举一动都没有当初她的灵动，就像是个傻子一样，如果不是她的女儿，恐怕杜蘅都不会多看一眼。

    就这样的她，杜蘅实在是不放心让她做事，没一件事情能办好的。

    “我不会的。”

    “你还说，有理了是吧？”

    杜蘅的声音稍稍提高了些，就让路遥吓得不敢说话。

    娘亲一贯对她很严厉，让路遥也养成了怕杜蘅的性子，每一次只要杜蘅一发火，路遥就只能够在一旁静静的站着，否则做什么都能够让杜蘅更生气。

    “娘亲别生气，太子殿下今天还说，让我以后都去宫里陪他。”

    “真的？”

    杜蘅声音稍微弱了几分，语气也比刚才缓和了，听了这么多的事情，只有这一件还算是喜事，至少说明了路遥在太子殿下心中是不一样的。

    反正杜蘅是从来都没有听过太子殿下让其他的人去陪着的，自己女儿好歹也是独一份儿。

    眼下，看着路遥也算是顺眼了些，也不愧她养着她这么多年，总算是有点儿用了。

    “真的。”路遥本来是不想说的，但是看到杜蘅气的不行，路遥还是说了。

    只要能够让娘亲开心的事情，她都会去尽力完成的。

    “好，很好，这就说明太子殿下待你还是不一样的。遥遥，你明天进宫的时候就穿娘亲最近给你做的那一身，能够让你看上去更加漂亮，一定能够让太子殿下眼前一亮。”

    “是，都听娘亲的。”

    “太子殿下有说什么时候让你过去吗？”

    “不曾，应该是按照以前女儿过去的时间吧。”

    “那行，那你明天早些起来，自己亲手做些糕点给太子殿下带去，让太子殿下尝尝你的手艺。”

    “是。”

    “遥遥，你一定要抓住这次机会，若是你成了太子妃，那么娘亲就能够在姚殊面前扬眉吐气了，那个什么林思的你也不用放在眼里，她喜欢的那个人不过是个盐官而已，哪有太子殿下好。”

    路遥本想说些什么，可是看到杜蘅一副成竹在胸的模样，最终还是将自己的话给咽了下去。

    “要我说，那姚殊以前还挺聪明，这越活越回去了，明着太子妃不要，偏偏要让女儿嫁给一个盐官，还让女儿出去抛头露面，一点儿也没有大家闺秀的样子。”

    “娘亲，女儿有些困了，就先去休息了。”

    实在是不想听杜蘅说这些，路遥向杜蘅行了礼之后便带着丫鬟进去了。

    而杜蘅也难得的没有计较路遥的失礼，而是一心想着太子妃之位。

    虽然路遥不够聪明，可是为人老实，太子殿下在宫里看惯了那些莺莺燕燕，偶尔看见路遥这样的，心里好奇也说不定。

    或许，这就是歪打正着吧，杜蘅心里如是想着。

    这边的事情才结束，另一边曲窕和姚二郎正打的如火如荼。

    两人本来是说好了要一起出去喝酒的，可是谁知道姚二郎的京兆府临时有事，只有曲窕一个人出去了。

    在那里等了许久都等不到姚二郎，曲窕就回去了。

    姚二郎处理完事情赶过去的时候，曲窕早就不见了踪影，又在哪里等了会儿，最终确认曲窕不会来了，这才离开。

    本来因为约定，两人都没吃什么东西，姚二郎正准备找个酒楼随便吃点儿东西，谁知道就看到了曲窕的身影。

    可是曲窕在看到姚二郎之后，什么话都没说，直接转身离开。

    让准备打招呼的姚二郎愣在了原地。

    本来晚上街上的人就比较少，曲窕走的也不算快，姚二郎用轻功很快就追上了曲窕。

    “你怎么不理我？”姚二郎将曲窕拦了下来，然后对着他说道。

