    那只巨鹰的飞行速度很快，克里斯完全追不上，只能看着他渐行渐远。

    紫鳞猩庞大的身躯轰然倒地，溅起漫天的尘埃。

    克里斯转而去帮助蒂娜和劳德，不费吹灰之力地就将那双头蛇与狮鹰兽干掉。

    黑魔法师在这一战中损失了三头强力的拼接魔兽，可谓是元气大伤。

    可惜没能把他留下来，也是个安全隐患。

    “你又救了我一命。”族长劳德来到克里斯的身边，感激地说道。

    克里斯道：“我救你可不是白忙活，要酬劳的。”

    劳德看了看牛牛公主，道：“这样吧，我把最宝贵的女儿许配给你，就算是偿还你的救命之恩了。”

    克里斯险些被呛到，不明白这位老族长的思维为何跳脱得这么快。

    “咳咳。”不远处的蒂娜轻咳两声。

    “不用了。”克里斯一本正经地说道，“区区小事，不需要那么大的恩惠，你只要给我两颗藏红花的种子，这件事就算扯平了。”

    “我家女儿温婉可人、乖巧听话，最重要的是吃苦能干，真的不考虑考虑？”

    克里斯鄙夷的看着他，这话说得你自己信吗？

    昨天晚上差点把你气个半死，我可是亲眼看见了。

    蒂娜过来把克里斯拉到一边，抬头看着劳德说道：“废话这么多，你到底给不给呀？两次的救命之恩，该不会连几颗种子都换不到吧？”

    劳德的目光在克里斯与蒂娜身上来回扫视着，有些惋惜。

    “给！你们要成品花有些困难，但送几颗种子还是没问题的，不过我没有带在身上，需要你们和我一起返回城市中去取。”

    “可以。”

    ······

    克里斯四人返回牛头人之城。

    见到劳德回来，那些族人简直大吃一惊：“族长，您大晚上的到哪儿去了？”

    劳德叹了口气，道：“唉，我被那邪恶的魔法师抓走了，还好有这两位人类出手，又一次把我拯救出来。迪克，你去把搜寻我的族人都喊回来吧。”

    “是！”一名丑得特别的年轻牛头人转过身，小跑着离开。

    有了这两次经历，城内的牛头人对克里斯和蒂娜不再那么排斥，态度缓和了许多。

    克里斯跟随着劳德来到一间高高的房子前，门口有两名年轻的守卫看守，他们持着锋利的斧子，目光直视前方，警惕来往的人。

    显然，他们对这个地方相当重视。

    “这里便是寄存种子的地方，你想要的话我可以多给你一些。藏红花非常娇弱，能不能种出来就看你的本事了。”劳德让人把房门打开，里面是堆得满满的麻袋。

    他抱起一袋子下来，解开拴住袋口的藤蔓，里面是指甲盖大小的种子，扁扁的，通体棕灰色，有点像是巧克力做的，还泛着光泽。

    劳德非常慷慨地抓起一大把，以他那蒲扇大的手掌，这一下至少有几百颗。

    克里斯喜笑颜开地接过，一股脑地全装进空间戒指中：“等以后你们有需要的话，可以来找我，只要每天为我工作，就可以获取到足量的藏红花。”

    劳德道：“我不觉得你能培养成功，甚至这么多种子连一朵花都长不出来也是有可能的。”

    克里斯自信满满地道：“我有的是办法，只要你来统筹族人为我干活就可以了。”

    劳德点头道：“如果你能大规模种植藏红花的话，我们非常愿意为你工作。”

    “好，那就这么说定了。”克里斯露出开心的笑容，“对了，为什么你们那么排斥与外人接触呀？”

    劳德解释道：“这片地方每年都会有一两波前来寻宝的冒险者，我们这个族群的脾气又十分火爆，双方很容易起冲突，一旦见血就会使我们牛头人陷入狂怒状态，然后就要消耗藏红花来平复心情。而这两年，藏红花的产量逐渐降低，逼得我们不得不把城市封闭起来。”

    “还有一点，以前每年都会有三五个族人失踪，大概率是被那些邪恶魔法师抓走了。”

    克里斯道：“我来的时候经过犀牛人的领地，怎么没有听他们的族长说起这种事？”

    “哼，那帮头脑简单四肢发达的家伙。”劳德露出嘲讽的眼神，“全身的各个部位都蠢到骨子里了，根本就入不得邪恶魔法师的眼。”

    克里斯深以为然地点点头，看来人蠢也是有好处的，至少不用担心自己会被黑魔法师抓走当成拼接魔法的材料。

    他还有一个疑问：“宝藏真的存在吗？”

    劳德正色道：“是真的，我们和犀牛人的祖先就是因为要寻宝藏才来到这片荒芜之地。据说那宝藏与千年前的上古圣战有关，极有可能是圣龙凯撒的传承。”

    “两族的祖先是百年宿敌，他们的实力不相上下，但为了能够击败对方，于是都想得到凯撒的宝藏。”

    克里斯与蒂娜对视一眼，没想到这个宝藏还有如此久远的来历。

    千年前，这片大陆诞生了一条邪恶的狱魔龙，它创造了黑魔法，在大陆上兴风作浪。

    它的等级突破极限，达到圣阶，世间无人能敌。

    后来，一代天骄凯撒横空出世，同样突破到圣阶，并与狱魔龙展开大战，最后成功将它封印在极北之渊中。

    他们之间的战争被称为上古圣战。

    克里斯追问道：“你还知不知道更多的信息？”

    劳德摇头道：“没有了，就这些，我们也是由一代代族长口口相传下来的，但毕竟与先祖那个时代间隔了几百年，很多东西都缺失了。”

    克里斯面色凝重，原以为那虚无缥缈的宝藏顶多是一些金银器物，没什么寻找的价值。

    但现在来看，如果说如果真的与圣龙凯撒的传承有关系的话，那么自己无论如何也要将其找到。

    这片地方频频有黑魔法师出现，万一被他们先发现，那麻烦可就大了。

    ······

    拿到藏红花的种子，此行的任务圆满完成。

    不仅如此，克里斯还收获了上千名身强力壮的苦力。

    有了犀牛人和牛头人这两大族群，领地的发展必将蒸蒸日上。

