    第122章 海星黄粱梦——《情宦仕途》不排除车祸造成

    第04章不排除车祸造成

    这天张辉他们按往常习惯早早就来上班，刚走到提刑部门口，就发现门口站着一溜人，这些人不知道在干什么？张辉看了看，发现没有人跟自己说话，自己也不认识，就同任秋霜进去了。

    来到办公室后，办公室里一个人也没有，不知道是不是他们没有来还是到哪里去了？张辉打开热水器，准备泡杯茶喝。

    然后在自己位置上坐下，整理一些秘书早上送来的文件，他一边看一边整理，忽然他发现一份文件上说到了南宫本，原来南宫本被侦查出贪污受贿高达几千万元，这可是张辉首次听到海星有人贪污受贿那么钱。这南宫本可是自己从侧面揭露出来的，不知道刘青云会做何感想？这可涉及到他女朋友的父亲啊！张辉感到一丝后悔了。

    张辉坐在那里沉思了很久，任秋霜看到水烧开了，就主动替他泡好了茶，刚刚端到张辉桌上，外面就进来几个人，他们一边走一边议论着：

    盖丽君大声说道：“这件事看来比较棘手，不知道部里会让谁去调查？别让我们三处负责就好了。”

    “嗯！我也觉得这样最好了，不过我想韩磊那小子一定会去司长那里请命的，这个家伙就是想显显自己的本事了。”龙雨湖小声地说道。

    “对啊！我也觉得那小子一定主动去请命的，嘿嘿！我们等着看好戏吧！文丽，你那白马王子一定会这样哦！我看你还是劝劝他，别弄不好狐狸没打到倒惹一身臊哦！”黎春景阴阳怪气地说道。

    “关我屁事，老黎，你可别乱说，什么我的白马王子？我才懒得理这样窝囊废呢，你不看看他办的哪件事能彻底摆平的，最后还不是司长出面搞定的。”文丽有点恨铁不成钢的意味说道。

    “这个倒是。阿丽，不过我看他追你蛮紧哦！”晏春丽说道。

    文丽一看张辉他们已经端坐在那里，但没有看到路纯，就感到一丝不快乐，今天路纯怎么来得更晚了？但她还是跟张辉和任秋霜打了一个招呼，然后在自己办公桌旁坐下。

    其他人也跟着与张辉他们打招呼，都是处长早上好的问候了。张辉一一回应，之后他才问道：“你们刚才在说什么？门口怎么那么多人在干什么？”

    一向来心直口快地盖丽君说道：“张处长，怎么？你们不知道发生什么事？”

    “不对！是张副处长，以后不能省略那个副字啊！盖丽君，在办公室可不能这样乱叫，这样会坏了规矩的。”张辉纠正道。

    “是，张副处长，以后我会记住，难道你们真不知道发生什么事了？你们刚才没有听听那些人说什么吗？”盖丽君问道，她奇怪张辉对这样的事怎么不感兴趣？难道真那么实诚吗？不会吧？

    黎春景也不相信张辉不知道发生什么事，他想这张辉也太能隐藏了，但听到任秋霜说不知道，他才有点相信。

    就在黎春景准备说的时候，路纯从门外急急忙忙地满头大汗地跑进来说道：“累死我了，今天早上怎么一回事？我住的那条街道到处都是人，而且到处都是车的，拥挤死，车子开了半天也没有挪动几步，最后只好徒步而来。”

    “哦！社会管理部那些人干什么去了？怎么不紧急疏通呢？那样不是影响到很多人吗？”张辉问道。

    “张副处长，这个你就错了，这个事社会管理部不会直接管的，这要龙城社会管理局直接管理的，要怪只能怪龙城的社会管理局了，不过这事也闹得太大了，龙城提刑局那帮人干什么吃的？”黎春景有点愤恨地说道。

    “到底发生什么事了？怎么涉及到了两个部门？”张辉有点不解地问道。

    “这事还是我来说吧。”泡好茶的盖丽君一边走一边说道。

    “那好啊！你说说看，这个是不是跟刚才外面那些人有关了？”张辉从刚才他们的对话中隐约感到应该就是这样的。

    盖丽君喝了一口茶，有点故作姿态地说道：“说起这件事，还得从五天前说起，五天前在幸福路上发生一起罕见的车祸，这场车祸出得相当奇怪，说它奇怪就是……”盖丽君故意吊胃口地这样说，因为她发现大家都在等待她继续说。

    “别这样吊胃口，你快说吧。”文丽催促道，她刚才仅仅从门口那些人的嘴里知道些许事，她也想知道一个究竟了。

    盖丽君看张辉也睁大眼睛看着自己，就知道自己的招数管用了，就喝了一口茶说道：“是这样的，路大人应该知道你们那段路正在搞什么市政建设，可施工方不知道为什么会霸占路道？结果五天前晚上一个人恰好在其中一个地方出事了，被自己的车子碾死了，你们说怪不怪？说什么死者家属也不会相信这样的事，可问题就是当死者家属赶到出事地点时，死者就在车轮下面压着，而车子已经熄火了。”

    “这的确有点怪了，社会管理局怎么调查的？提刑局介入了吗？”张辉问道，他想这样的事，提刑局自然应该介入才对的。

    “当然介入了。”盖丽君回答道，她扫视了办公室的众人，看到大家都看着自己，她低下了头说道：“你们可别这样看着我，让我感到全身凉飕飕的，我继续说吧。社会管理局和提刑局经过调查，得出结论就是死者自己的车碾死自己，证据就是地上的那些修理工具以及路上的车轮滑痕。他们向家属宣布结论后，家属和民众一片哗然了。因为家属和一些民众都知道死者是一个相当谨慎的人，根本就不可能发生这样的事，更不相信死者会那么愚蠢修理自己的车子的。”

    “嗯！这个倒是的，我也不相信的，你继续说。”张辉说道。

    盖丽君继续说道：“就是这样的结论惹恼了家属和民众，所以他们组织人员到那条街闹事，同时又分别到龙城提刑局和海星提刑部来请愿，要求彻底查清此事，他们一致认为死者是被人害死的，而那个车祸现场不是第一现场而是第二现场了。”

    “嗯！这有可能，但也不排除死者修理自己车子而导致死亡的。”张辉说道。

    ……

    (本章完)

