    结算面板，泰坦不到3000的输出伤害再一次让弹幕欢快了起来。

    IG的五个队员沉默的回去休息室，其实也没那么多的感慨，只是觉得对面给的压力太足。

    那总是漆黑一片的地图，总是扫荡钓鱼的埋伏和总是露面就被突破的边路。

    当RNG的五个人轻松欢快的走下甬道，Rookie没忍住看了小虎一眼。

    他这把对位被限制住了。

    看着小虎跟香锅、小明说笑着什么，他隔着大半个对战席看着，心里有某种东西在翻腾，他倒也不是怪责队友，只是担子压的他难受。

    不c就要输，不打压制就不知道游戏怎么进行，他也搞不懂为什么会走到这一步，队友时有变化，该打的战术却总是类似。

    中路有队友帮、战术侧重不舒服吗？

    当然舒服。

    但，赢不了这样的对手。

    比起数据上的好看，他更在乎输赢。

    这一把，他的发条又是全队最亮眼的，打了全队34％的输出，也是对位唯一没输经济的，基地爆炸的那一刻，补刀比瑞兹高了62刀，这还是劣势局的发条。

    数据只能代表实力上的发挥，代表不了输赢，这个道理，他领会过太多次。

    克里斯教练在念叨第一波中野碰撞的失势，说处理更好点这把会不一样，下路也不会被越，接着怪责宝蓝的先手有问题，跟着强调一下他拿的这个阵容对于控制链的衔接有多重要……

    Rookie的心思已经飘去了其他地方，这套东西他听得太多。

    ……

    赢下了第一把，Letme就被换了下来。

    他这场比赛，在下边路和大招的支援处理上，虽不算亮眼，却是给团队运转提供润滑、保险的一环。

    崔教等人拍了拍Letme的肩膀，说了几句夸奖的话。

    换人这种事，克里斯也是知道的，所以第二把他选了红色方。

    克里斯教练是一位比较坚持“正统”BP的人，第一轮他ban了维鲁斯、男枪、蚂蚱。

    红方没有先抢的权利，上把ez都对线被压，更不能放现在的下路一哥维鲁斯，男枪、蚂蚱差不多同理，他完全没想过要放强势英雄作为交换。

    什么？

    zoom选手青钢影、船长、鳄鱼玩得还行？

    哼哼，俺有杀招。

    至于秦明，没啥好说的，辛德拉、寒冰再加一手妖姬，红色方的counter优势还是存在，妖姬已经砍了一刀大招伤害，也调整了Q前2个加点的基础伤害（后面的伤害数值高度不变，小削前期），但对线的爆发还是不低，防一手。

    “亮瑞兹？”

    “一抢可以，小虎上把玩得不错，而且也没多少中路英雄可以选择了，要是留到第二轮被针对，感觉Rookie能拿的英雄更多。”

    伴着娃娃、米勒的讨论，RNG一楼锁定瑞兹，克里斯给出的回应就是杰斯+酒桶。

    杰斯在IG的手上是上中摇摆，至于酒桶，宝蓝没玩过，大概率打野，念头过一遍，秦明抢下狮子狗、鳄鱼。

    酒桶在节奏带动和团战方面都有发挥上限，唯独刷野不算快，拿狮子狗博的就是野区强势，而且这一把，如果出青钢影，必须要围绕它搭体系，瑞兹不是很完美的选择，船长吗，对面都先出杰斯了，反向counter也不是这么玩的。

    大部分时候，Pick的思路总是有迹可循，除非是套路黑科技以及陷入训练赛的推导不可自拔。

    IG第三手铁打不动的出中路，他们一般都是第一轮给Rookie拿个有利的，防止第二轮英雄再被按掉一些选项。

    克里斯有考虑杰斯走中，但想想杰斯打鳄鱼也不错，还是把杰斯交给Duke操刀，再给自己的战术核心拿下发条。

    杰斯保障中期强度，发条保障后期外加对线压制瑞兹，有足够的伤害来源，毕竟单是一个杰斯有点考验炮的精准程度，伤害没那么稳定。

    第二轮的ban人，克里斯还是想给宝蓝拿个开团的，ban掉卡尔玛、婕拉，秦明则是禁用泰坦、烬，就是压缩AD位的选择，摆明了在都拿不到强势英雄推线的时候，还是能点菜Marge。

    ban人结束，IG第四手果断出女坦，秦明也毫不犹豫的拿走塔姆、ez这个足以排进前五的组合搭档。

    RNG的阵容先落定，在AD位没什么选择的情况下，IG犹豫了一会出了个女警。

    杰斯打鳄鱼不错，发条也能对付瑞兹，女警打ez也没问题，但这样一组合，就变得很奇怪。

    女警是一个很特殊的英雄，有最适合它的速推体系，但如果不特定围绕它来打战术，它的曲线就很蠢了。

    玩过这英雄的都知道在四、五件套之前团战的定位多尴尬，有一定优势都不行，很难转化战力。

    而且，IG这个阵容有了杰斯，按理来说需要更快打出压制的角色，大家劲往一起使，而不是傻登登的到处找输出环境。女警很吃输出环境。

    秦明也没看懂对面这手最后的counter要counter什么，我也没打算拖大后期啊，别以为女警手长就可以站桩输出，它团战吃一点波及的伤害都得退场，是一个战术执行和阵容体系大过自身属性的英雄。

    换言之，单出很拉。

    克里斯没想那么多，他只是给Marge拿个清兵线能力可以的，没那么多思考，根本没想过稍微牺牲下路对线换取团战的配合执行。

    这把的召唤师技能，Rookie稍微检视了上把的被动，也带了传送。

    分位结束，教练也都离场，香锅叫嚣道：“看我反不反烂对面的野区就是了。”

    “我等躺。”小虎忍住笑意故作淡定的接话。

    zoom盯着屏幕上宝蓝的ID，心里暗暗鼓劲，嘿嘿，我来了。

    但还没等到他想象中的团战突进环节，一上线先被逼退。

    Duke也是老杰斯了，藏草点人的动作很娴熟，平A出Q，锤形态直接锤逼出鳄鱼的Q，zoom第一波的三个近战兵根本不敢碰。

    上路被抢二，RNG这边的强势点狮子狗也不是吃素的。

    下路正常上线，这次Marge的日子好过了不少，虽然他没有那种凶性，拿了女警必须偷点压血，但靠着手长，跟ez和平发育还是做得到。

    香锅在先期小虎插的F6侧边假眼猜测对面没有红开（如果红开，酒桶大概率打F6，打其他的都不如F6方便），所以他是下路帮红开后直接反红，借助英雄本身的强势，无脑入波野。

    毕竟酒桶哪怕速3开，2级半的酒桶也打不过2级的狮子狗，哪怕红buff相遇，被骑脸的也一定是酒桶，操作稍微不好，被打闪也是常事，狮子狗在这个版本的逻辑就是入野、控河蟹强势，可以肆意的猜对面位置，找碰撞的机会。

    到了红，隔墙插眼，果然还在，香锅开野，交惩拿下，打算吃己方蓝区的一组野再吃掉上河蟹保一下上路视野。

    香锅有条不紊的执行自己的开野思路，爱萝莉选择的则是蓝区全刷到3，尽量避开狮子狗的打法。

    红被打了，他只能接受这个事实，吃掉F6，跟着从龙坑上方路口绕去河道，此时上路是杰斯的推进线，鳄鱼的状态也没有保持得很好。

    Duke拿到手长的杰斯，消耗做得很不错，他总能在鳄鱼Q吃刀的时候保持逼迫身位，W点出三下，或者交Q锤，交换波技能。

    酒桶四组野，打信号示意来上，Duke打信号回应鳄鱼的眼位插在了线上草丛，狮子狗则是把第二个惩丢给河蟹，回去打蓝，酒桶从河道靠上路的草E上墙来到蓝方上路的三角草蹲伏，刚好避开。

    Duke又藏进了草里，在眼位下，zoom知道他的一举一动，但也没办法，鳄鱼前期打杰斯同水平下最多也就是血量换发育。

    兵线被卡在塔前，杰斯不着急推，zoom正等着兵线进来吃塔刀，杰斯出草A掉最后的两个远程兵，突然一个贴脸QE命中，踩着加速效果开W点出三下，只被防御塔交换到一下攻击；

    zoom磕掉血瓶，血条在一半以下，防御塔在攻击其中一个近战兵，他A了旁边的半血小兵，接着趁杰斯没技能，走到前后排小兵的中间Q转兵线。

    这波大兵线他一定要吃得快，否则等会还得被杰斯消耗恶心。

    zoom本能做出了一个上单该有的承压选择，但Duke等的是酒桶的技能CD。

    鳄鱼攒出红怒，刚想等2秒，Q出第二下把后排兵全收顺带回血，杰斯卡在防御塔的边缘A出，锤形态敲上来，zoom才知道有点不妙。

    “Kid很果断，知道不能给鳄鱼操作的空间，一个E闪Q收获这个一血。”

    “我的我的，上野没闪。”

    zoom临死之前咬住杰斯，Duke抗塔只能交闪拉走，避免被换。

    香锅此时比酒桶多吃了2组野，但狮子狗只适合线草反蹲不适合主动出击的劣势也是让酒桶率先开张。

    他切了一下上路，看见酒桶是11刀，立马ping了石甲虫的信号，跟着刷掉F6，控住下河蟹，顺势在下路草露头，逼着女警后拉漏了2刀，蹭了一点线上经验再回去吃掉石甲虫升5。

    刷完回家，香锅知道野怪同步的刷新时间，直接ping对面蓝区的位置。

    5分48秒，酒桶刚吃完三狼，就在自家野区遇到了狮子狗、塔姆，刚报位置，宝蓝后知后觉的贴到三角草，塔姆逼身位，香锅立马惩掉蛤蟆，撤出野区，把身上的一个真眼插在河道下草；

    河道一片漆黑，下路也很慌，Kid选择带着宝蓝拆掉真眼、布防了一波，才去刷红区。

    从开局到第二波野怪刷新的入侵耽搁，酒桶一直被拉经验。

    狮子狗吃完F6、三狼、再等刷完蛤蟆升6，小明主动前压换血，打了一点女坦的状态自己换血小亏，小狗却是趁此机会积极A兵形成推进线；

    小明回城，买了草鞋，升级了一下辅助装，带着两颗真眼往上路走。

    秦明一直强调的捕捉机会出现了，下路用辅助本就要回家补给的动作强行打出推进线，跟着小狗Q完小兵送线进塔再回线，塔姆就有了空闲时间跟着到6的狮子狗来到上半部做事。

    酒桶也刷到了上半区，这是香锅能猜到的信息，RNG这边刚准备动手，中路小虎“一不小心”被打出闪现。

    也不完全说是不小心，这都是开局被压带来的负面效果。

    这把两边打野都没怎么对中路发起进攻，因为香锅玩了个狮子狗，实在不好配合，酒桶第一波又是抓了上，没时间来中，但哪怕都没把精力倾注在中路，Rookie也凭借发条手稍长的侵略性在4级那波先把瑞兹打回家后，让小虎亏了半波线的经验。

    双方都是传送上线，Rookie卡6越兵线换血，故意吃兵线集火，回撤到兵堆的时候一个E收回穿透面前的2个残血近战兵升级点出大招，极快的Q到不依不饶还想追一追的瑞兹面前，拉大接W，小虎的血条瞬间不到5分之1，只能闪走。

    “没事，我们上。”

    中路被打闪不影响上路针对杰斯的进攻，香锅、小明想的很简单，发条想赶过来也要时间，抓住空隙动作快点就行。

    上路兵线靠蓝方一点，Duke没闪，有在控线，对面一展露杀机，Kid连剩下的分裂石甲虫都没要，立马往上路赶，想要掩护，杰斯也是第一时间交加速门后拉，但更快一步的鳄鱼已经E小兵跟二段E，追到面前，闪现咬住，开大叠伤害；

    狮子狗开大从正面路口过去，小明很灵性的从三角草包抄，规避一切风险。

    Duke已经反应很快了，奈何没闪，血条骤降，锤形态敲开狮子狗，香锅立马W攒出残暴值瞬间刷新的E预判退路，Duke只能回身。

    这么一来，杰斯只能往草里跑，酒桶匆匆赶来正遇到塔姆，吃了舌头减速，无奈交E溜走，发条已经路过河道，知道后续没把握打，只能回身。

    针对杰斯的攻势没有停止。

    第二个蓝被瑞兹收下，小虎在中路的对线没前期那么难受，当两边的中路都清线很快的时候，中间长达十几秒的空歇期，两人的做事的标准完全不同。

    Rookie的选择是做一下上下半部的视野，小虎却是想动上。

    杰斯闪现马上好，小明也到6，又过了一分半钟，双方中路TP也都转好，小狗开大清线，小明回城，直接去上。

    Duke自从被硬抓一波之后，小心了不少，在河道、三角草都布了真眼，Kid想的也是护着杰斯打会不错，所以活动时间比较多的在上半区。

    两边开始汇聚，瑞兹清完一波中线后撤避开视野进入蓝区，塔姆已经来到上路一二塔间的空地，带着酒桶大招开车。

    “又要针对Duke，后路被截，杰斯直接交闪加速门，但塔姆也是闪现拉近距离套上虚弱，Duke左扭右扭没躲开这个Q，防御塔亮起TP，是谁的？是发条。”

    IG不想杰斯阵亡，酒桶也在赶，但他们忽略了还有一个瑞兹。

    小虎在三角草开启传送门，落到兵线中段，狮子狗已经进草跳脸打了一套叠满残暴值，杰斯临死之前打了点伤害，把狮子狗打至4分之3血，直接倒；

    发条这个大卷起野辅，狮子狗残血，酒桶E落位，一个大招想杀狮子狗，被香锅闪现躲过，反而把塔姆炸到塔前发条的脸上。

    “还能杀还能杀。”

    不用多吩咐，塔姆减速发条，Rookie交闪，在旁边贴身位没蹭到杰斯助攻的zoom开启大招，抗塔咬住发条，旁边开启大招的狮子狗再扑，配合鳄鱼的伤害收下人头；

    Kid收人头心切却不料害死队友，结果自己因为拉距离把E用了，小虎也是果断的闪现EW；

    塔姆开启灰盾抗完塔撤离，酒桶也被三人围殴致死。

    “感觉……这波打完IG又炸了啊。”

    “小明太会找机会做事了，RNG准备也更多，看似只是来杀杰斯，也安排了四个人动手。”

    米勒其实说得比较委婉，他觉得这波Kid有点犯罪。

    杰斯是没办法，他不可能不对线，而且上路都出杰斯了，不养那选出来的意义何在？

    你不能说Kid不知道自己应该保护，但他不懂自己为什么要保护。

    打了这么多年意识上没什么进步，这波操作，酒桶有闪，大胆点其实可以闪现丢大更出其不意，然后E住塔姆，那起码发条传下来不那么亏，哪怕后续RNG中上越塔强杀你这个没技能的，那也就是交换，发条可以遛。

    保爹只会保中，坚持打，扮演一个幕后的角色，把光鲜留给中单，在这个角度米勒很尊重他。

    甘愿牺牲在团队里其实是一种值得鼓励的东西，但态度、牺牲精神在能力面前，一文不值——

    Kid转到打野位，用太多的时间证明自己根本担不起更多的责任，打强队，大多要借助中路发力，本身的嗅觉并不高。

    米勒看了一眼摄像头下Kid面无表情的脸，默默叹息。

    ……

    Duke已经被针对的有些麻了。

    杰斯这英雄就这样，一被突破就容易死的停不下来。

    Kid已经放弃帮上了，没意义，2打1都打不过，更别提对面老是针对，发条没传送，想帮也得看管兵线。

    12分22秒，狮子狗开大绕去上路，鳄鱼刚好把兵线送进，简单的抗塔咬住，杰斯瞬倒，战绩0-3-1；

    上一塔被破，RNG转下推塔拿小龙，杰斯在下边路没发育几波线，熟悉的塔姆开车，里面钻出一个狮子狗，当着Kid面围杀。

    杰斯太脆了，劣势的杰斯防gank能力几乎为零。

    等到zoom推完二塔假装后撤，规避视野藏进下二塔的线上草丛，已经被抓麻木的Duke只想着喘息一会多吃点兵线，结果兵线刚推出高地，鳄鱼开大攒怒，杰斯和兵线一过来，直接E脸A接红怒W提亚马特减掉后摇二段E转Q，杰斯血条蒸发，来到0-4-1。

    IG最后的第四条火龙团，宝蓝吸取了上把的教训，知道ez灵活，想逼下身位再丢大，结果ez两个Q打中一侧的酒桶，杰斯一炮被塔姆抗掉，瑞兹直接开车送鳄鱼进场；

    狮子狗开大侧翼游弋，鳄鱼的位置一下分割了IG阵型，宝蓝E出手指中塔姆，闪Qez接大，尽量限制一下小狗进场输出；

    小明闪吞，带着小狗直切后排，理都没理女坦。

    “杰斯的poke没伤害，RNG直接冲脸，发条这个大限制了一下鳄鱼，但狮子狗没人管，切死了女警，败了败了，女警在这个团战还是太尴尬，没人能保。”

    Marge跟着队友来到红区路口，转悠了几步放了几个夹子，刚想输出鳄鱼，就被狮子狗切死，鳄鱼抗住正面的集火，三分之一血开大，无人能挡，ez顺势输出，一个都没跑掉，当然，大劣势主动接团搏命，IG也没想怂。

