
　　萧楚跟白景琦、白老三的演员聊完之后，又看了一会儿第一幕戏的拍摄。

　　他其实是一个挺注重仪式感的人，只有看见了第一场戏开拍，他才感觉这部戏真的开拍了。

　　等他返回来的时候，三小只立即迎了上来。

　　“老大！”曹雨菲、董牧羊、余小小三人异口同声喊道。

　　每个人脸上的表情不尽相同，但都充满了激动和喜悦。

　　“当初参加《潜伏》开机仪式的时候，没见你们这么高兴呀。”萧楚有些不解。

　　曹雨菲回道：“这不一样，那是公司自己的项目，而这是李导的剧，一起参加开机仪式的，还有那么多以前只在电视上看过的大牌演员。”

　　萧楚看向董牧羊和余小小：“你们也是这么想的？”

　　董牧羊憨厚一笑。

　　余小小则乖巧点头：“嗯，是不一样。”

　　萧楚笑道：“其实我跟你们的感受差不多，以前拍的那些，都是公司自家的项目，这也是我第一次，跟外面的制作公司合作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曹雨菲三人一起笑了起来，没想到老大竟然也跟他们差不多。

　　彼此对视一眼，三人一起弯腰道：“谢谢老大！”

　　萧楚知道他们为什么这么做，但是却没把事放心上，说道：“不用那么客气，你们只要干好了自己的工作，那这些就是你们该得的。”

　　作为从大学时候起，就开始关注、了解行业生态的他们，知道像自家老大这么好的老板，并不普遍，甚至可以说很稀少，所以他们心里还是很感激。

　　但他们也知道萧楚的性格，所以也就不再说了，记在心里就好。

　　萧楚道：“好了，开机仪式完了，你们赶紧返回横城去吧，那边说不定还需要你们。”

　　三小同时点头。

　　他们是接到萧楚电话，临时飞过来的，所以现在这边完事了，也得马上回去。

　　毕竟《潜伏》那边快要杀青了，这最后时刻，编剧组得有人在那里，万一发生什么状况，也好及时沟通。

　　而且全剧拍完之后，也要搞一个杀青仪式的，好庆祝一下这几个月来辛苦工作的成果。

　　“老大，你不跟我们一起回去吗？”外向的曹雨菲问道。

　　“你们先走，我这边还有点事，下午回去。”萧楚回道。

　　曹雨菲三人就不再多问了，立即坐车去往了机场，好在机场有便利店，飞机上也给吃的，不怕没时间吃午饭。

　　等他们离去后吗，萧楚看了一下手表，打车去往了帝都师大。

　　他这次来帝都，除了参加《大宅门》的开机仪式，就是见丈母娘。

　　他已经从老夏同志那里，知道丈母娘今天来学校上班了。

　　十二点半，萧楚来到了走进帝都师大，跟一位女学生打听后，他直接来到了文学院办公大楼楼下。

　　他先给未来丈母娘发了一条微信：“阿姨，我到你学校了，有点事想跟你说，你中午有空吗？”

　　很快他就接到了蒋月见打来的电话。

　　“阿楚，我办公室是404，你直接上来吧，有电梯。”

　　“好的，阿姨。”

　　挂了电话后，萧楚坐电梯到了四楼，很快就找到了404，敲门进去了。

　　办公室里，除了未来丈母娘蒋月见外，还有几个四五十岁的女人，看打扮、气质，应该也是帝都师大的老师。

　　“阿楚。”看到萧楚进来，蒋月见立即招手。

　　“阿姨！”萧楚喊了一声，又对其他几位女老师点了点头。

　　几位女老师，也第一时间看向了萧楚，见他打招呼，纷纷回礼后，盯着他仔细打量起来。

　　“你就是老蒋的未来女婿？”

　　“小伙子长得是真俊啊，比照片上的要好看！”

　　“不但长得帅，而且还那么有才华，你写的《白夜追凶》我看了，写的真不错。”

　　“确实很不错，刚播的时候我就追了，当时还寻思编剧圈里，什么时候出现了这么一个有才华的年轻编剧，没想到是老蒋家的乘龙快婿！”

　　“老蒋，你下手怪快的啊。不过记得你以前说，要在咱们文学圈里，找一个青年才俊当女婿来着，怎么突然就变卦了？”

　　这一群四五十岁的女老师，你一言我一语，叽叽喳喳起来，跟菜市场的买菜大妈也没有多大区别。

　　而萧楚，就是那棵被评头论足的大白菜。

　　萧楚以前以为大学文学院的女老师、女教授，都应该是很文雅、很有素养，跟他未来丈母娘一样的人物。

　　结果这美好幻想，刚见面就破灭了。

　　偏偏这些大妈，都是他丈母娘的同事，算是前辈，没法回避。

　　他只好露出尴尬又不失礼貌的微笑，面对每一位大妈教师、教授的问询。

　　心里已经后悔了，早知道这里这么多大妈在，他就不上来了。

　　还好未来丈母娘护着女婿，对这些大妈说道：“你们这帮人一个个的都说什么呢？不是约好了要一起去吃涮羊肉吗？赶紧去吧，要不然一会儿就没位置了。”

　　其中一位大妈教授说道：“涮羊肉这事不急，那家没位置了，换一家就是。”

　　“老蒋同志的女婿好不容易来一次，又是大名鼎鼎的编剧，还长得这么帅，我们得多瞅亮眼，要不然过了这个村，可就没有这个店了！”

　　另外一位大妈教授说道：“你这话就不对了，小萧编剧不得早晚跟老蒋闺女结婚？婚礼上你肯定还能见着，除非老蒋不给你发请帖。”

　　蒋月见对这帮老妖精没辙，没好气地说道：“请帖我肯定会发，不过你们得先准备好大红包，少于五位数，你们就等着在门口蹲着吃喜糖吧！”

　　然后拿起包和手机，对萧楚道：“阿楚，咱们走吧，不理这帮老妖精！”

　　这帮大妈教授倒也没有得寸进尺，没有拦着。

　　萧楚对她们点了点头，算是告别，就跟着丈母娘离去了。

　　很快，他们下了楼，来到了蒋月见的车上。

　　蒋月见问道：“阿楚，你来找我是有事？”

　　萧楚回道：“阿姨，我在附近的一家西餐厅，订好了位置，咱们边吃饭边吃吧。”

　　蒋月见点点头：“也行。”

　　随后两人就开车去往了餐厅。

　　当落座点完餐，服务员离去后，萧楚直接说道：“阿姨，20号是《歌手》总决赛，到时候全球直播，我想请你一起去给知了加油！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第495章邀请丈母娘免费阅读。https://xs.23sk.com 