　　“白警官，现在你信了没有，蛇是有灵性的，它们不想死，还求你放过它们一条生路”

　　半晌后，涂小安幽幽的开口。

　　已他现在对蛇的控制力，蛇群出现任何的现象都不足为奇。

　　就算涂小安现在让这些蛇集体自杀，都仅仅是他一个念头的事情。

　　白楚艳怔怔的看着不远处的清秀少年，一时之间既然不知道怎么回答。

　　另外，围观的学子们议论声更是铺天盖地的而来。

　　“我去，这些蛇灵性到这种地步嘛，简直太不科学，不能杀，这里的蛇一条都不能杀”

　　“我现在有点相信蛇复仇了，那么聪明的蛇，做出什么事情都不奇怪”

　　苏菲身为生物老师，看到这种现象心中非常的复杂，他现在生怕有学生问她为什么。

　　因为她也不知道为什么。

　　动物都是有灵的，但是如今群蛇的行为，应该不单单用有灵性来形容吧。

　　“白队，这些蛇好邪性呀，看来真的不能滥杀”

　　一位制服警察咽了咽口水的跟白楚艳说。

　　在九十年代，曾经出过一部很火的电影，电影中一位大富豪为了建房子，将一个蛇窝中的蛇全给杀死了，后来蛇王带着群蛇报复大老板，电影中是蛇爬屋里各种绞杀人类的画面，成为了当时很多人童年的阴影。

　　那部电影一出，当时很多人看到蛇都不会主动杀戮，哪怕家中有一条蛇闯进来，都是毕恭毕敬的给请出来。

　　生怕像电影中那样，杀了蛇，群蛇爬进家里报仇。

　　警察也是人，也怕蛇报复。

　　白楚艳的嘴角勾起了一抹嘲讽的笑意，眼底满是不屑，什么蛇报复，她压根就不怕，只是如今这等样子。

　　要是她在继续固执要杀蛇，恐怕会引起公愤。

　　只能看着众人，淡淡的道：“这些蛇既然那么聪明，那么我就给它们一次求生的机会”

　　“来人，将雄黄粉撤掉，要是它们懂得自己离开，我就放过它们”

　　几位警察领命，将雄黄粉一脚脚扫散，包围圈也不复存在。

　　这时，很多围观的学子们，自动的撤后，内心还是有一点心有余悸，生怕这些蛇发疯的冲向人群怎么办。

　　很多人都退后了，因为没有雄黄粉的压制，这一千条蛇恐怕会如秋风扫落叶一样，四面八方的席卷出去。

　　“我到要看看，这些蛇到底有多灵性”

　　这句话是白楚艳看着涂小安说的。

　　涂小安神情自若，原地不动，淡淡的看了蛇群一眼。

　　霎时间，这些蛇暴动了起来，空气中都是蛇嘶嘶作响的声音，让人听了头皮发麻。

　　蛇动了，是群蛇一起动的，一条条开始游曳起来，朝着某个方向移动。

　　可令人大吃一惊的是，群蛇游曳的方向并不是校门外，还是校园之内。

　　“看来这些蛇是舍不得离开校园呀”白楚艳冷冷的开口：“若是不加制止，之前的努力都白费了，这些蛇依然会混迹在校园的每一个角落，学子们以后上学都要与蛇为伴”

　　白楚艳看向远远围观的学子们：“你们想上课的时候与蛇为伴吗，还有人觉得应该放蛇吗，畜生就是畜生，不知好歹”

　　“白警官，稍安勿躁”

　　涂小安冷淡无比的说：“不如大家跟上去看看，看看这些蛇到底想去哪里”

　　群蛇虽然没有朝着校门外游曳，但是却很有行动力，一条跟着一条，就好像一个大部队行军。

　　很多学子们又惊又怕，但也露出感兴趣的神色，这些蛇朝着校园内游去，到底最终的目的是想去哪。

　　一条长蛇形不断游曳，蛇都很乖巧，没有到处乱窜，身后很多人慢慢的跟着。

　　十分钟后，一片校墙下，一条条蛇慢慢的消失了。

　　这时众人才发现，原来这片校墙底下，有一个小洞，足够让一只成年的猫钻进来。

　　这些蛇顺着小洞一条一条游曳了出来。

　　很快大家发现，四面八方既然还有不少没有被捕的蛇自动游了出来，然后钻出了小洞。

　　规模之大，既然还不少五百条，让人暗暗心惊。

　　敢情校园内还藏着数百条的蛇。

　　众人不禁的想，还好没有将这上千条蛇给活活烧死，不然那些隐藏暗处的蛇晚上出来报复人，该怎么办。

　　太惊险了。

　　这些警察做完事情，拍拍屁股走人，他们这些上学的人如何是好。

　　最后群蛇果然自动的离开了温城大学，灵性乖巧的样子让很多人难以置信。

　　不科学，太不科学了。

　　蛇都聪明到这种地步了吗，简直可以跟人相媲美了。

　　“你是何人，是不是你在掌控这些蛇”

　　突然，白楚艳一双美眸死死盯着神情自若的涂小安，察觉到一丝不对劲。

　　这些蛇要是一开始都那么聪明，怎会轻松被人捕抓了。

　　涂小安耸了耸肩膀，装作听不懂：“白警员，我是人，又不是蛇头领，怎么掌控这些蛇啊，况且你看到我由始至终做过什么特殊的举动吗”

　　“喂，你可不要污蔑人，他跟我也是刚刚来到校园内”李清照证明起来。

　　这个女人一定是感觉自己下不来台，找个人发泄。

　　“你跟我来”

　　白楚艳无视李清照的话，对着涂小安开口。

　　李清照又跳了出来：“你想带他去哪”

　　“小丫头，不管你的事情，任何人不准跟来”

　　李清照急了，示意涂小安不要跟过去，但涂小安笑了笑，还是跟了过去。

　　“苏老师，这个警察怎么那么蛮不讲理，你跟她是同学？”

　　苏菲眼中流露复杂：“她姓白，霸道点也正常”

　　“姓白怎么了，不过跟白尘一样讨厌”

　　白楚艳带着涂小安来到了校园一片静谧的走廊上，然后轻缓地抬起那高傲的眼，仿佛从一世纪般漫长的沉睡中醒来，气息骤变，空气中有波动涟漪。

　　“你不是普通人，一切都是你在背后搞的鬼吧”

　　白楚艳一双美眸如盯着一个罪犯一样的盯着涂小安。

　　这小子一站出来，这些蛇就跟中了邪一样的有灵性，群蛇能形成蛇字体，在普通人看来不可思议。

　　但是她知道，这背后定然有人掌控群蛇。

　　应该就是眼前这个少年，他看似年轻，但从头到尾未免太冷静了，群蛇做什么，他都不意外，好像都知道似的。

　　连她看到蛇字体都一时半刻反应不来，这少年却连一点诧异都没露出。

　　有古怪，有猫腻。

?　?那部电影叫什么，很多人应该看过吧。

　?　

????　

(本章完)

