    秦川抵达盐场的时候，灶户们已经在杨全安的带领下开工了。

    巴汗淖湖边竖起了一座高大的风车，两个平行轴承的作用下，风车最大限度地利用了鄂尔多斯高原的风力，从早到晚几乎一刻不停地将富含盐份的湖水送到蓄水池中，蓄水池满了之后，多余的湖水会沿着水槽流回湖中。

    灶户们需要用水的时候，就直接打开蓄水池底部的阀门，用铁管和皮管将水引入溶盐池，溶解湖边开采的盐石，得出的溶液流入一个水坑，再由另一座风车提上过滤槽，过滤槽上铺了一层又一层的树枝和秸秆，用以过滤掉泥沙等不溶性杂质。

    过滤后的盐水径直流入晒盐池，蒸发成饱和盐水后流入水坑，再由另一座风车提入另一座蓄水池，灶户们再通过阀门和管道将饱和盐水灌入大锅，加入固定比例的纯碱烧碱和盐酸加热，彻底反应后滤掉底部沉积物，得出的就是精盐水。

    精盐水会汇入结晶池，经过日晒结晶得出湿润的精盐，再由灶户挑到干燥池晒干就能出盐了。

    这第一条生产线就拥有三座风车，两条宽两米长三十米的过滤槽，两座蓄水池，晒盐池和结晶池各五十亩，干燥池十亩。

    用于加热反应的铁锅是特制的圆桶形大锅，锅面直径达两米，锅底一米五，深也是一米五，每次能加热超过三个立方米的饱和盐水，也就是三吨水，换算成现在通用的大斤，相当于等于五千斤盐水，经过结晶后能析出精盐一千斤左右。

    如今，第一条生产线已经安装了二十口大铁锅，每口每天能出两锅盐水，拢共四十锅，得精盐大约四万斤，一个月约一百万斤。

    秦川为精盐订了三个档次的价格，第一档就是目前只有汪赫仑才能享受的最低价，每斤二厘白银，第二档为三厘，为其他经销商而定，一万斤起提，最后一档就是零售价，每斤五厘，治内所有官仓都只卖这个价格，漠北和漠西蒙古人以家庭为单位来兑换的话也是按五厘计价。

    秦川认为，盐这东西不应该成为暴利产品，至少要保证百姓吃得起盐，如今晋陕两地一斤粗盐就要卖到两分白银，贵得离谱，很多百姓都吃不起了。

    所以，他定的价格仅仅是粗盐市价的四分之一。

    哪怕价格如此之低，盐场也依然能为他带来大量收入，一条生产线才两百名灶户，灶户的报酬是工资加奖金的方式，每人每月的收入大概为一两五钱，总人工支出为每月三百两左右，加热用的焦炭及盐酸两碱等原料，每个月支出约二百两，铁锅和风车损耗约一百两，每个月总支出六百两左右。

    而一条生产线的月产量能达到一百万斤，按每斤三厘的均价，总产值就是三千两白银，好几倍的利润。

    等局势稳定，他还会继续调低盐价，直到低于一厘以下。

    同时，他还要扩大产能，巴汗淖盐湖能建至少五条生产线，开发空间满了之后，就跑去开发茶卡盐湖。

    除了精盐之外，粗盐也一样要制，不仅因为粗盐的成本比精盐低很多，还因为腌制咸菜、腊肉熏肉等等都可以用粗盐，平时适当吃一些粗盐对身体也有好处，此外粗盐还能应用到各种工业领域。

    秦川并不担心产出的盐卖不掉，一万个人一天就要消耗一百斤盐，一亿人每天就要消耗一百万斤。

    若能垄断亚洲和欧洲，产能再提高一百倍也满足不了需求。

    ……

    在盐场待了几日，得出第一批精盐成品后，秦川这才启程返回娄烦。

    秋收开始了。

    秦川今年不打算出去劫那些山西老财主，主要是因为腾不出足够多的兵力，明军山西中南部驻有重兵，火炮数量也不少，就算劫得了粮食，也不一定带得回来。

    回到娄烦的时候，正好看到王继宗在娄烦谷地的试验田里查验秋收，秦川便径直打马过去，了解目前的农业发展状况。

    农业为国之根本，比什么都重要。

    娄烦谷地的良田大部分都被纳入了农政基地做试验田，用于育种、试验轮作、间作、套作，还有各类肥料的应用试验、防病虫害等试验。

    这个农政基地已经投入两年了，每一季每一块地从耕地施肥到播种收割，整个过程都做有详细的记录，收集所有能收集的资料，再根据这些资料改良耕种技术。

    王继宗已经完善了几套轮作、间作和套作技术，主要作物是玉米、红薯、土豆、小麦和豆类，新作物中的玉米已经彻底推广开，并成为了治内百姓的主要口粮，红薯可以截秧留种，所以也不缺种子，但这东西不能作为主食，所以耕种面积不如玉米，土豆则仍然缺乏种子，主要是因为繁育的速度在短期内还赶不上耕地的扩大速度。

    至于小麦，以前普通百姓一年到头吃不上两顿白面，因为这东西不如谷子耐贫瘠，产量低，所以百姓都不敢种，但秦川大兴水利后，灌溉条件比以前好了许多，而且为了实现两年三熟，所以很多百姓都在种冬小麦，还有的种油菜。

    轮作制除了能保持土壤肥力之外，还能在一定程度上减少作物的病虫害，对提高产量有很大帮助。

    肥料方面一直没能取得什么大的进展，王继宗依然在推广丹粪，让农民自己沤制，他还发了通告让治内任何人宰杀牲畜后不要随意丢弃骨头，可以统统打碎了丢进去一直沤粪。

    大致了解情况后，秦川觉得还是得给化工实验室明确目标。

    罗自西和东篱采菊一直在忙他交待的各项任务，现在精盐提纯已经搞定了，三酸两碱也有了，炸药什么的可以先放一放，研究化肥才是最优先的。

    化肥最重要的就是氮肥、磷肥和钾肥，后世的氮肥都是合成氨制成，以现在的工业条件不可能实现，暂时只能靠豆类作物给耕地提供少量的氮，还有吃了豆类作物的牲畜，拉出来的粪便里边应该也含有一定的氮。

    磷肥倒是有点希望，好像要用到硫酸，但前提是得先把磷矿找出来，晋西北肯定有磷矿，关键是秦川不知道它长啥样，不知道哪个是，他之前已经让工业司到处勘察，凡是有长相奇怪的石头统统带回来让罗自西他们研究，只是现在还不知道哪个是可以当肥料的磷而已。

    要是通海的话就不用那么麻烦了，直接去东南亚找个岛运鸟粪就完事了。

    钾肥也有点希望，这东西可以用硝石来替代，好像里面还含有一定氮，简直就是复合肥。

    秦川治内目前没有大量硝石来源，赵满财制火药所需的硝都还要到山洞里面去挖，随着火器装备量越来越大，他的硝石都快不够用了。

    幸好鄂尔多斯很多盐湖中都含有大量的硝，目前工业司正在研究如何开采提炼。

    秦川记忆中，好像叶尔羌地区有大型硝石矿，若能找得到的话，让叶尔羌人采硝来换铁锅和精盐也是不错的选择。

    当即，秦川立马回黑山堡叫来商业司和工业司的人，让他们联合派人前往叶尔羌，花些代价请叶尔羌汗国首领派人寻找硝石矿。

    说不定叶尔羌人本就知道那个大型硝石矿的所在。

