    彭玉？！

    过来的人哪怕是陆远，周萧都不会觉得惊讶。

    彭玉？

    她来搞什么飞机？

    眼看彭玉过来，李静雯长长舒了一口气，小声道：“沪市大部分医院的安保工作都是彭玉的公司负责的。”

    彭玉带来的人不少，她也不怕惹事儿，主要是不怕这群记者，就算网上有负面影响，她也完全不担心，因为她和这些医院的合作关系远不是流言蜚语就能够击溃的。

    记者们很快就被赶了出去。

    保安们组成人墙，开辟了通道，主要是不让这些记者闯进去。

    彭玉的穿着非常清凉，下半身是短裤，上半身是背心，看起来十分精干，估计之前是在运动来着，知道李静雯这边有事，匆匆赶过来的。

    “来的正及时。”李静雯抓着彭玉的手。

    “吓坏了吧。”

    李静雯的手十分冰凉。

    “还好周萧在。”李静雯拉过周萧。

    “我们见过面了，我是彭玉。”彭玉伸出手。

    周萧和她握了握手，淡淡笑道：“没想到彭小姐居然是开安保公司的？”

    彭玉笑道：“我当过兵。”

    周萧打量着她，“还真看不出来。”

    彭玉没具体解释什么，看着周萧道：“周总的淡定，出乎我的意料，就算是静雯这样的，遇上这种场面也有些担心，可周总看起来好像并没有什么？”

    周萧道：“可能是因为我心大，再说，就算慌张也没办法解决这件事情。”

    彭玉认可的点了点头，但她还是觉得非常古怪。

    周萧这么一个普通到不能再普通的普通人，面对这种场面居然能够这样坦然的对待。

    如果不是知道他的来历，彭玉甚至都怀疑这人可能见过更大的场面。

    “康老怎么样了？”彭玉自觉的转移话题。

    “已经醒了，我们还打算给康老买点儿水果来着。”看到这些记者，李静雯缩了缩脖子。

    “上去吧。”周萧说。

    三人上楼。

    病房里的气氛已经没有之前那么压抑了，几名学生围着康老说着开心的事情，要不然就是骂上陆远几句。

    如今也只能过过嘴瘾了。

    三人进门。

    这几名学生一看到彭玉，一个个全部都是愣了一下。

    “看样子，彭玉来头不小。”周萧心中暗道。

    能让康老的这几名学生肃然起敬的人，肯定是来头不小的，要知道这些人之中最次的也有个什么头衔之类的，总之就是不一般。

    看到彭玉，康老也稍稍愣了一下，突然说道：“听小崔说突然来了一群保安，就知道是你的人手。”

    “怕那些记者对静雯不利。”彭玉不客气的说。

    是的。

    就是专门为李静雯来的。

    在这种事情上，彭玉从来都不含糊，说什么就是什么，也不要妄图让她十分假惺惺的说别的话，这是不可能的。

    她从来信奉一句名言“做了什么，就要说出什么，要不然做了这件事情还有什么意义？”

    康老剧烈咳嗽了两声，叹气道：“没想到会把小静雯牵扯进这件事情里来，都怪我有眼无珠，偏信了陆远，没想到他居然会做出这种事情！”

    说到激动之时，康老狠狠砸着病床。

    “这也不是院长你的错，有句话说得好，知人知面不知心，陆远做出这种事情，迟早会倒霉的。”彭玉僵硬的劝了一句。

    她并不是很擅长怎么来劝别人。

    康老只是苦笑，喃喃道：“他以前是个好孩子……”

    但他现在已经坏到骨头里了。

    陆远亲自爆料，再加上他那些拿出来的照片才是罪魁祸首。

    马菲菲现在就在欣赏着陆远拿出来的这些照片，她很惊讶，不是惊讶他有这么多照片，是惊讶这些照片的角度，每一张照片的角度都十分暧昧。

    如果不知道事情的原因，单单只是看这些照片，任何人都会觉得康老和李静雯之间有一腿。

    不只是马菲菲觉得惊讶，同样觉得惊讶的还有范磊。

    他们一直都以为他们把陆远拿捏在手里了，因为他既贪财又好色，只要拿捏住这两个方向，陆远就会是他们的掌中玩物。

    可真的是这样吗？

    马菲菲头一次觉得自己的那些小伎俩在这个人的面前根本不够看！

    他或许是自己想要跳进来的。

    因为这样很舒服。

    他现在就很舒服。

    即便怀里躺着的人不是真正的李静雯，但她比真正的李静雯更加听话，更加乖巧，并且从来都不会违抗陆远的命令。

    这很好。

    但她毕竟不是真正的李静雯。

    陆远拿一根筷子挑起“李静雯”的嘴唇，让她张嘴，然后像问牲口一样问了句：“今天没觉得牙疼了吧？”

    对方点头。

    陆远欣慰地摸了摸她的脑袋，抬头看向范磊，问道：“范总接下来有什么计划？”

    范磊看看伏在地上的“李静雯”，她刚开始还是有一些尊严的，现在已经完全像一条狗了，也不知道是什么原因让她变成了狗，反正她现在已经是狗了。

    “范总？”陆远微笑道。

    范磊回神，歉意一笑道：“抱歉。”

    “范总喜欢她？”陆远拍了拍“李静雯”的脑袋。

    “倒是也……有那么点儿意思。”范磊说道。

    他本来不想这么说的，马菲菲向他使了眼色，这就不得不这么说了。

    这女人也是个十足的不敢轻易得罪的人，得罪了她，兴许也不会有什么好果子吃，毕竟她身后站着一个陈绍了。

    自己呢？

    范磊心中泛起苦涩。

    表面看起来风光，实际上他自己清楚，他被很多人钳制，同样自己也钳制着很多人。

    正觉得难受之时。

    突然，一阵柔软包裹了他的手指。

    范磊抬头。

    看到的是“李静雯”含住了他的手指。

    “这！”

    范磊连忙跳开。

    陆远却笑道：“我对假的，没什么兴趣，只要范总和我通力合作，她就是你的了。”

    范磊看向马菲菲。

    这个“李静雯”是她找来的。

    陆远这边有很多秘密都是“李静雯”传递给马菲菲的，可现在看起来，好像这个“李静雯”变成了陆远的人？

    马菲菲微微点头。

    然后，范磊的脸上就只剩下惊惧和骇然了。

