    在陈凌点头后，赵纪才满意道：“陈凌同志，你记住，我们的原则是低调，和平相处，当然，如果面对挑衅，面对荣誉，在合理的范围内，该出手就要出手，我们不惹事，但是绝对不怕事。”

    说完，赵纪笑了起来。

    陈凌这个家伙……实力太强悍了，在教育那些学员，一个打三十个，完全没问题。

    至于皇家学院那些人实力再显赫，都不够这个家伙打。

    要知道，这个家伙不仅仅是特种兵，还是全国特种兵之父，实力强悍得一塌糊涂。

    而且，对方可是面对十几万大军的围剿，做到全身而退的战神。

    赵纪敢保证，换作其他国家任何一个兵王出手都找不到如此，别说安全归来，说不定被打得渣都不剩。

    话说回来，别看这个家伙表面上非常温和，好说话，但是，一旦出手，特么，整个就是暴君，绝对揍得你爹妈都认不出来……

    蓦地，赵纪想起来开学那天的情景，那个王腾挑衅谁不好，偏偏挑衅这个暴君。

    完了以后，王腾被揍成了猪头，还只能憋屈地将这口气咽下去。

    没办法，王腾既打不过陈凌，身份又没人家特殊。

    想到这里，赵纪赶紧补充道：“对了，如果一定要出手，你务必要注意分寸，严禁废掉对方或者直接杀人，在外面不比国内，好多事情，我们也不方便插手。”

    说着他眉头微微一皱。

    虽然，陈凌的实力不用怀疑。

    但是，交流的过程中还是有些危险，毕竟，陈凌是代表国家出去，肯定会被对方针对。

    而且，对方是东道主，如果要使用什么手段的话，绝对防不胜防。

    加上，又是在国外，要是真的出事，他们也来不及应援。

    赵纪永远都忘不了，大国工匠表彰大会里面的视频画面。

    30年前，他们的同胞观察一些机器，被对方那这扫把赶，海被嘲笑了这么久。

    落后就要挨打！

    这是血一般的教训。

    为了赶超西方列强，一代代炎国儿女不停地努力，终于让国家的综合实力越来越大。

    尤其是，陈凌设计出神罚后，直接让祖国在制造直升机方面的技术赶超牛子，成为全世界第一。

    而皇家学院就是为神罚而来。

    赵纪可是专门打听过，那里的学员都是桀骜不驯之辈，就算是打着学习的名义，也绝对不好说话。

    到时候，万一那些心高气傲等学员，说话带刺，陈凌能憋得住吗？

    刷。

    赵纪扫了陈凌一眼，默默地摇摇头。

    毋庸置疑，这个家伙绝对憋不住。

    当然，在别人的地盘，如果没实力，肯定要憋住。

    但问题是，这个家伙本身就是超级兵王，不仅有着一身强悍的军事素质，就连设计水平，都是一等一的强大。

    这样的一尊人物能低声下气吗？

    别看这个家伙表面上风轻云淡，非常好说话，可是，一旦愤怒起来，绝对会出现血流成河，尸横遍野的局面。

    特么，你见过有人，可以开着军舰撞上去，同归于尽吗？

    没有！

    这个家伙敢，而且，绝对不只是一次！

    特么，你见过有人开着一架直升机，同时对战三架直升机，还能完胜吗？

    没有！

    但是，这个家伙却做到了，还不止一次。

    呼呼。

    赵纪深呼吸，眼前不由自主浮现一个画面。

    一个家伙单枪匹马，闯入十万大军的包围圈，还面无改色，凭借过人的胆色，以及强悍的实力，巧妙的战术，全灭杀人凶手，还摧毁对方一座特种基地，以及一座燃料基地，最后，全身而退。

    这个家伙正是陈凌。

    特么，面对这样的绝境，这个家伙都能如此淡定自若，在杀人后，还逃出生天。

    还有什么事是这个家伙不敢干的？

    要是……这家伙真的憋不住，直接杀人，影响就大了。

    赵纪眉头紧皱，突然有些后悔了。

    是不是自己找错了人？

    但这也是军部的意思啊。

    赵纪一脸纠结，突然有种冲动，想立刻联系叶老那边，看能不能改变人选。

    陈凌看着赵纪的表情，知道对方的想法，苦笑道：“首长，你放心，我很低调的，没有那么夸张。”

    唰。

    赵纪瞪了陈凌一眼，一肚子无语。

    你低调？好吧，你是炎国最神秘的低调王者。

    要不是，不想引起不必要的麻烦，不能公开你身份的话，你现在得高调到什么程度了？

    估计，比那些备受欢迎的大明星还夸张吧，一旦出门，都有成千上万个粉丝跟着。

    赵纪真不是开玩笑。

    要知道，由于神罚的出世，全世界都轰动，炎国人更是自豪无比，天天为之津津乐道，还把设计者当成了学习的榜样。

    最关键的是，在大国工匠大会之后，当人们知道，《咱当兵的人》，《军中绿花》，《精忠报国》三首脍炙人口的歌曲竟然都出自这位神秘的大国工匠，炎国人都沸腾了。

    一时之间，神秘的设计者摇身一变，直接成为国民偶像，激励了无数人主动参军，影响力远远超过那些明星。

    以你这样的身份，一旦高调起来，绝对会刷新人们的三观。

    赵纪下意识地吞了吞口水。

    但是，你不夸张？

    特么，地狱修罗的代号到底是怎么来的？

    无他，肯定是简单粗暴，通过杀人的方式得来的。

    赵纪吸了一口气，暗暗计算了一下。

    估计，这个家伙杀人的数量都能在世界排第一了。

    不算别的，光是上次摧毁隔壁的油料基地与特种基地，这个家伙都杀了几千人了吧……

    其实，赵纪说是这么说，他也很清楚，这个家伙是一个有分寸的人，否则，不会深受叶老等人的重视。

    毕竟，就算你的实力再强悍，如果做事情没分寸，上面肯定不会这么看重你，谁都不知道，下一刻，你会招惹出什么事情来。

    再说，这个家伙已经有女人了，还是一个光彩夺目，倾国倾城的女人……

    有女人，就有牵挂啊。

    赵纪也是这样，之前孑然一身的时候，做事情绝对不拖泥带水，很干脆，但是，有了女人之后，会多了一份牵挂，每做一件事情，都要为身后的女人考虑一番。

    这不是贪生怕死，而是要考虑周全，因为心中有软肋……

