    **军有这个潜力，但是在海军倒了后，他们真的能迅速接上这个担子吗？

    肯定是不行的。

    所以，就算叶玄与海贼世界没什么关系，普通人是不是过不了日子、能不能活下去？根本不会影响叶玄的生活。

    但，他依旧不愿意他们真的如此。

    算不上是圣母，但他的心性也还是个正常的人类，也会有同情、不忍之类的情绪。

    如果哪天他失去了这些，反而会比较可怕。

    “时间应该差不多了。“

    在战国沉默的时候，叶玄估算了一下时间。

    电话，差不多该打过来了。

    “布鲁布鲁布鲁.......”

    战国身体一顿，在这个时间，会打电话过来的只能是他们；但他们为什么会打电话给自己？

    有些迟疑的接通电话，还没等他说话，对面迎面而来就是一片训斥！

    “战国，圣地玛丽乔亚遭遇未知强者的袭击！现在天龙人损失惨重！”

    “钢骨空被重伤，我们正在与他们战斗”

    “我命令你放下手中的一切行动，率领海军向玛丽乔亚赶来！”

    随后，战国还没从玛丽乔亚被袭击的消息中回过神，电话就被断了。

    ”袭击玛丽乔亚的，也是你们的人吧？“

    这么巧合的时间，除了这群人之外，战国想不到其他人了。

    能够逼得五老星给自己打电话，甚至要率领全部海军去迎战，就算是罗杰再世也做不到啊！

    面露苦笑，海军败了，败的彻底，败的没有丝毫反抗之力。

    所谓的正义，在此刻显得尤为可笑。

    明明已经做好了死亡的准备，但却因为玛丽乔亚的天龙人，他们却要做另一个决定。

    “如何，战国元帅，你应该最好决定了吧？“

    叶玄像是没有听到电话的声音一样，看着战国微笑着说道。

    但这抹微笑，在战国的眼中比之魔鬼还要可怕！

    战国深深的看了叶玄一眼，最终，复杂的低下了头。

    虽然没有明说，但叶玄已经懂了。

    给白胡子发了条信息，正开心的与老朋友玩耍的白胡子一顿，然后一击空震将卡普震飞之后，大笑着说道：

    “库啦啦啦，小的们，我们撤！“

    声音传遍整片战场，所有的海贼高声的欢呼着，然后在白胡子的带领下离开。

    而海军们，在这个时候没有一个人敢动。

    卡普默默的看着白胡子他们远离，脸上末无表情，心中却是悲伤和喜悦交加，说不清的复杂。

    喜悦，是因为艾斯获救。

    悲伤，是因为海军的败北。

    他知道，今天之后，想要镇压海贼，将会更加艰难。

    叶玄、波罗斯、水门几人也从战场撤离，回到了莫比迪克号上。

    “群主，他的尸体，对你应该有用。”

    波罗斯走到叶玄旁边，将赤犬的身体丢在地上。

    “谢了。”

    叶玄也没有客气，直接将赤犬的熔岩果实提取出来，随后拿了个水果，将其融合。

    一个全新的自然系恶魔果实就出现了。

    “既然任务已经完成了，那我们也可以走了。”

    叶玄将熔岩果实收了起来，看向艾斯德斯几人说道。

    “已经决定走了吗？”

    白胡子有些失望，他本来还想好好庆祝一下的。

    “差不多了，我虽然没什么事，但人家四代火影好歹是一村之长，出来这么多天没回去，说不定政权都没了；甚至三代已经重回火影之位也说不定。”

    “不过如果有人想留下也行，毕竟虽然任务已经完成了，但我们还能停留六个小时。”

    叶玄看了看几人，他们也都点了点头。

    “虽然群主说的有些夸张，但我也确实该走了。”

    水门有些尴尬，虽然不至于像群主说的那么夸张，连三代重回火影都说出来的；但身为火影，确实有大量的政务要处理。

    他离开的这些时间还不知道堆积了多少；玖辛奈怀孕了他也要多陪陪。

    所以能早点的话，他还是想早点回去。

    至于宴会，什么时候都能开。

    “我虽然没什么事，但........”

    托尼看着几人，然后有些苦笑。

    “但在亲眼见证了你们的实力之后，我也感觉到了自己有多么的弱小！”

    他引以为傲的钢铁铠甲竟然被一个中将给打爆了！

    不是大将，也不是卡普这这个实力变态的中将，而就是一个普通的中将！

    如果不是他逃得快，几乎就死了。

    他也衷心的明白为什么群主和蓝染他们劝道他们实力不足不要参与顶上之战。

    差距太大了，稍有不足就是死！

    “确实。”

    波风水门也深有感悟的点了点头。

    群主与天使艾德思的战斗——碾压！

    波罗斯与大将赤犬的战斗——碾压！

    艾斯德斯与大将青雉的战斗——占据上风！

    而他？

    波风水门与大将黄猿的战斗——被碾压！

    如果不是他靠着飞雷神在战场四周不断的穿行，黄猿可能轻而易举的就能解决掉他。

    就算如此，他也能感觉对方没有动用全力，甚至是以一种手下留情的心理在里面。

    他觉得有些屈辱，但没有办法。

    速度，没有飞雷神，他比不上黄猿。

    反应力，他和黄猿差不多。

    这甚至不能说是一场战斗，更像是猫捉老鼠。

    这次战斗也让他明白了自己与其他群员的差距，他的影级实力，在聊天群是属于垫底的范畴。

    叶玄：“@蓝染，我们这边已经完成任务准备离开了，你那边的话是一直持续到穿梭符时间到了还是一起回去？”

    蓝染：“可以的话，我还想停留一段时间。”

    漩涡长门：“加一。”

    时崎狂三：“加一。”

    太多了，真的太多了！

    真不愧是天龙人啊，平均一个财宝库就有五颗恶魔果实；而这样的宝库每一家都有，甚至不止一个。

    就算他们搜刮到现在，也因为五老星他们的疯狂抵抗，还有一半没有开始。

    尤其是时崎狂三，简直都要乐疯了。

    食时之城持续不断的开着，不断吸食这些天龙人的时间。

    她直接陷入时间不断增长的快感，如果不是发信息的人是群主的话她回都不打算回。

    叶玄：“.........”

    叶玄：“行吧，那我们就先回去了，你们注意点。”

