 然后，他双手合十，掌心中出现一个巨大无比的卐字佛印，朝着林寒再次镇压过去。

卐字佛印的气势更加磅礴，在无相法王背后，还出现一个巨大无比的大佛虚影，仿若能撑破天地，耸立到宇宙星空之中，大佛通体黄金璀璨，犹如黄金铸成，充满凝重质感。

此印一出，天地间出现一股浓郁无比的悲凉气氛，仿若有神魔在哭泣般，不少人都心中悲戚涌现，想要忍不住落泪。

“大悲印？”

不少人都吃惊，这正是佛门一记强悍无比的神通。

曾经在西牛大陆上，有佛门高僧，施展而出，直接将一位名震上古的大魔镇死，名扬古今。

由于西牛大陆和其它大陆，相隔甚远，佛门之中的人，也极少在众人面前出现，故此大悲印，至少有上万年没有让人见过，现在就这样见到，让人深深的感到震撼。

在这股宏大的掌印下，就算一些天皇境的天才，都忍不住心中瑟瑟发抖，感觉不可抗衡。

“八象时空，给我出！”

林寒也心中浮现一抹郑重，知道这一掌，非同小可，当下一声大喝，体表八张光芒璀璨的仙图浮现，朝着虚空中镇压过去。

轰轰轰！一瞬间而已，有八股恢弘无比的意志从八张仙图之中浮现，隐隐约约间可以看到，有八尊无上的强者，矗立在那里，帮助林寒加持气息一般，让得八象时空的威能更加恐怖。

在这种情况下，巨大的卐字佛印，都没碾压过来，而是被一股强悍的意志定住，不能前进。

无相法王眼中不由浮现一抹震惊，这门战技，至霸至强，上古时期一经施展，几乎是碾压一切，少有人敌。

现在在林寒手中竟然被钳制，这八象时空当真不凡。

在八张仙图中，就算他都嗅到一股不可抗衡的气度。

“给我破！”

当下，他大喝体表绽放出来的金光更加浓郁，体内传出一道道磅礴无比的诵经声，仿若蕴含着三千神魔般。

在他体表，甚至还燃烧起一层黄金火焰，让得他的气势更凶。

这是他将佛法，催动到一定极致的表现，现在的他，当真有一种望穿苍茫大地，唯我独尊的气概。

这种佛威太强悍了。

嗡！可惜八象时空轮转，其中散发出来的气度，也是更加强悍，饶是无相法王额头上都有汗珠落下，始终无法突破林寒的束缚，一点也前进不。

这让无相法王心中也是不由浮现出一抹凛然。

林寒的八象时空，竟这么强大吗？

就算他以往听闻过，这还第一次见到。

“给我开！”

然而，接下来，更加让他冰冷的一幕出现，只见得林寒双眸之中，绽放出一道冷电，背后大千血炎披风浩荡，狂神战甲发光，一声大喝，八张仙图之中，顿时各自射出一道璀璨无比的神光，朝着卐字佛印打过去。

每一道神光都绚烂如虹，颜色各不相同，其中蕴含林寒修炼八簿盖世功法的本源之力。

速度太快，无相法王根本没有机会做出任何反应，巨大的卐字佛印顿时炸开，一股无与伦比的反噬力袭来，让得无相法王，再次倒退几步，嘴角溢出一口鲜血。

四周再次陷入了巨大的骚动。

林寒还真是强大的变态啊，无相法王，跟他交手中，一直落入下风。

如果不是亲眼见到，根本不会想到，无相法王会落到这一步。

噗！林寒同样也不好受，体内溢出一股鲜血，毕竟卐字佛印之中蕴含的神力很刚猛，不过好在他的伤势，没有无相法王重，况且他有无上皇体，几乎一经运转就恢复过来。

“法王兄，看来不需要再比了，咱们就此到此为止如何。”

接着，林寒对无相法王笑道。

对无相法王他的印象还是比较不错，曾经数次解围，没有什么恩怨。

能不真正交手，他自然不想拼个你死我活。

“不，事情到这一步，纵然不是你的对手，也一定要分出个胜负。”

无相法王摇头，抹去嘴角的血迹，坚定道。

他体内流淌着孔雀大明王的血脉，天生就有一种战斗的因素，就算他是佛门中人，被佛法洗礼，磨平了少戾气。

但骨子里，这股气势仍在。

现在当着这么多人的面，他代表的是佛门的威名，自然不能就这么认输。

“林寒施主，玄功高深，小僧对佛门的领悟有限，以佛法跟你交手，根本不是对手。

故此，只有施展我的本体，还请林寒施主小心。”

接着，无相法王眼中升腾出一抹浓浓的战意，轰的一声，体表无量金光爆发，整个人仿若炸开一般。

紧接着，在一众人震撼无比的目光中，天空上，竟然出现一头巨大无比的孔雀鸟，足有百丈，流光溢彩，羽毛艳丽，充满一股神圣而高贵的气质。

在一双如宝石般的眸子中，此刻却填满一股凶戾之气。

“孔雀体？”

很多人都惊呼，谁都知道，仙界孔雀大明王，最厉害的手段，就是施展本体，届时将会凶气大增，冲杀一切。

甚至当初在佛门，将很多古佛、菩萨都打伤，无人可挡。

无相法王身为其后人，明显也要如此了。

在这巨大的孔雀体之下，不少人都感觉到一股来自灵魂的悸动，仿若什么天地间最可怕的凶禽出现，让人汗毛都有些倒竖。

无相法王施展出孔雀体之后，凶气增加的实在太多，完全不像佛门中的生灵。

“林寒施主，孔雀体将会挥发出我的本源兽性，出手会有些残暴，如果伤了你，我要事先先对你说声对不住了。”

无相法王道。

巨大的孔雀遮天蔽日，流光溢彩，将天穹上的光芒都掩盖住，几乎覆盖大半个神魔山，声音宏大。

施展出本体，无相法王的自信也是随之上升，虽说是怪胎之中排名第一人，但从来没有施展过孔雀体。

这才是他最强的状态，纵然林寒，技压群雄，他现在也有一种俯视的豪情。

 