    卡洛特对这个势力也有所耳闻，那是一个致力于突破天顶之壁的组织，其中同样有着九阶职业者存在。

    最重要的是，这个势力的最初发源地与主要活动范围，并非格洛瑞亚帝国，而是伊特尔王国联邦。

    根据这份文件中的说明，瞳中之扉的一个分支势力，最近似乎在帝国境内有所异动，有可能是谋划了袭击的罪魁祸首。

    同时，令公爵略有些意外的是，这份文件中还提到了另一个名字。

    【无影者密会】

    在安维斯暂时失踪的这段时间，卡尔拉斯的局势变得十分紧张。

    臭名昭著的旧神教团组织【无影者密会】，潜入了卡尔拉斯下城西区的贫民窟，并通过秘法结界暂时遮掩波动，进行大规模血祭。

    随后，他们打开外层空间的门，借助血祭造成的负面魔力与怨魂气息，引来了一头如同半透明水母般的高阶虚空异怪。

    而他们召唤的时间也非常巧，当时，卡洛特刚好由于试炼世界出现意外的事，而离开了卡尔拉斯城。

    尽管那只异怪很快被赶来的公爵夫人艾琳娜，与卡尔拉斯城卫军军团长戴文联手消灭。

    但大半个贫民窟与附近的部分下城区，已经被异种力量化为枯萎的灰白色粉末，因此而造成的人员死伤与财物损失不计其数。

    但最重要的是，仪式的主持者趁着城内力量空虚，成功通过早已准备好的，位于下城区一处酒馆的魔法秘道逃脱。

    事后，那间酒馆已经被查封，但老板已经提前逃脱。

    文件中的信息提到，在这件事中，瞳中之扉疑似与无影者密会合作。

    这是家族的预言师在战斗结束后的场地，通过预言魔法获得的部分残留信息。

    不过，一切的核心，还是那则预言。

    预言刚出没多久，就出现了真知社试炼场地被毁，以及卡尔拉斯城遭遇袭击的事件，这令卡洛特公爵很难不把这些事联系在一起。

    而作为对此的回应，震怒的公爵返回后，直接下达命令，派出手下的凛风、暴雪、冬幕三大精锐骑士团，全面围剿无影者密会。

    借着这个机会，公爵顺带清理了一下由于那个预言，而进行试探的一些中小型势力。

    至于理由，自然是与无影者密会勾结。

    不过，对瞳中之扉那边的处理，则暂时陷入僵局。

    对方的高阶预言师似乎出人意料的强，真知社方面一时间无法发觉他们的行踪。

    这个结果一时间甚至惊动了格洛瑞亚皇室，皇家预言师动用古代魔法帝国遗留的奇物【命运之眼】，才终于攻破对方的命运防护。

    但此时，瞳中之扉的高层已经离开帝国，此时位于伊特尔王国联邦。

    九阶强者贸然前往境外并爆发大战，很容易引发一系列帝国层次的外交问题，以及更多复杂的连锁反应。

    最关键的是，真知社方面只获知了这件事与瞳中之扉有关，没有明确的证据，能证明这次袭击是瞳中之扉的人干的。

    很难以此为理由施压，逼迫伊特尔联邦交人。

    种种因素叠加之下，针对瞳中之扉的报复性袭击，在明面上暂时被搁置下来。

    不过，这背后是否暗地里酝酿着什么，便不得而知。

    .….….

    另一边，安维斯与艾丽莎进入那座城镇后，得知自己的跨世界传送耗费了大约六个魔法时，现在位于伊特尔联邦银月王国境内。

    银月王国是历史遗产的获益者之一，曾经发掘出了古代魔法帝国的一处皇室秘库，获得了不少特殊的强力秘法设施的建筑图纸，以及秘密职业的训练方式。

    经过数千年的发展，目前，银月已经成为伊特尔联邦三大王国之中，军事实力最强大的王国。

    二人目前所处的地点，是银月王国北侧的银风城。这是银月王国的一座大型城市，有着不到一千年的历史，以每年冬季如同白银般的霜风而得名。

    数日间，安维斯并未着急与奥利文迪家族在联邦的势力联系。

    与公爵通了两次话，了解了一下事情经过后，他便一路通过炼金载具赶路，最终抵达了这座城市。

    瞳中之扉送了他一波大礼，他准备给予回礼。

    虽然对这个组织了解不多，但他曾经有所听闻，在这个城市的一角，似乎有着一处瞳中之扉的秘密聚会点。

    虽然号称隐秘，但很少有东西能瞒住无处不在，并且会复活的玩家，

    而艾丽莎则始终跟着他，安维斯曾礼貌的询问是否需要先送她回帕米尔学院，但得到了否定的答复。

    ——少女骑士对他很感兴趣，希望能暂时与他同行。

    反正并非去做什么见不得人的事，安维斯并未赶人，而是任由艾丽莎跟着他。

    缓步行走在街道边，周围满是异域风情的建筑，黑色的构装路灯柱林立在街头。

    街道上不时驶过一辆辆马车，但更多却是以魔晶为动力，外层雕刻着防御法阵与纹章的构装车辆。

    不同于格洛瑞亚帝国，由于推崇构装，这里的贵族与富商们均以使用构装车辆代步为荣，画风仿佛忽然从魔幻中世纪进入了工业革命时期。

    起初，这些构装车辆的外形与没有马的单独马车厢差不多。

    不过当玩家到来后，这些构装车辆的设计就变得大胆了不少。超跑型号的都有了，并且据说卖得还不错。

    看着这里与帝国城市截然不同的景象，艾丽莎不禁有些惊奇，她还是第一次离开格洛瑞亚帝国。

    数日里，安维斯了解到，艾丽莎出身于一个没落的贵族家庭。

    她的祖先曾经是直属于皇室的侯爵，但却因为某些原因而死在了生命禁区中。

    尴尬的是，这名侯爵是一个命运之子，通过一连串奇遇晋升的类型，原本的血脉潜力只能说一般，晋升到高阶后又一直没有孩子。

    结果，她的家族在之后的三百年帝国保护期内，并未再出现第二名九阶。最强者，也就是艾丽莎的爷爷，只有七阶。

    于是，根据规则，艾丽莎爷爷的爵位被降为子爵。原本侯爵的领地被皇室收回，

