
门外的时二少此时心情十分不好。

他今天下午一回来，就看见他的宝贝弟弟时跃在被陈山指责，陈山是个强壮的s级单兵，精神体是一匹壮硕的红马，但时跃只是一个b级医疗兵，因为小时候出过意外，召唤不出精神体，如果不是时家的缘故，他都进不了军校。

也就只有时瑾的朋友才会这样粗鲁的欺负时跃！

“时瑾！你给我滚出来！”眼见着没人来开门，时二少抬脚就踹，结果在他踹开的前一秒，门开了。

从门内走出来了个漂亮的少年。

时瑾的脸是全帝国公认的好看，纤细精致，穿着一身黑色的作战服，勒出一截细腰和挺拔的脊背，他昂起脸时，时二少看见了他陌生的表情。

冰冷，平静。

和时二少预想之中的暴躁蛮横不同。

“发生了什么事？”时瑾从门内走出来，并没有看向他的二哥。

经过临死前的那一些事后，时瑾的心都被戳成了个窟窿了，他不想再去看这个二哥，而是看向了客厅里另外两个人。

是时跃和陈山。

他们是一个小队里的，为了早些磨合，所以特意在军校外租了个房子住，一人一间房。

时瑾嘴上问着“发生了什么事”，但心里对这些事一清二楚，因为早就发生过一次了。

一模一样的冲突，就发生在上辈子。

“时瑾。”陈山是个壮汉，人黑个高，长得很壮硕，此时气的脸都红了，高高举着手里的机甲放置器：“我从卧室里出来时候，亲眼看见时跃要弄坏你的机甲！我亲眼看见的！”

“你血口喷人！你有什么证据？我看你就是在针对时跃！”时二少顿时恼火起来了，站在一旁冷声嘲讽：“你这手段也太低级了。”

一旁的时跃坐在沙发上，脸色惨白，怯生生的说：“我，我就是想看看三哥的机甲，我——”

时瑾侧过头，看向一旁的时跃。

时跃也穿着和他一样的作战服，他们军校的学生日常都穿这一套，时跃比他还要矮一些，头发的发色很浅，坐在那儿的时候看上去像是一朵在风中摇曳的小百合花。

而陈山在一旁急的满头大汗，又气又没有证据，看上去都快憋炸了。

时瑾突兀的想起陈山的死。

他这位朋友是贫民出身，大概是现在唯一真心对待他的人，却被他连累的死在了军事演练里。

“呸！你看机甲，为什么要去动机甲的装置？如果不是我看见了，时瑾下次用机甲肯定会出意外，到时候谁知道是你动的手脚？”

陈山是个急性子，气的恨不得冲上去尥蹶子狠踢时跃一脚。

时跃立马站起身缩到了时二少的后面，怯生生的喊了一声“二哥”，时二少的脸立刻沉下来了，他一把从陈山手里夺过了那巴掌大的机甲装置，转头塞给了时跃。

“这机甲是花我们时家的钱买的，轮不到你外人说话，时跃，哥哥做主了，这机甲送给你。”

时二少前头那句是冲陈山说的，后来又冲时跃说，说完后，他又抬头看向时瑾，蹙着眉、双手环胸说道：“时瑾，你不服就去问大哥，问妈妈，问爸爸！看他们怎么处理！”

陈山也急吼吼的看向时瑾。

出乎意料的，他并没有看到时瑾多生气。

他只看到时瑾平静的和时二少对视了一会儿后，缓缓地点头，说道：“你说得对，这是花时家的钱买的，确实轮不到我这个外人说什么。”

在上辈子，时瑾因为这个机甲和时二少、时跃闹得鸡飞狗跳，甚至给大哥、妈妈都打了讯息，结果时瑾被劈头盖脸一顿骂，甚至妈妈亲自赶过来，打了时瑾一个耳光，然后做主将那机甲送给了时跃。

时瑾上辈子不懂，这辈子明白了。

时家人其实并不欢迎他来时家，在他们眼里，性格强势的时瑾会欺负时跃，虽然时瑾才是他们的亲生儿子，但是这十几年来的养育让他们更在乎时跃。

但是为了父亲在军界的名声，时家被迫留下他，但心里却早已对他厌恶到了极点，特别是在时跃和他发生冲突的时候。

在他们所有人眼里，时跃是时家体弱多病的小少爷，而他时瑾，是从外而来的恶狼。

只有踩着他，骂着他，让他不断的向时跃低头，让时跃把他踩在尘埃里，才能让时家人心里痛快点，好似用这种方式在告诉时跃，你是最重要的。

可是他又做错了什么呢？

他只是想有个家。

时瑾心里发冷，上辈子他心心念念想要的，这辈子看见了都恶心。

他终于懂了，就算他身体里流着时家的血也没用，在时家人的眼里，时跃才是最重要的。

左右这些东西都是要给时跃的，还不如他现在就开口，直接将这一切都划分个明白，免得自己上辈子死都不知道怎么死。

他以前争，是因为他以为这些东西是他的，他不甘心家里人把所有的视线和宠爱都给了时跃，不甘心被人区别对待，现在知道这些人不值得，那他就一点都不会再要了。

听到时瑾的话，陈山都愣了，这机甲是时瑾千辛万苦买来送给他心上人沈随风的，就等着沈随风过生日送呢，怎么说让就让了？

这也不是时瑾平时的小霸王风格啊！

不止陈山愣了，连暴怒中的时二少也愣了。

“你，你这是什么意思？”时二少心里立刻泛起了嘀咕。

时瑾一直都想融入到时家里，处处以时家的孩子自居，可是时瑾现在这语气怎么不像是那回事儿呢？

“就是你想的那个意思。”时瑾在原地站了一会儿，冲时二少笑了一下。

只是这一笑没有多少情绪，眼底里一片薄凉。

“我以前不懂事，今天才知道自己错了。”时瑾脸上的笑容越来越小，像是怎么都挂不住了一样，到最后，他深吸一口气，轻声说道：“放心吧，我以后不会再给时家添麻烦了。”

时瑾的话才刚落下，时二少有点慌了。

“你在瞎说什么啊？”时二少隐约间有点怂了，毕竟时瑾脾气暴躁，他怕时瑾闹出什么幺蛾子来。

他下意识地开始推卸责任：“不就是拿你一个机甲吗？你至于吗！你又不缺这种东西，给时跃一个怎么了？妈妈不给你钱了吗，你再买呗。”

而这时，时瑾已经扭头就走了。

经过上辈子的磋磨，他已经无法再和时家的人处在同一个屋檐下了。

听见时二少这么说，时瑾回过头来，最后看了一眼自己的这位二哥。

“不用担心你父母那边，是我融不进你们时家。”时瑾双目认真的看着他，轻声说：“等这次军训演练回去之后，我会和他们解释清楚，还有，我和陈山会退出小队，以后，我们再也没有关系了。”

说完，时瑾拉着陈山就往外走。

在离开之前，时瑾看到了时跃站在时二少后面，冲时瑾小心的探了探头。

时瑾脚步一顿，继而大跨步的离开，再也没回过头。

被拉出门时的陈山还是一头雾水，任由时瑾拉扯着出了门，才一脸局促的问：“你刚才跟你二哥说啥呢？你要从时家出来了吗？”

时瑾当初被检测出是时家孩子的时候虽然封锁消息及时，大部分人不知道，但陈山还是知道的。

时瑾勉强扯了扯唇线，转移话题：“咱们不跟他们组队了，跟别人组队。”

陈山脑袋直，思路一下子就被时瑾带偏了，一提到“跟别人组队”高兴的恨不得跳起来：“我早就说不跟他们组队了！你那二哥人真差劲，眼里就只有你弟弟，你那弟弟也是，他总爱捣鼓你的东西，不知道为啥玩意儿，一整还掉眼泪，烦死个人了。”

“明明你才是真少爷，他们却一直偏袒那个假的，也不知道在想什么。”

时瑾听着陈山的声音，翻出了光脑，想了想，把自己的副卡权限关了，在关闭权限的时候，最后看了一眼时家人的光脑讯息号。

其实他重生一次归来，恨不得现在就去时家，把所有的事情摊开说的清清楚楚，然后退出时家再也不回去。

但是他来不及，因为时家在首都星，但他们军校地点却在天狼星，中间隔着两个星系，回去都要花一天的时间，而他后天早上就要走了。

时瑾已经计划好了，他准备毕业之后不参加军队，而是去参加猎人小队，去靠给人当医疗兵赚钱，然后还给时家。

这就要求他一定要在军校毕业，才能有过硬的资历去参加最好的猎人小队。

他知道脱离时家这件事应该小心谨慎，最好等他军事演练回来后再说，但是他并不是那种能隐忍的性格，一旦发现了龌龊，他必须当机一刀两断，根本等不了，所以干脆直接给时妈妈留了言。

“时女士您好，请允许我这么称呼您。”

“从今天开始，我时瑾正式退出时家。”

一封讯息发过去后，时瑾僵硬着手指，拉黑掉了时家人的所有联系方式。

他刚删掉联系方式，就听见陈山在旁边叭叭的问：“你说咱俩跟谁组队啊？后天咱们可就要直接去参加军训演练了，俩人还是太少了点，人家都是五个人的，咱们就明天一天时间找队友了。”

这时候，陈山瞧见时瑾笑了一下。

“有一个现成的。”时瑾笑起来很好看，简直比四月份的太阳还要显眼：“封咎怎么样？”

陈山脸上的笑容僵硬了一瞬，踌躇着想往回走：“我突然觉得你二哥还有救。”

——

而此时，时家老宅的客厅里，时妈妈刚在虚拟网络上下单了两包无辐射人工培养的纯天然蔬菜，就收到了时瑾的消息。

时妈妈先是看愣了一会儿，被时瑾的话气的破口大骂。

时瑾这是什么意思？

时家在知道他是亲生的之后给他钱，给他买最好的机甲，从没亏待过他，他又在这折腾什么！

她用指甲狠狠地戳着光脑屏幕，去拨时瑾的讯息。

结果被拒绝了！时瑾居然拉黑了她。

时妈妈气的转拨了时二少的全息讯息，在接通之后大声质问他：“到底发生了什么？时瑾又在闹什么。”

“我怎么知道他闹什么？”时二少飞快把今天的事情添油加醋的说了一遍之后，又说道：“要不是他和他的朋友一起欺负时跃，我也不会抢他的机甲给时跃。”

顿了顿，时二少补充：“再说了，时跃本来就只是看一看，他发什么火呢？而且他欺负完时跃之后也不道歉，直接就走了，实在没良心。”

时妈妈骂了一声“养不熟的白眼狼”，继而气哼哼的说道：“算了，他本来就不是咱们养大的，跟咱们不亲是事实，等你爸爸回来了，我再把这件事跟你爸爸说说，至于时瑾就不要管了，好好让他在外面吃点苦头吧，你好好安慰一下你时跃，时跃肯定被时瑾吓坏了。”

就时瑾当初眼巴巴的往他们时家钻的那个劲儿，他舍得离开时家吗？

到时候不还是要回来，求着进时家的门。

时二少煞有介事的点头，然后回头看向自己乖软的弟弟。

这才是他的好弟弟。

时跃跟时瑾根本不是一个类型的人，时瑾生在孤儿院，野蛮生长张扬恣意，时跃却是柔弱温和的，他不过是想玩一玩时瑾的机甲而已，却被时瑾这样针对。

时二少忍不住安抚时跃：“不用在意这些，时瑾过几天就回来了。”

安静听完了全程的时跃捏着手里的机甲，一脸怯懦的点头：“谢谢哥哥。”

时二少揉了揉时跃的脑袋，心里又恨了时瑾一点。

也不看看自己是个什么东西，就算是真的又怎么样？在外头养了那么多年，早跟那些下等人没区别了。

他有什么资格跟时跃比？

到时候他回来，肯定要好好羞辱他一通！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037501"  chaptername="2、断绝关系">加入书签</a>
</div>
