    一口气击杀了秋明君所有的手下，这让沈天又大赚了一笔广府的卡牌。

    如今算上击杀廖峰众人的卡牌，马龙众人的卡牌，再加上观台他们临走前留下的卡牌，与如今击杀秋明君手下人的卡牌，沈天的卡牌数量，在不知不觉间，竟然已经有四十多张。

    这样庞大的数量，沈天相信一定会让凤鸣谷中每一个试炼的选手眼红，这凤鸣谷总共参赛的人不过一百人而已，如今不知不觉间，竟然已经淘汰了一半，真是让人唏嘘的事情。

    看着树林中熊熊的烈火，沈天心下叹了一口气，瞧着火焰中焚毁的树林，沈天再不久留，施展着疾风之力劈开面前的火焰，整个人腾空而起，嗖的一声飞了出去。

    “奇烈，观台，你们等着瞧吧，我不会辜负你们的好意的，这一次试炼的冠军一定是我们的！”

    沈天飞驰在空中，心里默默的说着，如今他要做的事情，可不仅仅只是夺得凤鸣谷试炼第一那么简单，沈天如今是箭在弦上没等不得不发，他杀了廖峰和螳螂，又与何进结仇，现在又是与秋明君不死不休，这样的局面，沈天并没有想到，但是如今事情已经发生了，沈天也是丝毫不在乎的。

    “等这里的事情落定，一定要想办法找到水镜那个家伙，如果那个家伙不帮自己，那也只有逃亡山林这一条路可走了！”

    沈天心里犹豫着，一路放出强大的灵魂力寻找秋明君的身影，让他意外的是，秋明君明明先前跑了没多久，此时竟然完全失去了踪迹。

    沈天很诧异，放着灵魂力四处寻望，最终他惊愕的悬浮在空中，想了很久，沈天心里冒出了一个答案，看来秋明君也有能隐藏身形的法宝，这些大家族的子弟，还真是一个个娇惯的很。

    “试炼带保镖，身上还有法宝，呵呵，这样的试炼，难怪一般的侍卫无法出头呢，这一切的结果简直就是内定好的嘛。”

    沈天心里无奈想着，最终志怀无奈摇头，他知道今天的事情也就到此结束了，秋明君身藏法宝，如果他不想出现，短时间之内就算是沈天也无法找到他。

    而且刚才他们这里的动静实在是太大了，要是引来广府的其他人围攻他，那可就不妙了。

    “小子，今天算你便宜，早晚有机会杀了你！”

    沈天心中冷笑，也是瞬间消失在了远处的山林里。

    就在他走后不久，距离他不远处的一棵大树缓缓蠕动，那树干就像是融化了一般，没多久，里面竟然显露出了一个身影，正是被沈天追杀的秋明君。

    “太可怕了，真是太可怕了，这到底是怎么回事，什么人要杀我？不行，我要走，我要离开这个可怕的地方，但是父亲他……他会同意我的不战而逃吗？”

    秋明君此时完全被沈天吓得没有了往日的风度，他躲在树干中愣愣的看着沈天消失的方向，满脸都是冰冷汗水。

    秋明君其实天生就是个胆小之人，之所以能在广府中如此强势，一个是凭借他那被宝物灵丹堆积起来的修为，还有他的父亲火凤道人的身份。

    对于广府中这种大大杀杀的事情，秋明君以前从来没有在意过，但是如今不同了，在这凤鸣谷之中，竟然真有人敢杀他这位火凤道人的私生子，而且他认为想杀他的还不止一个人，一个自然是沈天化名的星官，还有一个，就是沈天所装扮的桦树老怪。

    对于这两个身份，秋明君根本不知道是同一个人，他如今脑子里飞快运转，想着对策，犹豫着要不要提前离开凤鸣谷，放弃这次绝好的试炼机会。

    但是就这么离开凤鸣谷，秋明君是有些不甘心的，毕竟这次试炼的第一名，可是有机会晋升长老之位。

    这在广府来说，可是千载难逢的机会，一旦放弃，不仅这难得的长老之位遥遥无期，他更会成为别人的笑柄，如此说下来，离开凤鸣谷之后，他这广府大师兄的地位一定不保，甚至一定会被自己那位向来严厉的父亲唾弃，到时候，可真就是一无所有了。

    “咦？这不是秋师兄吗？你……怎么藏在这里？”

    “啊？！谁？！光……光若山？！”

    就在秋明君藏在树中满脸胡思乱想之际，突然他的面前出现了一道人影。

    这是一个穿着一身黑衣的少年，手里拿着一只刚打的兔子，正笑眯眯的看着他。

    瞧着突然出现在面前的光若山，秋明君眼神一阵慌乱，随后面色大喜，他慌乱的从破烂的树皮中挣脱出来，一把抓住光若山的手，差点哭泣着说道：“师弟呀，你来的正好，师兄有难了，救命！”

    “师兄，你这到底是怎么回事，慢慢说，不着急。”

    光若山狐疑的看着秋明君，一脸诧异，和这位装腔拿调的大师兄认识这么久了，光若山还从来没有见过他如此狼狈的模样。

    要说这光若山是谁，那自然是三长老须魔道人的徒弟。

    当日沈天参加凤鸣谷试炼，临行之际，战红尘曾小声交代过让他小心五个人，这五个人分别是何进、廖峰，螳螂，秋明君，还有一位，正是这一身黑衣的少年光若山。

    光若山虽然只是须魔道人的一个徒弟，但是在广府之中，他素有天才的美誉。

    此人四岁进入广府修炼，深受众多长老的喜爱，他天资聪颖，悟性不凡，凭借自身强大的修真天分，竟然在十二岁的时候，就已经是个金丹后期的高手，如今光若山已经年近二十岁，这八年之中，他的修为更是突飞猛进，如今的修为在广府众多新生代弟子之中更是无人可比，小小年纪，已经是化形后期的实力，凭这份天赋，简直可以用恐怖来形容！

    “师弟，我们遭到敌袭了，事情是这样的……”

    看到光若山出现，秋明君真是悲愤涕零，把刚刚发生的事情原原本本的和他讲了一遍。

    光若山先前还没在意，漫不经心的听着秋明君拉着他啰嗦，一边处理着手中的猎物，一边有一句没一句答应，等听见秋明君说凤鸣谷来了一个神秘高手，还是泰玛教的人后，光若山当下一愣，随后哈哈大笑。

    “师兄，凤鸣谷真的来了一个泰玛教的高手？”光若山看向秋明君，两眼放光的问道。

    秋明君先是一愣，随后心中窃喜，连忙点头：“师弟呀，正是如此，此人厉害嚣张的很，他刚刚杀了我所有的手下人，如今你师兄我算是丢人丢到家了，我不是那人的对手，我看师弟也够呛，不如我们出去找长老帮忙吧，不能让这样的贼人横行凤鸣谷，不然的话，我们的同门师兄弟，可就要遭殃了！”

    秋明君说着话，脸上表现出了一副深为广府众师弟担忧的模样，他偷眼看着光若山，心中坏笑，暗想这个小子天生好战，自己这番话出口，就不信他不上当。

    果不其然，听见秋明君话里话外都是害怕的语气，光若山不屑冷笑，斜着眼睛看向秋明君。

    “我说师兄，你怎么了，不就是一个化形中期的垃圾吗，你至于怕成这样？呵呵，我看那人未必是什么高手，这样的人何必惊动诸位长老？你告诉我他去了哪里，我去去就来，结果了他的性命就是！”

    光若山说着话，脸上一片杀机流露。

    他在广府之中出了天才的盛名之外，还有一个让人头疼的外号，那就是小魔头。所以在他这个小魔头的眼里，越是强大的对手，越让他感兴趣！

