    <!--go-->    西塔世界的钱币体系颇为‘原始’，在需要转移大量钱币实物时，运输过程极为不便。

    也有类似‘钱庄’之类的金融组织，这类组织的经营与城市的繁荣强盛情况息息相关，一般由城市独资或大资本与城市合作建立。

    城与城之间如果交好的话，有时候，两个城市之间的‘钱庄’也能相互兑换钱票，不过到底还是有一定程度的风险。

    ……

    恩特因为收受了赏钱，变得格外殷勤。

    他向木钟介绍了所有与‘埃尔格德’交好的城市，并建议将钱存一部分到‘钱庄’里去，以方便携带。

    木钟有‘魔法口袋’，他不需要存钱进‘钱庄’，但为了了解部分有关这个世界金融的信息，他还是与恩特交谈了十多分钟。

    交谈得差不多了，他便打算离开这里。

    恩特提醒道：“巴尔哥，请问你需要雇佣几个保镖保护你回去吗？”

    木钟：“我要保镖干嘛？”

    恩特：“外边有些鬼祟的小人，他们如果看见你单身一个人抱着箱子走出拍卖行，很可能会跟踪你，做抢劫偷窃之类的事情……”

    木钟不以为意：“呵呵……这座城市的治安不是挺好的吗？”

    恩特：“再好的地方，也少不了小偷小摸。”

    木钟：“好了，感谢你的提醒，再见了~”

    说罢，他一只手以夹的方式抱起了箱子，那轻松的样子，像是夹着一个棉花枕头似的。

    恩特微微瞪大了眼睛，在心里震惊道：“好大的力气，巴尔哥小姐果真不是普通的女子！”

    ——那一箱子东西，加起来大约有二十公斤重。

    ……

    拍卖行外面。

    木钟虽然抱着一箱子金币，但脸上没有与‘发了大财’跟‘防贼防盗’有关的表现，再加上步伐轻松，使得与他擦肩而过的路人，都不可能猜到他抱着的是一箱黄金。

    但某些一直守在拍卖行门口的人，却是有别样的想法。

    这些人混入人群当中，以还算专业的技巧，跟踪着疑似‘肥羊’的目标。

    木钟走过了几条街后，忽然转入了一条人少还狭窄的小巷子里面。

    那些跟踪者像是发现了机会，一头跟随，另一头堵截，放过无关的路人，只把‘肥羊’堵在了巷子里面。

    ……

    木钟毕竟是超规格级别的‘超阶者’，虽说是被人拦路抢劫，但身份摆在那儿，他也不至于放低身价，跟凡人计较。

    本着‘得饶人处且饶人’的原则，他不打算欺负这群人，只觉得稍微惊吓一下便可。

    于是，在距离前方拦截人员还有七、八米左右的时候，他脚步一转，面向墙壁，施放了魔法‘踏空’。

    接着，他将‘踏空’魔法伪装成‘踩墙’魔法，脚底踩踏墙面，以墙为地，往上走去。

    “！？？？”

    “？！？”

    那一大帮子图谋不轨的壮汉，狠话没来得及说一句，就见着了如此惊悚的一幕。

    一个个瞪大了眼、张大了嘴、僵在了原地，只觉得青天白日里见着了鬼。

    有个无知的小兄弟还想继续，他从怀里拿出一个弹弓：“大哥，我带了弹弓，要不要把ta打下来？”

    他大哥直接给了他一巴掌，“打你个锤子！点子扎手，还不快撤？！”

    于是，一群人一哄而散。

    ……

    在另一边的小巷子里。

    木钟踩着墙面上突出的墙沿，从屋顶上分段跳到了地上。

    “那帮人还是蛮识相的……”

    依他的经验，混黑涩会的，只要脑袋别秀逗，在见着强大的力量后，一般都会识相地逃离，而不是不知死活地发动攻击。

    回到大街上。

    先前那批跟踪自己的团伙已经不知去向，可木钟还是感觉到了若有若无的视线。

    “？？？”

    他转头看了看四周，又一个可疑的人都没看见。

    “……”他在心里叹了声气：真正专业的跟踪者出现了。

    反追踪是件麻烦的活，特别是追踪者还是业务顶尖的那种。

    “反正也没什么影响，就随ta去吧。”

    ……

    回到旅馆后。

    木钟关好门窗，将箱子里的金币，大部分都放入了自己的‘魔法口袋’里面，只在箱中留下了大约一百枚金币。

    “先把箱子里面的钱用完，之后再用存款。”

    “希望不会有贼进来偷……”

    他取了十枚金币放入钱袋，然后离开旅馆，朝着之前打听到的武器店方向走去。

    时间已经到了中午，正是吃午饭的时候。

    街道上的餐饮店，时不时的会有人进去，透过敞开的门窗，能看到不少正在餐馆里面用餐的客人。

    “有点饿了……”

    木钟一边走，一边挑选着沿途看见的餐馆。

    忽然，马路对面跑过来一个有点小帅的中年男子。

    ——这个人正是‘库里安’。

    库里安没想到能在路上遇到难得一见的‘汤姆’，跑过来后，他惊喜道：“汤姆，好久不见，最近过得怎么样了？”

    木钟反应平平：“哦~库里安啊，真有缘，又见面了，我最近一直在城里闲逛，过得马马虎虎吧。”

    库里安不是一个人，他还有几名同伴，包括他的妻子米雅，以及另外两个人。

    五个人走到一块后，彼此问候了一下。

    那两个人，之前有过一面之缘，一位是‘卢伊’，蓝头发的剑战士；一位是‘沃尔特’，沉默寡言的枪战士。

    ……

    木钟：“我正在找餐厅吃饭，你们吃饭了吗？”

    库里安：“还没有。”

    木钟：“那就一起吃吧，我请客。”

    米雅：“汤姆先生赚大钱了吗？”

    木钟：“卖了一个‘技能石’，赚了点小钱，你们去不去？”

    库里安：“去，当然去！我正好有些事想跟你商量商量。”

    木钟：“呵……那就去前面那家餐馆吧，看上去挺高档的，环境跟饭菜应该都不错。”

    “……”

    于是，众人来到了那家餐馆里面，并要了一个包厢。

    点菜、上菜、边吃边聊。

    库里安先聊起了闲事：“汤姆，你最近在忙什么？”

    木钟：“在忙着休息，身上有点小钱了，得好好享受一阵子。”

    “我看你什么时候都像在休息，有没有兴趣参加一个大行动？”

    “呵……这就是你大街上找我搭话的目的吧？”

    “不是，是碰巧遇见了，才跟你提一下的。”

    “什么大型行动？”

    “讨伐黑暗魔法师‘库斯瑞’。”

    “是‘骨影’、‘断剑’的主人吗？”

    “……是的。”

    ......

    木钟略略思索了一会儿，摇头说道：“算了，没兴趣。”

    库里安：“之前在路上跟你分别后，我们去到‘墨尔兹城’，跟‘墨尔特神殿’的大神使说明了相关的事情，大神使二话不说就同意了我们的请求。我们通过‘墨尔特神殿’的帮助，成功发现了‘库斯瑞’所在窝点的大致方位。”

    木钟：“你说的‘库斯瑞’，应该不是普通的黑暗魔法师吧？”

    库里安：“确实，他很特别，他占据了一片山岭，手下的势力堪比一支几万人的军队。”

    木钟：“那你们的计划是什么？”

    这时，卢伊插话道：“如果你不打算参与，就不要问那么多机密的事。”

    ——这小子说话很不客气。

    库里安瞪了卢伊一眼，然后对木钟歉意道：“不好意思啊，汤姆，这家伙年轻气盛，以为你跟他差不多实力，一直对你有意见……”

    卢伊不爽道：“我才没有意见。”

    木钟笑了笑，“都是萍水相逢，他人印象的好坏，是最没用的东西。卢伊小子，度量放大点，别跟我一个流浪客斤斤计较。”

    米雅小声提醒道：“你看上去比卢伊年轻七、八岁。”

    木钟：“看着年轻而已，我今年三十多岁了。”

    米雅：“‘沃尔特’今年三十岁。”

    “……”

    说到年龄，再对比长相。

    单从外貌上来看，木钟是这一帮人里面最年轻的，说他是‘未成年人’都不为过，而其他四位……看着像是他的叔叔阿姨大伯之类……

    一位长得像‘未成年少女’的人，却说出了富有人生哲理的话，其中的别扭之处，难免使长相显老的听客不能接受。

    ……

    几人都吃饱了之后，闲聊仍在继续。

    库里安：“那个黑暗魔法师在深山之中经营了许久，一般的冒险队伍去到那里完全是送死，想要成功讨伐他，至少需要上千名资深冒险家以及多位神使联合行动。“

    木钟：“不能用军队吗？”

    库里安：“那地方不适合军队施展。”

    木钟：“主要组织者是谁？应该不可能是你们几个吧？”

    库里安：“当然不可能啦！组织者是‘萨尔蒙’神殿跟‘埃尔格德’城主府。”

    木钟：“哦……这对他们有什么好处？”

    库里安：“那个黑暗魔法师准备用‘逆暗碎片’打造一把兵器，可能……哈哈，这方面的事情我就不乱说了。”

    “……”

    聊到最后准备分别的时候，库里安又一次发出了行动邀请，木钟还是拒绝了。

    ……

    餐馆外面。

    木钟盯着对方四人的背影看了一会儿，然后转过身，向前走去。

    “卢伊、沃尔特……”

    “这两个人虽然藏得很深，但感觉…应该是军队出身的没错。”

    “会不会是第三军团？”

    木钟在这座城市，不像之前那样，刚来没几天，就被当地城主叫到城主府去喝茶，因此他现在才能在街上闲逛，没被麻烦事缠身。

    不过，也是因此，他没能接近‘事件’的核心。

    走着走着，他忽然灵光一闪，明白了一件事。

    “那个‘逆暗碎片’，从一开始就是给那个黑暗魔法师准备的吧？”

    恶魔代理人给了他‘逆暗碎片’，还提示了‘埃尔格德’。

    按照对方的计划，他会带着‘逆暗碎片’前往‘埃尔格德’，而途中，得到消息的黑暗魔法师一定会派人前来抢夺……

    如果过程中出现意外，对方便会出手调整。

    “这么一想的话，布伦多城主的死，可能跟我想要把‘逆暗碎片’卖给他有关……”

    “如果这些事情真的能因此联系起来，那么……那个黑暗魔法师准备制作的东西，恐怕威力不小啊……”

    使用‘逆转核心碎片’，能制作出拥有‘三级魔法’的道具，而作为‘逆转核心碎片’的复制品‘逆暗碎片’，估计也不会差到那里去。

    他平时用个‘小火球漩涡’，就足够令西塔世界的人震惊的了，要是来个‘三级魔法’，恐怕得‘天神’下凡才能应对……

    想着复杂的事，木钟忽然低下头，看起了自己的左手。

    “虽然能感觉到魔力在一天天的变多，但是……依照现在的速度，至少要过十多年，这幅身体才能负担得起2级魔法吧。”

    他在这个世界，只要能自由地使用2级魔法，那就算光明正大地告诉别人自己是异界人，也没人奈何得了他。

    现在…还是老老实实的吧。

    ……

    木钟本打算今天下午去购买武器的，但因为与熟人吃了一顿饭，又胡思乱想了一些东西，时间不够、心情不佳，便决定改天再去。

    隔了两日。

    当天上午，木钟慢悠悠地来到了‘七重火武器道具店’。

    这家武器店的门前，立有十多把‘重兵器’——如字面上的意思，是非常沉重的兵器。

    旁边还有块牌子，上面写着：能随意挥舞者，请君自取。

    “这是看不起谁呢？”

    木钟嘴上嘀咕了一句，然后握住一把大铁矛，用力——

    铁矛被缓缓抬了起来，升高了大约二十多厘米，又落回了原位。

    “……”确实太重了，短时间举起来容易，实际用起来几乎不可能。

    在他身后，一伙身板魁梧的壮汉满脸的不可思议。

    他们都是以力自豪的力士，最受不得这般惊吓：

    “ta刚刚用强化技能了吧？”

    “ta身上没有使用了技能的光芒。”

    “这么可爱一个小少女，怎么可能举动这根长矛呢？”

    “一定有问题。”

    “……”

    其中一个壮汉上去举动长矛，使得面目狰狞，才堪堪把长矛举到了刚刚木钟达到的位置。

    举完后，他一本正经道：“我宣布，那女人绝对使用了技能，她是故意惊吓我们的，请兄弟们不要慌张。”

    “哦——”

    听到这话，众猛男提着的心，这才安然落地……

    ……

    <!--over-->

