    “为什么我说实话，你们就是不信呢！”

    楚云摊开了双手，有些无奈的在那里说着。

    “云子，认识十几年的我，都不信你这个鬼话。”

    林铸拍了拍他的肩膀，在那里说道：

    “你说，他们可能会信吗？”

    “额、”

    楚云一怔，直接叹了口气，没有在解释。

    “好吧我摊牌了！其实是我导师专门给我设计的破镜境秘术！”

    “......”林铸张了张嘴，叹了口气拍了拍他的肩膀。

    其他几人更是一脸古怪的看着他。

    楚云一看他们的表情，有一种不好的预感。

    果然，那边柳灵儿迟疑得在哪里小声的说道：

    “楚云，梨池教授才四阶......”

    话里的意思再明显不过。

    梨池教授不过白四阶而已，怎么可能有那个能力和见识。

    专门为自己得学生设定一门破境的密法？！

    “额......”

    楚云怎么都没有想到，自己随口的一个借口。

    会这么被人反驳，尽管这个借口只是随便一想而已。

    但是从队友们得语气来看，自己导师在他们得眼中。

    果然只是一名四阶得职业者！

    他无奈的叹气，放弃了抵抗。

    总不能为了口嗨，而告诉对方，自己导师其实是一名七阶封号强者吧？！

    “不解释了，你们信不信随意……”

    “小心！”

    “轰~！”

    楚云话音未落，脑海中和耳边同时传来声响。

    却是意识海中，魅魔的警告声和一道伴随着轰鸣声的震动感！

    “地震了？！”

    边上沈忧几人一脸惊疑的站起，刚才古树四周传来的震荡。

    让他们有些坐不住了。

    林铸甚至是在那里下意识的来了一句，地震了？

    “吼~！”

    一声巨吼自【重悬】古树外面传来。

    伴随着而来的，又是一阵剧烈的震荡感。

    “有凶兽在撞击古树！”

    树内洞天的另一旁，东方子瑜脸色苍白的走了过来。

    “轰～！”“吼！！”

    没等他说完，外面就再度传来嘶吼声和阵阵的震感！

    树洞中间的那一汪月华泉水，荡起一圈圈的涟漪。

    他们怎么都想不到，躲在里面，都能遭受危险。

    “咚~轰~！”

    几人沉默的时间里，外面凶兽撞击古树的频率开始变得急促起来。

    “该死的！”

    每一次撞击产生的震感传来，楚云他们就会有一种莫名的心悸感。

    生怕下一秒，下一次撞击，会将整颗古树给撞断。

    那个时候，躲在古树腹内的他们。

    免不了成为对方排泄物的下场。

    “到底什么回事？！”

    楚云在一次震荡中，差点没有站稳脚步，好悬没有摔倒。

    他焦急的在意识海中，询问起了魅魔--莉莉·凯瑞雅。

    “我怎么知道？”

    幻宠空间内的莉莉·凯瑞雅一脸凝重的站起，目光像是穿透了幻宠空间的隔离。

    一眼看到了外面的场景。

    一头三十多米高形似地球犀牛的恐怖巨兽，头生独角，脚踏四只踩着云气的蹄子。

    此时，正甩动着那狰狞的利角，一下下的撞击着身前的【重悬】古树。

    从巨兽猩红的眼眸中，莉莉·凯瑞雅不由的皱起了眉头。

    在她的感应中，那头巨兽的意识一片狂暴疯狂。

    没有一丝丝的理智在里面，她怎么都没法想象。

    一头明显已经是七阶的巨兽，怎么看都像是失去了理智一般。

    在那里疯狂的撞击着眼前的古树，誓不把眼前的古树撞断。

    就不罢休一般！

    魅魔将自己看到的场景复刻在了意识海之中。

    【幻宠种族：兽族--蛮犀！】

    【......】

    【序列：7阶4级】

    【状态：失智，疯狂】

    【可进化路线：.......（省略。）】

    楚云看着天赋面板上显现的属性，心中一阵没来由的一阵庆幸。

    刚才他们没有试着逃出树洞，朝着远处跑路。

    以外面撞击古树的巨兽序列等阶。

    自己等人要是敢露面，他敢肯定，自己等人肯定会被那头巨兽抓住撕成碎片！

    “有点......不、对劲！”

    突然，原本一脸看戏的魅魔莉莉·凯瑞雅脸色一变。

    娇媚诱人的脸庞，露出一抹痛苦迷茫的眼神。

    一丝丝狂暴的焦躁，在她的体内升起。

    好似想要将她直接焚烧殆尽。

    楚云怎么都没有想到，身处在自己幻宠空间内的幻宠。

    居然还会出现问题？

    尤其是以魅魔七阶的序列等阶，不说无敌于这片秘境之内。

    凭着她七阶的实力，在这方秘境之中，自保那是不成问题的。

    只是，谁能想到，随着魅魔直接陷入了沉眠之中。

    无论他怎么呼唤对方，都没有得到丝毫的回馈。

    “老楚，怎么办？！”

    树洞内的那汪月华泉水，像是烧沸的热水一般。

    在震荡中，整个泉水都沸腾了起来。

    “嗡~！”

    突兀的，在巨兽的撞击中，一道道涟漪自古树【重悬】树身外荡起。

    只是一个瞬间，就将那不断撞击的蛮犀给震飞了出去。

    数十米高的巨兽，像是纸片一般。

    没有丝毫的反抗能力，被古树荡出的涟漪一把撞飞。

    “哼唧~”

    低沉的哼唧声中，被一个突然震飞出去几百米远的蛮犀。

    摇摆着有些发昏的脑袋，重新站起，原本猩红疯狂的眼眸中。

    闪过一抹惊惧的情绪，就算是失去了理智的它。

    也被那突如其来的反震之力，给整的懵了。

    “吼！”

    兽吼声中，再度恢复过来的蛮犀，低垂着脑袋。

    将自己脑袋上的那根利角，调整了一个方向。

    朝着古树所在的位置方向，四蹄刨动，带着一股狂风。

    在疯狂的意志加持下，蛮犀像是不要命了一般。

    巨大的身体，以头顶利角为基点，朝着古树冲刺了进去。

    “呜~”

    无形的风鸣声中，突兀的传来一声，断裂声。

    “咔嚓~！”

    半根洁白的利角，冲天而起，转瞬间掉落在一旁的丛林之中。

    “嗷~！”

    凄厉的惨叫声响起，树洞内的楚云等人，脑袋一疼。

    除了楚云外，其他人只觉得两耳有些湿热的液体流下。

    林铸下意识的伸手在耳边摸了摸，伸到眼前一看。

    却是猩红一片，沾满了整只手掌。

    “啪~”

    “啪啪~！”

    一连窜的摔倒声响起，树洞内的众人，一个个身子不支，摔倒在地，脸色苍白，嘴角哆嗦。

    好在的是，这个时候，外面的撞击好像已经停止了。

    几人才得以有喘息的时间。

    外面，蛮犀发出一声凄厉的惨叫，头上独角断裂，一丝丝淡金色的血液从断口处流出。

    数十米高的兽躯，此时遍布着密密麻麻的细小伤口。

    那是刚才，一次猛烈撞击中。

    【重悬】古树树身上散发出的涟漪切割下，造成的伤口。

    “走了吗？”

    东方子瑜勉强扶着树壁站起，没有听到外面再传来撞击的声响。

    他有些不确定的在那里小声的说道。

    “不清楚。”

    楚云看了他一眼，将意识沉入脑海中，发现属于魅魔的幻宠空间。

    深沉的挂在那里，魅魔莉莉·凯瑞雅的身影静静的蜷缩在那里。

    好像在这一刻，她将自己与外界的所有联系，都斩断了一般。

    任凭自己在那里怎么召唤她，都没有丝毫的反应。

    本来还想着，依靠魅魔摆脱这次的危机。

    谁能想到，那家伙不可靠。

    话都没说上两句，就沉眠了过去。

    ......

    圣·凯撒·洛璃格斯看着身旁，突然停下，脸色变得很是难看的阿流禾蒂斯。

    他从对方那起伏不定的元气波动中，敏锐的感受到了一抹不安的情绪。

    “阿流禾蒂斯，你没事吧？”

    圣·凯撒·洛璃格斯停下脚步，来到堆放的额身前。

    “殿、殿下......小心......”阿流禾蒂斯忽然抬头，本来漆黑如夜的眼眸。

    此时猩红一片，一缕缕疯狂的基因在里面打转。

    “阿流禾蒂斯，到底什么情况？！”

    圣·凯撒·洛璃格斯就算是在迟钝，看到自己的得力手下。

    状态明显的有些诡异，他下意识的微微朝着后面倒退了两步。

    眼神警戒的望着他，“有......外神......”

    阿流禾蒂斯话语还没说完，他的身体猛然一颤。

    原本真实的身体，变得虚幻起来。

    只是短短十几秒的时间里，阿流禾蒂斯的身体在一阵风的吹拂下，化作一道道黑色的羽翼，消失不见。

    “阿流禾蒂斯！”

    圣·凯撒·洛璃格斯愤怒的在那里咆哮出声！

    耗尽不知多少资源，才将阿流禾蒂斯召唤到这颗星球上。

    还没等他们获得想要的东西，阿流禾蒂斯就被放逐出了这方世界！

    “外神！这颗星球上怎么会有外神的存在！”

    圣·凯撒·洛璃格斯冷静下来后，猛然回想起，阿流禾蒂斯被放逐前。

    最后说的一句话，他原本愤怒的内心，在这一刻。

    猛然一颤，对“外神”这个字眼，生出由衷的恐惧。

    别人可能不清楚，所谓的“外神”是什么。

    但是那些被称为“外神”的家伙，在外界的另一种称呼、

    却是响彻整个星空--邪神！

    比之深渊的一些恶魔更为邪恶的恐怖存在！

    每一颗有生命的星球或是位面世界，都对“外神”充满了敌意。

    每一次祂们的出现，总会伴随着腥风血雨。

