    在看到那些仙草时，唐三的心情绝对是激动狂喜的，但如果只能眼睁睁地看着敖天摘走，不知道能否承受住那种大喜大悲的打击。

    半个多小时后，千仞雪终于将自己洗得白白净净。

    每个女人的感觉都是截然不同的，虽然与千仞雪过了两夜，但那种与古月娜不同的新鲜感还是让敖天难以自拔。

    直到天亮时，敖天才准备离去。

    在离去前，他帮千仞雪恢复了体力和疲惫的精神。

    千仞雪的身体比不了古月娜，连续两天的不规律生活，已经有些内分泌失调了，需要休养一番才能恢复过来。

    这一晚，敖天偶尔会分神观察一下唐三的情况。

    唐三已经被独孤博抓到了落日森林里面，先是在一个山洞里，差点被独孤博弄死。

    不过唐三依靠自己对毒的认识，以及牙尖嘴利，揪住了独孤博的痛处，让独孤博和他打赌。

    随后，独孤博把唐三带到了冰火两仪眼内，让唐三在这里待上一天。

    一天后，他会来检验唐三对毒的理解，看唐三是否真的能帮他解毒。

    等独孤博离去后，唐三终于发现了冰火两仪眼这个巨大的宝藏，玄天宝录上有冰火两仪眼这种宝地的记载。

    并且玄天宝录上记载的许多仙草，他竟然在这里看到了好几种。

    其实，那些仙草在敖天看来，不过是极品灵草而已，只是功效比较惊人，才会被凡人冠以仙草的称呼。

    真正的仙草可不是这些凡间之物能比的。

    在发现这么多宝物后，唐三激动若狂，看到了自己崛起的希望，甚至看到了唐门在这个世界崛起的希望。

    只要他服下这些传说中的仙草，他的修为就能没有副作用地提升好几级? 并且以后的修炼速度也会更快。

    那样的话，敖天将不会被他放在眼里? 能够轻松超越。

    这些仙草都有固本培元的效果，直接服下并不会产生副作用。

    而且如果占据了这处宝地，对以后的唐门发展是极为有利的。

    他甚至已经想好了，也给戴沐白几人一些仙草，提升他们的实力? 然后让史莱克学院在魂师大赛上取得好成绩。

    唐三现在并没有原谅戴沐白和马红俊? 只不过为了学院的荣誉，牺牲几株仙药又算得了什么呢？

    唐三在冰火两仪眼内观察了一遍? 激动了好一会儿。

    最后，他反而平静了下来? 这里的许多药草有补的，也有毒的，以他稳重的心性? 是不会轻举妄动的。

    他盘坐下来? 脑海里开始复习玄天宝录里的知识? 为采摘和吞食药草做准备。

    一直到天亮的时候? 他才睁开了眼睛，玄天宝录已经被他复习了一遍? 身体的状态也被他调整到了巅峰。

    接下来? 便是收取宝物的时候了。

    那些仙草独孤博不认识? 留在这里也是浪费? 唐三自然不会把它们留在这里。

    当敖天的神念探查过来时? 正好看到唐三站起来的一幕。

    是时候走了，敖天嘴角勾起? 走到浴室门口，喊了一声：“雪儿，我先走了? 等有空再来看你。”

    “嗯，你先回去吧。”千仞雪应了一声。

    敖天的身影突然消失? 再次出现时，已经在落日森林内了。

    他一步踏出，身影再次消失，然后出现在冰火两仪眼旁边的山顶上。

    冰火两仪眼是在一处山谷之内的，周围都是四五百米的高山。

    敖天站在山顶之上，在他的面前，浓浓的白雾流动着。

    此时太阳已经升起，但那白色的浓雾在太阳的照射下竟然没有消散的迹象。

    也难怪冰火两仪眼这么多年只有独孤博发现了，这地方确实非常隐蔽。

    敖天目光穿破浓雾，看见了下方的情景。

    唐三已经站了起来，取出了一把匕首，神色难掩激动地往冰火两仪眼的岸边靠近。

    他现在想的并不是为破解独孤博的考验做准备，而是要服下两株仙品至宝，八角玄冰草和烈火杏娇疏。

    这两株仙草都是至毒之物，单独服下的话，就算是封号斗罗都会瞬间丧命，但同时服下的话，效果就会截然相反，变成大补之物。

    服下后，绝对能让唐三的修为得到惊人的提升。

    最重要的是，他还能借助这两种仙草的药效，进入那对人类来说属于禁区的冰火两仪眼内，借助那极寒和极热的泉水来炼体。

    身体经过冰火两仪眼的淬炼后，强度和韧性将会大大地提升，并且还会拥有百毒不侵和冰火免疫的效果。

    冰火免疫，代表着他以后遇到冰火能量的攻击，如果对手不是比他强悍太多太多，他都可以直接无视了。

    唐三坚信，这两株仙品药草，是自己天大的机缘，甚至会改变自己的命运。

    有了这两株仙草，超过敖天将不再是什么艰难的事情。

    想起自己被敖天打了这么多年，唐三此时的身心竟忽然间变得轻松起来。

    他很想看看，当敖天被他打败时，会是一副怎样的表情。

    是否还能保持那目空一切的高傲姿态？

    “越是心高气傲的人，就越难以承受打击，到时候他应该会一蹶不振吧。”唐三心里轻松地想着。

    他手里握着匕首，一步步朝着那八角玄冰草走去。

    这八角玄冰草不能用普通的方法采摘，必须以金属利器切下。

    就在他靠近了八角玄冰草时，忽然听见背后有轻微的落地声响起。

    “独孤博又回来了？”他心里闪过这个念头，迅速转身。

    当看见那道身穿白衣的身影时，唐三瞳孔猛地一缩，惊骇地喊道：“敖天，怎么会是你？”

    他刚才心里还在想着敖天呢，没想到敖天竟然会出现在这里。

    “这绝不可能！”唐三心里想道。

    他伸手揉了揉眼睛，但敖天还是那个敖天，无比的真实。

    “不用怀疑了，就是我。”敖天淡淡地笑道。

    唐三心里虽然不明白敖天怎么会突然出现在这里，但还是强迫自己冷静了下来。

    “你怎么知道这个地方？”唐三冷声道，心中已经警惕起来。

    独孤博之前就和唐三说过，这个地方并没有其他人知道，唐三很不解，敖天是怎么知道这里的？

    还有，敖天来这里究竟想做什么？

    会不会是想打那些仙草的主意？

    “应该不可能，连独孤博都认不出那些仙草，敖天又怎么可能认得？这个世界除了我外，没有第二个人能认出这些仙草了。”唐三心里想道，也微微松了口气。

    “我怎么知道这里并不重要，重要的是，我今天是过来采药的。”敖天笑道。

    唐三愣了一下，然后心里涌起了巨大的恐惧。

    敖天竟然真的是来这里采药的！

