    两个月后。

    “云峰，收拾好了没。”身后传来把头的话声。

    我打量着镜子中的自己，总觉得有些陌生。

    头上带了顶鸭舌帽，冲锋衣领子高高竖起，面颊消瘦，带着大墨镜盖着小半个脸，另外，我感觉自己好像长高了点儿，不是有句话说二十三窜一窜，我还没到二十三，估计还能窜。

    豆芽仔双手端碗，呼呼吃着挂面笑道:“峰子啊，我怎么看你这身打扮都不像好人。”

    我摇摇头，跟着把头出了门。

    离开阿拉善已经有两月了，年关将至，我们现在落脚的地方在榆林，有可能会在榆林过年，还有很重要的一件事，能不能过个好年，得看兜里有没有钱，要是没钱，这年过得不踏实，总觉得今年白忙活了。

    把头是很喜欢妙音鸟的，他有时会单独拿出来看，一看就是一整夜，我也经常看，也是无意中发现一件事，妙音鸟从屁|股后面看，看到的是羽毛和高高隆起的后背，从侧面看又看不到人脸，因为被两扇翅膀挡住了。

    也就是说，从后面侧面看，是一只肥鸟，而从正面看，又变成了一个人，很神奇，像是古代工匠们特意做的，我估算过，如果人头，人手，翅膀，和鸟身有一厘米误差，那就不会有这种效果。

    把头时常说的一句话。

    过我眼既我有，除了我们团伙自己，还有十几个人等着分钱，我们就是再喜欢也得出手啊。

    这东西非常难出手，上拍是根本不可能的，估计刘元宁都吃不下，因为不想卖到国外，在找买家上把头动用了好多人的关系，最后约了一个人。

    当初来银川买阿育王塔的三名买家，其中有一个女的，这女的背后有人，她背后的背后还有人，这人到了榆林，把头上礼拜已经和这人谈了两次，这次带我过去，如果不出意外的话，我的腰包会在次鼓起来。

    嗯......

    对银川这座城市，我留下了很多回忆，当离开久了在次去到银川，在次回到至尊宝和紫霞仙子对视的土城墙上，心里会感觉很复杂，也就像电视剧中的主题歌唱的那样，一生所爱。

    对大西北的内蒙阿拉善，如果用一首歌形容，就是赛马。

    而对于当年才刚刚开始发展的榆林，用一首歌形容的话，应该是九儿。

    黄土高坡红高粱，唢呐一响吹哭人。

    那时候的榆林刚刚成为地级市不久，榆林和安康，商洛，被外界称呼为三座最不被看好的城市。

    宝鸡，汉中，西安，甚至连渭南和铜川都说榆林不行，说榆林你怎么这么穷，还能不能行了，能不能支棱起来。

    20年时间一眨眼就过去了，现在在看。

    当初满地都是的小平房不见了，窑洞也越来越少了，家家户户住洋楼，而榆林的gdp在全省排到了第一第二，市里有钱，搞十五年免费教育，免费医疗，神木一次性捐款几十亿，榆林人牛起了。

    榆溪河贯穿榆林，印象中当年榆溪河的水非常清，河里有黑色的鱼，周围到处都是小平房和骑着自行车的人。

    我和把头到了上船的地方，那里有个卖煎饼的煎饼车，车上贴了很多动画片小糊涂神的贴纸，估计是家里小孩贴的。

    摊煎饼的是个四十多岁的大姐，把头走过去就开口道:“老板，来一套煎饼。”

    大姐道:“要脆饼不，加不加辣条，还能加鸡蛋王中王。”

    这时把头压低帽檐说:“一套煎饼果子，给我加八十八个鸡蛋。”

    一听要加八十八个鸡蛋，大姐表情立马警觉起来，她佯装着舀了一勺面糊糊，低声道:“加不了八十八个，加六十六个行不？”

    把头摇摇头，说我就要吃加八十八个鸡蛋的煎饼。

    大姐不动声色的点点头，擦擦手，跑到一旁打电话去了。

    在河边儿等了十多分钟，过来一条小船，靠岸后船夫招招手，我和把头跳上了小船。

    路上船夫一句话都没说，也没问我们要去哪，我问把头这是要去哪，把头回过头来告诉我去见买家。

    不知道船夫是不是没吃饭，小船走的实在是慢，划了大半天，下了船我们又走路又坐车，最后到了一个叫东山的地方。（有可能叫东沙，记不清了。）

    东山那里连着长城的镇北关，当年那片都是窑洞，平房都少，很多家都在长城墙下挖窑洞居住，看起来很穷。

    东山那儿有个小卖部，划船的有手机不用，到了地方后用小卖部的座机打了电话，他打完电话后又带着我们走。

    就像豆芽仔说的，我这身打扮像坏蛋，东山的好几个小孩一直看我，他们在地上挖个小坑，在玩玻璃弹，玻璃弹滚到我脚下，让我一脚踢没影了。

    一连上了四五个大土坡，最后船夫把我们带到了一处窑洞前，窑洞有门，半掩着，我听到里头传来断断续续的琵琶声，不知道是人弹的还是放的音乐。

    船夫推开大门，摆手躬身道:“二位请，老板早已恭候多时。”

    进了窑洞，我才发现这里头别有洞天，不同于路上看到的其他窑洞，眼前这个窑洞空间非常大，没什么杂七杂八的锅碗瓢盆簸箕扁担，有很多干净的实木家具。

    躺椅上躺着一名五十多岁的男的，这男的穿着当地的蓝布棉袄，头发又黑又亮，正闭着眼在听琵琶曲。弹琵琶的女人二十出头，直板长发，一身旗袍线条尽显，手上带着能挠死人的长指甲，正挠得琵琶登登响。

    “钱老板，我们来了。”把头开口道。

    琵琶声噶然而止。

    中年男人慢慢睁开了眼。

    “王把头来了啊，这位是.....”

    把头笑着介绍道:“我的小徒弟，项云峰。”

    “钱老板好。”我躬身打招呼。

    “小项哥是吧，你好你好，我准备了饭菜，边吃边谈吧。”

    ....

    饭桌之上，钱老板开了瓶79年茅台。

    酒色微微泛黄，酱香四溢，我喝了两杯，就是觉得好喝。

    “王把头，这次咱们定下来吧？上次那个数，我在加百分之十。”

    把头放下酒杯笑道:“钱老板啊，你也知道，这十几张嘴等着吃，这样吧，在加百分之二十，尾数凑个八，图个吉利，你发我也发。”

    “哈哈。”

    钱老板笑道:“我不喜欢发，我喜欢顺，尾数凑个6怎么样？”

    “6不好，还是8好。”

    “哎，还是6好，8太俗了。”

    “6好。”

    “8好。”

    “6好。”

    “8好。”......

    “算了，王把头咱两也别争了，”钱老板端起酒杯问:“小项哥，你觉得6好还是8好。”

    我笑道:“都不好，太俗了，就七吧。”

    “好！”

    钱老板拍手道:“就七！”

    把头笑着起身和他握了握手，问钱什么时候到账。

    钱老板想了想说:“给我一天半时间，一次性这么大笔钱在榆林流动，保险起见，我分十张卡转过来。”

    把头点点头，说的确，钱老板还是得小心点儿。

    钱老板一脸开心，拍了拍手。

    好听的琵琶声再次响起。

    “来，来，庆祝咱们合作愉快，”钱老板举杯笑道:“二位，能过个好年了啊。”

    把头心里乐开了花。

    我也高兴，一年没白干。

    有钱吃鱼了。

