    在血族的两位实际领导者会谈着的同时，正教会也在偷偷筛选着主的战士。

    高层神职的人数并不多，所以花费不了多少时间，而寻找羽毛适格者的方法也非常简单粗暴。

    把炽天使之羽放在一个不透光的黑盒子里面，然后分别让人把手伸进去，再静下心去感受，如果有什么特别的感受，比如说突然自我感动、浑身发热又或者见到了什么特别的画面，那估计就妥了。

    当然，能激发圣光就更完美了。

    但可惜的是，密室会谈的众高层神职，没有一个与羽毛产生反应，那说明他们都不适合为主冲锋陷阵，他们比较适合坐镇后方。

    不过他们也并没有什么遗憾的情绪，他们所有人的年龄都大了，已经不适合再去动身战斗了。

    除了大牧首只能有一个人，其余的众都主教、司祭长、大司祭的人数并不多，也就只有那么寥寥几人。

    不过，他们正教会的神职信徒可以说是非常的多，哪怕最高层没有人被选中，下面还有一堆神职等着了。

    他们正教教阶神品以大牧首为主，分为黑神品和白神品，其中黑神品不能结婚，白神品是可以结婚的，但黑神品教阶的神职能晋升主教以上的职位，而白神品无权晋升主教。

    其中黑神品分为大牧首、都主教、督主教、大主教、主教、修士大司祭、修士司祭、修士大辅祭、修士辅祭、修士。

    而白神品分司祭长、大司祭、司祭、大辅祭、辅祭、副辅祭、诵经士等。

    这么多的神职人员，不可能一个都无法与羽毛产生反应，况且，他们现在还只在正教会总部筛选，其他教区都还没去呢。

    因为丹尼大牧首突然重回青春了，所以他现在就暂时不能公开露面，现在公开的正教会以约翰都主教为主。

    在罗马帝国时代，都主教指大城市或省会的主教，所辖教区范围与所在行省相当。在斯拉夫语地区的东正教会，都主教指各自主教会和少数重要主教区的首脑。在希腊语地区的东正教会，领有教区的主教均称都主教，以区别其它主教。

    因为约翰都主教是除丹尼大牧首以外最德高望重的一名神职，而且他与丹尼大牧首的关系也非常好，两人可以说是互为知己。

    因此，也没人反对约翰都主教成为暂时的领导人。

    此时此刻，教会内部房间，得知炽天使之羽秘密的黑神品教阶众神职都在此处，筛选处理适格者的则是得知羽毛秘密的白神品教阶众神职。

    “约翰都主教，大主教和主教教阶的众神职都已经测试过了。”

    因为督主教是大牧首派驻国外教区的代表，所以正教会总部内暂时没有督主教。

    “嗯，结果如何？”

    “无人对炽天使之羽有所感应，他们……没人是适格者。”

    “这个结果我们早有预料，没什么沮丧的，继续向下测试吧，愿主保佑我们。”

    “是，愿主保佑我们！”

    随着筛选羽毛适格者的继续进行，哪怕动作幅度并不大，但依旧在教会众人当中引起了一部分骚动。

    虽然被带走后又马上被放回来了，但这也是一个可以讨论的点，毕竟修道生活过于枯燥乏味，必要时是可以自己给自己找点乐子的。

    而现在，教会上上下下都在讨论着这个事情，被带走的人因为被叮嘱过，所以他们也不会透露自己遭遇了什么。

    而没被带走的人只能偷偷猜测，思索着到底发生了什么事情。

    “梅琳娜，你说主教们都在干什么啊？搞得这么神神秘秘。”

    一个脸上长着雀斑，有着偏红色发丝的年轻少女，向着旁边的好友问道。

    她们都是修道院的修女，同时也是主教的助手，教阶在修士大辅祭、修士辅祭这一层。

    离家进修会服务的男教徒称修士，离家进修会的女教徒称修女。

    “我怎么知道，你与其问我，为什么不去问尤利娅主教呢，她可是被带走又被放回来了。”

    梅琳娜虽然对此也有些兴趣，但也只有一些而已，她现在更想做的则是去练习自己的口语，不然带着口音的声音，可唱不好祷祝诗歌。

    “算了吧，那个老太婆凶巴巴的，稍微做错一点事儿都要被她骂上半天。”

    “小心我去和尤利娅主教告状，蒂娜你在背后说她坏话。”

    “哇哇哇，梅琳娜，你这就可恶了，居然打小报告，”名叫蒂娜的偏红发少女气呼呼的说道。

    “你不就是在记恨我不小心对你的口音笑出了声嘛，至于记这么久吗？小气鬼！”

    “至于！”

    “额……”似是没想到梅琳娜会这么回答，蒂娜张了张嘴，居然不知道该说些什么。

    “对不起，对不起，梅琳娜姐姐最好了，别告诉尤利娅主教好不好，好不好嘛～”

    蒂娜拉着梅琳娜的手左右摆着，可怜兮兮的撒娇道，就差没嘤嘤嘤了。

    “好吧好吧，我不打小报告就是了，你也是，别偷偷说尤利娅主教的坏话，小心被她听见。”

    “被我听到什么？”

    此时，两位少女的身后突然传来了一道苍老慈祥的声音，听到这个声音的同时，蒂娜身体一僵，面带僵硬笑容的转过身去。

    “尤……尤利娅主教，您怎么来了？”

    “呵呵。”尤利娅主教露出了一个慈祥和蔼的笑容，“当然是想来听听你们在说什么不能让我听到的话啊。”

    “报告主教，都是蒂娜说的，我什么都没说，我什么都不知道。”

    “梅琳娜！！！”

    蒂娜一脸悲愤的看着身边好友，发出了绝望哀嚎，仿佛一个被背叛抛弃的小狗一样。

    “好了，你们俩别闹了，因为今天有事情，我就不对你说教了，蒂娜。”

    “好耶！”

    “这次的说教就攒到下次吧，下次说教的时间翻倍，当然，抄写的诗词也要翻倍。”

    “啊这！”

    蒂娜一脸茫然若失，她以为自己赚了，但仔细想想好像亏了，而且还是亏大发了。

    但仅仅几秒后，蒂娜的脸上又浮现出了笑容，反正现在不会被说教，那就足够了，未来的说教就留给未来的她吧，反正倒霉的是未来的她，不是现在的她。

    “请问是什么事情需要我们呢？”

    旁边的梅琳娜倒是没有搞怪，而是认真的向着尤利娅主教询问道。

    “你们跟我来就知道了。”尤利娅主教微微一笑，向着前方走去。

