    第392章师尊在上（44）

    连茶抬头看她，眼眶因为哭过还是红的，鼻头也是红红的，泪水洗刷过的眸子清澈，还带着刚褪去的慌乱，整个人都特别惹人怜……

    南星却在心中觉得莫名的怪异，她抿唇淡淡的笑了笑，轻声问她：“连茶，发生什么事了？”

    她本就长相倾城，这一笑更是添了几分温柔，如同春日融冰。

    对徒儿是纯粹的关心，连茶眸光却暗了一瞬，些许嫉恨涌上心头，如同尖利的刺一般，让她分外难受，更无法忽视。

    昔日的师徒之情也被深深埋在心底，不知从什么时候开始起，她对师尊再没有了幼时的敬重和依赖……

    也许是她发现师尊也是平常人，不是神仙，也会有情绪。

    也许是师尊不会时时刻刻关心她，不会夸她，甚至连对她笑都很少。

    也许是她喜欢锦淮师兄，而师兄却喜欢师尊！连看她一眼都不愿意！

    不管是什么原因，她讨厌师尊。

    如果她也是出生就在修真界，她绝对不会比师尊差！

    她站起身，平视着南星，这才让她感觉心里舒服了一些……

    南星眉头微不可察地蹙了一下，她终于发现了心中的怪异感觉从何而来，现在的小绿茶，看着她的眼神有点陌生，没有那种对师尊的敬慕……

    连茶环视了一圈，很陌生的环境，她从未来过，她一直被困在储物戒里，和外界都脱节了，她也不知道现在是什么情况。

    “师尊，我们现在在哪里？”她习惯先搞清楚环境地点，看起来这里好像没有什么危险。

    有师尊在旁边，她也不怕那个人，而且她之前都看到了，他对师尊很是尊敬。

    如果真的是他的话，也是他运气好，想不到还有这造化呢……

    南星眸光一顿，“上古秘境尊者府邸，你不知道？”

    小绿茶明明是和她一起来的啊，怎么可能还问她这种问题。

    连茶一惊，这里竟然是上古秘境？

    那好东西肯定不少……

    玉南星从不少徒弟的法器灵石，特别是连茶，疼她是女孩子，所以从不缺宝贝，连她的本命法器都是最好的。

    一般的东西连茶也看不上，但这可是上古秘境啊，可遇不可求。

    而且如果记住秘境地点，等她把好东西拿得差不多了，就可以告诉别的门派。

    发现秘境不独享，这可是大功一件啊，到时候还怕别人不记住她连茶仙子的名字吗？

    她心里暗暗打算，面上却不显。

    南星一直看着她，她已经发现了不对，这个连茶很像她第一次见到的那个，难道夺舍连茶那人已经离去了？

    可是夺舍了，原本身体的人不是应该死了吗？又怎么会……

    难道是双重人格？

    南星定了定神，直接问道：“连茶，跟为师说，到底发生什么事了？你先前为何要哭？”

    连茶收回思绪，这件事也该让师尊知道，她还要靠师尊护着她呢，于是她开口道：“师尊……”

    “师尊！”

    与此同时，身后，另一道同样的音色也在叫她，还带着些许焦急……

    南星转过身看过去……

    梳着高马尾的小绿茶刚刚推开门，看到屋内的场景后，眸中闪过一丝无法隐藏的慌乱……

    她又看了看面前的小绿茶，活泼的少女发髻，见到推开门的人，身体一颤，往她身边躲了躲，似是有些害怕。

    一样的身形，一样的脸。

    哦豁！

    233惊叫起来：“啊啊啊啊两、两个小绿茶！这怎么回事啊！”

    吃瓜群众也懵了。

    【毛血旺好次：卧槽卧槽卧槽！这是什么情况？】

    【虫族都是沙雕：影分身？？？】

    【一只柠檬精：是不是因为这是秘境的原因？有一只是不是精怪啊啊啊！星星快离远点！我觉得你身边那只有点不对劲！】

    【紫竹仙子：我想了一下剧情，我想我明白了！】

    【银河与他：我好像大概估计也明白了……】

    【整个星际我最帅：前面的明白什么了啊？为什么我没明白！】

    南星也明白了……

    小绿茶本来就有两个，只是一直以来相处的对她好的是门口那个，而剧情里的第一次见的是她身边这个……

    这也能解释为何变化那么大。

    容珏走近了几步，轻声叫她，声音微颤，“师尊……”

    他没打算一直隐藏身份，等仙师彻底接受他习惯他以后，他再主动告诉她，却没想过这一天会来得这么快。

    这个时机实在不算好，在秘境里，而且……

    他看了一眼连茶，眸光微沉，她怎么出来了？

    他摸了一下左手尾指，那里空空如也，连茶的储物戒不知何时没了……

    先前仙师一直没回来，他怕她遇到什么危险，出去找了一圈，心中焦急，就没有注意到别的事情。

    绝在心里嘲讽他，“谁叫你当时不直接杀了她的？心慈手软！活该！”

    容珏抿了抿唇，他只是害怕，即使他疯狂的嫉妒，无数次想杀了连茶和穆沉，却害怕到时候好不容易接受了他的仙师怪罪他，甚至恨他……

    没人知道，他如今能站在仙师身边是多么的不容易，他真的不敢赌。

    怕走错一步，就再也没机会了……

    他可以压制住所有负面，永远做一个听话乖巧的好徒儿，只要仙师不离开他，不丢下他……

    南星没有说话，看着他走近，打算听他解释，不管怎么说，他对她，还是挺好的……

    突然胳膊一紧，连茶抓住她，把她往后面拉了拉，离他远了一点，“师尊，我才是连茶！他是假的！不管他要说什么，师尊你都别信他！”

    也许是因为激动，她抓的很用力，南星忍不住皱了一下眉头，“为什么？”

    连茶指着他，肯定道：“反正师尊你别信他，他杀过人，他很坏！很恶心！”

    连茶现在不怕了，师尊在旁边，如果师尊打不过，她也可以趁乱逃跑，秘境都不熟悉，也没办法找到她。

    正好，两人若是打起来，不管谁受伤，对她来说，都是好事，最好两败俱伤。

    他杀过人，他很坏，很恶心……

    她如同幼时，站在制高点指责他，带着一群半大孩童，没有一个人信他……

    容珏睫毛颤了颤，无法抑制的慌乱无措，不是的……

    (本章完)

