    自从回国，几次三番被小歌修理，大伯母本来就怄了一肚子气。

    今天在酒店门口，光天化日之下，又被小歌害得摔了一跤，肯定更生气。

    她现在与市长太太关系亲密，估计狗仗人势，更张狂，哪忍得了被小歌一个晚辈修理？

    当时大伯母没做什么，是被小歌吓唬住了。

    现在回过味来，也不知道会不会还击。

    夏婉淑也看出儿子的担心，虽然也悬着一颗心，还是安慰：

    “你大伯母虽然嚣张，但我们到底也算是亲戚一场，而且今天本来就是她先挑衅，应该不会……不会对小歌怎么样吧？”

    但愿如此。舒柏言没说什么，抬筷：“吃吧，妈。”

    舒柏言的担忧也不并不是凭空的。

    果然，晚饭还没吃完，门口响起脚步声，华婶一脸焦急地急匆匆过来

    “少爷，太太，小姐，不好了。”

    舒柏言猜到几分，却仍旧稳如泰山：“怎么了。”

    “来了个警官，来找小姐的。说是甄佩仪今天在酒店门口被小姐推到地上，受伤了，告去了警厅。警官过来，想请小姐过去做笔录的。”

    夏婉淑一惊：“什么？甄佩仪她太过分了吧！明明是她先挑衅在前，准备打小歌，小歌才还手的！”

    舒歌倒不意外。

    妈太乐观太善良了，这个大伯母，怎么可能顾忌亲戚情分放过她？

    若是这样，当年她和舒广寒夫妻两也不至于把舒家害得这么惨，拍拍屁股卷财跑了。

    只无所谓道：“妈，放心，酒店门口有监控的，看得出来是谁先找茬，谁先动手。我去说清楚就行。”

    舒柏言却拦住：“你不能去。这就是甄佩仪的目的，你进了警厅，就算不关你的事，即便做完笔录就能出来，她说不定也能到处散播谣言，说你做了什么不法之事，被警方调查扣留。”

    “是啊，你一个女孩子进局子，不管怎么样，都对名声不好的。万一传到学校那边，就更是对你前途有害无益。”夏婉淑还记得上次女儿因为白灵雪流产的事进局子的事，焦心不已，不过上次是有三爷保着，没让一点风声流传出来。

    这次，甄佩仪盯得紧，指不定得放出什么流言蜚语，肯定对女儿和二房的名声有伤损！

    舒柏言已带着华婶走出屋外，来到家里铁门处。

    警官一看舒家的少爷过来，客气道：“舒先生你好。”

    又将来意说了一遍。

    舒柏言也正色道：“警官，舍妹这件事，我会马上让律师去警厅代为处理。”

    警官见他似是不愿意放人，微微蹙眉：“舒先生，您这样不合程序。现在舒小姐是被人控伤人罪，这是刑事罪名，必须由舒小姐本人去一趟警厅的。”

    “警方可以先调取监控查看，这样就能知道，先动手的是甄佩仪。”

    “就算如此，现在受伤的却是甄佩仪，无论如何，舒小姐作为当事人，还是有必要去一趟的。”

    舒柏言却执意不松口：“舍妹年纪还小，尚在读书。我现在是她的法定监护人。即便有什么事，也该有我这个监护人代为处理。实在不行，我可以亲自代为过去一趟。”