    王间看着眼前的黑衣少年，半跪在地上，依靠长剑勉强稳住自己的身体，同时大口地喘着粗气。

    他的眼中，满是震撼之色。

    这是衡山剑法？

    是的，练了五年衡山剑法的他很肯定，这是衡山剑法。

    但已经不是他能够企及的高度。

    他练剑的天赋不低。

    至少在青旗众算是第一梯队。

    一个月便将衡山剑法入门，在青旗中并没有先例。

    之后他又用了将近两年的时间将其提升到了小成境界。

    但在那之后，他便一直无法踏入大成境界。

    就好像小成境界和大成境界之间，有着一道无法突破的壁垒，让他无法将其打碎。

    而今日看到许逍的剑法，他方才知道这壁垒的后面是什么样的世界。

    这一刻，他感觉自己有机会突破了。

    但他的第一反应并不是喜悦，而是自卑。

    因为他看到自己和天才之间的差距。

    同样是自学，许逍却在短短的数天之内便将衡山剑法练到大成境界。

    这让他感觉自己的这五年，就像是一个笑话。

    更为可笑的是，之前他还说想和许逍比试剑法。

    王间忽然有些意兴阑珊。

    但比起这些，刚刚捡回的性命还是让他暗自庆幸。

    幸好，他们小队来了一个天才。

    今天或许还有生机。

    而日后有这么一个天才队友，或许他的武者之路会更加开阔。

    “王兄，还能站起来吗？”

    许逍忽然说道。

    “嗯。不过是七八条伤口而已，不算什么。”

    王间稍微恢复了少许，随后站了起来。

    钱二虎小队的实力或许没有多强，但是他们的意志力都颇为惊人。

    这一点，许逍十分敬佩。

    他也同样庆幸，加入日月神教后遇到的第一个小队如何优秀。

    若是让他在齐三等人手下做事，他在青旗众的日子绝不会过得这般舒服。

    就在这时，一声惨叫传来。

    “啊！”

    只见齐三的左臂被一剑斩下，他黑发乱舞，看上去极为狼狈。

    “救我！”

    齐三大声呼救，许逍和王间对视一眼，冲了过去。

    他们并非是想要救人，而是齐三现在就死的话，他们就少了一个战力，压力便会增加。

    齐三再怎样，也能拖住一部分衡山弟子。

    两人加入战局，各自抗下了部分压下，将三名衡山弟子留给了齐三。

    战斗似乎又恢复了平衡。

    衡山弟子伤亡人数超过了两位数，而青旗这边除了钱二虎和许逍外，也都是伤痕累累。

    但眼下这个局面，让施岭脸色发青。

    “一群废物！竟是连这五个魔教妖人都拿不下！”

    施岭大怒，他带来的是人死了一半，不论此战是胜是负，他都难辞其咎。

    当下他不再观望，手中之剑陡然爆发出惊人的速度！

    钱二虎一惊，只觉得手中大刀被施岭的长剑连连砍中，瞬间多出了不少缺口。

    紧接着，施岭一剑弹开他的大刀，左手化掌打出！

    流云掌！

    钱二虎想要避开，却见施岭身法变换，以极快的速度挡住了他的去路，而施岭的左手更是上下翻飞，好似有无数虚影闪过，让他根本看不清哪一掌才是真的。

    砰！

    这一掌正中钱二虎的胸口。

    掌力轰击之下，钱二虎倒飞而出，口中更是喷出一口鲜血。

    “虎哥！”

    稳住自己伤势的黑狗看到这一幕，惊呼出声，连忙上前扶住钱二虎。

    但施岭并没有就此停下，他脚下一动，流云身法用出，快速靠近两人，又是一掌拍出！

    掌影重重，让人无法分辨真伪。

    这正是流云掌的可怕之处。

    施岭更是已经将流云掌练到了小成境界，实力不俗。

    黑狗和钱二虎虽然都接触过流云掌的秘籍，但他们对其并没有太大的兴趣。

    钱二虎勉强将其入门，而黑狗更是未曾修行过。

    此刻面对这小成境界的流云掌，根本无法招架之力。

    而施岭速度之快，他们连想闪避都做到。

    “受死吧！”

    这一掌，施岭自信可以拿下一人。

    但就在这时，一道黑影忽然闯入了他的攻击范围，更是看穿了他的掌法路线，竟是同样一掌打出，对上了他的左掌。

    砰！

    双掌碰撞，施岭倒退一步，而那黑影退了七八步方才稳住身形。

    施岭只觉得体内气血翻涌，差一点一口老血吐出，但他强行压住，看向了出掌之人。

    “是你！”

    这黑影不是别人，正是许逍。

    他刚刚正是以流云掌的掌力挡下了施岭这一掌。

    但两人的修为差了不少，许逍被击退也在常理之中。

    只不过施岭气血翻涌，他却没有。

    也就是说，他虽然退了，但并没有输。

    他此刻内力修为虽不如施岭，但大道歌凝聚的内力无比精纯，本就不是衡山派心法所能够比拟的。

    而许逍更是将大道歌领悟到了第七重，其内力之精纯，甩出施岭几条街。

    哪怕此刻内力的数量不如施岭，也不会被他掌力所伤。

    更何况，许逍在这流云掌上的造诣，可不比施岭差。

    了解对手的武功，他就能够用最省力的方法挡下对手的攻势。

    “好一招流云叠影，施少侠的流云掌很强啊。”

    许逍淡淡一笑，右手长剑一转，剑尖指地，随时准备出剑。

    “我还是小看了你。你居然连流云掌都会！你们这些魔教妖人，没有自己的武功吗？天天学我们衡山派的武功！”

    施岭怒道。

    “我们日月神教家大业大，会的武功也多，自然是什么方便学什么。衡山派的武学用来打基础，最为合适。”

    “你！”

    施岭更怒，但他看向庭院中的其他地方，这股怒火瞬间掀翻了天灵盖。

    只见他带来的衡山弟子竟是已经死了大半，除了对付齐三和王间的五人外，其余十五人，尽数殒命！

    正是因为如此，许逍才能抽出神来，挡下这致命一掌。

    而这一切，都是因为许逍。

    他一人一剑，竟是击杀了十三人。

    而剩下的两人虽然是死于黑狗和王间手中，但也都是许逍助攻的结果。

    施岭震惊之余，对许逍等人的杀心更是如同海浪一般涌出。

    “魔教妖人！今日我施岭必杀你们！”

