    第1192章说不定是真的

    “就前段时间，我和办公室的人去喝咖啡，亲耳听到隔壁桌江氏的员工在议论。”

    那人没头没尾地又把安娜勾引江煜这件事给说了出来，虽然过程不详细，但是表达的中心思想只有一个。

    那就是江煜也喜欢含笑。

    有人发出感叹，“圈里两个，圈外两个，这季含笑究竟还有多少个追求者啊，玛丽苏本苏么，干脆开个后宫算了。”

    这边话音才刚落，茶水间的门就突然被人从外面推开了。

    不小的声音吓了大家一条，赶忙回过身。

    见是杜洪。

    司越身边的得力助手。

    “都待在这没事做了么？”

    杜洪是保镖出身，板着脸的时候浑身上下自带一股肃杀之气。

    公司里还有人传这位杜先生手上是沾过血的。

    被他这么一喊，众人也不敢耽搁，手里的咖啡不喝了，瓜子也不磕了，一个接着一个地快步离开。

    连打声招呼都不敢。

    人一走，茶水间就空了下来。

    一直板着脸的杜洪这时候才又缓和了面上的表情，转过身看着站在一边的司越，面带恭敬。

    刚才因为角度问题，没人注意到站在一边的司越。

    男人低着头，垂下的眸子里神色不明，声音里带着戏谑，“暗恋自己的小婶婶？”

    人多的地方就会产生八卦，这个定律永恒不变。

    虽然都是公司的员工，但也没办法管住这么多人不让他们说闲话的。

    只是这个八卦实在是有些……

    杜洪说不出，只是隐隐觉得司越现在的状态有些不对。

    他很早的时候就被司老爷子安排跟在司越的身边做保镖。

    那个时候的司越也不过十几岁，但身上像是自带反骨一般，谁都不服，说话做事都透着一股子阴狠的劲头。

    尤其是老爷子离世之后，司越的脾气更加阴晴不定，烦躁起来砸东西打人都是轻的。

    司越不像是司斐，他的狠，狠在了明面上，来得直接。

    而司斐的狠，带着压迫性，等人回过神的时候，危机早就汹涌而至，无路可逃。

    两者对比之下，司越就要显得青涩不少。

    这样的青涩从他当初直接找到司斐对峙自己父母的死因就可以看出来。

    只是现在的司越……

    像是压住了浑身上下的暴戾，给人的感觉更为阴森。

    杜洪摸不清司越的态度，只能道：“司少，这些都只是公司里的人乱传的。”

    司越怎么可能和司斐的人扯上关系。

    尤其是那人还是司斐的未婚妻，司越未来的小婶婶。

    司越突然笑了，那张带着痞气的脸透出点戾气来。

    他伸手，拍了拍杜洪的肩膀，“乱说的，你怎么知道乱说的，说不定是真的呢？”

    杜洪一惊，“司少，难道您真的……”

    “嘘。”男人竖起食指放在了唇上，做了个噤声的手势，“城南计划进行得怎么样了。”

    杜洪虽然心里震惊，但是见司越问起了正经事，也只能道：“计划如期进行，江氏已经接下了这个项目。”

    司越轻笑了笑，“接下就好，也不枉费我花费了这么多的精力。”

    ?  ?咳咳，来了……

    ?      看到有人提出觉得笑笑不喜欢司斐，所以我来解释一下。

    ?      今天的更新有写，因为小时候的事情让含笑不敢去付出感情。

    ?      司斐是爱含笑的，这是肯定的。

    ?      在我的个人的认知里，爱是比喜欢更深一层的感情。

    ?      所以含笑……不能说她不喜欢，她是喜欢的，至于更深的爱，她是不敢也不能。

    ?      差不多就这样，如果看到有疑惑或者提问的我会解释～

    ?      晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

