    “你有什么居心？”

    小莲看着张玫立刻蹦出这么一句话来。

    在她看来，张玫不可能帮他们的，因为小莲也曾经利用郑雄对张玫下过死手，这样的老疯婆子不报仇已经算是奇迹了，怎么可能带人来救他们。

    张玫不想说话，也不想解释。

    这时张铁柱只能再次走过去，盯着这个女人的眼睛说道：“那么多废话吗？再废话，你们的姥姥就死翘翘了。”

    “你，什么意思？”小莲急忙问道。

    这时张铁柱还没有说话，那个荣姥派来的黑武士立马跑到小莲身边大声喊了起来：“小莲，木军队长，赶快带人去救姥姥，姥姥被孙牧带人包围了。”

    “什么……”

    听到这句话，小莲和木军立马慌了，带着人慌慌张张的朝外面跑去。

    这时候张玫不想跟过去了，但张铁柱还是把她劝过去了。

    其实张铁柱也很不想帮荣姥那帮人，那些家伙都是不识好歹的家伙，但为了让邪毒族改邪归正不再用邪毒害人，自己只能想办法让张玫老人家掌握一定的权利，这样才可以牵制邪毒族，把这个千年邪族引上正道。

    这时候在木屋那边，孙牧带着人正在围攻荣姥。

    荣姥挥舞着软剑，被人包围在中间，那些忠于荣姥的老人和女人已经被打的大部分都受伤了，很多都倒在地上一身是血。

    “啊……”

    荣姥忽然姣喊了一声，手臂上被一把东洋刀砍到，刀口砍进了骨头，痛得荣姥直退不已，差点摔在地上。

    幸好身边还有几个女将，两个女人连忙扶住了荣姥。

    “你们，你们自己撤吧，不要管我了……”荣姥知道今天要死了，看着满地都是自己人，她不想再继续了。

    “姥姥，我们不会走的，要死一起死……”一个女人喊道。

    没想到这些女将竟然对姥姥很忠心，这让荣姥的心里升起一股暖流，但却已经无力回天了，连她自己都已经累得打不动了。

    “给我上，他们不行了，抓住荣音，不不不，直接杀死……”孙牧大喊大叫的，生怕抓到活的不知道该怎么处理才好，所以索性在混战之中一刀砍死。

    这时候十多个东岛鬼子挥舞着东洋刀快速的冲了上去，十多把刀子同时朝荣姥的头上猛砍。

    “我和你们拼了……”

    荣姥连忙推开身边的人，然后挥动软剑，疯狂的劈开砍向自己的东洋刀。

    “啊……”荣姥再次姣喊一声，心口被东洋刀划伤，鲜红的血汩汩的从伤口流了出来，很快衣裳也被染的更红了。

    “姥姥……”

    这时小莲终于到了。

    远远的看到姥姥被人砍，小莲心痛的大喊，带着人不顾一切的朝里面猛冲。

    木军也带着兄弟们，和孙牧的人混战在了一起。

    这时那些东岛人立马加快速度，再次同时朝荣姥砍杀过去。

    小莲不顾一切了，踢开挡路的两个人，猛的扑上去挡在了荣姥的身前。

    “扑哧，扑哧……”

    顿时两把东洋刀一起砍在了她的背上。

    “啊……”

    小莲背后被砍，雪白的肉露出来很快变成了红色，惨叫一声，吐出了两口鲜血。

    “小莲……”

    看到小莲用身体帮自己挡刀，荣姥急忙扶住受伤的小莲，惊叫了起来。

    虽然小莲和木军带人过来了，但那些武士被关在水牢之中长时间没有吃饭，受伤也没有经过治疗，再加上一时之间没有找到称手的武器，所以还是一边倒的被孙牧的人和东岛人打的没有还手之力。

    这时张铁柱他们也到了，眼看着战局，张铁柱非常清楚，就算是自己现在带人冲进去，可能依然无法解决现场的被动情况。

    “老人家，你带着人杀那些东岛人，我去抓孙牧……”

    张铁柱立刻做出了安排，然后拎着鬼头大刀，利用自己的轻功快速的朝着孙牧冲过去。

    孙牧正挥舞着刀子带着十几个人围攻刚刚从水牢里出来的木军，张铁柱突然就出现在了孙牧的面前，他的手里拖着那把鬼头大刀嗡嗡直响。

    孙牧被张铁柱打过，知道这个突然出现的神秘人的厉害，吓得他连忙后退，想躲到手下人的身后去。

    但是张铁柱的身法极快，既然已经到了孙牧的面前，就不可能让他逃掉。

    “嗡嗡……”

    张铁柱拎着刀子，猛的凌空劈砍了过去，鬼头大刀发出一阵鬼哭狼嚎的声音，直朝孙牧的脖子削过去。

    “啊……”孙牧吓得大喊大叫，一屁股直接坐在了地上。

    这把刀原本就非常可怕，被人称为鬼刀，而刚才这把刀竟然还发出了鬼叫的声音，孙牧的魂都差点吓没了。

    “嗡……”

    张铁柱再次挥刀砍过去，不过在离开孙牧的脖子还有丝毫的位置停了下来。

    “啊啊啊，别，别杀我啊，雷影大长老，我从来没有害你啊，不要杀我……”

    这个家伙竟然被吓得语无伦次了，坐在地上喊起雷影的名字来。

    张铁柱拎着鬼头大刀，架在了他的脖子上。

    “少废话，马上叫你的人停手，否则就送你去见雷影，给雷影大长老做个小跟班……”

    “不不不，不要……”

    孙牧直接就尿了，坐在地上裤脚湿透，瑟瑟发抖。

    “不要你妈啊，赶快喊停……”

    张铁柱拎着刀子动了一下，立刻几滴血滴在了地上，一阵刺痛，让孙牧浑身颤抖不已。

    发现孙牧已经腿软的站不起来了，张铁柱只好拎着他的后脖领子一把抓了起来，像是抓小鸡子一样的抓起来。

    这时四周的那些家伙，已经发现孙牧被逮住了，一个个的朝着这边蜂拥过来，想要救他们的大长老。

    “赶快喊停，听到没有？”张铁柱卡住了孙牧的脖子。

    孙牧已经快吓死了，急忙对着他的人喊了起来。

    “别别别，都别打了，别打了，救命啊……”

    听到孙牧像是哭一样的喊声，那些邪毒族的人全部停了下来，只有东岛鬼依然不肯罢手，趁机继续朝着荣姥发起凶猛的攻击。

    如今的东岛鬼已经是骑虎难下了，他们的大计划必须继续搞下去，而邪毒族与世隔绝，是最适合的地方。

    现在荣姥已经得罪，不可能再合作了，所以只能不顾一切的捧起孙牧，如果实在捧不起来，那就索性用武力征服这些喜欢内斗的邪毒族的人。

