    第1843章 五界第一高手   

    若有人在此，定会认出画中的美丽女子就是已故的扶摇天妃。

    

    哪怕扶摇天妃故去了那么久，天帝依旧将扶摇天妃的画挂在帝宫之中，而且，还是这么明显，一眼就可以看到的位置。

    

    但凡是看到此画的人，谁不在心中暗暗夸一句天帝深情。

    

    然而，他们是没看到天帝眼下的神情。

    

    那目光就那么淡淡地落在画上，里面没有丝毫感情。

    

    毫不客气地说一句，寻常人看路边上的杂草和石头是什么样的眼神，天帝此时就是什么样的眼神。

    

    “主子。”

    

    又一道身影忽而出现于帝宫之中。

    

    来人一身黑衣，出现之后就恭敬无比地跪下了。

    

    天帝没有回首，甚至连叫起都没有，神情依旧淡漠。

    只不过，他此时已将威压收敛了起来。

    

    随着最后一个大境界成功突破，他此时将威压一收敛，竟达到了一种返璞归真的地步，叫人看不出半点杀伤力。

    

    他若是神情再和善一些，往外面这么一走，但凡是不认识他的人，定不会猜到他的修为很高，反而会以为他就是个没什么修为的清俊公子。

    

    跪在地上的心腹察觉到主子的变化，顿时心惊不已。

    

    要知道，修为越高，越是会透出一种独特的强者气势。

    想要完全掩饰起来，根本不可能。

    

    然而，天帝眼下竟真的全部收敛起来了。

    

    这，这只有一种可能。

    

    心腹瞳孔骤缩，忍不住飞快抬头看了眼天帝，眼中尽是敬畏。

    

    主子他，他这是已经突破神境了！   

    五界之中唯一的神境高手！   

    嘭！   

    心腹突然就激动不已地给天帝磕了一个头，“恭贺主子！主子如今便是五界第一高手了！”

    

    “五界。”

    天帝突然意味不明地开口吐出了这两个字。

    

    心腹一个激灵，立时说道：“是属下说错话了，这世上很快就没有五界，而是唯天界独尊。”

    

    “主子也将是所有人的主子！”

    

    “起来吧。”

    天帝神情稍缓，转身示意心腹起来。

    

    “多谢主子。”

    心腹连忙站了起来。

    

    只不过，他的神情更谦恭了，起来后，他也一直低着头，完全不敢往天帝那边多看一眼。

    

    天帝自顾自地在座椅上落座，这才道：“说吧，本座闭关后，这天宫之中可有发生什么会叫本座不悦的事。”

    

    “回主子，确实发生了一件事，可能会让您不悦。”

    

    “说说看。”

    天帝淡淡道。

    

    二皇子轩辕尘到底修为不怎么样，纵然脑子还是好使的，可这世上强者为尊。

    

    如此，轩辕尘若是压制不住下面的人，闹出点什么丢人现眼，叫他不快的事，天帝也丝毫不感到意外。

    

    心腹见天帝尚且没有动怒的意思，连忙将发生在云族身上的事情说了。

    

    好好的一个天界十大族之首，眼下别说十大族了，就连族地都没能保住，就那么狼狈地散了出去。

    

    噗嗵。

    

    随着心腹最后一个字落下，一股威压就这么毫无预警地爆发了出来。

    

    心腹顿时承受不住，膝盖一软便再次跪下了。

    

    不止如此，他还感到一阵气血翻涌，一口腥甜就这么涌了上来。

    

    只不过，他不敢将血吐出来污了帝宫，连忙又咬着牙将鲜血咽回去了。

    只是这么一来，伤就受得更重了。

    

    “主子，主子息怒。”

    心腹面色惨白，整个人都趴伏到了地上，请求着天帝的宽恕。

    

    “息怒。”

    天帝冷冷地看着跪伏在地上的心腹，“你可知，云素衣是本座亲封的公主。”

    

    “她受苦，就是本座的脸面被丢在了地上任人踩。”

    

    这下，心腹更害怕了。

    

    他以为他只要让人盯着，确保云素衣性命无忧就好了。

    

    当然了，一开始是他大意，没想到云素衣身为天界公主，云族的少族长，都有人敢下手伤她。

    好在，她命大，最后平安地活下来了。

    

    从那之后，心腹就安排了人在暗中守着云素衣。

    

    直至云素衣去了妖界，那人没法继续跟随，才传讯回来汇报他。

    

    他以为，这云素衣胆大包天，明明是主子亲封的公主，还敢和天界罪人搭上关系，主子知道后定不会再关注这云素衣。

    

    没想到……   

    心腹哆嗦了一下，只觉得事情不妙了。

    

    那云素衣去了妖界之后可就一直没出来，这下，他该如何同主子交差。

    

    天帝目光沉沉地看着哆嗦着发抖的心腹好一会儿，忽而冷冷道：“去，将轩辕尘叫来。”

    

    “是，主子。”

    心腹一听天帝这命令，哪里还敢耽搁，连忙就去找轩辕尘。

    

    “父帝找我？”

    轩辕尘此时还在和众位大臣们谈笑，忽而听到传召，眼中闪过一抹讶异，随即便是真切的孺慕欢喜。

    

    “没想到父帝出关后会立刻召见我……”他似是实在太欢喜了，忍不住说了一句。

    

    随即，轩辕尘仿佛就意识到这样喜形于外，将真实的想法表露出来不太好，连忙将后面的话咽了回去，不太好意思地笑了笑。

    

    “让诸位大人见笑了，本殿下实在是太过高兴。”

    

    诸位大人自是连说不敢，他们怎么可能嘲笑轩辕尘。

    

    不仅不会嘲笑，诸位大人对轩辕尘的态度还越发恭敬了点。

    

    毕竟，天帝这可是一出关出来，尚且没休息呢就召见轩辕尘，可见对轩辕尘的看中。

    

    且不说轩辕尘已经是天宫唯一的皇子了，就说他这般得陛下的看中，他们就该更重视轩辕尘一些。

    

    如此想着，诸位大人齐齐朝轩辕尘拱手行礼，“殿下既是得陛下召见，便赶紧过去吧。”

    

    “好。”

    轩辕尘笑道，“那本殿下这就失陪了。”

    

    “恭送殿下。”

    诸位大人们齐声道，态度那是越发慎重。

    

    然而，他们却没注意到，前来传召轩辕尘的男子在看着轩辕尘的时候，眼中闪过了一抹隐秘的同情之色。

    

    轩辕尘却是注意到了。

    

    他不动声色地将这男子的神色记下，心下冷笑一声，看来，他的这位权势心极强的父帝一出关就开始了解闭关期间发生的事了。

    

    此番叫他过去，定是为了云族的事。

    

    垂眸间，轩辕尘眼中一片暗沉。

    

    

