    修修补补，补补修修。

    大臣上疏，“陛下用锦衣卫关押工科给事中，工科给事中犯何罪？请上位明示于众，如此不明不白关押言官，恐人心不服。”

    朱翊钧放下奏疏不理，留中不发，拖字诀他也会。

    文华殿。

    内阁张居正，吕调阳，张四维，吏部尚书张瀚，兵部尚书石茂华，工部尚书李幼滋，户部尚书，国子监余有丁，军务处凌云翼等齐至。

    太监孙隆，梁大忠，周冲，御马监田义等。

    英国公，定国公，镇远侯等勋贵也在。

    发怒是没有用的，惩罚是手段，而不是目的，如果杀了那言官，就能变出匠户出来，就能变出京营出来。

    十个言官他也敢豁出去打杀了。

    可是杀人是最终的手段，是用来砸锅的，切不能用来做常规手段。

    所以，今天他把这些人都召来。

    众人赐座，等众人安座，朱翊钧开始讲。

    “新政的道理，翻来覆去的讲，诸卿都明白这个道理，朕今日不讲道理，只说实情。

    因为诸卿赞成新政，朕今日才得以和诸位相见。”

    英国公等人茫然抬起头。

    不理会部分人的表情，朱翊钧又讲。

    “革新革新，不革除旧习，叫什么革新，京营空饷，匠户逃往，朕有所耳闻，诸卿告诉朕原因。”

    朱翊钧当然知道原因，但是他要让众人说。

    见无人动，石茂华先说。

    “京营空饷，原由千头万绪，无法一一诉说。”

    “那就捡重要的，可以纠正的说。”

    石茂华想了想，直言。

    “将官对士兵恣意剥削，诸如克扣军饷，侵占屯田，随意差使，鞭打。

    其中随意差使危害最大。”

    见众人没有反对，他继续说道。

    “臣上任以来，视察各卫实情，观三大营自副参游佐，下至千把总，共五百八十八员，其中一把总就役军士四十八名。

    由此可测，此一项就侵占军士不下三四万人。

    还有内廷随意征士兵服匠役，每有大事皆征，军士苦不堪言。

    将官为了讨好王公大臣，主动把属下兵士借出使用，连其家仆进出城都能指挥军士搬运行李。

    例如京城十六门，原额军六千八百余人，每门分上下二班，却被占役四千三百三十二名。

    军士被随意使用，如同奴隶，臣派人暗访之，回士兵言论，对将官视如仇敌。”

    朱翊钧听完，叹了口气。

    “诸卿听到了？朕的士兵，对朕的将军们视如仇敌。”

    众人无言。

    “为了省些银子，你也用军士，他也用军士，多年来成了旧例，朕不追究旧事，但是要杜绝新事。

    从今日起，任何人不得差使军士，太监不行，大臣们不行，勋贵们不行，将官更不行！”

    朱翊钧说完，看向凌云翼。

    “八卫军可有这等情况？”

    凌云翼摇了摇头，“目前未有之。”

    “是了，如果有人敢打八卫军的主意，朕是要杀头的。”

    说完，朱翊钧看向石茂华。

    “爱卿同意否？”

    “臣同意。”

    又看向梁大忠周冲等人。

    “以后不得随意从军中征派士兵，可否？”

    几名太监连忙跪下。

    “奴婢等不敢。”

    “你们当然不需用，愿意为尔等跑腿的人多，但是要管住下面的人。”

    众太监连忙保证。

    “石卿说他能管将官，太监们也保证不再用军士，大臣们该如何说？”

    “先生不要说，吕卿，张卿和张尚书说。”

    看到张居正要说话，朱翊钧拦住了。

    吕调阳，张四维，张瀚上前。

    “臣等一定督促同僚，如有违纪，必定重处。”

    “好，将官，太监，大臣都解决了，那你等与国同休的勋贵呢？”

    英国公等人见状，如何敢说办不到，也纷纷保证。

    “光说无用，诸位都画个押吧。”

    朱翊钧说完，太监李现呈上一份保证书。

    众人见状无语，只能画押。

    李现收起保证书，朱翊钧笑道。

    “这是诸位自己保证的，朕可没有逼着你们，既然跟朕保证了，如有违背，那就是欺君之罪。

    介时，勿要怪朕不留情面。”

    见众人还在恍惚，朱翊钧冷哼一声，惊醒了众人。

    “那言官犯了朕，朕无法可使，但是朕不放他，今日朕和诸位定下此事，勿谓言之不预也！”

    众臣连称不敢。

    接下来谈匠户。

    只一字之困，钱。

    朱翊钧长叹一声。

    百姓皆苦，匠户如何能不苦，国家要是有钱，有何必行革新之大事。

    工部无言。

    内阁无言。

    朱翊钧也无言。

    拿不出钱来，说破天也无用，国家只能选择征役匠户，因为各地军事水利道路城池要修。

    因为军备要制，器具要造。

    朱翊钧也不敢说不修城池，不整军备，释放匠户之徭役。

    广东战事，四川战事，如今的云贵云南福建，如果不是因为城池，不知要破多少城。

    徭役不用钱，便宜。

    但是百姓苦啊。

    “事情根本，还在国家收不上税来，没有钱则天下苦，诸卿告诉朕，为何国家收不上银子来？”

    张居正闻言，上前。

    “财政无非开源节流，陛下初登大宝以来，节流一事，满朝称赞，但节流重要，开源更重要。

    例如陛下分皇店，虽有所损，但利益大于弊。”

    “皇店的收入，先生不要再打主意了，扩编八卫也是整理京营之事，先生应知朕没有余钱。

    内库是内库的收入，国库是国库的收入，先生即想要开源，应以国库为主。”

    张居正点点头。

    “国库主要收入为田赋，但是权豪势家“侵欺隐占”。田赋逋欠甚多，私家日富，公室日贫。”

    朱翊钧听闻，示意梁大忠取出锦衣卫的密折。

    给在场众人传阅。

    “苏州一豪家，家田七万顷，粮至两万，却不以时纳，诸卿请说，国库收不上银子，到底罪在何？”

    朱翊钧看向张四维。

    “张师傅，你对考成法有忧虑，却不知道朕更忧虑为何田赋收不上来，每每需要朕来贴补国库之用。”

    张四维低下头。

    “考成法必须执行到底，都察院六科言官中，还要冥顽不灵者，全部革除。”

    张居正同意。

    朱翊钧看向吕调阳，张四维，两人无法反对。

    又看向吏部张瀚。

    此人垂下头不说话。

    朱翊钧视线略过他。

    “今年言官下地方，督查输不及额者，谁误事则革谁，还要论罪。”

    定了调子。

    朱翊钧又说道。

    “国库不足，朕不能加派百姓，考成一事，行之数年，今年要有成效，做到不加赋而上用足。”

    “诸卿，可有意见？”

