    韩东所在的并不是整个高三年纪的尖子班，而是所谓的平行班，因此能够考上大学的学生数量更少，但这个班的班主任也不是随便配备的，刘欣荣老师是一名三十多岁的中年妇女，曾经获得过三次市级优秀班主任的称号，拥有丰富的带班经验。

    她带领的高三班级，每届考上大学的学生数量，虽然不是整个高三年级最多的，但也一直保持在前三之内，这还是她带的全都是平行班的成绩！

    在她看来，韩东虽然资质不行，但却异常刻苦，每次考试发挥也都十分稳定，就算不能考上个一本二本，考上个三本还是没有问题的。

    平时韩东拥有极强的自律能力，在刘欣荣看来，这根本不像是一名高中生具备的素质，反而像是一名在社会上打拼了十年以上的精英分子，拥有一颗不断向上爬的野心才能具备的素质。

    因此她虽然没有像对待其他优等生一样，每天将韩东的名字挂在嘴边，但他在刘欣荣老师的心目中，还是和其他优等生拥有同等的潜力和地位，只不过这一切她并没有表现出来，韩东自然也不清楚。

    “老师，你找我。”韩东敲了敲办公室的门，朝着刘欣荣老师的座位走去。

    这是一间拥有五六十平米的房间，所有高三年级的老师，都在这里办公，此时距离上课也没有多少时间了，很多老师都已经离开了办公室，只有三三两两第一节没课的老师坐在座位上。

    看到韩东进来，这几名老师只是随意的抬头看了一眼，就低下头忙着自己的事情。

    “韩东，这两天家里出了什么事？让你连续两天请假？”刘欣荣一上来就直接问道。

    “是我自己有些私事要去处理，很重要！”韩东面色平静的说道：“不过现在已经处理完了，不会再耽误上课了。”

    刘欣荣看着韩东冷静的眼神，第一次发现，自己似乎并不是在和一名高三学生对话，而是和一名年龄和自己差不多大的学生家长在交流。

    想到这里，刘欣荣沉吟片刻，有了这样的感悟后，一些话就不方便说出来了。

    “以后有什么事情，就直接给老师打电话，不要再让同学转达了。”刘欣荣将自己的电话号码写在了一张纸条上，递给了韩东。

    韩东眉毛一挑，有些意外，要知道，能够知道班主任电话这种待遇，在普通的平行班是只有那几名能够考上大学的尖子生才有的。

    在班上，能够拥有班主任电话，似乎是一种了不起的荣誉，那些拥有老师电话的同学，总是会在不经意间，将这个信息传递给身边的其他同学，但是却坚决不会将老师电话告诉其他人。

    “好的，老师。”韩东点点头，将纸条放进了口袋。

    “去上课吧。”刘老师看着韩东说道。

    看着韩东离开办公室，刘老师望着韩东的背影出神，她总觉得韩东身上似乎有些神秘，他虽然表现的有些沉闷，但却没有一个学生对老师从心底里的敬畏感。

    在西伯联众国，高考实际上是每一名家境贫寒的学生唯一的出路，在这个国家根本不存在自主创业的可能，对于即将踏入社会的准成年人只有两种选择，考上大学，继续深造，考不上大学，则去各种技工学校，学习一技之长。

    不过无论是大学生，还是技校生，他们最终的出路，都是在各种各样的工厂内打工，唯一不同的是大学生的起点更高一些，也许一进来就可以进入管理层，而技校生则是在最低层，承担着最繁重的劳动。

    在西伯联众国这个国家，有一个奇怪的现象，越是大的企业，往往都是合资企业，最大的股东都是其他国家的人，只有那些几十人的小工厂，才有可能是西伯人自己开办的。

    韩东回到教室，和宋羽闲聊了两句后，上课铃就响了，韩东并没有将自己获得了老师电话的信息告诉任何人，他觉得这样显得很是幼稚。

    第一节课是西博文课，类似于韩东前世的语文课，之后是数学课，大多数的课程和韩东前世经历的都差不多，但也有一些区别。

    比如说学生们从来没有学过历史课，地理课，就连外语课，听说也要到大学里才能开始学习，似乎是一门了不起的课程。

    在课堂上，韩东没办法修炼冥想术，冥想术必须要在一个绝对安静的环境中才能修炼，否则的话干扰太大。

    “可惜了，感觉时间都被浪费了……”韩东在心里叹了口气，掌握了冥想术，就好像获得了一个新的玩具，总想一刻不停的玩耍，还好韩东明白，现在对于他来说，高考才是第一位的。

    一天的学习很快过去，韩东在课间时间就将作业写完，这样回到家里，就可以直接修炼冥想术了。

    冥想术提升最大的还是精神力，而精神力的增加，会让韩东的大脑变得异常清醒，平时杂乱的思绪全都消失不见，更容易进入到专注状态。

    同时，提升精神力，还能让思维变得更加准确且快速，平时很难理解的知识，现在只需要看上两遍，就很容易明白并且牢牢记在脑海，简单说，就是通过精神力的提升，学渣一般的韩东，立刻拥有了成为学霸的潜质，更何况，韩东还不是学渣，而且拥有成年人的经历，可以说，在学习上，精神力的提升，弥补了他最后一块短板！

    ……

    回到家吃过晚饭，韩东迫不及待的躺在床上，开始修炼冥想术。

    冥想术的修炼，并不限定姿势，无论是坐卧都可以，只是要求环境必须绝对安静才行。

    开启了心灵之门后，韩东已经不需要每天花费几个小时才能进入到入定状态，微闭双眼，按照冥想术的修炼方法，韩东很快进入到入定状态。

    一丝丝淡淡的暖意在全身慢慢的流淌着，韩东感觉自己的意识似乎开始脱离肉体，精神力开始向外不断延伸，就好像有无数细细的丝线，从身体中散发出来，在虚空中慢慢的朝外生长着。

    这是随着冥想法的修炼，精神力上限不断提升，感知力也随之提升，今后就算韩东闭上双眼，也能感知到周围环境的每一处细节。

    不过这种境界对于韩东还太过遥远，恐怕至少要晋升到正式灵师才有可能达到。

    光是这种修炼的感觉，就让韩东有些沉醉，不但身体素质在不断提升，精神力也在不断增强，他可以感觉到自己每一分每一秒都在变强，这是一种从未有过的体验，感觉就好像上了瘾一样；

    一直修炼了五六个小时，到了深夜四点多钟，韩东才从冥想状态下脱离出来。

    ……

    PS：感谢“萧文杰好”打赏的100起点币~

