    第2284章走进新时代

    仅仅二天时间，越南至少有三家上市集团被收购。泡!书。吧而且人家收购之后，居然是要宣布破产，然后进行资产拍卖。

    三大上市集团，蒸蒸日上，突然遭到如此重创，简直就是晴天霹雳。

    本来越南财政司准备，只要何萧萧从金融市场进军越南，他们就会拼命抵抗，没想到事情的结局居然是这样。何萧萧不费吹灰之力，轻轻松松收购三大上市集团。

    更要命的，人家根本就看不上这些企业，收购的目的就是破产，变卖资产。

    越南几千万人口中，三大上市集团至少近四五十万人就业。因为越南的产业，也是劳动力密集型，尤其是制造业，一直停留在手工作坊上。

    如果艾美嘉真把这三大集团破产，这意味着整个越南，将有四五十万人失业。

    这可是一个庞大的数据，四五十万人，几十万个家庭，而越南整个社会本来就不富有，这绝对是一个天大的打击。

    财政司长官急疯子，他根本就没想到何萧萧会来这一手。

    财政司长官匆匆而来，直奔何萧萧所下榻的酒店。

    何萧萧正在房间里，听取助理和秘书的工作汇报，外面的保镖来报，越南财政司长官有请。

    何萧萧把手一挥，“没看到我正在开会吗？”

    听说何萧萧在开会，财政司长官气得大发雷霆，这个何萧萧，一个商人而已，竟敢在自己面前摆架子。旁边的秘书看到他发火了，不由悄声提醒了一句，“长官，何小姐可是艾美嘉高管，这个艾美嘉又是东方大国国务部副首长张一凡的老婆。这中间的关系很复杂，您说，她们会不会是因为……”

    秘书留了半句没接着说下去，长官怒问，“因为什么？”

    秘书这才道：“肯定是因为南海事件，她们这才对我国三大集团下手的。”

    “放屁，从二级市场收购股份，需要多长时间，多少准备？这完全说明在此之前，她们早就盯上了三大集团。”财政司长官他才不信，就在这么短时间内，艾美嘉能够做到神不知，鬼不觉地收购三大集团。秘书说，“至少也是个导火线，否则她们为什么挑在这个时候过来挑衅？”

    财政司长官没有说话，秘书又进言了，“据我得到的消息，除FPT之外，其他两家中间是有人反水，他们将股本尽数卖给了艾美嘉，这才有了今天的结果。”

    “这些狗娘养的！吃里扒外！”

    何萧萧这个会开得很久，财政司长官足足等了一个半小时，见到何萧萧的时候，何萧萧依然这么从容，淡雅。

    财政司长官很生气，“何小姐，你们这是什么意思？收购我国三大集团，却要破产进行资产拍卖。你们这是搅乱我国经济发展，搅乱社会治安。”

    何萧萧淡然一笑，“长官，我拿回属于自己的东西，有什么不对吗？现在越南三大上市集团，已经属于我艾美嘉旗下产业，我们有权力处置自己的产业。如果长官没什么有新意的话，我看还是不要浪费时间，接下来，我们就要申请破产，进行资产拍卖了。当然，你们可以找有实力的买家，从我手里把这三大集团买回去。”

    财政司长官气得吐血，他好歹也是一个国家级干部，在何萧萧面前就是没有脾气。再说，何萧萧是从合法途径收购的三大集团，他们政府无法正面干涉。

    现在西方很多国家，都有资金流入我国，在一些有实力的公司进行参股，或者有人干脆在二级市场收购他们的股票。象索罗斯一样，堂而皇之掠夺泰国人民的财富，让整个泰国在一夜之间倒退几十年。

    泰国还不照样眼睁睁地看着人家折腾？刚开始他们的确抗抵了一阵，可后来实在无能为力，也就放弃了这种无谓的反抗。

    这么大一个国家，被索罗斯折腾得体无完肤，这种金融风暴带来的痛楚，越南人民并不陌生。

    何萧萧手里掌握着三大上市集团，四五十万职工的生死存亡，她只要随便一个动作，越南政府就会抵挡不住。在没有雄厚资金来源的情况下，他们也不敢打这个赌。

    当财政司长官气呼呼的离开，何萧萧淡笑了一声，继续喝自己的咖啡。

    “何总，接下来该怎么办？”

    助理问道。

    何萧萧弹了弹手指，“给他们点颜色看看！”

    助理点点头，拿出手机拨了个号码。

    仅仅几分钟的时候，越南股指急剧下挫，暴跃八点几个点。

    这一切，仅仅发生在弹指之间，财政司长官还没有回到办公室，就接到这个极度震惊的消息。“什么？股市大跌？”

    “没错，就在刚才不到几分钟的时候，急挫百分之八点几。”

    财政司长官彻底懵了，他当然知道，这是何萧萧给他一个下马威。他当然清楚地记得，在九七之际，泰国财正大臣是怎么下台的。正是因为对付不是索罗斯，让泰国在短时间内陷入困境。眼前的局势，似乎又要重踏复辙。

    怎么办？

    这可怎么办？

    如果自己应付不了这种局面，说不定也要被革职。

    幸好，这种局势只持续了一小会，股指遭到严重打压之后，慢慢回弹。

    但财政司长官已经非常清楚，这是何萧萧在示威，如果他们再不识相的话，估计马上就要大祸临头上，金融危机出现，全国陷入一片混乱，。

    这一切，似乎不是他这个财政大臣所能控制的。

    就在这关键时候，最高首长召见，询问刚才发生的一切。首长的脸色非常不好，这么大一个国家，居然在短短二天之内被人家悄无声息的收购了三大上市公司，这人丢到国外去了。

    这都不算，刚才那一招龙摆尾，股市突然抽了一下疯，转眼之间就不知道有多少个亿被蒸发了。财政司长官看到外交官也在，这才踏实了一些。

    委实这些事情，不是他所能左右，何萧萧只是通过自己给越南当局传个口信。东方大国不屑对他们用武，只需要一个何萧萧，就能让他们国家动荡不安。

    没有人敢怀疑这话的真实性，刚才的一切便是见证。

    首长道：“霉国方面有什么消息？”

    外交官摇了摇头，“则刚通过电话，他们说情况比较糟糕，如果霉国财团施以援手，万一有人从背后偷袭了他们怎么办？上次纽约之战，还不够惨吗？

    或许他们可以联手对付一个艾美嘉，可万一罗斯切尔德家族故伎重演，霉国十大财团可真是自身难保。出于这种顾虑，他们也不敢轻举妄动。

    得到这一消息，最高首长勃然大怒。，为什么在关键时候，霉国人就耍他们？这已经不是第一次了，也不是第二次，类似这种情况，霉国总不能兑现他的承诺。

    最高首长阴着脸，“你们真没有别的办法？”

    外交大臣道：“主席，还是放弃南海之争吧，我们没有必要参与进入，当人家的马前卒！”

    最高首长望着外交大臣，“你确定只要我们退出南海之争，艾美嘉能收手不闹？”

    财政大臣见了，马上出来圆话，“这个我可以去跟何小姐谈判。”

    两人看到最高首长还在犹豫，便劝了句，“现在人为刀俎，我为鱼肉，主席，就答应了吧！”

    最高首长重重地拍了把桌子，“可恶的霉国人！”

    挥了挥手，叹息道，“也罢，也罢！”

    PS：第三更求花求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

