    容澜拿着酒杯的手在发抖,眼看就要抓不稳了。就来

    楚星洲温柔吸允着他的唇瓣，勾缠着他的舌头，把无限的爱慕和深情透过亲吻一一传达。

    容澜感觉身体越来越轻,如在云端,好像整个人都飘起来了……他睁开眼睛，发现自己和楚星洲真的飘在了半空中,酒杯脱手而出,透明的酒液如凝固的水珠般在半空中飘摇,挥发出浓郁的酒香,屋里的桌子、凳子、甚至床铺、书架，都跟着浮了起来,整个空间都处于失重状态，看上去既新奇又浪漫。

    楚星洲轻笑道：“这下不怕站不稳了吧。”

    容澜在空中翻了个身,吃吃直笑，“有意思……真的飘起来了。”他推了一把手边的桌子，身体一下子荡了出去，可他控制不好，眼看就要撞到墙上，却停不下来。

    楚星洲朝他伸出手，一股里瞬间把他吸了回来，准确无误地落进了楚星洲怀里，“哥，你要通过练习才能在失重的状态下行走，没练好别乱跑。”

    容澜伸手抓过飘在眼前的水晶球，愣愣地看着，脸上还带着充满醉意的笑容。

    楚星洲用鼻尖顶了顶他的脸颊，“哥，你看看我。”

    容澜抬眼看着他，眼神有些迷茫。

    楚星洲轻啄了下他的嘴唇，“你喝醉了吗？”

    容澜点点头，又摇摇头，“应该没有。”

    “你以前酒量就不好，可偏偏又喜欢喝，出去应酬，都是我帮你挡着。”

    “你说得好像我嗜酒一样，我只是喜欢酒的味道，就像有人喜欢肉，有人喜欢冰淇淋，但我不嗜酒啊。”

    楚星洲看容澜眼神发懵，明显就是半醉的状态了，他笑道：“好吧，你不嗜酒，那你现在告诉我，你醉了没有。”

    容澜想了想，坚定地说：“没有。”

    “那我现在亲你，就不算趁人之危了，对不对？”

    楚星洲揽住容澜的腰，俩人在空中缓慢地旋转着，容澜只觉一阵天旋地转，他一时都分不清，是自己在转，还是屋子在转，总之，这种飘忽的感觉真好，好像身体里所有的压力都不见了，他不需要使出半分力气，只要随波逐流，就能这样一直飘着……

    “哥？”

    “嗯？”

    “说话呀。”

    容澜想了想楚星洲刚才的问题，他甩了甩脑袋，“……我不知道。”

    俩人不知何时，已经飘到了床上，屋里所有的东西都慢慢地开始归为，床也落回了地面，容澜感觉身体一重，楚星洲已经压在了身上，“那如果我们现在发生些什么，也不算我趁人之危了吧？”

    容澜定定地看着他，“发生什么？”

    楚星洲轻吻着他的鼻尖，“哥，其实我知道，你喜欢我给你的感觉，你那时候，神志不清的时候，也会主动夹我的腰，抱着我的脖子，催促我用力……这些你还记得吗。”

    容澜脸上有些发烫，他推着楚星洲的肩膀，“你……起来，我想休息了。

    楚星洲抓住他的手，轻轻在手腕上咬了一口，“哥，我们都是男人，有些事不需要解释，也不需要掩饰。”楚星洲的手移到下面，抓住了容澜躲藏在睡裤下的宝贝。

    “嗯……”容澜轻叹一声，“不……不行……”

    楚星洲在他耳边轻笑道：“可是你的身体不是这么说的。”他抚弄着容澜半-软的欲-望，技巧地挑-逗着。

    容澜喝了酒，大脑本就过度兴奋，此时一点点刺激都能被他无限放大，他喉咙里发出刻意压抑过的他叹息声，身体却越来越热，“星洲……我们……”

    楚星洲堵住了他的唇，阻止他说出拒绝的话，竭尽所能地撩拨着他最原始的渴望。

    =========和谐了，大家新年快乐，老千爱你们~~么么哒~~~~========

    容澜睁开惺忪的睡眼，感觉眼眶干涩不已，阳光太过刺眼，晒得他脸皮发烫，他的睫毛微微颤抖着，想转过身去，却感觉浑身骨架像散了一般，根本使不出力气，从下-身传来的令人尴尬的酸麻和疼痛，提醒着他昨晚发生了什么，他不禁蜷缩起身体，那么疯狂又令人脸红心跳的一夜，光是回想一些片段，他就感觉头皮都要炸开了。

    怎么会这样，他没想到会变成这样，可是昨晚……他酸麻的身体还记得昨晚曾经体会过怎样令人晕眩的快－感，那感觉甚至比记忆深处三年前的那些还要强烈、还要羞耻，是因为喝多了吗？还是……

    浴室的门突然被打开了，楚星洲神清气爽地走了出来。

    容澜一怔，一动不敢动。

    楚星洲坐到了床上，探头看了看他，微笑道：“哥？你醒了？”

    容澜肩膀僵了僵，想继续装睡。

    “你是打算装睡吗？你睡觉可不会佝偻着身体，从来不会。”

    容澜紧闭着眼睛，这时候也只能装下去了吧。

    楚星洲掀开被子，带着一身清爽的水汽钻进了被窝，容澜感觉他贴上了自己赤－裸的身体，柔软的睡衣磨蹭过他的皮肤，让他不自觉地战栗起来，楚星洲很自然地抱住了他的腰，笑着亲了亲他的脸颊，“再不睁开眼睛，我可不知道会做出什么来。”说完轻轻抚摸着他的腰线。

    容澜睁开眼睛，故作淡定地看了他一眼，“刚醒。”

    楚星洲噗嗤一声笑了，“哥，你的脸好红啊。”

    容澜有些羞恼，“我去洗澡。”

    “别急，我昨晚帮你擦过了，你好好休息一下。”楚星洲的手轻轻揉按着他的腰，轻声道：“这里很酸吧，我帮你按按。”

    容澜实在有些受不了这种亲密的气氛，他一把推开了楚星洲往床边退去。

    楚星洲扑到了他身上，低笑道：“哥，你害羞了吗。”

    “……没有。”

    “你明明是害羞了。”楚星洲啄了下他的鼻尖，眨着明亮的眼睛笑着，“哥，昨晚你觉得舒服吗。”

    容澜瞪大眼睛，“你……我……我要起来。”

    楚星洲压在他身上，不依不饶地问：“你先回答我的问题。”

    “我……不知道。”

    “你又这么回答。小时候碰上你不愿意回答的问题，你就说你不知道，其实你明明知道，你怎么会不知道呢，昨晚上哥的身体好热，叫得嗓子都哑了……”

    “闭嘴！”容澜羞愤不已，他用力想推开楚星洲，却怎么都推不动。

    楚星洲抱紧了容澜，满心欢喜地亲了他好几下，不住地低笑，“哥，我……我他妈的快高兴疯了……今天早上你没醒的时候，我就一直在看着你，看了几个小时，我就想着，这个人属于我，你真的属于我了。”

    容澜面红耳赤，低骂道：“白痴。”

    楚星洲笑得合不拢嘴，“哥，你回答我嘛，你喜欢吗，昨天晚上，你觉得舒服吗？”

    容澜别过脸，抿着嘴不肯说话。

    楚星洲轻咬着他的嘴唇，放在他腰上的手悄悄下移，抚摸着容澜浑圆的臀-肉，“哥，你是不是喝多了忘了，那我现在帮你回忆一下好不好？”

    容澜一把抓住了他的手，羞恼地瞪着他。

    楚星洲低笑不止，他用力抱紧了容澜，就像要把人融进自己的身体里一般，“哥，我把早饭端进来好不好？你吃完饭，我带你去钓鱼、散步，你想做什么我都陪着你，我愿意一辈子留在这里，你在哪里我就在哪里。”

    容澜心中涌入一股股地暖流，他有些迟疑地、缓缓地抬起手，最后小心翼翼地放在了楚星洲的肩膀上，轻轻地“嗯”了一声。

    “哥，我爱你。”楚星洲柔声说。

    容澜深深看着他，轻声道：“我知道。”

    “我知道你也爱我，无论是亲情、友情，还是……总之我是你很重要的人，是不是？”

    容澜露出一丝微笑，点了点头，“我从来没想过会和你变成这样的关系，但是……”

    “但是什么？”

    “昨晚我没喝醉，所以，我没后悔。”

    楚星洲鼻头一酸，眼睛亮晶晶地看着他，哪怕是一句“没后悔”，也足够让他感到无上的满足，他会用以后所有的时间，让容澜有一天能情不自禁地说出“爱他”，一定，一定会有那一天！他含住了容澜的嘴唇，温柔地亲吻着，容澜揪紧他的衣服，慢慢闭上了眼睛。

    俩人沉溺在这个温情满满的亲吻中，时间、空间，都被弱化成了无关紧要的背景，只有臂弯中拥抱着的人，才是世上唯一真实的存在。

    俩人在黄浦江畔度过了一段幸福平静的时光。

    他们在修葺得完好如新的家里惬意地生活着，这里有水、有电、有新鲜的食物和专门负责照顾他们的人，他们不再需要出生入死地战斗，每天唯一的烦恼就是下顿吃什么，和今天干些什么。他们在这里看书、聊天、钓鱼、打游戏，有时候能为记忆中的一道甜点、一道菜耗费好几天的时间去寻觅食材，有时候什么也不做，只是靠在一起，看着江景发呆，更多的时候，他们在正对着落地窗的那张洒满阳光的大床上，疯狂地缠绵，尽情地欢-爱，在用力拥抱的时候，就好像世间只剩下彼此。

    拥有了纵横天地的能力，这世界对他们来说畅行无阻，而拥有了毫无保留爱着的人，这世界对他们来说，就再也没有了孤寂和寒冷。虽然不知道他们的末日，或者星球的末世，哪一个会先到来，但可以确定的是，他们将一直守护着对方，长长久久地携手走下去，让活着的每一天，都充满了喜悦和希望。

    光与暗，原本就是无法分割的共生体。

    作者有话要说：光暗番外结束啦~~~肉肉神马的，这两天没时间写了，稍后一定给补上！

    接下来就要写吴陈的番外啦，敬请期待。

    祝大家新年快乐，一帆风顺，马到功成，万事如意！！！！！！！！老千爱你们=3=

    ps：新出了送红包的功能，只要留言老千就可以给大家送红包哦（就是直接送币），但是必须是登陆状态下的留言才可以送，今天新年讨吉利，老千会送出很多很多红包的，希望大家尽量都登陆留言，并且最好是有内容的留言啦~~~=3=爱你们！

