    战云开看着慕乐乐，说道，“你妈咪会帮我的。”

    慕乐乐，“！！！”

    慕乐乐闻言，缓过神后，抬眼瞪着战云开，然后轻拍着自己粉嫩嫩的小脸蛋，“爹地，脸呢？你脸呢？”

    居然说得出这种话。

    战云开不怒，反而勾唇说道，“要脸没用。”

    他想起她为他做的事情，心里甜甜的。

    他宁死不要她碰。

    最后是她坚持帮他。

    从早上十点到傍晚五点多。

    他都把她折腾坏了。

    “爹地，你在坏笑什么呀？”慕乐乐见战云开笑得很诡异，疑惑地看着战云开问道。

    战云开垂眸，凝视着慕乐乐，说道，“没事。”

    “你笑得好骚啊！”慕乐乐小身子缩了缩，吐槽道。

    战云开无所谓地说道，“你妈咪喜欢。”

    慕乐乐切的一声，说道，“切，爹地，你就吹吧，我妈咪怎么会喜欢你呢？我妈咪喜欢我和狗崽崽！”

    战云开也没有争执，而是说道，“这种喜欢不一样。”

    一开始他还是很吃醋的，后来他就想通了。

    慕明月本来就是属于他的。

    他的儿子也没理由会和慕明月结婚的。

    两个人相差那么多岁。

    根本就不般配。

    “哼！”慕乐乐双手抱胸，哼唧一声扭过头去不看战云开。

    战云开见慕乐乐有小情绪了，他便微微蹲下身子来，揉了揉慕乐乐的小脑袋，低声说道，“阿乐，我娶你妈咪回家，我也不会冷落你的，也不会阻止你妈咪继续爱你的。”

    慕乐乐瞅着战云开，伸手弹了弹战云开的额头，说道，“战爹地，你只要好好地独宠我妈咪一个人就行了！除了妈咪之外的女人，你都要当她们是死的！绝不能多看一眼！”

    战云开竖起三根手指头，对天发誓，“除了慕明月之外，任何女人都是死的，我此生只爱慕明月。”

    慕乐乐听到战云开发誓，心里安心了许多。

    他看着战云开发誓的姿势，揶揄地说道，“爹地，你跟谁学的姿势？”

    战云开看了看自己的手，勾唇笑道，“和小朋友玩，要有小朋友的心态。”

    小朋友们都喜欢拉钩上吊这些动作，来表示发誓的重要性。

    慕乐乐看着战云开的眼睛，充满了星星。

    “爹地，你真的是一个好爸爸！”慕乐乐说着扑进了战云开的怀里。

    “好了，要听话，我们是被妈咪罚站的。”战云开大手轻拍着怀里奶香奶香的小崽子，轻声细语地说道。

    “是！”慕乐乐立正敬礼，和战云开并排站着。

    而这个时候，有三个怕是旅游的住客，从旁边经过时，很狐疑地看着战云开和慕乐乐，谈笑风生。

    “你们快看那一对父子，是不是太熊了连崽带爹都被母老虎给罚站了？”

    “估计是……这个年头结婚太难了，这是在公共场合，被当街罚站，多没面子啊……”

    “看来婚姻真的是爱情的坟墓啊。”

    慕乐乐听着他们三个臭小子的话，叉着腰说道，“呵呵，你们死无葬身之地啊！能被老婆罚站的那叫幸福，你懂吗？这个年头单身寡佬几千万，你们确定自己这副尊容还能脱单不成？”

    三个路人甲闻言，脚步一顿，面面相觑！

    不可思议地回头看着这个语出惊人的小崽子！

    够绝！

    直刺他们的灵魂深处！

    他们结伴而行，压根没想过脱单什么的，也没想过自己会是几千万单身寡佬的一员！

    现在居然被一个小崽子给一语惊醒梦中人了！

    看着三个落荒而逃的臭小子，慕乐乐挪着小jio走到了战云开的跟前，抱着他的大长腿，安慰道，“爹地，你别害怕，妈咪可不是母老虎，妈咪是一个温柔似水的好老婆。”

    战云开垂眸，看着安慰自己的小崽子，他说道，“阿乐说得对，被罚站是一种幸福。”

    慕乐乐一愣，一秒后他抬眸望着战云开，“爹地，我刚才只是吓唬那群兔崽子的，我没想到你居然真的这么认为啊，你真的是受虐狂啊……这样都幸福！要不宝贝去隔壁开个房睡个觉，你自己在这儿罚站可好？”

    战云开，“……”说好的父子情呢？

    慕乐乐这个像风一样的孩子，真的是让人捉摸不透。

    ……

    总统套房内。

    战景希小心翼翼地站在一旁，时不时地用余光扫着慕明月。

    心里忐忑不安：妈咪会不会也把扔出去罚站呀？

    慕明月浑身酸痛不已，此时的她正在双手扶摇，活动着脖子。

    战景希眼尖，伸出肉呼呼的小手，放在了慕明月的小蛮腰上，轻轻地给她揉着。

    慕明月感觉到腰间一股软乎乎的，她动作一顿，垂眸看着腰间的那一双小手，诧异地问道，“希崽崽，你在做什么？”

    “我帮妈咪揉腰呀，妈咪是不是腰疼？”战景希抬眸，睁着漂亮的眼睛看着慕明月问道。

    慕明月见战景希如此乖巧懂事，会心一笑，然后就趴在了沙发上，对着战景希说道，“那宝贝帮妈咪按摩下腰可以吗？”

    战景希很惊喜地走过去，按揉着慕明月的小腰，“好。”

    “希崽崽，你这么可爱懂事，真的是一个小天使啊。”慕明月回想起在商场时沈思媛和宋清揍战景希的场面。

    她不知道她们是怎么下得了手去打他的。

    “我是妈咪的小天使。”战景希轻声说道。

    除了妈咪，他谁也不爱。

    “小嘴真的很甜！”慕明月调整了个姿势，把抱枕放在脸下，侧眸满眼宠溺地看着战景希。

    战景希被夸，小脸一红。

    心里更是美滋滋的。

    妈咪又夸他了。

    他要把妈咪夸他的话都记下来。

    而且，他也知道了，妈咪原来喜欢小嘴甜甜的小孩子。

    怪不得妈咪那么爱阿乐。

    完全是因为阿乐嘴甜。

    不行，他以后可要和阿乐多学习下怎么把话说得甜甜的呢。

    “妈咪，以后我都会跟你说好甜好甜的话。”战景希轻声说道。

    慕明月伸手，捏了捏战景希的小脸蛋，“希崽崽，你不用刻意讨好谁的，你做你自己最重要，知道吗啊？”

