    齐国权贵好男风不是什么秘辛了，君王带的好头。若非不合礼制，齐国的王后会是个男的。这便是元昭话里的意思，已经说得相当隐晦很给齐王面子了。

    齐国的国力逊色于武楚，但绝非弱国，齐王更是个相当强势的人。上行下效，齐国的好男之风盛行，和女子掌兵一样的性质。

    事做了，说出去却十分不雅，上不得台面。

    总之，谁家没点破事，使臣若识相就闭嘴。否则今夜的饯行宴传扬出去，不知谁更丢脸？

    不过，看在人质的份上，不好让对方太下不了台。

    “当然了，齐王的英明果断有担当，本君有所耳闻，甚为仰慕。”差点立男人为后的奇男子，亘古未见，“或许将来有幸一见，但愿能像眼下这般和气生财，谈笑风生啊！”

    先前被元昭的话气得满脸通红，如今又被她的一番话牵强挽尊，大齐使臣讪讪地举盏：

    “好说，少阳君好伶俐的嘴牙……”

    身为女子，竟敢在大庭广众之下谈论那点子事，也不嫌害臊！

    想到这里，使臣的脸上挂着一副不屑与女子浪费口舌的姿态，净与武楚官员闲聊客套，故意冷着高台上的元昭。

    鸿胪官员可不想如他们的愿，三句话里必有两句是对少阳君说的，态度十分殷勤恭敬。眼下这种场合，大齐使臣故意给少阳君难堪，就等于给武楚难堪。

    他们虽不满女子掌兵，但眼下为了救人，为了维护国家尊严和皇族的颜面必须同仇敌忾，不让外人有机可乘看笑话。

    饯行宴进行到一半，吃得双方消化不良。

    唯独元昭好整以暇，瞧瞧这边，看看那边，听着两边皮笑肉不笑说话夹枪带棒地作出一派和睦共处的姿态，甚是开胃。

    宴席进行期间，大齐使臣还拿亲事对她进行人身攻击，嘲讽她一把年纪了还嫁不出去。

    这个问题对其他人或许是一个极具杀伤力的弱点，于她却只是一个笑话。当然，她不能表现出不屑的样子，反而如对方所愿地露出一抹尴尬抱歉的笑意。

    据她今晚的观察，那位使臣就是个心胸狭窄、锱铢必较之徒。她今晚若事事要强不给他面子，恐怕接回质子一事会有变故。

    既然这些讽刺仅是针对她个人的，与国家利益、皇家面子无关，便让他一回。

    对方见状顿时得意洋洋，笑歪了嘴脸。仿佛能在口头上让少阳君吃瘪，等于为大齐挣回不少颜面。名副其实的在战场上赢不了她，论打嘴仗她却不如他！

    足以让他光宗耀祖，回齐国吹一年了。

    见人身攻击有效，那位使臣得理不饶人，结结实实地给她上了一堂女德课。说像她这样男不男，女不女的，与其活着祸国殃民，不如自我了断以谢天下。

    把鸿胪官员气得，几次欲替她争辩，却收到她警告的眼神，众人不得不忍气吞声。

    一场唇枪舌战的饯行宴，于戌时结束。

    等送走使臣，鸿胪官员们神情复杂地朝元昭深深一揖，百感交集道：

    “臣等无能，委屈少阳君了。”

    “无妨，能顺利救回世子就好。”元昭不以为意道，“我的任务已毕，有劳各位大人善后，我就不奉陪了。”

    “恭送少阳君。”

    她奉命出席饯行宴，余下的事由这些官员向皇帝表述，她明天进宫复命即可。

    出了宫，青鹤、金水二人在马车旁等候。见她出来，两人对望一眼，由金水问道：

    “殿下今晚可顺利？”

    “顺利。”元昭上车的同时，不解地瞅两人一眼，“怎么了？”

    “方才听到大齐使臣的狂妄之语……”

    什么鼎鼎大名的少阳君，不过如此，一个德行有亏嫁不出去的女子……等诸如此类的话。

    “要不属下去教训他们一顿？”金水语含厌恶。

    “不用，小人得志罢了，不要节外生枝。”元昭微哂，“走吧，回东平巷。”

    陛下让她不必回东郊了，等过完年，过了正月半再去。说实话，回到府里闲着当真难受。可圣上的一片善意不可辜负，辜负的下场会是能者多劳。

    她闲不住，不代表她甘愿俯首为人牛马，任凭驱使。

    既然皇帝下令，闲不住也得闲。好久没吃温鼎了，回府弄一锅红彤彤麻辣味的驱驱寒。好让府里的眼线告知皇帝，她今晚被使臣讽刺得食不下咽，忒惨……

    果然，翌日一早，待皇帝下了朝，召了她进宫大加赞扬。除了好言安抚，赏金千两外加上等的锦缎、茶叶和美酒。

    谢恩出宫，回到府里，发现忠义伯府也派人送了厚礼过来酬谢，聊表寸心。

    管事说，此番本该忠义伯亲至东平巷致歉感恩的，但在小辈面前抹不开那张老脸。于是高冠佩剑出了城，无惧风雪的侵袭，直奔老国公的墓冢祭拜去了。

    元昭坐在堂上，一一打量摆在跟前的厚礼，默默长吁一口气。

    身边侍候的人悄悄抬眸飞快掠一眼，在其脸上看不出情绪，不知到底满意不满意。只听她命人把宫里的赏赐和伯府的厚礼放回库房，然后回霁月阁继续看书。

    在府里侍候了这么久，依旧摸不透她的心思，让自己背后的主子相当不满意。

    不久，民间又出现这些声音——

    “少阳君不愧为北月氏之后，征战沙场无败绩，立朝堂，主国宴，种种场合的表现恰到好处，使内外臣子钦服不已……”

    “倘若北苍不灭，她会不会是下一代储君？”

    “北月氏可以不灭，而她不死，则必成武楚大患……”

    与此同时，民间还有另外一股声音——

    “欲灭其国，必先谣言诛心生乱；灭能臣，诛良将，由内至外逐一击破……”

    “大齐亡我之心愈盛，无奈少阳不死，意难平……”

    外间漫天的流言蜚语，东平巷里一派安逸舒适，福宁郡主和宁馨乡君到访时，某人正在霁月阁里研究着新吃食。

    “烤羊乳？”福宁郡主听罢，看元昭的目光如看傻子，“外边到处是关于你的流言，你还有心思烤羊乳？你真的是……怎么烤？好吃吗？”

    宁馨乡君忍不住柔声道：“原来郡主说的重要事情，就是这个？”

    嫡妹的府里不接见任何人，除了晋王和陛下。

    晋王如今在宫里上课，东平巷彻底关门闭户，谁都不见，包括福宁。然而，福宁是个不达目的不罢休的性子，直接到忠义伯府把她这位乡君接来当敲门砖。

    “我说的是流言！”福宁郡主脸红了下，犟嘴道，“流言如刀，伤人于无形，殿下你要小心哪！”

    至于那烤羊乳，她得先下手为强，让身边的侍女仔细观摩，回去告诉厨子也做一道。

