    随着慕容景的叙述，众人也了解清楚了情况，只是，所有人的脸色都变得极为难看。

    “你是说子然和盈盈现在也落入了他们的手中？”

    帝北宸的声音骤然响了起来，宛若天神般的无双面容布满了紧张与震怒。

    “听说是这样。”慕容景点头，而后又道：“不过，我并没有亲眼所见，只是君凌洵传出来的消息罢了。

    这究竟是不是他过故意散布出来的消息，想要吸引你们过去，暂时还无法判断出来。”

    “我们直到现在都还没有得到有关子然和盈盈的半点消息。”百里红妆眉头紧锁，目光深邃而复杂。

    他们进入仙云秘境的时间已经不短了，可直到现在都还没有得到有关盈盈和子然的半点消息，对于这一点，她一直都有些担心。

    现在君凌洵传出这等消息，他们还真的无法判断究竟是真是假。

    “不光如此，据说你们两个家族也有几人落入了他们的手中。

    他们放出消息，只要你们一天不出现，他们就杀一人，就是正午的时候。

    现在他们所在的地方已经聚集了不少人，大家都在等着看看你们会不会出现。”

    “混蛋！”林踏星咒骂出声，“这君凌洵简直是个畜生！”

    “马德，他们竟然连这种法子都能想得出来，当真是恶心至极！”

    一时间，一众子弟皆是忍不住咒骂起来。

    饶是身为修炼者早已经见惯了生死，但是这样的法子实在是太没有人性了。

    百里红妆目光微沉，她对于君凌洵会相处这样的方法倒是不觉得很诧异。

    不为其他，只因当初那邪修也是一个血腥之辈。

    她用那么恶毒的手段来修炼，君凌洵还一直供养着她，可见这种事情君凌洵做的并不少，只是很多人不知道罢了。

    这一次这样的做法也就彻底展现了他恶毒的本性，让人大开眼界。

    “君凌洵等人这样的做法的确是很过分。”慕容景面色铁青，“我看其他的修炼者虽然都在等着围观，不过对于这件事，他们也同样是颇有微词。”

    “这么看来，我们明日是必须得过去了。”帝少枫缓缓出声道。

    帝北宸等人亦是纷纷点头，不论君凌洵所三播出的消息是真是假，哪怕只有万分之一的可能，他们都必须要去。

    因为，他们不是缩头乌龟，更不能看着家族子弟被他们这般虐杀！

    “他们恐怕设下了陷阱，你们可得想好了。”慕容家族的修炼者也忍不住提醒。

    “我明白。”帝少枫点头，“但不论如何，我们明天都得过去。”

    瞧着帝少枫等人这坚定的模样，慕容景也不再多言。

    事实上，如果换做他自己，他同样会做出这样的选择。

    “既然你决定了，那我们明天就一起去吧。”

    ……

    另一边。

    温子然和上官盈盈正在赶路，两人的脸上皆是透着愤怒。

    “这个君凌洵还真是卑鄙，竟然拿我们当幌子，想引北宸他们上钩。”温子然眉宇间布满了怒意，“不用想也知道北宸只要听到了消息就一定会去的。”

