    在这种情况下，这人如此肯定并坚定自己就是个人，自己有什么办法？

    而且，若是这人想对自己出手，自己也跑不掉。想夺舍？更不可能，炼妖壶能干死他。

    既如此，韩非神色变幻了一会儿，终究还是选择了变回人形。

    这人见到韩非忽然躺在了地上，然后浑身肌肉暴起，经脉突出，一脸的狰狞和痛苦之色。

    “啧啧，果然是变身之法，还是那么痛苦。也不知道你小子哪儿得来的这种机缘？此等秘法，可谓世间少有。若在和平时期，倒也没用。放在现在，作用甚大。”

    韩非狰狞着，不太说得出话来。每次变身，都要经历难以忍受的痛苦。当真是挫骨扬灰的那种，疼到了骨子里。

    韩非：“你，能……不能，转过去……”

    这人嗤笑一声：“呵！还挺要面子。”

    话虽这么说，但这人终究还是转过了身子，并没有出手的打算。

    见此一幕，韩非算是真的放心了。否则，若是对方出手，这会儿便是最好的时机。

    片刻之后，韩非的骨骼在伸长，皮肤血肉在变化，头骨也变了形。

    但，人类的模样重新出现，就是身上没穿衣服。

    “哗啦！”

    一套长袍披在了身上，韩非胸口起伏不定，满脸解脱之色。

    韩非镇定下来：“前辈，怎么称呼？”

    这人已经回过头来，似乎在回忆：“我啊！这是很久远的事情了，我叫舒山，搬山的山。”

    韩非已经恢复了正常，稍微扭动了一下身子骨，发现还是当人好，怎么动都感觉很舒服。

    韩非松了口气：“舒前辈，我刚才看见你被击穿，重伤了？还有鲛人王族，和这里陷落什么关系？”

    舒山淡淡道：“等你到了执法者以上的实力，就会发现，其实想死也不是一件容易的事情。当然，可别作死！毕竟，人是真的会死。至于鲛人王族……”

    舒山似乎又陷入了回忆，过了许久，才缓缓说道：“其实，你现在看见的这种海妖，都是低劣的品种，包括那些半人鱼。这片海洋浩瀚无边，仅仅一个无尽海域，就能有亿万里海域。你只需要知道，这世上有无数的生命种族，鲛人族只是其中一个顶尖的生命种族。鲛人王族，更是凌驾于这个种族之上。”

    韩非心中莫名震撼：“很多种族？”

    舒山斜眼看了韩非一眼：“我现在不会跟你说那么多，否则只会影响你的道心。到了什么层次，见什么人。海域辽阔无际，现在跟你讲了，也没有用。”

    韩非沉默了下来。那夏小蝉，岂不就是鲛人王族？毕竟，她可是什么明珠公主呢，总不可能是平民。

    不过，夏小蝉的身份，好像还有什么别的问题，似乎也不保险。

    只是，以自己现在的实力和资本，就算搭上整个暴徒学院，恐怕也无济于事。就纯皇典那实力，随手搬走800里海妖山脉，跟特么玩似的……

    试问：碎星岛何人能做到？

    舒山见韩非沉默，也不理会，而是迅速道：“你快记住魂海秘诀。我时间不多，不能久待。记住了以后，赶紧带我出去。老子都不知道多少年没出去了……”

    韩非诧异道：“魂海秘诀？”

    舒山呵了一声：“当然，要不然，你以为我为什么要让你变回人？海妖似乎没法进魂海。这我不太清楚，至少72魂境留下的这篇秘诀，是上古人类强者遗留，海妖用不了。用不了，自然也就上不了72层。”

    韩非连忙跟着舒山往前，走到了一块石碑的面前。

    他内心可谓是激动万分，他不禁道：“这魂海秘诀，真的可以进去魂海的吗？”

    舒山点头：“要不然你以为呢？在上古时期，人类之所以可以屹立举世之巅，靠的就是魂海秘术。不过，也不是谁都能进去的。所以，才有了这72魂境！若是到不了这里，那便无法修习魂海秘术。所以，你知道我等的有多艰难了吧？现在的人类，屁用也没有，连这小地方都打不进来，真是愁死我了。”

    韩非：“……”

    韩非心说：你这也怪得着人类？你也不看看，现在人类都特么没立足之地了！都飞到天上住了，哪里能在海里打下地盘来？

    和之前那些文字是一样的，这最后一面墙上印刻着大约八行话。反正，韩非是不认识的，他只管去记。

    精神力探出，韩非二话不说，开始临摹第一行。

    只是，这一次临摹，韩非的表情异常凝重。这种阻塞之力，是上一层的三倍有余。

    见到韩非强行临摹，舒山表情严肃：“别硬来，将精神力汇聚眉心，以神魂驱使……”

    韩非眼睛还瞟了他一眼，站着说话不腰疼，我已经够给力了好吗？

    不过，韩非还是按照舒山说的去做了，只感觉速度要快了两成。

    百息。

    一炷香。

    半个时辰。

    当最后一行话，最后一个字符，被韩非临摹完之后。

    豁然间，韩非的脑海中，仿佛有无数神秘符号涌现。紧跟着，那些之前临摹过的符号，就重新出现在脑海之中。然后，相互之间穿插变幻，最后变成了一张圆形的图印，就像是一道阵法一般。

    “嘶！原来这不是文字。”

    韩非无语：怪不得自己看不懂！合着那些所谓的文字，其实都是线条，只不过扭曲成了文字的样子。

    而且，顺序都是乱的。只有当得到完整的线条后，这幅图，才会形成！

    那幅图出现之后，没等韩非去看炼妖壶的数据反应，只觉得脑子一晃荡，整个人的意识瞬间被抽离。

    当韩非再次睁开眼睛的时候，发现自己眼中的世界已经变了。这是鱼眼世界，眼睛跟特么扭曲的放大镜一般。

    韩非扭转着脑袋看向旁边，就看见小白正游在自己的身边，自己竟再一次附身到了小黑的身上。

    “哗啦！”

    晃眼的眼神闪过身边，一条银鳞鱼从自己身边游过。鱼鳞上闪着光泽，看得韩非一阵心动。

    眼中，信息浮现：

    【名称】银鳞鱼【原始灵魂兽】

    【介绍】银甲鱼的一种，拥有强悍的防御能力。银鳞鱼生性凶猛，咬合力惊人，尾部有三枚银轮。全部爆发，堪比上品灵器。

    【等级】45级

    【品质】稀有

    【蕴含魂力】1559点

    那银鳞鱼拍打了一下尾巴，一道浪纹甩在了自己身上，比较轻柔，并非攻击。

    韩非当即大喜，是不是可以快速提升小黑、小白的实力了？

    不过，忽然间，韩非发现了一个小问题：自己没有第一次来的时候，那么有嗜血的欲望了！自己好像可以完全承受住小黑的那种欲望了？

    “不行啊！小黑，你怎么能没欲望呢？是不是最近喝启灵液喝多了，吃啊！”

    完了，韩非自己就已经主动冲了上去，直接对着那只银鳞鱼的肚皮一口就咬了下去。自己又不是没吃过，老子都吃过两次了，以鱼的身份吃鱼，还挺好吃的。

    那银鳞鱼哪里能料到如此变故？自己都被咬穿了，当即开始剧烈挣扎起来。不过，这有什么用？韩非已经吃上去了。那大嘴一路啃啃啃，最后，连这银鳞鱼的骨头，都给啃没了。

    当韩非啃完了之后，发现视野所及，能看见的原始灵魂兽，寥寥无几。

    韩非一愣：和上回一样，是不是自己太凶猛了？把别的原始灵魂兽，都给吓跑了？

    只是，他可不管这个。他看见一只螃蟹伪装成的石头，毫不犹豫地冲了过去，直接把人家蟹壳给咬穿了。

    片刻之后，似乎韩非的吃性，也激起了小黑的凶性，就看见韩非带着小白一路狂飙，一路啃食。

    “刷！”

    这已经是韩非第三次看见小白身上爆发出光芒了，连升三级。这种感觉，很好，很不错。

    就在韩非想继续啃食的时候，忽然间，就感觉到了一股子危机。当这危机降临之时，忽然间，自己的意识就模糊了起来。等他再回神，已经出现了在了现实之中。

    “卧槽，怎么就没了？”

    韩非一脸懵逼：自己吃的正嗨呢，突然就回来了，是几个意思？

    韩非歪过头，却见舒山正一脸怪异地看着他：“你在魂海里都干什么了？还挺凶性。你不会刚进去，就和原始灵魂兽打架了吧？”

