
陈书岩和楚离萱点点头示意明白了，然后就开始轻手轻脚的一步一步往前走去。

这时，袁紫幽突然停了下来，陈书岩便问道："怎么了，怎么不走了？"袁紫幽没有说话，只是眼睛紧紧的盯着前方，陈书岩顺着袁紫幽的目光看去，他们的正前方俨然是一直白虎。

那只白虎浑身雪白的毛发，混杂着点点的黑色斑纹，额头上的'王';字，显示着它在这个丛林里的地位，陈书岩也惊呆了，她没想到他们三人这么快的就会遇到猛兽，而且还是最凶猛灵活的白虎，楚离萱此时已经害怕的扶着陈书岩的双手有些微微的发抖。

但是那只白虎好像并不想搭理他们，嘴里呜咽着，舌头不停的舔着地上的一只白虎崽子，好像很伤心的样子，陈书岩看着那只白虎崽子，呼吸微弱，只有出的气，没有进的气，就知道这只白虎崽子应该是生下来就胎力不足，活不了多久了。但是他们现在也不敢轻举妄动，就怕惊扰到了那只雌性白虎，它现在正处于悲愤的情绪中，若是惹怒了它，恐怕后果不堪设想。

陈书岩看着那只奄奄一息的白虎崽子，觉得有点可惜，若是它的母亲不在它旁边，那么以陈书岩的医术，就能救它一命了。陈书岩三人就站在那里一动不动，半个时辰后，那只雌白虎才呜咽着不舍得离开那只白虎幼崽，大概是觉得它活不了了，再待下去也没有用了吧。但是那只白虎似乎很有灵性，转头离开了几步后，又回过头，舔了它的幼崽几下，看到它的幼崽还是没有站起来，才失望的离去。

陈书岩见雌白虎离开后，就上前去查看那只白虎幼崽，恩，还有气，有的救。袁紫幽和楚离萱疑惑的看向陈书岩问："陈姑娘你这是要干什么？"陈书岩对着他们说："我要救这只白虎幼崽，白虎这种珍稀的品种，就这样死去实在太可惜了，况且我自信自己能救活这只白虎幼崽。"陈书岩一边说一边从自己的怀里掏出随身携带的银针囊，然后就开始给那只  白虎幼崽扎针。

陈书岩刺激了白虎身上的几个重要穴位后，白虎幼崽的呼吸好像就变得顺畅了许多，眼睛也微微的睁开了些。陈书岩看到白虎幼崽睁开了眼睛，看上去楚楚可怜的样子，不由的心疼的抚摸了一把白虎幼崽的头，然后又从包袱里拿出自己刚才取到的蛇胆泡的蛇胆酒，送到白虎幼崽的嘴边，给它喝了两口，白虎幼崽的活力就又增长了许多，袁紫幽和楚离萱惊讶的看着陈书岩把奄奄一息的白虎幼崽救活，不由的赞叹一声："陈姑娘，你的医术可真是出神入化啊！"

陈书岩有些不好意思的说："你们太过奖了，我只是不忍心看这个小东西就这样死去，只是它现在还很虚弱，若是有上等的灵药能给它服用的话，这只白虎幼崽就能站起来，去寻找它的母亲了，它现在躺在这里的话，可能会被其他的野兽杀死，而我们也要继续赶路，不能一直在这里照顾它。"

袁紫幽闻言，眼睛一亮，对着陈书岩说："我们每次上山都会在身上带些灵药，以备不时之需，不知可否能派的上用场。"袁紫幽说完就在随身的包袱里掏出一只人参。陈书岩一看那支人参的大小与根须的完整程度，就知道这支人参有百年的药龄，对于袁紫幽他们来说十分的珍贵。

于是陈书岩连忙拒绝道："这支人参是你们留着救命用的，哪能给我喂了这只白虎幼崽，你们还是快些收好吧。"

袁紫幽随即又说道："这只白虎幼崽能遇到我们也是有缘，既然这个人参能救它一命，也是它的运气，而且这只白虎幼崽这么可爱，我们也不忍心看着它被其他野兽杀害。"

陈书岩还在犹豫，楚离萱也劝道："我们常年来这座山上采花草，这些灵药对我们来说，也并不是非常的珍贵，陈姑娘，你还是快些给这只白虎幼崽服下吧。"

陈书岩见他们俩坚持要用这支人参去救白虎幼崽，便也不好再拒绝，于是对着袁紫幽夫妇说："待我这次上山，采到灵药，一定双倍奉还给你们。"

于是陈书岩就从包袱里拿出磨石和捣药罐，迅速的把那支百年人参捣碎后搓成药丸，塞入了白虎幼崽的嘴里。

陈书岩和袁紫幽夫妇就在旁边焦急的等待着这只白虎站起来，终于那只白虎幼崽在服用了百年人参后十多分钟，四肢开始挣扎着，想要站起来，楚离萱看到白虎幼崽快要站起来的时候又摔倒下去，急的就要冲上去扶它一把，想帮那只白虎幼崽站起来，陈书岩连忙拦住她，对楚离萱说："别扶它，让它自己站起来，只有它自己能够有力气站起来，它才能真正的活下来。"

楚离萱见状也只好看着白虎幼崽在摔了一次又一次，终于白虎幼崽稳稳的站起来没有摔倒了，陈书岩三人纷纷露出了欣慰的先容，总算没有白费力气。

陈书岩看到白虎幼崽已经可以自己灵活的走路了，就对着它说："小东西，快点回去找你的妈妈吧，你妈妈看到你活过来了，一定会很高兴的。"那只白虎绕着陈书岩好像是在感谢她一样，缠着陈书岩不肯离去。

袁紫幽看着白虎幼崽说道："这小家伙好有灵性，你看，它在感谢你呢！"陈书岩无奈的看着粘着她的白虎幼崽，摸了摸它的头继续对它说："乖，快点回去找你妈妈吧，我们也要继续赶路呢，姐姐还有东西要去找，不能在这里陪你了，有缘再见吧。"

白虎幼崽好像听懂了陈书岩的话一样，有些难过的呜咽了几声，不舍得看着陈书岩，好像在求陈书岩不要走。

"乖，小东西，快去吧！"

看到陈书岩坚持要赶它走，白虎幼崽只好离开了，走的时候一步三回头的看向陈书岩，好像是在等她反悔一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666252"  chaptername="第七百三十五章  白虎">加入书签</a>
</div>
