
　　【强化+5：探索者精神属性+1点（仅对100属性以下生效）】

　　【强化+8：探索者的下一个法术技能，无需吟唱准备，可瞬间释放达到最大威力，此效果每个自然日只可触发一次。】

　　陆晨有些感慨，这就是装备强化吗，110万起源币，就把这根法杖提升到了另一个层次，强度都快突破史诗级装备限制了。

　　可惜的是，弑君是绑定装备，强化方面只能他自己来，否则绘梨衣帮忙，岂不是上天？

　　强化完了法杖，两人见好就收，绘梨衣也不觉得自己的运气会一直这么好，好不容易上了+8，要是继续强化失败就欲哭无泪了，毕竟+8以后失败，装备会爆掉的。

　　在陆晨的申请下，由于他们属于统一冒险团，空间将绘梨衣的默认房间归纳到了自己这里，两人就名正言顺的住在一块儿了。

　　今天已经完成了不少事，休息一下后，两人准备明天去训练场适应下新装备。

　　躺在紫色品质的床上，两人这次睡的很香。

　　…………

　　空间没有黑夜，在路上看着永无止境的白昼，陆晨满怀期待的走进了一个特殊的地方。

　　上午他和绘梨衣在训练场熟悉了下新装备，他个人又稍微奢侈的花十万起源币开了个中阶训练场，由空间随机投影衍生世界的人物和他作战。

　　在训练场中死亡也能复生，他不知道是什么原理，并且暴血也不会损失寿命。

　　有意思的是，他还在投影中，见到了个以前看动漫觉得很强的对手，宇智波斑。

　　老舞王了，一开口就是“你也想起舞吗”，然后就杀了上来。

　　打的挺痛快，就对新身体素质的适应练习来说，他感觉比世界争夺战还强些。

　　和强者交手，才能提升自己的技巧，和作战经验，陆晨也没觉得在这种事上花钱有什么不妥。

　　但他忽然想起来，空间中还有免费可以去找人切磋的地方，那就是竞技场。

　　于是他就让绘梨衣继续在初阶训练场进行练习，自己直奔竞技场。

　　建筑有点像他在奥丁阿瓦隆中见过的角斗场，观众席上熙熙攘攘的坐着探索者，他们并不只是来看热闹的，而是为了学习一些强大探索者的作战方式。

　　空间当然也会保护探索者的隐私，参与竞技的探索者们，会被空间屏蔽掉面容，在对手眼中，显示的是探索者在战斗开始前预设的虚拟面具。

　　【先驱者当前为一阶，排名为126402。】

　　进入竞技场，陆晨就收到了起源空间的提示。

　　他之前是想直接去三阶竞技场的，但被空间告知竞技场只能在当前阶位打，他是先驱者权限加一，但也需要在一阶竞技场中排名达到前十，才能进入二阶竞技场。

　　陆晨对于一阶探索者的人数并不意外，根据他的经历来判断，起源空间应该是从各个世界挑选人类进入空间，所以分散到每个世界，就激不起浪花了。

　　目前一阶探索者大概是十二万人，基本没有变化，死亡人数和新增补充人数被空间平衡着。

　　而他也听说起源空间的任务世界死亡率不算高，加上空间大力“引进人才”补充，所以二三阶探索者的人数也都超过十万，就是高阶探索者人数情况如何不清楚。

　　【是否开始为先驱者进行匹配？】

　　陆晨选择是，随后在光幕中选择了一个Godzilla面具作为虚拟遮挡。

　　十分钟后……

　　【先驱者三连胜，排名已提升至102101。】

　　陆晨坐在准备房间内，静静思考着。

　　匹配机制是很快的，他只是在空间随机生成的战场中，多研究了下探索者们花里胡哨的技能。

　　但打了三场后，他忽然觉得有点浪费时间，主要一阶探索者实在太弱了。

　　于是他就开始加快进度，匹配成功进场后，毫不留情的一刀送对方回准备房间。

　　大概过了10个小时，等陆晨感觉有些肚子饿了的时候，他随手“砍死”了一名骑士职业的探索者，终于收到了空间那美妙的提示。

　　【先驱者367连胜，排名已提升至1】

　　【先驱者获得称号：无双.一阶】

　　【无双.一阶：全属性+1（仅对属性50点以下生效）】

　　陆晨看着这个第一名的奖励，有些无语，打了半天，给的称号还是个废物。

　　但他早有预料，毕竟是给一阶探索者的奖励，对他没用很正常。

　　回房间，吃了顿绘梨衣做好的饭，他闲着也是闲着，就继续去打竞技场，此时二阶竞技场已对他解锁。

　　和一阶竞技场差不多，刚开始陆晨还有心思看看探索者们的能力，到后面觉得无聊就一路乱杀。

　　因为和绘梨衣打过了招呼，获得了准许，他就夜不归宿了，在竞技场通宵，一路再次打上了第一名。

　　依旧是那个称号，只不过变成了二阶，一阶称号被空间回收。

　　此时，之前被陆晨击败的那位圣骑士忽然收到空间的提示，他的称号又回来了，莫名其妙的又变成了第一，一脸懵逼。

　　他寻思这是之前那位实力变态的仁兄进世界后，光速阵亡了？

　　不该啊……

　　但他还是很开心，毕竟全属性加一实在太香了，能够给他在任务很大的帮助。

　　【无双.二阶：全属性+1（仅对属性70点以下生效），主任务世界阵营声望，默认+500】

　　属性的加成他依旧享受不到，但那个阵营声望的默认加成还不错。

　　他如今可不会再小看声望，如果没有声望，他在龙族世界恐怕就回不来了。

　　回到房间时，绘梨衣作为贤惠的人妻，自然已经帮陆晨做好了大餐。

　　一时间陆晨忽然觉得，在空间过着这样的小日子，也挺不错的。

　　要是他能去四阶竞技场，就更美妙了。

　　“对了绘梨衣，你可以没事去打一下一阶竞技场哦，有个全属性加一的称号，挺不错的。”

　　吃饭时，陆晨忽然想起，绘梨衣有几项属性并没有达到50点，一阶的无双称号，对绘梨衣是有用的，体质、敏捷、力量都可以再加1点。

　　反正一阶竞技场对绘梨衣来说也是乱杀，当成消遣，这称号不拿白不拿。

　　“会不会很难啊？”

　　绘梨衣有些不自信，她觉得自己毕竟刚来空间。

　　“不难，其他一阶探索者都很菜的，赶紧去拿。”

　　陆晨之后又贴心的给绘梨衣讲解了下各阶探索者大致的实力，以龙族世界的人物做对比。

　　因为他把绘梨衣带入了起源空间，最近也在思考一个问题，其他探索者如果也像自己一样带人进空间的话，那岂不是也是一阶的，而且可能很强？

　　有了这个疑惑，他就忍不住询问空间，空间给予了解答。

　　【普通引渡方式，自剧情世界引渡生物，将默认此生物为探索者眷属，并非成为探索者，只有使用引渡契约引渡的生物，才可成为探索者。】

　　陆晨愣了下，合着初级引渡契约还真是了不得的特殊物品，眷属是什么他知道，大概就类似于游戏里的“宠物”，绑定自身，并没有探索者权限，享受不到空间的一系列服务，比如属性点强化。

　　“引渡契约”，中带了“契约”两字，直接花钱引渡就只是引渡，并非是空间对其签订契约。

　　也怪不得他在一阶探索者中没有见过很强的，原本他想着既然自己能带绘梨衣，其他三阶探索者也能带其他人，那一阶探索者中岂不是也会有“超模”的存在？

　　原来根本是他想岔了，如果有很多类似绘梨衣的存在，那空间完全可以让这些探索者去打一阶的世界争夺战，就用不到先驱者了。

　　他还有一点不解，“空间为什么不用初级引渡契约，引渡那些强大的生物成为一阶探索者呢？”

　　【根据起源规章第321条，为自基础培养更强的探索者，空间不可直接引渡超过一阶探索者强度的生灵。】

　　陆晨听懂了，也就是说类似某种“程序限制”，空间不能自己打破规则，但在符合某些条件时，它可以发放引渡契约这种特殊道具，让探索者自己带人，而发放引渡契约，应该也是有不少“规章”限制的。

　　怪不得没见过其他衍生世界人物的探索者，他之前想只花点钱就把夏弥他们带过来，是想多了。

　　没有探索者权限的话，进空间的意义就小了很多。

　　等等！

　　陆晨忽然放下了碗筷，他发现了盲点。

　　自己……是怎么被空间……引渡的？

　　要知道他在进入龙族世界时，个人属性综合实力，就已经突破一阶探索者的限制了！

　　“起源，我是怎么被你拉进来的？”

　　陆晨心神震颤，忍不住问道。

　　【检测中，先驱者权限不足，不予解答。】天籁小说网

　　陆晨皱起了眉头，看来自己被拉入空间……是有猫腻的？

　　也是，空间又不是傻子，能拉自己这种阶位低战力强的探索者的话，它肯定就大批大批拉了，这样打世界争夺战岂不是无敌？

　　如果自己进入空间并非是像其他探索者那样偶然的被选中，空间又没有违反自身规章的话，那么就只剩一个可能性。

　　自己……是被别人用引渡契约，拉入空间的！

　　而且和绘梨衣的情况不同，直接就走流程进入了试炼世界，就像正常探索者一样，那对方使用的道具，绝不会是初级引渡契约，可能是不同的，更高级的东西！

　　是谁？

　　会是谁！？

　　陆晨在脑海中飞速的思索，会是自己认识的人吗？

　　不，以初级引渡契约来参考，绝对是自己认识的人，并且他们关系很好！

　　陆晨回想着自己战友的容貌，心中燃起了火。

　　自己还有老朋友……没死！

　　“Godzilla?”

　　绘梨衣见陆晨脸上风云变幻，有些担心的开口。

　　“哦，没事，只是发现了点以前没注意到的事。”

　　陆晨平息了下心情。

　　“要好好吃饭哦。”

　　绘梨衣又帮陆晨盛了碗米。

　　陆晨像乖宝宝一般点头，接过饭碗，但还是忍不住又咨询空间，“要多少权限才能回答这个问题？”

　　【检测中……先驱者需七阶权限。】

　　陆晨愣了下，没想到要这么高的权限才能知道，如果是为了保护对方的隐私，那把自己弄进来的老熟人，此时的阶位……可能高的很啊。

　　他摇了摇头，暂且将这件事抛到脑后。

　　来日方长，七阶还太早，总之引渡自己的人不会是恶意，没有把自己弄进来的话，他当时就要被天基动能武器轰死了。

　　而且知道有老战友活着，总是件令人开心的事。

　　…………

　　后面的日子，他和绘梨衣白天在训练场对练，晚上在房间内对练，过的倒也十分充实。

　　二十三天后，清晨，陆晨和绘梨衣慵懒的从床上坐起。

　　他们收到了起源空间的提示。

　　【新的主任务世界即将在60分钟后开启，请先驱者做好准备。】

　　【任务世界：原生世界1056891号】

　　【权限检测中……主任务世界平均难度等级上限超过先驱者，无法提前获得世界信息。】

　　陆晨对不能提前得知世界信息并未感到遗憾，他进去后自然会知道。

　　而他这段日子和绘梨衣已经把剩下的起源币花的差不多了，买了一些魂源类恢复药品后，剩下的起源币都用在了训练场中。

　　两人已经适应了新的能力和身体素质，磨合到了最佳状态。

　　而他现在卡了等级，打不了更高的竞技场，在空间也挺没激情的。

　　新世界吗，真是……期待已久。

　　“绘梨衣，进去后不要慌张，确认好周围安全后，先用团队频道联系我。”

　　陆晨嘱咐道，他知道空间投放探索者，是根据探索者的能力、血统、称号等综合因素安排世界身份的，两人的“出生地”刚好在一起的概率很低。

　　但空间不会一上来就把探索者往死里逼，绘梨衣这还是第一个“试炼世界”，她个人运气又好，相信不会开局很艰难。

　　“嗯～那Godzilla也要小心。”

　　绘梨衣的心总挂在旁边的男人身上，她会很小心的，但她怕自己的丈夫……太浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百四十七章：陆晨：是谁引渡了我！？免费阅读。https://xs.23sk.com 