 少女听见声音，连忙回头，见自己爷爷安然无恙，挂着泪水的眼角弯起，笑着扑过去，“爷爷，您没事吧？

有没有哪里不舒服！”

老人家摇头道：“没有，我好得很，胸口一点也不堵了，老林啊，谢谢你，要不是今天有你在，我这条老命就交代在这里了。”

老人家拍着管家的肩膀，庆幸道。

管家姓林，老人便一直唤他老林。

管家连忙摇手，“不不不，老爷，是我差点害了您才是！若非我没注意，药也不会丢掉，老爷您也不会晕过去了，幸亏有个小伙子出手救了您，不然我都不知道如何像先生小姐们交代！”

“诶，不，这是老头子我自己的错，药在我这里，是老头子我不小心弄丢了，不过……”老人眼里泛着精光，说到一半才发现不对劲，一个小伙子救了他？

不是老林去车里拿药来救了他吗？

“老林怎么回事？

不是你救了老头子我吗？”

管家摇头，将先前的经过一五一十的叙述了遍。

老人听后大惊，“二十多岁？

果然，人外有人天外有天啊，这等医术在赤云市怕是找不出几个来，那个小先生叫何名字，老夫得好好感谢感谢他才是！”

看来，若非那个小先生出现，他这条老命真就交代在这里了，那位小先生是他的救命恩人，他必须当面感谢感谢。

说起名字，管家顿时尴尬了，他好像只顾着看老爷的情况了，没有问那位小先生的名字。

倒是小姐追了上去，也不知道小姐问没问。

管家偏头看向少女，笑道：“小姐，您可有问那位小先生的名字？”

少女瘪了瘪嘴，不服气道：“没问，那人哪里那么厉害，爷爷我们去医院检查检查吧，免得那混蛋误诊了。”

“云云，如何说话的呢！爷爷我现在好得很！”

老人家吹胡子哼了声。

少女立马缠上老人的手，撒娇道：“爷爷！爷爷！云云的好爷爷，你就去医院检查检查嘛！”

反正她不信那混蛋的医术，她必须叫爷爷去医院检查一下才安心。

闻言，管家也点头，“老爷，小姐说的对，不管怎么样，我们还是去医院做个详细检查吧，悬壶居秦老先生不在，咱们就去大医院查查去。”

正好，之前有人拨到了120.120也到了，老人拗不过他们，便去医院检查了番。

结果自然而言是良好的。

随着老人的离开，众人也慢慢散去，各自玩各自的去了。

而孟凡那边——孟凡带着沈欣在商场转了几圈，没什么好玩的，买了纸和笔，便回了悬壶居。

纸笔是他用来记录九阳神针以及其他中医知识的。

既然决定后天就走，他今明必须将这些东西一五一十的全部写清楚才是，提早写完说不定他还可以指导一下秦雨，免得秦雨自己摸索走弯路了。

在两人回去的途中，冯少天已经知晓了孟凡的全部资料，正带着人往悬壶居来。

冯少天看着手上的资料显示，冷哼一声，没想到真就是个一穷二白不知来路的穷小子，竟然敢动他的人，孟凡，等着本少爷吧，今天本少爷就让你知道什么叫做上层社会的毒打！孟凡对此一无所知，正淡定的往回走。

可以说两方人马几乎是同时到达悬壶居的。

孟凡前脚刚回来，正准备回屋去给秦雨写东西时，冯少天便带着人来了。

大摇大摆的走进来，一个个都趾高气昂的。

孟凡皱眉，眼前一帮人显然来着不善，孟凡视线往后扫了眼，还发现一帮熟悉的人，被他狂揍过的西装男们，此时他们脸上的青紫还没有褪去，可见昨天被孟凡走揍得有多餐。

“你就是孟凡？”

冯少天鼻孔朝天，恨不得用下巴对着孟凡。

孟凡挑眉，他应该猜到来人是谁了。

西装男们口中的三少爷，冯少天。

他还以为昨天会来找他的麻烦呢，没想到今天才来。

孟凡侧身扫了眼冯少天身后的人，身后将近有三十个人，各个穿着一身黑西装，带着一副黑墨镜，凶神恶煞，气势不凡。

显然比昨天来的那十个西装男气势强多了，想必实力也强不少。

若是昨天来说不定还能对付他，今天嘛，孟凡看着自己充满力量的说，邪邪一笑，今天怕是这群人依旧要落荒而逃了！秦雨正弯着腰收拾东西，沈欣在倒水喝。

听闻声音，两人连忙出来。

秦雨见来人是冯少天，温柔的脸瞬间挂满寒气，温柔少女秒变冰霜女王，“冯少天你来做什么？”

面对秦雨毫无温度的质问，冯少天也不气，笑了声，“我的目的不是显而易见吗？

秦小姐，是你乖乖跟本少走呢，还是本少让人带你走呢？”

冯少天叉着腰道：“你要知道本少爷看中的东西就没有得不到的。”

秦雨捏着拳头，怒道：“冯少天！我爷爷后天就回来了,别忘了你父亲的病还需要我爷爷出手治疗！动了我你就不怕我爷爷不愿意给你们治了吗？”

“哦吼，后天回来，那本少爷可得加快速度了，秦雨别反抗了，还是乖乖地顺从本少爷吧，不然让你知道什么叫做敬酒不吃吃罚酒！”

“你！”

秦雨见冯少天根本没有听进去她的话，气的脸都抽搐了。

“对了，你就是孟凡吧！你们给本少爷上，至于你们，去将秦雨绑过来，送到本少爷床上去，对付一个秦雨应该不会失手了吧？”

冯少天回头看着被孟凡揍了的十个人，认真道。

那十个人立马保证道：“三少爷您放心，我们一定给您办的漂漂亮亮的！”

冯少天摆手上身后这群人上时。

正巧，沈欣喝完水走出来，绝美的容颜立马征服了冯少天的视线。

冯少天高声喝道：“慢着！”

一群人立马顿住，“三少爷，还有什么指示吗？”

冯少天完全没有听到，一双眼睛直勾勾的落在沈欣的身上，美人啊！当真是美人，比秦雨漂亮数数倍！冯少天感觉一阵邪火从下腹衍生出来，呼哧呼哧的往上窜，顿时口干舌燥。

 