    一间校园餐厅，金冥正在吃早饭，肖欣儿去机器塔的消息传入了他的耳中。

    “机器塔，看来肖欣儿是要闯机器塔，破机器塔的记录啊！机器塔原本也是我的目的之一，正好去一下，顺便看看你到底有多么能耐？”

    金冥匆匆忙忙吃完早餐，便立马赶往机器塔。

    而此时，许多人也纷纷赶往机器塔，见证肖欣儿闯机器塔。

    一时之间，机器塔远比平时热闹许多。

    ……

    机器塔前。

    肖欣儿站在入口前，静静等待着。

    机器塔有十八个入口，只能同时供十八人闯，因而使用机器塔需要排队等候。

    当然，一般情况也不会等太久，毕竟闯机器塔也是需要耗费积分的，一次一个积分，不少学生很久才闯一次机器塔。

    基本上，许多学生在机器塔也呆不了太长时间就会出来。

    “肖欣儿，我是你的粉丝啊，能不能给我一个联系方式啊？”

    “肖欣儿，你怎么会那么厉害，平时怎么修炼的，可不可以告诉啊！”

    “肖欣儿，还记得我吗？我们是一个班级的，我叫……”

    一个个学生围绕在肖欣儿的四周，七嘴八舌地说着。

    忽然。

    一名学生大喊：“快看，金冥来了！”

    顿时，许多女生连忙跑到金冥那边去了。

    金冥乃是金家族人，金尊王的后代，身份尊贵，实力也十分强大，早在进入星河大学之前就拥有极高的名气，是许多女生心目中的完美男神以及爱慕对象。

    在金冥到来之际，肖欣儿和林天目光看了过去。

    “欣儿，这个金冥看来是听说你来机器塔这边了，因而也跑过来了，或许要跟你一争高下啊！”

    林天说道。

    “争就争，我修为暂时比不上他，可我绝对有信心在身法上超越他，难道你对你的轻身术没信心吗？”

    肖欣儿翻了翻白眼。

    “当然有信心，但有信心是一回事，也需要对竞争对手有足够的重视，这个世界天才还是很多的，不能大意。”

    林天提醒肖欣儿。

    “嗯，放心吧，我不会大意的。”

    肖欣儿暗暗点头。

    这时，金冥走过来，目光凌厉道：“你就是肖欣儿吧，听说你很厉害，有没有胆量比一比谁闯过机器塔的时间最少？”

    “我为什么要跟你比？”肖欣儿轻笑。

    “额……”

    金冥一时语噻，不知道该怎么说了。

    按照套路，肖欣儿不是应该立马答应他的比试嘛？

    “难道她对自己的速度没自信？所以不敢应战？”

    金冥一时之间想错了。

    可他仍旧想要在机器塔这里挫败她，于是道：“肖欣儿，若是你不敢应战的话可以说出来，我不勉强。倘若你敢应战的话，赢了的话，我愿意付出100万星币的代价。若是你输了的话，什么都不需要付出，只要承认你输了就可以了。”

    “100万星币！”

    旁边的学生们一听，顿时惊呼起来。

    100万星币可不是小数目，对许多小家族的人来说，这一百万星币足够支撑他们修炼几年时间了，而对于穷人而言，一百万星币需要他们一生才可以赚到。

    按照十亿年前的生活水平换算的话，一个星币相当于十亿年华夏时代的五元人民币。

    100万星币相当于500万人民币了。

    “欣儿，这个金冥是金家的人，财大气粗，愿意送钱给咱们，那就接下吧。”林天连忙催促道。

    “嗯，我答应了！”

    肖欣儿应道。

    100万星币对于她来说也不算小数目了，在星河大学是不需要星币，只要靠积分就足够了，可若是出了星河大学，这星币的用途就多了，没有星币什么东西都买不了。

    就连太空飞船也需要星币去购买能量晶石作为能源，否则太空飞船都无法飞行。

    肖欣儿若是获得了新人王，一艘太空飞船的能源花费也是一个大数目，不得不重视。

    “很好，等会空出来两个入口，我们一同进入，看谁最新闯过五层再出来。”

    金冥带着自信的笑意，道。

    “没问题！”

    肖欣儿没意见。

    很快，机器塔有人出来，多出来一个位置。

    其他人也想看肖欣儿和金冥的比试，因而没有人去占据这个位置。

    又过了十几分钟，又有一个学生从机器塔出来了。

    两个入口空了，肖欣儿和金冥来到入口前。

    “开始！”

    唰唰！！

    肖欣儿和金冥几乎在同一时间消失在入口，进入了机器塔。

    机器塔第一层。

    在机器塔中，守护灵不能被召唤出来，也不能与觉醒者合体，但不妨碍守护灵观看外界的情况。

    因而此时，林天正在观察着机器塔第一层的情况。

    只见一个十分宽广的走廊之中忽然出现了一个个机器人，这些机器人跟真正的机器人有些区别，它们是虚拟构成的，但却拥有实体攻击，因而身体看似有些虚幻且具有很强烈的光芒。

    “这些机器人的实力是根据我的修为模拟出来，都是堪比觉醒者第七重的境界，若是硬拼的话，我会被这些机器人围攻淘汰。”

    肖欣儿似乎在对林天说，又似乎在自言自语。

    “欣儿，你的轻身术已经达到意境层次了，又在星网经过那么多次战斗，正常发挥就没问题了。”

    林天在守护灵空间打气道。

    肖欣儿点点头，身形一动，如同一阵轻风一般遁入虚空，以极快的速度冲了过去。

    唰唰唰！！！！！

    一名名机器人双眸化作了两道激光射来，同时一个个跳跃而起，对肖欣儿发动了攻击。

    机器塔的目的是锻炼学生们的速度和身法以及反应能力，在如此密集攻击下躲避开来，成功逃出它们的包围，抵达走廊的另一头。

    三十秒时间，肖欣儿轻松躲开了所有机器人的攻击，来到了走廊的另一头。

    毫发无损！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

