    “校报？”

    海曼不屑的说道：“是天京晚报！哈，这下咱们可要火了！对了王重，马东呢？那家伙自称经济学大师，白捞了一个领队，这种时候该他跳出来搞点宣传，配合下声势了嘛，咱们几个社团今年的赞助费能不能翻番就看这波了！”

    王重摊了摊手：“我可不知道他在哪里，最近那家伙都不怎么回宿舍。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哼，这家伙最近有失职的嫌疑啊，当初缠着斯嘉丽和米拉米非要当领队，现在三天两头看不到人。”海曼学姐表示很不爽。

    “马东最近确实有点奇怪。”斯嘉丽想了想：“昨天米拉米学姐还和我说，他们最近都没怎么在一起。”

    “不会是他们两个吵架了吧？”海曼的八卦之魂熊熊燃烧。

    “没有，米拉米学姐前天还让我问问王重呢，这两天忙着比赛，都给忘了……”斯嘉丽有点抱歉的说道。

    王重皱眉摇了摇头，自己也不知情。

    这两天又忙着比赛，对自家哥们关心确实不够，是自己疏忽了。

    大概是一个多月前开始的，确实感觉马东有点什么不对劲儿的地方，整天碎碎念，但一直没有多想，还以为他是和米拉米起了什么小矛盾之类，看来有必要找那家伙好好问问了。

    “算了算了，你先去了解情况，宣传什么的靠后吧。”海曼摇了摇头，兴冲冲的扬了扬手里的报纸：“我去找巴伦，那家伙知道自己上报纸的话，肯定得腼腆死了，哈哈！”

    想着粗壮的巴伦看到报纸时羞红脸的表情，斯嘉丽和王重也忍不住好笑，但海曼的目的太明显了，斯嘉丽忍不住调侃道：“海曼学姐是想去一年级看格莱吧？”

    “切，姐是见色忘义的人吗！”海曼翻了翻白眼，但是她嘴角的笑容还是出卖了她。

    每年学院里的一年级总是最勤奋那批，新生嘛，就该有个新生的样子，最早进学院、最早进课堂，海曼过来的时候，战士系一年级的早课已经开始了。

    只是，和往常的早课有点不同，不止是一年级，许多三年级的学姐学长们，包括三年级的导师们居然都聚集在这边，人山人海说不上，却把一个小小的训练场围了个水泻不通，连外面过道上都挤满了人。

    “瞧，那个就是巴伦呀！”

    “近距离看好像也没那么威猛啊！”

    甚至还些女生表达了对巴伦的兴趣，其实女孩子之间的话题要比男生来的更加大尺度，海曼起了一身鸡皮疙瘩，巴伦的女粉丝从审美上来说确实与格莱那边的风格完全不同，远远看到蕾·莉也在人群中，海曼挤过来打了个招呼，有点好奇：“蕾·莉，这什么情况？”

    “呵，还不是因为昨天巴伦和格莱的表现太抢眼了嘛，”蕾·莉笑呵呵的说道：“格莱还好些，因为一直都很强，可巴伦表现出来的进步就太大了，三年级战士班的几个导师就想过来取取经，看看他今天的训练流程，我也跟着导师过来看看。”

    “这么拽？”海曼愣了愣，很快就笑了起来：“那导师们恐怕得失望了。”

    别人不知道，可身为九人小队的一员，巴伦每天在奇葩社训练室里的撞墙训练，还是都有所了解的，基本上都能看得出那才是巴伦最近突飞猛进的基础，当然，魂海崩溃后奇迹般的破而后立肯定也是最大的一个因素，导师们光看巴伦在学院课堂上的表现肯定是看不出什么东西来的。

    今天来上课的时候，班上这些同学的热情简直让巴伦有点措手不及，那看到他后一窝蜂涌上来的阵势，吓得巴伦还以为是自己走错了地方。

    经历了昨天的大战，巴伦也坦然多了，不过这么多人的关注还是让他有点不自在，主要是周围看他的人太多，不单自己班上的，还有训练室外边的过道上、窗户旁，挤满了人，随时都能听到那嗡嗡嗡的议论声中夹杂着自己的名字，这样的关注确实有点不太适应。

    听说旁边还有好几个三年级的导师，这只是一年级的早课而已……

    他忍不住又朝窗户外边看了一眼，正好看到了海曼学姐和蕾·莉学姐，海曼学姐还冲自己挥了挥手。

    海曼学姐也来了啊……巴伦的脸就更红了，骨子里他并不觉得自己有什么了不起，只是承担了自己应该承担的责任，实际上他觉得自己做的还远远不够。

    重装班的晨练进行的如火如荼，有这么多人的关注，年轻人的火力旺，自然都想表现一下，当然大家也知道这些人都是来看巴伦的，巴伦自己倒是很快平静下来，学长曾经说过，做自己就好，所以几分钟之后巴伦就旁若无人的进入了自己的平时状态。

    被几个教三年级的同事吹捧得云里雾里的赵刚导师就开口了：“巴伦，克罗夫，出列，对冲训练！”

    巴伦老老实实的应了一声，站了出来，旁边克罗夫稍微一愣，也站了出来。

    作为重装班的班长，克罗夫在一年级重装班上的实力是最强的……曾经。

    以前虽然不至于专门去欺负巴伦，可经常在他这类弱者面前秀个优越感什么的却是家常便饭。

    但是三十年河东三十年河西啊，但克罗夫始终不太相信，巴伦的实力真的就那么强？他平时根本就没有表现出来过啊！

    克罗夫想试试，说不定这就是自己扬名立万的机会！

    围观的老师和学生都安静下来，巴伦和克罗夫来到场中，这是重装最常见的对冲练习，就是拼爆力和防御力，这是重装的基础。

    两人的魂力都凝聚起来，眼神变得格外凛冽，作为一年级的佼佼者，克罗夫是算是圈子里的风云人物，被“寄予厚望”，虽然不能放在联邦范围，但在天京学院内确实不能算差了，一旦进入作战状态，气势立刻起来。

    相比之下，巴伦的状态很奇怪，因为距离很近，跟昨天的比赛不同，大家感受的更清楚，从气势上，明显克罗夫更强一些，巴伦……难道昨天的战斗还没恢复？

    “开始！”赵刚一声令下，克罗夫就如同狂的野牛一样冲了出去。

    轰……

    下一秒，克罗夫感觉自己像是遭受到武装列车的碾压，瞬间身体就飘了起来，好柔和……

    所有人都目瞪口呆，克罗夫算是今年招收的天赋最好的重装了，作为撞击主动方，竟然直接昏了过去……

    蕾·莉和海曼一点都不奇怪，要知道巴伦的撞击是连阿道夫的高手都能重创的，克罗夫这种程度竟然还该主动攻击，这真是自己找死啊。

    周围的导师纷纷点头，这才叫重装，平静的时候气息藏而不露，只有攻击的瞬间才像只猛兽，战士分院有出头之日了，这个巴伦一定要重点培养，赵刚扫过其他人，现所有人的眼睛都开始看着地面，看到克罗夫的样子，真没人想试了，战场上是看个热闹，但亲身体验，那就完全是另外一回事了。

    课程照旧，但是众人看巴伦的眼神跟以往完全不同了，但巴伦却没有因为周围人的变化而改变自己，他想变强，因为他知道他还完全没有达到学长的标准。

    一下课，海曼冲着巴伦连连招手，巴伦赶紧一路小跑过来。

    “你们班里的身材都不错啊！”海曼笑得花枝招展：“可惜了，要是不穿衣服就好了。”

    巴伦尴尬的挠了挠头：“啊？”

    “瞧你那傻样！”海曼笑着拿出报纸递给他：“看看，好事儿！”

    “这是什么？”巴伦接了过来，翻到头版头条那一页时，瞬间被自己那张照片给震得有点傻了。

    “可以啊巴伦，头版头条的特写。”蕾·莉也和他开起玩笑来：“把咱们全队的风头都抢光了，必须请客呀！”

    “啊！好的！”巴伦下意识的答应，然后回过神来，脸上顿时尴尬：“蕾·莉学姐，我、我没钱……”

    “瞧你那点出息，没钱我借你！”海曼顺手勾住巴伦的肩膀，笑嘻嘻的说道：“你请客，我付钱，学姐够意思吧？”

    突然被海曼这么成熟的美女近距离接触，一股女子的幽香瞬间浸透心肺，巴伦的耳根子都红透了：“我、我……”

    “什么你你我我的！”海曼瞪了他一眼，在他耳朵边压低声音说道：“附属条件，帮我叫上格莱！ok？”

    “好了，海曼，别欺负巴伦了。”还是一旁的蕾·莉看不下去了帮巴伦解围，海曼什么都好，就是喜欢调戏男生。

    巴伦连忙点头，这个，他确实有点受不了这种氛围。

    当巴伦要请客的时候，格莱欣然赴约，其他的人都是一概拒绝的，包括海曼，显然海曼学姐是醉翁之意不在酒，找马东？这家伙开价太高了，斯嘉丽……都是女孩子不方便，王重吗……怎么说呢，经过这段时间的事儿，连海曼都觉得有点压力了，毕竟人家是队长，相比之下，巴伦就是最好的选择，而且她相信，格莱一定会上钩的。

    吃饭的地方是海曼定的，天京市一家不错的馆子，海曼虽然算不上什么豪门，但是家庭情况确实不错，在现在的天京市也属于精英阶级，加上她自己的能力，确实有随性的本钱。

    吃的东西到不贵，花式烧烤，加上啤酒，氛围非常好，不得不说，一个豪爽的男人就能很带动气氛，何况是一个豪爽的大美女。

    蕾·莉也好，巴伦也好或者海曼也好，这三个都是不怎么讲究的人，吃了一会儿三人都盯着格莱。

    “格莱，你在这种地方吃饭也能吃的这么优雅？”蕾·莉都忍不住了，作为女孩子，她和海曼在格莱面前都相形见绌，这简直是贵族啊。

    格莱微微一笑，“啊，我吃东西比较慢，巴伦，你那张照片很帅。”

    听格莱这么一说，巴伦倒是不好意思：“其实应该拍王重学长的照片才对……”

    “学长的心很大，也不太在乎这些虚名。”格莱说道，喝了口啤酒。

    海曼看不下去了，“格莱，你是爷们，敢大口点喝吗，来，先干一个！”

    格莱不为所动，“我的体质对酒精不是很适应，学姐尽兴，可以让巴伦陪你多和点，巴伦，你受伤那段时间，学姐可是每天都去照顾你，是不是应该跟学姐走一个。“

    巴伦立刻站了起来，“学姐，我……不会说话，先喝十个！”

    然后一杯接一杯……咕噜咕噜咕噜……就这么十大杯喝了下去，格莱也呆了呆，巴伦也太实诚了吧，一般人顶多三个就可以了。

    海曼不答应啊，身为女中豪杰，她怎么能怂，“巴伦，这可不行，当初要不是你的勇猛哪儿还有现在的我，姐姐陪你喝十个！”

    剩下蕾·莉和格莱面面相觑，气氛彻底被两人调动了起来，只是格莱也在不知不觉中把话题岔开了。

    不是每个人喝酒都喝得那么高兴的。

    比起海曼那边的欢声笑语，王重看到的一幕就让人有点皱眉了，酒吧，王重是过来找马东的，已经扑空了好几处马东平时爱去的地方了，好不容易才在这里逮住他。

    酒吧中响着清淡的音乐，灯光暗淡迷离，马东正坐在一个角落里喝着闷酒。

    身前的桌子上已经横竖倒着两三个空瓶，都是高度的烈酒。

    马大社长头乱糟糟的，西装领带也不知道拉到了哪里，他双肘撑在桌子上，眼神涣散的盯着手中那只酒杯，酒杯里还有半杯金黄色的液体，散着浓浓的酒味，在他五指的转动下轻轻晃荡着。

    他似乎在想着什么事情，隔了许久才自嘲似的笑了笑，然后将酒杯凑到嘴边。

    一只大手横伸过来，拽住那只酒杯拖了过去，重重的垛到桌子上，出‘啪’的一声响。

    马东被吓了一跳，稍稍清醒了一点，抬头看到是王重，他又笑了起来，伸手去抓酒杯：“哈，还是咱俩兄弟亲，来来来，正好陪哥们喝几杯！那谁，再拿个杯子！”

    王重也不说话，连喝三杯，然后看着马东，“酒喝了，说吧，出什么事儿了。”

    （这次头晕症状恢复有点慢，四天了，明天还要去看专家门诊，伙伴们多多包涵，也多多支持，求一张月票，一个订阅，感谢支持！）(未完待续。)