    15分钟后，平流层之上。

    浑身散发着金色光芒的君十一接近核弹群，现在核弹群距离他只剩下不到20公里。

    君十一身上的金光是“生命力燃烧”神术导致，这些金光约等于他燃烧的生命。

    看着远处破空而来的核弹群，不知道怎么的，他的嘴角反而露出一丝淡然的微笑。

    越接近死亡，他反而对死亡不那么害怕了。

    他用只有自己能听见的声音喃喃道：“600多年前，君士坦丁堡陷落那天，我本就该死了。没想到一直浑浑噩噩地活到现在。不过还好，我总算是为人类做一件有意义的事。”

    君十一张开双臂，像拥抱自己的爱人一样朝着核弹群飞去。

    同时他强行开启神术“大转移术”，无穷无尽的金色能量在他身前显现，快速凝结出一座金色的教堂的虚影，正是圣索菲亚大教堂的虚影。

    陶前辈因为飞行较慢的缘故现在才来到君十一的身后3公里处。

    他现在已经完全明白自己是冤枉了君十一。但现在说什么都晚了，无论他做什么，都无法挽回君十一的生命。

    “君十一道友，是我错怪你了，我现在真的不知道该怎么面对你。事已至此，我愿意用我一面去抵你一命，不管你是否愿意原谅我。”

    陶前辈说完，将自身法力催动到极致。

    他的肉身在庞大法力的驱动下直接炸裂开来，无数深紫色的法力能量凝结成一个紫色的丝带，瞬间汇聚在君十一的周围，任由他掌控。

    “没事陶潜道友，其实我一直都没怪任何人，可能这就是命运吧！”

    君十一淡淡地说着，将自身的能量和陶前辈死后凝结的深紫色能量全部注入“圣索菲亚大教堂”当中。

    教堂虚影的屋顶迸发出一阵极度耀眼的金紫色光芒，周围的空间在教堂的作用下都开始扭曲变形，似乎要延伸到一个未知的方向去。

    ......

    此时，埃尔伯特峰的斯克鲁军事基地，詹妮芙副官目瞪口呆地看着监控屏幕中的这一幕。

    一个蓝星人类燃烧自己的生命朝着核弹群迎去，他这是想干嘛？难道是想用自己的肉身扛下这些核弹？难道他真的能扛住？

    500枚同时引爆，神级强者都难以轻易扛住吧？

    就在她疑惑万分的时候，一个令她极度惊讶的事情发生了！

    只见这个人类手中如同教堂一般的金紫色虚影急速扩大，在短短的三秒钟内扩大到上百平方公里大小，约等于小半个华夏帝都四环以内的面积！

    教堂虚影横亘在天地间，立即就将500枚核弹同时包裹在内。

    这500枚核弹虽然是从不同的发射场发射出来，但是为了达到最大杀伤，他们到达的时间基本一直，这就让君十一有了释放的教堂虚影全部笼罩下来的机会。

    “君士坦丁堡永不降落！罗马人民永远辉煌！”

    伴随着君十一的喊声，金紫色光影一阵闪动，教堂虚影连带500枚核弹同时消失在空中，空中什么都没剩下。

    詹妮芙惊讶地长大嘴巴，目瞪口呆。

    仅凭一人之力就能将动能这么大的500枚导弹带走？这是神级强者才有的伟力吧？这个人类又是怎么拥有的？

    但她很快明白了。

    这个人类应该是透支自己的所有生命，透支自己的所有力量，才造成了如此恢弘的奇迹。

     500枚核弹，被他成功转移去了外太空！

    ……

    教堂虚影消失的那一刻，君十一的身体炸成了一团血雾，散落在洁白的云层之上。

    君十一和陶前辈光辉灿烂的一生，就此画下了句号。

    500枚核弹在外太空深处爆炸，对人类已经完全没了威胁。

    .......

    “这次的袭击......就这么失败了？”詹妮芙呆呆地看着屏幕，深吸了口气。

    没想到蓝星居然有这样的愿意为苏羽牺牲的修炼者，如果蓝星修士都这样前赴后继救苏羽，她后会也拿苏羽没脾气。

    詹妮芙用手掌拍了拍脑袋，赶紧把任务失败的消息以及君十一拦截核弹的画面一并发送给皇帝陛下和总指挥官兰奇。

    这次的任务没想到居然是以这样的方式失败的。

    ......

    海水宫殿的旁边，原本还在构建防御屏障的大修士们同时停下手，纷纷用各自的礼仪向君十一道友和陶潜道友默哀。

    这次的事件中可以说没人做错了。

    君十一道友当然没错，毕竟他并没有背叛人类。

    陶潜道友其实也没错，他的每一个怀疑都在合理的范围内。不管是君十一留下看护苏羽、蓝星除了苏羽外独此一家别无分号的预言能力都着实有点诡异，怀疑一下总归没错。

    华夏的众位大修士们其实也没错，在这个节骨眼上他们肯定不可能邀请有可能是叛徒的修士加入共筑防御。而且太宗皇帝也并没有咬死他们是叛徒，而是只让他们离开......

    所有人都没错，但最后还是酿成了这个悲剧性的结局——君十一为证明自己的清白而死，陶潜道友也一并牺牲。

    看似蓝星修士挡住这一波核弹的攻击，苏羽的突破没被打断，其实他们还是输了。

    ......

    两分钟后，苏羽所在的海水宫殿极速收缩，一眨眼的功夫完全消失不见。

    与此同时，一个湛蓝色宛如蓝宝石般璀璨的身影出现在海水宫殿的正上方，无可匹敌的魔力从他身体中不受控制的向外溢出，引起的魔力共振几乎影响了方圆几十公里以内的空间，空间内的每个空间元素都在跟着他的频率震颤。

    这个身影当然就是苏羽，刚刚突破等级达到80级的苏羽。

    其实苏羽的这次突破非常勉强，按照他的计划，他原本计划再积蓄两个小时力量后再突破，这样才能够做到100%突破。

    但是正在专心突破的他已经隐隐约约感知到外界的巨大变化，特别是在外守候的十多位大修士的紧张、不甘、无奈、沮丧等负面情绪更是感染到了他。

    这些负面情绪无时无刻不在提醒着苏羽：快点突破！外面的大家需要你！

    于是苏羽提起自己的所有注意力，凝聚起最大的一股力量朝着传奇瓶颈撞去。

    传奇瓶颈如同子弹撞击厚木板一样轰勉强穿透，苏羽成功晋升传奇！

