    “从仙弃森林去的修炼者，如果没有达到耀阳境修为，那就证明是弃民。

    弃民，在乱仙域同样会被针对，到时候可能随便出来一个人都会对你们出手。

    你觉得……你们能保护好她吗？”

    钟离啸然面色清寒至极，冷漠如冰的眸子没有半点人性的光泽。

    在这种事情上，他向来不讲半点情面。

    因为在这件事情上退让了，那不是为了他们好，反倒是害了他们。

    众人顿时也明白了事情的严重性，这样的情况同样超出了他们的预料，如若真是如此，那么云烟跟着他们实在是太危险了。

    这意味着她或许只能呆在混沌之戒里，而不能与他们同行，这也未必不是一种伤害。

    帝少枫的脸上浮现了一丝落寞之色，他带着云烟来这里，还真的没有想过分开，奈何眼下……

    “你们也不要想太多了，明天收拾好就出发吧。”花婆婆道。

    就在众人心头有些失落的时候，忽然，一道气息自不远处传出。

    感受到这气息，原本有些遗憾的众人纷纷抬起头来，帝少枫那黯然的眼眸也仿佛突然被点亮了一般，绽放出了耀眼的光芒。

    “这是……”

    “云烟突破了？”

    感受到那突破的气息，原本悬着一条心的众人也是彻底放下心来，这下他们总算能够安心的出发了。

    五位前辈心头也有些惊讶，没想到这丫头在最后关头还能够突破，想必也是拼尽全力了。

    次日。

    百里红妆一行人便告别了五位前辈，前往了乱仙域。

    一连相处了这么久，忽然要离开了，大家心头都有些不舍，不过，其中最为舍不得的还是钟离牧。

    钟离牧自小在仙弃森林长大，从来都没有一个人出过远门，唯一的一次时间比较长的还是在噬灵矿。

    现如今去了乱仙域，显然一时半会是回不去的。

    钟离啸然倒是一如既往的平静，好像根本就没有任何情绪的波动，亦是不曾感到半点不舍。

    只是，从他那深邃莫测的目光中，百里红妆还是看出了一丝担忧。

    何况，在辞行之后，钟离啸然便直接转过了身，想来就是担心自己的情绪会忍不住暴露出来吧……

    “你们说我们这次去乱仙域能不能见到方清？”

    温子然脸上尽是好奇之色，当初若不是因为方清，他们也无法顺利的离开，更无法获得大量的噬灵石。

    不知不觉间过去了这么久，也不知道方清有没有在这里站稳脚跟。

    “若是有缘，便会见到。”墨云珏淡淡道。

    “几位前辈给我们制定的计划还真是奇怪，竟然让我们分开历练……”

    灵儿一脸疑惑，原先他们一直都是打算大家一起出发的，毕竟大家在一起都已经习惯了。

    不曾想在出发之前，几位前辈竟然给他们下了这样的任务。

    “这个我倒是能理解。”帝少枫了然，“我们这么多人，就算我们的实力不算强，人数也已经占据了优势。

    几位前辈应该是希望我们能够更好的历练，所以才做出这样的决定。”

