    “咔嚓！”

    小C的脑门旁似乎响起了晴天霹雳。

    双眼瞪得像是铜铃一般，猛的一抬头，发现另一侧的牛排不光没有阻止。

    反而还略微点头，眼神里满是欣慰。

    这时，小C已经明白了。

    这是大家的选择。

    可能大家都认为打KZ会更好玩一点儿。

    但现在的小C在听到打KZ的消息确定后，心情不由得紧张起来。

    虽然RW在小组赛很轻松地战胜了KZ，但半决赛不同。

    BO5的赛制会有着无限可能。

    再加上，韩国队伍的底牌，BO5的经验以及心态，RW不一定是必胜的。

    而对于这一场比赛，小C认为，肯定是一场硬仗。

    既然是硬仗，队伍里肯定会出现短板。

    首先，队长宋命肯定不是短板，他就是为大赛而生的。

    每一场比赛的精彩表现都是大家有目共睹的。

    其次Doinb，他的定位是混C，可混可C，也能辅助宋命，产生大作用。

    马哥，老牌AD了。

    他自古的表现都很不错，更何况跟随队伍来到大赛，甚至还打出了一波名场面。

    阿光，作为上单的任务就是抗压。

    就算是决赛启用阿光，那也不可能是短板。

    而现在队伍里，明显的短板是上路的阿宾。

    阿宾的短板并不在于操作，而是一种耐性。

    也就是说，阿宾只要调整自己的打法，在半决赛前，是完全没问题的。

    只有他……

    从加入队伍开始，小C每一局比赛都是全力以赴。

    而且一直向一些顶尖辅助学习游走、做视野等。

    庆幸的是，队伍里有两个指挥，他不需要去指挥。

    虽然进步很快，但缺点也是蛮明显的。

    对线、理解是硬伤。

    春季赛初期的时候，有马哥的技术罩着，当时问题还没有暴露。

    但后面遇到一些强的队伍，很快就暴露了。

    这个赛季虽然很少有人提到ShaiuC，但实际上他的进步比阿宾还要大！

    可以说，在闪电狼期间，他勉强算是一个二流辅助。

    而现在终于摸到了一流的门槛。

    但离顶流依旧差很远的距离。

    但现在的RW属于顶流队伍，也就是说，他在比赛里是拖后腿的存在。

    平常比赛可能看不出来。

    但外行看热闹，内行看门道，真正懂这个游戏的，才能研究出里面的东西。

    至于现在，大家都觉得RW全部都是高水平选手。

    那是因为对面的队伍还没有下手研究别人。

    早期，所有队伍教练的目光都聚集在了宋命身上。

    但一直研究下来，没有实质性的作用。

    那么，其他队伍就会把目光放在其他选手的身上。

    阿宾、Doinb、马哥，包括他自己，都会出现在被研究的名单上。

    而且在那个时间点，所有人的弱点都会变得非常明显。

    既然针对宋命无效，那么其他人肯定不像他一样没有明显的弱点。

    到时候，整个队伍可能会变得一团糟。

    而小C现在就担心这一点。

    所以他认为选KZ并不是一个合适的选择。

    虽然如娃娃米勒那样，状态火热选KZ，一举拿下。

    但也就是说的轻巧。

    背后的准备工作是庞大的。

    陷入沉思之时，整个休息室只剩下了宋命和小C二人。

    “不要担心，KZ没有想象中那么强，平常心就行，哥也是有击败韩国队伍的经验。”宋命笑容灿烂地说道。

    小C仔细想想，还真是！

    S7的EDG从八强赛开始，连续三场BO5，分别战胜了LZ，也就是目前的KZ，SSG以及SKT！

    三支韩国队伍，均有着冠军相。

    但最后全被由宋命率领的EDG斩于马下！

    当时的宋命可是无限风光。

    对于打韩国队伍经验更是颇深。

    想到这里，小C渐渐放下了心里的担忧。

    反而默默立誓，接下来要好好准备，尽量不拉队伍后腿！

    反正，半决赛也是打，决赛也是打！

    早晚也会面对。

    小C沉重地点了点头，两人一块走出了休息室，乘坐大巴。

    ……

    “我们收到后台的消息……”管泽元故意停顿，声音也没有那么洪亮了，显然是要让LPL观众或者RW粉丝做好心理准备。

    记得有些狐疑地向导播反复确认后，苦笑着说道：“RW是选择了KZ作为接下来半决赛的对手！”

    这一消息传出来，LPL各大直播平台统一刷起了问号！

    有些人单纯是看笑话来着，“这么膨胀的吗？到时候翻车了就没现在那么威风喽！”

    有人不解，“为什么选KZ啊，老老实实选择TL不香吗？”

    “选KZ虽然证明你们有勇气和实力，但也证明了你们愚蠢。”

    “赢了还好，半决赛淘汰韩国队大快朵颐，但输了后，很难想象RW要面临怎么样的网络暴力。”

    “这一次RW如果输了，真不值得同情，因为这是他们作的。”

    “那你们为什么不往好处想想呢？RW有状态有实力，这样的RW怎么输？再说，第二轮的KZ状态明显不如TL，选择KZ我觉得没问题啊！！”

    “KZ状态不如TL这种话都能说出口……KZ绝对在留东西，因为他们已经确定晋级了，拿不到小组第一，对于他们而言，拿小组第几都是一样的，所以他们依旧拿老一套的阵容，你看到他们透露过什么东西了吗？没有吧！”

    “选KZ绝对是RW最大的败笔！如果决赛遇见，RW还有可能在四强赛中吸取一些经验，但四强就选，还是算了吧！”

    “RW绝对会为他们的自大买单，跑不掉的。”

    “四强输了，永久粉转路！”

    “四强输一局，永久粉转黑！”

    “楼上你还是滚吧，输一局都接受不了，你还看什么啊！”

    ……

    随着弹幕的热议，解说席的二位也有自己的一番见解。

    “怎么说呢，这个选择有好有坏吧！”管泽元先是进行讲解。

    “我认为好处是，RW的状态很好，凭借着目前的状态，打败KZ的概率至少在7成以上，而且他们队伍里，还有一个对战韩国队伍非常有经验的人，那就是Todie。”

    “S7八强赛，没有人相信EDG打败KZ，但是他们还是创造了奇迹，我觉得奇迹不会只有一次，既然选择KZ，那他们肯定是有一定的自信，这个我觉得，大家可以信任一下RW。”

    “至于坏处，刚才我们讨论了，第二轮KZ没有展现任何东西，这是说明KZ弱吗？显然不是，而是KZ精心准备了一些东西，在接下来的比赛里使用。”

    “而RW又是一支强队，KZ的东西肯定是针对性的，所以具体怎么样，其实我们作为解说只能去猜测，但我认为RW面对KZ的时候有些棘手。”

    管泽元说完，也同时做了结论。

    记得微微颔首，“我是认为，RW既然选择了KZ，也就代表着他们不怕KZ，刚才管哥也说过了，RW有一个人，Todie是有打韩国队丰富经验的，所以我觉得大家也不要那么暴躁。”

    随着二人的探讨，两人在解说席上也是分析开来。

    而赛程也很快出来结果。

    5月18日，晚上六点，由RW对战KZ。

    5月19日，晚上六点，由TL对战FW！

    5月20日，晚上六点，由半决赛的胜者进行最后的决赛较量！

    半决赛和决赛中间是没有休息时间的。

    也就是说，就算半决赛看出了双方队伍的端倪，也来不及复盘和制作针对方案。

    顶多是在一些小细节方面，临时告诉选手。

    而半决赛之前，四支队伍有将近一星期的准备时间。

    而另一边，KZ听到了选自己的消息。

    选手们有些惊骇！

    他们完全没有想到，有队伍会主动选择他们！

    虽然他们的战绩并不是很好，但不代表他们没有实力。

    BO1和BO5完全是两种模式，两个层次！

    KZ教练Sin听到这个消息后，嘴角处也不由得洋溢起来。

    “我会你们看看自大的后果！”

    后面有一段关于半决赛RW选自己的看法，Sin直言不讳说道：“我们最近在研究RW在联赛里的比赛视频，并且准备了很多的战术前去应对，所以我们很有信心走到最后，为LCK夺得冠军！”

    “直到去年，我还在LPL做教练，这也是我为什么非常了解LPL队伍的原因。”

    “冠军是我们的，终究还是会回到我们的手中！”

    这段采访，也被LPL的一些媒体翻译过来博取LPL观众的热度和流量。

    果然，转发过来后，一群LPL观众对此破口大骂。

    “什么叫做冠军是你们的？去年不是EDG拿的吗？”

    “我服了，这韩国还可以无耻到这种地步吗？”

    “只能说，无下限……”

    “RW争点气，干爆他们，回来有一个月的免喷权！！”

    “上路别送！回到LPL想怎么送就怎么送！”

    “Todie狠狠打他们的脸，让他们看看，LPL才是真正的王！”

    如果Sin教练不加最后一句话的话，LPL观众还没有那么大的火气。

    但那句话一加，瞬间变味了。

    甚至有些网友，翻墙网暴、恐吓这个教练。

    当然，现在的KZ还在备战阶段，身为主教练的Sin自然也没有时间去看自己的社交账号。

    而且这个采访，更是火上浇油，让RW有了不得不赢的理由。

    这几天，RW一直在加倍训练。

    最努力地是阿光和小C。

    而阿宾依旧是我行我素，打法风格没有改变。

    所以牛排教练打算在决赛的时候，进行轮换上单的打法。

    先上阿宾，只要输一局就换上阿光。

    相比较体系而言，上阿光是最稳妥的选择。

    但相比较上限，三C的上限空间实在太大了。

    所以有时候不知道怎么决策，只能尽可能的去培养更有潜力的阿宾。

    一旦阿宾成长到顶尖选手，那么这个队伍的上限还能再提一提。

    ……

    在这期间，四支半决赛的队伍还派出一个人去拍纪录片。

    每队里都有一个主角。

    RW的Todie，KZ的Khan，TL的Doublelift，FW的Maple。

    首先出场的是Khan，他提出了复仇计划。

    “去年全球总决赛的失利，到现在为止，我还是历历在目。”

    “沉重地3：0，让我在接下来变得清醒，如今我又站在了世界的舞台上，很想让全世界知道我们LCK的真正实力！”

    第二个出场的是Maple，“来到MSI季中邀请赛，我们的目标是冠军，虽然去年我们队伍很多队员出走，但我相信FW不会被轻易埋没。”

    第三个是Doublelift，“在AD方面，我比较欣赏的只有一个，SMLZ，因为他是唯一一个打败uzi之后，来到MSI的AD选手，但遇见这样的选手，我觉得很亢奋，所以我会尽力去到决赛，与SMLZ再次对决。”

    最后出场的是宋命，后面是巴黎维莱特公园的背景，他面部微笑，说着：“自从去年拿到世界冠军后，我一直在想，我接下来的目标是什么？”

    “我仔细想了想，追逐第二个冠军的意义。”

    “有一位前辈说过：拿一次冠军有可能是巧合，从而备受争议，但拿两次冠军就是实力。”

    “所以现在的我仅仅想证明我的实力。”

    “拿MSI冠军，只是第一步。”

    宋命的语气虽然平淡，但配上拳头的MSI背景音乐，仿佛一下子就变得燃起来了。

    甚至有些观众不由得一颤，明显是被这段话所感染。

    “这就是一个世界冠军的心路历程吧！”

    “一个人在拿完世界冠军后，难免有些松懈，甚至宋命也经历过这种情况，现在想想，Faker的三冠王，真的恐怖啊！”

    “Faker在s7以前真的是神一样的存在，可惜啊，今年的成绩有点差，才春季赛第四名。”

    “希望宋命巅峰退役，当然了，最好是拿完三冠以后，状态下滑……”

    “加油！！！”

    这番纪录片，感动了LPL很多观众。

    就像是宋命所言的那样，拿完一个世界冠军之后，其实是很迷茫的。

    因为你接下来的目标很迷茫。

    但宋命明显是摆脱了这些迷惘，找到了新的目标，并且按照新的目标，不忘初心。

    有了这番言论，不管是RW粉丝还是LPL观众，大家顿时放松了许多。

    显然，自信和魅力是可以传递的。

    就像是宋命的自信和魅力，同样传递给了观众和粉丝。

    而伴随着纪录片的结束，MSI半决赛终于来到！

