
　　秦永仁动用的方法很简单，他拿出一只绑住腿脚的灰色小猪，在其身上割了几刀，鲜血汩汩流出。

　　秦志岚则是在地上布置了一处一阶阵法——缚地阵，用来困住走进阵法的角木蜥。

　　此阵乃是一阶上品灵阵，也是目前秦志岚所能布置的最厉害的阵法。23sk.Com

　　只见秦志岚手脚迅速地在四周插好阵旗，接着，数道灵气打出，被阵旗围住的地方灵光一闪，好似什么都没有发生过。

　　两人接着就在暗处躲了起来，受伤的小灰猪不断挣扎，发出阵阵惨叫。

　　很快，一只七尺来长的角木蜥很快就出现在两人眼前，两人屏息凝神，生怕将其惊扰。

　　角木蜥只是一阶妖兽，灵智不高，只是四周看了看，没有发现任何危险之后，放心地走入了阵法。

　　刚踏入阵法，缚地阵立即启动，脚下的藤曼猛然肆意增长起来，很快便是缠住了它的四条腿。

　　角木蜥立即挣扎起来，它使出力气，就想要离开阵法范围。

　　这时，躲在暗处的秦永仁大喝一声，祭出一柄玄木锤，朝着角木蜥打去。

　　为了留下角木蜥的性命，秦永仁没有直接砸下去，而是让带起的劲风，直接将其震晕。

　　角木蜥虽然速度很快，在一阶上品妖兽中无出其右，但是防御可就弱了不少。

　　秦永仁二人如法炮制，又抓了两只角木蜥，将其放进灵兽袋中，带回了苍云山。

　　这灵兽袋乃是上品法器，秦家也不过只有寥寥几个。这次也是因为家族任务，秦永仁才从家族中借了出来。

　　不过，这毕竟只是一阶灵物，容量有限，而且也不能长时间地保存妖兽。

　　因此，秦永仁两人急匆匆地向着苍云山赶去。

　　这次的猎妖行动，秦志岚的表现出乎秦永仁的意料。

　　原本这次出手，秦志岚更多还是在旁辅助，秦永仁也没指望她有太大的作用。

　　但是，后两只的角木蜥猎取，若是没有秦志岚拼命维持这番的稳定，并且在关键时刻打伤了一只，这次的猎取不会这么快结束。

　　两人来到苍云山交接任务，秦永川看到回来的两人，又是高兴又是意外。

　　高兴的是秦永仁两人平安归来，没有受到什么伤害。意外的是没有几天时间，他们就将任务完成了。

　　“七哥，你们安全回来了就好。这三只角木蜥合不合格，还要志安看过才知道。”

　　秦永川只知道秦志岚是秦家从外面解救出来的苦命孩子，并不知道她有着双灵根的天赋。

　　“这是志安的任务？”秦永仁有些意外，他没想到这个任务居然是秦志安发出来的。

　　“是的，我这就叫志安过来。”秦永川点点头。

　　不一会儿，秦志安便是驾着飞剑来到了庶务堂，看到秦永仁二人，高兴地说道：“七叔公，你们怎么来了。”

　　他连忙将秦永仁带进自己的洞府，上次见面，还是秦志安刚刚筑基的时候。

　　见到秦志安，秦志岚也十分开心，脸上带着笑容，眼睛眯成了一道月牙。

　　“小丫头越来越高了。”秦志安摸了摸秦志岚地头，笑着说道。

　　秦永仁将猎取角木蜥的过程说了出来，秦志安十分高兴，没想到秦志岚已经能够独当一面了。

　　“小丫头长大了，以后也能独当一面了。”秦志安夸赞道。

　　受到夸奖的秦志岚十分雀跃，似乎得到秦志安的肯定是一份开心的事情。

　　不过，秦永仁又有些担忧起来，“岚岚的修炼速度很快，家族的这部《清水诀》很快就不能满足她的日常需求了。

　　志安，这件事你要和家族说一说，尽快准备二阶的水属性功法。”

　　这件事一直困扰着秦永仁，与秦志岚相处这么多年，秦永仁已经完全将她当作自己的孙女看待。

　　秦志安点点头，“这件事我会上报给族长，让家族抓紧时间找寻二阶功法。”

　　秦志岚身为目前家族唯一一名有着双灵根天赋的修士，家族自然不可能短缺她的修炼资源。

　　“志安，如今小丫头也有了练气七层修为，再留在我身边也没有多大的益处。

　　今后还是留在苍云山修行吧，让大哥他们帮助岚岚修炼。”

　　秦永仁心中虽然极度不舍，但为了秦志岚的前途考虑，还是打算将她留在苍云山。

　　听到秦永仁要离开，秦志岚万分不舍，拉住秦永仁的手不肯松开。

　　“七叔公，岚岚先留在苍云山，我会照顾她的。您就放心吧。”秦志安说道。

　　秦永仁点点头，“岚岚，你以后可要多来望月山看看爷爷。”

　　秦志岚红着眼睛，不过还是放下了手。

　　送走秦永仁之后，秦志安直接将她带到了母亲叶青红面前。

　　叶青红十分吃惊，还以为儿子给自己带了个小媳妇过来。

　　直到秦志安解释了来龙去脉之后，叶青红才明白过来。

　　修炼上的事情，有秦家二老帮助，秦志安倒是不太担心。生活上秦志安自认为也不能帮衬太多，于是让自己的母亲帮忙照看。

　　叶青红本就是个心善的人，知道了秦志岚的悲惨身世之后放心地说道：“你就放心地交给我吧。”

　　秦志安虽然也待在苍云山，但平时的大多数时间都在修炼，与母亲叶青红的交流也并不算多。

　　如今有秦志岚陪在身边，也算是有了个说话的人。

　　对于秦志岚来说，身边有了个亲人，平日里也会方便许多。

　　安排好秦志岚之后，秦志安便立即回到洞府之中，他要开始制作自己的傀儡了。

　　按照《衍神谱》上面的方法，制作傀儡之前，需要有相应的炼器材料，以及一些铭文雕刻。

　　有了以上两项条件之后，还需要打入一道兽魂，这才能最终赋予傀儡一定的灵性，使之不成为毫无活力的死物。

　　低阶妖兽的兽魂极不容易保存，妖兽身死之后，很快就会飘散。

　　这也是秦志安需要活捉角木蜥的一个重要原因。提取兽魂之后，秦志安的傀儡就成功了大半。

　　以秦志安筑基的修为，面前的三只角木蜥根本就没有任何的反抗余地，轻松地就将一只角木蜥的兽魂摄取出来。

　　接下来，按照《衍神谱》的步骤，秦志安小心翼翼地打出几道发诀。

　　接着，他缓缓地将淡青色的兽魂放入傀儡的头部之中。

　　接受到兽魂之后的傀儡顿时活动了下头部，等待秦志安的下一步指令。

　　“成了。”

　　秦志安抹了抹头上的汗水，身躯兽魂的步骤虽然看起来简单，但操作起来十分精细，若是稍有不慎，就会功亏一篑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第六十四章：家族安排免费阅读。https://xs.23sk.com 