    海底10000米以下，人鱼岛。

    一个人类站在已经镀好膜的小船面前，对着站在自己旁边的一个鱼人说出了道别。

    “甚平，就送到这里吧，老爹也真是的，非要派人送我，我又不是小孩子了。”

    只见那个人模样清秀帅气，脸颊处又些许雀斑，头戴太阳镜帽，脖子上还戴了一串佛珠，背部纹着有着月牙胡子的骷髅头，赫然就是已经加入白胡子海贼团的---火拳·艾斯。

    “艾斯，还是老爹考虑的周全，不然的话就凭你那半吊子的航海术，在你潜入海底的时候早就翻船了。”

    被白胡子派来护送艾斯的鱼人甚平，摇头笑道：“你除了通过海底返回乐园，也没有其他途径了，难不成你要翻越红土大陆，去跟天龙人干一仗？”

    从新世界返回伟大航路前半段基本上就只有两个方法：一个是镀膜潜入海底穿过红土大陆进入人鱼岛，然后返回前半段。另一个就是直接翻越红土大陆，当年文斯莫克家族就是乘坐巨型蜗牛翻越的红土大陆。

    只不过翻越红土大陆免不了要和天龙人打交道，像艾斯这种海贼进入玛丽乔亚基本上就是找死。

    估计上一秒进入玛丽乔亚，下一秒海军就会大军压境，面对海军三大将正义的围殴，就算你是四皇也跑不出去。

    而进入人鱼岛就不用那么麻烦了，人鱼岛是白胡子麾下的岛屿，对于艾斯这个白胡子最喜爱的儿子，自然非常欢迎。

    “天龙人吗？我早就看他们不爽了，打他们一顿也不错。”听到‘天龙人’这个词，艾斯脸色稍稍冷了下来，身上的火焰熊熊燃起：“也正好为我的兄弟萨博报仇。”

    天龙人在这个世界基本上是人厌狗烦，不管是平民还是海贼，甚至是海军内部人员，都很讨厌天龙人。

    他们自称世界贵族，在这个世界作威作福，欺良霸市，众人只是碍于海军大将的威胁，一直是敢怒不敢言。

    但艾斯和他的弟弟路飞一模一样，他并不怕那群天龙人，也很厌恶他们。

    尤其是天龙人曾经炮轰艾斯的结义兄弟萨博的船只，导致萨博丧生，这让艾斯对天龙人更加痛恨了。

    不过萨博没有死，而是被革命军·龙救下了，成为了革命军二把手，只不过这一切艾斯并不知道，他以为好兄弟萨博已经死在了天龙人的炮下。

    “艾斯，不要冲动！你忘了马尔科怎么告诫我们的吗？”

    甚平按住艾斯的肩膀，利用水流将他身上的火焰熄灭了：“天龙人能够维持统治这么多年，仅仅只靠海军吗？不可能！他们在暗处的力量比明面的力量还要强大！虽说老爹不怕你惹麻烦，但我们不能老是麻烦他老人家吧？”

    不要小瞧天龙人，他们统治海贼世界长达800年，没一些压箱底的隐藏战力是不可能的，不然就凭天龙人那堕落的样子，早就让人推翻了。

    海军只是摆在明面上的统治力量，暗处还有诸如CP0这种高端战力，超越世界500年科研水平的贝加庞克，这还没提多弗朗明哥口中的‘天龙人秘宝’以及那个无比神秘的天龙人至高统领‘伊姆’。

    “......我知道了，我这次只是去找洛辰那个家伙比试一下，然后叙叙旧，不会给老爹惹麻烦的。”

    听到甚平的话，艾斯沉默了片刻，随后背过身说道：“那么，就此告别吧，甚平。”

    “路上小心，艾斯。”甚平也挥了挥手告别道。

    随后艾斯便乘坐已经镀好膜的小船，离开了人鱼岛，前往伟大航路前半段寻找洛辰。

    ......

    就在海军和艾斯那边急匆匆地赶往七水之都的时候，洛辰也终于完成了自己的承诺---陪珂赛特好好逛一次街。

    至于那个‘胖次事件’，珂赛特并没有一直赌气，而是原谅了洛辰的行为，代价仅仅是一杯草莓圣代，简直是这个世界上最好哄的女孩。

    这一天，珂赛特元气满满地拉着洛辰跑东跑西，一天内将七水之都的商店几乎逛了一个遍，而洛辰也被珂赛特强制换上了一身帅气的白礼服，身上挂满了各种购物纸袋。

    两个人走走停停，遇到小摊小贩，珂赛特就会停下买一份小吃，当然她基本上都是只吃几口，剩下的大部分进了洛辰的肚子。

    直到夜幕悄然降临，珂赛特和洛辰才停止了逛街，两人在公园处找了一座长椅坐了下来，抬头仰望满天的繁星。

    “洛辰，谢谢你能抽时间陪我，浪费你一天的时间陪我逛街，我是不是有点太任性了......”感叹了一番繁星的美丽后，珂赛特将视线转到了洛辰的身上，看着他挂的满身都是的购物袋有些歉意。

    闻言，洛辰也将视线从满天的繁星转到珂赛特身上，看着她一脸歉意的样子，洛辰微微一笑，说道：“没有，这是我答应你的，而且你这一年来确实没怎么好好逛过街，这次就算补偿你了。”

    洛辰顿了顿，语气略微有些严肃的说道：“不过，几天之后，你和娜美就要进行魔鬼训练了，你准备好了吗？”

    “嗯，我已经准备好了，只要不成为花瓶，真正能够帮到你，我不怕那些所谓的魔鬼训练。”

    珂赛特捏紧小拳头，眼中闪过一丝坚定，说道：“我们现在就去购买药品吧，早处理完，早省心。”

    “那好，我们现在就去旅馆把娜美和拉斐尔叫上，我们去药店购买训练所需要的药品。”见珂赛特已经做好了心理准备，洛辰嘴角微微上扬，点头道。

    “嗯。”

    于是洛辰便带着珂赛特返回了他们所居住的旅馆，将购买的各种商品放在旅馆后，又叫上娜美和拉斐尔一起前往药店。

    这一次，洛辰十分霸气地大手一挥，将药铺所有能够提升人类体质的药物全部包圆了，而且询问药店伙计是否还有存货，吓得药店伙计连滚带爬地跑到仓库叫来了药店老板---一个头戴大礼帽的胖男人。

    得知药店没有存货后，洛辰叹了一口气便转身带着珂赛特、娜美和拉斐尔三人转身走出药店。

    见到这一幕，可把那个药店老板急坏了，这好不容易来了一个超级大客户，就这么放过，岂不是亏死了？

    于是药店老板连忙追出药店，将洛辰一伙拦下来，身上的赘肉一颤一颤的，气喘吁吁地承诺一周内会帮洛辰收罗足够的药物，并且给洛辰打7.5折优惠。

    洛辰一听，当时就乐了，这样一来省的洛辰再去自己花精力搜罗药物了，直接花钱买就可以了，当即就给药店老板签下了价值高达20亿贝利的合约。

    药店老板拿到合约后，马不停蹄地帮洛辰收集药物，几乎把自己能动用的关系全部用了，一番求爷爷告奶奶，终于在合约规定的最后一天完成了药物收集的任务。

    交易完成后，药店老板拿着20亿贝利笑就像刚刚中举的范进，手舞足蹈，整个人都魔怔了。

    而洛辰则心满意足地将药物塞满了三桅大帆船的储物仓离开了七水之都，寻找适合训练的荒岛。

