    

    穆紫嫣对着文锦瑞摇摇手，赶人的意味十足。

    文锦瑞闻言刚迈出的脚步，一个趔趄差点摔倒在地，尴尬的立在原地，心里念到：这丫头嘴毒又无情，送了那么多礼品，一声谢谢没有，还赶人，这算什么事。

    吕尚睿瞪了穆紫嫣一眼，笑着对文锦瑞到：“文公子，我外甥女有口无心，年幼无知，还望公子误怪。”

    文锦瑞闻言面色缓和下来，笑着摆摆手，谁让他的命把握在那丫头手里呢？

    文锦瑞感叹完，无奈叹了一口气到：“吕公子，穆公子，穆姑娘，本公子还有事这就先告辞了。”

    穆紫嫣直翻白眼，小声到：“不送慢走。”

    话落发现文锦瑞脚加快几分，直直的往院门外奔去，像是身后有洪水猛兽追赶一般飞快，吕尚睿看着这场景，心中叫苦不迭，她这个侄女如今可真真是不得了，嘴里不饶人且不说，那胆子真不是一般的大。

    吕尚睿愣神的功夫发现文锦瑞飞快的走到院门外，忙跟快步小跑跟在文锦瑞身后，将文锦瑞送上了马车。

    吕尚逸看着文锦瑞的背影，小声的嘀咕到：“这位文公子，该不会是京城四大家族文家公子吧。”

    穆紫嫣耳尖听到了吕尚逸的小声嘀咕，嘴角上扬，看来她家二舅不仅仅是个商人，且是个眼光毒辣的商人。

    穆紫嫣走到吕尚逸身边小声的到：“二舅，文公子就是你所想的身份，他是文家少主。”

    穆紫嫣这一句话，让吕尚逸愣在原地，吕尚逸心里呢喃着：真的是四大家族的文家，文家能成为京城四大家族之一，除了依赖于文家有一位贵妃娘娘外，还有文家的锻造术，号称天下第一的锻造术，可惜文家这一辈居然无人在能继承文家的锻造术。

    吕尚逸思及此叹息了一声到：“可惜了，原来文公子是因为有隐疾，才无法继承文家的锻造术，文家有百余年没出过一件“神器”了。”

    穆紫嫣闻言，嘴角扬起讽刺的笑，“神器”吗，只能说在凡人眼中文家锻造出来的兵器，算是神器。

    文家才不是因为文锦瑞的身体问题才无人继承文家的锻造术。

    早在百年前文家就无人能得到神天锤的认可，且文家家主知道文锦瑞根本不是文家的血脉，不想家族的锻造术外传，从不让文锦瑞接近神天锤。

    文家锻造术与锻造器皿「神天锤」有千斤重，据说文家的这一柄神天锤会择主，文家上一任神天锤的主人仙逝后，神天锤已经尘封百年了。

    穆紫嫣对文家的啊渣事不感兴趣，想着大概几日后她就要离开，去往天山。

    她必须想个挣钱的法子，改善家里的境况，还有之前她昏迷时，迷迷糊糊听见三哥与大姐的对话，话里的意思，大概是外祖父过世后，吕家瓷器被人打压，且出现了很多仿品，生意一落千丈。

    她必须改变现状，不说如今他们住在舅舅家中，日后需要舅舅的照拂，就单说舅舅一家人对他们的好，她也必须帮助舅舅他们度过难关。

