    这就跟罗的果实一样。

    在罗的ROOM里，他能够无视任何物体的“硬度”、“材质”和“距离”进行切割，但是，一旦霸气略强于他的，他的能力就不生效了。

    就像他和多弗朗明哥对战时一样，哪怕是在ROOM里面，他也切不动对方，但他仍可以操控明哥的身体，将其瞬间移动交换位置。

    但是，当罗遇到了霸气足以碾压他的夏洛特·玲玲、凯多时，别说切割了，他连移动对方也做不到了。

    而欧剋的“书中世界”，和罗的“ROOM”，在这方面的限制没有什么不同。

    弱于欧剋的，他和罗一样，只要对方进入到了自己的能力范围里面，基本都是秒杀。

    但强于欧剋或者罗的，那就只能利用其他办法打败对方了。

    “那么...这个搞清楚之后，便可以开始下一个能力的实验了。”欧剋随手将书本盖上，退后几步坐在了床上。

    他闭上眼睛，脑海里努力地回忆着上辈子所看过的小说、漫画、动漫，甚至电影。

    “这本算是记得比较全，内容也比较少的了。”欧剋缓缓睁开眼。

    而后，他右手缓缓伸出，开始施展自己的能力。

    一张张纸从他的手中凭空冒出，同时，纸张上被赋上了欧剋脑海中所想到的内容。

    一分钟后，这些白纸开始重组，排列。

    几秒之后，一本书便形成了。

    而书的封面，刻印着一行字——《间谍过家家》。

    这是欧剋穿越前几天，反复阅读的漫画，因此对其内容记忆犹新。

    并且，这本漫画还没更完，内容不算太多，制作它并不需要施展太久的果实能力，因此体力的消耗自然也不会太多。

    至于其他的小说漫画，他虽然努力回忆回忆也能“复制”出来，但那些作品太长了，需要消耗大量的体力和时间。

    而现在，他只是稍微实验一下罢了。

    如果成功的话，再去把其他的复制出来也不迟。

    欧剋看着这本并不算太厚的书，有些激动地翻开了第一页。

    【每个人都有着不想为任何人所知的一面。

    不论是对朋友，还是恋人，甚至于家人

    戴上笑容的面具，装腔作势着，不吐露真心，隐藏住本性。

    就这样，世界——】

    看着这段熟悉的话，欧剋长吁了口气，这能力没有让他失望。

    他其实并不是太记得这本漫画的全部内容，至少他们的每一次交谈，他不可能全部记住，但是，他的果实能力却是将他脑海里曾“看”过但不完整记得的内容给全部复制下来了。

    欧剋非常满意，将这本书放在床边后，他开始琢磨下一个能力的实验。

    “那么，接下来...”

    欧剋脸色凝重起来。

    因为这个实验关乎着他以后...能不能“一人成军”。

    “首先...”

    欧剋和最初施展能力时一样，直接创造了一本白色无任何文字的书。

    将其放在床上后，欧剋便进入了这个纯白虚无的书中世界。

    “然后是，创造一个生命。”

    欧剋立在广阔无边的书中世界里，轻声道。

    随着他的心念一动，在他面前，凭空出现了一个人形的生物。

    只不过，这个生物没有面貌，没有五官，身上的生命气息也非常微弱。

    “要给他一副什么样的面孔和身躯呢...”欧剋脑海放映机似地闪过无数人物。

    “咦...有了。”欧剋眼前一亮。

    随着他的心念变幻，眼前的生物也像橡皮泥似地不断变化着，仿佛有一双手在任意揉捏改变他的形状。

    渐渐的，这个生物越来越高，越来越大，他的外观也发生了极大的变化。

    先是性别，从原来的无性变成了女性，身材的凹凸便是最好的证明。

    其次，是她的五官开始被雕琢得精细起来，然后是发型、衣服、乃至更具体的一些细节。

    几分钟后，一个巨大的女性生物站在了欧剋身前。

    而她的面容....赫然是欧剋的生母——Bigmom！

    不过，她并不是现在的bigmom，而是原来的欧剋小时候记忆中的bigmom，那时，她还很瘦。

    “好久不见啊...妈妈！”欧剋看着眼前这个熟悉又陌生的“bigmom“，不由咧开了嘴。

    只可惜，这个bigmom并不会与他交流。

    “呼...”欧剋轻喘了口气，他的体力消耗得有些快。

    “难怪原著中蒙多尔创造的书中世界那么拉，都是一些没有什么战力的兔子、蛇这些小动物，这玩意也太耗费体力了...”欧剋暗暗想道。

    原著中，蒙多尔把路飞拉进书中世界后，甚至第一时间解决不了路飞，因为他的书中世界，全是一些没什么战斗力的生物，若不是现实世界也有人夹击路飞，说不定路飞最后还能反杀蒙多尔。

    原以为是蒙多尔想象力太弱，现在看来，实则是他的实力难以具现他的想象。

    “继续吧...”欧剋休息了半会，决定继续塑造眼前的bigmom。

    “她的能力...乃是灵魂果实！”

    欧剋话音刚落，他的脸色便立刻变得苍白起来。

    一股肉眼可见地疲态从他身上散发出来。

    “继续...拿破仑、宙斯、普罗米修斯，都出来吧！”

    欧剋咬咬牙，强行维持着书中世界，不至于让它崩溃。

    “咻....”

    他的话说完之后，眼前的bigmom也按照他的脑海所想，周身出现了三大灵魂霍米兹。

    但是，与此同时的，书中世界的无尽虚无中，也出现了密密麻麻的裂缝。

    这是这个世界快要崩溃的前兆。

    “不能再增强了....”欧剋打量了一眼四周，无奈地道。

    眼前这个bigmom，和现实中的bigmom比起来，虽然能力上没什么区别，但是...实力那就是一个天一个地。

    她甚至还没有被赋予霸气的能力。

    然而，没办法了，再加强，先不说欧剋顶不顶得住不说，这个世界也都快崩溃了。

    “虽然不算是太强，但也还行。”

    欧剋感受了一下眼前“人造人”bigmom的气息，勉强满意。

    起码跟非剧场版中的无档路飞五五开还是行的。

    但，有一个问题是，这个世界能在实战中维持多久也是个未知数。

    毕竟，这不仅取决于欧剋本身的实力，也取决于对手的意志、精神有多强。

    “等以后实力强了，再修补修补强化一波吧。”

    书中具现的生物取决于欧剋本身的实力，但更重要的一点，是取决于欧剋对书书果实的开发程度。

    就像现在这样，欧剋其实还有些余力，能让眼前的bigmom拥有武装色和见闻色霸气，但这个世界已经支撑不住了。

    这便是欧剋对果实能力的开发程度不足。

    这还是他昨晚经过了近二十次模拟，加强了果实能力的结果。

    “想要具现一个真正的bigmom...任道而重远啊！”欧剋感慨道。

    但...起码已经有了个好的开头了！

    接下来，他还要具现更多的人物！

    白胡子，黑胡子，凯多，赤犬，五档路飞...甚至，不属于这个世界的人物！

    “书书果实，斯巴拉西捏！”

