    飞狐道，一支万余人的军队正沿着涞水疾速行军，这支军队正是朱滔受到回纥压力而派出的骚扰之军，由朱滔亲自统帅，朱滔两次进攻河东皆惨败而归，实力受到严重削弱，已无力再对河东发动攻势。

    但要给回纥一个交代，他便象征性地出了一万军队，又由自己亲自统帅，准备对代州进行骚扰，会有什么效果，能不能迫使晋军从草原撤军，他就不知道了。

    这天傍晚，大军抵达飞狐县，飞狐县是太行山东面山区中的一座县城，这一带属于蔚州，而蔚州之前曾是朱滔治下，但现在已经由河东道管辖。

    飞狐县常年受战争影响，县城内人口很少，只有几百户，对朱滔而言，这点人口榨不出什么油水。

    一万人入城休息，朱滔下令不准扰民，他又派人把县令找来。

    县令姓周，至少在飞狐县做了五六年的父母官，朱滔还记得他，周县令跪下行礼道：“卑职参见老王爷！”

    朱滔点点头问道：“我没有记错的话，你这个县令还是我任命的，对吧！”

    “正是！”

    “那郭宋怎么不换掉你？”

    “晋王殿下去年秋天来飞狐县巡视，卑职告诉过他，卑职是老王爷任命的，他后来令士兵去县里调查，见卑职在百姓中口碑颇好，便升我为蔚州长史，但百姓们死活不放我走，我只好留下再任一届。”

    “还有这种事情？”朱滔很惊讶。

    周县令又取出一封信，“这是晋王殿下上个月派人送来，说如果老王爷过来，就把这封信交给老王爷。”

    朱滔愣住了，郭宋竟然知道自己要来？

    他迟疑着打开信，看完信他顿时吓得汗流浃背，郭宋在信中说得很清楚，一旦自己大军越过飞狐县，便视作对晋军宣战，他的军队必将联合田悦和王武俊，三家攻冀，瓜分自己的地盘。

    朱滔沉吟良久，心中的投机念头终于被畏惧感压住了，看来郭宋对自己早有防备，自己率领的这一万军无论如何也攻不下河东，最后腥没偷到，反惹一身骚，实在是得不偿失。

    休息一夜，次日天亮，朱滔下令撤军返回易州。

    .........

    回纥可汗意外暴毙使回纥内部一片混乱，有人叫嚣着要为可汗报仇，有人却在盘算如何继承可汗之位，偏偏此时又传来南下军队惨败的消息，内忧外患之下，回纥所有贵族都把目光聚集在相国骨咄禄身上。

    骨咄禄已经在回纥担任十年的相国，资格老，头脑清醒，虽然他建议三万王族军队南下遭到唐军全歼，但并不代表他的建议错了。

    相反，大家认可了骨咄禄最新的建议，一方面火速将颉干迦斯的五万大军调回，另一方面立刻疏散牧民。

    就在多逻斯病故的次日，骨咄禄便立多逻斯年仅九岁的儿子阿啜为新可汗，平息了可汗之争。

    所有人都集中精力应付来犯的唐军。

    骨咄禄开始在药罗葛部的十余万户牧民中征召青壮男子，三天内便征召了四万余人。

    骨咄禄命令多逻斯之弟夜撒罗率领四万牧民军前去阻挡唐军北上，他则开始大规模组织老弱妇孺向北撤退。

    夜撒罗率领大军只走出百里外，便遭遇到了从南面杀来的六万唐军。

    夜撒罗尽管心中十分害怕，但这个时候他也只能硬着头皮和敌军作战。

    他一路疾奔，对四万大军高喊道：“我们必须奋战，为保卫自己的妻儿，我们没有退路，让长生天保佑我们！”

    他竭尽全力大喊：“我们必胜！”

    “必胜！”四万牧民军一起举矛大喊。

    这四万牧民军都是来自药罗葛部，但他们并不是精锐，精锐都已经阵亡，他们是剩下的男子，只要能骑马的男子全部上阵，有的近五十岁，有的才十几岁。

    如果他们再败亡，那么药罗葛部就只剩下年迈的老人、妇女和年幼的孩童了，这就意味回纥的王族彻底败亡。

    回纥当然不止药罗葛部，回纥还有很多中小部落，分布在草原四周，只是唐军集中兵力攻打王庭，而这里只有最大的药罗葛部，要从其他部落调兵过来，最快也要一个月时间，时间上来不及了。

    郭宋冷冷望着远处的敌军，虽然他们喊声响亮，但并不代表他们勇猛善战，或许是用喊声来掩盖自己内心的恐惧。

    这支军队盔甲不整，装备很差，几乎都没有队伍，队伍排列参差不齐，士兵杀机不盛，有老有小，很明显是刚刚才组织起来的牧民之军。

    郭宋见得多了，这种军队只是凭一股士气，只要让他们见到血，他们就会迅速崩溃。

    郭宋冷然下令道：“姚锦部进攻敌军后背，不接受投降，杀无赦！”

    唐军迅速列阵，他们依旧列出了弩、刀、骑三段阵型，这是对付草原游牧民族最经典的阵型，无论是勇猛善战的王族之军，还是刚刚组织起来的牧民之军。

    游牧民族作战的特点就是一鼓作气，凭一股士气作战，猛打猛冲，刚猛有余，韧性不强，只要遭遇到顽强的抵抗，他们的斗志就会渐渐衰弱，再遭猛然一击，必将全军溃败。

    正是这种作战特点，使得他们必须要抢占先机，猛冲敌军大阵，这便中原弓弩军发挥，创造了条件。

    姚锦率领两万大军离开大帐，向东方奔去，夜撒罗微微一怔，他并不知道敌军分兵的意图，难道是东面来援军？

    夜撒罗立刻想到了仆骨部军队，从时间上算，应该也快到了。

    夜撒罗心中大喜，奋力大喊道：“我们援军要到来，奋力杀敌，冲啊！”

    “冲啊——”

    四万人齐声呐喊，一起纵马疾奔，四万匹战马在草原上奔腾，大地颤抖，声音如滚滚闷雷。

    这却是典型的乌合之众战法，没有分军队，没有排阵型，根本就无从指挥，只能靠人海战术，一对一和唐军厮杀。

    草原牧民唯一的优势就是他们骑术普遍精湛，除此之外，一无是处。

    “弓弩手准备！”

    郭宋下令压上了三万弓弩手，这里面隐藏着三千重甲步兵，实际上是两万七千弓弩手，包括七千步兵弩手和两万骑弩。

    之前的三万王族军，是因为对方全部装备了盾牌，弩箭打击的意义不大，但这四万大军几乎都没有盾牌，完全能将弩箭的威力发挥得淋漓尽致。

    两万七千弩军一起举起军弩，呈斜角六十度，锋利的弩矢冷冷地指着天空，这一次没有使用火雷箭，用正常的弩箭足矣。

    骑兵越来越近，奔跑在前面牧民士兵脸都开始扭曲了，激动得喊声都在发抖，那是因为兴奋，战争激发了他们内心深处的杀戮欲望，他们渴望着杀人，渴望着一刀劈出的鲜血，这一刻他们已不再是牧民，而变身成了战场猛兽。

    两万七千支箭还在耐心等待着，他们稳如泰山，眼睛慢慢眯了起来，敌军已经杀进了两百步线。

    “第一排发射！”

    施令郎将一声令下，随即响起一片弩机撞击声，步兵的七千支弩矢强劲射出，瞬间形成一片箭云，迅速移动，出现在万马奔腾的头顶上，弩矢又转化成了暴风骤雨，狂野地射进密集的骑兵群中。

    “啊——”

    中箭的惨叫声响彻了骑兵群，牧民军的单皮甲根本挡不住弩矢的力量，锋利的弩矢穿透了皮甲，射进了身体内，无数士兵翻滚落马。

    紧接着第二批一万支弩矢再次如暴风骤雨般地射进人群中，战马嘶鸣，骑兵哀嚎，一群群的战马被射倒，骑兵摔了出去。

    还不等牧民军惊魂稍定，第三批一万支箭又再次呼啸着射到，回纥军人仰马翻，哀嚎遍野。

    第一轮两万七千支箭射出，便有超过七千士兵中箭倒地，或是士兵被箭射倒，或是战马被射翻。

    但七千士兵在四万大军中毕竟还是少数，进攻并没有受到影响，后面的骑兵滚滚杀来，迅速抹去了一切。

