
那几十人黑衣小队，又分成四波开始向各个方向搜查。

其速度跟密度，绝对是常人无法企及的。

凤七心里面也在迅速思考对策，这样下去肯定不行。

她跟东方紫就躲在敌人的头顶，但凤七深知最危险的地方，绝对不会是最安全的地方。

她们必须打破这个困局，可从眼下看来根本没有方法。

她们四周都被敌人包围，如果真要逃跑，那几乎也是不可能的事……

凤七只能尽可能的祈求，这群黑衣人能够晚一步发现她们了。

看这架势，凤七又何尝不知道这一群人是冲她来的？

可恶的高贵小姐，等到她凤七有朝一日从泥潭里冲出来，一定要狠狠把她踩在脚底下凌虐一番。

一血曾经几次追杀之仇！

问：

到底是为什么要对她这么一个普通人穷追不舍！

安排来的一波又一波杀手，简直完全不给凤七活路。

熊熊愤怒的火焰在心底燃烧，她心里埋葬下的一颗仇恨种子，此刻早已发芽开花！

等到仇恨真正长成参天大树的那一刻，就算是凤七不想报仇也不行。

因为那将是她修炼过程中，心境受到的巨大阻碍。

不解决那个所谓的高贵大小姐，凤七在日后晋级过程中极有可能会因此走火入魔，陷入万劫不复之地。

“小七……我们现在该怎么办啊……”

在凤七药剂帮助下，东方紫恢复的很快。

因为几百米底下的地上，还有几个黑衣人在徘徊，所以东方紫也只能压低声音往小声的说话。

凤七摇头，表示她现在根本就没办法。

四周白茫茫的一片，几乎全被黑衣人占领了个干净。

她们被包围其中。

如果想要逃的话，稍微闹出一点动静，就会把其他黑衣人吸引过来。

到时候说在劫难逃都是轻的了。

现在唯一的办法就是等。

静静等待……

看清楚那些黑衣人们接下来的计划，才有可能于九死之中寻找出一线生机。

搜寻这么大一片地方，即便是那群，绝对而来的黑衣人实力不凡。

他们也足足花费了有半个时辰的时间。

等到密密麻麻的小黑点，再次聚集于这颗千年古树之下。

阿达听到所有下属的汇报，十分一致——

那就是没有发现！

没有发现？

这怎么可能？！

两个人进来之后不可能凭空消失，况且这片森林迷雾重重，就算拥有地图，也很有可能迷失其中。

那两个实力低微的小姑娘有何能耐在其中与他们相互周璇？

渐渐的，阿达开始察觉出不对劲。不是不对劲！

应该是很不对劲！

刚才有他看着，派出去一众黑衣人挨个搜索，这样下来都没收获。

那么唯一的结果他几乎能肯定了。

那就是——

最危险的地方就是最安全的地方！

或许，那两个小丫头使出什么鬼点子，就躲在他们眼皮子底下也不一定。

不得不说，阿达就是阿达，不愧是一众黑衣人里最强的存在。

他真相了！

取而代之的就是凤七这边的危险局面。

她跟东方紫，就要被发现了！

局面陷入危机，情况急转而下。

看到树底下几百个黑衣人聚集在一起，凤七跟东方紫的心都提到了嗓子眼。

别……可千万别……千万别注意到这里啊……

东方紫几乎是在心底呐喊出声。

可惜老天爷听不见她的心愿，底下的黑衣人倒是听见了。

即便东方紫极力向上苍祈求，心里的小人嗓子都快喊哑了。

但是，该来的终究会来！

聪明的阿达视线落到旁边那颗粗壮的树干时，就已经想象到一个可能的结果。

他危险的嘴唇缓缓勾起，吩咐道：

“你们几个，都上去看看！”

“是！”

有五个黑衣人陆续爬上树去，他们之间的间隔大概在一百米左右。

粗壮的树干上方，东方紫整个人急得都快哭出来了。

天啊！

怎么会有这么倒霉的事？！

这是怕什么来什么。

老天爷，就不能救救她们吗？

要是换做平常，东方紫肯定会积极的想办法去应对。

眼下这情况已经进入死局，她们陷入重重包围之中。

就算她想也没办法，毕竟她跟凤七两个人的实力摆在那里。

胳膊终究扭不过大腿。

东方紫都快绝望了。

凤七呢？

面对如此危局，敌人很快就要攀爬上来抓住她们了，她心里面自然是紧张的。

但越是紧张就要越冷静。

凤七强迫自己冷静下来，敏锐的大脑陷入最高强度运转。

办法办法……办法办法……该想出什么办法才好呢？

大脑一路运转，终于，凤七紧紧抓住脑袋里一闪而过的灵光！

有了！

凤七激动之下，还真的差点喊出声来。

不过没关系，她现在已经想到了对付这群黑衣人的办法。

很快，她们至少不会处于这样的被动局面。

“阿紫，你靠过来……”

凤七用极低极低，地道只有她们两个人才知道的声音，把计划告诉了东方紫。

东方紫听完，眼神先是由绝望转化为呆滞，再由呆滞转化为惊讶，最后浮现的是一抹极大的震惊。

似乎不敢相信，这样的办法也行？！

东方紫接过凤七递过来的一个瓷瓶，她赶紧调整好坐姿，等待这那几个爬上来的黑衣人们。

东方紫静静的等待着，时间一分一秒过去，可她却恍惚觉得有一个世纪那么漫长。

这里的每一分每一秒对于现在的她来说，都是内心无比煎熬。

“小七……这方法真的有用吗？

难道他们不会直接一拥而上？”

东方紫既小心又忐忑，她不安问。

凤七给予前者一个肯定的眼神：“绝对没问题的，相信我！”

不知怎的，看到凤七那双熠熠生光，双眸闪烁自信坚定光芒的眼睛。

东方紫忽然就觉得自己有了力量，她不再害怕，郑重点头：

“嗯！”

她可以的，一定可以的！

相信小七，她说的话肯定没错！

敌人一步步靠近，几百米的距离，对于这五个黑衣人来说，应该是再简单不过了吧？

但他们都想象不到的是，七百米凤七所在的高空之上，竟然还有那么奇葩的招数在迎接他们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531360"  chaptername="第421章情况危机">加入书签</a>
</div>
