 此时的江家，场面非常安静。

刚刚还嚣张无比的江道济，跪在地上一句话都说不出来。

就在刚才，他还无比确信他掌控着局面，一个小小的宁家，算得了什么？

一个医生和风水师，算得了什么？

但是，片刻之间，公司接连出事。

更重要的是，包四海直接带着人冲到了家里。

而且，听包四海的意思，随时都可以把江家灭门，这一刻，他是真的恐惧了。

这个人真的只是医生和风水师？

“你所依仗的东西，在我眼中算个屁。”

龙隐看着江道济淡淡地说道，“想跟我来强硬的，那是你用错了地方。”

“龙......少爷，还请给我们家一次机会如何？”

魏如英惨然地说道，“我老公肯定不是这个意思，他就是一时糊涂了。”

“对对对，我爸肯定就是一时糊涂了。”

江晓燕也恐惧地说道。

龙隐拉起魏如英，还有江家兄妹，却没有去管江道济。

然后，龙隐才继续说道：“我对你们已经是很客气了，没有想到有人却以为我好欺负，一再来挑战我的底线。

动辄就要威胁我全家，你知道我是什么人吗？

威胁我全家？

你在阳城不过就是过普通富豪，连个赵家都奈何不了，有什么资格来威胁我？”

江道济低着头不说话，江家的其他人也不知道说什么才好。

“我再给你们家一次机会，你们做好准备，七天之内我会来你家布局。

到时候所有参会的人，都能够得到好处，包括你们江家也不例外。

但是，我不希望有人再继续给我捣乱，否则会变成有些人最后的晚餐。

如果不信的话，你们可以试一试。”

龙隐哼了一声，他示意包四海等人一起退出了江家。

如果不是这个福缘局正好摆在江家，他才不会给江道济这么多次机会。

一个江家，灭了也就灭了，算得了什么？

只是这个福缘局正好在江家，江家也在其中，就算是江家得到的好处之一吧！当然，如果江家还想要搞幺蛾子，大不了他就等到半个月之后再来就是了。

到时候江家满门都被风水局斩掉，他只需要保住最后一个人的性命，就能够完成这个风水局的坐镇。

“少爷，要继续监视他们江家吗？”

包四海问道。

龙隐摇摇头，说道：“随便他们，要死要活由他们自己说了算。

他们要是把我当成烂好人，一而再、再而三地挑战我的话，那他们就搞错了对象。”

江家，目送龙隐离开以后，江道济依然还跪在地上。

魏如英叹息一声，挥手示意江少成和江晓燕离开，她才上前拉起江道济。

此时的江道济，木然着脸，一句话都说不出来，只是在呆呆地坐着。

魏如英默默陪着江道济，好久以后，江道济才幽幽叹息了一声，露出笑容看向魏如英说道：“休息吧，今天有点累了！”

“老江......”魏如英担忧地问道。

“我没事！”

江道济微笑道，“我本来觉得我还算个人物的，今天一看，简直就是笑话。

夫人别担心，当年为了把江家发展起来，我也是跟人跪地求饶过，这算得了什么？

实力不如人，该低头就得低头，要不然那就不是勇敢，而是倔强。”

“你真没事？”

魏如英小心翼翼问道。

“真没事！”

江道济挽住魏如英说道，“都是因为我的坚持......贪婪，才让全家跟着我受苦了。

夫人，尽快给少成和欢欢订婚吧！还有，让晓燕试着和他靠近一下，看看有没有机会。”

“人家结婚了！”

魏如英提醒道。

“那又如何？”

江道济反问道。

电话一直在响，他看都没有去看，反正知道结果不太好。

等到明天以后，再去看结果吧！而另一边，龙隐和包四海一边上山，一边打电话出去，告诉蒋玉明他们停手去掠夺江家的产业。

当然，至于抢过来了多少，那就是多少，只能说江家活该。

蒋家，蒋玉明接到龙隐电话以后，他把事情告诉了蒋茂才。

蒋玉明能力到底是差些，没有那么大的能力发动蒋家那庞大的力量。

但是，在蒋茂才亲自出手的情况下，蒋家那庞大的力量就发挥出了威势。

半个多小时的时间，蒋家就从江家手中抢走了十几亿的资产。

要不是龙隐打电话叫停，今夜过后，江家恐怕就要破产了。

这一刻，蒋茂才是非常高兴的。

他一直担心龙隐对蒋家有什么企图，没想到龙隐要他们配合的是这样的事情，他简直太开心了。

当然，他现在也终于放心了。

除了蒋家，今天晚上其他人的行动都发动得比较慢，所以，江家的亏损还不算很大，整体也就是缩水了三分之一左右。

这几方的任何一家，都能够完全把江家吃下，尤其是夏家，更是可以轻而易举就把江家吃下。

但是，夏四月仅仅只是动用了她的力量，而没有去动用家族力量。

因为，她现在只代表个人。

“少爷，怎么又停下来了？”

夏四月问道。

龙隐笑道：“没有必要了，也就停下了。

把你的心腹叫上，是你的绝对心腹，等候我的信息，到时候来江家吃饭。”

“还去江家吃饭？”

夏四月愕然。

“这一次，算是我一个小团体的汇聚，参加的人都有巨大的好处。

这种好处，其他人不能给，只能给绝对心腹的人。

而且，必须保证参加的人都绝对听话，让做什么就做什么。”

“啊？”

“是风水局里面的布局，不是其他的意图，别多想。

但是，你应该或多或少听说过，在风水局中，是不能乱来的。

所以，如果你带来的人不听你的话，到时候就麻烦了。”

龙隐立刻解释道。

“我明白了，我一定按照少爷的吩咐，带人来参加。”

夏四月严肃地回答道。

她自然清楚风水局布局的重要性，也知道龙隐叮嘱的重要性。

联系完夏四月以后，龙隐又联系牛月娇，对牛月娇说道：“让你母亲到阳城来一趟！”

“少爷，是发生什么事情了吗？”

牛月娇急忙问道。

龙隐笑道：“我有一场重要的晚宴，需要她来主持。

你联系你母亲的时候，告诉她，是我让她来主持‘龙门宴’，她会明白的。”

牛月娇不由得一愣，龙门宴？

什么东西？

 