    感谢书友190331123718038 的打赏~

    申时行和许国王家屏三人匆匆来到大明门前。

    申时行看着乌央乌央的御史言官们整齐的站在大明门前，申时行立刻问道：“诸位！你们为何聚集在宫门之前？”

    御史言官看到申时行等内阁阁老过来，他们纷纷高傲的扬起脑袋，一副不屑与之为伍的表情。

    最后一位叫吴天德的御史说道：“元辅，我等是为叩阙而来！”

    申时行心里暗叫不好，还真是叩阙。

    申时行立刻问道：“为何叩阙？”

    吴天德道：“自然是因为国有妖孽，不得不叩阙进谏皇上。”

    申时行一阵无名之火，“妖孽？什么妖孽？”

    吴天德道：“冬天里长出西瓜来，不就是妖孽！”

    申时行一听原来是因为西瓜。

    申时行道：“关西瓜何事？无理取闹，快快退去。”

    但是御史言官们岂能轻易退去？

    吴天德对着申时行哼了一声，“元辅想必也是吃了西瓜吧。这西瓜不按四时之序，生长在天寒地冻的冬天，这不是妖孽是什么？元辅身为内阁揆首，不仅不以身作则，还吃了这妖孽西瓜，你这是枉顾大明社稷！”

    申时行被吴天德一句气的差点背过气去，一个西瓜竟然被吴天德上升到了这个高度，这还了得？

    许国和王家屏也听到了吴天德的言论。他俩也吃了西瓜，按照吴天德话说，他俩岂不是也是枉顾社稷的佞臣？

    许国当即喝道：“吴天德，休要胡言乱语！这里是大明门，不是你满嘴放炮的督察院！西瓜怎么招你惹你了？”

    吴天德身后站着几十位同心同德的正义御史言官，他凌然不惧许国的质问。

    吴天德还是那句话：“西瓜冬天生长，就是国有妖孽。你们内阁不上疏劝谏皇上倒也罢了，竟然还吃了西瓜。我们一定要参了你们！”

    正在御史言官们和内阁吵闹不休的时候，万历皇帝也匆匆刚到大明门来。

    万历皇帝立刻问道：“这是怎么回事？”

    众臣看到万历皇帝驾到，纷纷下跪行礼。

    御史言官们看到万历皇帝到来，他们也纷纷下跪，不过他们并没有起来，他们跪在地上就捶胸顿足的嗷嗷大叫，“皇上，国之将亡，必有妖孽呀！臣等冒死上奏求皇上以天下为重，不要久居深宫，要临朝听政，勤政敬天呀。冬天里的西瓜就是上天的警示呀！西瓜不按时序出现，这就是妖孽呀！”

    申时行道：“住口！西瓜生在冬季怎么就是妖孽了？据本阁所知，唐代就有以温泉地种植蔬菜的先例。这西瓜也定是在温泉地栽种的，与妖孽有何联系？”

    万历皇帝算是听明白了。原来是因为西瓜啊！

    他万万没想到这西瓜竟然引起了一场如此磅礴的政治地震。

    但是，万历皇帝也不是轻易就服输的人，尤其是现在内阁也气势汹汹的站在一边，这让万历皇帝也有了不少底气。

    万历皇帝看着这帮不怕冷不怕冻的御史言官们就这样认死理的跪在大明门前的雪地石板上嗷嗷的叫着西瓜就是妖孽，就是因为皇上不上朝才出现了。

    万历皇帝没由得一阵烦躁，他现在是真的讨厌极了上朝，一上朝就要面对无休止的争吵，不管他说什么，做什么都会有人吵着这也不对，那也不对。动不动就祖宗成法如何如何，朝廷体制如何如何，他这个皇帝就只能像个泥胎一样坐在那边一动不动才会好点。

    但是万历皇帝也不能这样表达出来，万历皇帝说道：“朕早就给内阁说过了，朕现在胸中结有火气，偶尔头昏，所以才不上朝的。等朕休养好了，自然就上朝了。”

    但是听完这个理由御史言官们他们可不认。

    他们硬刚回道：“皇上您不要被内阁蒙蔽了。他们现在把持朝政，专断于前。阻碍了百官与皇上啊。还有刚刚申时行说的唐朝之事，这都是无稽之谈。如果有，为何我大明没有？这西瓜就是妖孽呀！求皇上以天下为己任，上朝听政，不要让宵小之徒把弄神器。”

    申时行被御史们的话气的差点吐血，这帮御史言官不学无术，自己不知道就否认别人知道的。这真是太过分了。

    申时行道：“胡言乱语！皇上有德圣主，内阁官员皆以皇上之命为命。你们这是妄借妖孽之言，行逼宫乱政之事。”

    御史言官们当然不认了。他们觉得自己就是正义的一方。

    于是，就不死不休的跟申时行等三阁老直接又吵起来了。

    万历皇帝听着这吵吵闹闹的场景，他真是脑瓜子嗡嗡的。

    万历皇帝气道：“够了！放肆！都给朕住嘴！”

    万历皇帝突然发怒，大明门的争吵的百官当即就熄火了。

    个个都赶紧跪在地上请罪。

    万历皇帝说道：“西瓜是皇长子献给朕的。这不是妖孽。它就是一个西瓜而已。你们如此争论不就是想知道这瓜是怎么来的吗？”

    所有大臣包括一直卖力进谏的御史言官们也傻眼了，这瓜竟然是皇长子进献的。

    他们前段时间还策划着一起上疏万历皇帝册立皇长子呢。现在这瓜竟然是皇长子献给皇上的。

    那么这瓜还算不算是妖孽了呀？

    御史言官们万万没想到是这样的一个结果，这让他们怎么收场呀？

    但是，这还难不倒他们，既然没法指责西瓜是妖孽了，那就继续进谏让万历皇帝上朝的事情吧。

    总得找个理由吧，要不然这面子往哪放呀。

    于是，这帮御史言官们就闭口不谈西瓜妖孽的事，就死盯着万历皇帝不上朝的事情拼命的劝谏。

    万历皇帝也不胜其扰，最后只能咬牙答应过段时间就上朝。至于期限，没说。

    但是，台阶，现在大家都有了。

    于是，这场叩阙的闹剧也终结了。

    申时行和许国王家屏也愤愤不平的看着御史言官们退场。

    这三个阁老。怎么都没想到一块西瓜，竟然整出这么大的一处戏来，真是让人心有余悸呀。

    万历皇帝回到乾清宫气了一肚子气，这时候朱常洛也刚巧过来请安。

    万历皇帝看着朱常洛过来，万历皇帝气道：“都是你干的好事。”

    朱常洛吓了一跳，这是咋了？怎么突然成这样了？

    朱常洛连忙跪地说道：“儿臣知错了。但儿臣不知道错在哪了？”

    这时候，在万历皇帝又看朱常洛惊吓的样子。他也心软的说道：“算了，不怪你。都是朕自己多事。没事干嘛赐西瓜给内阁呀。这事被御史言官们知道了，他们非要说这西瓜是妖孽，然后聚集到一起就在大明门叩阙。”

    朱常洛万万没想到。这西瓜竟然整出这么一个惊天大瓜来。

    这真是比窦娥还冤啊！

    朱常洛赶紧说道：“父皇，这西瓜是儿臣在西山的玻璃大棚中种植的，里面还有很多未熟的。儿臣现在就去西山皇庄把它们都销毁掉。”

    但是万历皇帝一听，竟然还有很多未熟的。他顿时就不生气了。

    他赶紧对着朱常洛惊喜的问道：“真的还有很多？”

    朱常洛没想到万历皇帝竟然变脸这么快，朱常洛小心的说道：“还有十几二十个吧。”

    万历皇帝一听就搓起了小手，“还有二十多个呀。有熟的吗？快给朕再摘一个来。”

    万历皇帝这会完全忘了自己刚刚的气愤之情，一心都想着朱常洛说的还有二十几个西瓜。。。

