    左澜的直觉是对的。姜景奕和戴青青不是刚刚认识，他们已经相识了二十几年，是一个大院里长大的青梅竹马。

    戴青青在单亲家庭长大，母亲是她唯一的亲人。虽然家境一般，但戴青青的母亲咬牙供女儿读书，还让她学舞蹈。

    戴青青很争气，不仅学习成绩不错，还拿过几次舞蹈比赛的第一名。

    高三的时候，她加入了艺考大军。出众的外形条件和很高的表演天赋让考官老师忍不住连连点头。她是那届新生中最出类拔萃的苗子。

    大学期间戴青青接拍了几个广告，因而就有机会接触到了圈子里的一些导演。有导演想找她拍戏，最后因为学校不允许在校生接戏而作罢。

    毕业后，戴青青顺利成章地走上了演艺之路。她戴青青有颜值有实力，可在演艺圈里，并非有实力就一定有资源。

    为了能得到更多的机会，得到更好的资源，戴青青和很多初出茅庐的小演员一样不是在饭局上，就是在赴饭局的路上。

    在这些投资人、制片人、大导演出席的饭局上，喝多少酒、什么喝法都是小事，真正让戴青青不能忍的是那些张口闭口都是艺术的“艺术家”和西装革履的“儒雅商人”却在桌底下摸她的大腿，私下给她发暧昧短息。有多少次，她都想当场翻脸走人，另谋出路，可一想到自己若真的把前途毁了，母亲这些年的辛劳就付诸东流了。她该怎么跟母亲交代？想到这儿，她只能忍气吞声，委曲求全。

    其实当演员并不是戴青青的初衷，她想做一名舞蹈老师。一方面因为她喜欢跳舞，另一方面是因为她喜欢孩子。但母亲含辛茹苦将她养大，她实在很难对母亲开口说“不”。所以她对母亲一向是报喜不报忧，从未在母亲面前抱怨一句。因此她的母亲一直以为女儿所得到的一切都是因为女儿的优秀。

    戴青青4岁起就跟在8岁的姜景奕屁股后面喊着“景奕哥哥”了。6岁时，她就用稚嫩的声音对她的景奕哥哥说：“等我长大了，我一定要嫁给你。”

    这不是孩童的玩笑，戴青青将它付诸于行动。从小学到高中，她所念的每一所学校都曾是姜景奕的母校，直到姜景奕考上政法大学念法律。

    少女时期的戴青青连梦里都是姜景奕的背影。大院里的人们几乎都觉得这一对青梅竹马将来是会修成正果的。可两小无猜的他们终究还是走上了不同的路，几乎再也没有交集。直到上个礼拜，姜景奕接到了戴青青的电话。

    “姜律，刚刚你说戴青青前几天小产是怎么回事？”左澜还是有疑问。

    “她都不知道自己怀孕了。因为离婚的事情，她和丈夫闹得很不愉快，情绪也不太稳定。当她意识刀不对头的时候，给我打了电话。公立医院她不能去，所以我就带她去了朋友的一家私立医院。今天网上新闻里的照片就是那天从医院出来后，我送她回家时被人拍到的。”

    失去了孩子，她一定很难过吧？左澜对戴青青生出几分同情，没有什么比失去孩子更能令一个女人伤心难过了。

    “她很喜欢孩子的。而且——”姜景奕顿了顿，脸上闪过一丝难过，“而且医生说她以后很难再怀孕了。”

    难怪温柔得体的戴青青在谈到离婚时态度会那么冷静决绝，没有一点感情。她一定是对她的丈夫和他们的婚姻彻底死心了。

    “所以，这个案子我们必须要赢。”姜景奕的语气很坚决。

    这一刻，左澜有些羡慕戴青青。她和姜景奕之间有那么多美好的回忆，虽然他们并没有走在一起，可在她最需要帮助的时候，姜景奕义不容辞地站在她的背后给予她依靠。

    这让左澜不但对姜景奕又有了更多的了解，对他的好感又增添几分。姜景奕是一个有情有义有担当的男人。

    “不过，青青的意思还是想协议离婚，她不想把这件事闹得满城风雨，人尽皆知。但如果协议不成还是要起诉的话，那咱们就必须要有十足的把握让判决结果有利于我们这边。”

    “戴青青现在手里有路明昊出轨的证据吗？”左澜问。

    “酒店的开房记录、微信聊天记录都有，还有电话录音。”姜景奕说。

    “这些证据在庭上大都是能站得住脚的。这些都是戴青青搜集的？”

    “对。”

    左澜低头沉思：要搜集到这些证据，是需要时间、耐****的，看来戴青青想要离婚并不是最近才有的念头。她早就做好了会有这么一天的准备。看来戴青青也不是一个简单的女人。

    姜景奕仿佛看穿了左澜心思，“这些证据确实不是一两天搜集到的。很长一段时间，青青对路明昊还是抱有幻想，希望他能浪子回头。但是，这次失去孩子让她下定了决心。”

    被姜景奕一眼看穿心里的想法，左澜有点不自在：“其实我能理解戴青青。女人都很重感情，如果不是伤透了心，她也不会这么做。”

    “左澜，咱们要尽快代表当事人跟路明昊的律师接触，看看能不能协议离婚。在没有上庭前，这件事情一定要为当事人保密。”姜景奕神情严肃地对左澜说。

    他虽然从不怀疑左澜作为律师的职业操守，但因为当事人和他的关系特殊，他还是要嘱咐几句才放心。

    “姜律，你放心。你能让我协助处理这个案子，我不会辜负你的信任。”

    左澜有时虽然感情用事，但她知道这个案子对姜景奕有多重要。即使戴青青和姜景奕的关系让她有些芥蒂，她也绝不会拿案子当儿戏，况且她更不想让姜景奕失望。

    姜景奕微微点了点头，脸上露出笑容：“咱们回事务所。明天开始准备战斗。”

