    其他几人这时也缓过神来，在发现自己之前陷入了幻境之中，不免脸上有些挂不住，同为八部众，为什么八人的实力却相差这么多，自己弱就要找原因。

    　　其实林陌发自内心的希望，在登上武道之巅的路途上，能有几位同行人，否则这段路岂不是太过无趣，只希望自己选中的这八部众，能够陪自己多走一段吧。

    　　随即林陌和夜叉（李仙雪）来到后院，只留下剩下的五人面面相觑，摩呼罗迦招呼了下赵家兄弟也开始忙活明天的事情。

    　　临走时不忘跟阿修罗（许天复）嘱咐一声：“城主的事情暂时不急，人界会建立时，先看看其他势力的反应，我们也需要安排人手调查下城主具体的日常作息，稳一些，争取把这个任务完美的完成。”

    　　阿修罗点了点头，等到摩呼罗迦走后，就剩下他们四人开始大眼瞪小眼了。

    　　乾达婆（皇甫凌云）用胳膊肘碰了碰迦楼罗（彭恩遇）说道：“执法队的事你准备怎么搞，我们暗中招揽的那些人手即使到了，恐怕也会被天王打散。”

    　　迦楼罗无所谓的耸耸肩道：“打散是好事，一个势力刚建立，就别搞那些勾心斗角的幺蛾子，现在还不是争权的时候，到时我们可以在风云城中的散修里挑选，执法队很重要，对其品格我们也需要进行一定的考验。”

    　　这话说完，他看向一旁的紧那罗（王天云）道：“兄弟，到时幻术这方面就交给你了，我身边这个半吊子，只会让对方陷入混乱僵直，对敌虽然不错，但在这种考核上还是需要你的帮助。”

    　　紧那罗点了点头，他也知道这是他能位列八部众之一的最大优势。

    　　这一路上乾达婆和迦楼罗显然相处的不错，两人又互相认可了对方的实力，虽不知其真实身份，但话语交谈中，也是一副至交好友的语气。

    　　而阿修罗（许天复）坐在一旁就显得孤单的多，他也清楚这是实力的问题，况且若不是自己接下了对付风云城城主的任务，恐怕迦楼罗和乾达婆二人，就要出言挤兑自己，或者找个由头和自己打上一场，从而使他灰溜溜的退出八部众。

    　　实力，一切都是实力！

    　　阿修罗下意识的捏紧了拳头，这时紧那罗走上前道：“不用急，慢慢来吧，天王既然选择了你作为八部众，那么你一定有过人之处，太急躁反而落了下乘。”

    　　阿修罗抬起头看到紧那罗面具下清澈的目光，明白他确实是在真诚的鼓励自己，叹了口气道：“你之前对我们施展幻术时，发现了什么吗？”

    　　紧那罗坐在他的一旁摇头道：“我能确认的只是你，迦楼罗和摩呼罗迦确实对人界会没有什么坏心，至于其中的幻境，我因为要专心对付夜叉和乾达婆，所以并没有深入查看。

    　　不过你突破先天期确实有些太早了，我虽不知你的身份，但恐怕你应该没有长辈教导，武道修行，找到一个好的师傅真的特别重要。

    　　之前我也是散修出身，自己误打误撞的修炼，给身体留下了不少暗伤，还好，我加入了一个最适合我的势力，也碰到了我的师傅，才把之前的那些损伤一一修复。

    　　其实要论目前八部众的实力，我应该算是最低的，所以你也不用太灰心，有我给你垫底。”

    　　阿修罗看向紧那罗的眼神变得复杂道：“为什么跟我说这些，你不应该像他们一样，对于我加入八部众和你们同列而不满吗，况且你实力虽然低，但因为琴音幻术，对势力的帮助恐怕会是最大的。”

    　　紧那罗笑了笑道：“因为我相信天王，他选的人肯定有特殊之处，对于争权夺利一事，我本就不在意，我希望的只是协助好天王，把人界会建立起来，最终让天王实现他的目标，这也是我一直以来努力的。

    　　抱歉跟你说的有些多了，要是让你猜到我的真实身份可就不妙了，总之好好沉淀一下，把天王交代的任务做好，那么你的阿修罗之位，不会有人能够夺走的。”

    　　阿修罗（许天复）下意识的点点头，随即觉得自己的状态很不对，本来林陌建了个势力，自己因为受他控制，所以就只能听命加进来玩玩，怎么现在越来越认真了。

    　　说好的过家家呢，说好的划水呢。

    　　不过当他看到刻意在无视他的迦楼罗和乾达婆二人后，捏紧了拳头，暗自发誓，一定要把这次任务做到完美，即使手段在龌龊又何妨，自己在血魔教见识到的肮脏事可多了去了，这才是自己的巨大优势！

    　　此时的林陌眉头紧锁的看着面前的李仙雪。

    　　李仙雪仿佛知道他的意思，直言道：“冰凝花确实帮我压制住了那股杀意，只不过在突破先天后，那股杀意仿佛已经是我的本能了，或者之前的我是在故意欺骗自己，欺骗自己并不是一个喜爱杀戮的杀人鬼。”

    　　“那么，现在你能控制住自己吗，我不希望在风云城突然出现什么灭门惨案，这难免会让人联想到刚进入风云城的我们。”林陌摸着下巴说道。

    　　戴着夜叉面具的李仙雪嫣然一笑，虽看不到她的笑容，但也能看到她充满笑意的眼神：“放心，我现在已经可以控制住了，不过就是在动手后才会有些失控，我隐约感觉到，随着我的实力提升，这血杀魔体会开发的更完善，以后失控的可能会越来越少。”

    　　林陌再三考虑后，还是选择相信李仙雪，毕竟目前李仙雪的战力不低，和自己的关系不错，一些不方便自己出手的事，也可以让她来做，至于这点小小的风险倒不算什么。

    　　到时李仙雪即使真的失控，林陌也已想到了补救的方式，再说有些事经过一番操作后，说不定可以转劣为优。

    　　随后和李仙雪随意闲扯了几句，告诉他李述目前在忘忧山一切都好，而且还有唯我道宫任教主分身的亲自教导。

    　　这倒是让李仙雪感到十分惊喜，毕竟不是什么人都有机会跟着天榜前五的绝世大高手修炼的。

    　　林陌看到李仙雪露出人性的一面，也更加放心了，看样和自己之前猜测的差不多，她不过是把杀人当乐趣而已，问题不大，嗯，在这方世界确实不算什么大问题。

    　　至于此时远在唯我道宫的李述，正身处黑漆漆的幻境之中，一脸生无可恋的演练着自己的一招一式。

    　　他还不知道王天云已经离开了忘忧山，否则恐怕会更加崩溃。

