    第87章 王峰居然这么强？

    王峰的投篮，确实让雄鹿队这边有些手足无措。

    在勇士队队内，王峰连三号人物都算不上，战术地位排在库里，汤普森，格林之后，只是因为防守压力比较小，所以才有现在的场均得分。

    米德尔顿的防守不算差了，尤其是刚才防守王峰那几个球，表现的可圈可点，并没有完全失位，可王峰偏偏来了个三投三中！

    照这样下去继续让王峰得分，好不容易建立起来的比分优势可就要荡然全无了！

    雄鹿队上下，包括主教练基德，都非常重视和渴求这场比赛的胜利。

    上赛季，雄鹿队已经成功杀入东部季后赛，今年夏天年轻的球员们实力更进一步，本以为新赛季球队会有更好的发挥，没想到开局不利，到现在为止胜率仅有40%，排在东部十名左右。

    这让主帅贾森.基德倍感压力。

    如果能赢下勇士队，收获一场比赛胜利的同时打断勇士队的连胜，虽说没什么大用但起码也能让他糟糕的境地略微得到一些缓解。

    此时，基德心中无比纠结。

    “要不要加强对王峰的防守力度呢？”

    说实话，王峰刚才展现出的进攻技巧，虽然很不错，但绝对没有到无解的程度，尤其是王峰的持球突破，在运球大师基德看来漏洞百出！只要在防守端多投入一些力度，防死王峰并不难。

    问题在于，加强了对王峰的防守，那库里和汤普森怎么办？

    雄鹿队之所以能够面对勇士取得领先优势，靠的就是对库里和汤普森的严防死守。

    体能出现问题的两人，面对雄鹿队死缠烂打的防守战术，很难通过大量的战术跑动来拉扯空间，因此无法发挥。

    加强对王峰的防守，势必会让库里和汤普森两人中至少有一人解放出来。

    这两个顶级得分手若是得起分来，比王峰可恐怖太多了！

    念及至此，基德咬咬牙，看着米德尔顿说道。

    “克里斯，一会还是你继续单防王峰，他的手感很不错，你尽可能的干扰他吧，没办法，我们不能放开库里和汤普森得分。”

    ……

    短暂停很快结束，双方球员重新登场。

    短暂休息过后，汤普森也重新登场，伊戈达拉并未下场，担任替补中锋的帕楚利亚被换下赛场。

    此时勇士队场上的阵容是库里，汤普森，伊戈达拉，王峰和格林，标准的死亡五小阵容，科尔准备要提速了。

    虽然由于七连客导致的体能问题，勇士队球员的机动性大打折扣，但即便如此，死亡五小的阵容速度依然要比雄鹿队强很多，尤其是雄鹿队这边有中锋门罗和前锋贾巴里.帕克两个移动速度较慢球员的情况下。

    雄鹿队进攻，篮球再一次被吊给内线的门罗，门罗面对比他矮很多的格林，打起来却丝毫没有先前对抗帕楚利亚那样轻松。

    别看2米01的格林对位大多数内线球员体型上都处于绝对劣势，但他从未惧怕过身体对抗，生涯前几个赛季始终都在内线跟联盟一众内线球员抗衡。

    别说是门罗，即使是重型中锋诸如霍华德等球员他也扛过。

    门罗顶着格林的防守强行上篮，结果篮球偏框而出。

    仗着身高优势，门罗强行抢下进攻篮板球，持球就要再起。

    王峰突然从斜侧杀出，与格林一前一后形成包夹之势。

    金色包夹大师徽章激活！

    王峰眼中闪过一丝寒芒，下手如闪电，精准的一记切球劈在门罗手中的篮球之上。

    门罗只感觉手里一轻，篮球已经被王峰捣走！

    “快攻！”

    抢下篮球的王峰毫不犹豫，立刻将球传给身旁离他不远的格林手中。

    他很有自知之明，两人虽然身高相近，但运球和传球的能力后者能完爆他几条街。

    格林接球先是愣了一下，但马上便反应过来，运球便朝着前场冲去，同时瞅准机会，直接将球传给已经冲到前边的库里。

    库里运了一下球，便已经来到三分线前一步位置。

    此时雄鹿队退防的后卫球员为了防止快攻，已经后退到了三分线内，距离库里稍有些远。

    但他却没意识到，库里已经到达了射程范围。

    在距离三分线远一步的距离，库里直接原地起跳出手，超远距离三分直接命中！

    15-16赛季，是库里最强也是最疯狂的一个赛季，这种超远距离的三分对他而言就像是家常便饭一般！

    又是一个三分，分差只剩4分！

    雄鹿队这边已经彻底慌了。

    本来这只球队组成就很年轻，字母哥阿德托昆博，米德尔顿，贾巴里.帕克等球员都还在新秀合同期，即便是稍微老资历一些的门罗也不过25岁。

    经验不足是他们的缺点，当看到勇士队这边逐渐找到节奏，自然开始急躁起来，进攻端也开始焦躁散乱。

    新一轮进攻，米德尔顿急于重新建立比分优势，头脑发昏居然选择直接单打王峰。

    王峰求之不得，本来速度一般，进攻以投射为主的米德尔顿是他最喜欢防守的球员类型，紫色防守震慑徽章启动，光是靠着眼神防守，王峰便轻易的防下米德尔顿的进攻。

    “框！”

    投篮偏出，篮板球被勇士队这边汤普森保护下来。

    “有机会了！”

    场边，看着这一幕的科尔心中大喜，经验丰富的他很清楚，此时的雄鹿队已经彻底慌乱了。

    “把握好机会，打成功率，扳平比分！”

    勇士队的进攻，球权被再一次交到王峰手中。

    王峰面对的依然是米德尔顿，不同的是，这一次王峰没有选择单打独斗，而是由内线的格林拉出来为他进行挡拆掩护。

    这待遇在勇士队以往只有库里和汤普森能享受到。

    死亡五小阵容下，格林对位的是门罗，由于格林也有一定的三分球威胁性，门罗不得不跟出来防守格林，挡拆掩护过后，自然而然形成换防，王峰对位的球员从米德尔顿变成门罗。

    外线小打大，向来是优势！即便是王峰那种渣运球，也轻松的利用速度上的优势突破过掉门罗冲入篮下上篮成功得分！

    分差只剩2分！

    距离上一个暂停还不到3分钟，基德却不得不再次叫出暂停。

    场上，大部分人都目瞪口呆。

    王峰居然这么强？

    (本章完)

