    “合作失败就有可能反目成仇。”叶青淡淡的说道。

    “这……”舒正兴嘴角动了动，欲言又止了。

    嗯……叶青说得不错，如果说舒家与叶青的合作真的没有达成，那他们之间自然有了隔阂，在这种情况下，老爷子能同意舒玉晗跟了叶青吗？

    很有可能是不同意的，在这种情况下，舒玉晗要想跟叶青，唯一的出路只能是脱离舒家。

    是啊，这种没有家族祝福的爱情是不幸福的啊！

    想到这里，舒正兴不由的苦笑起来，虽然说舒玉晗的事情，家里面已经讨论过了，大家表面上都是同意的，而说得也挺好听的，但这是家族别的人心中最真实的想法吗？

    说真的，舒正兴自己都无法确定啊！

    唉……就算他回去后能说服老爷子，但能不能说服别的人那还真不好说。

    算了，先这样吧，等回去与大家开个会再说。

    舒正兴站了起来，向叶青点了点头后，就离开了袁家庄园。

    待他一离去，孙莺莺看着叶青，撇着嘴说道：“他之前说舒家人很团结看上去不假啊，我都以为是真的了，没想到今天晚上你提到这方面的事情，表现出对这种团结的不信任后，他却不再坚持他的观点了。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“人心隔肚皮啊，表面上的东西谁能当真呢？”

    “嗯……”孙莺莺点了点头后，问道：“如果说舒家出现了反对的声音，我们应该怎么办？”

    “还能怎么办？放弃舒家呗！”叶青耸着肩说道。

    孙莺莺皱着眉头，沉吟着说道：“如果不用乌家袭击舒家一事做文章的话，我们怎么从乌家身上找到当年我们叶家血案的线索啊？”

    “那只能单干了！”叶青应道。

    “怎么单干？”孙莺莺疑惑的问道。

    叶青沉吟片刻后，说道：“想办法栽赃在南区的那些乌家武者，将他们的身份做成间谍，这样我们就能对乌家的武者动手了。”

    “这风险很高啊！”孙莺莺眉头皱了皱，说道：“毕竟我们是栽赃，没有证据，一旦调查清楚，乌家很有可能反咬我们一口，那我们叶家可就在风口浪尖上了。”

    “为了找到当初制造叶家血案的凶手，就算担一些风险，我们也只能义无反顾了。”叶青苦笑着说道。

    “唉……”孙莺莺叹息了一声，说道：“最好还是舒家这边没有反对的声音吧，这样的话，我们更容易一些。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我们做两手准备吧，栽脏的事情等回头我和郎海强与查立新商量一下再说吧。”

    “也只能这样了！”孙莺莺耸着肩说道。

    “行了，不说了。”叶青摆了摆手，然后将孙莺莺给横抱着站了起来。

    “呃！”孙莺莺将手搂在叶青的脖子上，撇着嘴说道：“现在还早啊，才九点钟，你就要睡觉了呀？”

    很显然，孙莺莺很清楚自家男人要做什么了。

    “九点钟很晚了，好不好？”叶青眉头一扬，笑着说道：“明天应该会有不少事，我们得早点休息啊！”

    “你这是休息吗？”孙莺莺白眼一翻，没好气的说道：“你这是折腾人，好不好？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“自己女人，我不折腾，难不成让别人来折腾啊？”

    “啪……”

    孙莺莺一巴掌打到了叶青的肩膀上，没好气的说道：“你这混蛋胡说八道什么呀？哼……你再胡说的话，你就去睡沙发。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“说真的，我已经好久没睡过沙发了，还真有点怀恋呀。”

    随即，他低头看着孙莺莺，眨着眼睛说道：“要不，今天我们俩就睡沙发？”

    “不行！”

    孙莺莺摇了摇头，正准备说出反驳的话时，叶青却已经抱着她走回到了沙发前，坐了下去，孙莺莺想挣扎，但又怎么能挣扎出叶青的怀抱呢？

    最终，客厅中响起来春天的声音，在半推半就中，孙莺莺最终还是没有逃出叶青的魔掌……

    第二天，叶青早上八点的时候就醒来了，从床上醒来的，而不是沙发上。

    嗯……昨天晚上，他与孙莺莺在套房很多地方都留下了爱的痕迹，可不仅仅是在沙发上。

    这一夜，几乎折腾到天亮。

    而叶青醒来的时候，孙莺莺还在沉醒，事实上，叶青自己也没睡上两个小时。

    然而，他还是起来了，嗯……不是他不想睡一个赖觉，而是他感知到了查立新来了。

    查立新平常的时候都是中午过来的，今天来这么早，肯定是有什么事，而且肯定是来找他的。

    虽然说查立新并没有来敲门叫他，但叶青也不能让查立新等着。

    虽然他贵为阴武门的少主，但他没有那么大的架子。

    更何况，查立新手上的事很多，让人家等着自己起床，那是会耽误事的。

    起来洗漱一翻后，叶青就来到了袁家庄园的主别墅的大厅中。

    此时的大厅已经被改成了康王胡同的指挥大厅，查立新正和郎海强坐在休息区聊天。

    看到叶青走过来，两人都站了起来。

    “老查，来这么早啊？”叶青也笑着打招呼。

    “少主，我有事跟你汇报。”查立新应声说道。

    叶青点了点头，然后在沙发前坐了下来，招呼两人重新坐下后，叶青努着嘴问道：“说吧，什么事？”

    “桃花传来了消息。”查立新应声说道。

    “桃花是谁？”叶青努着嘴问道。

    “我们在源山的深潜者。”查立新笑着说道。

    “噢！”叶青恍然大悟，并没有再追问桃花的身份，而是问道：“他传了什么消息出来？”

    “今天下午六时，丽春楼，乌启宁将与马国雄见面。”查立新应声说道。

    马国雄是马国涛的二哥，怀城政府的副市长。

    “丽春楼？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“这个名字怎么听起来像是一座妓.院呀？”

    “呵呵……”郎海强和查立新都笑了起来，郎海强说道：“丽春楼是一家酒楼，可不是什么妓.院。”

