
　　介绍校花？

　　育武校花不就是林思雅吗。

　　那可是老子的女人，介绍你妹啊！

　　李铭当时就急眼了，别说什么兄弟如手足，女人如衣服，流氓才说这话。

　　没当场暴揍王浩一顿，李铭算是客气的了。

　　客厅忽然一阵哄笑。

　　众兄弟一脸阴谋得逞地望着李铭，笑得要多贱有多贱。

　　李铭这才意识到被他们耍了！

　　“哈哈哈，给钱给钱！”

　　“我就说思雅姐就是唐雪静吧，你们偏不相信！”

　　“玛德，老大就该暴揍一顿，这样我输了也值啊！”

　　“你们懂个屁，咱老大像那种重色轻友的人吗，少啰嗦，一人一千！”

　　好家伙！

　　赌得还挺大！

　　王浩迫不及待催促诸人给钱。

　　贾海波也输了。

　　王浩顶着被揍的风险，来探李铭虚实，短短一句话，竟赢了几千块。

　　不过，也就王浩有胆子这么诈李铭了。

　　换做其他人，你看挨不挨揍。

　　众人嘻嘻哈哈打闹了阵。

　　话题空挡时，王浩忽然冷丁问道：“对了老大，你家啥时候整酒，咱是哪个得把时间错开才行啊。”

　　“整酒？”李铭疑惑。

　　“是啊，叔叔阿姨难道没准备办酒席么？”

　　见李铭一脸懵逼，王浩便解释起来。

　　一般来讲，谁考上育武学院，几乎就等于飞黄腾达了，家里是需要宴请四方，办酒庆贺的。

　　就像以前考上清华北大一样。

　　而这个时代，考上育武学院，比清华北大更隆重。

　　反倒是大学阶段考入学府，才没有多大庆贺的必要。

　　“哦哦，怪不得那帮亲戚现在打电话呢，估计就是想趁着这次，修复关系……”

　　李铭动起了心思。

　　办酒好啊，能收获一大笔红包呢。

　　他如今虽然是亿万富翁，但他的钱没办法名正言顺地给父母。

　　要知道一旦给父母一笔大额，父母肯定会问，而且李铭挣得越多，他们心里反而越不踏实。

　　毕竟李铭现在还小，还没有一份正式的工作。

　　总不能说是当猎魔人挣的吧，那可是拿命博钱的职业，父母不担惊受怕才怪。

　　而“骑士快跑”公司也才刚刚成立，目前盈利并不高，一问就能知道这点。

　　当初李铭想的是，即便公司不挣钱，他也能利用那家公司，把自己的钱洗一轮，以分红的方式变成正大光明的收入。

　　当然，这些钱的来路本来就是正当的。

　　只是，想要让他爸妈放心地接受这笔钱，就必须跟地下城断了关联。

　　现在李铭的确急需洗钱。

　　拿钱给爸妈创业，那么钱从哪里来？

　　他的钱不方便拿出来，办酒收的红包钱，却是可以。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且通过送红包，李铭完全可以控制收到的总数额啊！

　　大不了自己给自己封红包呗……

　　这倒是条洗钱的捷径！

　　如此想着，李铭问道：“你们啥时候办？”

　　王浩说道：“我爸让我先问问你，意思是，让你先办……”

　　贾海波也道：“我大伯也是这样说的，家长都知道我们几个关系好，跟拜把子差不多了，同样的喜事，肯定是大哥先。”

　　李铭暗暗吐槽。

　　什么狗屁大哥先，分明是鸡贼啊！

　　他的家庭条件，王新豪和贾仁能不清楚吗，这是又想封大红包，巩固两家关系，又怕他给不起礼金呢。

　　毕竟王新豪可是有头有脸的大人物，虽然不像陈家那么显赫和深底蕴，但人脉关系和身份地位这块儿，却是比陈家差不了多少。

　　可以说，在陈家看来，或者王新豪就是个暴发户，但重点是“暴发”啊！

　　跟这样的家庭封红包，你好意思封少了？

　　而且，王新豪和贾仁鸡贼就鸡贼在，他们非常看重李铭的潜力，所以肯定是想往大了封，若是他们先办酒的话，李铭家的条件肯定是拿不出来这笔钱的。

　　当然了，钱不钱的无所谓，主要这种事情讲究一个面子和礼尚往来。

　　比如李铭封一千红包，他们回十万红包，这不显得他们不被重视，很没面子嘛！

　　于是王新豪和贾仁干脆就决定谦让一把，让你李铭先办酒，这样他们就能随便封多少了。

　　哪怕给你李铭家一个百万元的大红包又怎样，反正你过几天还是得还回来。

　　既不亏面子，也能让关系更亲密！

　　李铭吐槽归吐槽，倒是觉得无伤大雅，笑道：“行，我先就我先，一会儿我就问问我妈。”

　　这方面，一直是陈茹操持的。

　　客厅里的交谈内容并没有瞒过陈茹的耳朵，听到办酒这事儿，陈茹一下子来了兴致，拿着锅铲走到厨房门口，说道：

　　“小铭，我早就跟你爸商量过了，你要是真能考上育武啊，就尽快把日子定下来，这段时间三亲六戚都挺忙的，早点定日子，早点通知，他们好安排……”

　　李铭心里有数，老妈这是变相的跟他商量，要请亲戚呢。

　　如果是一开始，李铭肯定不乐意。

　　但是现在嘛……

　　嘿嘿，来呗！

　　来的越多越好！

　　只要你们不心疼钱儿！

　　“好啊，咱家啥时候办呢？”李铭很积极。

　　“你看大后天怎么样？”陈茹问道。

　　“行，听你们安排，我都可以。”

　　李铭自然是没什么意见。

　　王浩和贾海波也希望李铭家尽快，毕竟再过十几天就正式开学了。

　　时间，就这样定下了。

　　李铭需要操心的就只有两件事。

　　一是选酒店，以他如今的财力，总不能薄待了朋友。

　　二是考虑找哪些可靠的人，来给自己送钱，总金额又送多少合适。

　　想到这，李铭叫住陈茹：“诶老妈，你提前通知亲戚哦，就不写账本了，改成直接装红包。”

　　陈茹：“为啥？”

　　李铭解释道：“我还有一些朋友呢，像王浩和海波他们家里都要来人，写在账本上，怕你们不认识，又怕搞混了，所以统一收红包，到时候我们数红包就是了。”

　　陈茹责怪的看了李铭一眼：“真是的，你以为办个酒能收多少钱啊，最多无非就是几万罢了。不过你想这样弄也可以，我跟你爸说一声，到时候我们分开收，再统一记名。”

　　李铭“嗯嗯”点头。

　　心说，这次收的红包，岂止几万啊，几百万都算少的！

　　我哪会错过这个绝佳的“送钱”机会呢……

　　【作者有话说】

　　元宵节快乐！过节不加更，明天开始爆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第340章 给自己送钱的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 