    转眼间，又是七天时间过去。

    在这七天的时间内，附近聚集的修炼者也是越来越多。

    几乎每一日都会有更多的修炼者向这里聚集，短短七天时间聚集的修炼者已经比起当初本来还想抵达的时候多了一倍！

    两百余名修炼者聚集在这里，仍旧有很多修炼者不放弃的寻找着进去的方法，只不过更多的修炼者就选择了放弃。

    “继续这样待下去，说不定我们的时间都在这里浪费了。”

    “不错，我们来这里也有半个月了，这建筑一直都没有任何反应，说不定这建筑的作用就是故意吸引我们的注意力。”

    “如果不是心有不甘，我都已经走了。”

    随着大家等待的时间越来越长，不满的声音也越来越多。

    不少修炼者都觉得这建筑其实就是为了浪费大家的时间，只是这怨言最多，但终究没有一人选择离开。

    因为谁也不知道会不会就在他们离开之后，这建筑便打开了。

    如此圣洁辉煌的建筑，不用想也能猜到里边必定有很多宝贝！

    或许他们在这仙云秘境中寻觅，整整一年的收获，还比不上在这建筑中所得的收获。

    “这几天聚集的人是越来越多了，我觉得我们在继续在这里等下去，说不定到时候所有的修炼者都自己在这里了。”

    帝少枫叹了一口气，对于这种情况，他还真是感到无奈。

    “现在这里聚集了这么多的修炼者，我偏偏直到现在都没有凌霄的半点消息。”

    百里红妆眉头紧锁，在这七天的时间里，又有数名帝家和林家的修炼者汇合，他们的队伍也算是十分庞大了。

    至少，待在这里，没有任何队伍敢觊觎他们。

    听着百里红妆的话，帝北宸等人的眼中也浮现了担心之色。

    “凌霄应该不会出事的，目前也没有从其他修炼者的口中听到他的消息，这应该就是好消息。”帝北宸缓缓出声道。

    在这等待的过程中，周围也出现了几名傲家的修炼者。

    好在他们并未从这些修炼者的口中得到有关傲凌霄的任何消息，以目前的情况来看，没有消息就等于好消息。

    “傲俊狂到现在也没有出现，这还真是奇怪了。”

    林踏星挑起了眉梢，神色间透着几分疑惑，“现在各个势力的领头人，基本上都已经出现了，不过君凌洵、萧瑟舞以及傲俊狂都没有出现。”

    “依我看，君凌洵和萧瑟舞恐怕是无法出现了。

    那遁符的等级不低，想必将他们传送到了距离很远的地方，就算想赶过来也不是一时半会儿的事。”

    “我打算再等两日，如果还是没有任何收获便离开了。”帝少枫沉吟出声，继续在这里待下去也不是事。

    哪怕他走了之后这建筑会打开，他也认了，就当自己倒霉。

    见帝少枫干脆利落的做出这个决定，众人也有些诧异，不过细细一想，这倒也不失为一个好决定。

    然而，就在众人交谈着的时候，突然一道明亮的光芒闪烁，吸引了所有人的目光。

