    王良刚两口子从来没有进入过柴进的世界。

    这算是第一次见识到了自己这个准女婿的世界是什么样子的。

    汪中海搞的场面很大，又把在南江市的那些狐朋狗友们全都叫了过来。

    在一个酒楼里，一个个全都无止尽地端着酒来的敬柴进，充满了讨好的意思。

    敬酒有两种情况。

    第一，别人敬你酒，你全部喝了，那就说明对方也是你尊重的人。

    还有一种情况，那就是仅仅只是酒沾下自己的嘴皮子，仅仅以此来的应付。

    从头到尾，柴进都只是这样意思下嘴巴碰下杯口。

    但即便就算是这样，这些人也表现出了一副受宠若惊的模样。

    这让王良刚两口子望着柴进一阵感慨。

    席间，汪中海也要提出，你们两口子要做生意，行啊，我给你找地方。

    一年让你们赚个百来万根本不是什么问题。

    柴进知道，汪中海说了这话，那就肯定会保证王良刚两口子赚一百万。

    就算不够，他自己也会贴钱过去补足，这就是汪中海的为人之道。

    柴进还是打断了他，笑着开口说：“老哥，算了，他们年纪大了，还是让他们回元里县吧。”

    “我爸还在那边，他们之间也相互有个照应。”

    汪中海这才作罢，但反过来又说：“叔叔阿姨，你们以后有问题直接打我电话。”

    “元里县和南江市虽然看着挺远，但在路上也只用一个多小时就可以到。”

    “以后遇到了这么解决不了的事情，你们就打我电话，我随叫随到！”

    说完给了两口子一人一张名片。

    两口子也不知道要不要接，下意识地望着柴进。

    柴进笑着点头说：“海哥不是外人，是我们自己人，以后有什么要在省城里办事的，都可以打他电话。”

    王良刚这才接住了他递交过来的名片。

    虽然女婿现在达到了令人无法想象的地步，可两口子终归还是个普通人。。

    所以对于汪中海这种级别的地头蛇，他们心里还是有些忐忑的。

    桌子上回应他们也很是个生硬。

    吃了饭后，柴进想了想，于是又带着两口子去了一趟他工厂那边。

    王良刚是个非常喜欢关心时政的人，在听到说柴进搞了汽车发动机后。

    心情很不错，爽朗地拉着他聊了很久很久。

    原本这次柴进是不打算回元里县的，但遇到了两口子后，想了下，春节没有回去。

    还是要回去看下，毕竟自己父亲一个人在元里县。

    就这样，和两口子当天吃了中饭后，又马不停蹄地一起回了元里县。

    回来的用车，汪中海直接让人开了一堆车子过来。

    劳斯莱斯，宾利，奔驰，宝马，法拉利……

    跟搞了个车展似的，让柴进自己选。

    这让柴进很是无语，最后还是选择了一台最最常见的奔驰回了元里县。

    一来二去，两口子也回了自己家里。

    两人这一整天发生了太多太多的事情，也感觉像是做梦一样。

    再回到了自己的家里后，全都坐在沙发上半天没动，最后白春燕叹了口气：“你说我们两个一定要跑出去遭这个罪干嘛。”

    “在元里县不挺好吗，这几个月在南江市，我已经有心理阴影了。”

    “老王，事先说明啊，这次回来我是真不想再出去了，免得以后女儿回来家里都没有一个人。”

    “我们要是还出去，估计小进都会发脾气，今天给他添了这么多麻烦。”

    王良刚点了点头。

    这个男人第一次服气了，叹了口气说：“我们这几个月在外面这么难，更何况他们两个。”

    “不给他们添麻烦了，以后就在酒厂里，和民国一起把这个厂子搞好吧。”

    “对了，我想抽个时间，我们去深市看看他们，你想去吗？”

    白春燕正色了不少：“这是好事情啊，那明天我们跟民国商量一下，我们一起过去看看。”

    “我，咳，还想看看郭如凤。”

    “说到底，他这辈子也是苦命人，如果当年不是选择错误的话，也不至于落到了这个境地。”

    “她应该埋在了深市吧。”

    一听他这么说，王良刚就开口：“那也是他自己的选择……”

    说到这里，又打住了话：“算了，人都死了，背后这么说她也不好，反正我觉得他是幸运的，至少死的时候，儿女在她身边。”

    “不提这个，我去洗澡了，一身的鸡屎味……”

    王良刚说着起身去了洗手间那边。

    这两口子对郭如凤是两个极端的态度。

    白春燕以前和郭如凤的关系非常好，女人之间的话自然要多点，他们之间有联系。

    至于王良刚，他和柴民国之间的关系更不用讲了，那是一起在稻花村放牛长大的。

    然后找了这么个抛家弃子的老婆。

    即便是前世，他也从未看得起过这个女人。

    哪怕现在已经过世了，一提起这个女人，他心里总会觉得膈应。

    ……

    柴进每次回来，柴民国的心情都会很好。

    这是个从不会对晚辈提要求，只要你回来，他就会非常开心的人。

    放下了厂里的所有事情，马上回来做饭。

    父子两个在家里静静地喝了不少酒。

    也聊了王良刚两口子在南江市的一些事情，听得柴民国一阵好说的。

    “我跟他们讲了，让他们来厂里上班，他们就是不来。”

    “其实完全都是他自己在瞎想，厂里大部分都是一些本地人，这些本地人在厂里一干就是一辈子。”

    “元里县才多大的地方，大家往上数几代，搞不好还是亲戚。”

    “谁会在背后讲他们的闲话。”

    “不但没有人讲他们，反而经常性地会有人这么来问我，怎么我亲家不来厂里上班？”

    “都还在以为你和小莉关系不好，弄得他们两口子只能在外面讨生活。”

    “倔强！”

    柴民国说起这也有些怨气，因为他经常性地上这两口子家里做他们的思想工作。

    可他们就是不听，这不，居然还跑到南江市去了。

    生意还做的一塌糊涂，弄得在那边被人欺负。

    毕竟他们之间除了亲家关系之外，还有多年的好友关系。

    自然也多了一层关心。

