    秦晚嫁入居家后，将一切处理得很好，她和居思澜相敬如宾，对婆婆孝敬，对小姑友善，又将整个府上打点地十分妥当，甚至连居家的药材生意都慢慢接手，经营得有模有样。

    乃至居老夫人逢人便夸居家娶了个好媳妇。

    居思澜身体不好，日日服药，秦晚便亲手做了各种蜜饯果脯，还有各种糕点帮他抵挡药苦。

    秦晚也是被前两次弄怕了，这一世她谨小慎微，如履薄冰，仿佛每走一步都害怕行差踏错。小姐的性子也好，神仙的傲气也罢，秦晚将它们全都磨平了。她此生只想守候着居思澜，安安静静，平平安安地过完此生。

    如果说在这般谨慎的生活中哪里还找得到秦晚曾经的性子，那便是她让人给这居家大院里栽满的海棠树。她看着树，期待它们来年春天开出花海，这也算是对过去，对记忆的一场唯有她知的祭奠。

    居思澜坐在花园小亭内看着秦晚。他知道，自从秦晚嫁入居家一年以来，她每日天没亮就起床，一整日都在为居家里里外外忙碌着。沉稳庄重，持家老练，任谁看都不像个十七岁的女孩子。他对她是感激的，也是喜欢的，甚至他觉得他爱上了秦晚。

    可居思澜知道，他的性命不够长，最多也就不过再有十年的光景，不可能真得如秦晚所愿，陪她共白头。

    想到这里，他便不觉得将她强留在自己身边是个对的选择。

    居思澜想，他的晚儿这样好，不该陪着他虚耗青春，更不必在他死后孤单弥留在这世上。

    秦晚不知居思澜在想些什么，她站在风里欣赏她的海棠树，看了一会儿，转身望向亭子里的居思澜，将风吹扬的发丝挂到耳后：“思澜你看，明年春天，我们就可以一起赏花啦。”

    她笑容灿烂，眉眼弯弯，双眸像星河般璀璨。

    居思澜看到那笑容，仿佛已经看到来年满园海棠花下，她盈盈款款而来。

    “晚儿，马上过七夕了，你想要什么礼物？”居思澜问秦晚。

    秦晚走到亭子里，捋了捋裙子，坐到居思澜身边，挽着他的胳膊，将头靠在他肩上：“我的簪子丢了，思澜，你送我一个簪子吧。”

    “簪子？什么样的簪子？怎么会丢了？”居思澜问。

    秦晚将他的胳膊搂得更紧了些：“你再送我一个呗，古人云，赠簪以示钟情，我就想要夫君你的钟情。”

    居思澜默默记下了她的小小心愿，轻轻地将她的手放在自己的手中。可低头刹那，他看到了她手腕上触目惊心的伤疤。

    这伤疤像居思澜心头的一道槛。久病的人总是敏感，也爱兀自捉摸，他看到那疤痕时，就会去猜她当时缘何以死相拒，又为何最后改了主意。

    秦晚发现居思澜的目光又落在她的手腕上，心里轻叹一声，拉了拉袖子，把那伤疤遮盖起来，然后用两只手捧着居思澜的脸，让他认真地看着她的眼睛。

    “居思澜，我到底要怎么做，才能让你相信，我真的非常非常非常喜欢你？”

    随后，她伸出双臂紧紧抱紧居思澜瘦削的肩膀，很久都不松开。

    居思澜反手抱紧秦晚：“你是府上的少夫人，周围丫鬟们都看着，注意一点。”

    “注意？为什么，我才不要。”秦晚越发放肆地亲了亲居思澜的脸颊，甚至将嘴唇贴在他的脸上不离开。

    居思澜皱着眉头，无可奈何，任由她挑逗着他的情思，撩拨着他的心弦。

    有妻如此，夫复何求……

    居家老夫人知道居思澜和秦晚感情极好，心中对秦晚也是赞不绝口，十分满意。于是就在饭桌上每每催促赶紧让秦晚怀上居家的子嗣，无论男孩女孩都好，多子多孙多福气。

    一直面带笑容的秦晚，唯有这时，居思澜会发现她的眸光总是流过一丝黯淡。

    秦晚对于要孩子这件事向来是只字不提。

    哪怕是他们携手一起出游时，居思澜发现，秦晚看到大街上的孩子，也会故意别过眼神不去看。

    居思澜在想，如果秦晚爱他，为什么对孩子的事避而不谈。

    难道是因为她不喜欢小孩子吗？

    后来老夫人催的急了，私下里问居思澜，他们什么时候才要孩子，让他劝劝秦晚，尽快为居家留下血脉。

    夜里，云雨之后，居思澜将秦晚揽在怀里，轻声试探：“晚儿，你是不是不喜欢孩子？”

    秦晚轻轻一怔，摇头道：“没有啊，我很喜欢啊。”

    “嗯……”居思澜稍稍安心下来，闭上眼睛，将下巴放在秦晚的额头。

    秦晚默默地咬了咬嘴唇，她知道居思澜的意思，她却更知道他的病情和寿命。如果一旦他们有了孩子，秦晚知道她的心就会有另一层牵绊。十年后，待居思澜再次进入轮回，有了孩子的她，要如何放下一切随他而去。

    这一次，他的生命预留的时间不够，她只想安安静静陪他走到尽头，再陪他一起离开。下一次，她再为他生一个健康快乐的孩子相伴。

    这般心思，在她心底隐隐地、不可动摇地藏着。

    七夕节前，居思澜将准备好的翡翠朱雀簪用檀木香盒装好，拿在手里，想给秦晚一个惊喜。

    他悄悄地走进秦晚平日练字的小书房，却听到秦晚的丫头翠儿的声音。

    “少夫人，大夫说这避子汤伤身，您不能总喝。”

    书房内，秦晚一口气咽下碗里的苦药，那药苦得让她皱紧了眉头：“不喝不行……万一我有了身孕，那就麻烦了……”

    啪——！

    门外一声脆响。

    秦晚一愣，转头看向门边：“翠儿，你听到什么声音了吗？”

    翠儿摇摇头。

    秦晚想了一下，推开门，书房外空无一人，唯有地上一只翻开的檀木盒，还有一支碎成三节的翡翠朱雀簪子。

    秦晚看到那簪子，整个心猛地揪了起来。她快速捡起那碎了的簪子和盒子，提着裙摆就追了出去。

    在院中，秦晚看到了一手扶着廊柱，一手捂着胸口，面色苍白大口喘着气的居思澜。

    “思澜，你怎么了？”秦晚冲过去，想要去扶他，却被他一下子抬臂躲开。

    居思澜缓缓站直身体，眼神中带着怒气和失望，冷声对秦晚说：“秦晚，我不想再听你说谎，也不想再看你演戏了……从此，你我二人，各走各的路，从此互不相干！”

    秦晚懵了：“思澜，你听我解释！”

    “还有什么可解释的！”居思澜吼道，“你从未真心想要嫁给我，对不对？”

    秦晚摇头：“你在胡说什么？！”

    “那你为什么要喝避子汤？”居思澜逼问道。他清楚地记得，秦晚说她非常喜欢孩子，可她却不想要一个他的孩子。

    这不需要她再解释什么，就如她手腕上的刀疤一般，清楚而明显地告诉他，她并非真心所嫁。

    秦晚哽住，霎时不知该怎么去说：“我只是觉得……我们不适合有孩子？”

    居思澜愣了愣，抬头绝望地望着秦晚：“是因为我的病吗？因为你怕生下一个和我一样疾病缠身的孩子，对不对？”

    “思澜，不是的，我从来都没有那么想过！”秦晚第一次见居思澜生如此大的气，她整个人都怕了。可她要怎么跟他解释，告诉他是因为她早就做好了为他殉情的准备？因为她不想让孩子成为她重生的牵绊？

    “够了秦晚，我后悔认识你，后悔娶了你！我们的关系，到此为止了！”说罢，居思澜径直走出小院，只留给秦晚一个茕茕孑立的背影。

