    杨元的小日子过得不错。

    此刻，芝加哥密歇根湖边，一座豪华游艇甲板上，杨元躺在甲板前沿的躺椅上，怀里搂着身穿比基尼的董云婷，晒着湖面上的温暖阳光，脸色说不出的惬意。

    就在昨天晚上，他已经把“生命一号”的配方交给沈达，拿了一大笔钱，带着董云婷连夜乘坐航班飞到星条国，开始享受他的完美生活。

    “元哥。”

    董云婷扭动着水蛇腰，手里拿着平板电脑，咯咯笑道：“你看，这是沈公子那边儿，他在召开记者发布会呢！”

    杨元往平板看了一眼，嘴角慢慢翘了起来。

    屏幕上，沈家三丰集团正在召开新闻发布会，刚刚发布了“三丰口服液”的上市计划，许多记者争先恐后的采访提问，在保健品行业掀起了大轰动！

    “生命一号配方泄露，谢芷秋那个贱人，还有叶九州那个废物，怕是连饭都吃不下了！”

    董云婷娇笑几声，把平板电脑关闭，给杨元抛了一个媚眼儿，“元哥，沈公子给你那么多钱，你可千万不要亏待人家啊！”

    “哈哈！”

    杨元满脸淫笑，把董云婷猛地扑到甲板上，目光说不出的得意：“你放心，既然你愿意跟我出国，我当然不会让你受委屈，来，宝贝儿……”

    一边说着，一边伸手拉扯董云婷的比基尼，显然热火中烧，立刻就要发泄。

    就在这个时候……

    嗖！！

    一道震耳欲聋的音爆声，从游艇上方猛地传来。

    九州号！

    超音速飞行产生的音爆波，在战机表面形成一团湍白色气流，九州号战机反重力引擎瞬间启动，在游艇上方陡然停住，巨大的黑色阴影把整座游艇彻底笼罩。

    “那，那是什么？！”

    杨元和董云婷惊骇欲绝，条件反射般的从甲板爬了起来，手忙脚乱的穿衣服，浑身忍不住剧烈颤抖。

    以他们的眼界，连普通的军方战机都没有资格接触，天空上方的“九州号”，仿佛一座巨大的钢铁堡垒，把他们的胆子都快吓裂了！

    “吃里扒外的狗东西！”

    随着一声女子喝声，战机舱门缓缓开启，朱雀战尊纵身跳下战机，手掌猛地一甩。

    啪！

    一记又快又狠的大耳光，直接扇在了杨元脸上！

    “误，误会，一定是误会！”

    杨元踉跄后退，抬手捂着半边儿脸，嘴角鲜血狂涌，吓得眼泪都快流出来：“这位长官，我没犯法啊，为什么打我，我……”

    啪！

    没等杨元说完，朱雀战尊双手左右开弓，直接把他抽倒在地，又扭头看着瑟瑟发抖的董云婷，口中一声低哼：“人尽可夫的贱货，居然胆敢得罪君上？活的不耐烦了！”

    董云婷脸都吓绿了，连连后退几步，勉强挤出一丝笑容，笑的比哭还难看：“长，长官，你说的什么君上？我什么都不知道啊！”

    不知道？

    朱雀战尊冷冷一笑，而后退后半步，对着机舱门微微躬身，声音无比恭敬：“恭迎君上！”

    唰！

    机舱门口，叶九州面无表情，纵身轻轻一跃，稳稳当当的落在杨元和董云婷身前。

    “叶，叶九州？！”

    杨元倒在地上，脸上被朱雀战尊抽的血肉模糊，看着从天而降的叶九州，吓得浑身一个激灵：“你，你就是传说中的战神殿主？这，这不可能！”

    董云婷同样面无人色，眼前阵阵发黑，几乎就要当场摔倒。

    脑子里只有一个想法。

    完了！

    传说中全世界最可怕的大人物，龙夏国的守护神，号称全球最强战神，居然就是谢芷秋的老公，谢家的上门女婿！

    可是……这里是星条国，不是龙夏！

    叶九州的战机怎么会飞到这里？他是怎么找过来的？

    为什么，凭什么！

    “朱雀。”

    叶九州对倒在地上的杨元看都不看，仅仅往董云婷脸上瞥了一眼，淡淡开口：“这种蝼蚁，杀她只会脏了我的手。”

    朱雀战尊微微躬身，而后手掌一晃。

    唰！

    腰间合金长剑出鞘，在空中划过一道雪白刀光，董云婷只感觉脖颈微微一亮，而后眼前一片漆黑，无头尸体在甲板上摇晃几下，“噗通”一声摔进了下方的湖水！

    “还有你。”

    叶九州掀起嘴角，对着杨元微微一笑，“新谢氏集团，生命一号的保健品配方，好用吗？”

    嗡！

    杨元如遭雷击，脑子里轰的一下，直接趴在地上，哭的撕心裂肺：“叶殿主息怒，都是董云婷勾引我！我不知道您是叶殿主，我……我知道错了，求叶殿主饶命啊！”

    “沈家三丰集团，正在召开新闻发布会，邀请了不少记者，要用生命一号的配方进军保健品市场，一切都是因你而起。”

    叶九州脸上表情丝毫不变，目光一片冰冷：“这件事，足够让你死一万次！”

    杨元浑身一颤，嗓子都快哭哑了：“叶殿主，是我猪油蒙了心，冒犯了您老人家的大驾！叶殿主开恩，我知道错了，真的知错了！”

    叶九州转过身去，声音毫无情感：“现在的海东省，没人知道我的真实身份。”

    “现在我带你回国，去新闻发布会现场。”

    “你知道该怎么做！”

