    

    安置好苏漠后，天色也还早，原本想去买东西的，但是，花酒酒手里没银子了，只得放弃这个念头。

    等明天过来卖了头花再买了。

    但是，也不好空手回家啊。

    就去镇上有名的美糕铺买了一些糕点，然后带上从锦华阁那里拿的角料，和楼司瑾一起坐牛车回家了。

    牛车上，除了她们两个和车夫，就没有别人了。

    没有村妇的八卦，显得有一些的安静。

    花酒酒看向一直沉默的楼司瑾，不由的问道：“阿瑾，你是不是心情不好？”

    感觉自从楼司瑾看到苏漠以后，就变得有一些的奇怪。

    “没有。”简单的应了两个字，就又抿上那薄凉的双唇。

    花酒酒狐疑的看着他。

    是她的错觉么？

    为什么感觉到这个男人的小傲娇了？

    也不知道在傲娇什么哦。

    “阿瑾，谢谢你能来找我。”花酒酒撑着下巴，直勾勾的望着对面的男人。

    楼司瑾明显感觉到她的视线，使用都没有和她对上。

    只是不冷不热的应了一声：“嗯。”

    “阿瑾，回去后我帮你修剪头发和胡子可以么？”花酒酒看着几乎看不见脸的楼司瑾又说道。

    虽说就算修剪完后，也依旧看不到他真正的模样，但是好歹看上去精神了不少。

    人一旦精神了，就会对生活有了向往。

    有了向往，那双眸子就不会满是死寂。

    楼司瑾有些许犹豫。

    “可不可以嘛？”花酒酒眨巴着眼睛，语气带着自己都没察觉的撒娇之意。

    楼司瑾整颗心都软了下来，点头应道：“嗯。”

    花酒酒勾起唇角，露出一抹好看的笑容，“你放心，我一定给你拾掇的整整齐齐。”

    楼司瑾看着双眸尽是光的人儿。

    只觉得自己那颗阴暗的心，也有了一丝光亮。

    之后，花酒酒都在那叽叽喳喳个不停，而楼司瑾只是偶尔点头，偶尔摇头。

    花酒酒竟然也没生气，反倒是说的越来越激动了。

    直到最后，实在是说累了，这才托着自己的腮帮子，靠在牛车的上，欣赏一路上的风景。

    看着看着，困意就来袭了。

    她有一下没一下的打着瞌睡。

    最后一下直接歪了下去。

    眼看着就要磕到牛车的边缘，一只大手及时拖住她的小脑袋。

    似乎是这只手很温暖很舒服，花酒酒如同猫咪一样的蹭了蹭，就真的睡过去了。

    楼司瑾只觉得自己手心很痒。

    这种痒竟然还能够直达心里的位置。

    让他整个身体都紧绷起来。

    极度的想将她拥入怀中！

    这个小女人……

    楼司瑾看向那张恬静的睡脸，那双眸子染上前所未有的温柔。

    脱下身上的大衣，小心翼翼的披在了花酒酒的身上。

    车夫无意间回头，正巧看到如此岁月静好的一幕，不由的说道：“你们是我见过最恩爱的小夫妻。”

    楼司瑾的眸子微微一闪。

    想开口解释，到最后却又什么都没解释。

    小夫妻……他们像么？

    然而，不管像不像，都没有可能。

    可是，真想一直守护着她。

    想到这里，他那双眸子，又变得深不可测起来。

