    不只是雷利，敲竹杠酒吧里的其余人的反应同样十分巨大，包括刚刚才换了一身衣裳，从楼上走下来的汉库克姐妹三人。

    “白幽灵，你知道你刚刚说的是什么吗？”

    “真的吗？拉夫德鲁的传说是真的？”

    “阿德里安大人，您真的去了最终之岛？海贼王的大秘宝长什么样子？”

    夏琪、汉库克、费舍尔·泰格等人也都是情不自禁地发问道。

    阿德里安看了眼最后说话的鱼人探险家，没想到你这浓眉大眼的，也在好奇海贼王的大秘宝？

    雷利擦了擦嘴巴，把被他糟蹋成一团的报纸扔进垃圾篓里，随即才郑重其事地看向阿德里安。

    “拉夫德鲁可不是——”

    “四块红色历史正文，都在这儿！”

    啪啪啪啪！

    阿德里安懒得废话，直接把四块红色历史正文甩在了敲竹杠酒吧的地板上，直接将这座酒吧里的木质地板砸出四个大坑。

    夏琪双眸猛地瞪大，但关键时刻不忘财迷本性，高呼一声。

    “啊～额滴百年老地板”

    不知怎的，夏琪老板娘的话里，居然还带着股同福客栈的佟湘玉的腔调。

    但心疼归心疼，曾经在洛克斯海贼团上待过一段日子的夏琪，还是在第一时间便认出了这四块红色巨石的真正身份。

    汉库克姐妹三人虽然不懂，但心中十分震撼，从楼梯口处马上凑了过来，三张小脸蛋都快要贴在冷冰冰的石板上了。

    费舍尔·泰格见识稍多一些，一边抚摸着下巴上的胡茬，一边老神在在地打量着这几块与他肤色相同的方正石头上的奇异文字，就好像能看懂似的！

    如山证据摆在眼前，雷利也沉默下来。

    回忆当年，罗杰海贼团“取”到四块红色历史正文的道路，是那么的艰难困苦，不知道跟多少强敌有过交战，才取得了全部红色路标历史正文上的古代文字拓印。

    而现在呢？

    白幽灵居然能一次性拿出四块红色路标历史正文！

    还不是简简单单的拓印文件！

    全是货真价实的古代石头！

    如果没记错的话……

    当年这四块红色历史正文，一块在佐乌，一块在光月家族里，一块在BIG MOM手中，一块被罗杰亲手转交给了艾尔巴夫！

    白幽灵这家伙何德何能可以凑齐这么多的古代历史正文啊？

    不知道回忆起了多么壮烈的曾经，雷利的眼神都莫名变得悲怨起来。

    喝了口杂酒，心情复杂的雷利叹息一声，“所以你想要说些什么呢？关于拉夫德鲁的？”

    “我想要……”

    阿德里安本能地回应一声，可是话到嘴边，他却不知道该问些什么了。

    关于拉夫德鲁的一切，已然深深烙印在了阿德里安的心中。

    对于所谓的“海贼王的大秘宝”、“空白的一百年”、“古代兵器”、“D之一族”什么的绝世秘密，也已经被他彻底揭开。

    而现如今，面对一个已经退休了快十年的老海贼，哪怕对方是传说人物，是当年的海贼王团的二把手……

    但是说句实话，面对那一个接着一个大惊雷的古代秘闻，此时的雷利，又能说些什么呢？

    阿德里安沉默下来，慢慢地组织着语言。

    “拉夫德鲁的那些东西，当初的罗杰海贼团，确认了它们的真实性吗？”

    雷利回答很快，但也很光棍。

    “你能问出这些，说明你也能够看懂古代文字。不过，当年的我们跟你一样，除开能够读懂古代文字之外，其他的什么都做不了。我们只是信息的接受者，并非验证人。”

    敲竹杠酒吧里的其他人，听着这两个谜语人之间的对话，好奇得都快要把小心脏给挠破了，可是任谁都没敢在这时候插话，只能安静地倾听。

    阿德里安接受了雷利的说法，这种回答也在他的预料之中。

    “关于拉夫德鲁的那些，你们为什么当初没有选择向整个大海公布？”

    “十年之前的大海，可不比现在。”雷利饮了口酒，似在回忆故人，“罗杰那家伙，确实用他的生命，替后人开启了一段辉煌的大海贼时代。譬如……”

    老传说淡淡地瞥了眼新传说。

    “不也涌现了像你这样强大的怪物‘新人’吗？”

    “我又不是什么正经海贼……”

    阿德里安嘟哝了一句。

    说句老实话，要不是当年他被世界政府通缉，他还更情愿做个自由自在的赏金猎人呢！

    哪像现在！？

    只能靠殴打大将过日子！

    雷利没反驳。

    毕竟白幽灵素来的表现都被世人看在眼中，这家伙虽说确实是个海贼，但跟其他那些追寻财宝、追寻名声，甚至是追寻【梦想】的海贼，都不一样！

    “总之，有些事情，单靠一个海贼团的努力，是没有办法来完成的。”雷利说道，“得集合大海以及时代的力量才行！”

    “所以这就是你待在香波地群岛隐居的真正原因？”阿德里安好奇问道，“挑选一些看得过眼的后辈？为所谓的‘未来’做打算？”

    雷利喝了口酒，笑而不语。

    夏琪老板娘的眼神却忽然变得危险起来。

    敲竹杠酒吧中的氛围莫名停滞了片刻。

    雷利主动开口说话了，“既然现在的你已经知道了那么多，你打算怎么办呢？”

    “我什么都不打算做！你们期待了好几百年的历史、剧情、预言……该怎么走，就让它怎么走吧！”

    阿德里安没好气地回答道，如果放在之前，他或许还会有推翻世界政府的想法，但是在知道了宇宙暗物质海贼团的存在之后，小小的星球，已经容纳不下他的“野心”了！

    毕竟……

    海军本部大将，或者新世界海上皇帝，哪有那些纵横宇宙星海的传说的专长能力香？

    【崩星咆哮炮】，了解一下？

    【光头大魔王】，认识一下？

    着眼于真正未来的阿德里安，才懒得在意这些在“池子”里称王争霸的鲫鱼、泥鳅呢！

    不知为何，雷利忽然感觉心中轻松很多。

    “那你接下来有什么计划？”

    阿德里安瞥了眼老雷。

    说起来，他似乎也是有段时间没有刷过雷利的专长能力了……

    一年时间过了吧？

    雷利被阿德里安这一眼看得浑身发毛，像是被什么天敌盯上了一样。

    可阿德里安还是放弃了……

    就像之前在和之国，没教训可爱多的理由一样，现在他想要休息一会儿。

    而更重要的事情，则是……

    “等我躲过那位月亮神的后续手段再说吧！”

    月亮神！

    伊姆！

    隐藏在世界政府背后的八百年老妖怪！

    雷利心中肃然，瞬间清楚了刚刚猜测的跟白幽灵交手的那人的身份，也明白为什么前两天的天空上会忽然爆发出那么恐怖的战斗波动了。

    但在了然的同时，冥王又不由得心生震撼。

    白幽灵的实力……

    居然已经到了这种份儿上？

    跟那位月亮神交手，居然……没死？！

    “那、那……”

    身经百战的冥王雷利，在这一刻居然少有的口吃了片刻，好在及时调整。

    “你准备怎么躲？”

    “放心吧，我不会留在香波地群岛的！”

    阿德里安拍了拍雷利的肩膀，他跟伊姆之间的战斗，一旦发生，顶级强者之下，少有人能存活下来。

    为了避免伤及无辜，阿德里安这段时间都打算先不回小空岛维莎利亚了，准备先找个荒凉岛屿躲躲再说。

    嗯……

    其实还是有一伙不怕死的“无辜”的……

    阿德里安的心中莫名闪过一大群沙雕的身影，还有某个很需要时间来填的职业进阶任务。

    他从吧台前的座椅上站起身来，将地板上的那四块红色历史正文全部收回坚城堡垒之中，原地徒留四个大坑。

    “额……关于这个，我会赔偿的。”

    一般情况下，阿德里安还是很讲道理的，他又在坚城堡垒里摸了摸，准备拿些钱财出来，安抚夏琪老板娘受伤的财迷心。

    “财宝的话……咦？话说回来，黑暗世界里面是不是会做一些‘尸体生意’？”

    夏琪立刻来了兴趣。

    敲竹杠酒吧的经营业务看似单一，但在财迷的酒馆老板娘的管理之下，也不是不能扩充经营范围的！

    尤其是眼前的人叫做白幽灵！

    能够被白幽灵拿出来的“尸体”，这得是什么等级的存在？

    妥妥能够卖出高价吧？！

    “收！收！只要尸体完整——不太完整也行！”

    夏琪的瞳孔都快要变成了贝利的形状。

    阿德里安挑了挑眉，随即伸出手来，摸向铅灰色怀表，虚空之中泛起一层层波纹。

    下一秒，一道身穿白色制服的肥胖男人，被他从坚城堡垒之中拽了出来。

    “这……”

    “这是……”

    “这是！！”

    敲竹杠酒吧之中顿时响起阵阵惊呼，随即陷入一片死寂。

    汉库克姐妹三人的双眸之中先是泛起一阵阵深入骨髓的恐惧，随即又迸发出难以掩饰的光芒，看向辣个蓝银的眼神，更是变得……嗯……

    淌得出水！

    “天龙人的尸体，收吧？”

    阿德里安嫌恶地将手里的尸体甩在地上，啪叽一声，毫无动静。

    夏琪老板娘张了张嘴吧，却不知道该说些什么好。

    上一次，这个家伙在她的酒馆里面，拖拽着一个天龙人，跑去做了场冒天下之大不韪的“天龙人拍卖事件”！

    这一次，好家伙！直接干掉一个天龙人，带着尸体就过来了！

    您老要不要这么强啊？

    “我、我可不可以拿走这个天龙人尸体？”

    费舍尔·泰格粗犷的话音，打破了敲竹杠酒吧中的死寂。

    “随便吧！”

    阿德里安把脚下这个不知名字的天龙人尸体，踹到了费舍尔·泰格的身边。

    这动作，又是引得其余人一阵眼皮狂跳。

    可下一瞬间……

    阿德里安又从坚城堡垒里面摸出了一具天龙人的尸体。

    其实类似的东西他还有很多，之前在进入盘古城时，他利用【灵魂支配】的能力，一次性不知道干掉了多少天龙人。

    要不然【神之长眠】的任务进度是怎么暴涨的呢？

    “你还要不要啊？”

    阿德里安抖了抖手中这具“崭新”的女性天龙人的尸体。

    “这东西能赔敲竹杠酒吧的损失吗？”

    酒吧里的其余人全部陷入彻底懵逼状态，包括刚刚才拿到一个天龙人尸体的费舍尔·泰格。

    合着大佬你不止干掉一个天龙人啊？！

