    温寒回过身看着苏木，微微笑了笑，抬手碰触了一下她的脸：

    “跟我说对不起做什么？”

    “我这次回来，忘记告诉你。”

    “我知道你是因为江北的事情回来，联系不上她你心里一定着急的厉害，所以难免有所疏漏。”温寒浅浅一笑：“就算你打电话给我，我估计也没时间接听，这一天一夜的时间我都在抓捕罪犯。”

    苏木看着温寒：

    “有没有受伤？”

    温寒微笑摇头：“没事，只是几个小角色，你放心。”

    苏木点点头，静默几秒后开口：

    “傅时年是和我一起回来的，他帮我找到了江北所在的地方，因为江北在容深那里，所以傅时年陪着我一起去了，他说这是帮了我的忙，缠着让我请吃饭，我拒绝了，但是……”

    “我知道。”温寒打断她的话：“你不用特意跟我解释这些，你是什么样的人我很清楚，所以我都明白。”

    这样的温寒让苏木的愧疚感很重，她确实是忘记了通知温寒，但温寒所说的不能接电话多半是为了安慰自己，明明做错事情的是她，可是他却在帮自己找理由来消除她的愧疚感，这让苏木觉得压力很大，微微一笑：

    “你还有同事要一起吃饭，我就先回去了。”

    “今天不是正式的场合，我就不带你进去了，改天有时间我和你一起再请他们吃个饭，也好让你们正式地认识一下。”温寒看着苏木：“刚才的小插曲你也不要放在心上，他们都是我出生入死的好兄弟，也不会想那么多。”

    苏木点点头，嘴角的笑却有些勉强：“好，我知道了。”

    转身离开的时候，温寒叫停了她的脚步：

    “傅时年今天既然帮了你的忙，谢谢人家理所应当，一顿饭能解决的事情还是不要拖到以后，你去吧，等下我这边结束，再送你回家。”

    苏木还想说什么，只是喉咙处像被塞了一团棉花，原来不是所有的善解人意和体贴都能让人舒服，温寒的这些举动虽然全然在顾虑着苏木的感受，可是她在明白的同时只觉得沉重。

    温寒转身进了包房，苏木却在原地站了很久，不知道该何去何从，她甚至猜测不到温寒真实的意思是什么，是希望自己离开，还是真的等他一起？

    好累。

    苏木微微叹出一口气，还是决定离开，只是想要离开只能经过傅时年所在的包间，包间的门没关，傅时年一眼就看到了想走的苏木，微微笑了笑：

    “菜都齐了，确定不吃一口？”

    苏木有种将整桌子菜都摔在傅时年身上的冲动，但理智告诉她不能这么做，于是她压抑着自己的火气，走进包间，拿着傅时年面前的那杯红酒直接泼在了他的脸上，一连串的动作，傅时年由始至终也只是闭了一下眼睛而已，当苏木放下酒杯的时候，傅时年也笑了：

    “消气了？既然消气了就坐下来陪我吃顿饭，我不是故意要给你难堪，我真的有话要和你说。”

    苏木看着傅时年抽出纸巾慢条斯理地擦拭自己的模样，突然地就冷静了下来，也觉得自己实在有些过分了，但傅时年刚才的行为也谈不上什么光明磊落，虽然她没什么好跟傅时年说的，但却也没那么着急离开了，毕竟七七还在碧水云天里待着。

    落座在傅时年的对面：

    “你想说什么？”

    傅时年看了苏木一眼，淡淡一笑，先打了个电话，应该是打给宋毅的，因为苏木清晰地听到傅时年说让对方送一套衣服过来。

    挂了电话，傅时年看着苏木，径自开口：

    “三年前的绑架案，我想跟你说一下。”

    苏木看着傅时年：“有什么好说的，该知道的，不该知道的，我都已经知道了。”

    “是吗？可就算是我，也是最近才知道了一件之前一直误以为的事情，我想过要不要告诉你，之前觉得不告诉为好，但我听说你明天要去山区拍摄宣传册，便觉得还是有必要跟你说一下。”

    “你怎么知道？”苏木一下子就想到了林宁：“林宁还是你的人？”

    “不是，我只是给她打了个电话，让她注意你最近的安全，关于你的行踪我也是把所有的利害关系都分析给她听之后她才跟我说了这一个，原本她想主动跟你认错的，但我觉得还是由我来说比较好。”

    苏木看着傅时年，没有说话。

    “当初你被绑架，奶奶病毒发作，我原本以为这都是施丽华设计好的一个局，因为太过巧合，这三年来我一直以为当初在地下停车场对你开枪的人是施丽华，可最近她的判决下来，否认了这个罪行，她说她从未去过停车场。”

    “你什么意思？”苏木微微蹙眉：“你的意思是，当初对我开枪的人，其实是另有其人？”

    “是。”

    看着苏木惊慌的模样，傅时年忍不住地心疼，他也不愿把苏木卷入到这个漩涡里来，自己暗中保护就好，但再怎么保护也要她自己也有警觉才好。

    “你不用太过担心，我已经再尽力去查了，虽然现在没什么结果，也不知道是谁，目的又是什么，但一定会找到的，我绝对不会允许你再有任何的危险发生。”

    苏木沉默了许久，她一直在想自己这简单乏味的一生究竟得罪了什么不得了的人物，竟然想要让自己去死，可是她想了又想，都没有这样的一个人，她从不与人为恶，竟不知道在什么时候惹了无妄之灾。

    苏木看着傅时年：“如果当初不是施丽华这么做，为什么三年过去我的身边再也没有出现过类似的危险，是不是施丽华为了减免自己的刑法而故意没有认这么一项罪责？不然那个想杀我的人也不会放过我的，不是吗？”

    “就是因为我和你想的一样，所以才没有怀疑还有别的人，但是施丽华的刑法已经是30年了，这等于她要在监狱里度过余生，她认了所有的罪，包括对我父亲当年的伤害，你觉得她会不认这一个吗？”

    “那这三年……”

    “唯一的解释。”傅时年看着苏木：“这三年来，在我们发生意外的同时，那个想杀你的人也发生了意外，以至于她根本顾不上来找你。”

