
            

                    ：[]
                ！！

            
                震惊过后的秦夕月仔细的打量着杨叶，打量片刻，道：“没想到你真的是一个富豪，原来你是符纹师，我现在算是明白你为什么说建立一个势力的钱由你来想办法了。”

    杨叶笑了笑，道：“别说这些了，我们打扫下战场，然后快走吧！”

    秦夕月点了点头，然后将场中所有尸体上的纳戒都取了下来，就在两人准备清点所得之物时，殷萱儿的声音突然在杨叶脑中响起：“快走，有灵者境强者赶来这里！”

    闻言，杨叶脸色一变，拉起秦夕月的手就往外面跑去。

    “怎么了？”秦夕月边跑边问道。

    “有灵者境强者从我们这边赶来！”杨叶沉声道。灵者境强者根本不是他们两个现在能够抗衡的，不管对方是为了什么事来这边，杨叶都不想去与对方接触。

    听到杨叶的话，秦夕月皱了皱眉，然后不在言语。

    就在两人离开不到一刻钟，一个身穿华袍的男子出现在了先前几人大战的密室之中，当见到场中几具尸体时，华袍男子脸色一变，目光扫了一下，当见到许言的尸体时，男子眼瞳一缩，旋即，脸色瞬间狰狞了起来。

    “究竟是谁，是谁杀我弟弟”一道夹杂着无限怨气的咆哮声自密室之中响了起来。

    片刻，华袍男子身形一动，消失在了密室之中。

    出了墓口，看着那初升的太阳，杨叶深吸了一口气，然后看向身旁的秦夕月，脸色凝重道：“你听到先前那个声音吗？”

    秦夕月点了点头，道：“那人应该是昨天主持纣王墓开启的那个灵者境强者，我们快走，不然恐怕会麻烦缠身！”

    杨叶点了点头，两人不在停留，快步走出了皇宫门口，然后朝着出口处快速走去。

    就在杨叶与秦夕月离去不久，华袍男子出现在了皇宫门口，与此同时，一名身穿百花宫服装的美妇也出现在了皇宫门口处，美妇看着华袍男子，问道：“许清，我百花宫两名弟子魂牌破碎，你可知是何人下的手？”

    名叫许清的华袍男子双眼通红，正准备说话，就在这时，一名中年男人御剑落在了皇宫大门上方，然后问道：“许清，我剑宗所有弟子魂牌尽数碎裂，究竟是谁对他们出的手！”

    闻言，百花宫的那名美妇看了说话的中年人一眼，然后黛眉皱了起来。

    “咻！”

    场中突然响起一道破风声，旋即，一个黑袍人突然出现在了场中，黑袍人面目可憎，为什么说他面目可憎呢？因为其五官都只有一般，是的，一只耳朵，一只眼睛，一半只鼻子，上嘴唇没有

    黑袍人先是怨毒的看了一眼双脚踏剑的中年人一眼，然后这才看向许清，问道：“我鬼宗鬼手也丧命在里面，许清，这里只有你有能力杀他，你给个说法吧！”

    听到黑袍人的话，百花宫的美妇与剑宗的中年男人也看向了许清。

    “交代？”许清原本平静的脸色再次狰狞了起来，然后狞声道：“你找我要交代？我找谁要交代去？我弟弟还有元门的几名弟子全都丧命在其中，我去找谁要交代？”

    听到许清的话，百花宫的美妇眉头皱的更深了，原本她以为这次出手的很可能是这许清，但是现在看来，对她百花宫弟子出手的应该是另有其人。

    “这么说，鬼宗，元门，剑宗，百花宫四个所有参加这次纣王墓历练的弟子全都死在里面？”剑宗的中年人沉声道。

    “是的！”许清一声冷笑，道：“我元门，你剑宗，还有百花宫，鬼宗所有进去的弟子全都死在了一起。不仅死了，还魂飞魄散。”

    “许清，你镇守这里，难道也不知道他们死在何人之手？”百花宫的美妇问道。

    许清深吸了一口气，然后道：“就在先前不久，下面突然传来一道巨响声，一开始我也没在意，毕竟在下面为了争夺宝物，发生战斗是常有的事。但是很快，又传来一道巨响声，这次我感觉有些不对劲了，因为能够从地底传来巨响声，这般破坏力，明显不是这次下去的几人所能够达到的，所以我决定去看一看，当我赶到巨响声来源处时，里面只有几具冰冷的尸体，还有一堆碎肉”

    “你没见到凶手？”黑袍人沉声问道。

    许清摇了摇头，道：“我到了那里时，只有尸体，没有一个活人。杀四个王者境强者，至少需要灵者境强者才能够办到，我查了这次下去的所有人，根本没有人有能力诛杀他们”

    沉默半晌，百花宫的美妇问道：“有没有发现可疑的人？”

    “可疑的人？”许清眉头皱了起来，很快，许清双眼慢慢睁大，道：“我记起来了，在纣王墓开启之时，有一个灵者境强者与一个灵阶玄兽来过，那两人当时用意念扫了下在场所有人，然后便是离去，当时我也没在意，只认为对方是在找人，现在看来，这两人很可能就是凶手！”

    “知道对方的来历吗？”剑宗中年人沉声问道。

    许清摇了摇头，道：“当时我也只是用意念与对方接触了下，只是接触一下便收了回来，你们也知道，如果用意念扫对方，那很可能会被对方视作挑衅。所以，在确定对方没有恶意时，我便是收回了意念，没在去管对方！”

    “我们下来这里时，洞口有一队人类骑兵，还有烈焰狮族的玄兽，那人类灵者境强者或许与那队人类骑兵有关系，而那灵阶玄兽应该是那烈焰狮群的强者。”百花宫的美妇沉声道：“只是如果真的是这两人的话，那这两人为什么要杀我们几大宗门的弟子呢？这根本说不通啊！”

    这时，黑袍人道：“何必去猜？我们去找他们问问不就清楚了？我感觉到，他们还在地面！”语落，其身形开始缓缓消失，慢慢的，直至彻底消散不见。

    剩下的人相视了一眼，然后也是消失在了原地。

    在殷萱儿的帮忙下，杨叶与秦夕月两人安全的躲过了那人类骑兵与烈焰狮群的耳目，两人一路狂奔，用了三个时辰，终于来到了断魂山脉。

    一颗巨大的树冠上，杨叶深深的吸了一口气，然后揉了揉在他面前的紫貂小脑袋，笑道：“小家伙，这次多谢你了，如果不是你，我们想要躲开那两个灵者境强者，根本不可能！”是的，如果没有这小家伙帮他们两个隐匿气息，就算他们出了洞口，肯定也会被那灵者境强者与灵阶玄兽发现的。

    紫貂眨了眨眼，然后闪到了杨叶的面前，小脑袋蹭了蹭杨叶额头。

    “真羡慕你与它关系如此好！”这时，一旁的秦夕月笑道。

    杨叶笑了笑，然后道：“我们看看这次打劫到多少好东西，希望那四个王者境强者与七个先天境不是什么穷鬼，不然我们这次就忙的不值得了。”

    秦夕月点了点头，然后将十枚纳戒取了出来，她先将七个先天境的纳戒放到了一旁，然后取过其中一枚王者境的纳戒，手指轻轻一动，一缕玄气瞬间包裹那枚戒指，很快，两人就听到一道轻微响声。

    秦夕月意念侵入里面，扫了一下其中的物品，很快，她嘴角微微掀了起来，慢慢的，那弧度越来越大，整张脸布满了笑容

    看到秦夕月的脸色变化，杨叶知道，这枚戒指之中的宝贝肯定非常不错！           
            