    东京都，品川区。

    深夜十一点。

    回到家里，洗漱完毕的千叶结衣换上了一身宽松的兔子睡衣，正坐在桌前将刚刚拍摄的视频导出，发送到学校指定的邮箱中。

    看到屏幕上出现的发送成功的提示，她才松了一口气，倒在了柔软的床上。

    心不在焉的把玩着帽子上的兔耳朵，脑海还在想着刚刚见到的情形。

    原本传闻中的灵异场所，竟然会走出一位相貌堂堂的美少年。

    简直就像是故事里，命中注定的邂逅一样......

    千叶结衣心跳不仅快了两拍，脸蛋微微泛红。

    她从床头拎起一枚用红绳穿系着的紫色锦囊，其上金黄色的桔梗印依旧明亮。

    这是之前她从神社求来的护身符，为了今天的拍摄特意取了出来，戴在了身上。

    结果到头来，都没能派上用场呢.....

    回想起最后看到那道模糊的虚影，千叶结衣心里还隐隐有些发怵。

    虽然看的并不真切，但千叶结衣可以肯定，对方就是寄宿在那间房屋中的恶灵。

    而且，还是十分强大的那种。

    不过，为什么它没对夜神君动手呢？

    完全想不通。

    但保险起见，最好还是联系一下夜神君，询问他有没有护身符一类的物品，有的话最好时刻贴身携带.....

    想到这里，千叶结衣将抱枕垫在身下，打开line的好友界面，正要发送消息。

    忽然间，她耳边传来了一声低语，像是孩童般天真甜美。

    “呐。”

    “你...看不到吗？”

    “看不到吗？看不清吧？看不穿吗？”

    “呐呐呐，回答我们。”

    “你，想看到吧？”

    此刻，声音愈发庞大，也愈发嘈杂。

    除去孩童的声音外，还加入了成年人、老人、男人、女人。

    千叶结衣浑身触电般一颤，缓缓抬起头。

    最近父母都在外出差，家中只有她一个人，又怎么会听到陌生人的说话声？

    而且这距离，就像是贴在自己耳边，跟自己悄悄耳语一样！

    不会错，是灵异现象......

    望着空无一人的卧室，千叶结衣感觉胸前仿佛被巨石压住，紧张的喘不上气。

    这样的事情，她还从未遭遇过。

    是今晚遇到的恶灵吗？

    可为什么，什么都没看到——

    似乎猜到千叶结衣的想法，她耳边的声音突然变得高亢起来。

    “不要找了，我们在这里！”

    “在你的眼睛里！”

    自己的...眼睛？

    不可能，怎么会有这种事......

    千叶结衣下意识举起手中的护身符，如同盾牌般举在自己面前，向着空无一人的卧室颤声道。

    “你...你藏在哪里，快点出来！”

    啪嗒。

    她手中的护身符上忽然传来一声异响。

    在千叶结乃呆滞的目光中，一只竖眼缓缓浮现。

    眼白大的吓人，一圈圈眼仁分布其中，如同射击用的标靶。

    眼球震颤着活动了几圈，最后缓缓对准千叶结衣。

    “是你吗？”

    “要看清一切的人，就是你吗？”

    “我们会应允你，赐予你半颗抵达真实的眼睛。”

    “但相应的，你要献上满含恶意的身躯，容纳罪孽的长矛，用未来的鲜血绘出祈祷我们复苏的咒文。”

    “同意吗？同意吗？同意吗？”

    无法再抑制心中的恐惧之情，千叶结衣尖叫一声，猛地将护身符甩了出去。

    在接触地板的一瞬间，一层漆黑的波纹从护身符之上飞出，在空间中飞速震荡开来。

    时间仿佛按下了暂停键，桌上电脑的关机画面停留在最后一秒。

    下一瞬，无数只惨白的眼睛在房间中生长出来，墙壁、天花板、地板上到处都是，密密麻麻的紧致排列在一起。

    大片眼白连在一起，如同朝圣者精心垒筑出的纯白殿堂。

    下一瞬，眼球纷纷转动，齐齐锁定了花容失色的千叶结衣。

    “你，同意吗？”

    “我...我不明白你在说什么...”千万道诡异视线注视下，千叶结衣大脑一片空白。

    “若无回应，即为应许。”声音并未停歇。

    一道漆黑的光芒出现在千叶结衣身下。

    随即向两侧分开，形成一道椭圆形的漆黑阴影。

    阴影如同泥沼，在接触的一瞬间，千叶结衣的身体开始难以控制的下沉。

    而且随之下落的不单单只有身体，还有意识。

    黑暗接踵而至，寂静接管嘈杂。

    明明...是水泥和混凝土...不可能发生这样的事......

    这是在浸没入黑暗之前，千叶结衣脑海中闪过最后的想法。

    忽然，她下沉的趋势猛然一滞。

    在愤怒的咒骂声里，她手心中传来了温度与力量，仿佛有人拽住了她的手臂，递出光与热。

    下一瞬，她的身体猛然开始了上浮，耳边传来一声熟悉的询问声。

    “千叶同学，你没事吧？”

    随着眼前的漆黑消散，分散的画面重合，千叶结衣终于看到了将自己拉离黑暗的人。

    她不可置信道。

    “夜神...君！？”

    “你怎么会在这里，明明消息都没有发出去......”

    对此，夜神空丝毫没有隐瞒，平静道。

    “因为我刚好在跟踪你。”

    画面瞬间静止。

    半晌，千叶结衣颤颤道。

    “夜神君......”

    “嗯？”

    “你是变态吗？”

    “不是。”

    “那，你为什么要跟踪我？”千叶结衣不由得攥紧了单薄的睡衣下摆。

    “与其说是跟踪，不如说是练习。”夜神空沉吟道。

    “练习？”

    “没错，是为了继承父亲未尽的事业而进行的练习。”

    夜神空从制服内侧的口袋里拿出一本书，摆在千叶结衣面前。

    《今天开始做名侦探——跟踪的十二个小技巧》

    “夜神君的父亲，怎么了？”

    “他走了。”

    夜神空神色平静。

    “走之前特意留下嘱咐，将他的侦探事务所继承给我。”

    “对不起，我不是故意的....”

    听到这话，千叶结衣埋低了头，歉声道。

    “此外，还给我留下了一百亿零三百六十六万日元的欠款。”夜神空继续向下说道，“就连他走时订的飞机票，都是用欠款支付的。”

    虽然语调平静，但是从他那逐渐硬起来的拳头来看，很难不让人感觉到他的愤怒。

    “...对不起。”千叶结衣头不禁埋的更低了。

    “千叶同学不用道歉。”

    看着仿佛旁若无人聊天的两人，房间内密布四处的眼球似乎感觉受到了无视，隐隐颤抖起来。

    下一瞬，嘈杂的声音忽然变得整齐划一，向着两人疯狂的咆哮道。

    “无序者，离开，离开！”

    “否则，我们将降下原罪！”

    诡异的声音并不大，但具有某种莫名的穿透力，就算捂紧耳朵也依旧听的一清二楚，仿佛直接在对着大脑怒吼。

    一时间，千叶结衣俏脸上不禁涌现出痛苦的神色，伸手扯住夜神空的衣袖。

    “夜神君，那些眼球组成的怪物，它...它又在说话了。”

    “让我离开，是吗？”夜神空问道。

    “是的......”千叶结衣下意识点了点头。

    她忽然察觉到了什么，惊讶的张大了嘴。

    “夜神君，难道你也能看到吗？”

    夜神空仔细审视着眼前的粉色气氛为主，白色蕾丝为辅的少女卧室，然后摇了摇头。

    “不，完全丁点都看不见。”

    “那.....”

    “只是从千叶同学的反应推断出来的而已。”

    “对了，千叶同学，你知道量子力学吗？”

    “知道一点点......比如薛定谔的猫？”

    虽然意外夜神空话题的跨度之大，但千叶结衣还是下意识的回答道。

    “没错。”夜神空站起身，走到卧室中央，伸开双手。

    “从量子力学的角度来讲，在打开箱子，也就是被观测到之前，没人能确认那只猫的状态。”

    “但反而言之，在打开箱子之前，箱子里的猫也无法干涉现实。”

    “这一点，换作灵异也是同理。”

    “无法被观测，即无法影响。”

    看着已经一脸懵圈的千叶结衣，夜神空轻轻叹了口气，放弃了继续解释下去的打算。

    他忽然问道。

    “千叶同学，你眼中怪物的本体在哪？”

    怪物本体？

    千叶结衣一愣，随即目光四处巡望。

    下一秒，她脱口而出，指着房间中的某个位置。

    “在那里！”

    “那只最大的眼睛，就在夜神君脚下！”

    “明白了。”

    夜神空举起胳膊，随即一拳挥下。

    明明，只是平平无奇的一拳。

    但千叶结衣却在那巨大的竖瞳之中，察觉到了难以言喻的恐惧。

    仿佛那不是普通的、属于人类的拳头，而是某种能将其置于死地的究极生物兵器！

    徐徐落下的拳头在瞳孔中不断的放大，所有竖瞳忽然一齐颤抖起来，目光愈发狰狞！

    轰！

    在拳头接触地板的一瞬间，千叶结衣呼吸陡然一滞。

    她耳边响起了急促的崩碎声，如同大厦顶端无数片玻璃一齐被震碎，加速数百米之后轰然坠地发出的巨响。

    下一瞬，漆黑的波纹纷纷破裂散去，恢复了原本卧室的模样。

    “亵渎...玷污...真理...”

    无数眼眸怨毒的凝视着夜神空，但也只能随着不甘的低语而缓缓消散。

    可从始至终，夜神空都始终没看对方一眼，只是转过身，随口问了千叶结衣一句。

    “结束了吧？”

    此刻，千叶结衣以鸭子坐的姿势，呆楞楞的坐在卧室地板上。

    好一会，她才重新回忆起了如何发音，哆嗦着嘴唇问道。

    “夜神君，你...这是什么招数？”

    “什么招数？”

    夜神空沉吟了两秒。

    “就叫它量子力学铁拳好了。”

