    古塔朴素，厚重无华，祭坛没入虚空，天然屏蔽因果探查，又被施加以秘术，迷惑视线，即便是仙器神祇，没有全面苏醒，再有意识地探查，被这样算计，注定是难以察觉的。

    祭坛飞速冲向荒塔，在碰撞的刹那，它们周围的空间扭曲变形，似乎化作成了黑洞，吞没光线，抹除痕迹，此刻，荒塔在这个世界凭空地消失了。

    内部的神祇还在沉睡，甚至没有发觉到已经中了计谋，而其内的青帝更是没有察觉，混沌青莲依旧在荒塔之中摇曳。

    “拉向敖晟所处的时空，青帝，帮你成仙！”

    易尘手掌托起回归的祭坛，沟通小树，带荒塔没入一处世界，直至消失。他不知道荒塔会落在哪里，可能是仙域的某一处，也可能是敖晟的身边，第一次这么做，易尘也没有把握。

    这些也只能在敖晟的记忆中查看了。只希望能令易尘从中获取的利益最大化。

    这是杀鸡取卵的做法，而且会对敖晟暴露出很多重要的消息，在未来很长时间，可能是几十万年的时间里，他都得投鼠忌器。

    仙王这样的存在不会察觉不到自身这么多的异常，凭易尘的能力也掩盖不了，再结合穿越的记忆，只要不是笨蛋，一定能联想到许多真相。

    不过高风险也伴随着巨大的利润，这是值得赌一赌的，易尘要用好这次的机会，最好能够掠夺到能够修炼到准仙王层次的资源，狠狠地薅羊毛，让敖晟大出血一次。

    敖晟的仙王器易尘甚至都想忽悠走，要有这么个保镖还怕什么不死狠人，这可比长生药有价值的多了。

    “实力差距太大了，让敖晟背锅去吧。希望人没事。”

    易尘长叹了一声，在心里为敖晟祈祷了一秒。

    要想走出自己的路，超脱于至高，就只能自己干，资源相关的一切都要靠实力说话，遇到这种超过自己处理能力的事情，只能谨小慎微。

    操控祭坛，海量的记忆涌来。

    仙域，有天宫临世，仙气亿万里，喷薄霞瑞，巨城横空，端立在虚空中，辽阔无垠，望不到边际。周围混沌气缭绕，一颗又一颗大星，一挂又一挂星河，围绕着此城流转。

    它通体呈青金色，却还有其他梦幻般的颜色在流动，墙壁上镌刻着大道符文，奥妙斐然，整座城池奢华而宏大，这是号称极致宏伟的仙城之一。

    这是仙域大宇宙之内少有的的一座有仙王坐镇的仙城，名为宏奥仙城。

    仙域中的城池多如牛毛，许许多多，数之不尽，可只有极少的城池能够成为仙域大宇宙中如同标志的地方，家喻户晓。

    而这座城池，即便在整个仙域也能排前十，一般的小宇宙在其中只能占据一角，广阔无垠，环境在仙域之中也是极为优渥，不知道多少人在其中生活。

    不像万千的其他城池，除了镇守边疆的重地，连真仙都不能见到，到了这种地方，人道至尊不知凡几，真仙更是扎堆聚集，轻易就能一窥仙颜。

    这里是名副其实的梦幻之地，空前的繁华。

    相传在数个纪元前，敖晟仙王初始证道为王，只得到了部分老牌王者的礼待，因此与那部分仙王越走越近，引起猜忌。

    有另一尊王本就与其走近的团体不合，见其资历尚欠，却不主动向各路仙王经营关系，本着试探之意，主动挑衅了敖晟仙王，二者展开了万年的大战。

    原本早已成名的那位仙王占据优势，可不料敖晟仙王愈战愈勇，实力愈加强大，在战斗中领悟真意，渐渐占据了上风，最终的结果出乎所有人的意料。

    本来应该是敖晟惨败的战斗，结局却是那位老牌王者被斩杀，众人始料未及，纷纷惊叹敖晟的妖孽，上前好言劝说，并且以重宝请敖晟饶恕那位王者。

    可最终敖晟仙王并未松口，立下誓言，执意要让他付出代价，头也不回地离开，最终在两个纪元后，敖晟仙王将其磨灭了个干净，吞没了那位曾经的王经营的所有资产。

    凭空得到了一位仙王的神藏与珍藏，在不久后，敖晟仙王就承载了天地气运，炼制出了自身的仙王器，一把剑翼，杀意凌然，无物不切，将敖晟的名声推向了绝巅。

    这里曾经就是那位已经不知名号的仙王旧址，被敖晟仙王收走改造，将整个宇宙融入，化作养分，供养敖晟仙王自身的宇宙。

    原先的旧民已经不再，被杀了个干净，如今这里只有归属敖晟仙王的势力，为敖晟提供了海量信仰之力，也就被改名为了宏奥。

    平日里这里没有人敢撒野，歌舞升平，祥和安宁，即便是真仙来了也不敢放肆，敖晟仙王的威名都是用实力堆砌的，是仙域实打实的王牌之一，谁敢挑衅，必死无疑。

    而此刻，这里发生了些意外。

    一座古塔冲起，仙气缭绕，现出真身，直接冒大不讳，压向了天宫，震动了万古青天。

