    ‘那头蟒妖难道真的如此厉害吗？连陆先生都奈何不了。’

    夏侯轻衣可是亲眼见过蟒妖，那可怕的威势，简直如同神魔，让他心头生不出抵抗之念。

    正是因为清楚，所以才愈发的恐惧。

    “放心，以陆道友的修为，又有我的火种相助，此行必不会有事。”

    岳玉泽从房内慢慢踱步走出，听到院内恶人的话，不由温声说道。

    他声音温润，说话时又用上了一些凝神静心的法力，此时犹如一股清泉，抚平了两人心中的焦虑。

    “岳兄，你大病初醒，不在房内歇着，出来作甚？”

    夏侯轻衣看到岳玉泽出来，不由连忙上来搀扶。

    “不必如此，我还没有虚弱到这个程度。”

    岳玉泽摆手制止了夏侯轻衣，苍白的脸上带着一丝笑容。

    抬头南眺，他看向青藤山的方向。

    相比于夏侯轻衣和阿木，他这个仙门众人更加清楚陆离的实力。

    当然清楚，以那头蟒妖如今的状态，绝非陆离对手。

    所以此行应该没有差错。

    除非生出变故。

    ‘莫非那头蟒妖伤重，请了其余妖魔前来护法。若是如此的话，陆道友此行……’

    以蟒妖的修为和地位，能够请来护法的妖魔，实力绝对不会差，就算是五气圆满之辈，岳玉泽也不会意外。

    若真是如此，他已经不敢往后想下去。

    正当院内三人心思各异的时候。

    天空一道流光飞来，落入了院内。

    光华散去，现出了一道身形，正是陆离。

    “岳道友，夏侯兄，阿木。”

    见到院内三人，陆离微微有些诧异，打过招呼后，不由问道：“几位何以在院中？”

    岳玉泽见到陆离平安归来，看对方身上并无任何不妥，心中顿时松了口气，这时不由笑道：“我等见陆道友许久未归，心中担忧，所以出来南望青山。”

    他这话说的风趣。

    陆离听了，不由有些不好意思，连忙抱歉道：“让几位担忧，是陆某不是了。”

    “陆道友不必如此。”

    岳玉泽微微抬手，然后看着他笑道：“见道友神采飞扬，想来此行已经功成了？”

    陆离微微点头，朗声说道：“此行已诛灭蟒妖，并且已将青藤山内的妖氛，一扫而空。自今以后，这百里青藤山，再无妖物作祟了。”

    听到陆离的话，在场三人皆是面露喜事。

    夏侯轻衣不由激动道：“太好了，陆先生果然神通惊人，即便是那头蟒妖也非敌手。”

    阿木也是惊喜说道：“这么说以后我可以放心的入山采药了，不用担心巨蟒吃我？”

    “正是如此，阿木你以后可以安心采药了，不过也需小心野兽。”

    岳玉泽伸手摸了摸阿木的头，而后看向陆离，欣慰中带着敬佩说道：“陆道友果然未让我失望，此行顺利除了蟒妖，为青藤山除去一患。”

    正是与蟒妖正面对决过，岳玉泽知晓蟒妖厉害，虽然现在重伤的状态非是陆离对手，但也不是能够轻易拿下的。

    陆离身上却没有受到丝毫损伤。

    显然，此站这位陆道友是以极大的优势，轻易诛灭那头蟒妖的。

    这等神通法力，倒是大大出乎他的意料。

    念到此处，岳玉泽看着陆离，不由试探问道：“陆道友，如今蟒妖已除，此地已无妖患，不知道友接下来有何打算？”

    他却是想到如今燕国混乱，自己孤身一人未免有些力薄，起了和陆离同行的念头。

    陆离自然能够听出对方话中的意思。

    他想了想，有这么一位仙门同道同行，倒也并非什么坏事。

    不同于之前之前沈岩他们，这些鬼神实力太弱，带着他们只是拖累，而且目标还大。

    岳玉泽却是一位凝聚四气的修士。

    不管是法力还是神通，比起陆离也是稍逊而已。

    有这么一位道友相伴，安全性便大大增加了。

    ‘而且有他协助，猎杀那些四气妖魔，也简单许多。’

    这次能够斩杀蟒妖，正是占了岳玉泽的便宜，陆离尝到甜头，自然食髓知味。

    不过唯一可虑的。

    便是岳玉泽此时身受重伤，一身实力减去大半，如果不能治好的话，带上也跟个拖油瓶没什么区别。

    如此就毫无意义了。

    心里闪过这些念头，陆离脸上依旧带着笑，看了眼旁边的夏侯轻衣，自然说道：“此前夏侯兄曾与我说过，三处地方有妖魔之患。

    其一便是金沙河大鳌，现已被我诛杀。

    其二便是青藤山蟒妖，如今也伏于剑下。

    现只剩下最后一处鬼寺，就在青藤山之南，我准备往此处一行，去那鬼寺一探。

    若是真有鬼物为患，那便将之斩了。”

    “竟还有此事？”

    岳玉泽听到陆离的描述，不由诧异的看了眼旁边的夏侯轻衣，这个自己救下的凡人剑客，之前可并未跟自己提及这些。

    不过想到自己与夏侯轻衣见面，便是在和大蟒交战，而后回来便昏迷，直到今日才醒，没提过倒也正常。

    将这些放下。

    ‘我此次来青藤山，乃是追寻黑山大妖的底细，因为他在金城郡青藤山附近，有一位得力干将。

    不知是否就是那头巨蟒？

    不过那黑山大妖好色，听闻经常要求手下供奉美丽女子。

    这头巨蟒孤身一人，手下并无妖媚女子，这又与传言有些不符。

    莫非……’

    岳玉泽和陆离不同。

    作为仙门派往燕国，打探此地妖魔底细的修士。

    他自北上燕国以来，就一直兢兢业业。

    一路上虽然偶尔会降妖除魔，但主要还是以探听消息为主。

    岳玉泽负责的妖魔，便是此前南下大夏的黑山大妖。

    这两月来。

    他以将黑山大妖底细探明大半，这次正是寻着一个线索，查到了青藤山这边。

    传闻黑山手下有一得力干将，实力强大，便在这附近盘踞。

    原本见到巨蟒，他以为此条大蛇就是了。

    可现在回想起来，似乎又并非这样。

    ‘南方鬼寺？’

    岳玉泽视线看向南方，仿佛跨越了千万里，见到了那座鬼寺。

    鬼物之中，倒是有不少美女魂魄。

    将一切想通之后，岳玉泽看向陆离，出声说道：“陆道友，岳某还需十日，便可疗养好伤势。若是道友不急的话，可否等岳某十天，届时我等一同去往鬼寺。”

