    “不用了，谢谢。”

    制服女毫不犹豫的拒绝了。

    这个包厢里，就只有她跟王小帅两个人，孤男寡女的，跟一个不像好人的陌生人靠太近，鬼知道会发生什么！

    制服女又解释道：“我的病不是你们男人能看的。”

    这话里的意思，就是告诉王小帅，人家是女病人，属于专科病，你个男医生就别瞎掺和了。

    可这制服女不知道的是，人家王小帅可是中医，内外妇儿都会，在男女内科上特别精通。

    王小帅当然明白她的意思，但是作为医生的天职告诉他，要尽可能的帮助病人解决病痛。

    他看向制服女，笑道：“妹子，那还真是巧了，我学的中医，精通的领域就是男女内科。”

    “如果你愿意相信我一回，就让我帮你看看，要是两分钟内，我不能诊断出你的问题，我就离开这个包厢，保证不给你造成苦恼。”

    话音落下，王小帅就打开了包厢的门。

    制服女看到王小帅的举动，心下对他的戒备一松。

    她秀眉微蹙的说道：“那我就信你一次，让你帮我看看我是什么病。”

    “如果你能帮我治好，我一定会好好感谢你，无论多少钱都不是问题！”

    制服女便主动把她纤细的玉手，递到了王小帅的跟前。

    王小帅看得眼睛都直了，这双玉手实在是太完美了，看上去白里透红，没有一丁点死皮，就跟陶瓷似的，触手冰凉温润！

    你爷爷的，这手简直了，就算是玉芬都比不上。

    要是在万民村给那些娘们儿看病，小爷看到这么漂亮的手肯定抓来啃一下，然后问人家能不能借来试试！

    大不了就是被人家拍拍手，笑骂几句。

    可眼前的姑娘毕竟只是刚认识，要是真那么做了，指不定会闹出多大麻烦，所以最终，王小帅还是按捺住了心底的冲动。

    制服女被王小帅握住手之后，便觉得一阵发烫。

    她从王小帅的双眼中，感受了不淡定的目光，一时间心里有点后悔，正想收回去，却被王小帅给握紧了。

    王小帅赶忙稳住心神，有些许歉意的说道：“美女，不好意思，我看过很多病人，可从没有见过像你这么漂亮的手，让你看笑话了，对不起。”

    “我这就给你诊断，你现在就可以用你的手机开始倒计时了。”

    王小帅自信满满，便开始帮制服女把脉。

    他沉吟了一下，微微蹙眉，说道：“你有点血气亏空的症状！”

    制服女一听，惊讶的点了点头，说道：“对！”

    她的脏气不足，饮食消化都有毛病。

    王小帅又再次说道：“你的月事还很不正常，不管是周期还是量上。”

    “啊？你连这都看出来了？”制服女震惊了。

    人家一上手把脉，就诊断出了自己最大的症状，这实在是厉害。

    制服女相信她是第一次见到这个男人，所以不会是有什么阴谋诡计在里面。

    更何况，看人家的手法，比自己去看的很多权威老中医还要来的纯熟，肯定不是装出来的，而是真真的行家里手。

    “你心情郁结，导致气血淤积，这进一步加重了你气血亏空的症状。”王小帅又说道。

    制服女更加震惊了，说道：“这你也看出来了？”

    她这才开始仔细打量眼前的这个男人。

    王小帅微微蹙眉，神情认真的样子，让制服女感觉他这幅样子透着一股子帅气，又夹杂着可爱，跟刚才那副不靠谱的样子天差地别。

    王小帅没有回答制服女的话，而是继续说道：“你患有严重的妇科病，而且还是慢型不是突发型，不但特别难治好，而且反复发作。”

    “同时，你跟你老公的生活并不正常，这是你情绪不好的主因之一。”

    “另外，你的工作繁重，过度劳累也进一步加重了你的身体负担，恶化了病情，时常伴随失眠多梦，手脚冰凉，腰酸腿沉，情绪过于激动时还会有心悸！”

    “你现在最该做的，应该是放松情绪，给身体放个假！”

    王小帅说完这些诊断，才看向制服女。

    制服女绷不住了，她抽回手，趴在桌上哭出声来。

    顿时间，王小帅有点不知所措，急忙探出头去看了看走廊。

    没人！

    他这才把门关上，要是被别人看到了，那多麻烦。

    王小帅赶忙道歉，说道：“美女，真是对不住了，我是医生，本着对患者负责的心态所以必须要跟你说实话。”

    “但我不知道哪句话无意中伤害了你，对不起了。”

    “只是我从你的身体状况里判断出来，你生活不如意加上工作太忙，才让你的小毛病逐渐扩大，出现各种慢型妇科病，因此希望你能身心愉悦的好好生活。”

    制服女抬起挂满泪痕的俏脸，歉意的笑了笑。

    她扯出笑脸，说道：“对不起，是我情绪波动太大了，不是因为你的问题，你真的是个很厉害的医生，说出了我所有的问题。”

    王小帅坏笑道：“感谢你的认可，美女，我不但是个医生，还是那方面厉害的医生，所以全称厉害的医生！”

    制服女一怔，瞬间知道了王小帅指的是什么。

    “咯咯咯……”制服女直接笑出声来。

    人本来就好看了，而且笑声还那么动听，让王小帅心都颤了。

    王小帅赞赏道：“美女，你可真是漂亮，笑起来更加漂亮了，也不知道你老公什么上辈子积了什么德，竟然能有你这样的老婆。”

    “要换成是我老婆，你病成这样，我得心疼死！”

    制服女的笑容一凝，俏脸瞬间冷了下来。

    王小帅这才意识到，自己踩雷了。

    看样子制服女的老公是她的禁忌，现在估摸着是在冷战闹离婚之类的，话头还是找点其他的好。

    王小帅赶忙说道：“美女，不好意思我说错话了。”

    “看你这样好像是在出差，现在心情又不好，身体情况那么糟糕，干脆把工作扔一边去，和我聊聊你高兴的事情吧！”

    “只要你心情好了，病情就会开始好转了。”

    “然后情况合适的话，我帮你仔细检查一下，再对症开药，内服外用双管齐下，不说百分百一定，起码九成九是可以治好的。”

    这么嚣张的吹牛，再次刷新了制服女对王小帅的认识。

    她深深的凝视着眼前的这个陌生男子，心下有点怀疑，但对方又说出了她身体的所有状况，有一些就连看的权威专家都诊断不出来。

    制服女神情凝重的询问道：“这位大哥，你真这么有把握吗？”

