    今夜月圆，阖家团圆。

    黄昏笑抬头看了看月亮，低头看着于彦良，温和笑起来，眉眼间都是男人之间才有的情意，“走吧，一起去吃月饼。”

    经历过生死的男人之间，可称之为兄弟。

    尽管很戏剧。

    于彦良孤身寡人一个人在京畿，就没想过这个中秋要过得隆重，连月饼都没去买，怀里揣了个月饼还是男镇抚司发的福利。

    闻言嘿了一声，“那感情好。”

    许吟在一旁扯了扯嘴角，“我怎么觉得你就是为了月饼才来的？”

    于彦良一巴掌呼许吟肩膀上，“看不惯？”

    你打我啊。

    许吟无语，我真打你你就得跪。

    论打架，于彦良比一般的缇骑强，但和许吟比起来，差距有点明显。

    三个男人同回黄府。

    回到黄府一看，好家伙，怎的这么多人？

    全部聚在堂屋前的大院子。

    徐妙锦，绯春，娑秋娜，乌尔莎，卡西丽，穆罕穆拉，慕容清梅，上官紫霞，司徒娜扎和欧阳热巴，还有四个黄昏记不住姓名的西域女子，全部都在。

    皆着明朝女子襦裙。

    黄观。

    吴溥，吴与弼，吴李氏，张红桥。

    唐青山，张涟，唐赛儿。

    这就已经二十一个人，再加上黄府所有的奴仆小厮厨娘和丫鬟，人头攒动，约莫一算，七十来个人，这还没算在发电房里的三个汉子。

    如今那三个汉子尝到了甜头，他们一个月赚的钱，和黄府管家差不多。

    当然，所谓的管家也就是统一管理奴仆和小厮。

    并无大权。

    黄府真正的大权掌握在徐妙锦手中。

    徐妙锦和娑秋娜站在堂屋阶前，阶下摆放着一张大香案，上面有序的放着贡品，其中最显眼的是西瓜和月饼。

    黄昏心中明了，这是迎寒和祭月。

    中秋毕竟是重大节日。

    看见大官人归来，绯春雀跃着嚷道：“姑爷姑爷，这边这边，祭月祭月，就等你了。”

    像个小女孩。

    黄昏会心一笑，越过人群来到香案前，问道：“月神像呢？”

    徐妙锦努努嘴，“喏。”

    黄昏看过去，果然，按照习俗，月神像是要摆月亮那方的位置，于是转身看向黄观和吴溥，“请两位叔父来一起祭月。”

    黄观哈哈一笑，上前。

    吴溥犹豫了下，也没客套，亦上前和黄观并肩而立。

    黄观笑道：“我虽未汝之叔父，不过今时黄府你乃一家之主，你亦应祭月。”说完拿起三根香，递向黄昏。

    黄昏暗爽，叔父黄观这是开始尊重自己了。

    上前结果香。

    于是三个地位最高的男人一起祭月。

    祭月之后，是切月饼，然后士子男人们会坐在一起喝酒赏月，吟诗作对，而妇女儿童则会一起燃放灯笼，或者去河里放水灯。

    切月饼是主妇的事情。

    很快，管家上前把在场的人数报了上来。

    黄昏问管家可曾算过于彦良和许吟的家人，管家摇头说没算，黄昏问于彦良和许吟，你家有多少人，许吟和于彦良立即回答数字。

    黄昏沉吟半晌，对妻子徐妙锦说道：“别忘了你爹娘和我爹娘，已经婶娘和姐姐她们。”

    都是仙逝者。

    今夜月圆，也应为她们留月饼。

    徐妙锦颔首，结合管家报上的庶子，加上许吟和于彦良家人，再加上一些仙者，徐妙锦有些头皮发麻，一百多号人呢。

    她有些为难。

    看向娑秋娜。

    你就算没有平妻的名分，但你有平妻之实。

    娑秋娜不懂，“我也可以？”

    黄昏颔首，语重心长，很有家长的风范，大手一挥，“中原文化，切月饼是主妇的事情，你当然算是黄府的主妇，锦姐姐怀有身孕，要切这许多会很累，你就操劳一下罢，对了，月饼要切成莲花状，切多少块你问一下锦姐姐，不能多一块，也不能少一块。”

    古人过中秋还是很讲究的。

    娑秋娜看了一眼徐妙锦。

    徐妙锦点头。

    娑秋娜于是小心翼翼，“那我真切了？”

    黄昏嗯了声。

    下人们都在等着分月饼——当然不仅仅是分月饼，大家吃的是一个气氛，实际上早在上午，徐妙锦就管家把月饼发了下去。

    今晚上分月饼的时候，每个下人还会有一个小红包。

    图个喜庆。

    这也是黄府的规矩。

    黄昏也不想打扰了下人们的气氛，对许吟和于彦良道：“两位，去主院，搬一张椅子到院子里，准备六张椅子，摆上好酒，等下等厨娘分了月饼后，端点小菜到主院去。”

    喝酒赏月，人生快事。

    不过在封建时代，是有阶层的，所以能在主院喝酒的都是有身份的男人。

    女人不行。

    徐妙锦在一旁啐道：“早就摆好了。”

    黄昏嗯嗯点头。

    于是大家在一旁帮着娑秋娜，看着她切月饼，帮着她数，在万众瞩目下，流亡异国他乡的娑秋娜眼睛里闪耀着光彩，脸蛋儿彤红，鼻尖浮起了一层密密的细汗。

    徐妙锦便拿了锦帕帮她擦拭。

    然后由婶儿吴李氏来发月饼，发一份月饼加一个小红包，院子里的气氛瞬间到了高潮。

    嚷嚷了许久，奴仆们看过小红包后心花怒放，一起谢过主家后，吃着月饼去忙事了——主院里有三四桌饭菜要上。

    黄昏又让吴与弼去给发电房的三个汉子送去月饼和红包。

    然后笑着说吃饭了罢。

    黄昏、徐妙锦、绯春、娑秋娜、乌尔莎等十一个西域女子，皆去往主院，黄昏又去有请吴溥一家，叔父黄观，唐青山一家去往主院就餐。

    没喊于彦良和许吟。

    这俩货现在自来熟了，径直就去了主院。

    在主院落座，黄昏、黄观、吴溥、吴与弼、许吟、于彦良、唐青山一桌，徐妙锦、绯春、娑秋娜、张涟、吴李氏、唐赛儿、张红桥一桌，乌尔莎、卡西丽等十一个女子一桌。

    黄昏起身，众人也纷纷起身。

    黄昏端着酒杯对众人道：“明月几时圆，把酒问青天，今日我等高歌饮酒，且不看天上宫阙今夕是何年，但求一个在座诸位皆能阖家团圆，我干了，你们随意！”

    说完一饮而尽。

    除了徐妙锦和绯春、唐赛儿、吴李氏和张红桥，其余人哪怕是女子，也皆一饮而尽。

    尤其张涟，端的是豪爽。

    女侠风情毕露无遗。

    放下杯盏，黄昏给叔父黄观、吴溥倒酒，许吟和于彦良、唐青山三个人互相斟酒，黄昏又给自己满上，看着济济一堂，情绪流露的道了句真好。

    一家人，就是要整整齐齐的。

    而我黄昏，守护大明的同时，也一定会守护好这幸福。

