    稍微温存一会儿，在李涟漪感觉有些疲倦的时候，李承乾便让她返回房中休息了。

    此时的大唐机场，小李子正站在李泰等人的面前：

    “今日一别却不知何时才能相见，诸位王爷，珍重！”

    李泰等人没少在李承乾的府上蹭饭，因此，小李子与他们之间自然也是极其相熟的。

    “切~”

    翻了一个白眼，李泰对小李子可是毫不客气：

    “你这厮平日里明明一副马屁精的模样，怎么到我们面前却表现的如此文雅？”

    许是越熟悉就会表现的越随意，若是面对其他人，李泰可不会说出这样的话语。

    被这样对待，小李子同样没有丝毫不快的表现。

    哈哈一笑，小李子这才开口：

    “奴婢也是前几日从一个话本里学了几句，没成想今日却用到了几位王爷的身上。”

    这自然是几句玩笑话了。

    虽然是个太监，但小李子的文学素养却也是不会太差的。

    毕竟没有一点儿能力的话也不会获得陪在李承乾的身边的资格。

    “闲话少说，大哥可有什么让你代为交代的话语？”

    到底是亲兄弟，李泰等人就知道李承乾肯定不会让小李子单纯的来送送自己。

    果然，李泰的话语刚刚出口，小李子的脸上便露出了一个大大的笑容：

    “王爷英明，少爷的确让奴婢为诸位带了几句话。”

    话语落下，小李子突然轻咳一声，然后学着李承乾的样子开口：

    “尔等此去，代表的乃是我整个大唐……”

    直到所有的话语全都出口，小李子的神情这才恢复正常：

    “诸位王爷，这就是少爷的所有话语了。”

    “嗯。”

    点了点头，李泰的脸上也露出了认真之色：

    “回去的时候记得告诉大哥，我们一定不会让他失望的。”

    “奴婢一定带到。”

    听到小李子的回答，李泰这才点了点头：

    “既然如此，那我们就出发吧？”

    “嗯。”

    随着李泰的话语出口，一旁的李恪等人也点了点头：

    “早些出发，咱们也好早些完成任务返回大唐。”

    李泰等人走了，随着他们一同出发的还有儒家精挑细选出来的一众弟子。

    不同的是，这些儒家的弟子过段时间之后就能返回长安城，而李泰等人的归来注定还需要漫长的时间。

    当然，这些暂时都是和李承乾没有太多关系的，此时的他正一脸无奈的处理着一堆琐事。

    既然给老洪等人放了一天假，那么没有处理完毕的公务自然就得李承乾处理。

    虽然都是一些琐碎小事，但处理的多了也是会让人心烦，更何况还是李承乾这样的咸鱼。

    在李承乾沉浸在处理公务的‘快乐’之中的时候，黑衣大食部的薛仁贵却是一脸兴奋。

    “成功了，袁老的新苗研究成功了？”

    看着面前的传话士卒，薛仁贵恨不得当场猛亲对方一口：

    这算是他自从离开长安城之后听到的唯一的好消息了！

    “没错。”

    小心翼翼的后退了一步，传话士卒这才开口：

    “袁老还邀请将军去参观新苗呢。”

    由不得他不这样做，实在是薛仁贵此时的眼神太过火热，让他有些接受不了。

    说句稍显夸张的话语：

    就算是新婚之夜自家婆娘看向自己的眼神，也没有此时的薛仁贵炽热！

    “我去！”

    似乎是察觉到了自己话语中的歧义，薛仁贵连忙改口：

    “我的意思是说，我这就去！”

    “咳……”

    再次后退一步，传话士卒这才开口：

    “将军不必解释，还是快些去见袁老吧。”

    “你说得对。”

    虽然不知道面前这货为什么一副警惕万分的模样，但薛仁贵觉得他的话语还是很有道理的。

    点了点头之后，薛仁贵便直接朝着袁老的研究室赶了过去。

    看着薛仁贵离开的背影，传话士卒先是长长的出了一口气，然后便差点儿瘫坐在了地上：

    “老婆，为了你我拒绝了大将军啊~”

    对于身后发生的事情，薛仁贵当然是不知道的，若不然他一定返回去让某个脑洞大开之辈见识见识什么叫残忍。

    进入研究室，薛仁贵第一眼就看到了黑黑瘦瘦的袁老：

    “袁老，听说您的研究成功了？”

    “嗯。”

    点了点头，袁老的神情同样很激动：

    “成功了！”

    说话时袁老居然直接伸出手抓住了薛仁贵的胳膊，然后快步来到了房间的最里面：

    “将军请看，这就是袁某这段时间最大的收获了。”

    稍微停顿一下，袁老又补充了一句：

    “也是我此生最大的愿望。”

    实际上袁老是一个很沉默的人，一般情况下，他都会表现的颇为淡然。

    正是因此，所以此时的情况才更能表现出袁老的激动。

    顺着袁老示意的方向看去，薛仁贵果然看到了几株古怪的植物。

    之所以说古怪，是因为这植物看起来很像一棵没长大的树苗，然而在那些‘树枝’上，薛仁贵却看到了稻穗！

    “这是……”

    “树稻！”

    露出大大的笑容，袁老开口解释：

    “这只是老朽为它起的暂时的名字，真正的命名，还要等到归唐以后由陛下来确定。”

    “以陛下的性格，恐怕会直接采用袁老您的命名了呢。”

    朗笑一声，薛仁贵对于自家大哥的性格还是很了解的。

    “可否请袁老为仁贵讲述一下这‘树稻’的特点？”

    目光落到面前的树稻上，薛仁贵的眼中露出好奇之色：

    能令袁老兴奋到失态，这稻种必然非同一般就是了。

    “这是当然。”

    本就处于兴奋状态，袁老当然不会拒绝为薛仁贵做介绍。

    吸一口气，袁老这才开口：

    “所谓‘树稻’，自然是物如其名，这种稻子会直接长成参天大树一般高大，它们除了拥有出色的抗灾害能力之外，还拥有着产量大、对土壤要求低等特点。”

    “当然，最主要的是……”

    说到此处，袁老的声音突然变低，居然是要卖一个大大的关子：

    “这些稻种，只需要种植一次，就能一直收获！”

    “这……”

