    第二主城的院子里，看着如同一群僵尸般群魔乱舞的丁聪和上百个矿工，所有人都被吓到了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “杨凌，聪子他们这是中邪了？”丁强看着弟弟扭来扭去到处乱走，非常紧张。

    而杨凌也是脸孔扭曲，那种鬼影的确太诡异了，竟然灵气和神魂之力都无法对付，如果只能用玉孚斩元术对付的话，那把他累死都不可能成功完成任务。

    按道理来说不可能啊，只是一个三级矿坑而已，怎么会必须用玄阶的法术才能对付，即便是系统**犯了神经错乱，也不可能给出这么变态的任务。

    于是他把高文峰、俞强、冼沧澜，宙斯，一群巨魔法师，都找来，大家商量一下看看怎么处理。

    自己马上就要去完成征服神族的任务，不可能被这件事拖后腿，大不了这个三级矿坑不要了，但现在却必须先要把丁聪救活过来。

    “最简单的就是直接把老六干掉，然后重新复活一次！”高文峰倒是没太多的想法，感觉这简直就不是个事儿。

    俞强站在旁边也连连点头，撸撸袖子直接翻手取出法宝就准备动手。

    即便是丁聪的妖精老婆魅魔都没什么意见，很是有一把掐死丁聪，然后换一个活蹦乱跳让她更快活的老公。

    杨凌的脸很黑，感觉自己的这几个兄弟完全没救了，思考问题的方式越来越出格。

    “你们难道没有现老六在通讯光幕上的头像已经变成灰色了吗？如果干掉了复活不了怎么办？”杨凌脸皮抽抽了几下说。

    呃，高文峰和俞强立刻蔫儿了，还忍不住各自打了个哆嗦。

    “所谓解铃还需系铃人，杨道友，这件事最后要解决肯定还是要落在那些古怪的大树上，要不我们一起去看看再说！”冼沧澜虽然如今境界也堪堪只摸到神灵境的边，在一堆人中不算厉害，但见识和经验确实丰富的多。

    宙斯也说：“不错，主人，宇宙之中奇怪的物种多如沙尘，即便是我们神族展到如今的地步，不了解不认识的东西也还有无计其数，出现一种对神魂之力和灵气都免疫的东西一点儿都不奇怪。”

    一群巨魔族也表示，可以去看看，然后吃几口才知道那些东西到底有多恐怖。

    几分钟后，阴暗的天幕上一阵能量波动，虚空裂开一个大洞，杨凌带着一群人落在了刚才那个位置。

    诡异的大树还是老样子，歪倒在乱石之中，树上还挂着有些灯笼。

    而就在一群人出现的同时，大树又开始蠕动起来，随着枝条舞动，树上剩下的十多个灯笼都飞了起来，然后炸开，变成十多个鬼影飘飘忽忽的向一群人扑了过来。

    “轰轰轰轰~”

    接连虚空晃动，几个巨魔法师迫不及待的现出魔魂法相，一头巨大的魔蜥直接张开大嘴，吭哧一口吞下去两头鬼影，然后缩回了虚空之中。

    几乎是瞬间，青鳞的本体脸色一白，身体踉跄一下。

    “吼~~”

    伴随着一声恐怖的吼声，虚空一阵剧烈晃动，青鳞魔蜥巨大的法相从虚空之中冲了出来，张口喷出一口黑气，两团白光被喷出来，然后重新凝聚成两个鬼影。

    而其他几个巨魔法师也和青鳞差不多，身体摇摆之中连续闷哼几声，被拖入虚空的鬼影也被吐了出来。

    而宙斯伸手在空中抓出来一柄百米长的闪电武器，顿时阴暗的天幕之中狂风乍起，随着他狠狠的劈下来，漫天雷光化作水桶粗细的电芒落在了十多团鬼影之上。

    “轰轰~”四周的空间跟着剧烈晃动，但然并卵，狂暴的雷电之中，十多团鬼影如同游弋在另一个不相干的空间之中，穿过密密麻麻的雷电仍旧快的向一群人扑来，眨眼就到了面前。

    “空间之力，破~”

    宙斯却并没有惊慌，而是眉心一道亮丽的白光闪过，杨凌感觉一阵恍惚，现四周的空间如同一块巨大的玻璃被砸碎一样，密密麻麻的裂痕在空间之中蹿动蔓延，很快就将方圆数百米穿透，然后一块一块的碎裂，不到两秒钟便崩溃成了碎片快的消失，而随着空间的破碎，十多个鬼影也跟着消失的无影无踪。

    呦呵！

    杨凌顿时眼中冒光的看了宙斯一眼，没想到这货竟然这么快就能够使用空间规则的力量，而且竟然能够一下把十多个鬼影都干掉，实在是完全出了他的预料。

    而宙斯了这个大招之后，神甲很快就翻卷折叠露出他的本体，不过脸色苍白，满头都是汗水，身上的气势一下消弱下去一大截。

    “主人，这鬼影无法消灭，只是被我放逐到了别的空间。”宙斯气喘吁吁的说。

    “你是说这东西杀不死？”杨凌差点儿把自己的舌头都咬下来。

    “也不是，根据神甲的扫描和分析，这些东西有微弱的空间属性，普通的能量攻击几乎无法奏效，而刚好我通过上次的规则之树领悟了一丝空间规则，经过神甲核心一年多的运算和组合之后，能够释放出一种禁锢空间的攻击方法，只不过我的神魂力量太弱，神甲也支撑和束缚不了这种强大能量的输出，还不能真正达到粉碎空间的级别，不然的话就能够轻易将这些东西碾碎。”宙斯不断的摸着额头的汗水，似乎刚才一下，消耗了他几乎全部的力量。

    “你是说这种具有空间规则的攻击是神甲计算出来的？”杨凌感觉自己像现了一个新大6一样。

    “不错，我们神族真正的实力主要靠神甲和各种高智能装备，而空间，正是宇宙最基础的组成，也是我们神族研究展的主要方向，在空间能量的利用方面，我们神族在所有种族之中是应用最强大的，我们母舰上的灭神炮就具有一种简单的切割空间的能力，只要具有空间属性，几乎都能产生伤害，而空间，又是无处不在的。”宙斯赶紧点头解释。