    不论这双头黄金豺狼人多么恐怖，身躯防御怎样骇人，被人直接从咽喉攻击，都不可能有好下场。

    身体外部有坚硬皮毛防护，可体内却不会有，这让得任扬这一枪造成的伤害极为恐怖。

    然而任扬依旧不放心，手铳虽然命中，但是小小的一颗钢珠，即便能二次爆裂，伤害也一样有限。

    手中光华闪烁，遂发手铳已然从手中消失，转而出现的，是优秀级的鱼叉。

    遂发手铳重新装填弹药至少需要二十秒以上的时间，此刻显然来不及。

    当鱼叉出现在手中的刹那，任扬目光坚定，手中没有丝毫停留，趁着双头黄金豺狼人痛苦哀嚎的时机，精准的再一次将鱼叉狠狠扎入了对方口中，并且在松手之前，双手把住叉杆狠狠搅动一圈，以此让伤害达到最大化。

    这一击过后，双头黄金豺狼人体内伤势直接呈几何式提升。

    直至此刻，任扬身形这才爆退，他明白，自己的任务已经完成了。

    很快，重新捡起破军寒霜戟的周磊再次冲了过来，配合黄金厚甲鳄再度和双头黄金豺狼人缠斗着。

    这次周磊没有再选择和对方硬碰硬，他已经十分清楚，这头双首黄金豺狼人的一身战力，在七阶灵性生物中也是处于巅峰，可以搏杀普通八阶的存在，等到晋升七星见习超凡后，自己或许也能有着这般战力，但现如今，他绝不是对方的对手。

    而此刻双头黄金豺狼人已经被重创，他需要做的就是拖住对方，不给其处理伤势的机会，时间越久，这头双首黄金豺狼人会越来越虚弱。

    有了这个认知，接下来的任务就很明确了，一人一鳄不断游走，时不时的进攻上一次，当双头黄金豺狼人回击的时候，他们又立马退开，完全拒绝正面对抗。

    很快，十余分钟过去，带着满眼的不甘和愤怒，高阶灵性生物的双头黄金豺狼人就这么被活生生磨死。

    一团大号的金色掉落光团在其尸体旁侧浮现，然而周磊和任扬都没有去理会，而是飞速窜到赵虎身前。

    周磊的心此刻高高提起，他能明显感觉到，随着时间一分分过去，赵虎的伤口不仅没有恢复的趋势，反而在进一步恶化。

    五星见习超凡已有不俗自愈能力，再加上两瓶止血膏的辅助，原本伤势应该渐渐恢复才是，可是此刻却并非如此。

    任扬急切开口道：

    “哥，怎么办？赵虎的气息在快速变弱，再不控制的话……”

    周磊心中又如何不急？然而即便他心绪飞转，在想着一切方法，却依旧迟迟未有头绪。

    这大航海世界浩瀚无边，各种奇珍异宝多如繁星，救命之物自然不少，可那些都十分珍贵，并不是他们现如今能弄到手的。

    即便是前世晋升九星见习超凡后，他船上备用的依旧是止血膏这种普通玩意，从这一点便能看出那些治愈物品的珍贵。

    晋升同样有着极强的治疗效果，可是赵虎才刚晋升五星不久，现在体内积累的超凡点还不到一百点，即便是将双头黄金豺狼人的掉落让其拾取，一样是杯水车薪。

    “掉落，对，掉落……”

    脑海中无数念头闪过，突然周磊眼中精光一闪，想到了一个可能。

    他跨步来到双头黄金豺狼人的掉落前，就要拾取这份掉落，毕竟是一份高阶灵性生物的掉落，说不定就有能够治疗伤势的物品呢？

    带着这样的想法，周磊就要拾取掉落光团，然而这时他身形一顿，下一刻他心念一动，同时赵虎耳边突兀响起一道系统提示音。

    【“周磊”邀请你加入章书契约，是否同意。】

    赵虎虚弱的睁了睁双眼，随即毫不犹豫的选择了同意。

    与此同时，三人耳边同时传来提示音。

    【契约：新成员加入，当前契约成员三人，队长周磊，队员任扬、赵虎。】

    听此，任扬并没有任何意外，赵虎早已用行动证明自己，他足够成为团队核心成员，加入章书契约。

    做完这些之后，周磊这才毫不犹豫的拾取了双头黄金豺狼人的掉落。

    【伱拾取了双头黄金豺狼人的掉落，你获得了以下物品。】

    【海洋币*843】

    【木材*143单位】

    【黄金族献祭祭坛建造图纸*1】

    【黄金狼皮重甲一件】

    ………

    【金骨钓竿一支】

    【黄金之血2滴】

    【超凡点160点（80*2）】

    ………

    听着耳边的声音，周磊的心逐渐沉了下去，掉落的东西自然不少，也包括不少好东西，然而等到所有物品清点完，却并没有出现他所期待的疗伤物品。

    周磊狠狠攥紧拳头，根本没有心情去查看各种掉落物的具体属性，心乱如麻。

    “看来只能去求人了……”心中暗道一声，随即他直接点开了个人聊天栏。

    依旧是那个熟悉的头像，只不过这次他并不是来交易的，而是来求人的。

    “周凤尧队长，你手中有治疗药剂之类的物品么？”

    一间搭好的二层木楼中，女子青丝披散身后，发丝间还残留着丝丝水汽，显然刚洗漱完。

    这时她略显英气的眉头微微一挑，眉目间闪过一抹意外之色。

    豺狼人营地中，周磊来回踱着脚步，显得有些焦急，不过好在并未让他等多久，消息栏的提示很快响起。

    “疗伤物品属于战略物资，我们手中也很缺。”

    见此，周磊抿了抿嘴，消息再次快速回了过去。

    “我这有人重伤，已经支撑不住了，真的十万火急，还请帮帮忙，感激不尽！！！”

    见到这条消息，对面似乎沉吟了一会，不过还是很快回了过来。

    “那这样吧，我私人手中配备有一份“石髓液”，现在给你交易过去。”

    很快，周磊耳边便传来了系统提示，有交易请求等待同意。

    周磊脸上瞬间浮现笑容，提起的心稍稍放下，心底满是感激。

    “同意交易！”

    第一时间选择交易，随即他又发了一条消息过去。

    “感激不尽，此事我欠你一个人情，日后若是有困难，周队长可尽管寻我。”

