

    “可不是，要不是因为哥，她哪里能打得过我？”慕容冰嘀咕道。

    慕容爸爸看他一眼，到没发表什么，只是接着感叹了一句，“她要是苏筱的亲妹妹就好了，身上血脉稍微好一点，我也不会阻止她跟你哥哥。”

    他倒不是看不起普通人，只是大家族有大家族的规矩。

    慕容家有慕容家的规矩，慕容柏是内定的继承人，他这一辈子都不可能真正自由的，他的婚姻以及一生都要跟慕容家牵扯上。

    慕容柏的血脉等级不低，他以后的妻子也一定至少要C+级以上的，只有这样血矛等级才不会被污染。

    如果跟一个普通人在一起，他这一脉就基本上是废的了。

    以后的慕容家没有了继承人，要怎么延续下去？

    海外之所以搬出了单独的岛屿，就是为了隔绝这些家族弟子跟普通人相恋，虽然现在海外还有少数被淘汰的普通人，但那数据可以忽略不记。

    “有什么可惜的，”慕容冰坐在椅子上，对苏回倾现在也说不好什么感觉，“她应该觉得荣幸，跟苏筱是一家人，你想想，现在苏家那是一般人可以惹的？''''

    “苏筱确实……”慕容爸爸叹息一声，“算了，你把你哥给叫回来，我跟他好好聊一聊。”

    慕容冰拿出手机，“我联系不到，哥现在一直都不接我电话，我都不着调他怎么了……”

    与此同时，苏家也在讨论着这件事。苏长老将苏回倾送出门外，苏回倾看了苏长老一眼，然后笑了一下，“苏长老，第一次见您，不知道送你什么，这个给您玩玩吧。”

    说着，就从兜里掏出一把枪。

    苏长老对普通人的这种玩意不感兴趣，而且伤害力也不够大，但是他不忍心拒绝苏回倾，所以笑眯眯的接受了。

    直到看着苏回倾离开，他才去书房找苏荣光了，有些叹息：“家主，这个苏回倾，真的是个人才，如果从小就在我们本家长大，现在的成就并不比慕容家那位差。”

    苏荣光放下手中的文件，点了点头，然后道：“这件事我们日后再说，先来看看这个。”

    “这是……独孤家？独孤家主肯见你了？不是说独孤家最近正在剿灭一波势力吗，听说那波势力动了他们的继承人。”苏长老疑惑了一下。

    “重要的不是这件事，看看这个。”苏荣光点了点桌子。

    苏长老再一看，然后整个人都惊呆了，“等等，这是……六阶武器？真的有这东西？”

    苏荣光点头，正好电脑上一个图片打印出来，他拿过来，给苏长老一看，“就是这个东西，听说慕容家跟灵家已经有一批了，我们苏家……这次是真的处于弱势了。”

    苏荣光叹息一声。

    六阶武器……

    他们也找了很多人，但是一直没有出路。

    苏长老接过来一看，本来是不知所措的，但是一看到图片整个人懵逼了……

    等等……这不是？不是刚刚苏回倾给他的小玩意儿？

    苏长老心跳加快，连忙掏出怀里的武器！

    