    叶莫和严赤道扫了一眼四周，顿时倒吸一口冷气，放眼望去，大厅中起码有着几十号人，每个人身上的气势都极为的恐怖，而且都比他们要年轻，两人找来找去，竟然找不出来一个在气势上比他们还要弱的天才。

    这就是武域的天才么？也太可怕了！

    两人在各自的东洲域和南华域，都无比耀眼，鹤立鸡群般的存在，可放到这里，却像是羊入羊群，瞬间变得极为的平凡。

    特别是大厅中形成三三两两的队伍，每一支队伍中被簇拥之人，都光芒万丈，给他们强烈的压迫感和挫败感。

    在这里，那些人才是万众瞩目的天骄，而他们，只是普通观众。

    “咦，顾老把什么人给带来了？”

    “这三个家伙也是要进入古虞界的天才吗？”

    “不是听说各大丹阁分部的天才都聚齐了吗？哪里又来三个人？”

    “我好想听说过，这一次古虞界名额，丹阁总部分了三个给武域之外的下四域，这三个家伙，应该是获得下四域丹道大比优胜的三人吧！”

    “原来是下四域的人，难怪看起来土里土气的，哼，总部也不知道怎么想的，居然把名额给下四域的人，要不是少了这三个名额，说不定我二弟也有机会进入古虞界。”

    “不知道总部是怎么考虑的，下四域的贱民，有必要进入古虞界吗？完全就是在浪费名额。”

    人群中传来窃窃私语，猜测出秦尘三人的身份后，不少人的脸色变得难看起来，嘴角勾勒不屑和冷笑，纷纷嘲讽出声。

    在武域天才的眼里，下四域，那就是贫民窟一般的存在，从那里出来的人，不是贱民还能是什么？

    “不要太过在意他们的看法，记住，在武域之中，只有实力，才会让人受到尊重。”顾老生怕秦尘他们有想法，传音提醒道。

    “是！”叶莫和严赤道攥着拳头，深吸一口气道，难看的脸色微微好转了一些，而秦尘却并未言语。

    难道秦尘还接受不了？

    顾老微微有些担心，转头看了眼秦尘，顿时有些无语，只见秦尘根本就没有生气，不但神色如常，甚至还有闲情雅致打量四周，优哉游哉。

    这秦尘还真是个奇葩，根本不像是从下四域来到武域的人。

    “请跟我来。”顾老走在前面，走向人群中央，而后，在一群天才前站定。

    这群天才纷纷看过来，每个人神色都无比的倨傲，如同君王一般，疑惑顾老为什么会把秦尘三人带过来。

    “欧阳圣女在吗？”顾老道。

    “你找我？”

    红影一闪，只见一名女子跃身而出，身着一袭大红色的药师袍，将她傲人火辣的身材勾勒得曲线毕露。她的容颜也是美得惊人，足以和赵灵珊她们抗衡，并且整个人自然而然流露一种高高在上的气势，如同天地间的女皇，执掌一切。

    这是一朵带刺的玫瑰，火辣辣的，刚烈、高傲。

    这就是丹阁的欧阳圣女，名为欧阳娜娜，也是欧阳正奇的侄女。

    欧阳家族是武域中一个极其庞大的丹道世家，在丹阁的势力很大，欧阳家族的一位太上长老，如今是丹阁总部的一位长老，而欧阳娜娜也是欧阳世家千年来最杰出的天骄，丹阁总部的圣女之一。

    今年年仅二十三岁，可谓是惊才绝艳。

    这也是欧阳正奇虽然只是一名核心管事，却能担任下四域丹道大比主考官，并携带诸天万界的原因所在。

    “欧阳正奇大师让我转告欧阳圣女一些话。”顾老说道：“圣女殿下跟我走一趟吧！”

    “顾老就在这里说吧。”欧阳娜娜笑道。

    “这……”顾老有些犹豫。

    “怎么，难道是什么隐私？”

    “隐私倒不算是什么隐私，只是……”

    “既然不是隐私，就在这里说吧。”欧阳娜娜摆摆手。

    “那好。”顾老点头，指了下秦尘，道：“这位是秦尘，此次下四域丹道大比的冠军，欧阳正奇大师说了，秦尘初来武域，对武域并不熟悉，所以想让欧阳圣女你带着他，多熟悉熟悉这里的环境，接下来一同闯荡古虞界，也多个照应。”

    静。

    寂静！

    前所未有的寂静！

    大厅中所有人都停下交谈，停下动作，怔怔的看过来。

    紧接着，震耳欲聋的哗然之声瞬间响起，几欲冲破大厅。

    他们听到了什么？欧阳正奇大师竟然让欧阳圣女照顾一个下四域前来的贱民？靠，疯了吗？

    欧阳娜娜年轻漂亮、天赋惊人、背景又强，是丹阁诸多天才们心中梦寐以求的对象，整个大厅中，想追求欧阳娜娜的盖世天骄不知凡几，可欧阳大师居然让欧阳娜娜照顾一个下四域的贱民，光是想想，就让人感到震怒。

    一个是丹阁总部圣女，一个是下四域的贱民，欧阳正奇大师怎会提出这样的建议？

    “这不可能！”欧阳娜娜脸色顿时冰冷了下来，眉头皱起，冷冷的盯着秦尘，眸露杀气。

    秦尘有些无语，他也懵掉了，没想到欧阳正奇会提出这样的要求，感受着周围那些天骄们想要杀人的眼神，秦尘就头疼无比。

    他是不怕这些武域丹阁的天才，但欧阳正奇私自做的这个决定，简直是把他往火坑里推啊。

    欧阳正奇啊欧阳正奇，你这是想害死本少吧！

    “这是欧阳正奇大师让我带给欧阳圣女的一封信。”顾老拿出一封信，淡淡道：“是不是真的，欧阳圣女可以自己看。”

    欧阳娜娜接过信，拆看一看，脸色顿时变得万分的难看，的确是二伯的信，信里面，二伯毫不掩饰对秦尘的欣赏，让欧阳娜娜多和秦尘交流交流，多了解了解。

    这……简直就是推荐相亲的口吻。

    欧阳娜娜气得脸都绿了，浑身散发出冰冷的寒意。

    “这可是你让我当场说的。”顾老心中悱恻了一下，这才拱手道：“欧阳圣女，我已经将秦尘的房间，安排在殿下你的对面，话已经带到，欧阳圣女以后可以和秦尘多交流交流，我先带他熟悉一下行宫的其他地方，告辞。”

    顾老说完，便带秦尘三人转身离去了。

