    “怎么样？现在退出还来得及！”

    一侧的青年见他脸色变了，嗤笑一声。

    他见过不少世家公子，来之前，各种信誓旦旦，各种嚣张跋扈，但真正看到擂台的残酷，会直接吓软，路都走不动。

    “不用了！”

    张悬摇头。

    他的震惊，只是人族内部的争斗，并非血腥和害怕。

    真要说恐怖，谁能有异灵族人可怕？

    吃人、嗜血带着杀戮之气……有时候连同族人都不放过，这种人，第一次见到的时候，就被说的自杀，怎么可能会害怕一些人类的战斗。

    “不用就好，进去吧！”

    见他这么快神色如常，青年有些意外，不再多说。

    沿着楼梯向下，时间不长来到一个房间，四周的墙壁上，摆满了各种各样的兵器，都是圣域下品级别，而且都没有灵性，方便操控和掌握。

    “这些兵器，你可以随便选……一样也行，十样也可以，不过，弄坏了，要赔偿，打完擂，就要放回来！”

    青年随手一指。

    “嗯！”张悬点头，环顾一周，几步来到一个刀架跟前。

    这里摆了足有整整上百种刀，单刀、腰刀、鬼头刀、长刀、短刀、破风刀、鸣鸿刀、九环刀、青龙偃月刀……密密麻麻，让人眼花缭乱。

    手指轻轻划过每一件兵器，随手拿起一个看起来有些厚重的，挥舞了几下，摇了摇头，紧接着换了一个，如是再三，最后放下所有兵器。

    “算了，不用了！”

    轻轻一笑，张悬摇头。

    “不用兵器？”青年有些奇怪。

    见识过擂台的残酷，很多前来参加比赛的人，都恨不得将所有兵器装走，以备不时之需，这家伙，随便摸了摸，一个都不选……心脏未免太大了吧！

    “如果战胜不过，兵器再多也无用！”张悬点头。

    “那好！”

    不再多说，青年推开房间的另外一个门，跟在后面，走进去，就见几十个人正各自坐在一侧盘膝修炼。

    这些人每一个身上都带着血腥的味道，一看就知道，身上有不少人命。

    “你在这等着，排到你，直接出场就是！”

    说完转身离开。

    张悬环顾一周。

    房间的几十个人，虽然在修炼，却一个个时刻关注四周，暗自警惕，似乎只要有人来到跟前，就会暴起伤人。

    “你是刚来的？以前从未参加过？”

    找了个地方坐下，一个淡淡的声音在耳边响起。

    转头看去，是个三十来岁的青年，脸上一道刀疤，鲜血森森，应该是刚刚受伤，还没来得及恢复。

    四周的众人，都有些冷漠，对方居然主动找自己说话，让张悬有些意外。

    “你能看出来？”

    “参加过擂台赛的，眼神都和狼一样，充满了凶狠，不然，上去只有死……你像是一个绵羊，怎么看不出来？”

    刀疤青年嗤笑。

    生死擂台，实力强固然一部分因素，更重要的是“狠”！

    对敌人狠，对自己狠！

    只有这样，才会让人畏惧，眼前这位，眼神懵懂，一副呆萌的表情，一看就知道是个啥都没经历过的贵族公子。

    “绵羊？”

    张悬摇头。

    自己走到哪里，都闹得天翻地覆，被无数名师头疼，对方眼里，居然只是个绵羊？

    看来还是脾气太好了。

    “当然，没参加过比试，没经过血腥的洗礼，就是绵羊！实话告诉你，我最多连续获胜六场，可惜……第七位太强，真气消耗的太多，不然，现在都极有可能拿到十冠王的称号了！”

    刀疤青年一脸骄傲。

    “厉害！”

    张悬点头，真心实意。

    张九霄这种天才，第六场都没参加，对方能连续获胜六场，已经很厉害了。

    “吱呀！”

    正在聊天，就见前方的房门打开，紧接着众人就感到一股杀戮之气扑面而来，给人以浓烈的压迫之感。

    “是他？”

    张悬眉头一皱。

    不是别人，正是刚才站在擂台上，将人撕成碎片的家伙。

    这家伙身材极高，宛如一个铁塔，全身穿着厚重的盔甲，鲜红如血，看起来异常诡异。

    “这位是黑市目前最强大的的存在，洪洋！”

    见他不认识，刀疤青年点了点头，满是佩服：“也被人称为……百战王！”

    “百战王？”

    张悬一愣：“战胜了一百场？”

    “不是战胜了一百场，而是连续战胜了十位十战王！并且，挑战他的家伙，全被撕的粉碎，死的不能再死！”

    刀疤青年露出畏惧之色。

    眼前这位的实力，他很佩服，但对其残暴，也异常恐惧。

    不仅是他，其他人见这位走出来，也全都满是警惕。

    “滚！”

    几步来到墙角一个位置，看向坐在地上修炼的两个青年，洪洋一声呵斥。

    这两个人，大气都不敢说，转身就走。

    哗啦！

    高塔般的洪洋坐了下来，取出一枚丹药，吞了下去，身上的气息宛如沸腾。

    他一坐下，众人同时松了口气，四周的人悄悄后退，空出了好大一片地方。

    “竟然也是元神境后期……”

    对方修炼，张悬看出了修为。

    和自己一样，都是元神境后期。

    不过，同样级别，对方身上的杀戮之气，厚重有力，还没战斗，就给人一种浓烈的压迫。

    明理之眼运转，正打算仔细看看对方的实力，到底有多高，对面的洪洋就抬起头来，目光一闪，看了过来。

    “好强的感应……”

    眼神一凛。

    不愧是连续战胜十位十冠王的存在，这种感应力，强大到可怕。

    多看了两眼，就能从这么多人中，认出方向，并确定位置，这种第六感，想要偷袭将其斩杀，可以说已然不可能。

    “生死关头，对人有很大的磨砺作用，这位尽管是元神境后期，但半步出窍境的名师，恐怕都未必能够抗衡。甚至……和同级别的战师关在一个笼子里，活下来的，也必然是他！”

    暗暗点头。

    一个人强大与否，并不光有实力，对危险的领悟和运用，也至关重要。

    就好像牛的力量比狼只强不弱，但放在同一个房间，死的肯定是前者。

    这位洪洋就是一头狼，甚至一头饿了不知多杀天的猛虎，一旦遇上，会立刻释放锋利的獠牙，让人难以抵挡。

    “新来的，滚一边去……这里有你坐的地方？”

    正在暗自推测，一个冷冷的声音响起。

    抬眼看去，正是刚才被洪洋撵走的两个青年之一，没地方坐，将气洒到了自己头上。

    “这里刻有你的名字？”

    也不起身，张悬淡淡道。

    洪洋一句话吓得不敢停留，看到自己是个新人，就冲过来……典型的欺软怕硬！

    “哦？现在的新人很牛啊！”

    “钱旭，好像你没啥威慑力！”

    见刚来的家伙非但不动，还怼了一句，本来修炼的众人，全都睁开了眼睛，满是看热闹般的戏谑。

    “刻我的名字？嘿嘿，既然你想，我现在就给你刻上！”

    叫钱旭的这位青年，也没想到一个新来者，会和他直面相对，眼睛眯起，咧嘴一哼，话音未落，掌心不知何时已经多出一柄匕首，对着张悬的额头就扎了过来。

    这一下速度极快，没有丝毫犹疑，就好像扎的不是人，而是一根树枝、一颗植被。

    一旦被刺中，脑袋必然爆裂，当场死亡。

    “一言不合就杀人？”

    张悬有些不悦。

    如果是生死大仇，这么狠辣倒也罢了，就因为自己不让位置，直接动手，视人命如儿戏……有些太狠了吧！

    手指抬起，迎了上去。

    叮！

    弹在匕首的脊背上，“呜”的一声，下品圣器，断成两截。

    “原来有点实力，难怪敢如此嚣张！”

    被一指弹断兵器，愣了一下，钱旭随即舌头砸了砸嘴唇，露出兴奋的光芒。

    还以为是个菜鸟，可以随意拿捏，现在看来，并没那么简单。

    滋滋滋滋！

    也不见有是什么多余动作，掌心不知何时再次多出好几柄匕首，上中下三路猛地飞了过来。

    上路眼睛，中路心脏，下路，对着张悬坐在地上的大腿。

    这一招，又狠又快，换做普通元神境后期，哪怕张九霄那种天才，恐怕也很难躲开，被刺死在当场。

    “厉害！”

    见刺出这么多攻击，之前没有任何预兆，张悬忍不住点头。

    不愧是久经生死的家伙，杀人技能，修炼的炉火纯青，上、中、下三路，不管挡住哪里，都必然要被另外两处攻击，危险无比。

    不过……

    遇到了张悬，这种攻击同样没了效果。

    手掌轻轻一划，在半空划出半圆，三柄匕首，一瞬间出现在掌心，不停跳动，像是被抓住的活鱼。

    “你让我更有兴趣了……”

    见第二次攻击，依旧被对方挡住，而且如此轻描淡写，钱旭眼睛闪过一道杀机，正想动手，就听到大厅内一个淡淡的声音响了起来。

    “元神境后期张悬，擂台赛开始，对战同级别，孟复兴！”

    “到我了……”

    不再理会对方，张悬站起身来，大步向擂台的方向走了过去。

    “嘿，惹了我想走？哪有这么容易！”

    见他要走，钱旭手掌再次一抖，又两柄匕首笔直对张悬的后心射了过来，风声呼啸，寒气直刺皮肤。

