    明显西王母并没有要立刻回西昆仑的意思。

    闻听果然瞬间也不禁好奇道：“陛下你知道那文殊广法天尊接下来会去何处？”

    帝辛也不由宠溺看着身边这位娘娘，笑道：“朕不知道他会去何处，但朕却知道紧接姜子牙就会被那九龙岛四圣追杀，然后往五龙山方向逃去。”

    西王母微微不解：“那姜子牙为何要往五龙山逃？难道是陛下你安排的？”

    帝辛摇头笑道：“并不是朕安排的，应该是那元始安排的四不相，即只要那姜子牙骑四不相，四不相就会带他往五龙山逃。”

    西王母还是不禁不解，干脆直接悠悠道：“你如此说，我还是不明白，你且详细说一下。到底如何等着去杀那文殊广法天尊。”

    帝辛也只好一笑道：“都怪朕没有说明白。却是朕看到的后世记载，接下来那姜子牙必会骑四不相去对那九龙岛四圣。

    但那姜子牙仙道未成，九龙岛四圣却已入了仙道，则必不是九龙岛四圣对手，然后四不相就会带他逃走，直接逃到五龙山。

    而五龙山，却正有那文殊广法天尊在等着，等着姜子牙不死都不现身，等姜子牙被九龙岛四圣杀了，却才会现身来一句：贫道奉玉虚符命，在此久等多时也。”

    终于西王母听明白，美眸中再次不禁闪过一瞬古怪道：“如此，倒的确是那元始的性格，但我还是有点不太信。

    也罢，我就再跟你去看一趟，如果真跟你说的一样，我便不带你去西昆仑，并顺便帮你救了那刑天。

    然后我需要闭关一下，等过后我再化身下山找你，且跟着你一段时间。”

    瞬间帝辛也忍不住激动大手紧一下西王母的玉手。

    但紧接西王母却又抬头美眸疑惑道：“只是以陛下你现在的修为实力，怕还杀不了那文殊广法天尊吧？你不会是像要我为你杀那阐教十二金仙吧？”

    帝辛直接自信笑道：“朕有曾经的乾坤弓震天箭。”

    西王母：“那震天箭的确是够了，那岂不就会让元始知道是大商杀了那文殊广法天尊？”

    帝辛再次笑道：“娘娘多想了，当面对死亡时，尤其是对于那阐教的十二金仙，突然面对时是不可能坦然面对的，而只会感到从未有过的惊恐。

    然后第一反应必是真灵逃走，连自己怎么被杀的都不知道，所以即使朕用震天箭杀了那文殊广法天尊，那元始也不可能是朕大商杀的。”

    西王母点点头：“陛下你分析的的确有理，但你就不对那姜子牙手中的两件法宝好奇吗？”

    帝辛自也是不动声色故意拖延一下时间，而等着袁洪的回报，明显感觉以这位西王母的身份，只怕不会也愿意跟那伊洛一起。

    但对于伊洛，不说美貌丝毫不下于西王母半分，除了身份气质完全不同之外，帝辛却也是真的喜欢，那么就还是暂不要让两人相见的好。

    并且一旦两人见了，自己身份却也就会曝光，帝辛却不想现在就曝光，那伊洛以化身的身份现身，自己大商君主也以化身身份与其为夫妻道侣。

    帝辛却很喜欢这种默契的感觉，反正那伊洛目的也是要助大商，甚至有着准确的目标要助‘那位大商君主’。等将来有一天发现自己夫君就是那位大商君主，帝辛倒想看看到时伊洛的表情。

    自是又暗中吩咐袁洪，让袁洪回去打探一下，如果伊洛正在汜水关前等着，便立刻再回来好让西王母避开汜水关，直接往五龙山去等着那文殊广法天尊。

    但既然这许久袁洪都没有回，显然伊洛并不在汜水关前。

    于是微微好奇的同时，不在汜水关前等着自己又去了何处？

    帝辛心中也不禁微放松道：“朕也正想问娘娘，姜子牙手中的那打神鞭后世也有记载，却是只对特定的人有用，哪怕就是普通人持打神鞭，都可以杀一名练气士；

    但打神鞭可以杀的人，没有打神鞭同样可以杀，且对其他人并没有用；

    所以倒是一形同鸡肋的异宝法宝，就是夺了那打神鞭，也伤不了那阐教十二金仙。

    朕好奇的是，那姜子牙手中两丈有余的杏黄旗，当真是先天五方旗之一的中央戊己杏黄旗？朕看到的后世记载却是为一尺七寸。”

    终于帝辛认真的好奇话音落下，西王母明显依旧是不习惯微笑，看着这位陛下好奇，心中就是洪荒无数年都从未有过的感觉有趣。

    于是强忍下心中的激动失态，难道这位陛下真机缘之下看到了后世对这一场封神的记载？却就算亲眼看到，也依旧是忍不住震惊激动不敢置信。

    而表面却又平静微点头道：“先天五方旗，的确都是长一尺七寸，不过那也是真的先天五方旗，既是为先天之宝，自是可大可小。

    我也正好奇，那元始为何要将中央戊己杏黄旗变化的那般大，叫姜子牙扛着往西岐。”

    但帝辛闻听却瞬间再次忍不住微激动了：“那元始将先天之宝的中央戊己杏黄旗交给姜子牙，就不怕有人从姜子牙手中夺走吗？”

    西王母美眸悠悠看帝辛一眼：“陛下以为这天地何人敢夺圣人的法宝？而且还是圣人用来防御的一件至宝。”

    帝辛直接一笑：“朕敢！走，娘娘，朕这就去夺了那中央戊己杏黄旗，过后我们再一起往五龙山。

    他元始敢以西岐为马前卒灭朕大商，朕都敢将他阐教打为天地邪教，又还有何不敢的！”

    帝辛拉着西王母一只手就走。

    西王母也是继续任由被帝辛拉着。

    闻听却也才蓦然醒过来，同样不知觉中身处在了局中，洪荒中的确没有任何人敢取圣人的法宝，尤其是那元始的法宝。

    但却不包括这位陛下！

    更尤其还是在两阵之前，不想那圣人元始却又出了一个昏招，竟然白送给这位陛下一件先天灵宝的防御至宝中央戊己杏黄旗。

    但显然即使取了，也只能这位陛下自己用，不然大劫中任何人用中央戊己杏黄旗，都会难逃那元始的毒手，圣人法宝的因果却只有这位陛下能承受。

    结果心念电转间，眨眼便即大商汜水关在望。

    只见前方汜水关阵前，九龙岛四圣也正各骑狴犴、狻猊、狰狞、花斑豹而出，花斑豹便不说了，但其他三头神兽却让帝辛都不禁微微眼红。

    可惜是截教下练气士九龙岛四圣所有，不然便强抢了来给大商谁。

    紧接两人停下，袁洪也立刻从远处迎过来。

