    卧槽！

    来钱了，来钱了！

    天知道此刻朱标有多激动，看看这秦淮河畔的青楼赌坊，都是钱啊！

    这要是全都一波打包了，起码也能一波肥，能撑一些时日了！

    要是和崇祯一样，就知道盯着农民刮，那是真蠢了，农民说起来本来就是靠天吃饭，口袋里就没有三核桃两枣的，又能刮出多少油出来？

    而且还招致天怒人怨，那些说不定要饿死的农民就算不起义造反，那也肯定是要逃荒的，这地，肯定是没人种了，没人种地，还收税，收个鸡毛。

    眼下，朱标对这青楼赌坊动了心思，摆在面前有两条路，一条是课以重税。第二条直接全灭了。

    课以重税这条路长长久久，见效是慢了一些，但贵在长久的输入，而直接全灭了，那自然是直接吃饱吃到撑，但吃完这一顿之后，要养起来，估摸着要很长时间了。

    两种方法各有利弊，朱标在权衡着。

    实际上朱标比较偏向第二种，总归来说现在国家百废待兴，居然还有着这种场所的存在，令朱标很不舒服。

    正在这时，在朱标不远处一阵吵嚷声传来。

    一个半老徐娘揪着一个十五六岁的小姑娘打骂着，在一旁，还有几个彪形大汉看护着。

    朱标心中一动，忙对身旁小厮道：“去一个人，打听看看什么情况。”

    片刻之后，小厮回来，将事情原委告诉了朱标。

    事情很俗套，也很简单，这十五六岁他姑娘的爹欠了赌坊的钱，只能用这姑娘抵债，这赌坊自然是不可能做亏本生意的，转手就卖给了旁边的青楼。

    看样子，都快形成一条龙的服务了。

    很好！

    朱标淡淡点头，眼中充斥着冷意。

    是时候展开一次大明版的扫黑扫黄活动了！

    正在这时，朱标脸上露出意外之色，朝向了一人问道：“那个好像是刑部的官员？”

    具体是谁，朱标记得不太清了，但是在朝会上见过几次，算是有几分印象。

    一旁的小厮也很机灵，忙去打探了一番，回来之后，当即禀报道：“爷，这位是刑部刑部中丞蔡元，和他来的还有好几位官员，有两个已经进去了。”

    朱标点了点头，看来这朝中也有不少官员流连其中啊！

    “先回去。”朱标略作思索，做出了决定。

    现在不是动手的时候，要准备周全，别自己前脚把这些人抓人，这后脚就有人疏通关系，暗中将这些人都给放了，那自己不是白忙活一场了！

    “你，先留在这里，给我打探清楚，朝中有哪些达官显贵来这里，都给我记上，不许漏掉一个。”

    “是。”小厮连声点头答应。

    朱标回到了承乾宫，提笔开始书写起来。

    不只是青楼赌坊，新朝还有着一大害，就是地方上的盗贼。

    这其中，最多最厉害的就是山东那一带的，缘由嘛，也很简单，山东一多半的土地都被孔家给占了，这活不下去的老百姓，不就只能上山做盗匪了？

    梁山泊怎么来的？

    就是这么来的。

    当然，江南等地也不是没有，就比如浙江一带，就是海寇横行，前两天回师的明军还顺手剿灭了一波。

    除此以外，还有着人口贩卖，青楼赌坊，这算是重灾区。

    有些人口贩卖，是真让人哭笑不得。

    就比如朱标看到的，亲生父亲用自己的女儿抵赌帐，他不知道会发生什么吗？他不知道自己女儿落入这些人手中是什么下场吗？但就是这么做了。

    亲属之间的人口交易，既让人觉得这人可怜，又让人觉得这人可恨。

    写完了这个，朱标就休息了！

    养生，这一点朱标还是没忘的，朱标总觉得自己还能挣扎一下，还能救一下。

    到了第二天早晨，在青楼打探的小厮回来了，将一串长长的名单放在了朱标面前。

    豁！

    朱标只是稍微瞥了一眼，就暗暗心惊，旋即看着小厮道：“办的不错，去领些赏钱。”

    此时，朱标坐下来仔细看起了人员名单。

    朝中官员不计其数，除此以外，就连军中，留守在京的诸多将校，也有着不少人。

    我的天！

    这开国才有多久，就有这么多的将校和官员被这青楼和赌坊给拉下马了？

    朱标可是知道，这秦淮河畔的消费可是不低，这些人哪来的这么多银子？

    说明朝给的俸禄低，朱标也看了，其实还行，至少在明初这一段时间，这些俸禄够一家人吃穿用度是绰绰有余的。

    不说是大富之家，但起码也还算过得去。

    当然，要是和大宋比，那是太低了！

    当然，这些俸禄要是让这些官员，让这些将校，去这等地方喝花酒，那绝对是不够的。

    所以答案显而易见了！

    “去将大都督府吴祯给本宫请来。”朱标吩咐一句之后，又开始处理昨天积压的政务。

    该看的仔细看一看，该盖印的盖印。

    约莫半个时辰之后，一人来到了朱标面前，拜道：“臣吴祯拜见太子殿下。”

    “将军请起。”朱标笑眯眯的将人扶起，然后道：“来人，奉茶。”

    “将军前些时日远征在外，如今班师回朝，又在浙江灭了一窝海寇，实乃是劳苦功高，本宫未曾待将军多歇息几日，就将将军召来，还望将军勿怪。”

    一番话语，不卑不亢。

    “臣岂敢？”吴祯看向了朱标，道：“殿下，可是有事吩咐？臣定当鞠躬尽瘁。”

    吴祯在南征的途中就知道了，他被封为了左率府副使，换句话说，他就是东宫的人了。

    现在太子有命，且皇帝出征在外，命太子监国，他自然是唯太子之命是从。

    “先看看这个。”朱标也不客气，正是因为吴祯从属于自己的东宫班底，他用起来才没有任何的顾忌，换个旁人，朱标还是有些不信的。

    吴祯接过那份名单仔细看了起来，上面的人名还真不少，有许多他还认识，还有一些则是朝廷的高官大员，或多或少与他都能搭上一些关系。

    “殿下，这些是？”吴祯心中疑惑。

    朱标当即将事情略微阐述了一遍，然后道：“我意是将军率领最先班师回朝的军队，将那些青楼赌坊一扫而空，所有人员先集中关押，等候处置。”

    吴祯心中震动，这太子爷，是想玩一把大的？

    “那这名单？”吴祯挑了挑眉，有些疑惑地看着朱标。

    朱标淡淡一笑道：“让你先有一个准备，这名单肯定不全，待审核查验之后，增补完所有人员名单之后，这份名单我会交给父皇。”

    “而在此之前，我希望，不论是谁来向将军求情，我不希望将军心慈手软，将其中任何一人给放出去。”

    “这也是本宫不调动京师原有兵马，而让将军来做此事的缘故。”

    吴祯这么一听，顿时觉得，朱标不是想玩一把大的，是就在玩一把大的，而且还有让他来亲自操刀。

    吴祯顿时感觉压力山大。

    主要是单单这名单上的人求过来，他感觉自己就有些挡不住。

    “殿下，此事是否还需要从长计议？”吴祯试探开口，道：“这些人抓捕回来之后，如何审讯查验，时间一长，恐怕夜长梦多，臣在军旅，并不精通此事。”

    朱标淡淡一笑，他也明白吴祯的难处，毕竟这名单上的许多人和他相熟，时间长了，谁都扛不住，真等老朱回来，那黄花菜都凉了！

    “将军，我让中书参政杨宪负责此事审讯查验，你只是负责羁押维持秩序，你以为如何？”

    吴祯一听这人名，顿时放下心来，中书参政，这权位满朝文武，能压过去的，连双手之数都没有，有他来一起分担压力，扛得住。

    而且，吴祯也知道朱标的决心了，你看看，别人都不用，就用这“杨黑脸”是什么意思？

    杨黑脸是个什么人谁不清楚？

    这人不管办什么案子，是谁的面子都不给，想让他通融通融，那真是想多了！

    这事儿，朱标典型的要大办特办。

    而且还要办的漂亮。

    “臣谨听殿下之命。”吴祯此刻也不犹豫，知道了朱标的决心，他也不能掉链子，总归他还是东宫的人，他不为太子出力办事，谁来？

    皇上为什么让他作为东宫臣属？就是让他尽心竭力为东宫办事，他要是掉链子，皇上能饶了他？

    “好。”朱标哈哈一笑，道：“如此一来就有劳将军。”

    “对了，将军，你那边不会也有人流连这青楼赌坊吧？”朱标挑了挑眉。

    吴祯心里“咯噔”一下，他觉得朱标看的还真准，军中的确有人就好这一口。

    不过吴祯嘴上还是道：“殿下，臣军中绝对没有。”

    护犊子还是必要的，在军中，上面怪罪下来，那也是有什么锅自己扛着，不可能推脱给下面的将士。

    “那就好。”朱标对吴祯这样的回答也没在意，道：“其实有也没事，只不过本宫不希望将军那边出什么纰漏，就算是真有，还请将军提前晓以利害，不要让他们做了错事。”

    “此刻将军护犊子我不管，但此事出了纰漏，我势必要追查到底。”

    “臣明白。”朱标展现出来这刚硬的一幕，令吴祯心中印象颇为深刻。

    正在这时，杨宪也是来了，对着朱标先行了一礼，朱标神色淡定，道：“将军，先将事情和杨参政说一遍吧。”

    吴祯闻言，旋即将整个事情始末都说了一遍，杨宪此刻则是脸色兴奋，看着朱标，道：“殿下是要将审讯查验的任务交给臣？”

    朱标点了点头，杨宪当即拜道：“臣定不负殿下所望。”

    吴祯脸色有些不好看，你答应的也太爽快了吧？

    朱标则是笑了笑，看了吴祯一眼，瞧瞧，看看这是什么态度，你又是什么态度？

    不过朱标也没在意，不是谁都能和杨宪这般，一听说要办这样的事情，两只眼睛都冒绿光的。

    朱标想了想，道：“杨参政，此次查封缴获之银两物资，务必要登记造册，然后充入国库，用以安抚民生。”

    “是。”杨宪更有些兴奋了，这来钱了啊！

    之前户部那边没钱，他这边也快愁死了，这什么样的家底，制定什么样的计划，有了钱，许多事情就好办多了。

    杨宪忽然心中一动，此次朱标如此严令，会不会就是为此？

    还真有可能。

    “好，那今日就到此为止，本宫就不留二位在此用饭了！”朱标淡然挥手。

    杨宪喝吴祯也是躬身领命，他们二人还要再去商议商议这事儿怎么办。

    朱标则是再度思索了起来，清查青楼赌坊，这事儿干一回，估摸着还行，但终归不是什么长久之策。

    秋风打一回容易，可要等到下一回，不知道要等多长时间了！

    还是欠缺一个长久的财源进项，想到了这里，朱标豁然眼前一亮。

    其实眼前还是有的，盐政。

    他之前倒是把这个给忘了，这食盐，自汉武帝之后，就实行官营，其财政获利，简直无法想象。

    之前倒是将这个忽略了，可眼下，这个就必须要抓起来了。

    尤其是南征大军攻下浙江福建等地，北伐大军拿下了山东，整个中国的海岸线几乎都被明军掌控了。

    这其中定然有着不少的滩涂适合建设盐场。

    此时的盐场朱标听说过，还是采用的煮盐那一套，架起大锅蒸煮，这种效率太慢，而且结晶出来的杂质非常多，含有泥沙这倒也算了，还有一些有毒物质，这食盐要进一步食用，还需要加工提炼。

    当然，这种盐朱标是吃不到的，他吃的盐，是特供，上等的精细白盐。

    这种盐稍微打听打听价格，就足以吓懵一群人了，普通老百姓，根本吃不起。

    朱标此刻目光遥看东方，海洋，是人类取之不尽的财富啊！

    起码，目前来说，的确如此。

    食盐，不过是其中最为简单的一项，可就算如此，获利之丰厚，已然能够令人眼红。

    还有着其他，朱标心中暗暗下定决心，等以后有钱了，国力稍微充足一些，就可以开展其他项目了。

