
　　吕布沉思良久，抬起头看着众人，缓缓说道，“诸位立刻回军营整顿兵马，安顿俘虏，三天以后，兵发淮南。”

　　吕布虽然心中依然担心,但他却还是要这样做，因为，如果一旦成功了，最终的结果，不是得到了淮南，就是占据了徐州。

　　这两样好处，无论哪一样，都让吕布心动不已。

　　所以,他决定试一试,到底结果如何？

　　如果按照徐庶所说，无法得到淮南，就去攻打徐州的曹孟德，虽然有可能袁术会去帮助曹孟德，但是，如果真的没有帮助，吕布就会占据徐州。

　　到那时候，吕布占据三州之地，在想要图谋淮南，那就轻松太多了，所以，这个险值得去冒。

　　……

　　淮南。

　　啪啪啪！

　　袁术眼中喷出怒火，不断的拍答案几，口中大叫。

　　“废物，全都是废物，给了你们那么多好东西，竟然还是败了，真是一群没用的东西。”

　　袁术是真的怒了,给张勋拿的那些东西，说是价值连城都不为过，可是，还是败了，这让他又惊又怒。

　　没错，袁术确实进入了游戏，也知道了这段历史，正是因为这个原因，所以派张勋前去攻打徐州的时候，给了他几种道具，就是想要一举拿下徐州。

　　虽然她也知道张勋不是什么名将，但是有了那么多道具，还带了那么多的兵，恐怕就算是一个傻子，也能打出花样来吧。

　　可是，袁术自认为万无一失的计划，竟然还是败了，这让他怎么能够忍受。

　　“来人，把他们都给我拖出去斩了，如此没用，留着还有何用。”

　　张勋等人听到这句话，顿时吓得浑身一颤，噗通一声跪倒在地，“主公，这次虽然战败了，但是，我们也是没办法啊。

　　主公你虽然给了我们一些神奇的物件，但是，曹孟德也有啊！”

　　“啊！”

　　听闻此言，袁术顿时吃了一惊，脸上赫然变色，猛地站起身来，怒吼一声，“张勋，你说什么，曹孟德也有，这怎么可能？”

　　张勋吓的脸色发白，连连拱手，“主公，是真的，所有人都看见了，末将怎么敢撒谎？”

　　袁术心惊之余，转过头看着众人，缓缓问道，“你们都看到了？”

　　众人闻言，急忙点头，“看到了，确实如此，如果不是这个原因，他们又怎么能烧了我们的粮食，我们又怎么可能会败？”

　　袁术不敢置信的看着张勋等人，额头上渐渐的冒出冷汗，良久后，突然怒吼一声，“如果你们敢撒谎，诛你们九族。”

　　张勋急忙拱手，“主公，我等真的没有撒谎，说的千真万确，所有的将士都知道，我们又怎么敢撒谎呢？”

　　袁术听到众人所言，心中一股凉气冒了出来，原本自信的眼神，早已经消失不见，取而代之的竟然是一丝惶恐。

　　怎么回事？

　　曹军也有那些道具？

　　他们为什么会有？

　　难道，他们也能进入游戏？

　　袁术心跳猛然加速，额头上的汗水已经汇集成大颗的汗珠，顺着脸颊流淌下来。

　　一直以来，他还以为是祖宗保佑，让他进入了这个神奇的游戏，就是想要让他恢复祖宗荣耀。

　　他也坚信这一点，认为自己已经掌控了一切，获得了先知。

　　但是，如果曹孟德也进入了游戏，那自己所谓的先知，岂不是成了一场笑话。

　　没错，自己知道了历史进程，可是，曹孟德同样也知道。

　　自己在游戏里获得了各种道具，可是，曹孟德也可以获得相应的道具。

　　这样算下来，自己几乎没有任何优势。

　　袁术已经在玩家口中知道，历史最终的走向，那就是，他败亡，曹孟德成为了三国霸主之一，并且他的儿子统一了天下。

　　袁术知道了历史进程以后，极度的不甘心，自己家世显赫，占据了淮南富足之地，手下文武无数，又怎么可能会败给区区的曹孟德。

　　绝对不可能！

　　慢慢的，他也接受了这个现实，开始谋划未来，改变历史。

　　兖州之战，他原以为吕布会被击败，可是谁曾想到，曹孟德竟然被击败了，还如同吕布一般，退到了徐州。

　　袁术虽然不明白到底发生了什么，但是，曹孟德推到徐州也好，这样可以将这个所谓的三国霸主之家消灭，省的后顾之忧。

　　这次所以给张勋如此多的道具，就是想要一次解决这个麻烦，可是谁曾想到，曹孟德竟然也可以进入游戏，获得了相应的游戏道具，并且将张勋击溃。

　　怎么办？

　　张勋被击溃，再想要整顿兵马，发兵徐州，短时间之内，是绝对做不到了。

　　为了凑足军粮，袁术已经几乎将淮南的粮食全部搜刮一空。

　　为了购买那些昂贵的游戏道具，袁术知道府库里的钱财也已经被他挥霍一空，所剩无几。

　　该怎么办？

　　现在无兵，无粮，无钱，淮南几乎空虚，再想要凑足兵力，恐怕要等一等才行。

　　袁术手下谋臣杨弘，见他脸色难看，还以为是担心粮食和兵马的问题，急忙拱手说道。

　　“主公，你可是为粮食和兵马担忧？”

　　听闻此言，袁术一愣，抬起头看着杨弘，皱眉问道，“杨从事，你可有良策？”

　　杨弘急忙拱手，缓缓说道，“江东孙家世代受主公之恩，现在主公有难，只要一封书信，相信立刻就会借兵借粮，缓解主公的危机。”

　　袁术听到杨弘的这一番话，不由皱了皱眉头，心中思索玩家所说的话，良久后，心中暗叹了一口气。

　　据那些玩家所说，自己和吕布争斗之后，也落入了现在的下场，无兵无粮，想要找孙策借兵。

　　结果，孙策不但没答应，反而给曹操去信，说淮南空虚，请他立刻发兵前来攻打。

　　最可恨的是，孙策这个白眼狼，竟然还帮助曹操前来攻打自己。M.23sk.com

　　也是经过此役，自己被他们打的损失惨重，再也无力反击。

　　袁术想到最终的结果，悲惨的结局，忍不住长叹了一口气。

　　“杨从事，想要去江东借兵，恐怕没那么容易啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第296章免费阅读。https://xs.23sk.com 