    不过若是像陈朽一样，从内部飞上高空去看，就能够掌握一些秘密。

    陈朽在高空之中，连忙将离凤巢的这些景象，输入到光脑之中。

    “太壮观了，真是不可思议。真是难以想象，什么巢穴，才能够这么大，离凤，到底是什么东西……”

    陈朽在光脑之中寻找了一下，但是没有任何的消息。很显然，要么高层是刻意的隐瞒众人，要么就是人类也没有得到过离凤的任何痕迹。

    虽然陈朽没有见到离凤，不过他已经完成了任务，这里有着一种古怪的神秘力量，让他心中发慌，迫不及待的想要离开这里。

    这完全是一种生命的本能，许多野生动物都有一种危险的本能，当危险来临之前，就会逃跑掉。

    而陈朽，随着境界的提升，这种源自于生命基因的本能，早就已经开启了，他自然是也预料到了这其中的危险性。

    几分钟后，陈朽从巨大的巢穴上空落下来，正要准备离去的时候，就见到了如同天柱一般的梧桐树下，生长着血红色的植物，大概能有房屋大小，通体血色，没有任何杂质，散发着清香。

    “这是什么？”

    陈朽闻到这颗草的香气之后，感觉到了这颗草有些不同寻常，因为这股香气进入到了陈朽的身体之中，立刻让陈朽感觉到了神清气爽，身体的能量，都似乎提高了不少，简直是神药。

    更何况，这东西生长在了天柱般的梧桐树之下，想来这东西就不是简单之物。

    陈朽连忙用光脑扫视这东西，当这种植物输入到了光脑之后，光脑立刻浮现出来了一行文字。

    “凤血草，只有四大血统之一的凤血滋润，才可能会出现这种植物，这是珍宝，可以增加修士体内的潜能，甚至有可能增加修士的寿命，因为这种植物生长的位置太过于偏僻，所以实验室对于凤血草缺乏研究的数据，如果有人得到了这种东西，我们会以一万星空试炼营之中的积分收购！”

    光脑不但是给了介绍，还给了价值，这一刻陈朽的眼神已经冒绿光了。

    “竟然是一万积分，整整一万积分，特么的我现在发现了，这半位面到处都是宝贝，这东西竟然值一万积分！”

    陈朽的眼神之中满是兴奋之色，这一刻他再也无法控制自己，直接伸手控制气旋，在虚空之中形成了一个巨大的手掌，直接将梧桐树下的三颗凤血草拔掉，塞入到了自己的储物空间之中。

    “轰隆！”

    这一刻，随着陈朽拔掉了凤血草之后，整片火焰地域都变得震荡起来。

    而旁边的梧桐树，似乎被抽离了一股能量，整颗梧桐树变得精神不振，似乎这三颗凤血草拔掉之后，让梧桐树大伤元气。

    “吱……”

    一声凤鸣之音，从遥远的地域之中传来，落在了陈朽的耳边，如同炸雷，让陈朽的脑袋炸痛，如同被炮弹击中一般，再也无法控制住自己的身体，倒在了地上，双手抱着自己的脑袋开始翻滚起来。

    “嗡！”

    一阵轻微的震颤声音，从陈朽的储物戒指之中发出，直接就驱散了这道凤鸣之音造成的恐怖伤害。

    陈朽这才反应过来，直接将正在嗡鸣的震天钟拿出来，抵抗住了尖锐的凤鸣之音，这让陈朽的情况稍稍好转。

    “太恐怖了，竟然一声凤鸣，就让我无法承受住，而那只离凤，还不知道在多远的距离之外，这种神通的恐怖神物，根本不是我能够对抗的……”

    陈朽这一刻彻底的明白了他已经捅了篓子，但是凤血草也已经拔了，他根本不可能再扔回去了，索性直接逃离了这片紫色的区域，朝着原路返回。

    陈朽刚刚从这片紫色的区域之中跑出去，就见到了密密麻麻的生灵，疯狂的朝着他攻击，让陈朽无处可逃。

    “放下凤血草，我饶你一命！”

    远方，一缕霸道的精神波动，侵入到了陈朽的脑海之中，让陈朽感觉到了麻烦大了。

    刚刚那道声音的主人，很显然就是离凤发出来的，这让陈朽感觉到了一阵阵的头大。

    他刚刚拔下凤血草，显然已经惹怒了离凤，虽然不知道离凤现在是在什么地带，但是这股霸道的神念，无差别的传送，几乎所有的生灵，都已经知晓了刚刚离凤所说的那句话。

    “跑！”

    陈朽没有任何的犹豫，在密密麻麻的火焰生灵追击之下，他朝着外面跑去。

    而且，陈朽这一刻，也颇为的强悍，竟然将储物戒指之中的三颗巨大的凤血草，直接用恐怖的仙元力炼化，形成了红色的，带着香气的汁液，直接放入到了嘴里。

    红色的汁液，疯狂的滋润着陈朽的细胞，一股前所未有的能量开始在他的身体之中流荡着，这种能量不同于次元之中吸收的能量，也不同于生物基因改进的能量，而是一股生命的元能，如同生命本源的力量一般。

    陈朽明显的感觉到，在自己的细胞深处，一股有一股的生命潜能，正在不断的堆积着，他的身体如同一座巨大无比的蓄电池，正在疯狂的储存电力，他本身的生命元能，越来越恐怖，周身竟然无意之中冒出了紫色的火焰，散发着一股奇异的香气。

    “想要逃走，哪有那么容易，你们给我抓住他，别让他跑了……”虚空之中，一道思维猛然炸开。

    不过，这道思维距离陈朽很远，这倒是没有对陈朽的灵魂造成伤害。

    而这一刻陈朽也明白了，恐怕所谓的离凤距离这里很是遥远，它不知道通过什么方式知晓了老巢被人入侵了，但是具体是谁，它根本不知道。

    刚刚离凤可能还能够根据三颗凤血草的气息进行大致的定位，将自己的话语传递到了陈朽的心底，但是自从陈朽直接炼化了三颗凤血草之后，用来定位的东西已经没有了，离凤也没有了办法，只能是在虚空之中吩咐这些火焰生物。

    此刻密密麻麻的火焰生物在陈朽的身后疯狂追击，如同蚁群一般，甚至还有玄仙巅峰的火焰巨人混杂于其中，持着长棍，看起来如同太古蛮荒的野人放大版，横扫无敌，陈朽根本不敢和这些火焰生灵交手，极力的远离他们。

    这是火焰的区域巨大无比，陈朽想要离开这里，也不是一件容易的事情，此刻越来越多的火焰生灵出现，整片地域开始发生剧烈的大地震，无尽的红色火焰翻滚，这一片区域真正的热闹起来。

