    下一刻，林飞和火源兽全力朝这片时空之外冲出去。

    这里已经是这片时空的边缘位置，再往前，就可以离开了。

    “柳七，快拦住他们！”

    此时，那个阴鬼族很想冲过来阻止林飞，但是，火源兽老祖正在拼命攻击他，甚至，火源兽老祖开始燃烧本源神血，超水平发挥，爆发出来更加可怕的攻击力。

    这样一来，阴鬼族根本无法抽身，前来阻止林飞。

    他只能寄希望于柳七。

    咻！    柳七身影一动，速度快得可怕，一下子间，就来到了林飞和火源兽的身后。

    “你打算阻止我们吗。”

    林飞意念一动，已经施展出来几百个心力世界，随时准备攻击柳七。

    这个柳七的实力，和那个阴鬼族相比，虽然稍有不如，但是也差不了多少。

    柳七是那个阴鬼族最强大的一个分身！    林飞明白，如果柳七出手，肯定可以拖住自己和火源兽一段时间。

    一旦等那个阴鬼族腾出手来，林飞和火源兽想要离开，就没有那么容易了。

    要知道，那个阴鬼族在十分漫长的岁月之前，就已经是绝对空间海之中，让无数强大势力和种族闻风丧胆的存在了，谁知道他还有没有其它更加可怕的手段呢。

    所以，林飞知道，自己和火源兽能不能逃出去，就看能不能在柳七的手中逃脱了。

    此时，如果能从柳七的手中逃走，那么，就可以直接离开这片时空了。

    “林飞，你真的很优秀。

    特别是你在心力能量方面的天赋，简直是惊人。”

    柳七用欣赏的目光，看着林飞，说道。

    “我果然没有看错，你是这个世间，最有可能，杀掉那个阴鬼族的生灵。”

    柳七接着说道。

    “你到底想怎么样。”

    林飞和火源兽全力向外面冲出去，林飞开声问道。

    “柳七，你等什么，动手，杀了林飞！”

    这个时候， 阴鬼族彻底急了，大吼道。

    下一刻。

    柳七的身体突然剧烈一颤。

    “他开始控制我的情绪了。

    我的情绪马上就会发生变化，变得嗜杀起来，然后，我就会拼命追杀你们两个。

    林飞，现在，趁我还清醒的时候，我助你们逃出这片时空。”

    柳七的目光开始渐渐变得通红起来，喷射出残忍嗜杀的血芒。

    这是因为，阴鬼族开始利用负面情绪控制他。

    一旦柳七被负面情绪控制住，他就会变得像其他那些阴鬼族分身一样，成为一个只知道执行命令，只知道杀戮的分身。

    话音一落。

    轰……    一股狂暴的能量，浩浩荡荡地从柳七的躯体之上倾泄出来，可怕之极。

    轰……    这股可怕的能量，化成一片片的能量海洋，轰隆隆地朝林飞和火源兽两个暴撞过来。

    “你们两个不要反抗，而是要借助我的这股能量，冲出这片时空。

    放心，我现在还残留着一丝清醒，不会真的对你们动手的。”

    柳七对林飞传音说道。

    “好。

    我信你。”

    林飞点头。

    林飞的心力强大，能够感觉得到，柳七所说的是真话。

    他确实是想帮自己！    林飞暗中向火源兽传音，把情况告诉了他。

    所以，林飞和火源兽并没有闪避，任由柳七轰过来的能量，撞在自己的身体之上。

    远处，那个阴鬼族看着柳七终于出手，攻林飞和火源兽，不由得心中一松。

    他相信，以柳七的实力，如果全力出手，肯定可以把林飞和火源兽留下来的。

    而且，他觉得，他已经完全利用负面情绪，把柳七控制住了，柳七已经成为一个没有自主意识，只知道杀戮的分身了。

    轰隆隆……    只见，柳七爆发出来的攻击能量，浩浩荡荡地轰在林飞和火源兽的身体之上。

    “冲出去！”

    柳七猛地向林飞发送传音，大吼道。

    “我们借这股力量，冲出去！”

    林飞对火源兽吼道。

    轰轰……    这一刻，林飞和火源兽也是释放出来自己所有的能量和法则，向这片时空之外冲出去。

    咻咻！    在柳七，林飞和火源兽三股狂暴的能量，共同作用之下，林飞和火源兽的身体快到了极点，一下子间，就穿越了得重重时空，彻底离开了这片时空。

    “终于离开那片可怕的时空了！”

    这个时候，林飞的心中，彻底放松。

    林飞明白，自己算是真正离开那片时空了！    “可以摆脱那个可怕的阴鬼族了！”

    林飞心情一下子变得好了起来。

    “阴鬼族，你等着吧，总有一天，等我的心力能量足够强大的时候，一定会回来找你算账的！    到了那个时候，就是你的死期了！”

    彻底从那片时空之中冲出来之后，林飞站定了身形，回头去望，咬牙切齿地说道。

    一想起那头阴鬼族，林飞就恨得牙痒痒。

    “林飞，答应我，以后一定要回来，找那个阴鬼族算账。

    那头阴鬼族不但灭掉了我们火源兽一族。

    而且，我的那个老祖宗，也是因为阴鬼族，这些年来一直要呆在那片时空之中，不能离开。

    那个阴鬼族实在是我们火源兽一族，最大的仇敌！”

    火源兽也是回头去望那片时空，对林飞说道。

    “你放心，不用你说，等我的心力能量足够强大的时候，我一定会回来，找那头阴鬼族算账的。”

    林飞点头对火源兽说道。

    “再说，你的老祖对我恩重如山，我一定要报答。

    更何况，那个阴鬼族如此可怕，将来，一旦他能脱离那片时空，回到绝对空间海之中，那么，天下间，还有谁能奈何得了他呢？

    恐怕，到时世间将会有无数的生灵被他杀害！    所以，无论如何，那个阴鬼族一定要死！”

    林飞对火源兽说道。

    “那就好。

    林飞，多谢你。”

    火源兽对林飞说道。

    “接下来，我就跟着你一起，闯荡绝对空间海了。”

    火源兽对林飞说道。

    “哈哈，你放心，我们两个一起闯荡绝对空间海，一定会十分精彩的。”

    林飞笑着说道。

    “好了，现在，我们回去吧。”

    林飞对火源兽说道。

    

