    又过了十几年，六国纷争落幕，始皇帝一统中原。

    随后不久，徐福便被始皇帝派人请进宫里，受命为始皇帝炼制长生不老的丹药。

    在当时那个世界，没有任何化学污染和碳排放，人口也远没有现在众多，人类活动的区域极小，各种奇珍异草遍布山野，更有无数远古留下的天材地宝散布在人迹罕至的地方，所以长生不老并非神话。

    虽然无法让人真正实现长生，但通过服用天材地宝炼制的丹药，结合从小修炼出来的体质，配合高深的功法，让人多活个两三百甚至三五百岁还是可以实现的，始皇帝所追求的长生不老也是如此，并非永世不死不灭的意思。

    当时有传言，说是在东海的蓬莱仙岛上有无上仙药，得之可练出长生不老之仙丹，于是始皇帝便派徐福出海寻求仙药。

    徐福深知，即使真的有仙药存在，也不是人人可以求到的，没有大气运、大机缘，没有九世以上的积德行善，不可能随随便便就可以求得仙药。

    于是徐福借口求药需要作法，请求始皇帝准他率童男童女三千人东渡瀛洲，出海寻药，实则是做两手打算，若是寻得仙药，自然是荣耀而归，封侯拜相，若是寻不到，则寻一僻静安全的所在，开枝散叶，再也不回来了。

    不想，就在他们出海不久，便遭遇了台风，几十艘巨船被巨浪击沉了大半，徐福所乘的大船也未能幸免，他和几名弟子侥幸抱住了一块船板，被海浪卷到冲绳群岛不远一个不知名的小岛上，就在他们以为绝处逢生的时候，却被岸边岛礁下方的鲨鱼袭击了，几个弟子为了保护他全都葬身鱼腹。

    正在徐福闭目等死之际，水安突然赶到，救了徐福，可他自己却被鲨鱼咬去了半个身子，原来水安就隐居在这座小岛上修炼，今日水安意外看到几十艘巨船，船上的大旗上都绣着巨大的“秦”字。

    骤然看到熟悉的文字，水安觉得异常亲切，便靠近了观看，却不想台风掀翻了大船，机缘巧合之下让他救了好友徐福，却葬送了自己的性命。

    徐福抱着水安的半截身子，痛不欲生。

    待到台风走后，徐福把没有被台风吹翻沉没的船只聚拢起来，从海水中和附近的小岛上找到生还者，原本数千人的船队只剩下一千人不到了。

    徐福在岛上安葬了水安，因感念姜卜和水安师徒的恩德，徐福挑选了一名最喜欢的弟子，又从那些童女中挑选了一个配婚与他，让那弟子改性水姓，立给水安为子，并替两人主持了婚礼，又命人在岛上开垦了几十亩薄田，帮助播下庄稼，并留下诸多钱粮布帛。

    临走时，徐福又留下了经方家的功法秘籍和治病疗伤的各种丹药，让他们夫妻留在岛上开枝散叶，替水安留下后辈，这才率船队继续东渡。

    于是这对水姓夫妻便留在了岛上，生活倒也惬意，此后几年间，两人陆续生下一双儿女，还救下了两家来此躲避台风的渔民，慢慢地，他们便在小岛上开枝散叶，到后来也有了三百多口人的规模。

    不料天有不测风云，人有旦夕祸福，上世纪四十年代，太平洋战争爆发，原本他们生活在海岛上，倒也没受到战争的波及，不料到了1945年4月，倭国与嘴利坚在此展开了夺岛战役。

    这场夺岛之战打得异常惨烈，双方在这次战役中各自战死的士兵都在十万之众，附近的小岛几乎全部被夷为平地，水姓后人所在的小岛也未能幸免，侥幸活下来的不足十之一二，其中大部分还都受了伤。

    就这样，倭国军队也没有放过他们，为了补充兵员，逼迫岛上居民不论男女老幼，全部投入战斗。

    岛上居民大都是习武之人，其中还不乏古武和修真者，虽然大多数都被炮弹炸死了，但剩下的还是奋起反抗，但是，功夫再高，也难敌枪炮，最终，只有一人带着两个孩子逃离了。

    逃离的这人是岛上修真者境界最高的，他眼见全岛即将无人生还，为了给水姓留下火种，他把历代祖先传下的秘籍丹药和一些便于携带的贵重物品捆在身上，拼死吞下了一颗当年徐福留下的造神丹，瞬间突破了化神境，这才在枪林弹雨中抢了一艘快艇跑了。

    幸亏但是天色已经黑了，海上还下起了大雨，这才让他带着孩子趁着夜色和大雨的掩护，逃到更远的另一座孤岛上。

    上了岛后，那人只来得及交代几句话便气绝身亡，造神丹虽然造就了他成为化神强者，但终究是耗尽了他的全部生机。

    好在他抢快艇时，同时也抢了不少吃的，尤其是那些军用压缩饼干，足够两个孩子生活好一段时间。

    两个孩子一个11岁，一个才3岁不到，11岁的男孩此前念过书，也习过武，他把那名拼死救他们的长辈埋了之后，带着小的男孩从此便生活在那个岛上，两人一起读书习武、相依为命，再也没有离开过小岛。

    四十多年前，一架倭国的直升机在小岛附近失事，坠入了大海，兄弟两打算去找找有什么吃的和衣物用品，却意外地发现一个六七岁的孩子，藏身在一个巨大的牛皮箱里，得以存活下来。

    许是想到自己的身世，两人不约而同地选择救下孩子，并把孩子带回岛上抚养。

    之后的二十多年里，兄弟两全力抚养和教导那个捡来的孩子，兄弟两也逐渐步入了老年，为了他们那个徒弟不再像他们一样，一个人在这座岛上孤老，老兄弟两个经过商量，决定送他回到倭国，寻找他的家人。

    于是十多年前，在三人商量之后，那个叫崔成的年轻人装作飘落至此的渔民，被路过的倭国商船所“救”。

    五年前崔成突然乘坐一架直升机，带着几个人回到岛上，说是想念两位师父了，特意来接两位师父去倭国安度晚年。

    可是兄弟两想到水姓族人尽数死在倭国人的枪炮之下，怎么也不肯去倭国。

