    周五这天早上，傅俞睡了一个懒觉，一直到早上快十点了才懒洋洋地爬起来……

    接下来，他有两天的假期。

    进入职业棋坛，开始参加各种比赛以来，傅俞难得一次有连续两天休息的假期。

    目前，所参加的棋圣头衔战比赛在进入循环赛后，会间隔一些时日再进行循环赛比赛，同样在进行的本因坊循环赛第四场比赛，安排在这周周天，而名人头衔战第三轮预选赛的决赛，则安排到了下周周六。

    唔，不过这周六有一场比赛可以去看看……

    相对于名人、棋圣和本因坊，r国的其它几个头衔战比如天元战、王座战、碁圣战包括王冠战也是挑战制，不过不是循环圈了，都是普通的预赛、复赛、本赛这样的淘汰赛制，十段战则是采用双败淘汰赛来产生挑战者。

    顺带一提，王冠头衔战相对七大头衔影响力较小，知名度不如七大头衔，奖金也很低，也就是一个不怎么上台面的头衔，因此，没有与七大头衔并列。

    上周，仓田厚在碁圣战的第三轮的本赛决赛上，击败了乃木九段，获得了碁圣头衔的挑战权！

    这周末，这胖子就要对一柳碁圣的碁圣头衔发起挑战了。

    一般头衔战争夺比赛都是七番战。除非出现卫冕者辞世，或其他不可抗力因素退出棋坛，不再参加比赛对弈，头衔就等于没有卫冕者，转而变成循环赛中战绩第一与第二的参赛者进行五番对决，五局三胜者便成为头衔拥有者。

    不知不觉间，自己都上海王中学高中部高二了……

    时间过得可真快。

    同样的一个早晨，进藤光已经起来，完成了自己制定的学习计划了。上了高中，他发现高中的课相对初中来说，可要难了很多……

    幸好，他在初中的时候养成的学习习惯都很好，也很好地应付了下来，因为，自己已经成为了职业棋士的缘故，进藤光并没有对自己的学业提出非常高的要求，差不多完成到百分之八十左右就行了。

    简单换算，就是一门科目考试，简单和普通难度的那百分之八十的分数，保证拿到手就行了，至于高难度的百分之二十那部分，就不刻意去钻研了。倘若他再多花时间去突破这一部分的课业，那自己职业围棋上的一些比赛活动、摆谱练棋及研讨对弈就会被影响到……

    如此一来，得不偿失。

    在这个问题上，进藤光也和父母说了，不论是父亲进藤正夫和进藤美津子都很开心地接受了……

    要知道，在上高中的这个问题上，他们还以为儿子打算不上高中，直接以职业棋士的身份进入社会呢！

    尽管进藤美津子不是大学生，但现在社会上，大学生已经是最低标配了，尽管很多大学生也很不成器，但儿子不上大学，他们还是有一种不安定感。

    而在这个问题上，藤原佐为更赞成进藤光要去上。

    在这位千年棋圣看来，围棋深层次的功夫，不只是在棋盘上，更在棋盘外！就像他曾经深受启发的典籍《周易》一般，这些留传下来影响深远的经典内，蕴藏着先人圣贤的无上智慧，接受这些，对进藤光的围棋之路肯定是大有裨益的！

    更关键的是，傅俞也说过，他也是要上大学的，尽管不一定会在r国上大学……

    ……

    铃铃铃……

    这天的下午，刚结束了仓田厚与一柳碁圣的对局研讨，傅俞牵着妹纸的手，在公园里悠闲地走着，身上的手机却突然响了起来。

    拿起来一看，发现是进藤光，他有些奇怪地接了起来。

    “傅俞君，出事了！塔矢名人刚刚在与绪方九段的对局中晕倒，被紧急送往医院了，听棋院在场的前辈说，塔矢前辈好像病情很严重……”

    “什么？！”

    傅俞一愣，没想到塔矢名人还是没能逃过原时空中自己的这一劫！

    “好好，我知道了，我们到棋院大门那边汇合！”

    “发生什么事了？！”边上的奈濑明日美有些好奇地问了一句。

    “塔矢名人，在刚刚的比赛中晕倒紧急送医了……就在中央武藏医院那边，进藤光问我要不要一起过去看看……”

    “我也去！”

    奈濑毫不犹豫地说了一句。

    “恩！我们先回棋院那边……”傅俞牵着她的手，也没有什么心思再约会了，而是拿起手机又一个电话给塔矢亮拨了过去……

    父亲出事，他一定也在场，先问问塔矢名人的问题到底严不严重！

    问题似乎并不是很糟糕，塔矢亮很快就接了电话，尽管声音有些疲惫，但还是告诉傅俞父亲的情况。

    “是心脏出了点问题，父亲还没到医院就苏醒了过来，现在，医生正在给他检查身体……谢谢你的关心！”

    “不用，名人的身体大家都很关心，我和进藤光打算现在过去看看！”

    “好，谢谢！”

    很快，他们两人就回到了r国棋院的大门，还没到，就远远地见到一个熟悉的身影有些焦虑地来回走着，在他身边还有一位中年人……

    是进藤光和本村莜田。

    “小光！本村老师！”

    远远地打了声招呼，傅俞和奈濑两人快步走过去。

    走进一聊，原来本村老师是刚处理好了棋院方面的工作，打算驱车过去武藏医院看望一下塔矢名人，没想到遇到了进藤光，一问才知道这小子和傅俞两人约好了，要一起去医院看看塔矢名人。

    这位前辈倒也热心，没有扔下他们自己走掉，而是留下来打算开车带他们一起过去。

    一行人很快驱车来到了医院，问清楚了病房号，来到了医院里面最豪华的那栋楼的高层中，一行人中，本村脸色入如常，而傅俞尽管从来没来过这么豪华的医院，但也能理解，毕竟来这里的都是非富即贵之人。

    而在后面的奈濑和进藤则有些咂舌了，这里和他们印象中，那个拥挤、人多、嘈杂的医院可截然不同。

