    第736章拿了都得死

    说这话的是墓洞派的几个年轻人，他们门派这次派了不少人过来，如今却已经损失近半。

    深知古墓危险的他们考虑得显然比其他人要更为缜密，也更为谨慎些。

    可在这其中也不乏一些好奇心特别重的，听完他们的话，不甚在意的摆手道：“怕什么？这不是还有封先生吗？而且我们这次来本就是为了这墓穴里面的东西，现在东西就在眼前，不打开看看谁知道里面藏了什么？”

    这个理由还真叫人无法反驳，刘队长犹豫片刻，又转头看了眼封天域，这才下决定道：“打开看看。”

    几人得了命令，快步上前掀开箱子盖。

    事先不知道里头放着什么，负责掀盖子的几个大哥都很紧张的防备着里面有东西蹦出来。

    不想，盖子掀开，里面没有任何活物跳出来，反而是里头的东西太过金光闪闪，差一点就闪瞎了众人的眼睛。

    “这个是……金子？”

    刘队长愣住了，准确的说是各种精美的金饰，有金项链，金手镯，金簪，甚至还有一些凤啊鸟的金色头面。

    这一整套下来，现在看来都是无价之宝，更别提数十几百年前了。

    “难不成，这个墓主人是个女的？还是古代身份地位特别高的女人？”

    刘队长摸着下巴沉思片刻，招呼其他人：“把其他箱子也打开。”

    哐当……

    其他几个箱子应声而开，里头的东西更加确认了众人的猜测。

    八大口箱子，除了金饰以外，还有些银制的器物，其中还有一箱子竟然装着珍珠。

    圆润饱满的珍珠，历经岁月的风霜依旧美得醉人。

    刘队长伸手抓了一把出来，发现这些珍珠漂亮就罢了，还每一颗大小就差不多，看就知道这一箱子是被人精挑细选过的，挑的应该就是品相最好的。

    除了这些金银珠宝以外，还有一些古玩字画，质量很好的笔墨纸砚。

    这倒是让大家有些茫然了，难不成这位墓主人不仅是个女人，还是个才女？

    几大箱子的金银珠宝，陶器古董，别说刘队长了，在场的人怕是都没见过这样多的好东西。

    东西一多，便容易滋生贪婪，面对着这么大几口箱子的宝物，不少人已经在心里盘算着小九九了。

    终于，有人先一步开口试探道：“刘队长，这几口箱子，预备怎么办才好？要运出去吗？”

    “运肯定是要运出去的。”刘队长说到这顿了顿，“从进这个墓穴起，我们跟外界的信号就断了。一会再试试能不能联络到外头，可以的话，再多叫些人进来把这些东西运出去。”

    这些可都是老古董，且不说它们本身价值几何，单就这些东西存在的年份而言，就值得他们带回去好好研究。

    刘队长这话一出，并未注意到不少人瞬间僵硬的脸色。

    跟外面联络，叫人进来把这些东西运出去。

    刘队长是什么身份？与他联络的人又是什么身份？这些东西真要叫他们运出去了，他们还能有份吗？

    不过刘队长这话倒也提醒了他们，他们进墓以后就跟外面断了联络，所以外面的人根本不知道他们在里面发生了什么，要是他们……

    刘队长怀揣心事没注意到这些人的神色变化，贺子原却是看了个分明，心不由得咯噔一下。

    刚好这时候有个人偷偷摸摸的往那箱子珍珠摸了过去，抓了一小把就想藏到自己身后。

    贺子原脸色微沉，冷声道：“你在做什么？”

    贺子原这一喊，所有人的目光全都看了过去，偷珍珠之人面上神情微僵，佯装什么也没发生道：“什么做什么？我什么也没做啊！”

    “你偷了珍珠！”

    贺子原的小师弟气鼓鼓的指证对方，上前想把珍珠夺回来，那人却好似早有准备，迅速转身钻进人群里，躲到同门身后。

    挡在他面前的同门顿时戒备起来，掏出防身用的刀子，摆开架势不让贺子原小师弟靠近。

    贺子原等人脸一黑，愈发气愤道：“你们这是做什么？偷东西还有理了？”

    “什么偷东西？这东西是你的吗？说的这么难听？本来就是死人墓，东西都是无主的，我拿点怎么了？”

    那人这一嚷嚷，本就对这些珠宝起了心思的人们顿时蠢蠢欲动起来，显然很赞同他这一说法。

    刘队长阴沉着脸，怎么也没想到这紧要关头，因着这几箱子财宝，他们这些“自己人”反而闹起了内讧。

    正打算说点什么，就听到不远处的封天域喝了一声：“别碰。”

    随即又补充了一句：“拿了都得死。”

    连同那个偷珍珠的人在内的许多人，下意识的打了个寒颤。

    然而，人性的贪婪可不是一两句警告就能击退的。

    不久前才龟缩起来装鹌鹑的高武，这时候再一次跳了出来，高声道：“大家别听他胡说，他肯定是在危言耸听，为的就是让我们都害怕，自己独吞这些财宝。这些可都是好东西，怎么可能拿了就会死？”

    本来动摇的一些人瞬间又被打回原形，刘队长跟贺子原几人并未被这些财宝迷了眼，反而想得多了些。

    他们都知道之前有几起案件，就是因为受害者往家里带了些阴毒的东西，累及自身累及家人。

    封天域这话，十有八九是真的，可惜这些人非但不领情，还反过来为了这些金银珠宝怨怼自己的救命恩人，当真叫人寒心。

    封天域倒是一点不在意这些人怎么想自己，他也就这么一提醒，这些人要上赶着作死，他也没兴趣阻止，当下便抬步走向墓室正中的石棺。

    “封先生！”

    刘队长见状，忍不住出声喊道：“小心石棺内有机关。”

    这话即便他不说，封天域心里也明白，所以从一开始他就没打算推石棺上的盖子，而是直接用剑将它劈开。

    棺盖劈开的一瞬，什么开关也没有，也没瞧见有什么东西从里面跑出来。

    相反，石棺里面空荡荡的，没有预料中的白骨、尸体，有的只是一柄晶莹剔透的寒玉宝扇！

    (本章完)

