
　　“他们炼化真血的速度太慢了，你们出手助他们一臂之力！”

　　李炫环顾聊天群成员们一眼，毕竟是准圣大能的真血，聊天群成员们的实力太低，炼化真血的速度太慢了。

　　除了通天教主、无天和独孤败天外，其他聊天群成员，修为最高就是至尊宝，按照聊天群修行境界等级划分，也就是八阶境界，相当于金仙境界。

　　而修为最低的聊天群成员是花千骨，她加入聊天群的时候只是凡人，修炼到现在才四阶境界，也是聊天群中唯一没有成仙的成员。

　　按照聊天群成员们现在的炼化速度，没有个几千年休想彻底消化真血，李炫可不想等那么长的时间，所幸就让石昊等人帮助他们炼化。M.23sk.com

　　“好！”

　　石昊等人将鲲鹏的尸骨收好后，又将陆压和四大妖圣的尸骨瓜分，这才开始帮助聊天群成员们炼化真血。

　　虽然陆压和四大妖圣的修为，不能跟准圣大圆满的鲲鹏相比，但不管怎么说都是准圣大能，他们的尸骨同样是难得的槐宝，即便他们自己用不上，却也能留给自己的亲朋好友，或是赏赐给自己的下属。

　　“帝君哥哥……”

　　或许是感应到李炫朝自己走来，花千骨缓缓睁眼，脸上溢着开心的笑容，嘴角上扬的美丽的弧度，好像绽开的白兰花一样。

　　“凝神静气，帝君哥哥来帮你炼化真血！”

　　李炫对花千骨的偏爱，没有丝毫的掩饰，看的碧瑶等人极其羡慕，李炫虽然颇为照顾大家，但对大家都是一视同仁，只有对花千骨是例外。

　　这可能是因为花千骨年纪小，加上懂事乖巧的性格，所以很得李炫的欢心，也因为李炫的缘故，大家对花千骨都极为宠爱。

　　“谢谢帝君哥哥……”

　　花千骨甜甜一笑，再次闭上双眸，认真炼化三足金乌真血，因为修为太低的缘故，花千骨没有选择鲲鹏真血，而是选择了三足金乌真血。

　　在李炫的帮助下，花千骨炼化三足金乌真血的速度提升万倍不止，而花千骨的修为境界，也在以肉眼可见的速度提升。

　　时间转眼过去了三天，这一日花千骨的修为终于突破五阶，也就是地仙境界，自此聊天群中所有成员都证道成仙。

　　“嗡！”

　　只见李炫大手一挥，摄来一大池鲲鹏真血，让花千骨泡入血池中，这样修炼真血不仅能提升修为，也能够锻炼她的肉身。

　　时间不知不觉流逝，转眼过去了大半个月，在李炫等人的帮助下，真血基本已经炼化完了，而聊天群成员们的修为境界，纷纷提升了一大截。

　　就拿花千骨来说吧，虽然她的修为最低，但在李炫的帮助下，炼化的真血却是最多，修为反而后来者居上，超过了嬴政、左冷禅等人。

　　原本花千骨只是四阶境界，也就是炼虚合道境界，如今势如破竹突破到了七阶巅峰，也就是真仙巅峰。

　　除此之外，比如华云飞和至尊宝，华云飞原本是七阶巅峰，现在已经突破到九阶初期，至尊宝更是突破到了九阶巅峰，距离大罗只差一步之遥。

　　而聊天群成员中论资质天赋，叶倾仙的资质无疑最好，加上叶凡的倾力帮助之下，同样突破到了九阶巅峰。

　　总而言之，在炼化大量真血后，聊天群的整体实力提升了一大截，修为越低突破的境界就越多，基本上都突破了两个大境界。

　　当然，准圣大能的真血虽好，大罗以下修士炼化，能够获得莫大的好处，但对大罗来说用处就不大了。

　　因为大罗和大罗之下，完全是两个层次，所以独孤败天才没有炼化真血，因为就算他炼化了也是浪费。

　　“石昊，等姬天他们返回商城后，你将这些真血交给他们。”

　　李炫取出了一个玉葫芦，这玉葫芦里面装着一些真血，大概有六具妖尸三分之一的真血，是李炫专门为姬天他们留着的。

　　虽然主要是为了提升聊天群的整体实力，但姬天等人传播信仰，也算是劳苦功高，李炫自然不会厚此薄彼。

　　不过真血就只有这么多，不可能每个人都分到，李炫也只能先照顾身边比较亲近的人，这一葫芦真血不多，但足够姬天等人修为提升一个大境界。

　　“好的。”

　　石昊轻轻点头，接过玉葫芦一看，发现竟然是一件后天灵宝，只能感慨李炫的大手笔，装东西的葫芦，竟然都是后天灵宝。

　　在做完这一切后，李炫也没在万界商城多待，直接返回了洪荒，时间转眼过去大半年，这一日李炫忽有所感，抬眼看向了大罗天。

　　“天帝出关了……”

　　自从西游结束之后，昊天上帝就一直在闭关，上次斩尸成功突破准圣后期，不过昊天上帝并没有出关，而是继续闭关稳固境界，现在看来昊天上帝的境界已经稳固，今日终于出关了。

　　“接下来，他应该会有所动作……”

　　李炫喃喃自语，以他对昊天上帝的了解，如今境界已经稳固，接下来肯定会有所动作，甚至可能会整顿天庭。

　　毕竟没有谁希望成为傀儡，以前是实力不够，昊天上帝只能选择隐忍，现在突破准圣后期，除了寥寥几位准圣大圆满，加上道祖鸿钧敕令，圣人非大劫不可出世，整个洪荒中少有人是昊天上帝的对手。

　　“甚至，可能会拿我开刀……”

　　虽然这只是李炫的猜测，但可能性却非常大，如今天庭虽然派系林立，但至少表面上都遵从天帝之命，唯独他李炫是一个例外。

　　自从上次跟昊天上帝大战之后，李炫和昊天上帝不说势同水火，但却也井水不犯河水，天帝一系势力和李炫麾下势力隐隐也针锋相对。

　　所以昊天上帝真要整顿天帝，李炫这一关肯定是绕不过，不过如果昊天上帝真这么做，想拿李炫开刀，那可就找错人了。

　　李炫虽然不能暴露真实修为，也不敢动用四大先天至宝，但哪怕仅仅以准圣中期的修为，李炫同样有把握抗衡昊天上帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第264章：李炫的偏爱，昊天出关免费阅读。https://xs.23sk.com 