    不得不说，对于政客来说有一个合适的盟友太重要了。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    如果没有谷大用，许多事情可能会很棘手。虽然最终还是能够办妥，但道路会很曲折，所耗费的气力也将多上不少。

    谷公公虽然也是阉人，但却是个难得的识大体的。

    和他合作，谢慎很放心，很舒心。

    谢慎离开谷大用的别业，便径直回到家中。

    此时天色尚早，芊芊和儿子谢旭吃完晚饭便在院子里散步。

    见谢慎回来了，小家伙立刻扑上前去，甜声道：“爹爹！”

    谢慎心中一暖，拍了拍儿子的后背道：“怎么，旭儿想爹爹了？今日的书读的怎么样了？”

    儿子今年已经八岁，到了开蒙的年纪。一般人家都会叫孩子去读社学，不过像谢慎这样的宰辅之家自然是给孩子请西席先生开小灶了。

    谢慎为儿子找的西席先生不是旁人，便是王守仁。

    刘瑾的失势让本已危若累卵的王守仁得以留在京师，虽然并没有明显的升迁，但比起原本历史中的贬出京城已经好过太多了。

    有这么一个大儒在，谢慎自然不能放过，当即把王守仁拉来给儿子谢旭做西席先生。王守仁也乐得如此，便收下了谢旭这个学生。

    在大明朝，师生关系可是仅次于君臣、父子的一层重要关系。

    师长分为座师、业师。

    座师指的是科举考试的主考官，一般指的是乡试、会试这种重量级的考试。

    业师便是传道授业的蒙师。

    从地位的重要性上来看，座师要比业师重要，不过也得分人啊。

    王守仁这种震铄古今的宗师级人物能够给儿子谢旭当蒙师，说出去可以吹三年......

    “爹爹，儿子今天读的是《春秋》，先生考校的部分儿子全部答出了。”

    小家伙颇为自豪的拍了拍胸脯道。

    谢慎宠溺的刮了刮儿子的鼻头道：“那也不能骄傲自大，须知读书读的就是心态，只有解好每一句经义，才能做好学问。”

    谢旭既然生在了大明朝，将来自然是要走科举道路的。

    有谢慎这个内阁大学士老爹在，他的科举道路势必会一番坦途，但因此肯定也会受到颇多质疑。

    如果自身没有过硬的实力和学问，反而会被拖累。

    最好的例子便是张居正，他的儿子不是状元就是榜眼，可结果呢？前景黯淡，泯然众人。

    大明官场有它的规则，如果不能适应这个规则，肯定是无法出人头地的。

    谢旭的出身很好，起点会比一般人高很多，但最终能否有所建树还是看他自己。

    “儿子知道了。”

    谢旭冲谢慎拱手一礼，沉声道。

    见儿子一副小大人的模样，谢慎只觉得想笑，拉着儿子的手往内室走去。

    “走，今天爹爹给你讲《儒林外史》。”

    ......

    ......

    夜深了。

    谢慎替儿子谢旭掖好被角，轻声轻步的出了屋子，独自到院子中赏月。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年......”

    “夫君可是要饮酒？”

    芊芊踱步而至，手中拎着一壶上好的女儿红。

    “还是娘子懂我。”

    谢慎笑着接过酒壶，给自己和芊芊各倒了一杯，感慨道：“一转眼，儿子都这么大了。”

    芊芊叹声道：“是啊，还记得第一次见夫君时，夫君还是个半大小子。”

    谢慎白了她一眼道：“还不是把娘子你迷得神魂颠倒。”

    芊芊背过身去道：“夫君再这么说，便一个人喝酒吧。”

    谢慎连忙赔罪道：“是为夫不好，别怪我了好不？”

    他许久未和芊芊独处，此番月下相谈竟然有别样的冲动。

    “娘子，有件事情我一直想对你说......”

    谢慎替芊芊拢了拢鬓角的丝，声音中满是温情。

    “嗯。”

    芊芊轻应了一声，垂下头去。

    谢慎将妻子环在怀中，二人便这么相拥着过了良久。

    “过段时间我想要向陛下告假一段时间，回老家余姚去。”

    “啊？”

    芊芊显然被谢慎的这个决定吓了一跳，连忙问道：“这是为何？”

    谢慎叹声道：“大哥的身子不好，已经咳嗽了一个多月，我放心不下。”

    “怎么会这么严重？”

    芊芊忧心的问道：“没有找郎中看过吗？”

    “别说余姚了，便是杭州府的名医都请遍了，可就是没有好转。”

    一想到大哥的病谢慎便忧心忡忡。

    他接到余姚的来信不过十日，但若是按照信中所说，大哥的病情已经持续了一个多月，如果再这么咳嗽下去后果实在不堪设想。

    按照信中对大哥病情的描述，谢慎自然而然的联想到了肺痨。

    在这个时代，普通人染上肺痨的可能性还是很大的。

    由于对这个病没有系统的认识，加之医疗环境有限，很多患者都是因为贻误医治的时机而病死的。

    窈娘的病若是再晚一些看，亦或是没有遇到李言闻，恐怕也要药石无医了。

    “恩，夫君做的对，朝中的事情即便再忙也没有兄长的身子重要。再说了，六部九卿那么多股肱重臣，即便少了夫君几日，天也不会塌下来。”

    “你啊，倒是会安慰人。”

    谢慎刮了刮芊芊的鼻头，笑声道：“怎么家国大事到了你嘴里，变得这么简单了。”

    “本来就是这个道理啊，这大明朝少了谁也一样照常运转。”

    稍顿了顿，芊芊接道：“到时我陪夫君一起回余姚。”

    “恩。”

    细算了算，谢慎自弘治九年离开余姚奔赴京师参加大比，也已经有十年没有回乡了。

    他的仕途太顺，顺到没有时间享受锦衣还乡的荣耀。

    古人言，富贵不还乡，如锦衣夜行。

    在世人看来，获得了功名富贵就理当享受乡邻亲朋艳羡的目光。

    谢慎倒不是想刻意向世人炫耀什么，在他看来回乡这种事情是顺其自然的事情。

    正像芊芊说的，大明朝离了谁都一样照常运转。向朝廷告个两三个月的假会乡探望一番兄长应该没有多大的影响吧？

    ......

    ......