    掀开帘子，当苏牧看到厨房内的场景时脸上瞬间阴沉了下来，一股愤怒止不住的从心中涌起。

    “真该死。”

    苏牧说的是那是三名劫匪，在看到厨房的场景后甚至觉得单单杀了他们还是太轻了，厨房内昏暗无比，散发着阵阵血腥气，角落有一个巨大的铁笼，里面关着十余名少年少女，其中有大部分是半妖，少部分是人族，看上去都只有十六七岁，且都是被折磨的遍体鳞伤。

    一旁的桌子上满是血水，还能看到一把带血的铁钳和满是血水的牙齿，笼子里的人都被折磨的昏死过去，只有一名有着尖尖的兽耳的半妖少女，静静的盘坐在地上，一双淡紫色的眼眸看着苏牧充满警惕。

    苏牧这才明白了第四道视线就来自面前的这个半妖少女，因为进门后角度的关系，自己并没能发现少女。

    “少爷......”小青显然看不惯这种事情，于心不忍的说道：“我们要帮他们吗？”

    “唉.....”

    苏牧深呼一口气，这样的场面任谁看了都会心中沉重，那群人渣不仅残害异族，就连同胞也不放过。

    “这里是边境，他们在这里抓了这么多人肯定会有上家。”苏牧摇了摇头有些遗憾，“早知道留就留个活口了。”

    妖族虽然是异族，但并不是所有妖怪都是坏的，而人族修者对待善妖大部分都是会网开一面，当然，对残害人族的恶妖自然是要诛杀，就如同周剑下山除妖一样，但周剑也只是收走了宁姬的妖丹，对顾仙儿的妖丹别无他想。

    那群劫匪无论怎么看都是人贩子，做着令人生厌恶的工作。

    苏牧用系统都扫视了一眼后，默默说道：“先将他们放出来吧。”

    ......

    “轰隆———”

    雷声伴着雨水落下，这块土地难得迎来如此瓢泼大雨，干裂的土地被浸润，原本深埋在土里的种子终于迎来了雨水，万物在这一刻受到滋润。

    而在这时，一双靴子踏在了满是积水的土地上，一道穿着红衣的女子从雨水中走来，在暴雨中打着一把纸伞。

    可惜在这种暴雨的天气下，仅凭手中的纸伞根本起不到太大的作用，女子的衣裙仍是被淋湿了大半。

    “这该死的鬼天气，怎么说下就下。”红衣女子苦恼，四处瞭望着看看有没有能躲雨的地方。

    乌云密布的雨天仿佛是在黑夜，四周又是一望无垠的荒漠，根本找不到躲雨的地方。

    然而就在女子死心时，远处的一抹亮光引起了她的注意，女子快步向那抹亮光走去，不一会儿一间发着盈盈烛光的驿站出现在她眼中。

    “太好了，总算有个躲雨的地方了。”女子松了口气，向着驿站走去。

    .......

    幽幽的烛火下，苏牧将原本关在笼子里的人都抱了出来，幸好都还活着的，只是因为太久没吃东西饿昏了过去，小青在厨房找到了一些生米，煮了点稀饭一个一个的喂到他们嘴里。

    苏牧拿着一碗稀饭，将碗筷推到唯一醒着的半妖少女面前，少女淡紫色的眼眼眸看了一眼苏牧，而后又看向了桌上的稀饭，犹豫了一会儿，最终还是大口的喝着稀饭。

    “谢谢。”

    少女的话语说的很轻，便是苏牧也没能太听清。

    苏牧摇了摇头没说什么，开始观察着面前的这名半妖少女，看起来少女并没有被虐待，全身的衣物完好，只是神情显得有些颓废，应该只是和其他人一样被饿坏了，而后苏牧再看向了一旁的面板。

    【姓名】：紫玉

    【生命值】：70%

    【种族】：紫月狼族（半妖）

    【修为】：练体七层

    【门派】：无

    【系统提示】：身上有护符

    苏牧若有所思的点了点头，原来身上有着护符，看样子这个紫玉应该和顾仙儿一样，都是有修行传承，身上带着有长辈赐予的护符，只是这么会被抓到这里来了，练体七层的她收拾那些凡人应该和玩一样才是。

    “我叫紫玉.....”将碗里的稀饭喝完，紫玉恋恋不舍的将碗放到一边，然后认真的看着苏牧，像是要将苏牧的模样印在脑海中，小声问道：“你叫什么？”

    苏牧挑了挑眉，“我叫苏牧，你是怎么被他们抓到的？”

    苏牧想要了解情况，没准可以从紫月这里找出人贩子的上家，对于那些人贩子，苏牧是深恶痛绝，见一个杀一个。

    “我......”

    紫月刚想说什么时，屋子的门被打开了，一名身穿红衣的女子忽然出现在门口，一时间四人大眼瞪小眼的。

    红衣少女忽然皱眉，她看到了地上死去的三名劫匪，而后又看向了苏牧面前的紫玉，目光在紫玉尖尖的兽耳处停了下来。

    “人族奸细？”红衣少女看着苏牧皱眉说道：“你为何杀了他们？”

    苏牧一愣，脸色也变得不好看起来，哪有人上来就说自己是奸细的？

    “我为何要与你解释？”苏牧冷笑着说道：“倒是你为何突然出现在这种地方，莫不是他们的同伙？”

    红衣女子的看向苏牧的眼神彻底阴沉了下来，“我不管你是什么人，在边境和妖族厮混在一起，残杀同胞，你必须要给我一个交代。”

    苏牧都快气笑了，看着红衣女子轻蔑的说道：“你算什么东西，也配我给你交代？”

    “莫不是你脸大？”

    “你！！”

    “你什么你？脑子没事多装点东西，别连点水都没有？省得出来丢人现眼。”

    红衣女子剧烈的喘着气，她的胸都快气炸了，咬牙切齿道：“若是你再多说半个字，我就杀了你！”

    “杀了我？”苏牧一脸夸张的惊奇，而后又变得夸张的恐惧，“我好怕呀，突然冒出来的女侠因为说不过我就要杀了我。”

    而后苏牧又是一本正经看着红衣女子，问道：“请问这位女侠，你是用你的屁股来判断对错吗？”

    小青和紫玉在一旁看得愣神，苏牧和红衣女子吵得实在太凶，她们根本插不上嘴。

    红衣女子在这一刻终于绷不住了，提起手中的剑就往苏牧身上砍去。

    “混账！我要杀了你！”

    苏牧的眼神也在这一刻冷了下来。

