
　　9月5日，周五清晨。

　　六点钟，寝室里的闹钟声此起彼伏。

　　“兄弟们！起床啦！”

　　荀良精神满满的起身大喊，哦哦哦的拍被子，像一只发情的猿猴。

　　王锌已经叠好被子默默下床洗漱，对面床铺的陈浩汤则一如既往的不见踪影，早早地就出了寝室，不知道去干什么。

　　唯有江渺还躺在床上，被子蒙住脑袋，等到实在受不了了，才无可奈何的探出头，“狗子安静点，我还睡着呢。”

　　“江哥起床啊，小心迟到了被罚圈。”

　　“不好意思，我今天不用军训。”

　　“啥？你又请假了？”荀良一脸懵逼，“学姐这么好说话吗？请假请两天？”

　　“哦，不是。”江渺重新用被子埋葬自己，闷闷的声音从里面传出来，“学姐怕我身体吃不消，拉我进政工组了。”

　　“艹！”荀良听后，顿时心态不平衡了，“我身体也吃不消啊，怎么学姐就不关心关心我呢？”

　　“没办法，脸是爹妈给的，狗子你看开点。”

　　“你妈的，老子跟你同归于尽！”

　　下一秒，荀良就爬下床来，顺着对面的梯子就往江渺的床上爬。

　　“卧槽！”江渺感觉到了动静，连忙起身拿脚踹过去，“别上来！滚滚滚！”

　　“江哥你不爱我了！”

　　“王子！你家狗乱咬人！”

　　……

　　一番闹腾，江渺也睡不着了，跟着荀良进卫生间，两个人对着镜子刷牙。

　　他俩洗漱完毕后，王锌已经把寝室打扫了一遍，四个人的椅子也都整齐塞进桌下，椅脚紧紧贴合地砖的线。

　　从门口往阳台看去，整个寝室都给人一种规整舒适的视觉感受。

　　“我要是女的，肯定要找王子这样的男人。”荀良一本正经的总结道。

　　“男的也可以，狗子性别不要卡那么死。”

　　“不可以。”王锌瞥了眼两人，“我性取向很正常。”

　　荀良仰头望天，忧郁道：“爱情来的太快，眨眼就失恋了。”

　　“你好恶心啊。”

　　“你先说男的也可以的好不！到底谁恶心？”

　　三个人走出寝室，一路闲扯到食堂，等吃过早饭赶到操场，江渺便和蔼的朝两人挥挥手，就像是送孩子上学的家长一样，“注意安全，不要跟教官吵架，知道了吗。”

　　“你滚啊！”荀良鄙视的朝他竖起中指，跟着王锌走进队列。

　　江渺则一身轻松的散步在校园里，一路逛到综合楼的211，进门跟里面的两个同学打了声招呼，就来到了自己的宝座上。

　　上午主要是摄影组的同学到操场那边采风，所以文案组的人是最闲的，只要负责一部分各班收集上来的军训感悟，挑选几个比较符合主题的即可。

　　等到了下午，摄影组的同学回来，把今天的收获上交，负责文案的同学就要根据这些照片和视频编辑相应的文案出来。

　　然后晚上就会交由制作线下海报和线上公众号的同学进行最后的布置。

　　整个流程并不复杂，江渺也只是一颗小螺丝钉而已，以他的水平，对付一下这种文案还算轻松。

　　基本上一天下来就工作了两三个小时，其余时间都可以用来码字。

　　不过俗话说得好，劳逸结合才是最健康的工作方式。

　　所以剩下的八九个小时里，江渺一半的功夫都混在作者群里扯屁。

　　【我为仙帝】：妈的太羡慕了，蜜桃都3000收了，结果我连签约都还没过（大哭）

　　【雪中猫猫】：仙儿看开点，等蜜桃收藏破万的时候，你可能还是没过签约（狗头）

　　【白米醋】：我早就跟仙儿说过了，原创玄幻他搞不明白，单纯为了赚钱的话，还不如去写同人。

　　【我为仙帝】：狗白醋！三十年河东三十年河西！看我明年大神约怒斩你的狗头！

　　【白米醋】：你先在开山手上过稿再说吧。

　　【白米醋】：开山出了名的老好人，你这要是还不过，那还是乖乖来写同人靠谱。23sK.com

　　【蜜桃酱】：仙儿加油！等你怒斩白醋！

　　【我为仙帝】：还是蜜桃最懂我！（呜呜）

　　【雪中猫猫】：论拱火技术，还是蜜桃最强（狗头）

　　【蜜桃酱】：我没有（狗头）我可是真心相信仙儿能崛起的。

　　【我为仙帝】：蜜桃等我！签约之后我就来找你py章推！狗白醋就让他一边去！

　　【我为仙帝】：到时候我俩双剑合璧，斩白醋于脚下！

　　【白米醋】：你先想办法签约再说吧。

　　【我为仙帝】：（吐血.JPG）

　　在作者群里水群实在是太快乐了，江渺根本没法控制自己，一整个白天下来，也才写了差不多3000字。

　　晚上还得继续努力。

　　就在江渺准备收拾收拾出门吃晚饭的时候，办公室的门开了，苏怀粥从外面走进来。

　　一见到学姐进门，江渺立刻眼疾手快，把电脑界面上各种可疑页面全部关闭，只留下码文案用的word。

　　等到学姐跟其他同学打了招呼，最后走到江渺这边的时候，漏洞已经被江渺全面排除。

　　安全等级拉满！

　　“适应的怎么样？还行吧？”苏怀粥右手撑在桌面上，往电脑界面瞥了一眼，眼带笑意，“有什么问题跟我说就好。”

　　“没啥问题，任务挺简单的。”江渺收拾了下桌面后起身，“谢谢学姐了。”

　　“有点想喝奶茶了呢。”苏怀粥没直接应他，反而扭头看向窗外，一脸随意说道。

　　“咳……”这样示意也太明显了点，江渺干脆说道，“学姐，我请你好了。”

　　“好嘞，那走吧。”苏怀粥拍拍手，满意点头，“还算开窍。”

　　江渺：“学姐的暗示太明显了。”

　　“那是因为学弟太笨了。”苏怀粥拍拍他的肩膀，叹口气后一脸担忧，“学姐都请你这么多次了，竟然一次回礼都没有诶，以后还怎么讨女孩子喜欢？”

　　“我没打算谈恋爱。”

　　“大学还不谈恋爱？小心单身一辈子哦。”

　　“有更重要的事情要做。”聊到这个，江渺反而认真起来，“谈恋爱这种事情，对我而言可有无可，反而容易浪费时间。”

　　“诶？那还真是少见。”

　　“学姐呢？应该有很多人追求你吧？”

　　“我啊？”苏怀粥仰头看着陷入晚霞拥抱的天空，像是淋漓的画布，思索了一会儿后说道，“我觉得爱情这东西是假的，只要时间足够久，所有爱情都会变质。”

　　“与其有一天等它变质伤害到自己。”

　　“还不如一开始就不要拥有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，023.所有爱情都会变质免费阅读。https://xs.23sk.com 