    。。。

    易晟有一些不爽了！又说：“不为其他，好歹为了你，我特地敲了我那老哥哥的竹杠！”。

    “啊！那坛酒是太上七长老的？”。

    容玖之前还在好奇，是谁这么大方的给了她一坛，上好的女儿红！

    美酒这东西，自然是时间越久越香！估计，就这么一坛酒，也够那个太上七长老心疼上一会了！

    “你到底有没有听清重点！”。

    老头觉得自己此时的头顶，应该在冒烟！

    “啊？我有说错什么吗？”。

    难道是她理解错误，那坛女儿红不是太上七长老给的？

    “重点不应该是我吗！我给你争取的福利！若是没有我，你以为我那老哥哥，会这么爽快将他的爱酒送给你！”。

    老头万分心塞！就算自己没有功劳，那也是有苦劳的！

    “……”，为什么我感觉，我和这老头的话题，没法保持在一个层面上！

    “咳咳……！打搅一下！我可以坐这里吗？”。

    小森林里，又来了一个中年男子！他刚来没有多久，看到容玖和易晟之间的气氛有一些奇怪，不得不硬着头皮出声。

    “呃！那有空位置！”，容玖指着旁边的空位。

    所以，今天是什么黄道吉日嚒？一个两个的，都出来觅食。

    “相信你也认识我，我是姵君的父亲！今天我是特意过来找你的！”。

    “呃~”。

    容玖深深的反思了一下自己，她最近好像也没干什么大逆不道的事情！怎么一个两个的，看起来，都是有目的地在找她！

    “首先，我要谢谢你最近几日，对君儿的照顾。还有今天的送给君儿的丹药！”。

    自家女儿有几斤几两，他能不知道！他也知道，她女儿最近同一个小姑娘，走的十分的亲近！今天君儿表现出的炼丹术，实力提升的很明显。他知道，应该跟眼前的女娃子脱不了干系！

    “您太客气！我就是和君姐姐比较合眼缘！谈不上什么照不照顾的！若非要说照顾的话，她也挺照顾我的！”。

    容玖名义上，顶着白峰杂役的职务。可事实上，她的待遇都快超过白峰的峰主了！

    “玖儿！”。

    钟离觞带着几只，处理好的山鸡回来了！这一次，小树林后山倒是没有凤凰鸟给她们祸祸了！

    一旁的易晟看到钟离觞手上的东西，双眼立马亮了！他几乎可以想象出，一会这东西全身上下，散发出的勾人香气！那个烤鸡丫头的手艺，真不是盖的！

    “这位是姑娘的夫君吧！果然也是一表人才，仪表堂堂！”。

    白老峰主好听的话，就跟不要钱似的，不停地往外冒！

    “白前辈，您有什么事的话，您就直说吧！”。

    你这讨好的语气，我一个后辈，有一些吃不消啊！

    容玖一边问着，手里的活也未停下！这鸡一共三只，一只被她埋进土里，准备做成叫花鸡！另外两只，直接放在火架上烤着！

    “我能问问，你们几位上圣墟派到底是做什么的吗？我问过君儿，可是她嘴紧的很，什么也不肯说！”。

    “君儿的性子我是知道，既然这么快的，和你们闹成一片，说明你们对宗门没有什么恶意！君儿作为圣墟派的一峰之主，这点大局观还是有的！”。

    “今天，我看着你对着夜雪的态度不是很友好。我估摸着，你可能是过来找夜雪麻烦的。但是夜雪看上去，好像对你很陌生！小友，能问我解惑吗？”。

    “您也无需旁敲侧击的打听！我对你们圣墟派没什么兴趣！只是夜雪这个不开眼的，居然抓了我两个小弟准备双修。我作为她们的老大，怎么的也得把场子给找回来吧！”。

    容玖倒没有觉得，这是什么不能说的秘密！

    “你说什么！那个夜雪，她居然……居然！这不可能吧！”，白老峰主一脸不敢相信的样子！仿佛很受打击！

    “喂！你还要躲着，偷听多久啊！你自己的老爹，你自己跟他解释去！我可不想还要多费口舌，你们不能如此的虐待孕妇！这是不道德的！”。

    容玖转头，对着小树林的后方，吼了一嗓子！

    “小玖妹妹永远是这么的语出惊人！”。

    白姵君被容玖指出，便从一颗大树后走了出来！她也是看她父亲半夜三更的往树林跑，她出于好奇，便也跟上来瞧一瞧。她明明隐蔽的很小心了，还是被小玖妹妹抓个正着！真的是，好绝望！

    ……

    白姵君看了看易晟，这个场合，她有一些不怎么想说。毕竟，这个是属于宗派的隐私！

    “白家的小丫头，若果你说的是夜雪的那些糟心事，无需顾及我，这些我都是知道的！”。

    易晟突然说出的话语，让白姵君吓了一条！心里却是夜雪更加鄙夷了！这家伙，丢人都丢到宗门外了！

    “……”，白姵君叽叽喳喳地，把她知道的一些事情，一五一十的老实交代着！

    “你糊涂啊！这么大的事，你居然瞒着我们！”。

    白老峰主一脸的痛心疾首！宗门内居然出现了，此等的丑事！

    “我也是在一次偶然中，撞破的此事！你也知道，我家的那个老哥哥，一生都扑在了圣墟派。要是让他知道这件隐私，我怕他气的直接就去了！愣是没敢和他说！”。

    易晟的话，无疑是给白姵君所说的话，又增加了一份可信度！

    要想圣墟派还能保住，这夜雪肯定是要解决的，还有掌门一派！这事若是放任不管的话，只怕圣墟派的历年根基，就要毁于一旦！

    “这位小友，可否助我们一臂之力？”。白老峰主很是诚恳的请求着！

    “不说其他，光看在君姐姐的份上，这个忙我也得帮呀！”。本来她就是要收拾夜雪来着！

    “夜雪和掌门的事，我还希望你们，能代为保密！我老哥哥年纪大了，受不了这样的打击！”。

    易晟就这么一个兄长，平时虽说吵吵闹闹的。但是他怎么可能，真的不关心他呢！

    。。。

