    狂吼着的楚白看着眼前飘零的大量细小的妖异红色碎片，脸色更加的狰狞起来，因为这里面还飞舞着他的那只手臂，从拳头被切开，硬生生的将手臂削去，比起刚才那直接砍断的这种还有着一点如同甘蔗皮一般的手臂让他的痛苦更甚。

    饶是如此，辰逸依旧被巨力震飞了出去，密集的黑雾刚刚把那些妖刀碎片和断臂卷起来，辰逸就倒飞了出去，黑色的双眼里向外浸出两道暗红色的血渍，刚才能完美发挥出来的速度很大的部分就是靠着极限运作的心眼来的。

    手里仅剩下一个断裂的剑柄，倒飞出去的辰逸看着狂吼接近狂化的楚白，连同那些碎片都收了起来，这把刀四百九十一章挡下来可是帮他应付了两次危难的局面啊，看着现在先修复都可能没法子的碎刀，辰逸心里也是一阵暴虐。

    带着挑衅的表情，辰逸直接抓住了那只断臂，直接当着对方的面吸收起来，如同刚才的那只一样，这只断臂迅速的缩水起来！

    带着崩裂般的表情楚白，双眼暴睁，一颗怨气弹从他嘴里喷了出去。

    你当你是魔人布欧吗！！看着那颗迅速变大的怨气弹，辰逸抽空看了祸灵梦那里一眼，她依旧是静止不动的样子，但是身边的人形却多了一个血红色的……

    啊咧！！！

    总感觉刚才似乎被欺骗了感情，辰逸看着那个带着yin郁狂暴气息的红色人形。一些试图接近祸灵梦的怨灵纷纷被那个红色人形打到了扭曲的空间里。战斗力完爆了那两个人形！

    女性和男性，在战斗的时候，除了一些心理扭曲的变态或者是女性出言挑衅的话，敌人往往优先选择的就是男性，比起女性来，男性显得更加有威胁……

    如果女性长得还是那种倾国级的话，男性被集火的可能性就会在多一截了，所以，必四百九十一章挡下来然的，在没有感觉到祸灵梦带来的威胁时。辰逸自然是集火的对象，谁叫你丫的伤人啊！

    险之又险的躲过了一颗怨灵弹，处于下风这些怨气弹的威力先不谈，反正挨到一颗就可以宣布出局。领一份爽快的便当了，但是那速度因为引力的缘故变快了不知道多少。

    铛，在连续躲过数颗怨气弹后，一颗小一号的怨气弹隐藏在其它怨气弹的后面，辰逸没来的及躲。

    不管大小，就是再小一号挨到了也是挂掉，成为那些怨灵的一员……

    有木有搞错啊！刚才还不是一只神闪避来着吗！？真名突然就要挨炮弹了！！

    拔起背后从一开始就打酱油的巨型黑刀，辰逸往身前一架，清脆利索，爽快无比的嘎嘣脆……响……

    半截巨刃擦着辰逸的脸颊飞了出去。直接在辰逸后方的远处来了一场轰轰烈烈的巨响，黑色火浪带来的冲击力，让辰逸感觉到身上仿佛附着的一层神秘东西差点被打掉。

    尼玛啊啊啊啊啊！这都断了！！辰逸一边庆幸着没有拿其他武器的同时，一边脸上郁结的看着被他架着的声响半截变了质的血气之刃，这刀的坚韧绝对不比自己其他的武器差，但是只是一个照面就被砸断了半截！

    声音的半截刀刃抵着冲势依旧不减的怨气弹，辰逸双臂间不断的传出嘎吱嘎吱的脆响，剩余的半截刀刃正在一点一点的崩溃着，还未释放出去的觉醒，魔狱血刹现在就有了夭折的征兆。

    不仅这样。辰逸还感觉着自己的双臂现在正在被外力不断的挤压着着，原本正常的手臂膨胀了的确，根根青筋外露着，甚至有些地方都开始向外飙起了血花，然后那些血液瞬间被辰逸手里的剑柄吸收。再加上辰逸手里疯狂的向着剑柄里注入能量，在外力的压迫下。那两根被他砍下来蕴含着不知道多少怨灵的负面力量的手臂缩水速度更加迅速了。

    原本崩溃的刀身渐渐的停止了崩溃的局势，开始抽取起来被辰逸抵着的怨气弹的力量，失去的刀身一点一点的重新重现出来。

    被推着倒退的辰逸按照这么下去的撞到那颗‘星球’上绝对是妥妥的，关键的是还有了恨不得辰逸挂掉的，一颗更加巨大的怨气弹对着辰逸压来……

    卧槽尼玛啊！巨大的压力下，辰逸说出去的话都难以传达出去，光是抵挡硬抗这一颗小的就差点要人命了，还要来一个更加巨大的！

    眼角暴跳着，辰逸抵挡的着的怨气弹上面骤然覆盖了一层浓厚的黑气，看起来就好像是黑气一般，这个黑球还在意一种不可思议的速度缩小着，辰逸身上除了那些黑色纹路之外，大量的血管如同受到了挤压一般，向外凸出着，就好像一个普通人被扔到了真空的环境里一般。

    呲……瞬间抽取大量的负面力量让辰逸的身体就如同灌入了大量的外来血液一般，血管纷纷承受不住巨压产生了爆裂。

    砰！又是片碎光在辰逸眼前回荡起来，原本缩小至数米大小的怨气弹被巨大的外力打飞了的出去，两个人形合力造成的结果，不过两个人形也因为是硬顶着能秒杀人的怨气弹而被打散成了光点。

    眼睛崩出来了两点血痕，辰逸看着随后而至的更加巨大的怨气弹，让辰逸有了一种凡人面对当头砸下来的陨石那种压抑感，无力感。

    恢复了三分之二的刀身在辰逸手里的浓郁的黑雾一抹而下后重新复原，整个巨大的刀身剧烈的抖动着，辰逸清楚的感觉到，这把变质的血气之刃快爆了……

    无论如何这都不可能无限的汇聚着力量，不然的话辰逸直接从最开始就一直养着这刀。然后等啊等啊。哪天看地球不顺眼了直接来个一刀两断一了百了……

    鬼门关！

    看着那爆碎的光点瞬间转变成了两个血红色带着狂暴气息的人形，辰逸一瞬间就感觉到了远处的祸灵梦身上的气息变得虚无起来，暗藏滔天凶势的暗流。

    本着一股冲劲，辰逸可不想再让这些人形替自己挡刀了，这都是第二次了，再加上现在祸灵梦可能是因为这些人形进行了另外的变化，万一这些人形受到毁灭的话，谁知道会对她有什么影响。

    曾经化解祸灵梦一击的鬼门关，辰逸现在看着那颗光凭气流就让空间压爆，仿佛能把天艹个窟窿的怨气弹。能不能挡住他心里真没底……

    就算是不挡也纯粹是作死！想跑？跑的了？有时间？就算是身后的两个死神人形有着能利用掌控次元的能力进行转移，但是在这里谁知道用一下会不会玩脱，先把自己弄死了，或者直接把自己转移到了黑洞的旁边……

    真有这个可能！要知道这里的空间都是向着那颗似乎发育不良的黑洞扭曲了。敢用空间传送之类的能力，说不准就直接把自己传送到了坟墓里，连挖坑埋人的步骤都省了。

    嘎吱……嘭！

    伴随着变质的血气之刃上面传来的龟裂声和一成震动空间的沉闷响声，辰逸背后猛地飙出来了两片巨大的‘血翼’，伴随着碎肉和飞溅的血液直接浇了身后的两个死神人形满身，更远处的空间则是如同塌陷一般的黑色的虚空向外扩张着。

    挡下来了……黑色的血气之刃在辰逸手里嗡嗡的狂鸣着，从原本的一人高骤然膨胀到了数十米，上面的裂纹随着巨刃的扩大也向外崩裂着，大量的黑雾从里面溢了出来。

    这不是辰逸让它变大的，而是刚才那一下虽然挡了下来。但是也差点将手里的巨刃震散，失去了稳固性的巨刃才会变成这样的，刚才辰逸受到的冲击可以说是缩小了不知道多少倍的多少倍，真正的冲击则是在刚才的格挡下被莫名的传递到了身后的极远处，但依旧差点让他挨成重伤，背后更是直接被震得血肉纷飞。

    同时辰逸也终于明白了祸灵梦为什么之前说了不要受到攻击，不然的话就可以判上死刑了……

    那远超一切的冲击不仅将辰逸震得差点挂掉，就是身上那层神秘的东西也被震散了，那一刹那辰逸就感觉到了巨大引力压身的感觉，伤口处更是向外狂飙出了巨大的‘血翼’。

    如果不是身后的两个死神人形那一瞬间做了些什么。估计辰逸就被直接放血放干了，被淋上血液的两个死神人形显得更加邪意了，在辰逸看来，这两个死神人形的力量已经衰减了很多，显然是刚才帮辰逸的那一下带来的消耗。

    看着也同样处于失神的楚白。辰逸双眼里的漆黑明显黯淡了很多，已经隐隐的可以看到眼白了。就是原本变黑的头发也有部分恢复成为白色了，不同于以往的那种带着活性的白，反而有着一种似乎是临终老人的枯白，就是身上的黑色纹路也黯淡的起来。

    刚才能以这种‘无伤’的情况下挡下这种能够秒杀辰逸不知道多少次的攻击，对于辰逸来说也不是没有消耗的，重伤是一回事，那一瞬间将巨大的怨气弹弥消至无的消耗可是差点让辰逸的抽成rén干。

    能够无伤抵御攻击不是没有代价的！

    除去那种黑暗力量，就是鬼神之力，波动之力，血气之力在这种战斗中几乎起不到作用的力量都被消耗殆尽，甚至那些还不够，连同辰逸的生命力都被抽走了不少。

    一直以来让辰逸以为几乎用不完的黑暗力量现在都显得力不从心起来，就比如手里的这把巨刃，不是辰逸不去将其压制回原形，而是压根就没有那个心力了……

    看了一眼远处的祸灵梦，后者仿佛没有看到这里的情况一般，依旧是那种虚无的样子，虽然很平静，但是那里现在的空间显得更加的暴乱，没有怨灵接触到那里就是证明。

    还要多久？虽然需要半分钟的时间，刚才的交手却让辰逸有了深深的疲惫感觉，这种情况多久没有降临到自己的身上了？

    眼里的狠光一闪，辰逸将手里的巨刃对着楚白大力掷了出去！！！！

