    一个侍卫忙道：“太后千万别这么说，我等原都是家中遭难的渔民，是太后给了我们一条活路。平常我们是天天都要下水的，哪里有那么好的水衣穿？”

    “是啊，我这辈子也没想过，还能穿上带气的水衣，能在水底下停留那么久时间。”

    “我真觉得自己变成了一条鱼呢！”

    “我们全都感激太后。”

    侍卫们七嘴八舌，全都是感激。

    卫锦泰笑道：“太后，他们都下水习惯了。”

    云黛道：“以后，你们不必再跟我到这里来了。”

    侍卫们面面相觑。

    一人小心翼翼问：“可是因为属下们无能，始终没有找到秦王殿下的遗体？”

    “不用找了。”云黛笑道，“以后你们就跟着阿泰，留在京中任职吧。”

    侍卫们有些不敢置信。

    他们原只是老实巴交的渔民，靠天靠海打渔吃饭，哪里敢想自己真的成为官差呢。

    卫锦泰笑道：“你们还不去谢太后恩典。”

    侍卫们如梦初醒，连忙放下碗，过去跪在云黛面前。

    云黛笑道：“都起来吧，去吃饱饭，然后休息。”

    小庄捧着一碗热汤过来，恭恭敬敬给云黛：“太后，这是菌子汤，您喝点驱驱寒。”

    云黛接了喝一口，笑道：“很鲜嫩。”

    “太后喜欢，就是奴才的福分。”

    “小庄，我以后可能不会再来这里了。”云黛捧着碗取暖。

    小庄点点头，没有说话。

    云黛说：“你随我回大周吧。”

    小庄抬头。

    云黛笑道：“你还小，还是个孩子呢。你爹都不在了，先帝也不在这里了，你还留下有什么意义？”

    “奴才是想着，太后娘娘来的时候，能有个歇脚的地方，有口热汤喝。”小庄坐在石头上，垂着头，低声说。

    “我不会再来了。至少，不会再到冰山来。”

    “那太后是找到了想找的人吗？”

    “是，我知道了。”

    “恭喜太后。”

    “谢谢你，小庄。”云黛举起汤碗，“你救过我三次，我欠你三条命呢。”

    小庄挠挠头：“只救了两次。”

    “不，三次。”云黛坚持。

    小庄起初有些不懂，但后来他懂了。

    第一次他救了云黛，第二次他救了云黛和赵元璟。

    对她来说，赵元璟也是她的命。

    所以是三次。

    云黛把碗里的汤一口喝完，笑道：“你到底跟不跟我回大周？以前是阿泰跟着我，如今他是将军了，有自己的大事忙，不能时常跟着我。不如以后你跟着我。”

    小庄有些呆呆的。

    卫锦泰提醒他：“还不谢恩。”

    小庄慌忙跪下：“奴才愿意跟随太后娘娘左右。”

    从前卫锦泰只是个被流放的罪臣之子，到如今娇妻儿女相伴，身居高位。

    可以说，云黛是他命中的贵人。

    小庄起点就更低了，他将来能跟在太后身边，是他天大的造化。

    众人吃完，灭掉火，收拾干净，便准备下山离开。

    临走前，小庄来到刘德全墓前，跪下，规规矩矩磕了三个头。

    “爹，我要走了。以后我会伺候在太后娘娘身边。”

    云黛对着墓碑，弯腰行了一礼。

    小庄，卫锦泰和众侍卫都动容。

