    “这是比心魔法则更高一层的天魔法则！你是当年的天魔道祖？”魔主紧盯着隐明道祖，一字一顿的说道。

    隐明道祖并不说话，静静站在那里，挡住了去路。

    “什么……天魔道祖！”白裙胖妇听闻此话，面色一变。

    其他三个魔族道祖也是一惊，只是其他魔族之人却满脸茫然。

    瑶池内的真仙界之人听了魔主此话，也基本都不明所以，只有苍梧真君三位道祖，还有极个别活了极长岁月之人变了脸色，惊愕的看着隐明道祖。

    梦姑便是其中之一。

    “师父，天魔道祖是什么人？大家好像都很害怕他。”余梦寒察觉到了气氛的诡异，小声的问道。

    “天魔道祖是久远年代的一位道祖，存活时间之久，据说比至尊古或今还要长的多。天魔法则威力诡异莫测……据称在其每一次闭关，都会魂游天外，识念化为亿万，渗入各个界面，寻觅合适的修士，通过感染其心境，来获得法则提升……这被很多下界修士称之为域外天魔。”梦姑看了余梦寒一眼，传音说道，似乎怕被人听到。

    “原来域外天魔都是此人创造出来的！”余梦寒大吃一惊。

    域外天魔是所有修炼至大乘期以后修士的一块心病，每次修为进阶，都有一定概率产生，因为天魔入侵，最后陨落的人不知多少。

    “当然，这只是一个传闻，未必是真的。不过天魔法则极其可怕，能够轻易侵入修士体内，引人狂乱，然后吞噬对方的七情之力，从而增补力量。此人当年是个不折不扣的大魔头，曾经为了吞噬七情之力，直接毁灭了不下千个下界空间，连真仙界也被其毁掉了几个仙域。当时的天庭之主震怒，派遣了十几名道祖追杀此人，之后他便销声匿迹了，再没出现过，想不到他竟然还活着。”梦姑眼中闪过一丝惧色。

    “那也不一定吧，说不定当年的天魔道祖早已死了，这人是另外的人，修炼天魔法则达到道祖境界。”余梦寒并没有被梦姑的话吓到，猜测道。

    “也有这个可能，不过不管这人是不是当年的天魔道祖，都非常危险，我们尽可能离得远些好。”梦姑说道。

    ……

    十方仙阵内，韩立望着盟渊，眉头微微蹙起。

    此时的盟渊浑身上下荡漾起白色光晕，原本白净无暇的皮肤竟然在瞬间开始干瘪收缩，身上也开始出现道道木头一样的纹路。

    与此同时，其罩在身上的外衣竟然也在数息之间，变成了一丛枯草。

    原本貌若稚童的白衣男子，竟是在转瞬之间，变成了一具由木头和枯草扎成的稻草人。

    韩立目光一扫这稻草人，心中不知为何，升起了一种十分古怪的感觉。

    “这是什么法则……”韩立心中暗道。

    “世人传说当中的上古神人，能够口含天宪，一语成谶，不知与我这诅咒法则相媲美，又该如何？”那已经化作稻草人的盟渊忽然开口，声音竟然显得有些飘忽。

    一语说罢，他左边手掌之中，忽然亮起一团血光。

    几乎同一时间，韩立便觉得左边三只手臂的掌心，同时一阵锐痛传来。

    他低头看去时，就发现三只手掌竟是同时洞穿，当中正有汩汩血液流淌而出。

    韩立忙试图运转仙灵力修补伤口，结果发现一试之下，伤口血肉非但没有恢复，血液涌出的倒是更快了。

    “别着急，好戏，这才刚刚开始，好好享受吧。”盟渊那飘忽的声音，再次响起。

    韩立眉毛突然一抽，他的左侧三条手臂上，再次“嗤”的一声，凭空出现了三个大洞，同样是血流如注，完全无法抑制的状况。

    从第一次伤口出现之时，韩立就暗自运转炼神术，将神识之力催动到了极点，凝聚了全部心神去探查四周是否有隐匿的攻击手段，结果根本一无所获。

    “难道真的是仅凭诅咒就可咒杀他人？”韩立心中一阵疑惑。

    “接下来是哪里好呢？肩膀吧……”盟渊的声音再次响起。

    韩立闻声，心念如电，一身星辰之力迅速调转，肩头处的玄窍中亮起一片绚烂白光，如同一层法宝甲胄护住了左右肩膀。

    “噗……”

    然而，根本毫无用处，他的左侧肩膀再次爆开一个血洞。

    韩立面色微沉，身上光芒一闪，重新恢复了人形。

    “你这手段的确有些门道，在下自忖体魄之强，不该如此不堪，可否解惑一二？”韩立目光远眺向那稻草人，问道。

    “可以……等你死了以后，我一五一十都会告诉你的。接下来可就到小腹了，会比刚才更疼些，韩道友可忍住了，哈哈……”盟渊说罢，一声狂笑。

    紧接着，韩立小腹处，毫无征兆地传来一阵剧痛，一个儿臂粗细的血洞贯穿而过，渗出的鲜血瞬间就沾湿了他的衣衫。

    韩立只是面色微微一白，身形踉跄着向后倒退了两步。

    他尝试着抬了一下伤痕累累的左臂，结果发现整条手臂如绑铅石，沉重万分。

    “韩道友不用那般作态，就这点伤势，还不至于令你脸色发白，步伐不稳。不过不着急，后面的手段还多着呢，你慢慢享受。”盟渊的声音响起，颇有些讥讽意味。

    “道友误会了，不过是使点不入流的障眼法，吸引一下注意力罢了。”韩立嘴上笑着说道，笼在袖中的右臂却是并指左右一划。

    “嗖，嗖”，两声破空之声陡然响起。

    两道金色剑光，没有发出任何电流声响，悄无声息地爆射向那稻草人的头颅和后心，角度十分刁钻，速度更是快到了极点。

    只见稻草人身前身后，紫杉和东离虎两道人影陡然一闪而过，分别出手挡住了两柄飞剑。

    “果然如此，见我受这般重伤，竟然不继续向我进攻，就是为了守护住你。看来你这咒杀之术一旦发动，本体就无法移动了。只是我有些好奇，你为何不再阵外施展，那样岂不是万无一失了么？”韩立缓缓说道。

    “十方万仙大阵能隔绝天地，阵外这术一样会被隔绝，若非如此，这大阵又如何能将你困住？”盟渊这次倒是直接给了答案。

    “原来如此。”韩立点了点头，眼中杀机骤然暴涨。

    悬停在盟渊三人四周的七十二柄青竹蜂云剑，在瞬间全部闪烁起剑光，竟是同时朝着三人飞袭而去。

    紫杉与东离虎一前一后，将盟渊护在中央，一人撑出一片金黄光幕，一人隔出一片紫炎光幕，合成一个巨大的球形光幕，将三人护在中央。

    七十二柄青竹蜂云剑剑鸣不断，化作无数道纵横交错的雷光剑影，将整个球形光幕围了个水泄不通，一刻不停地劈斩在其上，只是始终无法一剑破开。

    “盟渊，你少说点废话，赶紧杀了他。”东离虎眉宇间有些怒意，开口斥道。

    “你行你上啊……”已经化作稻草人的盟渊心中暗骂一声，施法却不含糊。

    下一瞬，韩立便觉得心口处如同灼烧一样，传来一阵火辣辣的疼痛，又是一道血口，竟然贴着自己的心脉贯穿了过去。

    这一击过后，韩立额头渐渐有冷汗流了下来，他发现自己的左半边身子竟然开始有些麻木了，并非是那种失血过多带来的僵麻之感，而是血肉筋骨都被法咒封印，以至于所有仙灵力和星辰之力都无法运转的感觉。

    就仿佛……他的身子正在一点一点地变成稻草人。

    “在这么下去可就不妙了……”韩立暗自沉吟一声，心念微微一动。

    七十二柄青竹蜂云剑瞬间停止连续不断的攻击，重新变幻成为童子模样，在高空一阵飞掠之后，九天之上就有一座气象威严的雷电天门浮现而出。

    “盟渊，快点，那厮似乎已经察觉到不对了。”紫杉忙催促道。

    “别催了，再有一针钉入丹田，他就只能束手就擒，坐以待毙了……”

    盟渊只能心里暗暗叫苦，这诅咒法则本就是与天道悖逆的法则之一，通常施展就不容易，且稍有不慎，就比其他法则之力更加容易受到天道侵蚀。

    其说话间，化作稻草人的身躯上，小腹偏下位置，一根肉眼根本无法察觉的透明长针，正直指丹田位置，一寸一寸朝着稻草中扎入进去。

    而与此同时，韩立也察觉到丹田处开始出现了一丝不易察觉的疼痛。

    “轰隆隆……”

    就在这时，九天之上剑灵童子布置出的通天剑阵，天门霍然敞开，一道数百金龙凝聚而成的巨大雷电光剑一斩而下，直奔盟渊而来。

    东离虎抬头望去，目光忽然一变，看到那道剑光竟是不偏不倚，直奔着他和紫杉光幕衔接的缝隙处落了下来。

    “这样挡不住的……”

    他口中爆喝一声，竟是直接撤了防御光幕，飞身迎击而上，一只手掌骤然一握，掌心中浮现数座山峰虚影，朝着那金色剑光砸了过去。

    这一拳之威，便是数座赫赫有名的雄山大岳全部力量的叠加，恐怖之能可想而知。

    “轰隆”一声巨响！

    那惊天一拳砸在金色剑光之上时，金色剑光竟是没有丝毫阻滞，直接崩散了开来。

    东离虎眼中闪过一丝意外神色，蓦地大喊道：“不好……”

    方才的剑阵不过是虚张声势，并没有真正要与他硬碰硬的意思，两者在刚要接触之前就自行崩散了开来，所以东离虎那一拳实际上是打在了空处。

    紫杉也察觉到了不对，忙去拦截那些流散开来的剑光，但为时已晚。

    已经有一柄青竹蜂云剑，掩藏在剑光之中，飞近了盟渊身侧。

    而此时，稻草人丹田位置的那根透明长针，也只差一寸就要完全刺入了……

