    这原本是一个没有快乐与满足的世界。

    生物只能生活在痛苦中的世界。

    这个世界只剩下少量智慧生物和没有情绪的生物……这些智慧生物一直都靠着‘理智’在痛苦中生活着。

    不过在某个时候开始，这出现了变化。

    因为它们发现了一些……直接获得满足的方式。

    实际上这不是‘药物’。

    而主要是和这个世界的一些类似真菌的生物有关系。

    这种生物的繁殖方式就是制造大量的‘菌尘’，每当繁殖的时期……这些生物会放很多的菌尘。

    这些菌尘被这里的个性生物吸收后，它们会感到……很满足。

    这里面有直接刺激神经来获得满足的某种成分，这也是它们唯一能获得满足的方式。

    当这些生物发现这点后，它们便开饲养这种真菌了。

    它们大量种植真菌，并等待它们繁衍。

    虽然它们繁衍间隔很长，但是每次这种真菌繁衍时，这些生物都会感到非常的满足。

    虽然说这是‘虚假’的满足。

    但是……却对它们有很好的效果。

    这也是它们开始复兴文明的第一步。

    这群生物虽然并不会自杀到灭绝，但它们也过着极度消极的生活……没有任何复苏文明的想法，几乎都处于能活多一秒是一秒的状态。

    但是有了这种恒骏后，这群生物中的所有个体都开始对生活变得积极了起来。

     它们不在乎平时满不满足和痛不痛苦，只在乎等待到真菌繁殖期然后获得巨大满足感。

    于是，这些生物便开始积极地发展了起来。

    比较奇妙的是，似乎这种能让它们满足的真菌在之前是没有的。

    这种真菌是忽然冒出来的一种生物。

    总之……它们靠着真菌给予的满足感，快速地发展着。

    琳觉得这里还挺有意思，这种‘虚假’的满足感可以摧毁一个文明，也能复兴一个文明。

    虽然说……它们最后还是没有能复兴。

    在有了药物的帮助后，这些生物开始试着重现文明，修复建筑，大量繁衍……但就在这些生物这么做的时候……

    这颗世界愤怒了。

    和琳现在遇到的情况很类似，当有满足感的生物太多的时候，地面便发生了猛烈地震。

    地震并不算非常的猛烈，但是却持续了很久。

    它让所有的建筑都无法建起，最后连地表也随着地震一同崩塌了。

    而这些文明生物也就此灭绝。

    但灭绝的不只是它们而已。

    地震还在一直持续着……持续到连类似植物，真菌之类的没有情绪的生物也无法生活，这些生物也接连灭绝。

    最后，似乎除了微生物之外，没有生物能活下来。

    地震一直持续到……巴士自己结束自己的怒火。

    它把自己的一部分神经结构给……硬化了。

    这部分神经结构，似乎就是愤怒并且控制地震发起的源头。

    当这部分神经结构硬化后，地表的地震也停了下来。

    这时，地表上就只剩下了微生物……和无数生物过往的残骸。

    这些残骸得到了‘妥善处理’。

    巴士用某种方法将所有的残骸都融化成液状，并让它们沉入地底。

    至于已经彻底崩毁的地表，则开始慢慢地……恢复。

    大地的裂痕自动地缝合在一起，整个世界慢慢地变得正常。

    除了损毁的建筑物还留在那里之外，这个世界的地表已经看不出地震的痕迹。

     而在过去了一段时间后……生物再度出现了。

    最初出现的是类似植物的生物，它们地表上蔓延增生，很快就扩散到了整个世界。

    然后，这些植物上又出现了……有情绪的生物。

    它们和之前的生物差不多，经历了一系列的竞争与进化后产生了有智慧的生物。

    接着，就是走上之前的轮回。

    当智慧生物足够多，发展起文明之时，它们就发现……会有一些事情来阻挠它们满足。

    有类似之前那种越满足身体越差……还有别的许多方式。

    像是满足之后会感到剧痛，或是满足之后会发生惨案……比如一个生物造了一个东西，并觉得很满足后过一段时间它造的东西就会碎掉。

    还有更多别的阻挠生物满足的方法……这次阻挠满足的方法似乎非常多样。

    但最后的结果都是逼到这些生物开始恐惧满足，不敢获得满足。

    然后它们建立的文明便会崩溃。

    经历了动荡和战争后，总会有少量生物……活下来。

    这些生物会用避免满足的方法来痛苦地活着，但活了一段期间后，它们会无法忍受。

    最后它们就会采取各种方式来获得满足，无视所有一切让它们惧怕满足的原因。

    然后因为突然有一大堆满足的生物，所以巴士‘愤怒’了。

    愤怒造就的持续地震会让地表的生态崩溃。

    然后巴士再度液化这些生物，同时也硬化自己的一部分神经结构。

    实际上每次硬化的神经结构……都记载着一代的生物历史。

    这颗巴士……就在它的地表上不断地重复这种‘痛苦轮回’。

    它总是逼迫出现的生物感受巨大痛苦……然后再把它们全都给震死，创造新一代生物。

    琳发现这种行为和创造者还挺像的。

    不过它的主要目的不是生物，而是这些生物的……痛苦。

    它有意让大量的生物痛苦，似乎也有意让它们在痛苦之后获得大量满足。

    接下来，就是消灭这群生物，继续创造新的生物让它们痛苦。

    而生物每一代……都会变得更为简单。

    最初的生态环境是非常复杂的，类似于尔什，有着相当多种类的生物。

    而每一代虽然会出现新的生物，但生物种类会相对上一代减少很多。

    同时，这颗巴士的大小也会变小。

    它的体型在这种不断的轮回中变得越来越小……目前还不清楚怎么回事。

    不过它的神经结构倒是没有减少。

    每一次轮回后，它都会把一部分的神经结构给硬化，似乎专门当做保存记录器留下来。

    它这种行为一直持续到了现在。