    “我还有事，需要处理一下！”

    将该问的问清楚，张悬不在多待，离开剑阁驻地，向万兽门所在的位置飞了过去。

    “宗主！”

    见他来到，秦源长老松了口气，将之前的事情详细说了一遍。

    已经从寒剑秋口中得知，张悬并不奇怪，皱了皱眉：“不知秦长老，有何想法？”

    “既然凌云剑阁和逐星宫已经联合，我想我们万兽门能不能和七星楼联合，两大宗门，结合在一起，相互之间也有个照应……”

    沉思了一下，秦源长老道：“如果宗主同意的话，我现在就带你去见他们新任宗主刘扬，听说也是年轻才俊，想必和宗主，能够聊得来，不至于是生疏……”

    “聊得来……”张悬头上青筋一跳。

    同一个人，肯定聊得来……只不过，怎么聊？

    自言自语吗？

    “如果宗主觉得不妥，我就推掉这件事……”

    秦源长老疑惑的看过来。

    张悬道：“不用了，我们一起去见魁晓长老吧，刚巧，我也有事情和你们说……”

    如果不出事，继续伪装下去没什么，但现在神殿目的不明，通神殿分不清好坏，几大宗门必须想办法联合在一起，才能更好的生存。

    所以……

    身兼四大宗门宗主的事，也该捅破窗户纸了！

    只是不知道，这几位……能不能受得了！

    四大宗门的众人，能不能接受……

    “好！”

    不知何事，但见宗主如此凝重，秦源长老也不多说，交代一句，二人笔直飞了出去。

    七星楼所在的青缘阁，距离这里不算太远，五分钟后，二人就来到大厅，见到了魁晓长老等人。

    秦源长老向前一步，一脸骄傲的介绍：“这位就是我们新任宗主，郑阳！”

    “果然英雄年少……”

    看向张悬，魁晓长老忍不住点头。

    本来猜测过，对方是不是和自己宗主是同一个人，现在看来，完全没有关系！

    他们宗主刘扬，到现在，也只是仙君境初期罢了，而对方，已然达到仙君巅峰，看样子根基稳固，随时都会突破。

    “不知……刘扬宗主身在何处？”

    寒暄两句，秦源长老皱了皱眉。

    我们都将宗主带过来了，你们的宗主，却还不出来，未免有些太自大了吧！

    “我们已经传讯……宗主应该很快就过来，两位稍等片刻……”

    魁晓长老急忙道，说完取出传讯玉符，点了过去。

    一侧的张悬，见他传讯，手腕一翻，一个传讯玉符出现在掌心，也不去看，任由它光芒照耀。

    显然，有讯息进来。

    “郑宗主，有人给你传讯……”

    见他不去看上面的内容，魁晓长老等人也不方便窥视，只好尴尬一笑，道。

    “是啊！”

    张悬苦笑：“魁晓长老不用管我，继续给你们宗主传讯即可……”

    “好！”

    不知道这位郑阳宗主，要干什么，魁晓长老停顿了一下，继续传讯，随即看到，对面郑宗主的传讯玉符，一闪一闪亮晶晶，变得更加耀眼了。

    心中疑惑，又传递了两道讯息，然后……面前玉符光芒闪烁的更快，好像在和他与之呼应。

    “这……”

    眉毛一跳，魁晓长老心中冒出一个不祥的预感，顾不上其他，一伸手，将对方掌心平放的玉符拿了过来，低头看去，身体一僵，抬头看向眼前的青年，声音中带着疑惑：“宗主？”

    “嗯！”张悬点头。

    “这……”

    “噗通！”一下，魁晓长老差点没晕过去。

    这样说，之前的猜测是对的……这个刘扬，就是郑阳？

    那你之前还不承认……

    “怎么回事？”

    秦源长老也懵了，急忙看过来。

    “看看这个就明白了……”

    魁晓长老将玉牌递了过去，秦源长老看了一眼，也愣在原地：“宗主，你是……刘扬？”

    张悬点头。

    到了这种地步，伪装和隐藏已经没有什么意义，还不如直接说出来就好。

    “……”

    两大长老，对望一眼，各自苦笑。

    片刻后，震惊之意消退，一个个眼睛放光。

    “之前发还羡慕，凌云剑阁和逐星宫共用一个宗主，可以亲密无间，不分彼此。没想到，我们万兽门和七星楼也这样联合在一起……这样以来，就算大陆有了动乱，我们两大宗门也能相互扶持，共渡难关，不至于遭受覆灭！”

    秦源长老道。

    现在的局面，单凭一个宗门，肯定是无法抗衡，两大宗门，只是单纯合作，貌合心离，同样没有太大用处！

    此刻，共用同一个宗主，命令之类，都由同一人发出，可以配合的完美无缺，即便玄镜门、缥缈仙宗联合，凌云剑阁、逐星宫联合，也丝毫不惧。

    他们这位驯兽、武技功法这么高明的宗主，难不成，还比不过，只有真仙境巅峰的张悬？

    只要超过对方，两大宗门，对抗两大宗门，谁胜谁负，还未可知。

    即便神殿，肯定也要考虑一二。

    “逐星宫、缥缈仙宗共用一位张悬宗主，我们共用一位刘扬宗主……不行，我现在就要将消息通传天下，让其他宗门都知道！”

    魁晓长老也明白此时联合，远胜过分开，笑着开口。

    消息传出去，代表两大宗门的态度，以后无论神殿还是通神殿，再有其他想法，都会考虑一下。

    “不需要通传，逐星宫那位张悬宗主的继任大典不是马上就要开始吗？我们现在过去，不出意外，其他宗门的强者，都会出现，在这里宣布，肯定比其他时候，传播的更快，也更让人相信！”

    秦源长老道。

    逐星宫的继任大典马上就要开始了，既然如此，不如宗主亲自过去，当着其他宗门的面，说出自己的身份，更有震慑力！

    “好……”

    魁晓长老还想说话，巨大的钟鸣响了起来，整座逐星岛，都笼罩在闷声之中。

    “开始了，过去吧！”

    说完，魁晓长老站起身来。

    “嗯……”

    张悬本来还想继续解释，但知道一时半会也说不清楚，只好紧跟在后面，几人齐刷刷向逐星宫的方向飞了过去。

    新宗主继任，整个逐星宫人山人海，无数人都想见一见，这位身兼两大宗门宗主的张悬，到底何方人物！

    逐星宫最大的广场上，一个高高的座位，矗立在人群中间，寒剑秋、逐星宫大长老等人，躬身站在四周，显得庄严肃穆。

    “听说这位张悬宗主，领悟了神之剑意！虽然只是真仙境巅峰，战斗力比起仙君巅峰，都丝毫不弱！”

    “是啊，能让寒剑秋宗主和杜青鸢宫主同时看上，肯定有着过人的本领，不是我们这种普通人可以揣摩的！”

    “等着看吧，真想知道，是不是三头六臂……”

    ……

    下面的众人，全都压低了声音。

    整个大陆拥有六大宗门起，数千年时间内，第一次出现一个人身兼两大宗门宗主的情况，消息传开，这位张悬，早已变成了无数人的偶像。

    “我要看看，这位张悬宗主，能不能比我们郑阳宗主，更加优秀！”

    落在广场，秦源长老笑了笑。

    “不管他优秀不优秀，待他继位典礼结束后，咱们的宗主，上台宣布，郑阳和刘扬是同一个人，必然会惊掉无数人的下巴！”

    魁晓长老道。

    一想到所有人惊讶的表情，他就喜不自胜，难以自已。

    之前自己惊讶，也该轮到别人了。

    “实在不行，让我们宗主，和这位张悬比斗一场，真仙境，应该不是对手吧……”

    笑了一声，秦源长老刚想继续说下去，突然一愣：“宗主，你干什么？”

    魁晓长老急忙看去，随即看到自家宗主，身体一晃，笔直向最中间的座位飞了过去。

    “比试，我只是随口一说，宗主，这是别人的继任盛典，不能捣乱，不然会同时得罪凌云剑阁和逐星宫……”

    差点没吓得魂飞魄散，秦源长老急忙道。

    他只是好战分子，所谓的比试，也只是随口说说，宗主你该不会当真了吧……直接向人家的王座冲了过去？

    真要这样做，必然要承受两大宗门的怒火，尽管他们和七星楼联合，也不畏惧，可没必要因为点小事，就闹矛盾吧！

    “怎么办？”

    转头看向魁晓长老。

    这已经不是他一个人的宗主了，还是七星楼的。

    “别着急，有些不对劲，你看……”

    魁晓宗主也满是震惊，不过，他知道自己的这位宗主，不会是鲁莽之辈，才没像对方那么着急。

    顺着对方的话，秦源长老急忙看去，情不自禁的呆住。

    只见空中的宗主，飞行的过程中，容貌发生了变化，变成了一个看起来只有二十来岁的青年。

    呼！

    青年落在王座上，一股强大的气息，冲天而起，随即，淡淡的声音响了起来。

    “在下，张悬！”

    环顾一周，青年道：“当然，你们也可以叫我……郑阳或者刘扬！”

    “郑阳？”

    “刘扬？”

    “万兽门、七星楼的宗主？”

    “一人身兼四大宗门宗主？”

    一刹那，四周安静下来，落针可闻。

