    第303章 数据生命

    皇城的顶层是皇宫，皇宫是清一色的圆顶建筑，一条街道数百米宽，贯通整个皇宫。

    街道两旁密密麻麻的有许多的店铺，都是些大品牌，看上去没几个人，但张天志知道，里面的交易量大的吓人。

    司马若菊一路上缠着张天志说话，这时也还在喋喋不休：“张师兄！你看，那个地方就是天剑阁！各种各样的宝剑都有。上一次我们家的中子星碎片，就是被天剑阁收走了。”

    “哦？是他们抢走了吗？”

    “不会不会，天剑阁的信誉在整个瀚泰星系都是极好的。你知道的，这些修剑的人都是一根筋，一生到头就是为了追求剑道，他们为人是出了名的正派。”

    张天志想想也是。

    旁边的李清纯左顾右盼的说道：

    “这里真是皇宫吗？我怎么一个守卫都没看到？”

    “守卫？”火勇白了李清纯一眼：“你以为是贫民区？皇宫哪里还需要守卫，你看到街道两旁每隔百米就有一个雕塑没有？

    那个便是守卫，这雕塑每一个都是一台智能机甲，我们踏足这里开始，所有的数据包括原力波动频率，都已经进入皇宫的总控室。任何人都逃不开皇宫的监控。”

    李清纯被火勇怼了一顿，脸上微微有些泛红。

    司马若菊道：“他说的的确没错，整个皇宫有一台主脑，这主脑有一个名字叫沃尔，是一个数据生命，”

    “数据生命？”这下张天志也有些好奇，他的第二灵魂就是数据生命。

    “是的，所有的智能设备，他们拥有了人类的思维和情感之后，就有独立的人格，比如喜怒哀乐，他们就被称为数据生命。

    因为他们的生命链条不是基因，而是设备的数据。数据生命强大到一定境界，当然最低是灵尊境界，他就能离开自己的本体，成为一个实实在在的数据实体生命！”

    听到这里，张天志隐隐感觉有什么不对，但是心中的另一个想法又告诉他跟他没关系。

    他甚至在某一刹那认为自己就是数据生命，但是念头很快就一闪而过了。

    左右没事，李院长也没有阻拦，一行人便随便进入了天剑阁。

    天剑阁第一层有数千平方，从左右延伸过去怕是有百把米长。两排透明防护罩下面是一把一把的各种宝剑。

    “价格不菲！”张天志只能这么想。

    “这还不算好的。楼上的才是精品！如果您要看更好的，敬请尊驾移步楼上！”一个身段妖娆的女子走过来说道。

    张天志看了一眼李院长，院长点点头道：“那就上去看看吧。”

    李院长无奈，不过本来也就是带这些孩子出来见见世面。

    高级班的不算，那十个低级班的，平均年龄不过十六七岁，闹轰轰的，的确有些乡下孩子进城的感觉。

    上到二楼，面积还是这么大，却少了两台柜台，全部空空荡荡。

    数千个平方的大厅，好像左看右看也就那么十几件物品。

    “快看！那个是天阙剑，看起来好厉害！”

    有个低级班的男生尖叫一声，让大家去看一把漂浮在大厅圆顶之上的剑。

    众人一起抬头看去，果然见到一把阔剑，剑刃上面有着一圈圈的黑点，让银色的剑刃泛出阵阵黑光。

    女招待员讲解道：

    “这是这是天阙星系的意识，天阙星系又被称为天阙剑域，整个星系的行星排列为一柄剑的形状，而这个排列暗合天数，整个星系诞生了一个神魂。

    这个神魂就是这把剑，是当时天剑阁总阁的前辈殖民天阙星系的时候捕捉回来的！”

    别说是初级班的学员，就是张天志都被震惊到了，一个个唏嘘着。

    整个星系诞生了一个意识，这不就是这个星系的世界意志吗？

    突然，一个不和谐的声音传入耳中：“土豹子！没见过世面！天阙剑魂在每一家天剑阁分阁都有他的分魂。连这都不知道！”

    东湾学院的人听到这个声音，全部转头一看，又上来一批人，人数跟他们差不多！

    说话的是其中的一个英俊少年，看上去颇有气度。

    领头的却是一个脸色阴鸷的中年，此刻他见着东湾学院众人，冷冷的一笑道：“呵呵？我道是谁，原来是万年老九东湾学院！每年的选拔，你们都是倒数第一，从来就没有学员进入过联盟学府，你们还好意思来吗？

    呵呵，李老九，你也太不争气了，还是尊者巅峰？”

    看着这个人，李院长脸色铁青。

    司马若菊悄悄对张天志道：“这是梦泽区的梦泽学院，那个院长叫关竹青，跟李院长是同一届的。

    两人曾经在台上对战过，那一战咱们院长赢了，但是后来这个关竹青进入了灵尊境界。”

    “咱们学院真的是万年老九？”

    “呃！这个，这个反正我出生以来都是。”

    张天志是真无语了，东湾区原来是沃尔国最差的一个区。

    “关竹青，就算你进入灵尊境界，我照样能杀你，你信不信？”

    李院长冷冷的说道。

    “呵呵！若不是在皇宫，你现在已经是一条死狗！不过这没关系，早晚有一天我会跟你算账！”

    两人针锋相对，但碍于在天剑阁内，也没法动手，于是各自带着学员分开。

    那最先开口的公子哥向着张天志一群人竖起了中指。

    张天志却没有理，而是看看防护罩中有些什么好东西。

    “这怎么是一根牙齿？”张天志感觉那根牙齿有些特别，一米长弯弯的牙齿，竟然慎重其事的放在防护罩中。

    接待员解释道：“这是星空剑齿龙的牙齿，它本身就是星空剑齿龙的武器！

    这根牙齿它的主人是龙王！星空剑齿龙的牙齿有空间原力，能短暂的近距离穿梭虚空，如果是将这根牙齿炼入配剑，任何配剑都能拥有这种能力。”

    听到这个，张天志又惊又喜，要是把这个融入自己的剑内，那飞剑岂不是无敌？

    “这个牙齿我要，多少钱？”

    “我们不卖，只要原力球，任何属性原力球都可以，售价50原力球。”

    “有点贵，不过没有关系，这个价格我付得起！”

    恰好司马若兰在他临走前给了他50个原力球。

    “好的，请出示晶片卡。”

    “请精神验证！”

    “验证通过，请付款！”

    一连串的操作，交易完成。

    张天志将这颗牙齿，拿到手正准备丢入飞船中，却听得一声厉喝道：“慢着！你这颗牙齿转让给我，我不让你亏，原价！”

    张天志转头一看，是那个梦泽区的青年。

    “你算什么东西？”张天志懒得理他。

    “我父亲是关院长，这条理由可足够，不过我现在改主意了，我打算给你打个对折，给你25个原力球！”

    这人天生优越感。

    “滚！”

    张天志只丢给他一个字。

    (本章完)

