    第112章 来自药王谷的太上长老

    “爱卿所言甚是！”对于荀彧的提议，周元十分认同。

    大武王朝、天炎王朝、龙阳王朝、北月王朝不被灭，大周皇朝余孽没有建立朝廷，他们很难联合五大王朝将其灭之。

    可若这两者皆已完成，遭受威胁的五大王朝，不想联手都难，而这也正是他所需。

    与五大王朝联手灭掉大周皇朝余孽, 吞并大武王朝、天炎王朝、龙阳王朝、北月王朝领地，壮大自身实力。

    陈宫道：“王上，当前之际，我大夏王朝只需警惕大周余孽即可，至于大武王朝、天炎王朝、龙阳王朝、北月王朝结局如何，不必过于太多理会。”

    大武王朝、天炎王朝、龙阳王朝、北月王朝最终如何，这对于他们大夏而言, 几乎毫无影响，而他们只需休养生息，壮大自身力量。

    一旦时机成熟，立即联合五大王朝，与他们组成联盟军北上，一举灭掉大周余孽建立起来的朝廷。

    周元道：“边关安全之事，王翦他们自会解决，若他们有什么需要，一定要全面满足。”

    “诺！”

    与二人交谈至夜晚，会议这才结束，周元也回到御书房批改奏折。

    现在一切准备就绪，只要时间一到，他们即可做他们想要做的事。

    转眼第二天来临，刚批改完奏折的周元，站了起身，顺便伸了个懒腰。

    “系统，签到。”

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主, 请问是否进行召唤？】

    “召唤。”周元果断使用。

    好不容易获得一次人杰召唤机会, 他可不能将其闲置到长时间。

    况且现在的大夏急需人杰, 他怎能放过这样的机会？

    【恭喜宿主召唤得八星人杰‘魏徵’！】

    听到召唤的魏征，周元嘴角微微一撅。

    没想到这一次召唤的人杰居然是魏征，治国的名士。

    专属魏徵资料面板弹出。

    【姓名：魏徵。】

    【等级：八星。】

    【朝代：唐朝。】

    【修为：虚神三重天。】

    【功法：隋唐灵书。】

    【天赋神通：归阳。】

    【兵种：无。】

    看到这名字时，周元有些发愣。

    自己召唤的人结不应该是魏征吗？怎么是这个魏徵？

    这系统是不是在玩自己？

    正当他一脸懵逼时，忽然想到魏徵即魏征，心中也不再有任何疑虑。

    “将魏徵召唤出。”周元心中默念。

    【召唤成功，魏徵预计一个时辰内到达。】

    听到声音，周元站了起身，随即离开了御书房。

    回到了自己的寝宫之后，在宫女的陪同下，洗漱完毕的他，重新换上了新的龙袍。

    来到凉亭之下，屁股还没坐热，小安子便从远处走来。

    跪地道：“参见王上。”

    “起来吧。”

    “诺！”

    周元道：“小安子，你来找孤，是不是有什么重要的事？”

    “回王上，宫门外来了一个自称药王谷长老的人，由于无法确定对方的身份，现已被典韦将军阻拦在宫门外。”

    周元眉头皱了皱，心生不解。

    他的王宫之中, 已经有十个“药王谷”的人，怎么现在还来了一个？

    难不成是敌人假冒的不成？

    周元道：“小安子，你现在就去药堂通知马宇马长老，然后将宫门来人之事转告对方，然后一同和他去确认。”

    虽然不知来者是谁，是敌是友，但自己还得谨慎为妙比较妥当。

    来的是友还好，要是来的是敌人，那可是一件让人头疼之事。

    “诺！”小安子立即转身离去。

    林海道：“王上，要不要老奴去确认一下那人是敌是友？”

    “不用。”周元摆了摆手，道：“有典韦将军在宫门，来者是敌是友，他一看便知。”

    “诺！”

    过了没多久，从小安子那里得知他们“药王谷”来人，马宇立马放下手里的活路，然后随着对方前往宫门。

    这一路上，马宇心生疑惑，到底是哪个混球敢谎报是他们“药王谷”的人？

    很快，二人来到了宫门前，马宇先是给典韦行了个礼，道：“典韦将军，不知道那个自称是药王谷的人在哪里？”

    作出了回礼之后，典韦伸出手来指着不远处坐在地上，完全只能看到背影的人，道：“他就在那里。”

    看了看这个背影，马宇眉头皱了皱，这背影怎么看着这么熟悉？

    心里疑惑的他，走了上前，然后来到对方的面前，看到对方的面容之时，马宇惊愕的张大嘴巴，连忙跪在地上，道：“参见太上长老。”

    面容红润的老者，先是愣了一下，随即有些不解道：“老马，你小子怎么会在这里？”

    “这~”马宇一时不知道该如何作答。

    老者回想到之前谷主传来的消息，很快就明白眼前的马宇，正是没有回去的两个长老之一。

    “太上长老，你怎么会来到这里？”马宇十分疑惑。

    眼前的这位，便是他们“药王谷”最强三位长老之一，一手炼丹能力，仅次于太上老祖。

    由于迟迟无法成为三品炼丹师，从十年前开始，他就离开了“药王谷”，游历四方，只为了成为三品炼丹师。

    让他怎么也没想到的是，三位太上长老之一的王争，居然会出现在这里。

    “太上老祖与谷主见你们迟迟未归，于是便联系我归来时来大夏王朝带你们一起回去。”王争道。

    忽然想到自己忘记联系宗门，告知宗门他们要在这里停留一段时间，马宇顿时老脸尴尬不已。

    王争不解道：“老马，你们几个到底怎么回事，为何这么久都没有给宗门联系？也没有告知宗门你们现在是什么情况？”

    马宇尴尬的笑了笑，不知该如何回答，因为他们答应过周元，不能将那两个大师之事告知他人，若是讲述出，那他们将会被赶出大夏，无法跟其交流学习。

    想了想，马宇道：“太上长老，我带你去见大夏君上吧，他能告诉你具体答案。”

    “好！”想了一下，王争倒也没有否决。

    将王争带到典韦面前，马宇介绍道：“典韦将军，这位是我们药王谷的太上长老王争，我要带他去见君上，麻烦你行个方便。”

    (本章完)

