    就在路明远以为【秋收神通】的收割目录要增加一个新的品种的时候，顾师兄接下来的话语，却彻底打破了他的幻想。

    “哪有那么简单？

    我们现在只是能将明面上的果子给无损的摘下来，但是那些藏得很深的，比如说藏在叶子里面的，或者说是夹在树枝中间的，就彻底没办法了。

    不过还好，我们已经看到了希望。”

    说着，顾师兄的神情充满了自信。

    “这样啊！不过应该也快了吧？”

    对此，顾师兄没有否认。

    见状，路明远用手摸了摸下巴，若有所悟。

    也就是说，现在大部分场景其实已经解决了，但是总有一些意想不到的意外情况出现，顾师兄他们现在做的就是尽可能的排除bug。

    排除bug……

    想到此处，突然，路明远脑海中闪过了一个想法，不过随后他却暗自摇了摇头，没有说出口。

    这里跟这前世的情况不一样，没有彻底搞清楚状况以前，他还不知道能不能说，只能看以后有没有机会了。

    其实说来也怪，虽然无论是通过神通符文还是花费气运点都可以改造神通，甚至创造神通。

    但是如果选用神通符文来改进神通的话，在没有彻底完成的情况下，想再通过气运点来直接一步到位，那么通常也不会减少多少气运点的消耗。

    相反，有时候可能还会消耗的更多。

    所以，此次农家也没想着通过气运点来做完成【秋收神通】升级的最后一步。

    他们只能继续通过神通符文的方式来改进神通，要不然的话，前面都做无用功了。

    这就好比是建房子。

    花费气运点的方式就是直接成型，一步到位。

    气运点足够的情况下，几秒钟的时间就能给你变出来一个大型宫殿群，甚至是皇家园林。

    而神通符文呢，就是通过分析以往的成品房子，发现其中的规律，然后用木材、砖头、混凝土、钢筋等材料，一步一个脚印的亲自设计、建造，整个过程是不需要花费丝毫气运点的。

    但是，假如你亲自建造到了一半，甚至百分之九十，才发现自己不会封顶，那么此时想用气运点来收尾的话，很大可能所需要的气运点数量是和“直接成型”的方式是一样多的。

    甚至，有可能会花费更多。

    对此，也有人做出了猜测，这很可能是因为人类目前掌握的神通符文规律太少的缘故。

    用建房子来说就是，你建造的房子质量不行，别人还得先将你这个拆了，再重新建造一个新的。

    “走，明远，师兄带你去其他地方看看。”

    很快，两人到了桃林尽头，不过就在这时，突然，有一道耀眼的光线传了过来，映得人晃眼睛。

    路明远眯着眼，伸手在眼前挡了挡，心中却觉得很奇怪。

    难道是有人拿镜子在照射？

    但是等来到了近前，路明远才目瞪口呆的发现，此处竟然是一大片用玻璃构成的围墙。

    围墙大概三米来高，而且还封了顶。

    这都没啥！

    不过最让路明远感觉到震惊的是，这玻璃围墙里面竟然种满了各种植物。

    绿油油的一大片。

    看着这似曾相识的景象，路明远的脑海中陡然闪现出了一个异常熟悉的名字。

    温室大棚。

    不过，难道这真的是它？

    就在路明远心中疑惑之时，他的耳边却传来顾师兄那颇为自豪的话语，

    “这……就是我们农家发明的温室。

    在这个玻璃温室里面，就算是冬天，也照样可以正常的种植蔬菜瓜果。”

    看来，这确实是温室，不过路明远心中的惊讶却没有减少半分。

    虽然这温室大棚的技术含量在他看来确实不太高，至少比杂交技术差远了。

    但这也是他经历了现代科学的洗礼才会这样觉得。

    要知道他可是在一个类似于古代的社会，但是却出现了温室大棚这样的现代农业技术，这确实足够让人惊讶。

    而且这跟他以前看见的【生长术】可大不一样，毕竟神通还可以耗费气运点来硬砸，但农业技术嘛，这就只能靠智慧了。

    对此，路明远不得不对农家说一声佩服。

    甚至此时他心中突然有一种想法，你们现在连温室大棚和太空育种都搞出来了，那么就算是再冒出来一个转基因，我可能都会觉得这很正常、也很合理。

    不过顾师兄可不知道路明远心中的那些感慨，他继续说道：

    “这玻璃温室其实是大魏国的一个团队发明的，才刚刚传到我们这儿。

    我们农家现在正在进行测试，如果确实也合适我们昌丰城的话，那么今年冬天应该就可以全城推广了。”

    “大魏国，是他们啊！”

    路明远若有所思的点了点头。

    大魏国地处大陆北方，气候严寒，全年适宜种植的时间少的可怜，所以他们一直在寻找解决这个问题的办法。

    如今看来，他们已经找到了。

    而且还造福了全人类。

    至于玻璃温室的材料——透明玻璃，这个路明远也不怎么担心。

    反正到时候肯定会有相关神通的。

    神通一出来，说不定是个人都能建造一个合格的温室大棚。

    看来，今年冬天就可以随时吃上新鲜的蔬菜了。

    以往的时候，虽然也可以通过【冬藏】神通将蔬菜保存到冬天，但是放的时间长了，味道总会有些不对。

    不过能吃到就不错了，路明远也不敢奢求更多，现在好了，再也不用忍受了。

    “走，带你进去看看。”

    大约半个时辰后，两人满载而归。

    此时，两人每人都提了一个装满瓜果的竹篮，竹篮里面红的、黄的、绿的应有尽有。

    原来，刚刚在温室大棚里面，两人碰到了正在里面记录数据的黄绍琴黄师姐，这位黄师姐得知路明远刚刚加入农家，硬是热情给两人每人分了一个菜篮子，说让二人尽管摘，都是自家的东西。

    两人推辞不过，道了声谢，便开始在里面尽情的挑选。

    直到此时，他们才心满意足的出来。

    玻璃大棚外，路明远看着自己竹篮里那满满的圣女果和木瓜，莫名一笑。

    自家媳妇儿不是最喜欢吃这些嘛，自己回去就给她一个大大的惊喜。

    说不定，又能赚一个香吻呢！

    接下来的时间，顾师兄又带着路明远参观了农家的其他成果。

    比如已经可以亩产千斤的小麦，抗倒伏、抗病性能强悍的水稻，吃起来糯香爽口的甜玉米……

    甚至，他还见到了一个体型巨大的南瓜，保守估计，重量绝对超过一千斤。

    不过，最让路明远印象深刻的，却是一棵看起来很平常的果树。

    而这棵果树之所以让他印象深刻，是因为这棵不到三米高的树上，竟然被嫁接了十来种常见的水果，有苹果、沙果、山丁子、桃子、李子、杏……

    甚至某种程度上来说，这棵树，成年四季都在开花结果。

    看过这些之后，路明远默默地在心中下了一个判断。

    看来，这农家应该已经掌握了全套的嫁接技术，和相当一部分杂交技术。

    甚至可以说，在农作物改造方面，如果不算基因的话，他们已经不比现代差多少了。

    就在路明远心生感慨之际，顾师兄突然说起了算术神通的事情：

    “对了明远，你学过最近那个鼎鼎大名的【鸡兔同笼神通】没有？”

    “师兄，我前几天就学了。不过只做过几道题，我就没理它了。”

    路明远不知道这位顾师兄是什么意思，只能如实说了。

    闻言，顾师兄点了点头，

    “你这点做得很好。

    咱们确实不需要通过刷题来提升修为。

    你以后只要认真研究神通符文，修为就可以自然而然的提升。

    神通符文这条路，目前是没有止境的，比算术好太多了，你可不要捡了芝麻丢了西瓜。”

    “放心吧，师兄。这些我都知道。”

    对于顾师兄看轻算术的说法，路明远也没有否认的意思。

    以后他自然会知道什么叫做数学，什么叫做我认识你，你却不认识我。

    再说，自己师兄也只是关心自己而已，他没必要硬怼。

    “诶师兄，那个【鸡兔同笼】昨天更新了，你上传题目了没有？”

    闻言，顾师兄顿时叹了口气，

    “哎，你师兄我当初也没在意这个神通，只出了几道题玩玩，结果谁知道对方来了这么一出……

    所以，昨天晚上就传上去了两道。”

    说着，顾师兄还失望的摇了摇头，好似在叹息自己错过了一个赚取气运点的机会。

    “师兄，你已经很好了。至少比我强。

    我是今天早上才知道了那件事，结果更新了之后，一道都没传上去。

    可惨了！”

    话毕，顿时，两人难兄难弟互望一眼，似乎他们之间的关系更近了一些。

