
    第1502章吓唬一下

    与此同时，数十公里之外的一处豪华庄园，它位于一个城镇中心，占地极广，还有高墙和铁丝网。

    门口门内站着不少武装分子，几处高塔更是站着哨兵，园内也有数不清的吉普车，卡车和装甲车。

    偶尔还能见到十人一队的巡逻经过，可谓戒备森严，固若金汤。

    时针指向上午九点，一列吉普车驶入庄园，很快停在正中的一个圆形建筑，车门打开，钻出黑刀尖。

    他的伤口已用纱布缠住，一只手也吊着，看起来精神不太好，但眼睛还是闪闪发光。

    他拿着电话走入大厅，随后又穿过走廊来到二楼东侧。

    “黑——”

    黑刀尖刚走到尽头一个房间，正要毕恭毕敬敲门喊叫，却耳朵一动，听到几记女子不加压制的尖叫。

    墙壁也时不时传来床桌撞击声。

    黑刀尖心里清楚，喜怒无常的黑少正跟人翻云覆雨，而且从叫声判断，这女人，应该就是卫月容了。

    黑刀尖嘴角牵动了两下，随即退后八步，站在走廊旁边慢慢等待，这时候打扰或听太多，等于找毙。

    半个小时后，房内动静才平息下来。

    又过了十分钟，房门打开，一个腹肌六块的白发青年叼烟走了传来，他看着黑刀尖不耐烦一笑：

    “没看本少正在作乐吗？站在我门口有什么事？”

    黑刀尖在陆家耀武扬威，在白发青年面前却是毕恭毕敬：“黑少，你昨晚安排的事情失败了。”

    “三名狙击手不仅没有杀掉叶天龙，还被叶天龙一枪爆掉了脑袋。”

    “卫女士安排在陆家的卧底，虽然及时埋设了炸药，但也被叶天龙躲过了。”

    他低声补充一句：“那卧底也因此暴露了行踪，被叶天龙毫不留情干掉了。”

    黑山雕这两天有事情外出，所以组织的大事都由他独子黑大鹏作主，针对叶天龙的行动也是他指挥。

    “这样都搞不死他，有点意思啊！”

    黑大鹏闻言不仅没有发怒，反而怪笑了起来：“看来猫捉老鼠的游戏有点难度了……”

    黑刀尖低声一句：“黑少，叶天龙这么猖狂，还欠我们血债，要不要我带人冲进陆家抓他毙掉？”

    黑大鹏脸色一板训斥：“都什么年代了？杀人能不能不要这么蛮横？能不能有点艺术感？成就感？”

    “你先派人好好盯着，有什么动静告诉我。”

    黑大鹏露出一抹残忍的笑意：“暂时不要动叶天龙，等我设计一个残酷的游戏，再来要他的命。”

    黑刀尖一愣，随后点点头：“明白。”

    他没有遗憾，相反流露一抹同情，叶天龙这次要生不如死了。

    黑大鹏不仅做人做事没什么底线，对付不顺眼的人还异常残忍，他活埋的人，剥掉的皮，数不过来。

    最让人心颤的，那就是黑大鹏喜怒无常，前一秒还高高兴兴聊天，后一秒就可能拔枪爆头。

    最著名的一个例子，那就是黑大鹏在中心城市喝咖啡，跟人谈起豆腐甜咸特色。

    黑大鹏咬住甜豆腐好吃，对方认定咸豆腐好吃，谁都说服不了谁。

    黑大鹏最后勃然大怒，直接掏枪把对方一头爆掉，接着杀红眼的他，还屠了咖啡厅二十多人。

    叶天龙引起这样的人兴趣，黑刀尖怎会不为叶天龙同情呢？

    在黑刀尖离开之后，黑大鹏重新走入房间，苍白的脸上有着诡异的笑容，寻思对叶天龙的折磨。

    黑大鹏的房间很大，但最大的还是那张床，起码可以睡十个人，怎么翻滚都不会掉落地上。

    此刻，他的大床上有一个非常性感，非常娇艳的成熟少妇。

    她就像是一只波斯猫一样，蜷曲在浅蓝色的大床，美丽、温驯、可爱。

    她的身子微微上翘，更显得可爱，大而娇媚的眼睛里，总带着一种少女天真的神色。

    但神态间却又有种说不出的成熟魅力。

    她正是那种男人一见了就会心动的女人，哪怕她的年纪已经过了三十岁，还是有很致命的魅力。

    现在她好像还没有睡醒，连眼睛都睁不开，可是听到黑大鹏走入进来，她却顷刻爬起来还斜坐边缘。

    红色的空调被子，从她身上滑下来，露出了一片雪白。

    她丰满娇柔，双腿均匀修长，腰身线条柔和，雪白的皮肤衬着红色被子，更显得有种说不出的诱惑。

    只是黑大鹏没有注意，目光若有所思。

    “大鹏，怎么了？”

    看着绞尽脑汁的黑大鹏，女人红唇轻启：“是不是你爹要回来？我们的好日子要结束了？”

    黑大鹏看着她，从她的脸，看到她的腿，目光渐渐柔和：“跟我爹无关……”

    “再说了，我上过的女人，我爹也经常上，我上你是很正常的事，这叫肥水不流外人田。”

    他走过去搂住女人的腰身：“我沉思，是你家老公找来一个棘手人物，我寻思怎么玩死他而已？”

    “陆丰收？那个老废物找来棘手的人？”

    女人闻言嗤之以鼻：“他现在存款被冻结，米仓被我们烧了，手里连吃饭发工资的钱都快没有了。”

    “他还拿什么请棘手的人？”

    这女人俨然就是陆丰收的三夫人卫月容了。

    黑大鹏捏起她的下巴，喷着一股热气笑道：“确实很棘手。”

    “不仅伤了黑刀尖，杀了我三名狙击手，还干掉你留陆家的卧底。”

    黑大鹏皮笑肉不笑开口：“那个络腮胡队长，你未来上位的支持者，刚刚被那人爆头了。”

    “什么？大智死了？”

    卫月容闻言娇躯一震，眼里有着一抹愤怒和可惜，随后，她又迅速恢复平静，还带着一抹娇媚：

    “这样看来，这个人确实有点棘手。”

    “只是这黑三角，除了富员外和屠人妖之外，还有谁比黑少棘手？”

    卫月容的玉手在黑大鹏身上游走：“我想，黑少出马，那个混蛋一定会死得很惨，很惨。”

    黑大鹏看着面前的俏脸，眼里欲望重新腾升：“那是当然，我一定会好好折磨他，让他生不如死。”

    “对了，陆丰收下午约了汪家财一伙人去万花园喝茶。”

    卫月容的修长手指伸入黑大鹏的嘴里，说不出的娇柔和魅惑，撩拔着人的心：

    “估计是找他们去借钱，你要不要叫人去吓唬一下？顺便捅几个人杀鸡儆猴？”

    她的手指变得笔直有力。

    “捅几个人？我想先捅捅你哈哈。”

    黑大鹏眼里瞬间跳跃光芒，随后一把推倒卫月容……

    房间又是一阵颤动……
