    “知茂啊，咱们安心拍戏......”

    经纪人唐酌在一旁捏着手机，咬牙切齿地说，“会死吗？”

    裴知茂坐在沙发上，用手戳着一个皮卡丘抱枕，很认真地点头：“会，你这是在逼我为事业献身，到最后我不是猝死就是病死。”

    唐酌气急：“别给老子胡说八道！你到底知不知道事态的严重性？公关的电话已经打爆了，那群人都在叫我管好自家祖宗，老子真想不明白，自己当初为什么要收下你这尊大佛！”

    裴知茂稍稍抬眉，气定神闲地说：“能收下一棵摇钱树，是你的荣幸，如果你当初收下的是公司硬塞给你的那几个小白脸，你恐怕会比我先累死。”

    唐酌大步走来，一把抢过他怀里的皮卡丘抱枕。

    裴知茂也不恼，用手拂了下胳膊，淡声道：“幼儿园离这不远，就一公里多的路程。”

    “滚！”

    唐酌对着他那张气人的嘴，把抱枕又丢了回去。

    “你是不是不爱我了，根本就是不顾我的死活......”

    手机突然响起一段铃声，莫名的应景。

    唐酌暂且放过他，转身走到墙角边接电话。

    裴知茂把抱枕放到膝盖上，继续戳它。

    唐酌用一只手撑着墙面，对手机那头的人不知说了些什么，突然回过身，把手机朝沙发扔过去。

    “找你的。”

    他附赠解释。

    裴知茂伸手接住手机，面无表情地瞥了他一眼：“想换手机直接说。”

    唐酌：“......你够了。”

    裴知茂不跟他废话，直接起身，拿着抱枕去追杀他。

    “哪位？”

    裴知茂边追边接电话，气还不带喘的。

    倒是跑在他前面的唐酌满头大汗，趁着他说话分神，把桌上的车钥匙塞进口袋里，随时准备跑路。

    “张艺璃。”

    手机那头传来三个字，成功让裴知茂停住了脚，举着枕头的那只手慢慢放下。

    张艺璃，是甄尤希的经纪人。

    裴知茂眼眸微敛，语气却听不出变化：“她怎么了？”

    “她拿刀割了自己的手，刚刚被送进医院。”

    张艺璃声音低哑，有气无力的，似乎才刚哭过，“我不知道该怎么办了，裴先生，如果不是我今天忘带手机折了回来，可能就救不回她了......”

    裴知茂立刻丢掉手里的抱枕，去桌子上找车钥匙。

    “最近她的身边有发生什么吗？她突然这样，一定是有什么原因导致的吧？”

    别看裴知茂现在思路清晰，就以为他很冷静。

    他已经濒临暴走，眼看着找不到车钥匙，他气得就要掀了桌子。

    唐酌再也做不到旁观，连忙摸着口袋，把车钥匙拿到他面前：“给给给！你别急，路上小心。”

    裴知茂拿过车钥匙，转身就冲了出去。

    “诶！你门都没关......”

    唐酌还没喊完，门外早就没了人影。

    他摇摇头，无奈地弯腰，捡起被丢在地上的抱枕，再过去关门。

    裴知茂这辈子都没有这么疯狂过。

    天色正好，阳光滑进车窗，急促的碎光从他脸上掠过，他狂踩油门，不管不顾地碾过整条马路。

    有三个人站在马路中央，等着他的车经过要去对面，结果就被掀了一脸风尘。

    “......”

    裴知茂没去管后面的人或景。

    刚刚在电话里，他听了张艺璃的话后就再也冷静不下来。

    “尤希的父亲来见她了。”

    “你知道的，那是个人渣。”

    “我不知道他跟尤希说了什么，但是我赶到的时候，房间里的东西已经碎了一堆，那个男人拿着烟头就要往尤希脸上扎，被我一巴掌打了过去。”

