
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第242章空中飞人

    夜空之中，叶欢御剑而行，他的发丝随风飘扬，纯白色的衬衣也是衣袂摆动。

    这种场景，若是被一个小女孩看到的话，恐怕会立即泛起花痴了。

    叶欢的神识全力展开，开始搜寻起那个杀手，他刚才耽误了一些时间，现在也不好找他了，尤其那个杀手的实力不一般，能够隐藏气息。

    所以，叶欢必须要仔细一点，速度也就慢了下来。

    “小丽，我刚才好像看到一个人。”两个打扮时尚的女孩走在街上，忽然，一个身材比较高挑的女孩说道。

    “一个人？什么人？”被叫作小丽的女孩顿时一愣，连忙往四周看去。

    现在已经是晚上了，虽然灯火通明，但两个年轻漂亮的女孩还走在街上总归是不安全，她还以为是有人在跟踪她们呢。

    “现在不见了，他好快。”高挑女孩又说道。

    “啊？晓月，你到底在说什么啊？我完全听不懂，到底是什么人啊？你在哪里看到的？”小丽被搞得一愣一愣的，不知道自己这个闺蜜在说些什么。

    “我看到——在天上。”被叫做晓月的高挑女孩呢喃道。

    “在天上？”小丽完全是蒙住了，晓月的话奇奇怪怪的，她根本就听不懂。

    “小丽，我刚才看见一个人，从天上飞过去了。”晓月终于回过神来，一把抓住小丽说道。

    “啊，晓月，你喝醉了吧，哪有人啊，还从天上飞了过去，你在做梦吧。”小丽一阵无语，原来她是在说这个。

    一个从天上飞了过去？

    超人看多了吧。

    “真的，小丽，你相信我，我真的看到一个人从天上飞了过去，他好像踩在一把飞剑上，就像是仙侠电视剧里的一样，速度好快，一闪就不见了。”

    晓月激动地说道，她真的看到了，那个人本来还停顿了一下，不过好像是因为发现自己了，然后就飞走了。

    “切，说什么胡话呢，你一定是困了，我们赶紧回去睡觉吧。”小丽顿时笑了起来，她肯定是不会相信的，她脑子又没坏。

    小丽耸耸肩，就走到前面去了。

    知道闺蜜不信，晓月也没有办法，不过她确定自己刚才真的看到了，那到底是什么人？神仙？妖怪？大侠？

    晓月觉得自己脑子不够用了，她从来没有遇到这么震撼地事情。

    “好像，还挺帅的……”晓月呢喃道。

    “别发呆了，快走了。”小丽在前面催促道。

    叶欢站在飞剑之上，从高空落了下来，他刚才是感应那个杀手的位置了，所以停了下来感应，没想到被人发现了。

    叶欢看了一眼嬉戏而行的两个年轻女孩，轻轻摇摇头，他和她们不是一个世界的人，他的出现，对于她们平凡的一生而言，就是一个巨大的不可思议了。

    叶欢很快收回了目光，眼神也冰冷了下来，他的神识已经锁定了那个杀手，他要去收网了。

    这时，晓月又回头望了一眼，顿时，她愣住了，他又看到了那个在天空之中飞行的人了。

    这，这次是真真实实地看见了，这也太奇幻了，这怎么可能！晓月觉得自己的世界都被颠覆了。

    “小丽，你快看，快看！”晓月兴奋地叫道。

    叶欢不再犹豫，白芒一闪，便朝着那个杀手追去！

    “看什么？什么都没有啊！”小丽奇怪地说道。

    “怎么不见了，我刚才明明看到的，真的有个人在天空之中，是个男的，还挺帅气的。”晓月认真地说道。

    “小妮子，你不会是想交男朋友了吧，我看啊，你是春心萌动了吧。”听到晓月说天空之中居然有个大帅哥，小丽顿时嘲笑了起来。

    这种胡话都说得出来，不是想交男朋友了是什么。

    晓月顿时俏脸一红。

    “之前那个陈述不是一直在追你吗？不如你就答应他吧。”小丽顿时嬉笑道。

    “你瞎说什么啊，去死吧，丑八怪！”

    晓月大叫道，一掌朝着小丽劈去，不过女孩已经笑着跑开了，顿时，街道上流传出两道铜铃般的追逐嬉闹声。

    这黑衣杀手一路狂奔，此地已经距离之前的体育中心有几公里了，可以说应该比较安全了。

    可是杀手的本能让他继续狂奔着，现在这里还不是绝对的安全。

    尤其刚才那一幕，让他的心头狂跳，他狙击枪的望远镜里看到，他的子弹，被一个白色的挡住了！

    那是什么？

    杀手心中狂跳，他的狙击枪是经过特殊改造的，专门针对武者的，他本身就是一个战士级武者。

    不过他的本事却不是正面作战，他是杀手，他的最强能力是暗杀，配上他特制的狙击枪，就算是比他强的武者，也很容易死在他的手上。

    他的最强战绩是，一名初级战将级武者，他用狙击枪一枪打爆了那名初级战将的头颅。

    他一个战士级的武者，居然杀死了一个初级战将，这传出去，绝对是值得炫耀的战绩了。

    可就在刚才他的子弹居然被那个人用东西挡住了，那到底是什么东西？他简直不敢相信，除非是半米后的钢板，不然根本就不可能挡住他的特制狙击枪的子弹！

    所以，在第一枪失败后，他没有任何犹豫，转身就跑，这是他多年做杀手的警觉，正是这份警觉，才让他活到了今天。

    “应该差不多了。”

    杀手呢喃道，他已经跑出很远了，这下应该是安全了。

    他还是警觉的回头看了一眼，直接那很远的地方，一道白色的光芒闪过。

    那是什么？

    杀手心头猛然一紧，有种不好的预感，将手里的狙击枪的都扔掉了，转身就跑。

    他的心头狂跳，再不跑，他的命都会没有了。

    可是他没泡多远，就一下子停了下来。

    因为——

    他面前出现了一个人。

    不，不应该说是他面前，而是在他前面的半空之中，那个他要暗杀的人，正站在一把飞剑之上，冷笑着看着他。

    “不跑了么？”叶欢冷声道。

    杀手惊骇的愣在原地，御空飞行，这到底是什么手段？

    难道这个年轻人是先天武者！？

    一时间，杀手几乎肝胆欲裂！
