
　　人间界·博物馆。

　　晴。

　　诸葛武侯坐在椅子上，神色温和，前面一个青年翘着二郎腿，懒洋洋道：“你的意思是，让我去大荒，为了防止那个始皇帝陷入孤军作战的绝境里，要我帮他？可笑至极！”

　　武侯平淡道：“孤军深入，亢龙在天,其势必悔，始皇帝陛下的气势刚烈，而过刚易折，大荒卧虎藏龙，不是当年六国,哪怕是有白起将军在,同样还稍显不够。”

　　“白起？！”

　　“哈哈哈,那样的战疯子,那哪里算是打仗？”

　　“全歼敌人，也肯定会给自己带来巨大伤亡，蠢货而已，哼！”

　　一身衣服都有些破旧的青年大笑着。

　　少年武侯等他安静下来，才语气温和道：

　　“可是，尊下严格意义上，是秦国人不是吗？”

　　“韩信。”

　　那青年啧了一声，膝盖上横放着一柄剑，懒洋洋道：

　　“那我为什么帮你？”

　　这样的说服已经持续了一个时辰。

　　兵仙韩信，神州兵家兵权谋巅峰，单论兵阵，毫无疑问的千古第一。。

　　除去兵形势之外，权谋,阴阳，技巧全部是顶尖的。

　　但是曾经有相当一段时间当过先秦游侠,还是很穷的那种。

　　换句话说，先秦街溜子。

　　油盐不进，死猪不怕开水烫。

　　少年武侯眸子安静，温和道：

　　“霸王做你的下属。”

　　“比方说，你可以让他做你的执戟郎。”

　　“好的，成交！”

　　即答。

　　……………………

　　仗着之前有过项鸿羽立下的军令状，少年谋主周旋二者，不过看着那位霸王坐在沙发上，脸色黑得和锅底一样，兵仙韩信脸上带着愉悦至极的笑容，手里甩动着西楚霸王的军令状。

　　最终霸王忍耐不住，捏着拳头拎着韩信的衣领把他拖出去了。

　　一顿暴揍。

　　最终兵家四类里面，由于個人勇武的原因，兵形势完全不合格的韩信被揍得鼻青脸肿，但是两人的关系终于缓和了些，在美酒的攻势下，两位在同一件事情上得到了共识——

　　“妈的刘季真不是个东西！”

　　“没有老子，他能得了天下？！当年就应该反了他丫的。”

　　“说好了封王，最后却连王都给夺了，就给个淮阴侯！”

　　韩信喝了口酒，重重一拍桌子，破口大骂。

　　当年和刘季签订合约之后直接被那边反手背刺了的项羽重重点头。

　　两人竟然在这一点上达成了共识。

　　在那边一边喝酒一边破口大骂，男人的仇恨来得突如其来，而当拥有同一个仇恨值对象的时候，哪怕是原来的对手和死敌都会出现惺惺相惜，项羽不厌恶在战场上击败自己的韩信，却贼讨厌刘邦。

　　那家伙要是出现的话，他一定会用拳头让他直接转世。

　　霍去病看了看那边两个一边喝酒一边骂人的两个大叔，看向沉思的武侯：“是有战事了吗？”他有些跃跃欲试，少年武侯讶异于这位名将的战争敏锐，微笑着道：“是，但是此事和你无关。”

　　霍去病的脸色一滞。

　　“为什么，我也是大汉的战将，你不能如此！”

　　“但是你的武功还没练好。”

　　少年武侯言简意赅道：“你何时能在霸王正面强攻下支撑一炷香的时间不退，如此武将，才有资格踏上大荒的战场。”霍去病面色一滞，他实力不弱，但是作为武帝中兴年代的武将，和更早之前，楚汉乱世之时单体武力天下第一的霸王比，毫无疑问不是对手。

　　他强自争辩道：“你……为将者，将军破敌，率兵百万。”

　　“岂能以个人之勇武而断言某之军略？”

　　“唔，也是……”

　　少年武侯似乎被打动了，想了想，道：“也可以，但是得考验下。”

　　霍去病嘴角抽了抽，道：“你不是要和我比行军列阵吧？”

　　他擅长的千里奔袭，和武侯这样级别的军略家不是一个路子。

　　“不是亮。”

　　武侯摇了摇头，羽扇抬起，指了指那边喝得大醉，连在痛骂刘邦的声音都含糊不清了，嗓音温和道：“诺，看到那个喝酒喝得死醉死醉的大叔了吗？你只要在行军列阵上赢过他，你就是主将。”

　　少年霍去病眸子蹭一下亮起。

　　“要不然等他酒醒了？”

　　“不，不必了。”

　　武侯微笑道：“就当给你放水了。”

　　“嗯，醉了？亮亲自去叫醒他。”

　　那边错估了现代人间白酒度数，自身实力又不是霸王这种人间武道核弹头的韩信几乎都已经醉懵了，趴在桌子上打着酒嗝儿，呢喃道：“喝，我还能喝……这酒，真是够劲儿啊……”

　　“再，再来。”

　　“韩先生，韩先生？”

　　武侯推了推他，没反应。

　　少年武侯把酒瓶拉开，微微俯身，道：“大汉的后世名将，刘季玄孙的得力战将，想要和您比一比军略，啊，对了，那位和您的爵位一样，手下也带出了不少的侯爵呢。”

　　声音顿了顿，语气温柔道：

　　“淮阴……侯。”

　　！！！！！

　　醉死的韩信猛地睁开眼睛。

　　那双黑色的眸子里满是血丝。

　　“谁？！！”

　　……………………

　　愉悦地看着少年霍去病跃跃欲试的，在挑战完霸王之力，武侯阴阳后，此刻向兵仙之阵发动了挑战，谋主嘴角浮现一丝愉悦的微笑，羽扇微摇，看着外面天空，眉头微皱。

　　单靠着始皇帝一支，面对大荒，很容易陷入绝境和险境啊。

　　当年刘备率军惨烈的夷陵之战给少年谋主留下了极深的心理阴影。

　　现在，霸王和韩信联手，作为第二路呼应……

　　而暗中，还有关云长和张文远这两路。

　　嗯，稍微算是保险了点。

　　四路凿穿，表面上彼此时而为敌，时而联手，暗中则相互呼应，兵家诡道，阴阳合谋，奇正相合，故而无不破，无不克，无不胜，嗯，也不能这样说，哪里有不败的计策，只能说，尽可能维持战略目标的完成。

　　尽可能地稳定，成功率比较高。

　　放心吧阿渊，为了遮掩你那边，我等会把大荒的动静搞大点的。

　　外面传来敲门声，少年武侯思绪收回，迎客人进来，那是一位面容元气秀美的少女，满脸警惕地看着眼前的少年，道：“你叫我来做什么？”

　　武侯道：“钦原姑娘，可能希望你能做个引路人。”

　　谷攵</span>“毕竟，无论是霸王还是兵仙，都不了解大荒的地图。”

　　“你是昆仑神鸟，也做过偷渡客的生意。”

　　“希望你把他们带着找到白起将军那边。”

　　找白起？

　　钦原呆滞，而后猛地摇头：“我不，这一路肯定很危险！”

　　“我绝不走！”

　　武侯语气温和道：“公司经营许可证明。”

　　钦原面色微凝。

　　而后踏前一步，双眸明亮，笑容灿烂：

　　“好嘞，成交！”

　　“嘿嘿，老板大气，老板大气！”

　　“放心放心！”

　　“我一定把他们带到白起那里去！”

　　……………………

　　此刻·外海。

　　卫渊看着那凶神，语气平和道：“那你们也对人间出手过？”

　　“我是说，人间界的任务。”

　　“呵，说起来，我对人间也没什么好感，咱们这一点上倒是有共识。”

　　在关门放饕餮的威胁下。

　　再加上听到这句话，凶神松了口气：

　　“啊，原来你也和他們不对付啊！”

　　“那就好那就好，咱们是一路的啊。”

　　“人间界的行动？当然有当然有了，那可是禹王的后手，自然是有宝物的，我们也曾经有过王朝争斗，也曾经派人进入，不过大部分都被一个白发的女人给阻拦掉了。”

　　“后来发现了规律，只有天下大乱才有机会进入其中。”

　　“比如说，有一段时间我们有一位强者进去。”

　　“几乎已经要成功了，他和那个时代最有机会和最有权势的男人取而代之，打算趁势带走传国玉玺……”

　　卫渊敛了敛眸，突然想到了嘉靖那一世里，那几个突然出现的妖道，看来也是来自于归墟的，居然把主意打到了传国玉玺上，道：“那一次你们成果如何……”

　　凶神叹息道：“失败了。”

　　“哦？”

　　也是，当然失败了，否则玉玺都被带走了。

　　卫渊询问：“你们那次取而代之，最有权势的男人，叫谁？”

　　凶神看过归墟卷宗，回答道：

　　“第一次是叫做丁原的，那时候直接入京，裹挟大势。”

　　“结果被一个叫做吕布的家伙给捅了。”

　　“那位强者本来可以回归归墟，但是失败的代价他无法承受，在最后选择了孤注一掷，死中求活，选择了那位权倾朝野，挟天子令诸侯的，叫做董太师。”

　　“然后又被那个叫吕奉先的男人给从后面捅了。”

　　卫渊：“…………”

　　他不知道该说些什么，拍了拍凶神的肩膀，诚心实意地道：

　　“好眼光。”

　　在继续询问了一段时间之后，卫渊退后半步，对饕餮道：

　　“祂交给你了。”

　　凶神面色一滞，终于反应过来自己面临着什么，剧烈挣扎着释放出了强烈的扭曲意志和神话力量，惨叫道：“不，你不能这么对我！你不能这样……”

　　“我……”

　　卫渊回答：“在下卫渊，神州人士。”

　　凶神面色凝固。

　　人间的？！

　　他回忆刚刚卫渊一副我们是战友我也不喜欢人间的表情，脸上表情一阵扭曲，终于明悟，辈分怒吼道：

　　“你TM，你算计我！！！”

　　卫渊打了个响指，露出微笑道：

　　“饕餮，开饭了！”

　　“不！！！”

　　卫渊转过身，不去看那边的画面，只是这一次，他又感知到了之前就感觉到的熟悉气息，想了想，留着倏忽在这里，自己循着那一道熟悉气息过去，对面似乎在跑，却被卫渊直接绕了个大圈子，在前面堵住。

　　小时候玩的捉迷藏还是有点用的。

　　卫渊心中腹诽。

　　看着前面青色遁光一阵加速似乎打算直接闯荡，袖袍微卷，神通施展。

　　袖里乾坤之下，一下那青色遁光抓住，可是抓住之后，卫渊却愣住。

　　“怎么是你？”

　　“青鸟？！”

　　抓住的遁光散去，是一团毛茸茸的鸟。

　　在卫渊的掌心里瑟瑟发抖。

　　那正是之前完成昆仑试炼时候三青鸟的一只，似乎是跟着那白衣少女走了，只是不知为何，此刻出现在这里，被抓住的时候，青鸟吓得毛发都炸开，变成一蓬，听到声音，抬起头仔细辨认了下卫渊。

　　虽然说卫渊此刻是本体，而之前用的是昆仑山神分身，它还是认了出来：天籁小说网

　　“是你，作弊的那个！”

　　卫渊嘴角一抽。

　　能别提作弊这事儿了吗？

　　下一刻，青鸟就像是抓到救命稻草似地扑飞上去，道：

　　“太好了太好了，真的是你啊！”

　　“快点，快点，你快点过来帮忙啊，迟了就完了啊！”

　　它用爪子拉住卫渊的袖袍，努力煽动翅膀。

　　但是卫馆主现在是不周山传承后的状态，所以它怎么努力都拉不动。

　　“嗯？什么迟了就完了？”

　　“你慢点说……”

　　青鸟含着两大包眼泪：“不能慢，不能慢啊！”

　　“那位大人，那位大人……被人逼婚了！！！”

　　“哈？？！”

　　PS：今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百七十六章 逼婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 