    元隐？

    说实话，苏倾城没有见过几次元隐，因为元隐是待在暗处保护傅修远的，平时根本不会出来遛弯儿。

    因为是在美洲，元隐等人才由暗处改为了明面保护。

    不过苏倾城知道元隐对她有敌意，因为这个人一直认为她配不上傅修远，甚至他心中和阿莲一样，觉得许若雅比她更适合做傅修远的妻子、傅家的主母。

    而就在她的视线投过去后，元隐仍旧未收敛眼中的冷意。

    甚至，他直直地对上了她的视线，眼神不屑，好像挑衅她般，故意不把她放在眼里。

    呦呵？

    苏倾城的眉梢扬了下。

    有意思，难道这人要为许若雅打抱不平？

    唉，她的追夫路真难走。

    嗷！她家宝儿身边的人个个不待见她！！

    她不会服输的！

    想着，苏倾城扭头朝元隐露出了一个灿烂无比的笑容，朝他眨了下眼睛，眼底清澈的笑意似乎要冲了出去。

    元隐表情一僵。

    阴冷的神色逐渐出现了一丝龟裂，他似乎是想不明白，被他用这么不善的目光盯着，为什么苏倾城还能笑的出来，且灿烂而纯粹。

    苏倾城则是唇角一勾，收回了视线。

    背过身去后，她的唇角的笑意当即消失，取而代之的是一抹阴沉，就连握着傅修远的手也跟着紧了一些。

    似乎察觉到她细微的变化，傅修远拧眉看了她一眼。

    女孩的眉眼微垂了下去，脸上明显地写着一丝不悦，傅修远的眸色暗了暗，伸手抓住她的小手，直接把她扯到了身边来。

    “怎么了？”

    趁着威廉走在前头的功夫，傅修远不用应付，边走边在她耳边轻轻询问。

    苏倾城一扫脸上的阴霾，抬头一笑：“没事儿。”

    没事？

    她这能是没事的样子？

    傅修远的眉心更紧了三分，但现在也不是打破砂锅问到底的场合，便更加紧紧地握住了她的小手，以示安慰。

    只是余光瞥到身后的人，眼底划过了一抹冷光。

    有些人，怕是该换了。

    轰隆——

    几人面前的一道金属门打开，一条幽暗的蓝色通道呈现了出来。

    威廉带头在前走了进去。

    傅修远等人紧随其后。

    科研集团的安全性十分高，苏倾城跟着傅修远在威廉的带领下走了许久，乘电梯到达了地下深处，又过了数道密码门，才走到了一扇坚硬宽大的金属门前。

    不同于前面几道门，这道门简直是终极BOSS！

    苏倾城打量了眼金属门的材质，预估了下硬度，估计用炮轰都轰不开！

    “从这里进去，便是我们的研究基地，因为实在担心数据泄露的问题，所以我们把安全这一关做的十分重要，还请诸位不要介意。”

    威廉站在门口解释道。

    傅修远淡淡颔首。

    智能技术便是集团的本命，自然要做的隐秘安全一些。

    苏倾城老实巴交地跟在傅修远身后，忽然威廉先生的目光落到了她身上，饱含深意地看了眼她和傅修远握在一起的手，说：“所以，为了保险起见，傅先生，我只能带您一个人进去，包括您这位女伴也得留在外面了。”

    苏倾城一愕。

    叫她留在外面？

