    饶是这样，他看见夏繁星时，还是特别的惊喜与意外。

    对于夏远山来说，无论他以后，有多少孩子，夏繁星永远都是他独一无二的女儿。

    她们父女俩曾经在一起的那相依为命的时光，才是最最最珍贵时光。

    “星星，你怎么来了？”

    夏繁星走过去，搂着夏远山的手臂，柔声道，“爸，我想你了。”

    听见夏繁星说想自己了，夏远山的心，瞬间被一种莫名的温暖填的满满的。

    “爸也想你，你好像瘦了！”

    对于每一个疼爱女儿的父亲来说，只要不曾看见自己的女儿，都会觉得自己的女儿瘦了！

    事实上……

    女儿并没有瘦。

    “厉苍穹，你听见没有，这是我爸在控诉你对我不好，我都瘦了！”

    夏远山一本正经的点头，“对，他是对我家宝贝女儿不好。”

    夏远山因为看见了今天的这一场婚礼，在心中对厉苍穹也有着很深的怨念。

    女儿连孩子都生了。

    厉苍穹为什么不给女儿一个婚礼。

    “岳父，你是指我哪里做的不好吗？”

    在面对曾经倾心倾意照顾夏繁星的夏远山，厉苍穹的心中，只有满满的尊敬。

    他很清楚，如果没有夏远山，就没有今日的夏繁星。

    所以，夏远山无论说什么，做什么，他都不会反抗，也不会反驳的。

    厉苍穹眨了眨眼睛，笑盈盈的夏繁星。

    夏远山瞧着厉苍穹和夏繁星这一种幸福美满的模样，再多责难的话，也说不出口。

    给自己的女儿一场婚礼，可能只是他的执念。

    他也很清楚，比起婚礼，只要自己的女儿开心就很好啦~

    “晚上想吃什么，我让佣人给你做？”

    “不，爸，今天晚上我和阿穹亲自下厨，给你做饭，一会让阿穹和你喝几杯。”

    夏家的厨房里，一年四季都有很好的食材。

    夏繁星给厉苍穹打下手，很快就做了一桌的晚餐。

    今晚三人的晚餐，是在月下的花园里用的晚餐。

    “爸，这一杯，我敬你，感谢你养了我，感谢你把我养的这么好……”

    只是，我不能在你身边尽孝了，对不起。

    听见宝贝女儿这么一说，夏远山的心，柔软的一片。

    “哎哟，星星，你今晚弄的这么煽情，我都有点心慌慌了！”

    “爸，人家难得煽情，你也配合配合我呀。”

    夏繁星的心中，是满满的伤感。

    真到了分离的时候，心中的不舍，一直沉甸甸的压在她的心上。

    厉苍穹伸出手，握着夏繁星的手，他的大手，紧紧的握着她的小手。

    他的眼眸中，是满满的担忧。

    夏繁星哂然一笑。

    她们，本来就不属于这里。

    只是因为在这里呆的时间久了，便拥有这里的一切感情。

    要把那些感情，从自己的记忆深处剥离，是一件多么不舍的事情。

    “厉少，我把星星交给你，我希望你以后能够用心的照顾星星，疼爱星星，你不要惹星星生气，倘若你要是惹了星星生气，我就算和你拼命，也会把星星从你的身边接回来的……”