    东星和洪兴现在群龙无首，里面又有李峰安插的卧底在，短时间之后不可能再闹出什么事情来了。

    所以，李峰把自己的全部重心放在了警务处。

    处理了洪兴和东星的事情，也用了李峰将近一个月的时间。也就是说，距离薛定国卸任警务处处长的职位，还有不到一个月的时间了。

    张炳耀最后也因为证据不足，被廉政公署解除了怀疑，正式回到了警务处。

    真正刺刀见红的关键时刻，到了。

    刑事及保安处处长办公室。

    李峰，张彪、张放和杨锦荣都在这里。

    张放首先说道：“最近一段时间，张炳耀因为被廉政公署监视，所以自由活动的机会很少。但是他在被廉政公署接触怀疑之后，立刻就开始联系港岛各部门的一些高层，很是活跃。”

    李峰点点头，看着杨锦荣问道：“你那边有什么消息。”

    杨锦荣是保安科，保安科的工作就是负责港岛各部门高层的安全，所以杨锦荣跟港岛各个部门都有联系。

    杨锦荣沉声说道：“张炳耀虽然最近麻烦事情不断，但是他毕竟还是警务处的副处长，在一些人看来，还是警务处处长的有利竞争人选。所以，有几个部门高层表示会支持他。”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“把这几个部门的高层都记好了，解决了张炳耀的事情之后，找机会把他们都搞定！敌人的朋友就是敌人，留着也是个麻烦。”

    杨锦荣点头说道：“是，长官。”

    李峰又看向张彪，问道：“麦里善最近怎么样？有什么动静没有？”

    虽然麦里善已经表示绝对不再搞事情，但是李峰对这个家伙从来都没有放心过。所以要求张彪，严密监视麦里善。

    张彪看着李峰说道：“麦里善最近一段时间很老实，好像是认命了，所以没什么动作。”

    李峰冷笑着说道：“哼，这个家伙擅长的就是坑队友，所以绝对不能放松。”

    张彪点头说道：“是，我会继续严密监视他。”

    李峰深吸一口气，说道：“距离薛定国警务处处长任期结束的日子越来越近，现在是关进时刻，绝对不能出现任何意外。大家一定要打起精神。”

    “是！”三人齐声回答。

    安排好三个人的工作，李峰起身来到了薛定国的办公室。

    薛定国这个家伙城府极深，李峰是深有体会。所以，现在李峰看来，自己成为警务处副处长最大的变数就是薛定国。

    薛定国看着推门走进来的李峰，笑着问道：“你这个大忙人今天怎么有时间来找我，你想要成为行动处处长还有很多工作要做呀！”

    李峰找个位子坐好之后，笑着说道：“麦里善和张炳耀不过是土鸡瓦狗，不值一提，我都已经搞定了。现在只要处长你不不变卦，我成为警务处行动处处长就是板上钉钉的事情了。”

    薛定国端起面前的咖啡喝了一口，说道：“既然我已经答应你了，那我就一定会做到。不过，我好想听说，这次新任的警务处处长会由上面直接指派，这个新的警务处处长可不一定像我这么好说话。”

    李峰不在乎的说道：“这个我知道。”

    薛定国看着李峰说道：“用不用我帮你一把？条件还是上次我说的，再帮我完成一个任务，我就保证让你成为行动处处长，绝对不会有变故，怎么样？”

    李峰点燃一根香烟，说道：“这个就不劳处长操心了，我已经搞定了即将上任的警务处处长，他那里不会出任何问题。”

    薛定国听到李峰的话，目光一凝。

    薛定国现在还不知道新上任的警务处处长会是谁，但是李峰竟然已经搞定了新上任的警务处处长。这让薛定国心中对李峰的忌惮更加深了几分。

    薛定国笑着说道：“搞定就好！”

    本来薛定国还想在逼迫李峰一下，让李峰帮他完成那个任务。但是，现在薛定国收起了这个心思。因为李峰现在表现出来的能量，远超他的想象。

    而且，李峰手里还有不少关于薛定国的黑材料，随便拿出一个来，就够薛定国喝一壶的。

    现在薛定国已经确定能在国际刑警总部任职一个部门的主管了，所以他也不想再节外生枝了。

    薛定国把咖啡放下，说道：“你放心吧！我保证我这里绝对不会有问题。”

    李峰满意的点点头，说道：“那就多谢处长了，我在这里提前预祝处长在国际刑警总部步步高升，一帆风顺。”

    薛定国笑着说道：“借你吉言！”

    离开处长办公室之后，李峰又来到了波尔伯爵的别墅。

    可以说，李峰现在能不能成为警务处行动处处长，都是波尔伯爵说了算的。

    李峰跟着仆人轻车熟路的来到波尔伯爵的后花园。

    波尔伯爵早已经等在了那里。

    自从上次猜测波尔伯爵是神话强者之后，李峰之后每次见到波尔伯爵心中都十分谨慎。

    因为，现在的李峰，面对神话强者虽然不至于被秒杀，但也是基本打不赢的。

    波尔伯爵放下手中的茶杯，笑着问道：“李峰，你这个大忙人怎么有时间来看我？我的宝贝儿女可以找过你很多次，你都说工作忙，应付过去了。我现在到时想知道你是怎么忙的。”

    波尔伯爵这是再为自己的女儿打抱不平。

    李峰笑着说道：“我现在的情况您也是知道的，一天恨不得当成两天来用。我必须保证这几个月之内，感到的治安稳定，毕竟我可是机动部队队长和飞虎队的队长。要是这一段时间出现了恶性事件，那我想要竞争警务处行动处处长就很难了。”

    波尔伯爵端起红茶喝了一口，笑着说道：“用你们的话来说，你从来都是谋定而后动，从来不干没有把握的事情。这次如果没有意外的话，行动处的处长一定是你的了。”

    李峰眼神一动，问道：“意外？波尔伯爵你这是话里有话呀！会有什么意外！”

    李峰接过仆人递过来的红茶，喝了一口。

    波尔伯爵说道：“我这个老头子，平时总是忘记是，我记得好像最近港岛要出什么事情，但是却忘记了。哎！记性真是不行了。”

    李峰端着红茶，笑着说道：“咱们两个这么熟了，就别来这套了。说吧，你这次又有什么要求。”

    波尔伯爵哈哈一笑，说道：“哈哈哈，我这个老头子能有什么要求，只不过是为了我的女儿帮帮忙罢了。我的要求也不高，你以后一个礼拜，必须抽出一天的时间陪她，怎么样？”

    李峰眉头微微一皱，看来港岛还真的要有事情发生。

    李峰放下红茶，沉声说道：“没问题。”

    波尔伯爵满意的点点头，说道：“五天后，文莱皇室会有一条价值连城项链来到港岛。”

    李峰皱着眉头问道：“我为什么不知道。”

    波尔伯爵说道：“这是一次秘密押运，为了不泄露消息，所以无关人员一概没有通知。但是，我知道其实已经走漏了消息，一个叫做肯的国际大盗已经盯上了那条项链。”

    听着波尔伯爵的话，李峰的脸色慢慢的阴沉了下来。

    波尔伯爵叼着烟斗说道：“你说，如果那条价值上亿的项链在港岛被人抢走，你会怎么样？”

    会怎么样？当然是行动处处长没戏了！

    李峰沉声说道：“我需要更详细的情报。”

    波尔伯爵点头说道：“没问题，晚饭之前给你。”

    李峰点点头，起身就要离开。

    波尔伯爵疑惑的问道：“你不留下来吃完饭啦？”

    李峰面色阴沉的说道：“我必须回去早做准备，还要调查一下这次文莱皇室的具体行程。”

    波尔伯爵老神在在的说道：“哈哈哈，那你就大可必不。我保证，我的情报，要比你查出来的详细得多。”

    波尔伯爵这句话，李峰是确信无疑的。

    李峰疑惑的问道：“为什么一定要我留下来吃完饭？”

    波尔伯爵无奈的说道：“阿美今晚会回来吃完饭，如果她知道你来了，而我又没把你留下来，一定会一个月不理我的。”

    李峰无奈的摇摇头，坐在椅子上把端起红茶一饮而尽，说道：“有个女儿真是麻烦。”

    波尔伯爵叼着烟斗，说道：“但是有了女儿的快乐，是什么也换不到的。”

    晚上，波尔伯爵的女儿阿美看到李峰之后，当然是欣喜非常，晚上在床上狠狠的教训了李峰一顿。当然，胜负就不用说了。

    夜晚清冷的月光透过窗户照在双人大床上，阿美脸上带着疲惫的笑容甜甜的睡去。

    李峰穿着睡衣走到窗户边上，打开了波尔伯爵早就准备好的资料。

    原来这次是文莱皇室应港岛邀请，携带着文莱皇室的珠宝来展览。

    文莱皇室的珠宝价值连城，但是里面最值钱的是一条项链，单个就价值上亿。

    为了保证这些珠宝的安全，文莱皇室到来的消息被严密封锁，所以连李峰都不知道。

    但是，这个消息不知道怎么回事，却被国际大盗肯知道了。

    结果，就是肯盯上了之文莱皇室的这批珠宝，准备在文莱皇室到达港岛之后抢走。

    很简单，也很粗暴的案子。

    但是，如果文莱皇室这些珠宝真的被国际大盗肯给抢走了，那就是行动处的严重失职。

    现在行动处处长张炳耀，当然是死猪不怕开水烫，不在乎在多背这么一个黑锅。但是在职位上，属于行动处的刑事及保安处也是难辞其咎。

    所以，如果文莱皇室的这批珠宝真的被抢走了，那李峰基本就已经告别了月底警务处副处长的竞选了。

    “混蛋，来的真不是时候！”李峰恨恨的骂了一句。

