
新闻发布会结束，招待了记者们之后，戚武宣又一个人去到人工湖的凉亭钓鱼。

此刻的他，要比往日更加疲惫，不过他的心情却是激动的。

旗虎汽车就要创出更大的辉煌，进展之快，可以说已经超过了他的预期。

下午时分，坐着钓鱼的他，竟然不自觉的打起瞌睡。也就是眯了能有二十多分钟，他就被手机铃声吵醒。

“铃铃铃……铃铃铃……”

睁开眼睛的他，当即掏出手机，一瞧来电显示，上面的名字是——段国超。

段国超是旗虎汽车销售部总监，在集团内部的地位很高。当初是戚武宣高薪从别家挖来的，之所以挖角这个人，自然是物有所值。段国超是国内汽车行业的老资格，有着相当的人脉，旗虎汽车的发展壮大，业绩优良，除了汽车的质量外，段国超的人脉也起了很大的作用。

见是段国超打过来的，戚武宣马上接听，客气地说道：“喂，你好。”

“老板，好消息。”段国超一上来就这么说道。

“好消息……”一听段国超这么说，戚武宣的心头就是一动。毕竟他也知道，段国超是见过大场面的，一般的利好，在段国超的嘴里，称不上是什么好消息。戚武宣随即问道：“什么好消息？”

“在今天的新闻发布会之后，全国各大的经销商都前来洽谈业务。新型汽车的订单，从之前的三万辆，一下子突破到三十万辆。”段国超激动地说道。

“三十万辆……”听了这话，戚武宣登时大喜，原本他以为，只有等到比赛结束，新型汽车的订单才会爆炸。没有想到，一个新闻发布会，就立刻令订单暴涨了十倍。不难预见，一旦旗虎汽车在世界汽车障碍拉力赛上取得好的成绩，这个数字还会增加。几乎可以一下子席卷国内市场。

戚武宣激动地说道：“好！好！不过三十万辆，还不值得咱们大肆庆祝！我的目标是世界汽车障碍拉力赛结束之后，订单突破一百万辆！”

“老板，我认为这个数字绝对没有问题！咱们这次生产的SVU虽然高端了一些，价格也突破了国内汽车业的最高纪录，但绝对是国内最顶级的汽车。哪怕是跟国外的一些SUV相比，也丝毫不逊色！我相信，在比赛结束之后，订单最少能够达到一百五十万辆！”段国超说道。

“好！那咱们就等比赛结束之后，好好的庆祝一下。我这边，会通知生产部门，加紧生产的。决不能等比赛之后再提高产量，这样的话，显然是来不及的。毕竟，军方需要的车辆，数量也会持续增加，咱们需要先做好准备。”戚武宣高兴地说道。

“没错！咱们这次能够拿到跟军方合作的机会，真的是绝对的利好！三年！我相信不出三年，旗虎汽车就会成为国内汽车行业的霸主！真正的霸主！”段国超也是兴奋地说道。

两个人又聊了一会，戚武宣才挂了电话。

他也不闲着，随即就给集团生产部去了电话，让生产部长立刻追加新车型的产量。每天必须确保下线车辆达到800辆。

听了这个数字，生产部长都懵了。要知道，旗虎汽车基本上是国内最为先进的流水线。平均两分钟能够有一辆车下线，当然这个下线速度在国内还不能算是最快的，国内最快的汽车下线纪录是105秒。

“老板……咱们一个小时能够下线三十辆……十个小时也才能下线三百辆……这一天八百辆的任务……怕是根本完不成……”生产部长小心翼翼地说道。

追加产量对于任何公司来说都是好事，可戚武宣这追加的太多了，以至于生产部长都为之头疼。这个数字，他可不敢直接应承下来，万一到时候生产不出来，自己怎么跟老板交代。

戚武宣自然也知道车间的效率，迟疑了一下，说道：“一天七百辆，不能再少了。工人不够的话，就从其他装配线调拨，务必保证新车型的生产。另外，追加生产线的工程，我这边会下令提前动工。规划的问题，之前已经研究的差不多了，你这边去跟设备部和战略规划部再碰一下，然后就立刻开工。”

“是，老板。”生产部长马上说道。

按照订单的数字，生产线肯定是不够的，即便是一天700辆，那一个月下来，也就21000辆。目前的订单就30万辆了，一年下来，没日没夜的干，都干不出来这么多。

但是钱不能不赚，除了赶工之外，自然是要增加生产线的。虽说增加生产线的成本不低，可跟利润相比，就不算什么了。

挂断电话，戚武宣有些疲惫的脸上，挂满了笑容。新车型还没有正式对外销售，订单就已经爆表，要是在世界汽车障碍拉力赛上取得骄人的成绩，接下来的订单怕是都能直接砸碎车间的生产线。

钱！

这可都是钱啊！

哪怕是新车型的成本很高，再刨去人工和运营，一辆车的纯利润只有40000块左右，但150万辆，那得是多少钱。要知道，10000辆的利润就是四个亿。

不过，这看起来是一个庞然的大数字，可按照之前新车型的生产力，一年下来，二十四小时开工，也不过能够生产21000辆。想要生产出来150万辆，估计得个几十年。

所以，增加生产线，势在必行，甚至都需要将公司其他车型的生产线，临时改成新车型的生产线。自然，只要有钱赚，这都是小事。

正在他高兴的功夫，手里的手机又响了起来，戚武宣看了眼来电显示，随即接听，“喂，你好。”

“老板，大河汽车厂方面，又有了新的动作。”电话里响起那个中年人的声音。

“什么动作？”戚武宣立刻警惕地问道。

“原来就在昨天傍晚，大河汽车厂突然高价吃入了一下汽车配件厂。这家汽车配件厂负债过亿，已然是资不抵债，大河汽车竟然用最短的时间给买了下来。而且，就在今天中午，汽车配件厂正式投产，而且……跟大河汽车厂和江南车桥厂一样，中午十二点的时候，也放了一挂鞭炮……”中年人说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48587624"  chaptername="第3629章  重大利好">加入书签</a>
</div>
