    第397章有事儿

    “我想吃水果糖，想吃槽子糕，想吃桃酥，我可不爱吃这酸不唧唧的。”

    江咏梅一说起这些就不由得流口水。

    罗士信摸了摸自己兜儿里，两个人平常生活并不节俭，大手大脚惯了，实际上这些年没攒下什么钱。

    兜儿里现在一共加起来只有三块钱。

    买这些东西，就得去县城里面的合作社才能买到。

    罗士信皱眉，可是到底顾忌江咏梅肚子里的孩子。

    “等过两天吧，等队上有休息的时候。我再带你去县里面买这些东西。”

    正说话间，听到有人敲门。

    “谁啊？”

    罗士信急忙出来，两个人住在村里，基本上和周围邻居不怎么来往，毕竟他们是知青，人家周围是本地的社员。

    两个人又看不起这里的村民，所以相处起来有很大的麻烦，以至于他们在村子里和别人家格格不入。

    很少有人会来他们家串门。

    结果罗士信一打开门，却看到了自己母亲，不由得心情激动。

    “妈，您怎么来了？这大老远的你千里迢迢跑这一趟干什么呀？”

    要说以前罗士信大概总把自己当成家里的宝，没在意过父母累不累，辛不辛苦。

    这是第一次说出这么体贴的话，倒是让罗母不由得刮目相看，不过心里更是苦涩，估计儿子在这里受了大苦，不然的话，儿子说不出这个话。

    “快把东西接过去，让妈歇一歇。你媳妇儿呢？”

    罗士信急忙从母亲大手里把大包小包接过去。

    “咏梅，咏梅，快出来，我妈来了。”

    江咏梅这才懒洋洋的从屋子里出来，看到婆婆手里拎了这么多东西，不由的嘴角才露出了笑容。

    脸上多了几分热情。

    “妈，您大老远的辛苦了。”

    好听话还是要说的，伸手过去帮婆婆接着几样东西。

    看东西就知道，肯定是自己想要的。

    罗母仔细打量了一下江咏梅，“怎么这么瘦啊！”

    倒不是关心江咏梅，是觉得江咏梅这么瘦怀孕的话，对孩子不好。

    “妈，呕……”

    江咏梅捂着嘴，直接跑到了院外面。

    罗士信急忙把手里的东西搁在了屋里，转身跑了出去。

    罗母心里多少有点儿酸涩，看起来原来那个在家里的混世魔王，现在也知道疼媳妇儿了。

    进到屋里，罗母更是皱紧了眉头，屋子里怎么这么乱呀？

    一想到江咏梅可能是因为孕期反应可能不爱动弹，再想想自己儿子，那在家里就没伸过手的主。

    想必两口子这日子过得艰难，只好把东西搁下，开始收拾屋子。

    江咏梅和罗士信两口子进屋的时候，就看到自己母亲已经把他们睡觉的这个屋收拾的干干净净。

    脏衣服都已经堆在了地上，炕上收拾的干净利落。

    炕桌都擦得干干净净，原来炕桌上面那些黑色的油污都被擦掉了。

    江咏梅装模作样地客气了两句。

    “妈，您大老远的来了，您先坐下休息一会儿喝口水，这些活儿应该我们干的，我这两天害口老是没精神，所以有点儿懒了，您放心，等我缓过来，我来干。”

    说着给罗士信使个眼色。

    “士信，赶紧去给妈妈倒白糖水。”

    罗士信急忙去了厨房。

    罗母听到儿媳妇儿这话，老大宽慰。

    终究没枉费自己对待他们两个这么好。

    “你快坐下歇歇。妈不累，来了能帮你们干一点儿，就帮你们干一点儿。对了！你这两天害口是不是什么都吃不下呀？妈带来不少东西，你看看你想吃什么，一会儿妈给你做。”

    罗母心里终究有点儿愧疚，毕竟工作的事情上肯定得让儿媳妇受委屈。

    所以在其他方面大方的多。

    “妈，您可真好！您还别说，我最近怀孕以后，口味改变很大。一会儿想吃这个，一会儿想吃那个。想的时候吃不到恨不得流眼泪。”

    江咏梅摸了摸自己根本都没有隆起的肚子。

    故作骄傲。

    这可是罗家的孙子。

    罗母心里不高兴，这话一听好像谁没怀过孕一样。

    自己当初怀孕的时候，可没胆量跟婆婆要求这要求那。

    这话说的活像是他们家应该把江咏梅供起来当菩萨一样。

    想到儿子马上就要去县里面，不由的还是把肚子里的话咽了回去。

    毕竟这件事情上对儿媳妇儿不友好，所以忍让一点，就忍让一点。

    “妈带了不少东西来，你想吃啥？有腊肉，有辣鸡，还有咱自家做的咸菜，酸菜，对了，我这次来还带了牛肉罐头和午餐肉罐头。”

    罗母从自己的提包里把这些东西翻出来，满满当当的堆在了炕桌上。

    江咏梅却被腊肉的味道熏得转身又跑了出去。

    罗母立马意识到儿媳妇又吐了。

    罗士信扶着江咏梅回来，看到他娘堆在炕桌上的东西，急忙把东西都收回了厨房里。

    “妈，咏梅怀着孩子闻不了这些味儿，一闻就得吐。”

    没想到罗母一听这话更高兴了，“看来这是个小子，一般小子就这么调皮，折腾人，闺女的话一般听话，知道心疼自己妈。”

    江咏梅瞥一眼罗母，一听这话就不乐意了，虽然丈夫也口口声声说希望是个小子，可是从婆婆嘴里说出来，这不合适。

    “妈，我倒是希望是个闺女，闺女乖巧听话，心疼妈。”

    罗母听了这话，立刻明白，这是儿媳妇儿心里不乐意了。

    “闺女，儿子都一样，都一样。”

    罗士信扶着江咏梅坐在炕上。

    “我有点儿难受，躺一会儿。”

    江咏梅还真的拿起娇来。

    罗士信蹙眉，平常自己媳妇儿也不这么娇里巴气，怎么今儿自己老娘来了江咏梅反到这德行？

    罗母一看儿子就是要发火了，自家儿子在家里被两口子惯坏了。

    急忙拉了罗士信，往自己身后摆了摆手。

    “行。咏梅，你就在这里好好歇一会儿，我和士信到村里看看有啥好东西，最好是买点儿鸡蛋，买只鸡回来给你炖着吃。你这身子得补一补，不然的话，等生的时候对孩子不利。”

    江咏梅一听这话，看着婆婆和罗士信出了院门，心里忽然觉得不对。

    婆婆可不像是这么善良的人。

    这里面似乎有事儿。

    (本章完)

