    杨安没想到易水寒这么硬骨头，月澜依险些要了他的命，他居然都不出卖月澜依，还如此维护月澜依，明明萧非墨也是他最痛恨的人。

    这等好事送到眼前，他怎会不接。

    “杨大人，你用了这么重的刑，犯人依然不肯画押，这证明这事另有隐情，再打下去这命可就没了，剩下的交给皇上亲自来审，杨大人是审不出什么了。”

    萧非墨语气不容置疑，杨安自然是不肯的，刚刚准备接话，杨恒已经率先开口，“易水寒冥顽不灵，只怕会对皇上不利。”

    “天威不可犯，你们审不了的案子，皇上怎会审不了？”

    杨安不满的回道，“谁说我们审不了。”

    “这里没有杨将军什么事，杨将军该回军营了。”

    杨安本就不属于刑部，他留在这里审案也不合理，萧非墨这么当面指出来，他也驳不了，只能心不甘情不愿的告退。

    看着奄奄一息的易水寒，萧非墨吩咐道，“连谷，你去请个大夫来大牢给易水寒看看，再皇上审案之前，务必要保住他的性命，一切都听皇上的吩咐。”

    “是，王爷。”

    连谷得令，马上就退下了。

    “杨大人，如今早就不分炎国和月国，即便是月国的逆贼，也是我炎国的子民，不能不按律法办事，易水寒才刚进刑部大牢一天就被打成这样，不知道的人还以为炎国没有律法了。”

    站在萧非墨身后的石燕飞发难，他们这么用刑本就不合规矩，石燕飞抓住了这一点，杨恒也无话可说。

    “石大人提醒的是，是我疏忽了。”

    杨恒不似杨家其他人那么跋扈，反而看起来非常温和。

    “杨大人，本王想和澜依单独说几句话。”

    杨恒没有说什么，识趣的退下了。

    石燕飞则自觉守在门口，免得有人靠近。

    月澜依已经多日没有洗澡，浑身上下脏兮兮的，她抓着栏杆，眼眶中含着泪水，“萧哥哥，我还以为这辈子都见不到你了。”

    萧非墨眼中没有一丝怜惜，面无表情问道，“易水寒脖子上的伤口是你划的？”

    “我……”

    月澜依有些慌，随即垂下头，接着看到自己手上有血，她知道这事瞒不住萧非墨，只能承认，“的确是我，我也是怕易水寒会连累萧哥哥，不得不出此下策。”

    “他是来救你的。”

    “我只知道不能连累萧哥哥。”

    月澜依抬眸，双目亮晶晶的，想要博得萧非墨的同情。

    她知道萧非墨和易水寒如今势如水火。

    “本王替阿语照顾了你十年，一直视你如亲妹，如今你已经长大成人，本王与你便再无干系，从今以后，本王不再是你的兄长，你好自为之。”

    月澜依震惊的望着萧非墨，显然不敢相信自己耳朵听到的，“萧哥哥，你真的不管我了吗？我做的这些都是为了你啊。”

    “陷害轻盈也是为了本王？”

    之前萧非墨没有挑明和月澜依说，如今索性捅破这一层窗户纸。

    “是嫂嫂容不下我，这一次也是她用计把我送到了这里。”

    月澜依低低抽泣着。

    “这都是你咎由自取，你若没有生出害她的心思，她怎会如此待你。”

    月澜依满脸都是泪水，她伸手擦了擦眼泪，模样越发的楚楚可怜，“萧哥哥，你知道她对我做了什么吗？我未曾伤她分毫，是她一直再伤害我。”

    “技不如人就该收敛，如此简单的道理竟是不懂，澜依，你该好好想清楚什么该做什么不该做，不然谁也救不了你。”

    萧非墨语气冷酷，没有一丝动容。

    “她对我做了什么，你都知道的一清二楚，对不对？”

    “这是你该受的。”

    “你认识她不过几个月的时间，我们在一起生活了十年，萧哥哥，你对我当真如此无情。”

    “本王不会容许任何人伤害她，澜依，本王给过你好几次改过的机会，可惜你不懂得珍惜，以后好自为之，你若是想死，本王也能成全你。”

    说完萧非墨已经转身离开。

    “萧哥哥……”

    月澜依抓着栏杆，大声喊了一句。

    只是萧非墨没有回头，也没有停住脚，大步离去。

    月澜依呆呆的望着萧非墨的背影，她还以为萧非墨是来救她的，结果萧非墨居然是来和她断绝关系，明明她所做的这一切都是为了他，为什么他要这样对她。

    这个世上怎会有比她对他更好的女人。

    “小姐……”

    竹苓脑子嗡嗡直响，怯生生唤了一声。

    “你是不是也想看我笑话。”

    月澜依回过头，凌厉的扫了一眼竹苓。

    吓的竹苓险些跪下了，连连摇头，“奴婢不敢。”

    月澜依恨恨道，“他们想要我自生自灭，我偏偏就要好好活下去，我一定要让萧哥哥后悔今天说的这一番话。”

    说完她死死的咬着唇，目光中有浓浓的恨意，这一次她不光恨凤轻盈，就连萧非墨也恨上了。

    第二天，凤轻盈带着石竹出府去散心，春暖花开，京城大街上非常热闹，到处都是小贩的叫卖声。

    凤轻盈没有乘马车，漫不经心在大街上闲晃着。

    “王妃，大街上人多，今个天气好，咱们不如去东湖那边散散步。”

    东湖是京城最大的湖，旁边种了不少柳树，是京城文人墨客最爱去消遣的地方之一。

    凤轻盈这会逛着也没什么意思，点了点头，“石竹，你认识路么？”

    “奴婢以前去过一次，王妃若是有兴致可以乘船，这个天气乘船最舒服。”

    知道凤轻盈最近心情不算好，石竹卖力的想逗凤轻盈开心，兴致勃勃的给凤轻盈介绍。

    凤轻盈拍了一下她的头，笑道，“是你想乘船了吧！”

    “嘿嘿，反正奴婢陪王妃一起。”

    “那就去吧！”

    凤轻盈应了下来，东湖离她们在的地方也不算远，走了半个时辰左右便到了地方。

    两人要了一艘小船，凤轻盈坐在船头，微风拂面，带起她的发丝，空气中混着一股淡淡的花香味，船夫一边摇着船桨一边哼唱着民谣，凤轻盈仔细听着，心情不由自主变的舒畅起来。

    不得不说，炎国的空气真好，即便是最大的城市，依然山清水秀。

    忽然她看到了不远处一艘船上有个不算熟悉的身影，她不大确定，定晴一看，最终确定了那个人的身份。

