    沈天风为了打败沈天，甘心让自己的意志被天妖狐妖核里的残面吞噬，变成了一个只知杀戮的怪物。

    但让沈天和沈天风都没想到的是，即便只是一缕残念，那天妖狐的意识仍是强大的可怕。

    这只陨落在地球上不知多少年的天妖狐竟然自称妖王，而且还能认出沈天的法决，知道雷帝所在。

    要知道沈天在仙界夺得《风雷荡天印》已经是千余年前的事情，那雷帝更是仙界万年前的传说，由此可见，那天妖狐所存在于世的岁月将是多么的漫长！

    “万年前的老怪物……真是……真是太让人惊骇！”

    沈天一剑之下，没能破开天妖狐的血海三千里，这让沈天心中波涛起伏，十分震惊天妖狐的这缕残念。

    沈天面前那由妖气所化的血色瀑布必死声势滔天气势不减，这还只是天妖狐的一缕残念施展而已，如果是当年鼎盛时期的天妖狐本尊，可想这法决将是何等的惊人，气势会是如何的恐怖！

    “真是惹到了不简单的东西，这老怪物的法决诡异，不可力敌，只能等他意念消散妖气耗尽了！”

    沈天在血海三千里强大的气势下，一连速退几百米，他看着那如同从半空上倾泻而下的血色瀑布，此时头上都冒出了些许冰冷的汗水。

    沈天此时的修为不过才进入金丹之境，虽然这个修为让凡间界很多修真者羡慕，但在真正强者的面前，沈天知道，自己不过仍是蝼蚁而已！

    “雷帝的门人就会躲吗？垃圾，我要杀了你，杀了你！”

    在沈天的后退中，那屹立在血色瀑布之下的天妖狐满脸杀气的大叫。

    他那巨人般的身高，配合妖怪的面孔让沈天内心有些颤抖，最恐怖的是那血海三千里所化的血色瀑布。

    这血色瀑布自百米高空轰然而下，带着奔腾的气势冲击着山谷。

    红色的血液所过之处，地上竟然出现了大片黑色的焦糊，就好像这妖气所化的红色血液有很强的腐蚀性，地上凡是被它碰到的物体，不管是泥土碎石，还是花草树木，全都瞬间枯萎，变得残渣都不剩！

    “好大的血腥气呀，这血液……不会是真的吧？”

    沈天不断飞速后退，他看着眼前毁灭的景象，鼻子里到处都是难闻的血腥味道。

    就在空中的瀑布倾泻而下，地上血海奔涌的时候，突然占据了沈天风意识的天妖狐猛然从血海里冲出。

    他带着满身黏糊糊的血液眨眼间到了沈天的面前。

    二人彼此对视，天妖狐的眼神就像一只嗜血的动物一般贪婪而邪恶，他看着沈天那张略显发白的脸，竟是举起巨手，挥拳向着沈天砸去！

    “血海奔涌，血狐之潮！”

    轰！！

    “什么？！组合技？！”

    沈天本以为狂暴的天妖狐只是用拳头来打自己，他本能的举起手中的雷王剑挥剑格挡，却没想到这天妖狐一拳之下只是虚招。

    在天妖狐的巨手打在沈天雷王剑上之后，沈天突然看到天妖狐身后的血海轰的一声炸起满天的血浪。

    那血浪之中万狐奔腾，一只只体型高大的血色狐狸翻涌，竟如同海浪中的剑鱼，直射沈天而来！

    “不好！”

    沈天心里大叫一声不妙，看着那群呼奔涌的景象，沈天虽有技法能够抵挡，但此时他修为太低，根本无法施展。

    就在沈天内心被震慑之际，面前的天妖狐呲牙狞笑，那本是虚击的拳头瞬间化作一道残影，以极快的速度穿越了沈天和他之间的距离，轰的一声打在了沈天手中雷王剑上！

    “想不到雷帝门人如此不堪一击，我族妖皇必定大事可成！哈哈哈！”

    “妖皇？”

    轰！！

    沈天被面前的天妖狐砸飞百米，心头惊骇莫名。

    上古仙界传说，万年之前仙界发生过一场仙魔大战，那时的妖族势力滔天，有两大妖帝争天下，四大妖皇荼毒苍生。

    在古籍的记载中，那时的妖王还算不上人物，后来这场仙魔大战妖族大败，两大妖帝死了一个。

    剩下的一个妖帝名叫星云，乃是绝世罕见的吞天异兽。

    妖族大败后，四大妖皇起兵造反，星云一怒之下灭了这四大皇族，从此仙界典籍中再没有妖皇存在，而十二妖王，正是在这场战事五千年后陆续出现的！

    沈天想起了曾经在仙界当作杂谈趣事看的上古故事，眼里的目光越发凝重。

    在天妖狐大力的攻击下，沈天口中喷出一股血剑，整个人像炮弹一般直射而出。

    天妖狐一击得手放声大笑，他身后的法决血狐之潮扑涌而来。

    看着那铺天盖地血液所化的群狐，沈天心里一声低骂，忙收了手中的雷王剑，掐着四王神御的指诀喝道：“四王神御青龙道，似水流棉！”

    在沈天的喝声中，他全身的灵力猛然化作铺天盖地的雷电喷涌而出。

    这些雷电刚一出现，顿时如同水流一般飞速旋转，几乎眨眼之间便化做了一条咆哮飞天的雷电青龙，在震耳的龙吟之下，巨龙带着满身的水汽，如同屏蔽一般挡在了沈天的前方！

    轰！轰！轰！轰！

    “这是，什么东西？这不是雷帝之法！”

    看到自己的血狐撞击在青龙之上竟然瞬间被震的粉碎吸进青龙体内，天妖狐面露惊愕，飘在空中疯狂的大喊。

    沈天此时哪有心情回答天妖狐的话，刚刚的这条雷电青龙几乎耗费了他体内七成的灵力，要不是进入了金丹之境，体内金丹又经过十二转发生异变的话，沈天也实难想象自己该如何抵挡天天妖狐这恐怖的攻击。

    “青龙道，风雨逆转，反噬！”

    沈天也没想到自己用水属性的青龙道抵挡天妖狐的血狐攻击，竟然能出奇制胜，不但挡住了这些血狐的攻击，还将那铺天盖地的血水全都吸入了青龙的体内。

    一瞬间本是白光闪闪的青龙此时全身鳞甲一片血红，看着那青龙的眼神越来越古怪邪恶，沈天暗道不好，连忙在施展一式法决，另逐渐进入狂暴状态的血色青龙像个大吃一惊的天妖狐反攻而去！

    “这是什么东西？找死！”

    看着扑面而来的血色青龙，飘荡空中的天妖狐竟是有些面露不屑。

    他用轻蔑的目光看着空中翻滚的血色青龙，突然一声怪叫，手掌瞬间变大，又是那一招巨手山发出，在铺天盖地的巨掌下，沈天就听一声悲哀的龙吟传来，那本是气势不俗的血色青龙，竟是被天妖狐尊的巨手山一击震碎！

    “哈哈，一条小虫而已，此废物也敢称龙？”

    天妖狐一击震碎沈天的雷电青龙，竟是得意的在空中手舞足蹈。

    看着天妖狐那疯癫的模样，沈天微皱眉头。

    如今他的灵力消耗的七七八八，深知不会是这天妖狐尊残念的对手，正在满心焦急，沈天看着飘在空中满脸邪恶的天妖狐，突然脑中一道灵光闪过，心里猛地生出了一条计策！

