    与此同时，另外两大堂口，气氛同样紧张。

    他们也都觉得，是金虎动手了！

    因为，之前豹哥闹得最凶，也最嚣张！

    甚至，豹哥曾经扬言说，金虎回来了又怎么样，他照样干掉……

    所以，金虎拿豹哥第一个开刀了！

    半夜。

    金豹堂的地盘，彻底乱套了！

    一大批混混，涌进了金豹堂的地盘，把原来豹哥的地盘全部给掌控了！

    不过，过程并不顺利，甚至还发生了好几场大规模的火拼！

    紧接着，大批警察也赶到了，加强巡逻，抓走了一大批的人……

    凌晨三四点钟的时候，金豹堂的地盘终于安静了下来。

    豹哥的所有地盘，也全被他的弟弟金虎给收了回去！

    因此，所有人都觉得，就是金虎干掉了豹哥！

    其他各大势力的大佬，再也坐不住，一个个都有了动作。

    短短一夜，江城的地下气氛，就发生了巨大的变化！

    很多人都有了预感，地下世界，似乎又要风云涌动了！

    而导火索，就是金豹堂的覆灭！

    一场风云，似乎就在今夜，拉开了帷幕……

    叶来回到苏氏集团，躺在保安科的老板椅上，思索着事情。

    “这个家伙，能跑哪去呢？”

    叶来挠挠头，想了一会，决定只能找人帮忙了。

    毕竟他在江城的眼线甚少，只有张浪这一条线，张浪估计连那家伙是谁都不知道，更别谈找到人了。

    而在江城最能帮上忙的，恐怕只有警察局了！

    于是，叶来直接给一个号码打了过去。

    “喂？”

    电话那边，传来了一道有些疲惫的声音。

    “呵呵，老宋啊，你这是怎么了？困成这样？不会晚上瞒着嫂子去潇洒了吧？”

    “唉，别提了，昨晚有一件大案子发生……嗯？你是……叶来！”

    电话那边的人，本来还没精打采的打着哈欠，可一听到这个声音之后，顿时整个人都变得精神了起来。

    从椅子上跳起来激动道，

    “我去！你小子怎么才给我打电话啊！我可听说你回江城有一阵子了！”

    这个男人叫宋卫明，是江城警局重案组的刑侦大队长。

    也是叶来在江城的好友。

    “呵呵，这不找你来了。”

    叶来扬了扬眉毛，笑道。

    “哼，我还不知道你小子，你就是那种无事不登三宝殿的主，说吧，又想让我帮你什么？快点说啊，过时不候，我还有大案要处理呢！”

    宋卫明撇了撇嘴，仿佛看穿了叶来似的，幽幽道。

    叶来微微一愣。

    宋卫明说的大案，不会就是豹哥这事吧？

    要是他这会让宋卫明帮忙查豹哥的表弟，会不会引起他的怀疑？

    “呵呵，想让你帮我查个人！”

    想过之后，叶来还是说了出来。

    他不提豹哥总可以吧？

    “什么人还值得你小子出手对付？”

    宋卫明挑眉道。

    “你别管这个了，你现在在局子里吧？我过去一趟，咱俩当面聊！”

    叶来想了想，说道。

    “好啊，快点来，咱俩今天多少都得整点啊！”

    宋卫明笑哈哈的说道。

    挂断电话后，叶来开车离开苏氏集团。

    几十分钟后，奥迪车缓缓停在了警局门口。

    “叶小子！”

    宋卫明已经等在大门口。

    见叶来到了，连忙快步走过来。

    宋卫明看起来约莫四十多岁，面庞如刀削一般的国字脸，显得十分稳重成熟。

    他跟叶来乃是旧交。

    以前叶来执行任务的时候，在毒贩窝点救过他的命。

    如果不是叶来的话，他带去的小队，可能就要全军覆没了。

    所以见到叶来后，那热乎劲就甭提了。

    两人简单的寒暄了几句，来到宋卫明的办公室。

    “叶小子，快点坐。”

    宋卫明笑着，给叶来倒了杯水。

    “先别忙这些有的没的，老宋啊，咱们先说正事。”

    叶来坐下，直言说道。

    宋卫明点点头，看到叶来的模样，知道事情缓急，当下沉声问道，

    “叶小子，你要查什么人？”

    “严宽，应该是江城本地人，我有他的手机号，也知道他的住处，但就是打不通，提示不在服务区，好几天没回住处了。”

    叶来沉声说道。

    “严宽？还有其他资料么？”

    宋卫明皱了皱道。

    “没有了。”

    叶来摇头道。

    “这个人是干嘛的？”

    宋卫明旁敲侧击道。

    “行了，这事你就别管了，你只帮我查一下他在哪就行。”

    叶来摇摇头，白了一眼道。

    这些事情他实在不方便说。

    倒不是信不过宋卫明，而是说出来，会凭白的给宋卫明添麻烦！

    “行，我马上让他们查一下！”

    宋卫明见叶来不说，也不再问，点头说道。

    “嗯，麻烦你了。”

    叶来感激道。

    “这有什么麻烦的，你小子能来麻烦我，我还巴不得呢！”

    宋卫明摇头笑道。

    忽然，他似是想起什么，深深的看了眼叶来，起身关上门。

    回来坐下后，才凑上前来，悄声问道，

    “叶小子，你跟我说实话，昨晚的大案，是不是你弄出来的？”

    “你说呢？”

    叶来见宋卫明还是问了，也不再隐瞒，点了根烟，淡笑着说道。

    听到这话，宋卫明心中一沉。

    乖乖，还真是这家伙干的！

    沉默了几秒钟，宋卫明一把抓起桌上的香烟，点上，狠狠吸了几口，才憋出了一句话，

    “能告诉我为什么吗？”

    “真想知道？”

    叶来挑了挑眉。

    “想！”

    宋卫明倒也没含糊。

    “行，那我就告诉你。”

    叶来吐了个烟圈，缓缓道，

    “本来呢，我只是去找豹哥聊聊天，可是没想到，到了之后却发现他们在……”

    叶来把昨晚的事情说了出来。

    听到叶来的话，宋卫明脸色也变得难看起来，一丝丝杀气在蔓延。

    畜生！

    这些家伙们都是畜生！

    难怪他最近老接到小女孩失踪的报案，而且还一直找不到蛛丝马迹，想来肯定跟豹哥他们这些人有关了！

    “老宋啊，你也知道我的脾气，最看不惯的就是欺负弱小的败类，更何况还是这种事呢？”

    叶来看着脸色冰冷难看的宋卫明，神情玩味道。

    “别说叶小子你了，就是换了是我，老子也这么做！”

    宋卫明冷冷说道。

    叶来欣慰笑了。

    虽然宋卫明身为刑侦大队长，恪守纪律。

    但嫉恶如仇的心却如以往，从来都没有被改变！

    栅栏只是用来约束好人的。

    贼要惦记你菜园子里的菜，哪怕五米高的院墙，他也能翻过去。

