    午夜场也是新片“上市”前的“试金石”，通过了解观众反应，电影公司和导演甚至会重新剪辑和改配对白，一切都是为投观众所好。

    午夜场——晚上11点左右，上映午夜场的影院门前是人头涌动，流动小贩吆喝着卖甘蔗、炒栗子、卤水牛杂、烤玉米、爆米花等各式小吃(当时的影院多还没有小卖部)，十分热闹。

    午夜场观众绝大多数是年轻人, 男男女女，呼朋唤友，进场入座后一边大嚼甘蔗一边叫好或大骂，不满意时甚至还会将甘蔗往银幕上扔。

    午夜场观众因而得了个“咬蔗帮”的浑名。

    “哦，到时候给我留两张票，我带人去捧个场。”

    李博表面恭维, 心中却是有些无语, 当然无语不是对傅盛，而是对邵氏。

    邵氏现在还拍武侠电影，这在香江已经快没有市场了，嘉禾和金公主以及其它电影公司，都在拍摄新的类型电影，而邵氏却还是一如既往坚持拍摄五毛钱道具的武侠电影，这也难怪邵氏电影会在几年后关闭了。

    跟不上时代的东西，很快就会被时代给淘汰。

    当然，要是邵氏那些导演拍摄的武侠剧跟徐老怪一样风格，也许还能挽救一下。

    珍妮肺活量是真的大，连续半小时在舞台上，连着唱了三首歌，其余时间都在跟粉丝聊天，这种不歇气的表现让李博是无比佩服。

    前世明星开演唱会，基本上唱个两首歌，就会下去歇息一下，喝口水润下喉咙。

    在李博旁边坐着的俐智，伸手在李博大腿上掐了下, 然后给转过头一脸黑的李博一个卫生眼，小声道：“你不觉得老鼠爱大米喊起来很怪吗？”

    李博嘴角一抽, 刚才被掐的那一下，恐怕大腿都青了。

    他从俐智眼中看得出来，俐智是在吃醋了。

    “怎么会呢！我刚才因为这句话来了灵感，从中得到一首新歌，要不要听听。”李博嘿嘿笑道。

    俐智闻言，双眼不由一眨，一脸好奇问道：“什么新歌？”

    李博看到周围没有人注意，清了清嗓子，轻声唱了起来：“妮娜妮娜我爱你，就像老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会依然陪着你，我想你，想着你……”

    “不管有多么的苦，只要能让你开心，我什么都愿意，这样爱你……”

    听着李博唱的这朗朗上口, 但又觉得有些别扭的口水歌，俐智是一阵无语，刚才还以为他只是吹牛, 没想到还真编出一首新歌来。

    而且，俐智还感觉这首歌很好听，要是传唱出去，还有可能会红。

    等等，这首歌要是传出去，不是所有人都知道李博在向她表白吗？

    顿时，俐智脸色一红，心中窃喜无比，更是升起一股骄傲之气，心道：关之灵那小彪子，这下子你输给我了吧！阿博喜欢的可是我，你就给我滚远点。

    “这么不唱了？是不是后面还没写完？”突然，李博停下来不唱，俐智皱眉问道。

    李博小声道：“当然不是，只是这里不适合唱完，找个时间，我在单独唱给你一个人听。”

    哎呀！

    俐智扭捏了下，心中羞涩无比。

    李博却是没有注意俐智表情，而是想着，这首歌要不要送给珍妮。

    在另外一边的椅子上，赵亚之安抚住想要尖叫的妹妹赵亚浅后，目光不由看向李博。

    自从饭店那次被老公碰见后，她就回到娘家了，而且还跟黄捍卫打离婚官司，只是到现在因为孩子关系，官司还没有结束。

    而因为这场官司，现在闹得全香江沸沸汤汤，娱乐报纸上每天都在说这件事。

    为此，赵亚之已经请了一个长假，好久没有去拍戏了，今晚要不是珍妮邀请她来，她恐怕都不想出门，毕竟要是被记者拍到，恐怕又要采访离婚官司了。

    “姐，珍妮姐唱的真好听，你和珍妮姐是朋友，等下能不能让我去后台跟珍妮姐合拍一张照片。”赵亚浅兴奋的问道。

    “嗯，等结束了，我带你去化妆间。”赵亚之随意的回应道。

    黄沾和顾家挥两人坐在一起，带着金丝眼镜的黄沾朝顾家挥说道：“三首歌都非常不错，看来报纸上没有说错，李博那小子才华非凡。”

    “怎么，对他感兴趣？”顾家挥一听黄沾的话，就知道他想什么。

    “嗯，香江电影界出现这么好玩的小子，我肯定想见见，跟他比试下，到底谁填词厉害。”黄沾笑着道。

    “你呀，都这么大人，还和人家小伙子比，我看你是眼馋人家公司美女多，想去人家公司看美女才是真的。”顾家挥鄙视道。

    “哎呦，我心里话都被你说中，难怪外界有人会传我们是断背山。”黄沾打趣道。

    “滚，你才断背山，老子不知道多喜欢美女。”顾家挥看着不着调的黄沾，不由笑骂道。

    “谁知道。”黄沾挑了下眼神道。

    “你……”顾家挥实在被自己好友气死，但他知道自己斗嘴肯定斗不过这家伙，只能生气转过头，不去理会这混蛋。

    黄沾一看，知道没戏，立马把目光看向舞台的珍妮，嘴里发出吱吱声道：“横看成岭侧成峰，珍妮山峰一如既往雄壮，总感觉比以前大了一圈，不知道是不是傅盛的功劳，还是被人给捏肿了。”

    咳咳！

    顾家挥差点没被一口气给憋死，自己好友注意力也太奇葩了，难道不知道傅盛就坐在不远处吗？他是想把傅盛给得罪死嘛！

    算了，碰到这种好友，简直是倒了八辈子霉，嘴里一点口德都没有，总有一天会因为一张臭嘴被人套黑麻袋狠k一顿。

    “珍妮，珍妮，我爱你的凶……”

    顾家挥一听，顿时脸色一黑，他觉得黄沾这次是故意的。

    “老不羞。”

    黄沾喊的这么大声音，坐在不远处的傅盛也听到了，转头看着黄沾双掌当喇叭，对着舞台的珍妮狂喊，他简直气的很想给黄沾一拳。

    粉丝喊我爱你，你却是多加了两个字，这算什么，是欺负自己听不到嘛，难怪上次在电视里会评价自己老婆凶。

