    话毕，一众人都还未曾看到这道声音的主人，一道黑暗神光便将整个空间照耀。

    下一刻，几人身躯骤然一沉，只似乎有一座山岳自天际镇压而下，将他们整个脊背都给压弯。

    与此同时，最令人惊惧的是，前一刻还好好的出口，下一秒直接被一缕黑暗神光给封闭，任他们如何轰击，都无法撼动分毫。

    带着阴沉之色，众人回转身影，目光看向了身后那参天古树所在方向。

    “啊！！”

    突然，赵虎猛的咆哮一声，只见他双手死死按住自己脑袋，整个人蜷缩一团，似乎正承受着难以忍受的痛苦。

    同时更让周磊惊悚的是，他在赵虎的脸庞之上，看到了无数凸起的肉芽，密密麻麻的，只是一眼，便直接他头皮发麻。

    下一刻他似乎明白了什么，立即大吼道：

    “别看，是异化，都闭眼，快！！！”

    听此，旁侧的姜红芍赶紧收回了自身目光，现在她可没有冰雪女神虚影加持了，之前的那道霜龙咆哮可消耗了她不少超凡之力。

    再加上维持冰雪女神临凡尘能力，是需要消耗不菲超凡之力的，为了保证自身能够拥有基本的自保之力，她必须留下三成的超凡之力来应对突发状况，因此在霜龙咆哮之后，她便立刻退出了冰雪女神临凡尘的超凡能力。

    而没有冰雪女神虚影加持后，如今其一身实力，恐怕和赵虎差不毫厘，既然赵虎会有这么大的反应，若是她也看过去，结果必然好不到哪去。

    再看一侧的任扬和姜望两人，因为全身伤势严重的缘由，倒是没机会转眼。

    见此，周磊心头微松，不过目光依旧阴沉，异化状态，根据前世所知的部分消息，之所以会形成这种状态，据说是因为高位格生物的生命本质发生了蜕变，若是低位格生物直视，耳边便会产生来自虚无深处的呢喃，从而让生物本身产生异化。

    若是心境强大还好，可以自行将这种呢喃之声屏蔽，从而避免被异变为毫无理智的怪物。

    可若是心境薄弱，那生物的身躯必然会产生某种可怕的畸变，一次两次还好，若是长时间处于这种被呢喃所笼罩的环境，那么生物的畸变将越发严重，到了一定程度之后，将变得再也无法逆转。

    ………

    经过他的提醒，除去赵虎外，其它几人终究没有中招，就连赵虎也很快便恢复了过来，经过上一次教训，堪堪恢复的赵虎再也不敢抬头。

    而很快，周磊几人也得到了赵虎这么快恢复的原因，毕竟众人对其都十分了解，如果说体格，赵虎自然直接团队中当之无愧的第一人，可若是牵扯到精神层面，那他绝对是不够看的。

    听得赵虎的回答，几人眼中闪过一抹恍然，原来是从镇海军第九师后勤部入手的那门“坚定意志”的超凡技被触发，成功将赵虎耳边的恐怖呢喃声给隔绝了开来。

    对此，众人有些庆幸，毕竟这坚定意志入手也没多久，不过一个月左右，众人也就是在前两天才堪堪将之掌握，却没想到，此刻却是意外的体现出了其的作用。

    另外还有一个让几人惊喜的消息，团队聊天频道之中，赵虎发了一条消息，乃是一张属性面板。

    【名称：邪神分身（伪）】

    【类别：邪神果实孕育分身】

    【所属：枯萎母树】

    【生命等阶：神？？？】

    【等级：？？？？】

    【属性：？？？？】

    【简介：一尊并未完全成长起来的邪神分身，嗯……没错，它是个早产儿，桀桀桀！！】

    虽说看其简介属性，颇有些恶搞的意味，可周磊心头却没有丝毫的放松，他很清楚，这头所谓的伪邪神分身，根本不是他们目前所能够抵抗的存在，必须得像办法尽快离开，否则等待他们的，将只有“死亡”！！

    思索间，身后的那尊所谓的伪深海邪神分身，已经是有了进一步动作。

    恐怖的能量波动在汇聚，无尽邪恶气息在疯狂壮大。

    本能间，周磊目光一抬，看向了那枯萎母树树种上空，没办法，对方已经发动了攻击，他必须得掌握对方的具体攻击讯息。

    下一刻他眸光一红，脸庞之上同样和之前赵虎一般，有无数肉芽在疯狂跳动，仿佛要争相着脱离他的身体。

    脑海之中，尖锐而疯狂的呢喃之声在一遍又一遍的不断重复着，让得他的大脑几近炸裂。

    不过好在他仅仅是瞥了一眼，连半息都不到，所以这恐怖的呢喃之声并未在他耳边持续多久，同样也未曾触发脑海中坚定意志的被动防御。

    对此，周磊心中还是长长松了一口气的，这坚定意志乃是他直面这尊邪神分身的最后底牌，只要其还未被触发，那他便能够无所顾忌的进行下一步计划，而不会因此畏首畏尾。

    ………

    而也就是这快速的一瞥，让得周磊心头猛的一跳，他看到了这尊伪邪神分身的具体模样，其似乎完全由一团黑雾构成，没有实质上的形体，而让周磊心头一颤的并非这个。

    在这道黑雾身影上空，他看到了一支正在凝结的巨大箭矢，箭矢之上死光浓郁，仅仅是凝结，便几乎将周边虚空给直接割裂开，看起来是那样的骇人。

    然而这依旧不是周磊心颤的原因，他居然从这支巨大的箭矢之中，感受到了无比熟悉的气息，下一刻一道记忆自心底涌现。

    正是当初新手福利期，收获第一件超凡奇物“契约者之证”时的记忆，记得当初那头鱼人首领最后所激发的招式，那名为“多米尼克死光之矢”的招式，其和此刻这道死光箭矢是那般的相似。

    唯一的不同，或许就是眼前这道死光箭矢的威力，要百倍、千倍于当初之时了。

    没有时间再去多想其中缘由，这枯萎母树又与那多米尼克有着怎样的关系，此刻周磊心中已经惊惧到了极致，这道死光箭矢所带来的威胁，已经无法用言语来形容。

    思索间，这黑雾邪神分身已经是毫不留情的发动了攻击。

    “多米尼克死光审判”！！

    伴随着这冰冷声音的响起，天空之上那巨大的死光箭矢激射而下，带着毁天灭地的无比气势，所过之处，空间被尽数撕裂，仿佛要对这片天地进行一轮全方位的审判。

    在这死光箭矢发动的一瞬，周磊全身汗毛倒立，本能告诉他，若是硬接这道死光箭矢，那么即便有着龙脊霸鲸超凡真身加持，他也将必死无疑。

    到此，他再没有丝毫的犹豫，手中光华一闪，一张古朴卷轴出现在了手中。

    这张卷轴不是别的，赫然正是那入手已久的一次性白骨大领主召唤卷轴。

    作为一头拥有着中境超凡实力的白骨大领主，很显然是一张不弱的底牌，也正因此其才被一直留存到了现在，不过此刻却是不得不动用这张底牌了，虽说只是用其来充当挡箭牌。

    白骨大领主召唤卷轴被直接激活，很快其直接化作一道光华，紧接着一头体型庞大的白骨骷髅从天而降。

    趁此机会，周磊快速朝着身后几人道：

    “快想办法打开出口，白骨大领主撑不了多久的！！！”

    他的话才刚刚说完，众人便只听一道剧烈的咔嚓声，而后便是一连串的白骨散落之声。

    周磊心头一颤，飞速抬头望去，下一秒他双眸陡然收缩。

    虽说早便知晓这道死光箭矢威力恐怖异常，但是他万万没想到，中境超凡级别的白骨大领主，居然会这般轻飘飘的被干掉，别说浪花，根本连涟漪都未曾触发一丝。

    看着在击溃白骨大领主之后，依旧飞速激射而来的死光箭矢，周磊心头一沉，虽然惊惧，但他知晓自己没有退路。

    双眸陡然化为一双冰冷竖瞳，蛇魔皮甲之上的主动属性技“石化之瞳”被他激发，下一刻一道灰色射线自他双眸之中激射而出，直指上空的死光箭矢。

    很快，两者碰撞在一起，不出意外，石化之瞳很快便被击溃，死光箭矢依旧在飞速激射。

    “哥！！”

    突然，团队聊天频道之中传来任扬的消息，见此，周磊飞速回身，迅速从老弟手中接过了两件东西。

    其一乃是安德克的遂发手铳，另外一件则是微型魔晶炮！！！

    咚咚！！！

    遂发手铳的主动符文技“冰冻弹”，以及微型魔晶炮镶嵌数十枚下品魔晶的全力一炮，两道攻击在瞬息间被被激发。

    然而结果依旧没有任何变化，这道死光箭矢就好像一道根本无法被拦截的攻击，一路摧枯拉朽。

    轰！！

    箭矢落地，在地面之上轰出一个直径十米的深坑，恐怖的死光能量在深坑之中肆虐，仿佛要将一切都毁灭殆尽。

    二十多米外，赵虎一众人惊吼出声！！

    “老大（哥、周磊）！！”

    他们彻底失去了对周磊的感知，似乎这道死光箭矢直接将周磊整个人都轰成了一片虚无，再没有在世间留下一丝感激！！

    人群中，任扬和姜望不顾体内的恐怖伤势，挣扎着从黄金厚甲鳄背上爬起，想要到深坑之中一探究竟，他们不相信周磊就这么死了。

    周磊可是他们的定海神针，乃是整个团队的话事人，一路走来，他用外人根本难以企及的经验，带着团队一路走到今天这个地步，怎么可能就这么悄无声息的死了？他们不信，一万个不信！！

    咳咳咳！！

    突然，一阵剧烈的咳嗽声从深坑坑底传来，同时赵虎、姜红芍、姜望、任扬四人心中同时一喜，对于这道声音，他们再熟悉不过，赫然正是周磊的咳嗽声。

    很快，面色一片煞白，左肩几乎被整个撕裂的周磊从下方飞掠了上来。

    同时还不忘开口解释道：

    “必须得尽快打开出口通道，这尊邪神绝不是我们现在所能抗衡的，经历过这么多次削弱，最后更是动用了手中“虚无之戒”的主动属性技“虚无守护”，却没想到其连虚无都能切割开。”

    说着，周磊面容之上浮现一抹苦涩，最为他最后底牌之一的虚无守护，足足进入虚无空间三秒，然而依旧被这道经历过多次削弱的死光箭矢给重创，这着实让他心底充斥绝望。

    因为光是抵挡这一道死光箭矢，便几乎将他手中底牌消耗一空，而再看天穹之上，那黑雾身影已经是开始凝聚第二道死光箭矢。

    身后，赵虎和姜红芍一起，已经是开始不断轰击着被漆黑神光所封锁的入口。

    然而却根本没有丝毫反应，这道黑光封印之强，让得两人的轰击就好像是在给其挠痒般，根本无法撼动分毫。

    对此，周磊虽然有心出手，可是后方那黑雾邪神分身已然是再度发动了攻击，此时此刻，他自己都万分头大，根本无法分心再顾其它。

    很快，他双眸一凝，似乎做出了某道艰难的决定。

    下一刻他手中光华闪过，再度从储物空间中取出了两件物品。

    其中之一，正是当初得自那中古遗迹海的“巨狼族图腾灵柱”，而另一者，乃是一枚漆黑的邪意果实。

    这枚果实和远方那株参天古树之上所凝结的果实相差无几，其正是之前击杀那头无相蛇魔颂唱者所掉落的物品之一，而且更关键的是它的属性。

    【名称：邪神果实】

    【类别：孕育果实】

    【品质：传说】

    【属性：能够孕育邪神分身的禁忌果实，若是能够以恒古契约将之控制，你将拥有一尊邪神位格级别的奴役生物。】

    【简介：深海邪神“枯萎母树”的神系成员之一，你做好了面对其怒火的准备了吗？】

    “传说级别品质！！！”这个可以说是周磊有史以来，看到过的最高品质的物品，即便是当初小黑的卵，一头纯血真龙的卵，也不过是传奇品质，而这枚邪神果实，居然是传说级别的，光此一点，便能看出其必然是无比珍贵之物。

    虽说对于传说两字十分陌生，但是这并不影响他知晓，其绝对是传奇之上的一种品质的事实。

    原本他其实是并不想将之使用的，否则之前他也不会去硬抗那道死光箭矢，但是此刻却是没办法了，这种局势之下，他已经没有手段再来化解这第二道死光箭矢，因此，即便不太愿意，此刻也由不得他了。

    当然，最关键的原因，其实还是在于这枚果实的属性介绍，“枯萎母树怒火”几个字，让得周磊心中实在放心不下，仅仅只是其一枚树种所孕育出来的分身，便已经将他逼到绝路，他实在不想再去面对更为恐怖的枯萎母树。

    而在他将这枚邪神果实取出来的瞬间，远方那株参天古树之上，黑雾身影双眸之中陡然闪过一抹极致的愤怒。

    它竟然不再继续矗立于古树上空，身形飞掠间，竟是朝着周磊他们所在的放心极速掠来。

    见此，周磊心中一颤，下一刻再没有任何犹豫，直接将手中巨狼图腾灵柱竖立在身前，同时将这枚邪神果实放置于图腾灵柱之前，口中开始飞速颂唱起来！！

    “伟大的巨狼之主，狼族的唯一真主，您忠诚的子民向您献上最真诚的敬意，请你垂怜您最虔诚的信徒，降下神谕吧！！（神力投影分身）”

    他最后的要求，赫然正是祈祷巨狼之主费提克斯降下神力投影分身，因为面对一头邪神分身，只有同等阶的神力投影才能做到不落下风！！

    而至于巨狼之主费提克斯会不会回应本次献祭，周磊心中其实并没有信心。

    虽然献祭的乃是一份传说级别的祭品，但是对于巨狼之主这般的伟大存在，其究竟看不看得上还真不一定！！！！！

