    武道天，城镇外的小树林中

    天剑庄主听到第五正的话，双眼圆瞪，怒视着他。

    一边的萧长天看到天剑庄主好像有些不服的样子。

    这个山贼还真的是奇怪，存存就是那种死要面子不要命的。

    这自己都跪下来投降了，还一脸不服气的样子。

    心里这么想着，萧长天也是对着第五正缓缓说道：

    “第五正，让为师来好好教训他吧。”

    既然要打劫自己，自己就给他好好地上一课。

    听到萧长天的话，第五正右手食指在腰边做了一个手势。

    接着，天剑庄主就感到压在自己身上的神秘力量消失。

    身体重新恢复自由，天剑庄主也是哈哈大笑起来。

    “你们，都给我死。”

    天剑庄主捡起自己掉在地上的长剑，对着萧长天袭杀过去。

    “咯！咯！咯！”

    而这个时候，一道鸡叫声也是在天剑庄主的耳边缓缓响起。

    “啊！啊！啊！”

    听到鸡叫声，天剑庄主也是猛得将自己手里面的长剑丢下。

    双手在自己身上四处摸索着。

    “好烫，好烫。“

    本来萧长天都已经做好应对的准备了。

    看到突然在地上打滚的天剑庄主，萧长天也是缓缓走到他的身边。

    “喂，你这是怎么回事，还打不打了？”

    此时天剑庄主体内的真元正在熊熊燃烧。

    看着面前的萧长天，双眼开始有一些恐惧浮现。

    “咯！咯！咯！”

    鸡叫声再次响起，这个时候老母鸡也是来到了萧长天的身边。

    听到鸡叫声，天剑庄主也是朝着萧长天的脚边望去。

    在他的视野当中，一只附带着无尽火域的凤凰正挥动自己精美的翅膀。

    而凤凰的凤冠上面不断跳动的火焰，正是他体内真元燃烧的根源。

    凤...凤凰！

    在心里面哆哆嗦嗦地说了一句，天剑庄主也是立马对着萧长天跪了下去。

    “前辈，刚刚是我有眼不识泰山，不知道你要经过这里。”

    “你大人不计小人过，你就放过我吧，我在这给你磕头了。”

    话音落下，天剑庄主也不等萧长天有什么回应。

    在大阳真人他们惊愕的目光中，对着萧长天嘭嘭嘭磕了几个响头。

    萧长天也是被天剑庄主这般动作整得有些懵逼起来。

    这个家伙，刚刚不是还挺豪横的么。

    怎么一下子就这么怂了。

    心里这么想着，萧长天也是对着跪在面前的天剑庄主缓缓说道：

    “我说你这是什么意思，不是要打劫我们吗？”

    “不是让我们把东西交出来吗？”

    听到萧长天的话，天剑庄主此时也是瑟瑟发抖。

    “我哪里敢打劫前辈啊，那都是误会，误会。”

    “我是来前辈送东西的，前辈，你看。”

    说话的时候，天剑庄主直接将自己左手食指上面的空间戒指拔了下来，递给萧长天。

    “送东西？”

    萧长天拿着戒指在自己手里头翻看了一下。

    这个山贼，平日里应该打劫到不少人了。

    嘭！这个时候，萧长天也是一把将戒指丢在天剑庄主的面前。

    “送东西？你以为我会信你？我跟你说，我今天就为民除害了。”

    说话的时候，萧长天也是对着天剑庄主一拳挥了过去。

    这个家伙，一看就不是什么好鸟。

    这么简单的伎俩还要忽悠自己，真当自己蠢啊。

    嘭！萧长天的拳头带着一股不可匹敌的拳风，重重打在天剑庄主的脸上。

    天剑庄主的身形就如同断线的风筝，咻的一声往一边飞了出去。

    这个家伙，不给他点教训只怕是以后还会继续干。

    接着，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，我们回去吧。”

    听到萧长天的话，大家也是各自回到原来的位置上。

    而在地上，还留着正在流着鼻血的天剑庄主。

    ......

    很快地，萧长天也是带着大阳真人他们回到神界当中。

    回到岛屿上面，萧长天和众人随意地寒暄一番。

    身形就直接朝着岛屿一处空地走去。

    “师尊，你回来了，这次出行可是有什么收获吗？”

    这个时候，正在砍柴的叶凡看到萧长天，也是对着他缓缓说道。

    “有没有收获，试过才知道。”

    看到叶凡，萧长天也是对着他缓缓回应。

    “叶凡，你将这些柴火给搬走，以后这个地方就不要用来砍柴了。”

    听到萧长天的话，叶凡也是对着他点了点头。

    “师尊，你要这块空地干什么？”

    “自然是建立藏经阁啊，这么大一个神庭，没有藏经阁怎么可以？”

    这个时候，萧长天也是对着叶凡笑着说道。

    ”藏经阁？”

    叶凡听到萧长天的话，内心也是有些震动。

    建立一个藏经阁要可是需要一个家族几代人的努力。

    师尊居然自己就要建立一个藏经阁。

    这个时候，叶凡也是停下自己手里面的动作，认认真真看起萧长天来。

    看到叶凡一脸崇拜的目光，萧长天也是对着他笑了笑。

    身为人师，萧长天也觉得自己似乎有些耽搁这些弟子。

    希望这个藏经阁建立起来之后，能够给他们一点帮助吧。

    心理这么想着，萧长天也是在脑海中对着系统缓缓说道：

    “系统，建立藏经阁！”

    萧长天手指着自己前方的空地。

    而这个时候，空地上面的也是一座阁楼缓缓出现。

    萧看到萧长天凭空制造出一座阁楼，叶凡内心也是震惊了一下。

    师尊这个手段，当真是鬼斧神工。

    这个时候，萧长天也是缓缓朝着藏经阁里面走去。

    进入藏经阁，萧长天也是将从天剑山庄获得的功法灵技拿来。

    将他们缓缓地放在藏经阁的书架上面。

    在藏经阁里面走完一圈之后，萧长天也是看着自己面前的一个个书架。

    这个藏经阁，简直就是自己打造的一个图书馆啊。

    这破系统也没有什么警告啥的，看样子，应该是没有什么问题了吧。

    心里这么想着，萧长天也是看到面前的书架一阵颤动。

    接着，在书架上面已经放好的灵技功法就全部飞了出去。

    “叮咚，经藏经阁检测，这些功法灵技等级太低级，不符合要求。”

