    “萨沃恩大人？”众多祭祀闻言纷纷起身，震惊的望着这位风烛残年的老祭祀。

    论辈分、论资历，萨沃恩祭祀在如今残存的老祭祀中绝对是首屈一指的，甚至连霍特尔那样骄傲的酋长大人都要尊重的以长辈之礼相待。

    如今，在疾风部大量精英损失，这位唯一能稳定军心，镇得住场子的大祭司居然要主动背锅？

    “大人......”旁边一位中年祭祀连忙起身道：“让我来吧，现在疾风部落不能没有您的！”

    “你不行......”萨沃恩微笑摇头：“你身份不够，不足以平息部族人的怨气......”

    众人闻言顿时沉默，如今帐篷里残存的祭祀，除了萨沃恩，的确没人有资格顶下这么大的锅！

    可如果没了他，今后部落该何去何从呢？

    一阵迷茫顿时涌入心头，第一次，众多祭祀突然觉得没有了前路。

    “不要气馁孩子们......”萨沃恩温和笑道：“祭祀是部族的精神图腾，也是部落的火种，如果连你们也丧失了希望，那这个部落就真的没有未来了......”

    众人闻言身体一顿，其中最年轻的祭祀忍不住疑问道：“我们....真的还能有未来吗？”

    神秘外来人的打击，让疾风部吸收新人口的计划几乎折损，两年前各大祭祀部的长老就已经开始远行进行网罗了，但只到现在，领回来的人口连一万都没有。

    甚至有时候还会拿一些强壮的牛头人充数，要知道，在以前，疾风部即便最没落的时候，也是非中小部族里的王族不收的.....

    更不要说这场天灾了.....

    截止到目前，黑暗起码已经笼罩这片大陆七天了！

    七天没有任何阳光，一般兽人或许感知不明显，但作为祭祀他们非常清楚，形势比想象中恶劣！

    草场里的丰满的绿草因为吸收不到阳光，已经开始有枯萎的迹象，让很多祭祀不得不加大元素供养的力度，保持草场的活力！

    可代价非常昂贵，一个没有阳光草场，想要维持之前质量水平，所要付出的代价是之前百倍不止！

    这让他们不得不放弃一些质量一般的小草场，从而专心集中资源到最肥美的几个大草场集中元素资源。

    可光靠几个大草场，哪里养得起部族庞大的兽群？

    时间一长，兽群肯定会大幅度减少，没有了足够的肉食，战士部落的人员拿什么来养？

    在座的祭祀都悄悄计算过，现在的元素资源，最多抱住以莫高雷草原为首的三大草场，而如果光保留这些草场，如今疾风部的人员最多能供养四分之一，还是极为勉强的供养.....

    这代表四分之三的部落成员必须被淘汰.....

    他们真的还有未来吗？

    面对这年轻小伙的疑问，众多祭祀正想极力呵斥，萨沃恩却微微摆了摆手，制止了老祭祀们的责怪，他叹了口气，拍了拍对方宽厚的肩膀：“也许未来的确会很艰难，但再艰难你们年轻一辈也得走下去不是？”

    对方闻言一愣，萨沃恩却继续道：“孩子，我们这些老人没多少年活头了，说到底，最坏的结果不过就是化为肥土，回归大地而已，人生该经历的我们都经历了，这辈子.....也许会有些遗憾，但其实也差不多了，可你们不一样，你们还有大好人生，如果连你们都丧失了希望，那么漫长的未来，你们怎么走下去呢？”

    年轻人闻言沉默，心中一股极为复杂的情绪涌上心头。

    甚至升出一股为什么我要生在这种时代的感觉.....

    整个帐篷的气氛随着老萨沃恩的话都变得压抑起来，一时间众多祭祀都面露感慨.....

    是呀....他们这群老家伙大不了就是一死，人生该经历的、该享受的，他们也都过得差不多了，倒是这群孩子，未来该怎么办呐......

    正气氛压抑间，突然，外面传来非常嘈杂的声音，随着嘈杂的声音越来越大，众多祭祀顿时皱起了眉头。

    难道现在部族里的人就已经忍受不了，要抗议了吗？

    正想间，帐篷外突然跌跌撞撞闯进一个高大的兽人。

    这一下让所有祭祀脸色阴沉起来，闯进来的兽人他们认识，是战士部现今的首领：布隆.疾风咆哮！

    “你想干什么？”众多祭祀，包括刚才已经准备牺牲自己来平复民怨的萨沃恩都无比难看的望着对方。

    战士未经同意闯进祭祀会议，那是对部落祭祀的大不敬！

    他可以牺牲自己来平息民怨，但他绝对不允许这群野蛮的战士践踏祭祀部的威严！

    祭祀代表传承，代表部族的根基，倘若权威得不到保证，被战士完全践踏时，这个部落的传承也就完蛋了.....

    所以一瞬间，萨沃恩暗自惊醒了自己的本名图腾，他心中起了杀心，已经打算在最短的时间，斩杀这个挑战祭祀权威的家伙！

    布隆似乎感受到了众人的杀意，连忙摆手解释道：“大人们，你们不要误会，我并没有恶意！”

    望着前几天越来越强势的布隆瞬间摆出了这种姿态，众多祭祀表情微微一缓，老萨沃恩则是仔细的望了他一眼，发现对方确实没有恶意这才缓声道：“是出了什么事吗？”

    “外面.....”布隆一脸激动道：“萨沃恩大人，你们祭祀的那卷轴，有动静了！！”

    “哦？”众人闻言先生一愣，随即顿时都激动了起来。

    “出去看看！！”萨沃恩连忙道。

    ----------------------------------

    一行兽人祭祀在布隆的引路下快速的朝着祭坛走去，隔着老远他们便看到，天空上布满了白色炼阵符文，一股浩大的气息从炼阵中传来，随后.....符文所在的位置开始出现蜘蛛网般的裂纹，视觉上看去仿若整个天空都要碎裂开来一样。

    有什么东西要来了！！

    一瞬间萨沃恩连忙喝道：“都跪下，迎接神灵大人的降临！！！”

    所有惊呆的兽人在这萨沃恩的厉喝下都下意识的跪拜在地，萨沃恩则带领所有祭祀跪拜在了最前方.....

    疾风之神呀，请保佑我们吧！！

    萨沃恩心中默默祈祷着.....

    和其他兽人不同，读过文献的他深知那卷轴里的东西可不一定是什么善茬，和他们心中幻想的神灵根本就不是一种东西.....

    可事已至此，只能祈祷他们的臣服，能换来那未知之物的善意吧.....

    就在心中惶恐之时，突然.....萨沃恩听到了一声惊呼！

    “是霍特尔大人！！！”

