    “大哥，糟了，那小子看出咱身份了！”

    “你给我闭嘴！”

    为首的黑衣人体型最为壮硕，他恶狠狠地盯着苏婉，不客气道：“算你运气好。”

    “大哥，你要放他走？他去报官怎么办？”

    “闭嘴！老子什么时候说要放他走了？一块绑回去，能见到英明神武的四皇子殿下，他的运气还不算好？”

    “可是他和画像上的……”

    “闭嘴，快干活！”

    最终，苏婉还是没能逃脱得了这场劫持。

    在晕倒的前一刻，苏婉忍不住在心里问候了楼羽傲的全家！

    “阿飘，阿飘你醒醒，呜呜，这是什么地方啊，我害怕，呜呜～”

    耳边不时传来几声男子的呜咽声。

    苏婉勉强撑开眼皮，毫无疑问，对上了身旁泪痕满面的唐万金。

    唐万金的手脚都被绑着，他见苏婉醒了，鼻间喜得冒出两个大鼻涕泡：“阿飘！阿飘你终于醒了！”

    “肯定是我爹的那些死对头，绑了我好问我爹要巨额赎金！对不起啊，阿飘我连累你了。”

    苏婉瞅了眼头顶的蒙古包，不禁出声：“你爹在楼国还有生意？”

    “楼国？我爹什么时候做生意到楼国去了，我怎么不知道。”

    苏婉叹了口气，努了努下巴，“绑我们来的是楼国人，我们现在应该在楼国人的地盘上。”

    唐万金傻眼，“楼，楼国人绑我们干什么？”

    这也正是苏婉想问的。

    她和唐万金在蒙古包里待了许久，才听到外头传来了人的说话声。

    “四殿下，人绑来了，请殿下过目。”

    “嗯。”

    厚实的门帘被掀开，苏婉瞧见了胡子拉碴的楼羽傲。

    他面有几分疲色，眼睑乌黑，双眼红血丝不少，看样子近来都没好好休息过。

    “蠢蛋！”楼羽傲只看了一眼地上的二人就暴跳如雷，“老子没给你画像吗？这两龟孙子哪个像萧沐卓那王八蛋了！”

    被拍了后脑勺的楼国男子忙掏出怀里的画像，“不对啊，卑职就是照画像找的啊。”

    他展开画像，对着地上的唐万金左右比对，“殿下您看，他的身形极为符合！”

    楼羽傲斜着眼瞥过男子手里的画像，这回都要气乐了，“老子亲手画的墨宝，你什么时候沾到的水迹？”

    那画像被一摊水迹晕染开，本来颀长的身形生生变成了个胖冬瓜。

    男子一噎，彻底说不出话来了。

    楼羽傲陪着锦朝的军队打了一天的仗，早就筋疲力尽了，不过是胸腔里憋着一股被偷袭的郁气，想着过来发泄一通。

    没成想，不靠谱的手下给掳来了一对胖头坨和瘦头坨。

    “那四殿下，这二人留下来吗？”

    楼羽傲狠狠又拍了一下手下的脑袋，恨声道：“老子又不拍鹿鼎记，留着干什么？”

    高高壮壮的男子满脸委屈巴巴，他用手攥紧了腰间的佩刀，暗自瞪着苏婉唐万金两人道：“属下明白了。”

    糟糕！这是要把气撒他们俩身上？

    “四殿下，等等！”

    苏婉出声喊住楼羽傲，她内心万分纠结，就在她思考要不要自曝身份时。

    那名手下已经抢先出了声：“殿下近来和左将大人生了嫌隙，属下瞧这小子细皮嫩肉的，定招左将大人的欢心，不若将其赏给左将大人？”

    “诶！不行！”

    一直瑟缩着身子的唐万金努力鼓足勇气，仰着三层下巴，“阿飘还年幼，要不，要不然，换我去？”

    “呸！也不瞧瞧你什么德行！就凭你也配伺候左将大人！”

    唐万金被踢了一脚，疼得哎哟哎哟直叫唤。

    苏婉眼看楼羽傲没了耐心，转身就要离去，“鹿鼎记韦小宝早过时了，不如拍个天龙八部，结个异性兄弟如何？”

    楼羽傲的步子一顿，他回头盯着苏婉的脸，诧异道：“又一个老乡？”

    “哪来的那么多老乡，你的老乡从来就只有一个，好久不见啊，myfriend！”

    楼羽傲的身子僵硬得厉害，他布满红血丝的眼睛里闪过无数种复杂的情绪，最后归为一句：“这怎么可能。”

    “左右不过是换具躯壳而已，你还不来给我松绑！”

    苏婉学着在宫里的时候，忍不住侧身朝楼羽傲竖了个中指。

    就是这一幕，楼羽傲心神一震，忙不迭冲了过来，露出个比哭还难看的笑容，紧紧搂住了苏婉的娇小身子，“哈哈哈！老子果然是老天爷的幸运孙子！小婉婉，我想死你了！”

    一旁的下属已然石化。

    就连被捆着的唐万金也是一副不敢置信的表情，楼国的四皇子竟有龙阳之癖？他的好书童竟然是四皇子的小欢好？

    苏婉和唐万金被客客气气地请到了四皇子殿下的蒙古包。

    唐万金显然还没从现实里回过神来，他一面打量着蒙古包里奢华的摆设，一面小心翼翼组织着措辞。

    “阿飘，你是楼国人吗？”

    “不是，我和你一样，是地地道道的锦朝人。”

    “哦。”唐公子松了一口气，接着小声问道：“那你怎么会和四皇子认识的？他手底下有厉害的羽令军，可不好惹！”

    “此事说来话长，我就不说了。”

    唐万金……

    没一会，洗了个澡的四皇子神清气爽地出现在二人面前。

    “小婉婉，我……”

    苏婉一把推开楼羽傲凑上前的脸，动作那叫一个快狠准。

    “战事是你挑起的？”

    “嗯哼，本皇子听说昭仪娘娘薨逝，可不得替你出口恶气。”

    “那我现在好好的，你把羽令军撤了吧。”

    “好，本殿下依你就是。”

    唐万金瞠目结舌，第四层下巴都快吓出来了！

    这四皇子到底是多么宠爱阿飘啊，竟然为了阿飘的一句话，连军队都能撤了。

    苏婉还惦记着一件事，她垂眸良久，方再开口：“今日，你见到陛下了吗？”

    战事是今日才起的，两军交战，楼羽傲说自己也上了战场，说不定，说不定他和萧沐卓交上了手。

    “你还在念着他？小婉婉，那等病怏怏的人连护你周全都做不到，你还是尽快忘了他吧。”

    唐万金手一抖，打翻了手边的茶盏。

    乖乖！他们锦朝的皇帝陛下，也是阿飘的相好吗？

    信息量属实太大，唐万金不光手抖，脸上身上的肥肉都在跟着颤抖。

