    叶凡没有在宋红颜家里过夜，依然在医馆对面对付一宿。

    这一觉，他睡到第二天早上八点，打着呵欠洗漱完，正要下楼吃早餐，却听到电话刺耳响起。

    叶凡拿起来接听，很快听到孙不凡的激动声音：

    “小师祖，不好了，贾大爷又中毒了。”

    又中毒了？

    还真是他大爷的。

    叶凡赶紧抓起外套冲向金芝林，很快，他就出现在临时诊室。

    他发现贾大爷已脸色发黑躺在椅子上，跟前两次一样呼吸急促脸颊发青。

    孙不凡和贾大娘急的团团转。

    真是中毒了……

    叶凡拿起银针迅速给贾大爷解毒，折腾半小时，贾大爷才哇哇大吐醒了过来。

    叶凡这次扫视呕吐物一番才让孙不凡倒掉。

    “叶神医，这究竟咋回事呢？”

    贾大娘一脸忧愁看着叶凡：“这老不死的，怎么三天两头中毒呢？”

    叶凡洗洗手，“孙不凡，你昨天去了贾大爷家吗？”

    孙不凡连连点头：“我去了，还带了一名检测员，没发现贾大爷水源和食物有问题。”

    贾大娘双手摊开：“是啊，我家不可能有问题啊。”

    叶凡想起刚才的呕吐物，随后向贾大爷两人问道：“贾大爷这几天有没有吃什么药丸？”

    “药丸？”

    贾大娘先是一怔，随后打了一个激灵：“有，有，他最近都在吃白鸟黑凤丸。”

    “不会吧？”

    贾大爷一愣：“儿子从厂里直接拿回来的补血丸，怎么可能有毒呢？”

    叶凡忽地抬头：“白鸟黑凤丸？你们能不能拿给我看看？”

    “你等一等。”

    贾大娘一溜烟跑回家，没多久，就气喘吁吁回来，手里递给叶凡一个盒子：

    “小神医，就这个。”

    她担心有后遗症。

    叶凡拿过来一看，一个还没贴上标签的盒子，上面简陋写着黑鸟白凤丸，以及春风诊所出品。

    打开盒子，里面有六格，三枚黑乎乎的药丸躺着，另三格则是空的，显然被贾大爷吃了。

    叶凡追问一句：“这药丸你们是哪里弄来的？”

    贾大娘神情迟疑。

    贾大爷接过话题：“这有什么不好说的。”

    “我儿子在一个小药厂工作，专门替人生产中草药产品，这药丸听说是新产品，下个月上市。”

    “他知道我气血不好，就拿了一盒回来，我抱着试试看的态度，每天早上都吃了一枚。”

    “吃的时候没什么感觉，只有一点火热感……”

    他反问一声：“小神医，这产品有问题？”

    贾大婶无比紧张：“中毒是不是因为它？”

    “暂时不知道。”

    叶凡思虑一会开口：“贾大爷，信得过我的话，这药放我这，我让人检测一下。”

    “你们买了多少钱，我照付给你。”

    他看了一下委托方，正是林秋玲的春风诊所。

    贾大爷连连摆手：“不用钱，不用钱，这东西，我那儿子也没给钱。”

    儿子在药厂打工，工资不高，唯一好处就是时不时顺几盒产品回来。

    吃了好几年都没事。

    叶凡追问一声：“你儿子在哪个药厂工作啊？”

    贾大爷出声回道：“好像在郊区，名字叫神州制药厂……”

    在叶凡犹豫要不要提醒林秋玲时，中海第一医院却乱成一锅粥。

    白如歌的病情昨晚还很平稳，但到了今天早上却瞬间下降，各大生命指标全部掉入危险区域。

    嘀嘀嘀的警报此起彼伏响起。

    “怎么回事？昨晚还好的？怎么早上就变成这样？”

    匆匆赶赴过来的金凝冰俏脸凝重：“究竟哪里出了问题？”

    “这……这我们也不知道啊。”

    “是啊，我们一直盯着病人，没有人动过她的身体，药水也都按医嘱注射。”

    “可能是病人本身恶化，但这也太吊诡了吧？情况突然就断崖式下降……”

    “这快逼近刚车祸时的恶劣情况了，咱们必须马上进行手术。”

    十几名医生擦拭着额头汗水，七嘴八舌给出自己建议。

    “情况很危险，现在手术，风险很大，必须先稳住情况。”

    金凝冰审视一番数据，接着扫视白如歌一眼，俏脸一变：

    “怎么只剩下八根针了？还有一根呢？谁拔掉了？”

    她发现白如歌身上只剩下八根银针了。

    “不知道啊，我们没拔啊。”

    “估计是银针不稳掉落了，或者病人气血运行冲开了。”

    几个医生一片茫然回道。

    金凝冰仔细审视，随后俯身，从地板捡起一根银针：“看来是不小心掉落了。”

    “少了一根针，针法作用大大下降，就无法压制病情，病人情况也就难免恶化。”

    “不过无所谓，小颜重新施针就是。”

    金凝冰迅速作出一个决定，对病房中的林小颜喊道：

    “小颜，你再施针稳定病人情况，我安排刘医生他们进行手术。”

    林小颜面色煞白，手脚发抖，没有回答，还悔恨的肠子都要发青。

    银针就是她拔的。

    早上来病房，想到叶凡喊的不要拔针，林小颜心里就不服，不爽，就偷偷拔掉一根银针，结果警报大作。

    现在还把自己摆上台。

    “小颜，你发呆干什么？快施针啊。”

    金凝冰冲着林小颜急切喊道：“病人情况很危险。”

    林小颜艰难挤出一句：“金院长，病人情况恶化，我……我控制不了。”

    “你这玩笑太不好笑了。”

    金凝冰训斥：“病人昨天刚出车祸，伤重的都踏入鬼门关了，你都能用银针稳住病情救活她。”

    “现在情况比车祸时好十倍，怎么就控制不了？”

    “别开玩笑了，事关重大，抓紧时间救人……”

    她语气不满：“不然出事了，马先生他们一定动怒。”

    林小颜一脸绝望：“金院长，此一时彼一时……”

    “金院长，我女儿怎样了？”

    没等林小颜进一步辩解，马家成夫妇就从外面跑了进来，神情焦急：

    “病情恶化了？”

    “这怎么会呢？”

    “你们昨晚不是说很稳定吗？只要今天九点手术就行。”

    看到俏脸苍白如纸的女儿，马夫人身躯一晃差点摔倒：

    “你们不是说没危险吗？怎么变这样了？”

    “马先生，马夫人，放心吧。”

    金凝冰安抚两人：“有小颜在，马小姐不会有事的。”

    马夫人尖叫起来：“脸都变成这样了，还不会有事？”

    金凝冰扭头向林小颜喊道：“小颜，赶紧稳定马小姐病情，让马先生马夫人安心。”

    “放心吧，林医生敢收一千万，肯定有信心保住如歌的命。”

    马家成也看着林小颜点头：“林医生，拜托了，救好了我女儿，一个亿马上奉上。”

    一干医生也都望向了林小颜，眼里有着崇拜和羡慕。

    “好……”

    林小颜走到白如歌身边，手里拿着银针，想要刺上去，却止不住发抖。

    这一刺，真是要么天堂，要么地狱，治好了白如歌，一个亿到手，耽误了救人，尸骨无存。

    马家成能给她富贵荣华，也能让她死无葬身之地。

    只是撞大运的概率为零。

    她连穴位都认不全，又针灸哪门子？

    马夫人催促喊道：“别墨迹了，快救人啊……”

    “马先生，马夫人，金院长，对不起。”

    林小颜瘫软在地上哭喊：“人……不是我救的，我不会医术，不会救人，是叶凡救的……”

    “贱人——”马夫人冲上去，对着林小颜左右开弓，直接把她脸都抽肿了……

