    第119章 

    “你没有在开玩笑？”公子真有点不相信这是真的，因为实在是太快了。

    这才多久啊，秦军就从辽东杀到右北平了？

    “这种事情，姬逆怎敢与公子开玩笑，公子，我们快撤吧，秦军估摸着已经南下扑来，我们若不撤，必然会死于秦军之手，我准备逃去赵国，燕国是待不下去了。”姬逆神色略显慌张的说道。

    听完这一番话，公子真总算信了，也开始慌了。

    “秦军有多少兵力？”公子真强忍镇定的对着姬逆问道。

    “不少于五万！”姬逆答道。

    公子真浑身一寒，忍不住打了一个寒颤。

    五万！

    他现在只剩下两千来兵力了，就算加上投降的上谷军，加起来也就三千来兵力。

    这点兵力要是被秦军撞到，这还有胜负悬念？

    “情况告诉你了，我先走了，告辞！”姬逆作辑行礼，随即立马策马离开，其率领的百名骑兵也跟着离开。

    看着姬逆离去的背影，公子真欲哭无泪。

    尼玛，老子好不容易打了一个多月的仗，击败了公子莫，结果你特么的告诉我秦军杀来了。

    “公子，我们该怎么办？”副将王河问道。

    “还能怎么办，当然是逃去赵国！”公子真毫不犹豫的说道。

    他不打算回渔阳郡，也不打算去蓟都，因为他很清楚，以他的实力，根本守不住渔阳郡和蓟都。

    明知守不住还去守，傻子才干这事。

    现在逃去赵国是最好的选择，这样才能保住小命。

    “收拾东西，撤！”

    “诺！”

    很快，渔阳军就在公子真的带领下，匆匆离开战场，朝着赵国方向逃去，连公子莫和投降的上谷军都不管了。

    而公子莫在得知秦军夺下了右北平郡，也带着残军跟在公子真后面跑。

    一晃五日！

    秦四世元年十月十三日！

    这一天，处于昌城的秦军终于等来第六军团送来的第二批军粮，第二批军粮要比第一批军粮要多，足足三十万石。

    也在当天，嬴子辛花费六万六千兑换点，购买四千精锐骑兵、六千精锐弩兵、一万精锐步兵、两个都尉级将领、二十个校尉级将领。

    两个都尉分别叫王镇，张害。

    嬴子辛组建大秦第十军团、第十一军军团，王镇任第十军团统领，张害任第十一军团统领。

    自此，大秦帝国就有十一个军团，十一万大军，在右北平郡内的军团，就有九个！

    花了这笔兑换点之后，嬴子辛的兑换点余额还有九万四千！

    次日，秦四世元年十月十四日！

    天一亮，大秦第一军团、大秦第二军团、大秦第三军团总计三万大军向西北方向进军，进攻渔阳郡！

    同日，大秦第四军团、大秦第五军团、大秦第九军团总计三万大军绕渔阳郡身后，进攻上谷郡！

    大秦第八军团留守右北平郡，负责右北平郡的本土防卫。

    大秦第十军团、第十一军团则作为预备军团，也留守右北平郡，那边战事紧急，就去那边支援。

    两路秦军一路高歌凯进，气势如虹，所过之处，敌皆闻风而降。

    而在秦军进攻渔阳郡和上谷郡的同时，二十万楚军以及各路诸侯军正在疯狂行军。

    不得不说的是，已经有一部分诸侯军抵达了赵国边境恒山郡，恒山郡就是之前的中山国，曾被赵国灭掉，后成为赵国领土，也成为赵国与燕国的边境。

    抵达赵国边境的诸侯军并没有踏入燕国境内，为什么不踏入？自然是不敢踏入，没有楚军打头阵，他们岂敢冲在最前头。

    时间飞速流逝，日子一天天过去，五天的时间一眨而逝。

    五天的时间里，大秦第一军团、大秦第二军团、大秦第三军团组成的第一路秦军，已经攻入渔阳郡。

    由于渔阳郡内的守军早就被抽走打内战，因此秦军毫不费力的夺下一座又一一座城池，五天时间，秦军连拔四城，攻下大半个渔阳郡。

    大秦第四军团、第五军团、第八军团则还在路上，还未攻入上谷郡。

    .......

    楚国、彭城！

    霸王宫！

    霸王宫内，楚霸王项羽与亚父范增站在一副巨大的舆图面前，看着舆图上的大小城池，项羽出声问道：“二十万大军如今到那了？”

    范增伸手指向巨鹿郡，回道：“算算时间，差不多已经到巨鹿了。”

    巨鹿郡，项羽是一点都感觉陌生，因为他在巨鹿打了一场大胜仗，巨鹿一战，巨鹿之战是他征战生涯之中，打的最漂亮的仗，一战干翻四十万秦军，将苟延残喘的秦朝彻底打废！

    “巨鹿距离辽西差不多一千三百余里，大军行军再慢，两个月内也能抵达辽西了！”项羽面无表情的说道。

    范增沉着眉头没有说话，不知道为什么，他现在总觉得要有大事发生。

    “亚父，你怎么了，哪里不舒服吗？”项羽看到范增的模样，嘘寒问暖的问道。

    范增深吐一口浊气，神情凝重的轻声道：“不知为何，老夫总有一种不好的预感。”

    “不好的预感？”项羽皱下眉头，“难不成秦军进攻阳乐城了？”

    “虽然霸王重新集结了联军兵马，但原先在阳乐城的诸侯军队都撤了一个干净，就剩下楚军、汉军还有辽西军，三军加起来，不过两万余人。”

    “而秦军兵力到目前为止都是一个迷，不过虽然是个迷，但从前两次的交战来看，秦军兵力应该在三万至五万之间，并且秦军战力非常强大。”

    “老夫认为，秦军可能是瞅准联军撤退这个机会，向阳乐城发起了进攻，估计阳乐城下已是一番血战，因此老夫才有不好的预感。”范增有条有理的分析道。

    项羽不以为然道：“亚父放心吧，我们之前打不下辽阳城，秦军也休想打下阳乐城，等我二十万大军一到，定然秦军有来无回！”

    看到项羽这是这么的自信，范增也是有点佩服。

    联军吃了两次大亏，十五万楚军全军覆没，他还这么的十分自信，一般人真做不到这点。

    (本章完)

