    就在几位大圣联手欲击杀赢正之时，突然一道身影闪掠……

    锵锵锵！

    伏天圣地之下的广场，那把被丢弃在地的红色量天尺开始震动，与来者似乎产生了共鸣！

    “心若冰清，天塌不惊。”

    声响起，天蓝色光印形成枷锁，将诡道夕像困住，随后直接震碎，再然后捆住了失了心智的赢正。

    赢正被突如其来的冰冷光印压制，身上的血煞之气开始消退，瞳孔这才缓缓恢复了色泽。

    然而视线却随着夕像的消退渐渐模糊，最后跪在了地上，在他彻底没有意识之前还是抱着钱思思不肯松开半分……

    “你是……”几位大圣见到来人是个年轻的胖子，纷纷震惊。

    胖子没有给他们反应的机会，压制住了赢正体内血气后，开启行字秘带着赢正迅速离开了现场！

    传承近万年的人族一圣地，就此彻底除名！

    这一战，直接震惊整个东荒万族，各种举世哗然！一个人并且在短短几年，真的平掉了一个圣地！

    这等战绩堪称古今一绝，无人能及！

    ……

    南境某一处山地。

    赢正被胖子救活了，虽然还很虚弱，但生命已无忧，不过在他的面前的，却是一座小坟墓，墓碑上没有名字。

    虽然伏天圣地已经被磨平，他也如愿以偿，在这一战中震慑了万族，但心中却无半分兴喜。

    已经七天了，赢正痴痴坐在钱思思的坟墓旁边，就这么静静的陪着她，以前的阳光天真在他的眸子里全然消失，取而代之的只有灰暗，无尽的灰暗。

    他终于明白了自己的心意，在墓碑上用断剑亲手刻下了“爱妻……之墓”几个字，虽然这一切看起来似乎都已经晚了。

    “看来你已经想明白了吗。”胖道士看着赢正，也洞悉到了他那灰暗的眸子，微微皱眉一闪而逝，开口说道：“作为你兄弟我也很悲伤，但我任然想说，人死不能复生，事已至此节哀顺变。”

    “谁说人死不能复生。”赢正回头，看着胖子，目光灰暗且深邃的开口：“荒天帝可以照映出这诸天，我也可以，我要创世，我要创造一个她活着的世界。”

    胖子看着赢正的模样，略微怔了一下，眉头也开始紧锁，平时嘻嘻哈哈的他，终于变得正色起来：“这个想法很危险，你的命格不允许你这么想，因为每个人在这世上的命运权重比例不同。”

    赢正不语。

    “这个世界没有一刻是静止的。”胖子开口：“有人殚精竭虑，却掀不起风浪，有人一念之差，却可以让世界天翻地覆，这就是命运权重比例，而你，就是后者。”

    “我明白。”赢正不为所动，依旧目光灰暗，面如死灰：“所以这个世界不应该是这样的，有人看淡生死，有人不择手段，有人毫无底线……”

    赢正说话间，杀意冰寒，足以让胖子都有些浑身颤栗：“既然这世间无法，那我便创法，重塑新世界，一个有她的新世界。”

    “也包括我在内吗。”胖子目光严峻，旋即开口：“还有你姐姐，赢幼薇！你炼化世界炼化万物！重塑新世界，意味着她也活不了！而你创的新世界只是虚幻！你明白我的意思吗？按你所言的那荒天帝，他化自在大法跟你不一样！他照映的是后世万古诸天！你炼化的是今生今世！”

    此话一出，赢正心中一凛，直接灵魂上受到了暴击，噗通跪在钱思思坟前终是忍不住泪流起来。

    他其实心里都明白！但听见了老姐的名字，他犹豫了！他心中也瞬间对钱思思觉得更加亏欠，惭愧的仰天狂啸！

    “对不起……对不起！”

    除了这三个字，他无能为力，这种无能为力让他本来已经变黑的头发，再次苍白起来……

    以前总听有人说，一夜间白了头，而他是顷刻间白了少年头！

    胖子默默看着赢正，虽然也不忍心，但总算还是看见了赢正心中的一丝善念依旧尚存，心里多少放心了一些。

    他身怀前字秘，在荒古禁地中出来前为赢正推演了一翻，算了一卦，乃大凶，这也是他刚出来就迅速从北境到了南境的原因。

    几日后。

    赢正在悲痛中振作起来，还有姐姐要保护，现在的他比之前任何时候都想要变强，也不再拘泥于苟活！

    不管自己是不是帝尊，他都要独断万古成为当世第一！只有这样，才能保护身边的人，才能不让这次悲剧再重演！这次钱思思的死，让他看清了自己的“道”！独断万古天下第一就是他的“道”！

    “胖子，如果你真的是冥皇，能传我前字秘吗。”赢正看向一直守在他身边的胖道士漠然的开口。

    “不知道你说的冥皇是谁，不过前字秘我倒是还真会。”胖子很惊讶，赢正居然知道他除了行字秘居然还会前字秘，要知道，前字秘他可从来没有在人面前展露过：“不过作为兄弟，如果你真想学的话，我自然会教。”

    “多谢。”赢正看过遮天，集齐九秘威力不同凡响，纵观古今，也就只有帝尊、不死天皇、叶凡三人全部集齐。

    虽然当世的帝尊未出现，皆字秘也就不存在，但眼下如果自己真的是帝尊，那么以后肯定也会有契机发现，现在最重要的就是将另外八字秘集齐再说。

    二人在这南境山地隐秘修行，直到人族群英会晤即将开启，赢正准备参加夺取长生天尊者字秘。

    ……

    东荒中境。

    神庭的一处古道场。

    各方人族古世家和新起的仙门全都在近期汇聚于此。

    姬家、秦氏、天璇圣地、道衍圣地、一气道盟、三清宫、大夏皇朝、鬼谷皇朝、古阴阳教……等等一些人族势力闻名或隐世许久的全都冒出水面，带着自家天骄，入住了神庭。

    而神庭也是人族势力，莫说在中境是最强，就算在整个东荒万族之内，都绝对是数一数二的存在，只因为最后一位人族证道天尊“长生天尊”便是出自神庭，不过听闻在十万年前去了轮回海便没有再出来。

