    琉球~

    刘景同和方子才二人在曹朴的帮助下，很快肃清了，盘踞在琉球岛上的所有倭寇残留。

    倭寇一灭，那些归降倭寇的琉奸，开始变得人心惶惶了，惧于明国的强大军力，这些人甚至开始想着如何离开这里。

    却全部让港口的士兵逮个正着。

    尚丰犹如获得了重生，一面整顿吏治，一面肃清原来那些反对他投降倭寇的大臣。

    一场大清洗开始了~

    英吉已经被秦桐所杀，此前被岛津正雄封的三十二名官员，全部被押上了断头台。

    包括他们家族中的三族，一共六百余人，全部给逮捕起来，按照尚丰的意思，这些人都是同党，都是琉奸，全部要杀头。

    加上毛凤仪和蔡贤等人联-名-上-书，要求严惩，压抑了十四年，他终于狠下心来，判处这些人死-刑。

    这种族灭三族的做法，唐学志是坚决反对，身为大明国使，尚丰不得不采纳的他的意思。

    这六百多人，全部由唐学志带回海峡岛，流放夏城附近，充当奴隶。

    实际上，也是救了他们一命。

    一堆烂摊子，也让他们头疼不已。

    识名原别苑，荷花池旁，唐学志站在凉亭看着荷花池的美景，眼睛看向远方。

    刘天罡，一身长袍，摇着鹅毛扇，道骨仙风，神色儒雅。

    唐学志“刘先生，琉球的事情，已经解决，只是元龙之事，你认为该如何打算。”

    呵呵呵~

    “此事，主公不是早就有决断了吗。”

    刘天罡淡淡发笑：“尚丰王封二公子摄政，名义上是心疼外孙，实则是想借助主公之力，稳固王权，要知道，他这个王可是大明朝册封的。”

    “您只不过是他的女婿，元龙也不过是他众多外甥中的一员罢了。”

    唐学志背着手，上前一步：“什么都瞒不过你这双眼睛啊，元龙年龄尚小，担任摄政也不过是一个虚名罢了，但是琉球是联通大明和倭国之间的枢纽，地理位置至关重要。”

    刘天罡毫不掩饰的说道：“因此，我们必须将琉球牢牢抓在手里，这就是主公的真实想法吧”

    “哈哈哈，知我者，天罡也。”

    唐学志摇了摇头，笑容有些玩味：“只是尚丰王今日的举动，令我刮目相看，也是个狠人啊。”

    “我们毕竟不是朝廷，他的真实想法，可能不太尽人意。”

    “有没有什么好的办法，能够让我们一劳永逸呢？”

    尚丰是尚玲的父亲，元龙的外公，唐学志当然不能对他下手。

    但是历史的车轮摆在眼前，此时正是控制琉球的大好时机，没有人会比唐学志看得更加透彻了。

    即便是琉球发展再好，一旦没有把握好历史的方向，几百年后的那场浩劫，将会夺去琉球大多数人的生命。

    刘天罡淡淡一笑，鹅毛扇摇了摇：“我泱泱华夏，历经五千余载，以一隅之地，问鼎中原，奠定天下，其中有杀戮也有融合，开其心志，化其蛮劣，唯有教化，才是立足之根本。”

    “先生高论，看来让你来琉球，是对了。”

    唐学志眼睛一亮，心中已经有了答案。

    同时心中对刘天罡也高看一眼，他可没有唐学志多出这几百年的阅历，却能和他想同一个答案，不服他都不行了。

    满清入关，得天下二百六十年。

    融入华夏，成为华夏血统的一部分，其实在融合过程中，也是教化，只不过是他们被迫的。

    华夏联盟的逐步扩张中，同时也是以文明洗髓蛮荒的漫长过程。

    “再琉球办学堂！”

    刘天罡眼睛亮，有些惊骇的看着唐学志：“好啊，文明的教化，主公这一招，可真是釜底抽薪啊~”

    刘天罡只是简单的想到用文明来洗礼整个琉球国，但是这个过程非常漫长也非常的艰难，琉球国人口五六万，大山之中还有数万尚未开智的蛮族，他们占据着琉球大山中的广袤地区。

    真正的琉球人，其实还是从汉唐时期开始，移居琉球的三十六姓，这些人的先祖大都来自江浙，闽南一带。

    中华文明就是这样传播到了海外，可以说琉球和汉人之间也是一衣带水，同气连枝。

    “主公！！”

    李大山从外面来到了荷花池旁，将一封刚刚翻译好的消息条交到他手上。

    “这是范成林昨天发出来的消息，岛津裕太好像对他们有些防范，从前天开始，整个藩城都戒严了，街上还增加了大量的巡逻兵。”

    范成林接到徐良才的联络函后，马上就通知了李魁奇，让他们准备起事，关键的一点是速战速决，夺占大名府。

    谁也不知道，到底出了什么问题，他刚刚通知李魁奇后，城就被封了。

    范成林手里，只有四十多人，火铳二十余杆，都是鱼鹰早期型号。

    突然来到变化，导致他无法和外界联络，消息是徐良才发来的，但是鱼鹰的货栈，并不能和海上的船只取得联系，心急之下，他只能放战鸽给琉球的联络站。

    唐学志接过消息条，看完后交还到李大山手里，取出火柴盒，划了一根火柴，顷刻间，那小字条就化为了灰烬。

    “情况有变，突袭变成了强攻，倭国人战力不可小觑，还有一个消息，岛津正雄逃回了萨摩，他才是让岛津裕太恐惧的主因。”

    “看来我们必须马上去九州一趟。”

    岛津正雄逃回去了，那么村本岗夫也将回到江户，如果此时攻打萨摩城，江户肯定会出手。

    加上肥前藩已经和萨摩达成了共识，这次事件很可能会导致肥前藩同时出兵。

    仅凭着徐良才两艘船，自然无法应付肥前和江户两家联手。

    事不宜迟~

    他很快就派杨抡去了一趟王城，将此事告知琉球王。

    战事要紧，琉球王也不好多做挽留。

    为了加强琉球的防御，唐学志给秦桐补充了部分火铳和弹药，还从船上匀出了几门大炮，涌来加强港口的防御。

    华夏贸易公司，在琉球设立分部，势在必行。

    曹朴为首，秦桐、卢弘、苏阳三人为辅，分别负责，港口，贸易和王城防御。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

