    

    绿瘟巫师手用力一挥，道：“因为她觉醒了血脉!”

    莱恩疑惑道：“血脉？这个词我好像在费丽卡那里听说过，这到底是什么东西啊？”

    绿瘟巫师问道：“你有没有想过，银姬费丽卡之所以那么强，是因为她和我们人类根本不是同一个物种？”

    “你在说什么傻话啊？”

    “你知道吗？自然界中许多动物一生下来就能行走记事，即使没有人教，长大后也能自然而然的学会语言和捕猎，即使不进行任何锻炼，长大后体质也天生比人类强大……”

    “你到底想说什么？”其实莱恩心中已经有所猜测。

    “我想说的是，银姬费丽卡之所以那么强大，她的成长经历之所以看上去那么神奇，是因为她体内蕴含着非人类血脉！她是一个披着人皮的怪物！所有的圣骑士都是如此！”绿瘟巫师说道。

    这个结论一出，莱恩顿时恍若大悟。

    一直以来缠腰他许久的疑惑一下子解开了。

    费丽卡为什么还是胎儿的时候毒药毒不死？

    因为她天生抗毒能力比人类强了！

    为什么才六个月就能行走记事，可以像大人一样思考？

    要知道在自然界众多动物之中，像人类这么长成长期的才是异类。

    为什么费丽卡能自创呼吸法？

    其实费丽卡自创出来的呼吸根本就是失败品，按理说是不可能靠那个失败品修炼变强的。

    但是费丽卡还是变强了，而且十二岁就成为了圣骑士。

    那她为什么还是变强了？

    为什么牛自然而然长大之后，就能拥有一牛之力？

    为什么老虎不需要进行修炼，就能拥有一虎之力？

    如果费丽卡没有说谎的话，那么她变强的真正原因只有一个——

    那就是随着时光的流逝，年龄的增长，她的身体素质自然而然的变强了！

    之所以会这样，是因为费丽卡拥有血脉，她本质上并不是一个人类，是披着人皮的怪物。

    绿瘟巫师满意的看着莱恩震惊的表情，他说道：“纯粹的人类因为无法觉醒血脉，不能拥有血脉之力，所以一辈子都不可能成为圣骑士。”

    知道真相的莱恩脸庞一下子变得苍白无比，他的身体因为受不了打击摇摇欲坠着。

    他带着颤音问道：“血脉到底是怎么回事？为什么有些人能拥有血脉？”

    绿瘟巫师回答道：“传说中的神明和恶魔，是真实存在的，它们并没有人们想象中的那么神圣和不可触碰，它们只是一些极为强大的生命罢了，它们也有七情六欲，也会与人类生儿育女……”

    不等绿瘟巫师说完，莱恩已经明白了。

    在神话之中，神明与凡人结合生出半神这种桥段一点都不新鲜。

    只是他之前没想到，“半神”这种人类真的存在，而且遍布世间，更让他意料不到的是，居然只有拥有神魔血脉的“半神”才能成为圣骑士。

    在震惊过后，莱恩很快反应了过来。

    他问道：“怪不得人们说巫师是和恶魔作交易的邪恶存在，原来如此。”

    绿瘟巫师笑道：“你明白了什么？”

    莱恩回答道：“圣骑士是天生觉醒神魔血脉的半神，没有血脉的普通人为了获得能够和半神比肩的能力，只能和恶魔进行交易，让恶魔赐予血脉，我说得对不对啊？”

    “库库，库库库……”

    绿瘟巫师开心的笑了起来，“不愧是我看重的人，脑袋反应得真快，你绝对是一个天生的巫师。”

    莱恩冷声道：“别妄想了！我是绝对不会成为巫师的！”

    绿瘟巫师问道：为什么？难道你不想得到力量吗？难道你不想成为圣骑士吗？难道你不想靠近你的女神费丽卡吗？”

    “我当然想！”但莱恩还是摇头，“尽管如此，我也绝对不会为了力量堕落成为和恶魔作交易的邪恶巫师！”

    绿瘟巫师笑道：“看来你对巫师误会很深啊。”

    莱恩疑惑道：“误会？”

    绿瘟巫师嗤笑道：“没错，你以为每个巫师都能和恶魔沟通做交易吗？还想人家恶魔赐予你血脉？妄想！”

    “啊？”这下子莱恩真的不明白了。

    “巫师和圣骑士的本质都是一样的，都是修炼血脉，但血脉这种东西，是可以后天增加浓度的。”绿瘟巫师解释道。

    在听了这句话之后，莱恩顿时明白了。

    为什么伊多西家族三百年了都没有人觉醒血脉？而费丽卡却觉醒了？

    是因为他们血脉浓度不够！

    有句话叫——“谁的祖上没阔过？”

    又有一句话叫——“富不过三代贫不过五代！”

    世界上每一个人的血脉追本溯源的话，祖上都曾是贵族，都曾拥有血脉，所以理论上每一个人的体内都拥有微弱的血脉，只是无法觉醒罢了。

    既然血脉浓度太微弱，无法觉醒，那想办法增加血脉浓度不就可以了？

    莱恩震惊道：“你有增加血脉浓度的方法？”

    绿瘟巫师点头道：“那是自然的。”

    “你能教我？”

    “只要你肯拜我为师，愿意成为一名巫师，我自然会教你。”

    听着这句话，莱恩一下子沉默了。

    他低着头思考着，他的脸庞不断扭曲着，他的内心在挣扎着。

    绿袍巫师则抱着双臂静静的等待着莱恩的决定。

    终于——

    莱恩抬起头来直视绿瘟巫师，咬牙道：“我真的很想获得力量，我真的很想成为圣骑士，但是不行，我果然还是不能答应你，不能成为巫师。”

    说着，莱恩捡起刚才掉落的长剑，准备与绿瘟巫师决一死战。

    看着莱恩的动作，绿瘟巫师掩嘴笑道：“这种话居然会从你嘴巴里说出来，真是可笑呢。”

    莱恩冷哼道：“我是一名信奉骑士八大美德的正义骑士，我行得正坐得直，行事无愧于心，有什么可笑的？”

    “哦？”绿瘟巫师冷冷一笑，“你瞒得过别人可瞒不了我，艾伯特城堡地下实验室中，那些被你用来做实验的人你怎么说？”

    莱恩身体一晃，不过他很快又握紧了剑柄，“那些都是犯下大罪的死囚，是祸害平民的该死强盗，我不过是让他们在生命最后关头为了建设和平世界散发一下余温罢了。”        

