
　　妖蛇山上的战斗同样十分激烈，秦志安众人陷入了苦战。

　　不知赤青虺对这些妖蛇施了什么秘法，这些妖兽都争先恐后地对秦志安发动进攻。

　　秦家三人虽然修为都不低，但面对如此众多的妖兽还是有些力不从心。

　　就在秦志安指挥着手中灵器斩杀周围的妖蛇之时，一条五六丈长的黑色巨蟒突然从蛇群之中窜了出来，直接向他扑来。

　　这条妖蛇的抓住的机会十分巧妙，正是秦志安催动烈阳子母刃击杀一条一阶上品妖蛇。

　　如今正是秦志安防御最为薄弱的时候，若是这道攻击落下来，秦志安必然会重伤的时候。

　　就在这千钧一发之时，秦永毅赶到，一道离火刀罡斩下来，直接将那条黑蟒劈开。

　　秦永毅毕竟有着筑基九层修为，一击之下，黑蟒根本无法承受，直接被斩杀成两半。

　　“志安小心，二阶妖蛇十分狡猾。”

　　秦永毅在一旁提醒道，这些妖蛇虽然灵智不高，但生死搏杀间，实力还是不容小觑。

　　一般而言，实力相近的妖兽和修士进行战斗，妖兽都会略胜一筹。

　　毕竟妖兽的肉身要比修士强悍不少，生命力也更为顽强。

　　眼见周围的妖蛇越来越多，若是一条条斩杀，根本杀不过来。

　　秦志安祭出自己炼化的离火刀罡，向前一扫，前方的一片妖蛇瞬间被烈火吞噬。

　　蛇类这种阴冷生物，生性畏火，如今大火燃烧起来，一部分妖蛇下意识地朝着另外方向扑杀过去。

　　如此一来，秦家这边的压力顿时小了不少。

　　安明远将秦家这边的变化看在眼里，心中已经在盘算着什么。

　　“族长，此子不除，日后必成大患。”

　　安明远随手斩杀了一条靠近而来的妖蛇，传音给安鸿承道。

　　安鸿承显然也看到了秦志安所展现的功法，心中惊骇莫名。

　　要知道，即便是当初的秦家族长秦永毅，在筑基初期的这个修为，也无法凝练出这个威力的离火刀罡。

　　“此事再议，先挺过这次征召再说。”安鸿承传音道。

　　虽然他对秦志安起了杀心，不过现在根本不是动手的时机。

　　若是在这个节骨眼上动手，扰乱己方阵脚，莫说空中的两名紫府会立即追究责任。

　　即便击杀成功，日后也会遭到宗门的疯狂报复，安家能否存在也还是一个未知数。

　　安明远只能收回自己的怨毒目光，专心起对付眼前的蛇群。

　　安鸿承一声大喝，祭出安家祖传的化骨水，朝着蛇群倾泻而出。

　　化骨水奔腾先前，所到之处，将妖蛇化作了一滩滩血水。

　　化骨水的恐怖作用，让周围的修士都避之不及，唯恐沾染到自己身上。

　　鏖战继续，不过，蛇群的攻势已经逐渐放缓下来，数量也有所减少。

　　不过，其中藏着的二阶妖蛇，却是逐渐多了起来。

　　修士经过长时间的苦战，灵力已经有些不济，纷纷拿出自身携带的灵丹补充灵气。

　　就在众人有些疲惫的时候，一条潜伏下来赤色长蛇猛然窜了出来。

　　它一张口，便是一道浓烈的绿色毒液，带起阵阵恶臭，朝着秦永福飞射而去。

　　秦永福本就年龄较大，实力也在一众筑基修士之中也不算很强。

　　因而，战斗到这个时候，秦永福已经有些力不从心，不断动用丹药来维持自己的灵力。

　　赤蛇之前一直潜伏在蛇群之中，虽然已经是二阶妖兽，但是体型与一阶妖兽无异。

　　正因如此，秦家三人才没有发现任何异样，给了赤蛇可趁之机。

　　秦永福下意识地躲避，但毕竟有心算无心，还是有不少毒液落在了他的身上。

　　一阵剧痛传来，秦永福痛呼一声，连连向后退去，想要躲避妖蛇的下一道攻击。

　　秦永毅最先反应过来，当即便是一道灵光打过。

　　没想到赤蛇十分灵敏，在半空中扭动身形，居然将这道攻击给躲了过去。

　　秦永毅顾不上追击，闪身来到秦永福身边，探查起他的伤势。

　　灵力入体，秦永毅面色一沉，这条毒蛇的毒液十分奇特，沾染之后，迅速朝着秦永福全身经脉扩散而去。

　　好在秦永毅及时出手，注入体内灵力，将毒液暂时稳定在腹部附近。

　　不过，一旦秦永毅停止注入灵力，失去束缚的毒液将侵蚀全身，到那个时候，即便是神仙也难救了。

　　战况急转直下，秦家三人，顿时有两人失去了战斗力，抵御妖蛇进攻的重任就落在秦志安身上。

　　好在之前秦家两人动用灵火隔绝了大部分一阶妖蛇向这边扑杀而来。

　　那赤蛇躲过了秦永毅的攻击之后，身形一扭，在半空中陡然提速，显然要逃离妖蛇山。

　　秦志安立即追了上去，烈阳子母刃祭出，两柄灵刀一前一后，一首一尾，朝着赤蛇斩杀而去。

　　那赤蛇眼见逃脱不了，一甩蛇尾，将子刃击打出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　蛇首则是诡异地一缩，将另一道攻击也躲了开来。

　　接连躲过两道攻击的赤蛇，杏黄色的眼仁流露出怨毒之色，猩红的信子上下翻动。

　　可惜它的毒液不能连续进攻，毒囊中的毒液大多被用来攻击秦永福。

　　失去这个杀招的赤蛇，只能凭借自身的速度逃出去。

　　秦志安不给它再有反应的机会，烈阳子母刃打出去的同时，一张灵符便被他握在了手中。

　　此符正是当初秦永德交给他的二阶下品惊雷符，秦志安注入灵气，灵符之中隐隐有雷鸣之声。

　　“轰隆隆。”

　　一道丈许长的雷电凭空出现，直接劈在了现在赤蛇的身体之上。

　　妖兽虽然肉身强悍，但也比不过雷击的威力，尤其是威力不俗的灵符所制造出来的。

　　赤蛇哀鸣一声，大半蛇身被雷击成为就焦黑色，即便如此，那赤蛇也还是强忍着身体上的疼痛想要离开此地。

　　“孽畜，受死！”

　　秦志安追上前去，一刀贯入蛇头，赤蛇扭动几下，没了生息。

　　一人一兽的交战只不过维持了几个呼吸的功夫，秦志安的实力，让远处的安家更为忌惮。

　　秦志安取出妖丹，立即回到秦永毅二人身边，为其斩杀周围扑出来的妖蛇。

　　半空中的战斗总算是接近了尾声，赤青虺虽然战力恐怖，但也还是禁不住两名紫府的一同围攻。

　　无奈之下，赤青虺只能断尾求生，遁入万妖山脉。

　　元正初面露可惜之色，若是能将这只妖兽击杀，必然从其身上得到不少宝贝。

　　然而，两人都惧怕赤青虺自爆妖丹，因而在斗法中有些投鼠忌器，不敢用尽全力，这才让赤青虺有了逃跑的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第六十八章：受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 