    只要北疆空虚，则下一步……

    那真正的机会，可不就是来了么……

    现在的关键，就是铲除李二这个昏君怪胎。

    李二一倒，李盛这个妖孽没了庇护，那不是也得……呃，当然这个不好说，可铲除了李二这个庇护伞，大军南下……李盛这个妖徒，嘿嘿不死也得掉层皮吧？嘻嘻……

    众人再次兴奋起来！

    心中有了方向，王景裴寂这帮人也不是吃素的，立刻也都动了起来，召唤家中家丁死士，开始展开行动。

    这一刻的王景，心中斗志昂扬，志吞天地！

    “老爷，咱们先……”

    “先什么？立刻给我去宫中打探消息！哈游长安的街头巷尾，这些黔首百姓茶余饭后的谈论，过路商贾的情报，统统给老爷我打探明白！”

    “是……是！老爷！”

    “哼！”

    “呃老爷，刘管家好像……”

    “刘管家？他怎么了？”

    “他刚才……”

    ……

    时间回到三天前。

    这一天晚上，李二带着长孙皇后刚刚从城西小筑之中回到宫中。

    因为孩子就在城西，并且表示要在长安这一带清修一段时日。

    李二虽然不明白李盛说的清修是个什么情况，不过……

    一来这孩子真是淡泊名利，没有入朝当宰相走上人生巅峰的想法，这令李二松了口气，好歹免了“上朝要怎么上”这个问题。

    二来，孩子就在城郊，随时去看看也方便不是？

    于是这天，李二就带着长孙皇后，还有效长乐，一家子一起去找李盛。

    本来呢，这次李二带了不少酒菜，都是宫中精制——用来犒劳儿子的，酒更是最好的佳酿，没蒸馏都是澄澈如水的那种。

    而且关键是这次，李二没有带魏征啊，房玄龄啊，这些大臣过去，就带了长孙皇后和小长乐。

    这次去，基本上纯粹是享天伦之乐的。

    但……

    到了李盛处没多久，李二就直接拉起老婆女儿离开，光速回宫了。

    马车都不乘，几乎是落荒而逃一般的速度冲回了宫中。

    这行为不但搞得李盛一头雾水，心说这老李怎么突然开溜了……不过这么一想，老李不是生意人吗？突然有急务处理，所以迅速跑路，这倒也算是正常，也不怎么在意。

    在意的主要是长孙皇后和小长乐，怎么也没想通李二这是玩的哪一出。

    说好的去看儿子，说好的去看师父，结果这一眨眼……

    大家话都没说两句，那天色都还没黑透，还有红彤彤的晚霞都没落尽呢，就不聊它了，说要立刻回宫。

    当然，李二毕竟是君父，他非得回宫自然长孙皇后和小长乐也得从命了，只是一点小怨念是免不了的。

    但李二却没有功夫在意老婆女儿的抱怨，比起这个，李盛院子里的“电话机”，更让他惊骇莫名。

    李盛的院子里有一台机器。

    当然，这不是什么奇怪的事，李盛学识冠绝天下领袖群伦，他的院子里有任何东西都不奇怪。

    奇怪的是，李盛这次鼓捣出来的机器，可以千里传音。

    没错，千里传音！

    这一次，李二都没顾得上惊讶，直接就从李盛口中知道了这个恐怖无比的事实。

    千里眼，顺风耳……

    前者，李盛拿出了望远镜，还有飞空艇，已经为大唐实现了。

    而现在，李盛居然，又拿出了顺风耳……

    这就更为可怕。

    望远镜再厉害，毕竟也不可能真的看到千里之外那么远，这不可能。

    但是这个顺风耳……

    有了这东西，自己不就可以在边关部署岗哨，然后……

    一有情况，立刻通知主力部队展开行动。

    这……

    这？

    这已经不是战场上有优势这么简单了。

    这纯粹就是单项透明！

    此时的李二当然不知道后世的军事领域名词，单项透明这个概念是电子战的概念。

    但李二可毕竟是个武皇帝，军事水平，能指挥千军万马协作能带领百十精骑袭营，千古罕有，全能。

    他当然是立刻就明白了李盛这次这台机器的巨大价值！

    李盛还在懵逼，李二直接一溜烟跑回宫了。

    一回到宫中，素来爱家的李二连老婆女儿的埋怨都顾不上，直接摒退，立刻找来了内侍。

    给朕去传魏征，杜如晦，还有……

    最近换防，回长安述职的李靖！

    “参见陛下！”

    “微臣参见陛下！”

    “陛下！”

    三人很快到了甘露殿中，见到了李二。

    因为是临时召见，这又是夜里，保不齐……不，应该说多半就是有什么急事。

    而很快三人来到宫廷墙外互相见面，好家伙。

    李靖一看，魏征杜如晦，这不李二的心腹之臣吗。

    魏征杜如晦一看，李靖这刚刚回到长安，不过述职已经搞定了，这……

    居然又叫了过来开小会。

    等等啊，小会不是也在朝堂述职之后开过了吗，怎么又叫他来。

    这么一想，众人心头都沉重了几分，顿时都有些心神震动。

    好家伙，这宫里不会在闹政变吧？上回中秋太子李承乾的人吃了瘪，据说就一直闭门不出，难道是在谋划……

    不行，得赶紧进宫去！

    三人眼神交汇，都觉得有些紧迫了，而对方眼中紧迫又直接加重了自己心中的紧迫，一下子气氛几乎有些白热化了。

    不过到了宫中，一看……

    这李二不是好好的么？

    四周一片静悄悄的只有御花园的零星虫鸣声，哪有什么政变的事。

    这下三人顿时放下心来，好吧……

    多半是陛下又临时想起了什么妙计，要和大伙商量一番了。

    虽然李二这个皇帝有一点很好，他虽然武力卓绝，但行事却从不膨胀，有大事总要和人商量着来。

    不过话是如此，李二也是人，不免也有些突发奇想脑洞大开整活的时候——要不然他也不会在自省的功课里告诉自己要纳谏。

    当然，这样一来诸多大臣多少是得累着点，毕竟李二身体倍棒精力充沛，整活的想法还挺多的。

    三人都有些无语，不过见到李二活蹦乱跳的，都松了口气，还是如仪行礼，只是心思都回到了自己忙碌的事上。

    “都来了？哈哈，朕有事要问你们！”

