    马蹄声如雨点般急促。

    一行十余名骑手，在干燥的沙地上疾奔，大片大片的烟尘随风扬起。

    “塞西莉亚女士，作为一名指挥官，擅自脱离军队的保护，是非常危险的行为……对你，对军队，都是一样！”浑身笼罩在修女袍中的赛琳修女，低声劝说道。

    “我知道。”

    塞西莉亚的表情平静，“但是我得到了迪奥的最新指示……我们必须尽快追上皇帝陛下！我们的安全不用顾虑，至于军队，有菲尔率领，我很放心。”

    “那好吧……光明护佑帝国。”赛琳修女叹气说道。

    塞西莉亚脱离大部队，也是无奈之举。军队再怎么急行军，也不可能长久维持高速，而这塞西莉亚带的十几个骑手，一人双马奔驰，却能最大化地节省时间。

    现在，时间就是一切。

    小队如风一般掠过一片丛林。

    忽然，赛琳修女的脸色微变，低声说道：“等一等。”

    塞西莉亚点头抬起手来。希律律的马嘶声中，十几名骑手勒马而立，由极速转为极静，展现出了高超的控马技巧。

    赛琳修女闭上眼睛，一道肉眼看不到的精神力扩散开来。

    “发生什么了？”塞西莉亚问道。

    赛琳修女睁开眼睛：“不知道是不是错觉，刚刚的那片丛林里，好像有几个人……但是我仔细探测之后，那些人却仿佛失去了踪迹。”

    “有这回事？”

    塞西莉亚冷眼看着这片小型丛林，大部分都是枯死的树木，地面上生长着枯黄的蒿草。

    “要进去搜索吗？”一名骑手请示。

    “不必了，”塞西莉亚冷着脸说道，“放火！”

    十几名骑手纵马飞驰，在小型丛林的各个方向点火。枯干的树木无疑是最佳的助燃物，很快一场大火开始蔓延，滚滚浓烟升腾。

    赛琳修女低声说道：“为了几个来路不明的人，浪费这么长时间，是否值得？”

    塞西莉亚摇头说道：“我相信我的直觉。”

    其实塞西莉亚浪费时间放火烧林，原因很简单。她已经判定，丛林中的那几人，一定是和帝国军对立，而且极有可能是觉醒者！

    如果是帝国军一伙的，没必要故意隐藏气息，甚至能达到赛琳修女这个精神特长型首领都探测不出的隐匿程度。灵界人物，一般没有这么大的本事，更没有这么强的警惕心。

    烟熏火燎之下，很快就从密林之中奔窜出了三道人影。

    “卓尔精灵！”赛琳修女惊呼道。

    塞西莉亚的目力更强，那三道人影刚刚逃离火场，她就已经看清了对方，两男一女。值得一提的是，塞西莉亚没有在对方身上看出卓尔精灵的种族特征——比如苍白皮肤和长耳。在她的视角里，看到的是三个正常人类！

    【灵界人物和我的视角出现了偏差。】塞西莉亚嘴角轻勾，露出了一丝笑容。这代表着什么，她最清楚不过了。

    “追！至少要捉住一个！”塞西莉亚大声说道。

    骑手们纷纷上马，发力狂飙。

    那三人一开始还齐头并进，在发现骑手们紧追不舍时，便立刻分成三路，向三个不同的方向逃窜。不过，塞西莉亚却是盯准了中间方向的那个卓尔精灵女性——她很清楚，卓尔精灵是母系社会，能够以女性身份切入的觉醒者，地位更高！

    而且两个男性卓尔精灵的分散逃走，更是印证了塞西莉亚的判断——这三人都是觉醒者！如果是原住民的话，基于文化背景，卑微的男性卓尔精灵下属如果胆敢放弃这个女性祭司去当逃兵，就算逃回部族，也是要被喂蜘蛛的。

    赛琳修女短暂吟唱之后，一发真理审判丢出去，散发光芒的十字架凌空落下，将那名女性卓尔精灵，硬生生钉在了原地。

    对方显然有解控手段，白光一闪就秒解控制继续狂奔。

    塞西莉亚全速驱驰，张开了大弓。

    在骑射状态下，身为弓骑统领的塞西莉亚能够发挥出更强大的实力。她一箭射出，箭矢犹如空间穿梭一般，突破音障直奔那名女性卓尔精灵的后心。

    不过，那名女性卓尔精灵的实力显然也不弱，在塞西莉亚张弓瞄准的一瞬间就察觉到了危险，仿佛背后长了一双眼睛！

    塞西莉亚的弓箭离弦之时，她也抖手射出了一道白色蛛丝般的东西，黏住了远端的一棵矮树，发力一拉，如同人猿泰山一样荡了过去，险险避开了塞西莉亚的这一箭。

    但是塞西莉亚的追击却远未结束——胯下骏马仍然疾驰不止，维持着双方的距离没有扩大！马上的塞西莉亚第二箭已然射出。

    “是你们逼我的。”

    女性卓尔精灵冷冷说了一句，翻身蹲踞在矮树的枝杈之间，双手一翻，两只银光灿然的枪械已经在手——当然，在灵界人物看来，她只是取出了两具手弩。

    哒哒哒的枪声，传入塞西莉亚的耳中。她骑乘的骏马连吃三弹，血花迸溅之中滚倒。

    塞西莉亚敏捷颇高，伸手在马鞍上一按，腾跃了起来！她厉声唿哨，顿时空间波动涌起，一只身披符文装甲的座狼出现！再次接住了塞西莉亚。

    精英座狼岩背！

    岩背的短距离冲刺速度，比起灵界骏马有过之而无不及，而且承受伤害的能力更是远远超出！对手再射三弹，岩背的体表冒出了一圈光盾，将伤害完全吸收。

    这么一忽儿的工夫，岩背已经冲到了近距离。

    “你是……captain白的追随者？”

    枝杈上的女性卓尔精灵，忽然停止了射击，语气带着一丝疑惑和难以置信。

    塞西莉亚微微一怔，她迅速反应过来“captain白”指的就是白晓文——或者说她的迪奥。眼前这个实力强劲的女觉醒者，居然是迪奥的旧相识。

    “你是怎么认出我的？”塞西莉亚并没有放松警惕，仔细打量着对方，“我并不认识你。”

    “呵呵，你当然不认识我！”树上的女觉醒者语气似乎轻松了许多，“自我介绍一下，卡蜜儿·洛克菲勒，captain白是我的债主。”