    受伤的几个捕快分别服下了解药之后，都是呕吐不止，呕吐物满屋的腥臭，眼看着脸上的青黑色褪去，命都保住了。

    这几个同僚和他们的家人自然是对王哲和候助两个人十分的感激，给了他们一些银钱表示感谢，都被老侯拒绝了。

    回去的时候老侯乐得嘴都合不拢了，认识老侯这么久，王哲第一次看他笑得这么开心，比从“春宵楼”回来还开心。

    要不是时间太晚，老侯肯定又要请他吃酒了。

    回到家里，吃过饭，稍待片刻之后，王哲取出了那一颗精怪的内丹，拿在手里。

    “这内丹服用之后应该能提升功力吧？”

    将内丹服下之后起初只觉得腹中一点清凉，渐渐有些发胀。

    王哲意识到这可能是内丹散发出来的灵气，于是他便在这远中练起“罗汉功”，从第一式开始，一式接一式。

    双掌推云、拈花拖叶、仙猿摘果、双峰插云、倒海排山……

    腹内那一团凉气很快被吸收，然后化为一道道的细流在四肢百骸流转。

    那“内丹”之中所蕴含的灵力被他吸收，在他体内化为真气。起先只是一缕，随着他不断的练功，那真气越来越多。

    沿着身体内的经络不停流转，一路冲关破穴，好似一道河流，遇到淤塞之处，起先只是淌过去，后来随着数量的增加便是直接重开那淤塞。

    这是在打通他身体之中经络。

    王哲沉浸其中，渐入忘我境界。

    待他将那一枚“内丹”之中的灵力彻底吸收已经是后半夜。

    他只觉浑身暖洋洋，精神饱满，充满力量，只是身上有些黏糊糊的，隐隐有酸臭味。

    “这是易筋洗髓了？这一枚内丹怕是抵得上一年的苦修。”

    他急忙打水洗了冷水澡，之后感觉整个人隐隐不一样了。

    通体舒坦不说，看东西都似乎不刚才清晰了许多。

    随后过了不到两个时辰天便亮了。

    清晨去街边吃早餐，一碗粥、几块蒸饼，无污染，无添加，自然的味道。

    吃过早餐，衙门点卯，开始新的一天。

    见到了老侯带着“鬼面獾”那残缺不全的尸体来到了衙门，衙门的差役和捕快无不对他交口称赞。

    候助脸上乐开花，仿佛这辈子没这么风光过。

    捕头朱晓特意夸奖了他们两个人，顺便要走了那“鬼面獾”残缺不全的尸体，还拍着胸脯说会向县尉大人为他们请功。

    过了一会功夫，他们便看到捕头朱晓乐呵呵的回来了，显得十分开心，八尺多高的身材，走路都带风，虎虎生威的那种。

    “那厮真不要脸，他把抓到”鬼面獾“的功劳独占了！”巡街的时候，候助气愤道。

    “这不很正常吗，功劳是上司的，过错是下属的。奖赏他们领，黑锅我们背。”王哲笑着道，以前在公司的时候也是这个样子。

    这朱晓别看这身材高大，貌似一条好汉，可是办起事来那还不如个小孩呢。

    “可是校尉还赏了他五两银子，足够去春宵楼两回了，他一点没分给我们！”候助道。

    “那是有些过分了。”王哲眼睛微微一眯。

    两人正巡街呢，突然有一个女子慌慌张张的跑到他们面前。

    “两位捕爷，我女儿不见了！”

    “别急，怎么回事慢慢说。”

    原来这女子夫妇今天早晨起来发现自己女儿不在屋子里，院子里也没有，院门还是关着的，他们两个人吓坏了，丈夫还在四处寻找女儿踪迹，她便过来报官。

    王哲和老侯两人急忙来到女子家中，转了一圈。

    “有人来过，把你女儿偷走了！”王哲道。

    他在院墙下的泥土里发生了发现了陌生的脚印，在院墙上发现了翻墙留下来的痕迹，在屋子里还嗅到了淡淡的香气。

    “你们今天早晨起来的时间是不是比往常要晚，而且起来有些头晕。”

    “对，对。”女子将那点头。

    是迷香，夜里有人用迷香迷昏了他们，然后偷走了他们的女儿。

    “求两位捕爷救救我女儿啊！”女子哭泣着跪倒在地上。

    “你先起来，快起来。”

    王哲来到了外面巷子里，顺着沾着泥土的足迹追了出去，行不多远，那足迹便断了。

    “带着一个五岁的孩子，看那足迹是不懂轻功的，深夜城门已经关上，出不了城……”王哲暗中分析着。

    那边老侯也在询问那女子这两天有没有看到可疑的人。

    倒是她的一个邻居提了个醒，说看到一个陌生人最近两天在巷子口转悠。

    问清楚了大概相貌，两人便分头行动，候助回衙门找人帮忙。

    王哲则是继续搜索，询问巷子里的住户。一户人家说昨夜里院中的狗突然叫过。

    “那就是这个方向了。”

    王哲路过一条巷子的时候，巷子里一个人看到他急忙转身往回走。

    “站住！”王哲冲那人喊了一声。

    那人拔腿就跑，跑了没几步就感觉背后一阵风，一只手扣住了自己的肩膀，接着肩膀一阵剧痛，身体力量一下子卸掉，噗通一声跪倒在地上。

    “捕爷，饶命，你，你为什么抓我啊？”

    “你跑什么？”王哲看了看他的相貌，和那丢孩子的女子邻居虽说的很像。

    “走，跟我回衙门！”

    老侯刚领着人出来就碰到王压着人回衙门。

    “阿哲，你怎么这么快就抓到人了？”

    “碰巧在街上遇到他，看着贼眉鼠眼，不像好人，就抓了。”王哲笑着道。

    人抓进了大牢。

    那古书再次出现在眼前。

    “李阿福，盗窃四次，折白银十六两三钱，偷拐孩童两次，当刑。奖白银二十两。”

    “这还是个惯犯。二十两银子，也不错了，可以改善一下生活了。”王哲心道。

    这《阴阳无常》的奖励和抓的人有很大的关系，作恶多端，奖励便多一些，一些功法也是那些被抓或被斩杀的贼人修炼过的。

    这两年捉到一些小偷、毛贼这类的多半是会奖些银钱。

    最初他练习的“铁布衫”乃是横练的功夫，打熬筋骨，需要一些药物配合，饭量也大了不少，也没攒下多少银钱。

