    精灵女孩芸芸最近心情很不好。

    为什么？这个问题问得很好。

    先是被宁渊那句“含笑半步癫”骗的晕晕乎乎的，一连蹦蹦跳跳走了好些时日，这个过程里还全程不能露出笑容，芸芸不得不强行冷着脸度过了这段煎熬的时光。到最后发现并解开这个谎言的时候，她的脸蛋已经是快要僵硬，小腿的肌肉群都快蹦跶出来了。

    宁渊！你知道我的痛楚么！（破音）

    当然这还不算完，可怜的精灵女孩被宁渊的谎言骗的时候战战兢兢如履薄冰, 等到谎言被揭穿了还得承受来自朋友们充满善意的安慰：

    “那啥…芸芸…其实你装高冷的样子挺帅的…有一种纯真的美…诶我就说当初听到这个名字怎么那么耳熟，原来是外界流通小说里的名词，那个家伙这是欺负我们没出去见过世面啊！”

    “芸芸…你的小腿快比我哥的都发达了…这是好事儿，好事啊！”

    芸芸：“……”

    被宁渊几句话玩弄得不要不要的精灵女孩羞愤欲绝，有心想要去和宁渊那个王八蛋一决生死，但是想了想落落表妹的安危, 最终还是暂且咽下了这份怨气。

    她要和宁渊这个恶魔做交易，让落落表妹平安归来！莉莉阿姨走得早, 她们家可就落落表妹这么一个独苗了, 绝对不能让他一直挟持着落落！

    精灵女孩芸芸是这么想的，她同样也是这么做的。宁渊想要有关落落母亲，也就是落落阿姨相关的事情，这几天她一直马不停蹄地收集着那些隐秘，同时还试图从母亲的嘴里套出些情报出来。可是等到她好不容易收集完成打算再夜探囚牢和宁渊交易的时候，她绝望地发现宁渊不见了。

    不止是宁渊不见了，就连落落妹妹也不见了，四处一打听，这才知道这些人都被橙子殿下给亲自带走了。

    晴天霹雳！

    这个消息对芸芸的打击相当之大，同时也让她陷入了深深的担忧之中。宁渊那边暂且不论，落落妹妹可是半精灵，现如今的坠明之森可是相当排斥半精灵存在的。

    这要是被发现了, 落落妹妹会不会被驱逐？甚至于被打入碧落月华那个不见天日的地方受尽折磨？

    都特么怪宁渊！要不是他, 落落妹妹怎么会沦落到这种危险的境地！

    芸芸恶狠狠地在心底diss了一顿宁渊, 其后开始思索这件事要不要告诉母亲——她一开始是打算自己干的，可是如今事情的发展已经远远超出了她的能力范围…

    交给专业人士来解决的话，或许会好很多。

    母亲大人, 就是这样一位专业人士。要知道她可是月影婆婆的弟子, 在坠明之森里月影婆婆的地位不见得会比那些长老要低。

    最后的最后精灵少女还是忍住了这个冲动。她决定在血脉净化仪式的时候，趁着所有人的注意力都在精灵祭典上偷偷联合两个死党，一起去找一下宁渊的下落。然而计划是很美好的，可实行起来就显得有些磕磕碰碰了，就比如现在…

    净化仪式上闯进来了两个陌生人类，或者说是两个颇有几分脸熟的人类——这两个女人不但来得分外嚣张，而且一出现就爆了惊天大料，直接戳破了精灵长老们的遮羞布，把他们举办这场仪式的目的一一指了出来。

    其后精灵长老震怒，双方剑拔弩张一触即发，橙子殿下从中调停…按理来说此刻就是最好的脱身时机，可好巧不巧，月影婆婆带着一大一小的两个女孩出现在了所有人的视线中央。

    赫然是苏希和梨子殿下！所有精灵的目光都被突然出现的月影婆婆三人吸引了，就连打算跑路去找宁渊的精灵姐妹三人组此刻都用惊疑不定的目光望向了苏希…

    这个女孩…就是这一次血脉净化仪式的主角…或者说祭品吗？她不应该和宁渊在一起么？为什么会这个时候出现？

    难不成，宁渊就在这附近？连带着落落妹妹也在这里！

    精灵芸芸决心耐着性子等一会儿再走，她望向了远处的苏希，那个女孩似乎还是第一次被如此多的视线同时关注, 整个人显得有些紧张地握住了月影婆婆的手。

    临时搭建的祭坛位置所在处正是此前宁渊和落落大闹了一番的月华守护之地, 古树下的平台站立着数不尽的精灵魔卡师卫队, 面容枯槁的几位精灵大长老望见月影主动带着两个女孩出现, 互相对视了一眼，彼此都看到了对方眼底的疑惑和不安。

    这个月影是在搞什么名堂？她不应该是站在姜橙子那边的么？怎么会主动带她们出现？

    莫非…这其中有诈？

    “既见王族，为何不拜？”

    月影婆婆像是压根没有注意到姜橙子一脸焦急的表情，神色淡漠地对着几位大长老问道。

    几位大长老闻言脸色一僵，冷哼一声没有作答，倘若是平时他们自然愿意做做这种表面功夫，可是眼下月影牵着苏希一起站在那儿让他们行礼，明显是想让他们承认苏希的王族血脉。

    “月影长老，既然你带梨子殿下和她一起过来了，那之前发生的种种不愉快就暂且随它去好了。”其中一位大长老出声道：“橙子殿下，血脉净化仪式即将开始，烦请您下令驱逐这些不属于坠明之森的不速之客。不要让我们难做。”

    “不要！”姜橙子下意识地急切道：“不可以！不可以开始！”

    “殿下，如今大势所趋，你难道要违抗整个精灵族的意志吗？”大长老上前一步逼道：“请殿下驱逐薇薇安二人，亲自主持血脉净化仪式！”

    姜橙子咬着嘴唇倔强地不肯松口答应，她知道眼前的这两位进来搅局的人类女孩或许是此处唯一的变数了，她们来找的人是老师，而柚子妹妹又是和老师一起来的…

    刚刚要不是她们进来打乱了节奏，恐怕她都已经被逼的无路可退了！

    “慢着，大长老。”月影婆婆冷哼一声道：“整个精灵族的意志？依我看是你们几个人的意志吧？”

    “你！月影长老！还请谨言慎行！”

    “难道我说的有错吗？”月影婆婆在精灵族的威望明显不低：“打着一个冠冕堂皇的旗号，意图逼迫王族成为你们的傀儡棋子，你们下一步是不是打算反抗王族，自立门户了？”

    “月影！你血口喷人！”

    “到底是我血口喷人，还是你们做贼心虚？”月影婆婆厉声道：“当年逼迫女皇陛下退位的就是你们，现如今你们又想逼迫橙子殿下亲手处决自己的胞妹，造成骨肉相残的局面，你们眼里还有没有王族这个概念！”

    “你…月曦女皇是自己退位的，与我们何干！”

    “你敢说你没有推波助澜？”月影婆婆讥讽道：“不过也难怪，女皇陛下退位，橙子殿下少不更事，大权不就旁落到你们几位的手中了么？”

    “……”

    月影的一番话说得几位大长老脸色铁青，有心想要反驳却不知道该反驳些什么。他们大可以说自己是为了保持精灵族高贵血脉的纯洁性才会逼迫女皇陛下退位的，可不管他们的理由多么高大伟岸，逼迫王族退位本身就是一个绕不过去的把柄。

    夜长梦多，迟则生变。几人迅速对视了一眼，决定先把血脉净化的事情给搞定了，至于姜橙子会不会恨他们，那就是以后的事情了。

    反正他们的出发点都是为了精灵族！无愧于先祖，足以！

    一个单纯的坏人并不可怕，可怕的是那种自以为出发点无比正义的疯子，他们所能展现出的破坏力要远远超过那些知道自己在做什么坏事的反派。

    这群精灵族的长老们脑子里已经认定了苏希是必须要清楚的血脉，所以他们会坚定不移地执行着自己认为对的计划，而不管这个计划有多么血腥和残酷。

    “多说无益！月影长老，把梨子殿下和那位交过来吧！既然橙子殿下不肯举行仪式，那就由我们几个老家伙代劳好了！”

    话音刚落，几个精灵亲卫得到首肯后迅速上前准备拿下月影婆婆，配合晶卡的魔法元素光芒声势显得无比吓人，惹得苏希很是警惕地缩在了婆婆的身后打量着来人。

    不会吧！这就要把我苏希大人抓过去榨干最后一滴血了么！婆婆你不是说师娘会救我的么？她们怎么还在那儿看热闹啊！！

    “嘭！”

    一道元素攻击阻拦了几个亲卫上前的路线，苏希小姐姐心下一喜，还以为是薇薇安和苏珈师娘出手救了她，定神一看却是姜橙子正握着攻击晶卡一脸决绝。

    “退下！没有我的命令不得上前！”

    精灵亲卫们闻言面面相觑，他们是几位大长老的嫡系心腹，按理来说只要听从大长老们的吩咐就好了，可是眼前这位女孩名义上是坠明之森的王女，当着这么多人的面违抗她的命令，会不会显得大长老们的势力太过桀骜了些？

    一直泰然自若的月影婆婆见状心底微微叹了口气，姜橙子出手无疑是最坏的一种局面，最好的局面自然是薇薇安和苏珈这两个人耐不住性子出手保住她们，借此追问宁渊的下落。只可惜这两个小姑娘好像都很能忍，或者说都很聪明。

    她们不肯轻易乖乖入局，那就只能自己强行拉她们下水了！

    “橙子，不要冲动。”

    月影婆婆回头教导道：“去找你的老师，他现在应该已经快恢复记忆了。”

    此言一出，大长老们和薇薇安小姐姐都齐齐变了脸色，苏珈小姐姐依旧是冷着小脸没什么表情。她倒是不怎么怕宁渊找回记忆，可大长老们和薇薇安就不一样了，他们是绝不允许宁渊重新找回记忆的。

    一旦那个男人知晓了曾经的一切，即将到来的无疑是恐怖的报复！

    几位长老都对这一点深信不疑，毕竟那个叫宁渊的男人有这个能力做到这一切！尤其是他们这几个罪魁祸首…被报复得只会比其他人更惨。

    该死，居然真的让那个小子回来了…当初就不该和女皇陛下定下契约不杀他！

    我就知道姜橙子把他带走一定有问题…可他到底是怎么进入碧落月华拿回记忆结晶的？！那个地方是绝对不可能让姜橙子带他进去的！

    难不成族里还有其它内鬼！

    某内鬼二次元树妖：作为一个被巫妖逼迫的可怜宝宝，说出一些情报换取我的小命，我想应该是很合理的一件事情（小声bb）

    “宁渊现在在哪里？”

    薇薇安小姐姐比几位大长老更加急切地问出了这个问题，月影婆婆笑而不语，大长老们被这笑容弄得头皮发麻，急急忙忙地怒吼道：

    “所有精灵卫队听令！全力诛杀祸害精灵母树的罪人宁渊！一经发现格杀勿论！”

    “不许杀！”姜橙子急道：“全都不许动！”

    “我看谁敢动他？”薇薇安冷冷道：“宁渊现在在哪里？立刻带我去见他，否则我烧了你们的林子。”

    “好大的口气。”精灵长老被薇薇安小姐姐嚣张的态度激怒了，调转矛头怒吼道：“这里是坠明之森，还轮不到你个丫头片子撒野！所有卫队听令，立刻驱逐这两个人！”

    三方势力剑拔弩张，炽天使形态的苏珈小姐姐剑尖指向了卫队方针，卫队的晶卡长弓也凝聚了能量箭矢，只等一声令下便覆盖那两个目标。就在所有人注意力都被吸引住的时候，身处祭坛外的数名精灵忽然暴起冲向了月影婆婆和苏希三人，那架势似乎是打算直接一把将两人掳走丢进净化阵法里！

    “小心！”

    一直关注着这边的精灵女孩芸芸惊呼出声，张大小嘴还没来得及露出惊讶的表情，几根如电般刺来的藤蔓破空而来，一举刺穿了那些偷袭精灵的身躯，其后藤蔓高高举起，将几人的身躯甩向了空中，洒下了一片暗红的鲜血。

    不会是…那个家伙出现了吧？

    没来由地，芸芸的心中冒出了这么一个古怪的念头。下一秒出现的人确实打破了所有人的幻想，一双完美无瑕的赤足缓缓踏出传送光门，月白色的长袍下掩盖的是傲人的曲线，她手握权杖，环视四周，最后目光锁死在了几个懵逼的大长老身上。

