    在杨家老祖看来，像清风阁这种弱肉强食的方式才更加令人唾弃。

    能够多杀人的便多奖励，不能多杀人的便少奖励。

    可都是一个组织里的人，干什么这般对人家，还需要看能力分资源。

    若是修炼资源少，那不杀的人更少，那么他获得的资源不就更少，如此循环往复，他的实力不就在最低任人欺负了吗？

    还是他杨家好，所有的事情都按一样的量来，除了他的子孙以外。

    “若不是因为他们没有自保之力，哪会像现在这样事事都等着你来谋划。”

    杨家老祖本来还觉得自己做的对的很，可如今听到了此话，他竟有一些不知所措。

    若不是因为没有实力，哪里还需要他亲力亲为，他可是寻觅了很久，也没有在杨家能寻到一个像陈强一样的人，甚至于比他差几倍也行。

    可他根本就没有遇到过，他只是在那若堆里寻找了一些稍微拔尖儿的，能够帮忙看管着杨家的人。

    可那些人在他们杨家还算是厉害，一出去那可真是菜的很。

    他们还能帮着做点生意，却不帮助杨家发扬光大。

    那些人的实力修为太差了可差的远的，等着这些人帮助杨家打败陈强那就是天方夜谭，别说是打败陈强了，就连打败清风阁的那些杀手都是有些不可能的事情。

    “你口口声声说杨家人，杨家事，但是若不是因为他们是杨家人，会受到这些苦吗？

    会被那么多人所窥探吗？

    不会的。”

    看得出来这杨家老祖一直以杨家为荣，若是能够打败他心里杨家的形象说不准，他就不会这般一口一个杨家说的这么起劲了，越想越觉得是如此。

    他整个人都高兴不已，他知道自己若是打败了杨家老祖的心里想法，说不准能够让他想着把杨家交出来。

    若是清风阁带着杨家定能够把那帮小辈给训练的很好，这样他清风阁也多了一些后备资源。

    他清风阁最缺的就是像杨家这样的人，杨家的人擅长打听消息，而他清风阁的人根本就不擅长这一点只要是有了杨家的人，他们就有了更多的人帮他们打探消息，他们就能够做更多的任务了。

    他们清风阁，如今只做一些杀人灭族的生意。

    这些生意看似很多，但其实确实很窄的面，有很多杀手组织时间去探听任务消息的，他们不用杀人就可以挣很多的赏金，比清风阁来的容易很多。

    “就像是清风阁的人一般，出去只要收起清风阁三个字，永远都会被人排斥。

    因为他们是杀手组织，而杨家的人出去也会被人排斥，因为在杨家老祖之下。”

    这话一出，杨家老祖实在是生气的爆炸起来。

    他不相信杨家在他的管理，这些人心兴向荣，越来越多的人加入了杨家，杨家发展了很多的业务，遍布全大陆怎么可能会不好。

    这清风阁里的人不会是在羡慕嫉妒，他们才会这般说吧。

    清风阁里的人只有不停的杀人才会有吃的，有喝的，有资源。

    而他们不需要，他们只需要跑一跑就可以有资源了，只不过清风阁里的人一份资源可以当两份用。

    他们修炼起来并不需要太多的资源，只是有时候受伤了需要很多的资源去修补身体罢了。

    而他们杨家人并不会有那么多人受伤，因为他们并不需要杀人。

    这杨家老祖一直觉得杨家人创建了一个寻人的组织，便就是一个很好的伙计，可在这清风阁阁主眼中，这却是一件很不好的事情。

    杨家的人四处寻人，这也算犯了很多杀手组织的机会，甚至于他那个选人组织探查了太多人的秘密，有很多家族的秘密都掌握在家人手里。

    若是杨家老祖出事，那些家族绝对会第一时间触手捣毁杨家。

    “你们杨家实在是太过于招，而这是你们用了那么多心思创建了寻人的组织。

    这些人的组织可不仅是寻人呢，更是探查了他们大多数的秘密，你觉得那些人会饶得了你吗？”

    这话一出，杨家老祖整个人都瑟瑟发抖。

    他从来都没想过会出现这样的问题，因为他根本就没有想到杨家人做的任务会有这么大的弊端。

    他一直觉得杨家的人与事都是最厉害的，他们只要四处寻人，就可以获得别人杀人也得不到的资源。

    因为他们在探查某些事情的时候，总会探查到某个家族的隐秘，他们会拿这些隐秘换去无数的资源。

    以前他觉得这是件好事儿，如今听了这阁主的话，他才知道自己错的有多离谱。

    这家族资源可是一个家族最最重要的事情，即便他们杨家如今这资源卖了钱，可那家族也会害怕着杨家什么时候再次啰嗦，或是把他们的事情说出去。

    所以把他们当眼中钉，肉中刺，如今不动手，只是因为杨家老祖实力太强，他们没有办法动手罢了。

    等到杨家老祖这一强大实力走了，那么这杨家就会成为众矢之地。

    “你觉得如果是你心中的秘密被别人知道了，你会不会这般轻易放过那个人，你可是老祖呀！”

    这句话更是打跨了杨家老祖心里最后的防线，他身为杨家老祖，若是他的秘密被外人知道，他第一想法一定会弄死那个人。

    如今便是这样，这清风阁阁主知道了太多事情，他第一想法就杀了阁主，他都会这么想，那其他那些家族的族长肯定也会这般想的，他想着整个人都瑟瑟发抖不行。

    他不允许这样的事情发生，他可以死，但不允许那些人打杨家的主意，杨家可是他最得意的杰作。

    清风阁阁主看出来杨家老祖的犹豫，甚至看出来他心里的那抹颤抖。

    看着他这样子清风阁阁主颇为满意，他要的就是看到这杨家老祖瑟瑟发抖的样子，倒要看看这杨家老祖能够忍多久。

    “换位思考，人家发现你们杨家知道了这么多的秘密，他们会不会袖手旁观。”

    这杨家老祖已经明白清风阁阁主所说的那些话，自然也知道他说的没有错，若是他杨家人的秘密被别人知晓了，杨家定会不负一切的将那人斩杀掉。

    

