    “太厉害了！”

    众人看着林飞身后的几千个神灵奴隶，十分震撼。

    拥有几千个神灵当奴隶，排场太大了！    估计，整个无边混沌海，只有林飞才办得到。

    林飞拥有魂树，从某种意义上来说，修炼木偶之线秘法，比所有的魂族更加有利。

    因为，魂树是魂族最珍贵的圣物。

    据说，魂树是混沌洪荒时代，魂族最原始的老祖，陨落之后，遗落下来的一身精气、血脉，修为等等，凝聚成魂晶种子，然后，魂晶种子生根发芽，成长成为魂树。

    这就是魂树的由来。

    所以，拥有魂树，林飞就相当于拥有比任何一个魂族成员都要纯粹，都要古老的血脉。

    比任何一个魂族成员都要更像魂族！     再加上，林飞惊人的神识力，修炼起木偶之线秘法，比任何一个魂族的成员，所取得的成就都要高。

    可以这样说，在整个无边混沌海之中，所有的魂族成员之中，木偶之线秘法境界最高的，就是林飞了！     所以，林飞能把一大批神灵收服为奴隶，并不奇怪。

    “好了，强敌已退，接下来，大家分工合作，好好整理一下战场吧。”

    真剑神君说道。

    经过一场可怕的大激战，三千大小世界虽然没有受到损伤，但是，附近的混沌虚空，却是被破坏得十分严重。

    放眼望去，到处都是触目惊心的空间大裂缝，黑漆漆的真空地带，不断咆哮冲刷的时空碎片。

    可以说，三千大世界周围的混沌虚空，没有一处是完好的。

    实力差一点的生灵，根本就不敢在这些地方走动。

    因为太危险了。

    特别是那些黑漆漆的真空地带，实力不够的生灵，如果不小心陷了进去，就有可能被放逐到遥远而神秘的空间去。

    这些空间裂缝，真空地带，还有弥漫在混沌虚空中的时空碎片，必须清理干净，否则，从此以后，三千大小世界根本就无法正常出入了。

    “林飞，必须借你手下的那些真神奴隶来用了。

    只有他们，才有能力，快速清理战场。”

    真剑神君说道。

    普通的神灵，空间和时间的法则修为不够，想要清理如此大规模的空间裂缝，真空地带，和时空碎片，有点困难。

    只有真神，才有能力做得到。

    “我手下的这些奴隶，只要用得着，只管吩咐他们吧，不用客气。”

    林飞笑道。

    “各位前辈，刚才一战，我有一些感悟，准备去闭关修炼一段时间了。”

    林飞向众多的神灵道别一声，转身回去落仙位面，进入密室之中，开始闭关修炼。

    在刚刚过去的大激战之中，林飞杀了不少神灵，也收服了一大批神灵。

    心中似有所悟。

    密室中，盘膝而坐，静静闭关感悟。

    时间一天天过去。

    一个月之后。

    某一天。

    “我的木法则，有即将突破的征兆！”

    林飞大喜。

    一挥手，将所有的木法则精华全部取出来。

    一堆堆绿色的晶体，好像一座座小山丘，围绕在林飞的周围。

    “这一次，掌握一条完整的木法则！”

    林飞充满期待。

    然后，林飞一边吸取这些木法则精华，一边耐心感悟。

    时间慢慢过去。

    两个月之后。

    “我终于掌握一条完整的木法则精华了！    虽然只是初微的阶段。

    但总算是一条完整的混沌本源法则。

    这意味着，我掌握了混沌本源法则已经达到了五种。

    现在我施展出法则融合术，产生的威力，至少要比以前强上好几倍了！”

    密室中，林飞猛地睁开眼睛，脸上充满惊喜。

    五条完整的混沌本源法则，是林飞现在最厉害的底牌。

    “现在的我，不需要再借助蜃珠的威力，也可以对付上位神真神了。”

    林飞喃喃自语。

    战力再次增强，让林飞充满自信。

    就在这个时候。

    突然间。

    林飞心中一动。

    噫？

    我好像要迎来雷劫了！    林飞又惊又喜。

    林飞现在的境界状况，是每经历多一次雷劫，就向下位神真神的境界，靠近一步。

    轰隆隆！    林飞头顶之上的虚空中，隐隐约约响起了，雷霆的轰鸣声。

    雷劫，很快就要形成了。

    “我不能在落仙位面之中渡劫，否则，有可能会把落仙位面毁得一塌糊涂。”

    林飞现在的战力太可怕了，毫无疑问，所引来的雷劫，毕竟是十分恐怖。

    以落仙位面的世界品质，不一定能够承受得起。

    林飞几步跨走出落仙位面，来到三千大小世界之外的混沌虚空之中。

    轰隆隆！    片刻间，林飞头顶上的虚空中，聚满了层层叠叠的漆黑乌云，好像一片无边无际的黑色海洋。

    一道道像山脉一样粗大的雷霆，散发着灭世气息，疯狂游走在黑压压的云层之中。

    “通往真神的九九八十一次雷劫，果然一次比一次威力更强！”

    林飞感受着，头顶高空中碾压下来的，恐怖到极点的毁灭气息，不由得感叹道。

    就在这个时候，3000大小世界之中，一道道快速的身影，纷纷冲了出来。

    正是3000大小世界中的那些神灵，轰轰的雷霆声，把他们吸引出来了。

    “林飞，你要突破了吗？”

    盘古问道。

    “不愧是少年妖孽，又要突破了。”

    众多的神灵，纷纷赞道。

    “我不是要渡劫突破，而是要避劫。”

    林飞回答道。

    “不是渡劫，还是要避劫，这么说来，林飞，是打算修真神之路吗。”

    真剑神君期待的问道。

    “不错，师父，我确实是要修真神。

    我不可能走普通的神灵之路。”

    林飞点头回答道。

    “真神之路！”

    3000大小世界的这些神灵，听了林飞的话，一个个都是十分震撼，是十分羡慕。

    现在，大家对真神已经不陌生。

    都知道了，真神算是真真正正的神灵。

    而普通的神灵，其实可以称为伪神。

    “不错，林飞，以你的天赋和资质，肯定要走真神之路。

    好了，我们替你护法。

    你就安心好好避劫吧。”

    杨松说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    开始安心避劫。

    轰隆隆！    高空中，雷霆越来越密集，雷劫开始锁定林飞的气息。

    这个时候，林飞开始拼命收敛自身的气息，能量，血气等等，竭尽全力，把自己身体的一切东西，都紧紧掩饰，不要泄露丝毫。

    识海中，林飞调动强大的神识力，把识海严密封锁。

    落神谷中的雕像师父，曾经传授给林飞一种十分高明的，掩饰气机，躲避雷劫的秘术。

    林飞施展了出来。

    效果十分好，高空中的雷劫，想要锁定林飞，十分困难。

    慢慢的，随着时间的推移。

    高空中的雷劫，越来越狂暴，越来越愤怒，疯狂咆哮着，翻涌着。

    可是，林飞的身体，犹如枯木顽石，掩藏得太紧密了。

    雷劫，一直，没有找到目标。

    “看来，林飞的这一次避劫，比较顺利。”

    杨松点了点头。

    众人闻言，心中都是放松了下来。

    时间慢慢推移，雷劫慢慢接近了尾声。

    眼看着，林飞就要避过这一劫。

    就在这个时候。

    变故发生了。

    轰隆！    混沌虚空中，突然，一口黑色的魔炉出现，黑火滔天，急速放大，杀气腾腾，铺天盖地向林飞出来，爆发出可怕的吸力，要将林飞收进去。

    “不好，有强敌来袭！”

    林飞不由得心中一惊。

    

