    下朝后，涌涌而出的官员都朝前方那道挺拔的背影看去。

    竟然不怕皇上误会，与虞王爷争了去处理胥州三城的差事。

    这吉王到底是聪明，还是傻呢？

    不管吉王这十多年在外的辛劳到底有没有私心，怎么能跟虞王爷比？人家在太子下台后，更加没闲着的在京城里拉拢人心呢。

    胥州三城，虞王爷要去，就让他去不就行了。

    走在最前面的赫泽旭脚步匆忙，回王府的路上就安排人立马准备一下，明个一早启程动身去云城。

    他没见过那个女人，也不确定这一次她究竟会不会答应了明历国皇帝的旨意，进宫做那个贵妃。

    贵妃的身份，是很多女子羡慕不已的吧！

    那女子答应做明历国皇帝的妃子跟他没关系，但是，若是她把胥州三城当嫁妆，那就跟他有关系了。

    还有，那个让他一见如故的安小兄弟，他想再试试，再争取一下，别跟着那女人了。

    回到冷清的吉王府，赫泽旭就把自己泡进了浴桶中。

    “王爷，咱们这次回京这么顺利，本就反常，没想到，虞王爷是早就准备好了在京城等着您呢。”

    “顺利？咱这一路上都怎么过来的？”俩手下在边上一人一句。

    赫泽旭不做回应，也没嫌呱噪呵斥他们。

    “王爷，依属下说，您不如跟陛下讨要胥州那三城做封地好了。这样，那边的事不就您说的算了。”卓言忍不住的说到。

    以王爷这些年的功绩，讨要几座城池，应该不算过分吧！

    这次跟主子在云城转了转，胥州三城虽然没有进去，但是，在云城这边听见的看见的，已经能想象的到胥州三城的情况只会比云城更好。

    因为，在云城已经不止一次听到人羡慕胥州三城的话了。

    ……

    大马城衙门里，冷无意等人从大厅里走出来，神情兴奋。

    明历国的皇帝真的是不知道怎么想的，想要夺回本就属于他们的大马城，那是理所应当的。

    但是，居然贪婪的还想要安裕国的三城。

    并且，还用册封贵妃这样的条件来诱惑夫人，这下好了吧，夫人非但没有答应，反而因为被激怒要对通州城下手了。

    原本相安无事的不是挺好么，偏偏要没事找事儿！

    夫人想要通州城其实根本就没什么难度，因为有这五城的例子，作为紧挨着大马城边上的通州城百姓，早就羡慕无比，心里不知道祈祷多少遍了，希望谷夫人把通州城也占了去，也让他们过上安稳有盼头的好日子。

    现在好了，他们自己愚蠢的皇帝陛下，促成了此事。

    夫人做了两手安排准备，先礼后兵！

    所谓的先礼，就是命人去秘密见通州城的守备，直接跟他说要这城，同意的话，通州城依旧是他负责。

    至于后兵么，就是字面上的意思，文的不行也就只好动用兵力了。

    这些年，早就把通州城里里外外的情况摸个透彻，就算动用武力，拿下这通州城也是轻而易举的事。

    通州城的事才安排好，卫子君想回屋躺下睡个回笼觉呢，有人禀报说，叶城的人来了。

    卫子君立马让把人请进来，来者进来就给卫子君见礼。

    来者姓蓝，蓝义全，是负责叶城的。

    “夫人，我是替那边的皇帝送信来的。”蓝义全边说边从怀中拿出一封信。

    “他这是想学明历国皇帝的样子么？怎么也跟着凑热闹？”卫子君倒是想到了，古燕国说不定会受到明历国皇帝的影响做点啥。

    只是不知道，这古燕国会给自己什么条件。

    展开信，满满的三张。

    卫子君看到一半的时候就笑了，这古燕国的皇帝挺有意思的，人家从头到尾都是示好。表明，只要卫子君不归附别国，叶城就属于她，希望双方和睦相处。

    相比起高丘国的不要脸，古燕国的态度就明智多了。

