    他就要指挥众多高手追上去，这时候白家少主忽然回过神来，取出一枚红色丹药扔在众人面前。

    这枚红色丹药，陈枫无比熟悉，杨雪枫也是眼神一缩，面露恐惧之色，高声喊道：“都停下，这是烈火丹。”

    但还是有几个非杨家的高手，没能控制住身体，直接冲入烈火丹的范围之中。

    烈火丹轰然爆炸，火焰蓬勃涌出，瞬间将这几个高手烧成一团火人，惨叫之声凄厉响起，接着很快就停下。

    火焰消失，地上只剩下几团灰烬。

    众人看的脸色煞白，这烈火丹，实在是太过霸道了。

    有了这么一个阻拦的空当，白家的人已经安然撤走，杨雪枫等人则也是立刻绕过烈火，追了上去。

    此时，白家诸多高手已经死伤殆尽，只剩寥寥三四人，而汇聚在白杨镇的非杨家的高手，也死的只剩下三十来了，连神门境的高手，也战死了一半。

    反而是杨家的几个人，一直安然无恙，没有受到丝毫的损失，陈枫也没有动手。

    众人追着白家的人，一路往前，穿过白家宅子，很快就来到了后山。

    这里，已经出了白杨镇的范围，是白杨镇后面的一座山脉，算是青森山脉的余脉之一。

    一座极其高大的山峰，在山峰的中央开了一个口子，透过这个巨大山洞，隐隐有红光透了出来。

    不用说，这座山洞中就是那座死火山，从这里应该是可以通往火山口。

    山洞口，两座大门敞开着，看到这一幕，白家家主立刻脸色大变，失声惊叫道：“怎么可能？禁地大门，他们不是早就已经关闭了吗？怎么可能打开？”

    杨雪枫从众人中走了出来，发出一阵得意的哈哈狂笑：“你们白家，称霸白杨镇这么多年，我杨家虽然与你们相提并论，但却从没有被你们放在眼里过！你可知道，早在十年前，我杨家就已经在你们白家埋下了钉子！而今天，终于起到作用了。”

    “什么？你竟然在我白家埋下了奸细？”

    白家家主不敢置信的喊道。

    他看向了自己旁边的几个人，精神几乎崩溃，疯狂大吼：“你们，你们到底谁是奸细。禁地之门打开的方式只有咱们几个才知道，你们到底谁是奸细？”

    忽然一道凌厉的刀光闪过，那个一直沉默的站在白家家主旁边的老者，忽然一刀，砍向白家家主。

    白家家主猝不及防之下，直接被斩中后心，身受重伤。

    这名老者一击必杀，然后立刻抽身后退，来到杨雪枫身边，恭敬说道：“少主，你交付的任务完成了！”

    杨雪枫哈哈大笑：“不错不错，这个差事办地好。你放心，回头你的家人，就能和你团聚。其实这段日子，我也一直没亏了他，好吃好喝的供着。你的两个小孙儿，我还交给他们武技，现在，都已经进入后天五重了，实力还算不错。”

    老者感激道：“多谢少主。”

    白家家主身受重伤，但还没死，他指着老者，颤声说道：“你，没想到竟然是你！枉我对你那般信任……”

    说着就剧烈咳嗽起来，伤口大片鲜血涌出。

    老者脸上闪过一抹愧疚，歉然道：“我也不想的，但是，我的妻儿家人都在他们手里，我也没办法。家主，这也是我最后一次叫你家主了，你好自为之吧！”

    白家家主，放声狂笑，笑得眼泪都出来了，笑着笑着，变成了嚎啕大哭。

    他疯狂的捶打着地面：“原来你们杨家，为了对付我们，已经准备了十年多了，而我们还一直蒙在鼓里，我白家覆灭的不冤呀！我这个废物，愧对列祖列宗！”

    杨雪枫得意道：“老东西，明白就好。你们白家的好日子已经过去了，以后这白杨镇，将是我杨家的天下。”

    白家家主已经听不见他说话了，他脖子一歪，直接死了过去。

    白家剩余几人，都是面露悲戚之色。

    白家少主更是眼红泛泪。

    杨雪枫一挥手，寒声说道：“杀光他们。”

    众人一拥而上。

    最后剩下的白家几人，本来就不是他们的对手，而且白家家主的死，对他们打击很大，实力更受影响，很快就被杀光。

    至此，白家所有高手，无一幸免。

    白家被从白杨镇，抹去了。

    杨雪枫更是兴奋之极，手指着山洞，高声喝道：“诸位，异宝就在里面，让我们共享之。”

    众人兴奋的发出阵阵喊叫，纷纷涌入山洞之中。

    山洞并不深，也就是二百多米，山洞的尽头，则是一个巨坑。

    巨坑之中，熔岩涌动，显然这就是那一座死火山的火山口。

    而在火山熔岩之中，竟是赫然漂浮着一株小树。

    这株小树的根，竟然直接扎进了熔岩里面。小树整体，呈现出一股极其鲜活的翠绿色，就像是翡翠雕刻的一样。

