    李逵从炕上爬起来，走到了洗漱的水盆边上，用手按了按，发现木盆中的水竟然被冻住了，轻轻一按，将冰块戳了个窟窿。随后将整片冰块捏碎，用面巾在冰水里洗了几下，胡乱在脸上抹了几把。才将面巾丢在一边。

    吱呀——推开了房门。

    李逵却丝毫感觉不到寒冷似的，茫然地站在了院子里。

    身上胡乱套着短褂，下身是短纨，其实就是盖过膝盖的大裤衩子，一双草鞋将十个脚趾头露在了外面，黑黢黢的像是煤堆里扒拉出来的煤瘤子。天地良心，不是他不洗，根本洗不白，就问忧伤不忧伤？

    以至于，他根本就不敢在河边看自己的倒影，这要丑到什么样子，才能是个底线？

    在没有完全的心里准备之前，他不愿受这份刺激。

    唯一让他感到惊叹的是，他不怕冷。他重生的时候是夏天，天气热，是这副打扮。等到了入冬了，下雪了，他还是这副打扮，也不觉得冷。晚上睡觉也是如此，冰冷的土炕上就一张破破烂烂的草席，他就这么躺在草席上，脑袋挨在石头做成的枕头上就能睡着。连炕都不用烧，盖上被子还能出一脑袋的热汗。

    一开始，他还以为自己这是病。

    后来也没有发现其他的症状，看着不像是病，反而是逆天体质的霸气显露，让他小得意了一把。

    天寒地冻的清晨，李逵在院子里练起了功，两个白十来斤的石锁轻如无物一般的上下翻飞，伴随着拳脚的进出，拳影如同狂风一般呼呼作声，飞转腾挪之际，跳跃在他头顶上空的石锁却丝毫不受影响。拳是太祖长拳，是入门的功夫，但不看招式就看那份气势，确实有种让人透不过气来的彪悍和狂野。

    起——

    铛铛脆响，两个石锁竟然头顶头的立在了李逵的胳膊上，忽然间，只见他腰部轻轻发力，石锁宛如弹开一般飞起，再次落下的时候，换了一个胳膊立着，如此往来百十个来回，李逵这才感觉到了手臂的酸胀感。但是不要紧，距离疼痛还早着呢？

    这也是李逵为了控制自己身体力量的一种锻炼方式，不见得很有用，但长期修行，可以唤醒肌肉记忆，是个控制力量的的办法。

    “二哥，今儿去收套子吗？”

    问话的这位憨憨的站在不远处院墙的位置，为什么说是院墙的位置，只是李家太穷了，院墙都塌了，唯独墙基还在。说话的这位是李逵在百丈村认识的第一个朋友，叫李全，也是唯一的朋友，其他同龄人看他的眼神如同看野兽一般畏惧，就差落荒而逃了，怎么交朋友？可李逵真不愿意和李全成为朋友，因为对方是个傻子，真正的傻子。

    李全的个头很高，比全村人都要高上不少，李逵目测，大概在两米左右。膀大腰圆，给人一种彪悍的气息。如果不看眼神面相的话，这位绝对是一个虎啸山林的绿林好汉。长相不耐看，甚至有点丑，这对于强人来说是一个不错的伪装。可是唯唯诺诺的小眼神，憨态可掬的笑容，还有傻乎乎的木讷表情，都将他归到了人畜无害的一类之中。

    李全变傻子，也是近几年才如此的，之前李全是村子里武艺最好的好小伙，拳脚功夫了得，人虽然憨了一些，但也不傻。听人说是几年前一场大病，脑子烧坏掉了。

    甚至有好事者传言，李全和李逵得的都是同一种病，就是高烧不退，然后李全傻了，变得如今这副傻样子。而李逵呢？从鬼门关挺过来了。但是真相只有一个人清楚，也就是李逵本人，他直接是换了一个灵魂，被穿越了。

    对于李全，李逵的感觉很奇怪。他总觉得这个人和他有联系，不是那种乡里乡亲的联系，而是李全的病似乎和他都是如出同源。两人之间有种天然的亲近感。再者就是，李全拥有全村人最强壮的体魄，李逵甚至认为这家伙的身体素质比他都要好。

    李全也是全村之中唯一一个能够承受住李逵拳脚的家伙，甚至李逵有时候对力量失去控制之下，也无法伤到李全。

    经常李全挨打之后，脸上笑嘻嘻的喊着：“好痛，好痛！”

    可是看他的表情，哪里有受伤的痛苦，反而是一个孤独的孩子，有了玩伴的欢喜，让人无语。不过很快李全就会画风一转，幽怨的小眼神可怜巴巴的看着李逵，如同小猪一样哼哼唧唧道：“二哥，我饿了！”

    其实李全比李逵还大几岁，叫李逵二哥，纯粹是跟着村子里的小孩子一起瞎叫，当然更重要的是李逵这家伙能猎到肉食，李全跟着李奎能吃肉。

    李逵呼出一口热气，将短褂套上身，全身笼罩在了白色的雾气之中，他也不在意，沉声道：“去！”

    李逵扭头看了一眼，随即眼神之中露出精光之色，双臂猛地发力，在肩膀上立着的石锁如同离弦的箭矢，射了出去。啪啪，整整齐齐的掉落在墙角的空地上，仿佛是人故意如此对齐摆放似的，而不是人从数丈外抬抬胳膊就甩过去的一样。

    “吃肉啦！”

    李全高兴的又蹦又跳，高兴的如同是个过节的小孩子。

    李逵可受不了这位的欢呼，论起年纪，李全要比李逵大三四岁，已经是个成年人了。尤其是个快两米的成年人，在他面前又蹦又跳的做着小孩子般的事情，是个人都难以忍受。李逵径直往村子尽头的断崖走去，一个呼吸之间，就消失在了眼前。

    迎面而来的是飞快从眼前划过的山石和灌木，眼疾手快，瞅准了时机，在断崖的绝壁上抓一把，飞快下坠的身子像是被定住了一般，获得了短暂的停止。然后继续滑落，或是用脚轻点绝逼上突兀的石头，或是在灌木或者凸起的石头上抓一把，不一而会儿的功夫，他就滑落到了崖底。

    说是断崖，但高度也就七八丈而已，一开始李逵是不敢从断崖上跳下来的，但是一次意外让他发现，原来自己可以凭借强悍的身体，即便在绝壁上，利用绝壁凹凸不平的特点，缓解速度。不久之后，这就成了他出村子的招牌，整个过程虽快，但透着利索华丽，一股子豪放的味道。

    尤其是那种飞快下落给人的刺激感，让他大呼过瘾。

    至于李全，这家伙如同一只壁虎一般，灵巧的贴在了绝壁上，虽比不过李逵的洒脱，但也是反应异常的敏捷。

    这让李逵不由得高看这位同村的族兄，如果李全的脑子没有烧坏掉，恐怕江湖上要就要多这么一号人了。

    黄脸瘟神——李全。

    想到此处，李逵就有种从心底里冒起来的喜感，让他忍不住的想笑。

    两人落在崖底之后，也没有过多的交流，开始顺着山林之中的小道跑起来，等到他们顶着一头热汗回到家里，李逵看着李母，抱歉道：“娘，今日没有收获。”

    “没有就没有，打猎也不能天天指着有猎物。对了，刚才族长来让为娘转告于你，村子里快成年的年轻人该准备将来的营生，大伙准备筹一笔钱给年轻人趟一条做捕快的路子，但是只有一个名额。你也去，不仅要去，还要把这份差事给为娘抢下来！让十里八乡的老少爷们看看，老五家要发达了。”

    做捕快就算是发达？

    李逵可不这么认为。他不仅对做捕快没多少心思，反而很鄙视这个行当。因为这个县衙之中为数不多可以有罪犯充当的衙役，身份着实卑贱。

    李逵的母亲张氏不过是个山间村妇，远的看不到，但是做捕快的风光在乡间还是非常让人羡慕的，于是怂恿李逵一定要夺取这个名额。

    可是李逵去皱眉道：“娘，我不想去！”

    “什么，你个倒霉孩子，捕快都不想当，你到底想要给自己找个什么营生？”张氏气地延伸左右踅摸似乎想要找一个称手的家伙什，好好教训一番李逵。

    然后边上的李全傻呵呵的将手中把玩的铁钎子给递过去了，张氏刚想要夸李全两句，却发现手中的是铁钎子，面色古怪的看着李全，她就是想要教训李逵一顿，让这不开窍的家伙长长记性，可没有想要打死李逵。这可是她身上掉西来的肉，几个月前，那场重病差点将她折磨疯了，嘟哝了嘴一阵，将铁钎子丢在了柴堆里，然后找出一根比手指粗不了多少，轻飘飘的树枝，跑到李逵面前劈头盖脸的就一通打。

    李逵佯装吃痛，大呼小叫一般的喊道：“娘，疼，疼死了，要出人命了！”

    别说细小的树枝了，就算是用铁钎子，只要钩子没有打在身上，恐怕也奈何不了李逵，就和给他挠痒痒一般。

    张氏多半也知道自己累死也奈何不了小儿子，气地将树枝往地上一扔，顺势一屁股坐在了地上，大呼小叫起来：“我好命苦啊！一把屎一把尿拉扯你们哥俩，到头来没有一个肯尽孝的啊！匠哥啊！你是一伸腿去了，留着小妇人受苦受难，好不可怜！”

    “好，再来一个！”李全在边上傻里傻气的拍手叫好。

    张氏守了十多年的寡，要是身上没有一副泼辣的劲头，恐怕也拉扯不起李逵兄弟俩。正当她酝酿悲情的时候，被打断也就罢了，还有人看着她哭叫好的，顿时气地扭头一瞪眼，看到李全那张毫无恶意的脸，哭笑不得道：“老二啊！以后别和傻子一起玩。没来由的把自己也给带傻了，村里人都叫李全大傻，而你成了二傻，你有点灵性不？再说你大哥虽然去学营生去了，但他也不傻，就是有点孬……”