    关于初筝作弊的谣言，是在成绩榜出来之后。

    初筝的成绩贝笑笑打听过，语文历史成绩不错，可是数理化却是她的死板，偏科极其严重。

    如此严重的偏科，怎么能在短时间内就提升上来？她肯定是用了什么办法作弊！

    她相信老师也会怀疑。

    不过为了保险，贝笑笑还弄来一份答案，先让人塞进到初筝座位上。

    然后让人开始传流言。

    流言多了，老师自然会过问。

    到时候她只需要让老师看见那份答案就可以了……

    可谁知道老师竟然只是叫她过去，然后她就在这儿了。

    更没想到的是，自己身边的人，竟然会出卖自己！

    贝笑笑面色铁青，眼神凶戾：“你想怎样？”

    初筝环胸而立：“我能把你怎样。”

    初筝并没对贝笑笑怎么样，毕竟她是一个讲文明的shèhuìzhǔyì接班人。

    初筝直接把这件事告诉了老师。

    污蔑学生作弊，还散布谣言，造成恶劣影响，贝笑笑被记大过，并在晨会上全校检讨。

    贝笑笑不服气：“她没作弊，她的成绩为什么会突然这么好？”

    老师：“那是杭同学努力。”

    贝笑笑怒急：“老师，你见过哪个学生能在这么短时间内，努力出这样的成绩？”

    初筝：“你没听过不代表没有，而且你信不信不重要。”

    贝笑笑：“……”

    她什么意思？藐视自己吗？

    -

    作弊的事闹得沸沸扬扬，迟归本想找初筝聊聊，可是放学的时候，她走得太快。

    等到第二天，已经是贝笑笑道歉了。

    迟归：“……”

    总觉得事情不应该这么发展。

    初筝事后给贝笑笑整理了一份资料发过去。

    打头就是她之前的把柄。

    后面是一些图片，都是广告，贝笑笑一开始没看懂，直到滑到最后。

    ——你想投放到哪里？还是全包？我都可以满足你。

    贝笑笑：“……”

    贝笑笑心底再怒，也只能自己承受。

    而初筝在接下来的考试里，名次逐步提高，最后坐稳第一名的位置。

    这个时候再觉得她是抄袭那就有点搞笑了。

    也许人家就是那种平时不认真学，一学就会的学霸呢？

    毕竟她另外几科成绩一直不差。

    天气逐渐转凉，几场考试一过，就是寒假。

    东阳中学的学生想的是怎么应对考试，而华海中学学生们讨论的是去哪里玩儿，怎么玩儿。

    老师们也很无奈。

    说也说了。

    骂也骂了，有什么办法？

    “你不准备考试？”

    迟归听见声音，立即把手机一侧，最后扣在桌子上。

    做完这些，迟归这才抬头，看向站在旁边的人，无所谓的耸下肩：“我们考不考都不重要。”

    初筝拉开对面的椅子坐下：“你以后打算做什么？”

    迟归摇头：“没想过。”

    对于大部分的学生来说，读书是为了什么？不知道，大人让读，所以就读。

    念到最后还是连自己想做什么都不清楚。

    “……”行吧，我养得起。

    初筝不在讲话，翻开书开始看，迟归看她两眼，脚尖在地面来回转好几下，最后没走，点开手机继续看。

    他们此时在学校特意打造的学习长廊里，桌子不算多，但是每个桌子都有人，大部分人在学习。

    也有少数的人埋头在一起玩游戏，或则讨论别的。

    迟归几次抬头看对面的人，女孩儿眉眼低垂，模样认真。

    迟归收回视线，不再看她。

    时间不知不觉的过去，迟归低头看着手机，没有注意到初筝起身离开。

    “你在看什么？”

    耳畔忽的有声音响起，迟归猛的转头，近在咫尺的脸闯入眼眸深处。

    鼻尖几乎快要触碰到她。

    迟归一时间忘记动作，僵在原地，愣愣的看着她。

    初筝没听见回答，扭头看他。

    两人的距离更紧，迟归仿佛能感觉到对方的传递过来的温度。

    初筝睫羽微垂，呼出的气息轻轻缓缓地打在迟归鼻尖，唇角……

    少年唇形饱满漂亮，颜色好看，犹如晨露中的花瓣，让人想要采撷一番，尝尝他的味道。

    想亲……

    初筝这个念头转过的瞬间，已经做出行动。

    两人间的那一线距离，忽的消失。

    柔软的触感蜻蜓点水一般，一触即离。

    迟归瞳孔微微一缩，还没反应过来，眼底的景致再次被遮挡。。

    初筝这次很克制，只轻轻地碰了他几下，在有人过来的时候，已经退开一些，正常的撑着桌面，就像是和他在交谈一般。

    迟归心跳扑通扑通的跳个不停。

    有因为初筝刚才的行为，也有在这样的环境下，带来的隐秘刺激。

    迟归好半晌回过神来：“你……”

    初筝：“怎么？”

    怎么？

    你说怎么？

    迟归避开初筝的视线，硬邦邦的道：“你经过我同意了吗？”

    初筝想了下，诚实摇头：“没有。”

    “那你还……”迟归声音压低：“那么做？杭初筝同学，需要我提醒你，我们只是朋友关系，你的行为越界了吗？”

    初筝撑着桌面的手，微微一挪，指尖碰到迟归小手指，再一点一点的覆盖上手背。

    迟归只觉得有细微的电流从指尖流传而过，阵阵悸动自心底涌出。

    “越了，怎么了？”语气挺嚣张。

    迟归手背上有不属于自己的温度蔓延开，他突然感觉那只手已经不属于他。

    初筝站在他旁边，正好挡住其他人的视线，可是一旦有人从旁边过去，只要一回头，就可以看见此时的情形。

    迟归手心微微湿濡，干坏事被抓的时候，都没此时这么紧张过。

    迟归猛的抽出自己的手，人也往里面的空位挪了一下。

    他本意想离初筝远一点。

    却不曾想，反而给了初筝坐下的机会。

    迟归：“……”

    初筝自然的继续刚才的问题：“你在看什么？”

    迟归手机还亮着。

    屏幕上呈现出来的赫然是漫画。

    初筝大概扫了一眼，并不是什么热血漫画，而是……少女漫画？

    至少她看见的那一页是这个画风。

    迟归‘唰’的一下将手机拿开，揣进兜里。

    初筝：“……”

    小朋友爱好也很特别。

