    姜鹏辉被孙晓丽怼得灰头垢脸，恨不得找个地缝钻下去。

    不过我很清楚，他的真实实力，绝不是像刚才那种表现一样，毕竟他在职场打拼多年，而且在蓝精灵那种夜店也做了多年的总经理，应付突发性危机的水平，恐怕不是一般人能比的，就别说我还是个楞头青。

    今天的情况，主要是他没有任何思想准备，原本信心满满准备出任总经理的他，被钱勇的一记闷棍给打懵了，估计来此之前，他还在刘璇思面前显摆过，现在他脑袋里想的，恐怕是回去怎么跟刘璇思交代？

    我立即笑着解释道：“孙总，其实钱勇刚刚说的不错，我只是纸上谈兵，真要是处理起现场繁杂的事务了，我一点经验都没有，跟姜总绝对不是一个层次的。”

    孙晓丽不以为然道：“面对刚才的情况，你表现得有礼有节，不卑不亢，却又能抓住对方的弱点，这是一个一线的管理人员必须具备的素质，我以为姜鹏辉具备了，遗憾的是，感觉他被你甩出了好几条街。”

    我还想进一步解释，钱勇这是进来说道：“孙总，你看这样行不行？我的主要投资人，也就是两对夫妻，他们明天晚上到，我想跟他们进行沟通，后天咱们再在一起细谈这件事，不知道孙总方便不方便？”

    孙晓丽点了点头：“没有任何问题，我觉得大家坐在一起开诚布公地把问题谈开，就是一个良好的开始。不管怎么样，我还是挺看好你的，能合作更好，实在不能合作的话，我还是会让你挂靠我的公司。”

    “那就谢谢孙总了。”

    虽然合作的谈判噶然而止，但酒桌上的气氛还是不错，姜鹏辉貌似也醒悟过来，在之后的交谈中，尤其是对目前江南房地产开发市场的形势分析，我觉得说的还是头头是道，有理有据。

    午饭结束之后，孙晓丽超姜鹏辉使了个眼色，姜鹏辉立即心领神会，提出送钱勇回去，钱勇也欣然接受。

    他们离开之后，孙晓丽才让我上了她的车，一直把我送到学校门口，才开口问我：“最近你跟菲菲有来往吗？”

    “没有，只是前天把她约出来，跟她把一切都说清楚了，她应该不会再纠缠我。”

    “说了什么？”

    我把那天对钱菲菲说的话，简明扼要的告诉了她。

    孙晓丽听完之后，显得不可思议的看着我问道：“这丫头的智商是不是有问题，你说你有了老婆和孩子她都信？”

    我笑了笑：“大概是我给人的感觉就不是个撒谎的人吧！你看我们是不是……”

    “少来！”孙晓丽瞪了我一眼：“我的女儿我了解，她一定不会善罢甘休的，一切等她考完大学再说。”

    “OK。”

    “还有，前天晚上她居然说想要找我借钱，该不会也是为了你吧？”

    “还真是。”

    接着我把钱菲菲之所以打电话向她借钱的原因，原原本本地告诉了她。

    孙晓丽白了我一眼：“你还说自己搞定了她，她心里要是没有你，还会为了你向我低头，甚至准备狮子大开口吗？”

    “慢慢来吧，至少这是一个好的开始，不管怎么说，我从来就没碰过她，就算将来会在她心理上会留下某种阴影，我觉得对她的伤害也不会太大。”

    “贾二虎，你好自为之，别怪我没警告你，如果我女儿这辈子生活的不幸福，你也不会幸福到哪里去！”

    这可真是六月飞雪，天外横祸呀！

    钱菲菲暗恋我，关我什么事呀？

    我哭笑不得地摇了摇头，正准备推门下车时，孙晓丽又说了一句：“这两天在家里好好做做功课，主要是针对钱勇所说的那个团队，你今天反驳他的论点不错，下次继续发挥。”

    “你能给我一个大致的原则吗？因为没有这个方面的机会，我可不敢肯定自己每次都能发挥好，万一下次弄巧成拙，与你的原意背道而驰的话，那可就麻烦了。”

    孙晓丽点头道：“不错，得意不忘形，是现在绝大多数年轻人都做不到的，你能如此低调和谦虚，真的大有潜力。”

    “你就别再捧杀了，否则我真会翘尾巴。”

    “反正你也清楚，这次合作对于我来说并不是很重要，所以可有可无。但更重要的是，我跟他可以不合作，却没有必要反目成仇，有些过激过狠的话，你完全可以没有顾忌，关键的时候，我会圆回来的。”

    “明白了。”

    “还有，下一次不要让姜鹏辉参加了，他今天的表现，连个鸡肋都比不上，简直就是多余的。”

    “这个……”我笑了笑：“孙总，我能跟你提个建议吗？”

    孙晓丽瞟了我一眼：“你还是有话直说吧，别装着很老练似的，看起来怎么这么恶心？”

    我去！

    我想学着说话婉转一点，没想到她却觉得恶心。

    不过想想她的话恐怕也是对的，原本我就是一脸的淳朴憨厚模样，直来直去的话，别人充其量说我社会经验不足，如果患得患失，拐弯抹角的话，即便不引起别人的反感，恐怕也会像温如玉那样，觉得我的城府太深。

    “我的意思是，我不仅要请姜鹏辉，甚至要让他老婆一块儿跟着去。”

    “为什么？”

    “别忘了，你那外甥女可是我们的英语老师，钱勇说的那些人都是外国人，我们又听不懂英语，万一钱勇在翻译的时候，完全根据他个人的需要，造成我们跟他背后的投资人产生严重的理解障碍，岂不是麻烦？”

    “你不是大学生吗，怎么会连英语都不懂？”

    “我才大一好不好？再说了，我们学的都是课本上的东西，听力和表达能力与现实总是有较大差距的。再有一个问题，我觉得你不能一棍子把姜鹏辉打死，应该再给他一次机会。”

    孙晓丽没有立即回答，但看样子好像已经被我说服。

    我又接着问了一句：“孙总，有件事我始终不明白，棚户区改造项目究竟能不能赚钱？”

    “钱是有的赚，只是恐怕不像想象中的那么多。”

    “既然如此，你为什么不自己拍地，非要走沈大姐的那条路，跑到外地去干什么？”

    孙晓丽静静地看着我问道：“你的意思是——”

    “如果你经济条件允许的话，我还建议你不要跟钱勇合作，自己干吧，凭什么看他脸色？”

    孙晓丽思忖了一会儿，突然笑道：“你小子还是有野心！”

