    果然就是他带来历练的纨绔子弟，马上要丛林拉练赛了，说不定是来开后门的。

    大壮就是这样想的。

    毕竟夏初不是北红村驻军的正式士兵，开后门也正常。

    他已经做好了夏初直接入选边境巡防队伍的准备。

    “教官好。”夏初见罗煜过来，一个标准的立正敬礼。

    “稍息，有把握入选边境巡逻队吗？”罗煜站在了夏初身前，伸手给顿住的女孩系好了松开的扣子。

    很普通的一句话，嗓音清润，听上去正常极了。

    热恋中的两人心和心是充满默契的，某教官这是在用这种方式激将她。

    “当然有把握。”夏初一边说着，一边挺直了腰：“为了……我所爱的人，我一定行。”

    这样赏心悦目的回答，成功的让某教官翘起了嘴角。

    成功的让某教官想把某人拥如怀里，狠狠的亲吻。

    倒是大壮听到了夏初的回答，还愣了下神，这大兄弟竟然不利用大魔头开后门，够哥们。

    赵磊则看着正在互动的两人，总觉得暗搓搓的吃了一把狗粮，越来越确定下来，他们眼中的大魔头同眼前这个小跟班关系……

    关系暧昧。

    “赵磊，大壮，我的人就交给你们两个了。”罗煜朝着同夏初组队的两人点点头，走了。

    我的人……

    大魔头的人？

    大壮八卦之心又来了，侧头压低：“我靠，大魔头说你是他的人，你同大魔头到底是什么关系？”

    夏初侧着脸，墨玉眼看着走远了的罗煜，惊讶的问了一句：“壮哥，你是不是没有谈过恋爱？”

    大壮在部队服役了三年多后立功升成了军官，再增加十年的服役期，一直忙于训练，没有时间休假，根本没有机会谈恋爱。

    这一次大壮非常想争取一个月的休假机会，时间充足，回去正好相亲。

    不过，眼前大魔头的小跟班这样问到底是什么意思？

    见大壮一副懵逼的样子，夏初吹了声口哨，洋洋得意的：“算了，你这种连女孩子手都没有牵过的，跟你说你也不会懂？”

    大壮：跟我说我不懂，你小子这么小，难道懂？

    夏初见一旁的赵磊少见多怪的样子，干脆转换了话题：“来，咱们研究一下，怎么样才能胜出，我是一定要胜出的。”

    “为了你爱的人？”大壮嘀嘀咕咕的：“都是男人，就算你胜出也只能在网络上跟你爱的人炫耀。”

    “我爱的人就在这里。”夏初这一句话一出，成功地让大壮瞪圆了眼睛，想说话，嘴巴张了张，怎么也说不出来了。

    完全是一副瞠目结舌的样子了。

    赵磊看着那样的大壮，暗暗的摇头，某人笨到了家，他提醒也没有必要了。

    拉练赛前有十分钟时间制定各个队组的行动方式。

    夏初，赵磊，大壮三人是以赵磊为主的。

    夏初当然不会出头，而是听着赵磊分析白桦林里的地形特点，哪里有雪谷，哪里有沼泽，哪里有冰河，哪条路穿行过白桦林，再走那条路返回训练场。

    夏初当下就拿出手机，把赵磊的布置输入手机地图里，细细的琢磨。

    知己知彼，百战不殆。

    赵磊的行动计划是基于了解对手的所有实力情况下制定出来的，可是，夏初想到了一个问题，赵磊知道对手的所有比赛特点，对手也知道赵磊的比赛特点。

    所以，听完赵磊的行动规划，大壮连连点头赞同，夏初却皱起了眉。

    “兄弟，怎么，胆怯了？”大壮拍拍夏初的肩：“没事，跟着磊哥，保准赢。”

    “不一定。”夏初提出了反对意见。

    噢？

    连赵磊都惊讶地看向了夏初，一个小毛头竟然这样说，要知道，他赵磊可是多年训练，谋略在驻军里也是数一数二的。

    “休假一个月是不是谁都想？”夏初避重就轻。

    “是。”

    “即使是昔日同袍战友，关系特酷的兄弟，也会在这一次的拉链比赛中争夺名额？”

    “当然，比赛就要尽全力。”

    “磊哥对大家的实力和优势如数家珍，磊哥制定的行动计划突出了一个特点，借用对穿越白桦林非常熟悉的地形，快速穿行通过，返回训练场，能战胜百分之九十九的人取胜。”

    “聪明，磊哥制定的计划肯定没有问题。”

    “有问题。”

    有问题？

    夏初指着那些已经准备好的各个队伍，又指了指自己：“他们的组合里没有我，他们认为我是咱们组合里最弱的，他们要对付我，拖累你们两人。”

    啊……

    想象力怪丰富的，你是怎么知道的？

    夏初当然不会说出来她刚才拿出手机来就同巧虎建立了联络，巧虎这个人工智能机器人直接连通到了所有的信号，只要有人拿出手机来商量如何行动，其中的信息就会过滤，传送到夏初的手机上。

    赵磊一向胸有成竹，这个时候也惊讶了：“所以……”

    按照赵磊对那些战友们的了解，还真有这样的可能。

    “所以，我们需要改变一下战略战术。”

    夏初笑的狡黠极了，就像一只聪明的狐狸一样。

    “说。”

    军人们行事作风毫不拖沓，没有丝毫杂质，谁的战略战术好，就用谁的。

    “我刚才了解了一下，一共二十个组合，有十五个组合制定的战术是混战，尽可能消灭对方。”夏初指着手机上的地图滑动：

    “他们一进去白桦林就会寻找最适合伏击消灭对方的地形，混战厮杀，让更多的人出局。”

    “刚才磊哥的计划就是这样啊，利用他们混战，咱们三人侧边通过，算是坐山观虎斗之计。”大壮对赵磊的战术非常了解的透彻。

    “还有四个组合，已经猜测到了磊哥的战略，制定了不参与混战，伏击边沿的战术，就是专门阻拦我们渔翁得利的。”

    这家伙，到底是从哪里得知那些人的战术的？

    赵磊感兴趣了：“假设是这样，那咱们怎么办？”

    “到这里。”夏初指了指白桦林里第一座雪谷：“这里没有组合能看上，而且距入口比较近，大家都会忽略而过，咱们要先埋伏在这里，等他们混战后，出局的出局，继续穿行的穿行，还要等那四个队失去耐心，放弃伏击我们，咱们再继续穿越。”

    “不妥吧，他们混战至少两个小时，按照你说的那四个队失去耐心离开，还得增加半个小时，只剩下一个半小时了，咱们才从白桦林这里出发，就算是全速跑，也跑不过他们。”

    大壮提出了反对意见。

    “如果咱们兵分两路，从这条线一路向上，再从这条冰河蜿蜒向下，直接将就能到达返回的目的地。”

    夏初指出了另一条直线距离。

    “不可能！”赵磊直接反对：“那边是悬崖，冰雪覆盖，非常危险，不是专业人员，根本无法攀登上去，上去虽然是冰河，可冰河太光滑，行走起来速度也快不了，没有人会选择这条捷径。”

    “欲速则不达，兄弟，放弃你那些幻想吧。”大壮也同意赵磊的意见。

    “如果我说可以呢？”夏初露出了让人谜一样的自信。

    可以？

