    剑痕究竟有什么问题？

    罗伊耐心地等待菲莉亚回神，并没有催促她。

    “可是，就像是在这个地方一样！”

    菲莉亚用手指抚摸着黄金柱上面的剑痕，很是不敢置信：

    “为什么？！剑痕里居然有这么多负面情绪？这应该是天使的攻击才对啊？！而且，他使用的是辉煌神术，这没有任何问题，可为什么会有一位天使，抱着怨恨之心在战斗？”

    心怀怨恨的天使，在神殿内与其他存在战斗，留下了这样的剑痕。

    可这里的痕迹，只有辉煌神术的残留。

    罗伊心中冒出了一个大胆的猜测。

    难不成……是天使之间的内斗？

    “这很不正常？”罗伊问。

    菲莉亚摇了摇头，她也不明白为什么会有这种事，一度打破了以往对天使的印象。

    天使和人类不一样。

    不论是力量上，还是精神上，天使是比人类更高位的种族。

    他们的情绪波动很平淡，并且绝对不会有人类的负面情绪，比如说迷茫、痛苦、嫉妒，这些都不会在天使身上出现。

    对于天使来说，这些情绪是【无法理解】的。

    这也是为什么，辉煌王国甘愿屈居于天使之下，完全不担心天使会用力量奴役他们。

    可现在，一切都乱套了！

    一位有着负面情绪的天使，竟然敢亵渎存放着彩虹石的神殿，甚至还将里面的东西全部拿走！

    神术能够获得短暂的神性，只需要维持着任意神术，就能让自身不被时光回溯魔法窥探秘密。

    天使施展了一道神术，辉煌的神性短暂遮蔽了时光长河，让西雅的时光回溯魔法失去了作用，并且被辉煌神性反噬。

    一切都说得通了？！

    可天使为什么要这么做？

    菲莉亚在发现骨龙占据了这座神庙后，便有了一种不祥的预感。

    她猜测，可能是恶魔先行一步占据了神殿，不过没关系，彩虹石蕴含着强大的力量，想要控制它并不容易。

    她宁愿相信是深渊恶魔搞的鬼，也不愿意相信自己亲手发现的线索。

    天使是离辉煌主神最近的存在，他们是最诚恳的辉煌信徒，不可能与深渊狼狈为奸！

    难道要让她相信，一位尊贵的天使亲手破坏了彩虹石，才导致了深渊入侵，无数人死亡……？

    “天使的愤怒，可能是因为在与恶魔战斗吧。”

    罗伊随便找了个借口搪塞了过去，菲莉亚脸色有些难看。

    薇拉在走廊上闲逛着，目光飘忽不定，少女只是在罗伊身旁，漫无目的地浪费着时间。

    罗伊来到了大厅中，哈露也放弃了继续寻找，而是靠着墙壁休息了起来。

    “怎么样？”

    看到罗伊，她摇了摇头，轻轻晃醒将头靠在她肩膀上，已经进入梦乡的西雅。

    被神性反噬之后，西雅的精神迅速衰弱，显然已经失去了所有的战斗力。

    时光回溯魔法确实很好用，但一旦接触到神性，就会失去作用，并且会对自身造成严重反噬，实在是让人无可奈何。

    这就是神啊……

    哪怕是一丝神性，也足以让时光长河崩塌，遮蔽那段时间的历史。

    如果要回忆起那些被神性遮蔽的过往，恐怕只能用死板地书写，或是将它们储存在自己的记忆里。

    或许整个世界在神看来，就只是任意揉捏的粘土，一个念头就能将它塑造千百次。

    罗伊只是有些感慨。

    在真理之书唤醒，并且接替他身体时，使用过名叫【时间的物质】的魔法，同样能够重塑时光长河。

    没错……那玩意是魔法。

    就离谱。

    看样子，虽然陨落战争摧毁了第一纪元，但这里的人并没有受到太大的影响，甚至第一时间创造出了【根基魔法·大循环】，让魔法能够流传于世。

    之后，又在短短千年内，创造出了【时间的物质】。

    从零开始的话，那得逆天到什么程度？！

    罗伊望了眼菲莉亚，征询了一下她的意见，这才把自己的线索说了出来。

    “居然是这样……？”

    哈露没辙了，她再自大，也不认为自己能打赢一位天使。

    “可恶啊！”

    那些佣兵在神殿内大闹一场，恨不得将神殿翻个底朝天，看看有没有他们想要的宝物。

    菲莉亚看在眼中，张了张口，又不知道该说什么比较好。

    这些佣兵冒着巨大的风险，只是想发财。

    他们不是邪恶的恶魔，也不是造成彩虹石丢失的罪魁祸首。

    罗伊摇了摇头，示意她不要管，就让这些佣兵发泄一下吧。

    “先生，请问您知道神殿的具体情况么？”

    一个年轻的佣兵走来，询问罗伊。

    罗伊摇了摇头，他没什么话好说，目前得出的猜测，八字都没一撇。

    佣兵的表情迅速失落，随后自嘲的一笑：

    “我叫克里，梦想是当一个吟游诗人！结果……当了个佣兵，等我有金币了，一定辞掉这身份，去自由自在的活着。”

    佣兵应该是被骨龙吓破了胆，想与罗伊聊天缓解一下心情。

    “多谢您解决了那条骨龙，等我当上吟游诗人，为您免费书写一首屠龙诗歌！”

    “好好好……”

    罗伊点头，无奈的笑着。

    克里转身离开，去做符合他佣兵身份的事情，漫无目的寻找宝物。

    “真的什么都没有……”

    “啧，难道说有人先我们一步，把这里搬空了？”

    “不像……”

    “骨龙啊！那头骨龙不会允许任何东西遛入它巢穴！”

    佣兵们你一言我一语，每个人脸上都很不耐烦。

    “滋滋……”

    克里拍了拍脑袋，似乎听到了什么东西在响，那声音让他很是烦躁。

    好像是谁在叫他？

    难听！能不能别叫了？！

    声音再次响起，传入克里的脑海，他心中一惊，怒气升腾。

    “你们听没听到什么声音？”

    他生气地瞪着周围的人，以为是谁在消遣他。

    诡异的是，四周突然安静了下来，没有任何人理会他，世界变成了灰白色。

    克里的心中窝着团火，他眼中的灵光迅速流逝。

    只是半秒，就像是被什么东西给占据了身体。

    他的脖子僵硬地扭动，如同木偶般转过头。

    目光无神地望着前方，本应该存放着彩虹石的台座。

    台座的材质是一种类似于水晶的材料，可以将整个大厅映照出来，就如同是一面【镜子】。

    漂亮的镜子，完美的镜子。

    每个角度都能看到不同景色的镜子。

    万华镜。

    镜面中弥漫着深邃的火焰，它们本来只是在大厅的角落内燃烧。

    可随着时间的推移，火焰像是一条毒蛇般游走，缠绕上克里的鞋子。

    火焰在他的左腿上燃烧起来，迅速地蔓延到全身。

    “奇怪？”

    那是镜中的景象，现实里的他并没有着火，也没有感觉到热量。

    他的身体开始不受控制地晃动，像是刚刚学会走路的幼童，用滑稽的步伐，走得像只丧尸。

    “啪嗒啪嗒”的脚步声中，他走到了台座面前。

    上面确实没有彩虹石，刚才他就已经检查过了。

    但现在，他的目光却不由自主地，落在如同镜子般的水晶台座上。

    “喂？克里，快来找宝物，别在那傻站着！”

    队友开始提醒他，但克里没有回应他。

    他的眼中，仿佛有一团深邃的火焰在燃烧。

    他看到了在水晶台座里，倒映着大厅镜像的画面中，幽暗的火焰已经将整座神殿点燃，烧起熊熊烈火。

    漆黑的火焰中，一抹鲜艳的红色浮现。

    然后，一道人影从火光中走了出来。

    少女的瞳孔，是一种漂亮而高贵的酒红色，但是，却带着浓浓的厌烦和傲慢。

    一位有着独特气质的少女，就这么出现在了镜像世界中。

    少女望着他的眼神，就像是看一件垃圾，克里却莫名地生不出一丝怒意。

    他只是睁大了眼睛，干涸的眼球酸涩无比，泪水顺着眼角滑落，眼球变得赤红。

    一眨不眨，死死地盯着站在深邃火焰中的少女。

    少女整理了下自己的裙摆，用优雅的手法折叠好衣领。

    随后，傲慢地仰起头。

    嘴角露出一个可爱、但极为恶劣的微笑。

    只有他能听到的声音在耳边响起。

    少女交给了他一个重要任务，告诉他，能够参与到计划中，是他的荣幸。

    他的嘴角上扬，开心地笑了起来，咧着嘴，嗓子里发出“哈哈”的声音。

    熟练地将手放在腰间，很有仪式感地握住剑柄。

    “锵！”的一声，利剑出鞘。

    “哈哈哈哈！”

    克里横起长剑，将闪烁寒芒的剑刃，贴在自己的脖颈上！

    大厅中，所有人惊恐地望着他。

    罗伊站起身，脸上还残留着一丝困惑。

    “唰——！”

    刃光闪烁，利剑横着劈到肉里。

    克里的眼珠赤红，眼泪横流。

    “哈哈哈哈哈！”

    咧嘴大笑，一下一下，开心地锯断了自己的脖子。

    梦想当个吟游诗人，说要感谢罗伊，免费为他书写屠龙诗歌的佣兵。

    硕大的头颅“咣铛”砸在地砖上！

    无头尸体抽搐着，浓稠温热的鲜血从脖子里喷涌而出，溅射到漂亮的水晶镜面上！

    猩红的血液快速腐烂，恶意与腐臭流入空气——

    深邃火焰拥簇着，拥有酒红色眼眸的少女站在镜中。

    “咔呲——！”

    如同万华镜的水晶镜面。

    裂了。

