
　　“这次考核是民间的最后一批有生力量，我们拉了一百多人，按照我们易家、尧家、胡宏以及杨云之间的协议，易家和尧家各占三层，胡宏和杨云各占两层。”易剑风淡淡地说道。

　　龙卫是江湖正统，控制着整个民间力量。而虎喷一直偏向军方，人员数量受军方控制，实权都掌握在易家和尧家手里，这次尧如山和易天瓜分虎喷融入自己家族势力，与胡宏的暗刺军团、杨云的无敌军团，形成了军方四大势力。这次他们拉的这一百人，个个都是C级的好手，如果有‘深渊’帮助，都有潜力进入B级，而且还不是普通强者，而是B级高手。所以这批人每个都是珍贵的战力。

　　但这些人都必需得到学院的合格证书，这个合格正是经过学院认可，然后又国安部发放，是国家的正牌证件。毕竟学院挂的牌子是“华龙军事学院”，属于国家认可的正统机构，有了这个证书，这些人才可以正大光明地加入军队，并且获得相应职务。如果他们没有证书，就必需按照国家招兵的正常程序进入军队，从新兵做起。现代这个社会，什么都要讲究证书和程序，政府也利用这些条条框框来平衡牵制各方的势力。

　　“这是你们的事，和我无关。”陈明神情冷淡，四大势力瓜分名额，而他暂时还不属于任何势力，所以这些事自然和他无关。就算和他有光，他也没兴趣。

　　“陈明，你还是来我们无敌军团吧，我父亲非常欣赏你。”杨建军友好地微笑道，他父亲目前是四大势力中最弱的一个，正需要用人。而且他知道，陈明非常强大，实力不在易剑风之下。

　　“陈明，胡宏将军也对你非常欣赏，已经为你准备好了‘深渊’，只要你愿意，随时都可以得到深渊。”邓涛也是满怀诚意地笑道，虎喷未瓜分之前，陈明是虎喷内定的人，但现在虎喷名存实亡，陈明也就成了己方势力拉拢的对象。

　　“邓涛，不要以为你使用‘深渊’就狂妄，我父亲已经晋级先天境界，胡宏也不一定是我父亲的对手。”杨建军不屑地说道，神态高傲，仿佛很不屑邓涛，气势十足的太子党。

　　易剑风和尧清舞却是没说话，陈明神情冷淡，性情变化无常，而且最近的陈明的行为变得越来越怪异，有股暴虐之气流露。

　　“你们的事与我无关，我不稀罕深渊。”陈明冷冷道，站起身来，身体化为流砂向黑暗的森林深处飞去，消失不见。

　　见陈明就这样离开，几人眉头微皱。邓涛的脸上流露着怒意，陈明不屑深渊，而他使用深渊提升实力，这岂不是直接说他无用，这让他如何能忍受。而杨建军却是眼中隐晦地闪过丝杀机，陈明太猖狂，而且也越来越强，绝对不能让他继续存在。

　　易剑风和尧清舞依旧没说话，尧清舞的眼神平静，隐隐有种捉摸不透的感觉。而易剑风却是看着陈明消失的方向，眼中有锋芒闪过，他能清晰地感应到，陈明越来越强了，势力不在先天之下。不过他已经晋级B级巅峰，又练成了天剑六式中的第四无相剑，剑法无色无相，凌驾真实与虚幻，陈明再强也不可能是他对手。

　　“哼，这陈明太不识抬举了。”邓涛冷冷道。

　　“邓涛，你那次被秦修打成重伤，现在你实力突飞猛进，不知道可敢去挑战秦修。”杨建军不咸不淡道，语气之中颇有讥讽的意思。

　　邓涛眉头顿时大皱，狠狠地看着杨建军，杨建军这分明就是在嘲弄他，当着面揭他的旧伤，“你是在激我，你以为我会上当吗？秦修在学院里的练功室里，一掌打出个大手印，实力登峰造极，你以为我会上当。”

　　邓涛也不傻，他使用了深渊，苦心修炼，实力已经到达了B后期，自信强大无比，能对抗先天高手，但他也不会去和秦修死磕，让别人坐收渔利。

　　“哈哈，你这是承认自己不如秦修了。”杨建军大笑，神情之中流露着不屑，转头道，“易剑风，你不是想给弟弟报仇吗？虽然你和秦修有战龙台之约，但按照现在这个形式来看，学院都没有了，战龙台还有什么用，而且龙卫会让你杀秦修吗？还有尧清舞，你不是很恨秦修吗？”

　　“嗯？”易剑风眼神如剑，直逼杨建军，淡淡道，“你是想让我们趁考核的机会，击杀秦修么？”

　　“杨建军，我和秦修之间的事与你无关。”尧清舞平静地说道，丝毫看不出她在想什么。

　　“呵呵，其实我们大家都和秦修有过节，而我正好知道一个好机会，不知你们有没有兴趣。”杨建军一幅神秘的样子，脸上笑得很是得意。

　　“什么机会？”邓涛疑问道，他当然想杀秦修，但秦修展露的实力却又让他不敢轻举妄动。易剑风也是看着杨建军，现在形式变化，虎喷分家，易家还要维持和龙卫的联盟，杀秦修的事几乎是没有可能。但若是现在拖上杨建军等人把秦修杀了，就算追查责任也有几方势力顶着，龙卫不得不忍痛。

　　“知道陈明为什么离开吗？陈明和秦修私下约战，要击杀秦修。”杨建军阴险地说道。

　　尧清舞秀眉微皱，马上想起秦修那天找她的事，难得秦修让她转告陈明的话，就是战书。

　　“竟然有这事！不过陈明是秦修的对手吗？”邓涛有些兴奋道，目光之中流露着阴狠，如果秦修和陈明两人能拼得两败俱伤，这正是难得的机会。

　　“呵呵，或许你们还不知道吧，我就再告诉你一点消息。陈明和政府正在组建的神龙军团有联系，神龙军团是政府的嫡系，用来压制我们，是我们共同的敌人。而秦修是龙卫的人，龙卫除了秦修，还有华天严，周太玄，张正心，全是高手中的高手，一旦他们成长起来，我们四家就要受到严重的威胁。若是我们能在这里把秦修和陈明除掉，也可以削弱神龙军团和龙卫的实力，为我们四家在合作中争取更大的话语权。”杨建军说道。

　　“看不出来你也有如此见解，真是让人另眼相看。”易剑风的目光直逼杨建军，这人果然如他父亲所说，隐藏得很深，是个要小心提防的存在。

　　“我这点见解算什么，我这点实力和你们相比，差得实在太远了。我们还是商量商量如何绞杀秦修和陈明吧。”杨建军笑道，他现在才晋级B级中期，而易剑风已经迈入巅峰，邓涛也是后期，而尧清舞虽然也才晋级了中期，但尧清舞的实力却是强得可怕，所有表面上看他的实力是最弱的。

　　“我会和秦修一战，不需要你们插手。”易剑风说道，语气之中流露着强大的自信。

　　“好啊，你要战就战，我可没自信和秦修面对面的打。”杨建军笑道，有易剑风出手，他何乐而不为呢，“易剑风你若是打不赢，我们三人再一起上，四人联手围攻，就算秦修和陈明是先天高手也插翅难飞。”

　　“很好，我同意。”邓涛也是应和道，有易剑风做挡箭牌，他求之不得。

　　“我也同意。”尧清舞也淡淡地应和道，但心里却是警惕，暗暗思考着。

　　森林的另一边，漆黑的林间，雾气弥漫，蛇虫毒蚁都在沙沙地活动，各种怪叫声回荡。

　　“啊！”一声凄惨的叫声传来，空气中飘来血腥的味道，秦修眉头微皱，他知道应该是哪个倒霉蛋被杀死了。考核已经开始，虽然证明还没有投下，但有人已经开始动手了，各自占领一块地盘，等证明从天空投下时，便可以轻易获得。

　　“少主，已经把周围的探测装置用阴影掩盖了，可以放心烤肉了。”影儿从黑暗之中走出来，这森林里布满了龙卫的探测装置，用来监控考核的情况，其实整个华龙谷的周围，都布满了探测设备，普通人是难以潜入的。

　　“呵呵，我好久都没烤肉了，也不知道手艺有没有退步啊。”

　　秦修笑道，影儿赶紧从影子里拿出几块紫色木头递给秦修。秦修把紫木架在一起，用打火机很轻易地把紫木点燃了，吱吱地燃起大火，火焰温暖明亮，照亮了黑暗，散发出一股芬香，驱散周围的蛇虫鼠蚁。

　　影儿又从影子里拿出一大块肉，这肉呈鲜红色，肉质晶莹，一丝一丝的，仔细看，每缕肉丝之间都是金色透明的筋，散发着浓浓的气血。把肉架在紫木火上，烤得油脂火爆，再散上一些药材香草制成的作料，散发出诱人肉香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第九十四章 诡计围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 