    群怎么弄，有人知道吗？我捏了好会儿QQ没弄明白……

    有了这么一句话甘宁什么心气都顺了，感**家很看重自己的，只是一场误会。

    “仲康，给兴霸将绳索解开。”陈曦侧头对许褚说道，只要许褚在身边，甘宁就算是暴起也不用担心。

    “之前得罪了。”许褚一抱拳，然后给甘宁将绳索解开，并且解了内气的封锁。

    “有机会我们在水上来一场！”甘宁接受了许褚的道歉，但是对于自己战败很是不爽，他觉得自己在水上应该能打败许褚。

    “不知道我之前的话会不会让玄德公记恨于我。”甘宁侧头对着陈曦有些弱气的说道，一点没有之前的胆魄，毕竟之前一切都是误会的情况下，自己当着别人的面那么喷了刘备，这个时代颜面要比性命重要。

    “敢发招贤令的人，要是就这么一点胸怀气魄，早就气死了，招贤令这种东西都是穷乡僻壤，贤人不至的地方，有胸怀大志的君主才敢干的事情，这种东西招来的全部都是恃才傲物的狂人，或者狂傲自负的天才，其他的角色没有胆量接下！”陈曦笑着说道，“你觉得燕昭王，秦孝公哪个是小肚鸡肠之人？”

    “听你这么一说好像也有道理，不过要是这么说的话，那涌入泰山的其他士子该怎么算？”甘宁点了点头，认可了这个说法，招贤令招来的必然是那些别人不敢要的角色，要是才华横溢，并且为人做事符合正常人的观念何必等招贤令出现，早就被人招走了。

    “对于中坚人士来说，在哪里干都是相同，而有招贤令的地方必然有空出来的位置，就这么简单。”陈曦笑着说道，“兴霸属于哪一类也是心里有数吧。”

    “宁出川以来，自以为打遍天下无敌手，不想先是在长江岸上遇到了一个白发翁，十招让我再无还手之力，之后在江面遇到周泰，独斗百余回合才勉强胜之，而这一次却又……”话说间甘宁扭头看着许褚，双眼燃烧着战意，他想和许褚在水上打一仗，对比那个白头发的**，许褚的实力他还能有个确切的估计。

    “白发翁？”陈曦偏头一想也就明白甘宁遇到谁了，九成九黄忠那个白发魔王，对比吕布的战斗力，现在处于巅峰，搞不好比吕布还强的黄忠，十招让甘宁无反手之力还真不是问题，尤其是甘宁这家伙刚出川处于志得意满的大意状态。估摸着来真的，甘宁可能会向华雄遇到关羽一样悲剧……

    “兴霸稍安勿躁，现今已经十月，再有十余日，子龙，云长，翼德，子义这些人都将从青州撤回，到时你可以好好与他们切磋一番，至于现在还是好好养伤，玄德公对于他的水军上将很感兴趣，可勿要失了礼仪。”陈曦笑着说道，一边说，心中一边偷笑，这群人绝对会让你明白什么叫做快乐的生活。

    甘宁看了一眼许褚大声道，“好，那我就等上十余日，到时我们再分个高下。”

    许褚默默地转过头去不接话茬，别说你甘宁了，就是吕布能不能架住我们这么一群人连番上阵都是问题，尤其是赵子龙，那家伙绝对是完克你的典型……

    甘宁自是不知道自己将要面对的是什么样的悲惨日子，反倒还一脸喜气的等待赵云等人回来和他切磋。

    “既已说定，兴霸且于我去见玄德公以及陆季才，至于这次盐商之事，还请兴霸不要外传，此乃玄德公积累钱财治理青州的本钱。”陈曦对甘宁一拱手说道。

    “好说好说，我手下皆是我从西川一路带出来的汉子，必然不会坏了玄德公大计，还请子川领我去见玄德公和陆季才，吾愿受罚。”甘宁恭谨的一礼，看得出来这家伙除了比较狂傲并没有认死理。

    “好，此事在你昏睡只是玄德公已经处理好了，揽下了所有的责任，兴霸并不需要为此担忧，陆季才也不是不识好歹的人物，必不会深究。”陈曦笑着说道。

    说完陈曦便带领着甘宁准备去刘备家中厅，想来又是青铜鼎煮羊肉这种毫无水准的待客餐。

    果不其然，刘备又摆着青铜鼎煮羊肉，毫无特色的菜肴，不过看坐在下手的陆骏一脸的满意，就知道对于菜色什么的完全没兴趣，就是对于待客的规格很满意，高规格的待遇啊！

    话说陈曦想了想，貌似现在天下这些诸侯也就是刘备这些个汉室宗亲能这么玩，其他人身份都不够，这么想的话袁绍在盟主营中那青铜鼎煮牛肉吃的时候已经逾制，难道说勤王的盟主有加持，不过想想矫诏都拿出来了，用青铜鼎煮牛肉也没什么了，大权旁落啊，这样搁在以前，早就咔擦咔擦的砍头了。

    也正因此陆骏对于刘备更加的满意，将这东西都拖出来了，说明对方真的很重视他，赔礼道歉也不是一句空话，就这一顿饭，别说自己一行什么都没损失，就算是管家仆人死绝，也该放下怨气了。

    “季才，兴霸也是不知此事，所以才会干出这种事情，玄德在此先敬一杯，聊表歉意。”刘备遥遥举杯，然后一口饮下。

    名士嘛，就是你捧我，我捧你，只要你愿意给对方面子，对方肯定给你面子，陈曦一早就给刘备说过，对于那些能力一般，但是举世闻名的名士，要做的就是将姿态放低，让对方有一种受宠若惊的感觉，当然要是因为自己身份做不到那种让对方受宠若惊，那就让对方有一种如沐春风的感觉，总之让对方爽了，什么事都好说。

    刘备现在的行为就让陆骏有一种受宠若惊的感觉，不但是最高规格的宴会，开场又以长者的身份先干为敬，简直将他捧上了云巅，虽未提任何夸赞的话，但是行为永远比语言更令人感动。

    陈曦带着甘宁来的时候陆骏已经和刘备推心置腹了，甚至于都表示回家就大力投资泰山，还不断询问刘备泰山是否有什么短缺的，他可以帮忙收购，一听缺少粮食，陆骏立马表示江东地广人稀，粮食多，只要刘备能吃下，他回头就从其他家族收购陈粮。

    “甘壮士，且饮了这一杯酒，这一路上你未有丝毫虐待我等，而且甘壮士也是为了全那一腔报国之心，而季才则因陆家百年信誉不能直言，反令我们在场众人误解从从，饮了这杯酒，你我二人便是朋友！”陆骏眼见甘宁进来，拿起酒杯走到甘宁面前，面容郑重的说道！

