    第42章永远不会让她知道

    楚千璃惊讶地看着夜九渊，见他往温泉池边走，忍不住脱口而出，“你真要在这泡温泉？”

    她以为他只是随便说说啊。

    “不然呢？”

    夜九渊悠悠地反问一句，抬手就开始脱衣服。

    外衣落下，空气中一片安静。

    他心下满意，小丫头这次终于知道什么叫男女授受不亲，终于要害羞心慌了吧。想着之前吃的瘪，夜九渊眼底暗含期待。

    谁料，一转头，他的目光便对上一双亮晶晶的眼。

    “……”

    “你继续，继续，不用管我。”楚千璃笑眯眯地摆手，一副特别体贴的乖巧样子。

    眼中却是饶有兴趣直放光。

    哈哈，妖孽温泉图啊！好期待！

    这傢伙穿着衣服就已经俊美得逆天，脱了衣服后，不知会是怎样的男色暴击？

    迎着她亮闪闪的小眼神，夜九渊嘴角狠狠抽了抽，心头突然涌出一股习以为常的憋闷。

    一瞬间，他的脸色漆黑如墨。

    “小丫头，看来你是真不想睡了。”他的声音陡然变得低沉危险，唇角勾起的笑容，更是叫人看着心悸。

    楚千璃心头一个咯噔，警报拉响。

    但她真的很懵，这傢伙怎么就突然发飙？

    “等等，你……”

    不等楚千璃抗议完，夜九渊已经笑容危险道：“是本尊的不是，你精力这么充沛，时间又多，怎么能布置如此轻松的任务。”

    说罢，夜九渊手一挥。

    一股灵力瞬间注入到聚灵困阵中。

    楚千璃眼一瞪，敏锐地察觉到这阵法不同了。

    刚要问，某妖孽又开口了，“冲不破七阶，别想出来。”

    “什，什么！你太狠了吧！”楚千璃大惊。蹭地站起趴到光幕上，可怜巴巴地瞅着夜九渊，“不要啊，我还想抱着小白一起睡觉呢。”

    “再废话，八阶。”夜九渊黑了脸咬牙道。

    一甩袖，果断下了温泉。

    小东西惯会装无辜可怜，他绝不会心软！

    到了此时，还敢肖想和他一起……睡！

    真该给她设个八阶的任务，看她哪有精力同他睡！

    突然，夜九渊扶额。

    他到底在想什么？怎么就被那丫头给带偏了。

    她可不知道那小白虎是他的化身。当然，夜九渊突然咬牙，这件事，他永远不会让她知道！

    做了那么多蠢事的小白虎，绝对不是他！

    “呜呜，我好可怜啊。”瞪着夜九渊决绝的背影，楚千璃泪眼汪汪。

    这就是他对她之前立下豪言的惩罚么。

    六阶她已经认了，但他为何莫名其妙地加重惩罚啊？

    等等……眼珠子一转，楚千璃瞪着某人还穿着里衣的背影，突然恍然大悟。

    混蛋啊！害羞就直说嘛！干嘛为了不想让她看，就腹黑地给她加重惩罚！

    摸了摸下巴，楚千璃若有所思。一个大男人，怕什么看啊。

    莫非……被看了，清白就没了？

    一个哆嗦，楚千璃吓得小手直拍胸口。

    天呐，太可怕了。要是他的清白没了，会不会让她负责啊？

    她，她不想负责啊！

    这傢伙脾气又臭又怪，她忍不了！

    “看来你是真想挑战八阶。”

    一道凉凉的声音就在楚千璃脑洞大开时传来。

    “别啊别啊，我这就修炼！”楚千璃立刻回神，连忙转身背对着夜九渊坐下。

    哼，修炼就修炼，突破了七阶，她就去找小白。

    还是小白可爱！

