    你你你！！

    莰蒂丝浑身颤抖不已，握紧拳头的手甲发出刺耳的摩擦声。

    “我们为正义而战。”

    “除此之外，别无任何感情。”

    莰蒂丝将字一个一个从牙缝中挤出，恨不得立刻就将眼前的男人杀死。

    这是她人生中第二次被打脸。

    莰蒂丝的身份何等尊贵？

    她是纳撒尼尔家族的掌上明珠，含在嘴里怕化了，握在手心怕摔了，即便是父亲大人也从来不舍得打她一下。

    但是……凡却打了她两次。

    第一次是在慈善宴会，第二次就是刚刚。

    最为让她委屈与愤怒的是，打她的人还是未来的丈夫。

    一个傲慢的纨绔子弟。

    一个当着自己面购买兽人少女享乐的无耻荒诞之人。

    “为正义，说得好听？”

    “有句话叫日久生情，你和别人天天在一起，谁知道会不会生出感情？”

    凡冷哼一声，更过分的说道：“虽然只是政治联姻，你找不找野男人对我来说无所谓，但毕竟败坏了家族名誉，那就必须得管了。”

    野男人？

    家族的名誉？

    凡的话可谓是刻薄到了极限。

    哪怕只是政治婚姻，最起码面子上要过得去，但这一番话就是赤果果的侮辱了。

    咳咳。

    莰蒂丝重咳两声，发甜的喉头还是咳出了一口逆血。

    “好。”

    “我知道了。”

    莰蒂丝的语气冰冷到了极限，看待凡的眼神也犹如死敌一般。

    她心如死灰，没有反驳半句，而是直接转身离开，再也不想与那个所谓的未婚夫多呆一秒钟。

    “莰……蒂丝。”

    “等等我。”

    凯里的脸肿胀的像是猪头，话都快说不清了，艰难的爬起想要追上莰蒂丝。

    下一秒。

    青岗冷剑却搭在了凯里的脖颈间。

    莰蒂丝竟然用青岗剑，抵住了同伴凯里的喉咙？？

    “莰蒂丝，你这是……”凯里不知所措，也不敢乱动，更猜不透眼前女神的心思。

    莰蒂丝握着剑，眼神却看向未婚夫的方向，用那极寒的语气说道：“凯里，从今天起我们分道扬镳，拐卖儿童的事情我自己查。”

    “我不会破坏家族的……声誉！！”

    最后那句话，声誉两个字念得很重。

    她似乎是在与未婚夫赌气，也是在恼怒自己的无力，调查事件还得依靠别人的力量。

    莰蒂丝说完，收回手里的剑，径直离开。

    凯里一脸郁闷，不知道自己是否该跟上去，更不敢继续呆在凡的身边。

    “走，我们撤！！”

    倒霉蛋凯里，甚至不敢放什么狠话，只能灰溜溜的带领自己的一众属下离开。

    这场闹剧终于结束了。

    片刻之后，地牢又恢复了最初的状态。

    “阁下。”

    “您处理问题的方式还真是特别。”

    金牙确认了眼前情况后，对着凡竖起一个大拇哥，真是一个面对老婆毫无畏惧的钢铁硬汉。

    他乌溜溜的贼眼，又扫了一圈周围的兽人少女，搓着手笑道：“另外您刚刚说的话算数么？？”

    凡刚刚说了，要买下所有的兽族少女，虽然听起来只是一些气话。

    “当然了，全部买下。”凡理所当然的说道。

    金牙听完大喜过望，脸上谄媚笑容更甚，搓着手比划了一个钱的姿势继续说道：“这些兽族少女，每个可都要一百多金币呢，加起来得好几千。”

    钱？

    凡现在最不缺的就是钱，财大气粗的说道：“钱不是问题，全部送到我的府邸。”

    金牙再次竖起了一个大拇哥。

    这次不光是为了凡的财力，更是为了凡的体力。

    兽族少女热情火辣，体力极佳，几十个一起上，什么样的猛男也吃不消啊。

    “好了。”

    “离开之前，把你的真实身份告诉我。”

    凡又来到了雅尔的狱房前，那个不断被鞭挞的怪异女人，一直饶有兴致的观察着发生的一切。

    她将一根手指，放在自己唇前，神秘的微微一笑：“命运已经将我们捆绑，未来你自然会知晓的。”

    谜语人。

    这又是一个谜语人。

    凡知道对方不会轻易解开谜底，对于答案也没有那么大的兴趣，便没有再继续追问下去。

    “还有一件事，伊西多的死，希望能到此为止。”

    “我可以做出一些金钱上的赔偿。”

    凡没有忘记自己杀掉店铺老板的事，虽然那只是一场意外的反杀，但足够延伸出许多问题。

    他可不希望黑巷在背地里给自己使绊子。

    “当然，黑巷愿意结交更多的朋友。”

    “特别是像您这样有钱的特殊朋友。”

    金牙替老板回答了这件小事，黑巷里每天都会有人死，只不过倒霉的是那个家伙而已。

    “那么，再会吧。”凡转身准备离开，而在这时雅尔又叫住了他。

    “少年。”

    “离开之前，再附赠一条信息给你。”

    “黑巷之外确实有一个贩卖人口的集团，应该是你未婚妻寻找的那一个。”

    雅尔露出神秘而诱人的笑容，继续说道：“你未婚妻在寻找他们的时候，他们也早已经察觉。”

    黑巷之外。

    贩卖人口的集团。

    凡的额头上出现两条黑线，眯着眼睛说道：“你这是想要借着我的手，灭掉竞争对手？？”

    很明显。

    雅尔说出这个额外讯息，就是想让眼前的少年，铲除掉那个犯罪集团。

    “不。”

    雅尔摇了摇头，否认了这个功利性的说法。

    她捂着自己眼眸上的黑色绒带，防止黑暗物质蠕动溢出，继续说道：“命运的丝线开始编织时，代表结局的脉络就已经开始浮现。”

    “那些人做出了错误的选择，而我只是加快了织网的速度，让结局提前到来而已。”

    神神叨叨的。

    雅尔非常相信因果那一套。

    她相信，种下苹果树的种子，就会长出苹果树，结下果实。

    她相信，某些人招惹了错误的人物，死亡就是结局。

    “好吧。”

    “将他们的地址告诉我。”

    凡无奈的说道，虽然他对莰蒂丝没什么感觉，但也不能让她在金穗城里有什么意外。

    否则。

    这场政治联姻将会出现大问题，逍遥自在的纨绔生活也将不复存在。

    真是麻烦。

