    谷钟知道黄枫独吞四颗虚空果，蒋过之长老以及宗门也不会杀了黄枫，最多对黄枫责难一下，但黄枫的名声就会败落。

    现在黄枫没有独吞虚空果，这就显的黄枫的品德很高尚了，几乎完美了。

    但这个完美是在四颗虚空果都在的情况下，要是少上一颗的话，就算只是其中价值最低的虚空果，也会使黄枫的品格有瑕疵。

    这瑕疵会像一根刺般扎在众人心中，就像是一张白纸上的黑点，虽然这个黑点很小，但就是毁了这张白纸。

    谷钟目的就是这般，使黄枫这张白纸上面有污点。

    黄枫看了一眼谷钟，暗道，这家伙是和自己作对到底了，可是在玄月秘境的时候也没有这么积极。

    他这是身在局中不明局中事，在玄月秘境的时候，他充其量就是一个能战先天三重境界的人，就算身为柳元的弟子，并且斩杀了金刀门的第一天才，暂时也是威胁不到谷钟的地位，其实力也无法挑战谷钟。

    但随着他从以先天二重打碎虚空果树的屏障，再到他从章万山手里死里逃生，再到现在裹挟玄月秘境第一功劳之人的身份到来，谷钟感觉到了威胁。

    自然是想办法对付他。

    黄枫面露惭愧道：“我虽然逃过一丝，但被章万山那老贼所伤，受伤之重还是得到一位老人家的帮助，才得以离开山林，可是我的经脉都裂开了，他也从那开始成了一个废人，稍微动用灵气便感觉经脉要崩溃。”

    “我尝试过且想过用许多种疗伤灵药，可都是会对自己今后的修炼有影响，而且说不定会让伤势更重。”

    “直到我在青玄商会看到了温灵丹。”

    黄枫讲到这里停了一下。

    “温灵丹，我听过，这是三阶顶级灵药，其药性温和以及功能，四阶灵药和五阶灵药都不如。”

    一个天碑前几的天才说道。

    “不错，温灵丹绝对是灵药中少有人的最适合修复经脉的灵药之一。”

    “但是此灵药价格却在三四千万两黄金。”

    温灵丹的价格立即让众多弟子倒吸一口冷气，这样的价格实在是让人难以望及。

    “那时候我的伤势已经越来越严重了，实在不能拖了，于是我自作主张，将那颗虚空果拍卖了。”

    黄枫一脸惭愧，道：“请长老责罚。”

    谷钟愕然，他想到了自己说出黄枫挪用虚空果后，会出现的惶恐不安，或者隐瞒欺骗，却就是没有想到黄枫承认了。

    不过，谷钟面上浮现一丝冷笑，承认了也好，依然会是他人生的污点。

    但是接下来的事情超过了谷钟的想象。

    “责罚什么，我有什么要责罚你的。”

    蒋过之道：“你做的很对，我怎么会惩罚你呢，你能从章万山手里逃走，我们就非常高兴了，你受了严重的伤，当然也抓紧恢复，在我等长老的心中，你可比四颗虚空果价值更大。”

    黄枫听了，心里有些歉意，他才发现自己也是以小人之心度君子之腹。

    蒋长老根本不是只看重虚空果在这样的人。

    “而且，以你在玄月秘境的功劳，这四颗虚空果本该有你一份……不……那颗未成熟的虚空果不足以表彰你的功劳，这三颗虚空果也是有你的一份的。”

    蒋长老说道：“等回到宗门以后，我会向宗主如实禀报的，我想宗主会和我想的一样。”

    众人看黄枫的目光就有些羡慕了。

    谁都听出了蒋长老的话外之意，看来这三颗虚空果必然会有一颗虚空果属于黄枫了。

    不过，众人都没有说什么反驳的话，因为换位思考下，黄枫得到一颗虚空果很有理由。

    蒋过之赞叹道：“我更欣赏的是你堂堂正正的说出来，所以我现在就自作主张了，你拍卖的那颗未成熟的虚空果就当做对你受伤的补偿了，毕竟我等作为你们的长老，却没有保护好你……”

    黄枫心中动容。

    他这个时候才发现自己加入天阳宗是何其幸运，心里也下了决心，当有一天自己君临武道之时，一定不会忘了天阳宗。

    黄枫说自己加入天阳宗是幸运，但反过来，天阳宗因为他黄枫也是多么的幸运。

    谷钟傻眼了，这和他想的完全不一样啊，怎么众人对待黄枫更热情了。

    他忽然醒悟，自己就是一个捧哏般，黄枫有现在的人气好似都是他给衬托出来的。

    一时间，谷钟很想吐血，不他要吐两口血，因为接下来就是他脸色一白的时候。

    只听黄枫突然说道：“谷师兄，还满意我的回答吗。”

    黄枫不是有仇不报的人，这个谷钟步步紧逼，要让他身败名裂，好在他行的正，且深的宗门的看重，而且天阳宗也是一个通情达理的宗门。

    这要是换做金刀门那等弟子之间都能随意起杀伐的宗门，黄枫这次可能会栽个大跟头。

    黄枫怎么不可能反击。

    谷钟现在可谓是搬起石头砸自己的脚，听的黄枫的话，他立即感觉四周的空气凝固，使他万分的不自然，感觉一道道目光像一个个刀子扎进他的心口。

    就是有很多人来打谷钟，谷钟也没有这么不自然，人言可畏说的可能就是这般吧。

    “我还有事，先回房间了。”谷钟落荒而逃。

    “谷师兄怎么心胸这么狭窄，不就是黄师弟假扮了一次汪师妹的男友吗，一个男人这样小心眼。”

    “是啊，谷钟就是无理取闹。”

    “我看他这样的小心胸，汪师妹兴许会跟别人跑了。”

    “……”

    先天六重中期境界耳力何等非凡，正打开屋门走进去的谷钟，脚下一软，差点撞在门框上。

    “黄枫。”谷钟的口中传来磨牙的声音。

    ……

    这时，黄枫就谈起自己也要参加百宗之战的想法，蒋过之一听，看了一眼黄枫。

    黄枫的修为在眼中无所遁形，黄枫修为突破到先天三重境界他一点也不吃惊。

    而黄枫已经是符合参加百宗之战的资格，但是百宗之战充满了危险，便是耿天雄都有陨落的可能，虽然这只是很小的一丝可能。

    但以耿天雄先天八重境界，竟也会有陨落的可能，这就说明了百宗之战的可怕。

    黄枫还活着的消息瞒不了多久，或许现在金刀门就知道了黄枫还活着的消息。

    金刀门在百宗之战上一定不会放过黄枫的，要知道百宗之战可不会是讲什么同境界一战，金刀门又是不择手段的宗门。

    黄枫身份特殊，不仅是柳元的弟子，还是宗门看重的弟子，要是黄枫再出个差错，不用柳元杀他，宗门责罚他，蒋过之自己都要自裁了。

    于是，蒋过之拒绝了黄枫的参战请求。

    “你年龄还小，完全有足够的时间参加下一次百宗之战，五年后，我相信你一定会是百宗之战的主力，到时候你不仅能为宗门争光，还能扬自己的名气，进入黑风榜也是完全有可能。”

    蒋过之说道。

    百宗之战五年一次，黄枫加入天阳宗还不到两年时间，一般来说，宗门弟子参加百宗之战也是五年一次，蒋过之说黄枫年龄小有足够的时间是不错的。

    至于黑风榜则是黑风府境，年轻一代的排名，耿天雄就在其上面，比如封云殿的封武就是黑风榜第一。

    蒋过之说黄枫五年后能踏入黑风榜，天阳宗的弟子并非是没有异议的。

    黑风榜可是年轻一代的排名，就算黄枫一年能突破一重境界，也不一定能踏入黑风榜啊。

    天阳宗天碑的前几对此有点不屑，却也没有多说什么，他们姑且将这话当做对黄枫的勉励之言吧。

    耿天雄道：“百宗之战奖励虽然丰厚，但是你完全可以等到下一次，我也期待五年后我们并肩作战的场景。”

    黄枫知道不管是蒋过之还是耿天雄也都是为了他好，可是他等不了五年后。

    百宗之战是对宗门整体的奖励，但这些奖励宗门会散发给杰出的弟子。

    每次百宗之战的奖励都非常丰厚，便是洞虚境界都会动心的，身为一府之主，有着庞大的财富。

    不仅是奖励，百宗之战还是一场竞争，一场试炼。

    黄枫需要压力，需要竞争，这样才可以使他的修为进步。

    他的心底很高，对他来说五年再参加百宗之战，最强不过到达耿天雄这样的境界。

    他不愿。

    他不想等自己五年后依然不是元阳真人的对手，这样时间太长了。

    他给自己的目标是，五年之间至少力克元阳真人。

    这也不是黄枫好高骛远。

    要知，元阳真人的弟子朱科死在这里，而柳烟说元阳真人会来到百宗之战参观，元阳真人当初只是见到黄枫父亲黄栋的天赋便是起了杀心。

    要是知道黄栋是他父亲，这个元阳真人也一定会对他出手。

    因此，不是黄枫好高骛远，而是时间不等人。

    不过要劝说蒋过之让他参加百宗之战，还是有一点的难度，他就是搬出师父柳元来，可能也远水解不了近渴。

    毕竟，当时柳元让他去玄月秘境试炼，也是想让他参加百宗之战，但想不到会有之后的事情发生。

    “看来要展现出一点实力来告诉他们自己完全有能力保护自己。”

    黄枫想道。

    就在这时，一道声音响了起来，是那周灿。

    他说道：“如果黄枫你能参加百宗之战的话，我也能参加，长老你不能厚此薄彼。”

