    纣幽的尸体就在眼前，纵然过去了万年时光依然没有完全腐败，强大古神死后留下的死气充斥着整个第四重神境，不仅让这里的气温下降更让进入这里的人感觉到可怕的寒意。

    我看着纣幽的尸体发愣这时候帝俊问道：“它是怎么死的，你这株魔草应该没有能力杀死这个古神。”

    魔草晃动了一下身体向前走了两步指着尸体熊库上的一个巨大窟窿说道：“那就是杀死纣幽的致命伤，当年他从异界回来过两次，第一次将我以及大量从异界掠夺来的天材地宝带了回来，并且着手开辟了第四重神境，将所有天材地宝都保留在了第四重神境内，同时命令我看管第四重神境因此只有我知道进入第四重神境的咒语，他交代完所有事情后再次返回第二界，之后过了大约一甲子的时间有一日第四重神境发生巨大震动，我急忙进入其中查看却见异界通道被打开，纣幽狼狈不堪且浑身是伤地从异界通道内爬了出来，而且爬进来的只有它的一半身体，剩下的一半已经不见了。”

    听到魔草的这番话我急忙仔细一看果然发现纣幽巨大的尸体只有一半，下半身已经不见了，之前因为纣幽的尸体太巨大也太震撼所以我并没有注意到。

    “我发现纣幽从异界归来后立即上前询问这是什么情况，却没得到纣幽的任何回答，它受了很重的伤一来到第四重神境后立刻就开始吞噬第四重神境内放着的天材地宝，可即便吃完了整个第四重神境内所有的天材地宝也没有遏制住它的伤势，胸口的致命伤不断扩大，纣幽已经必死无疑但还在不断苟延残喘，我不敢上前害怕它会吞噬了我，只敢远远看着，纣幽发现了我并且示意我上前，我犹豫再三后才来到它的面前并且询问到底发生了什么，纣幽说它在第二界惹上了一位强者，一路被追杀逼不得已只能逃回凡间，可就在它逃入异界通道的刹那被对方一掌击中，对方这一掌直接将纣幽的心脏打碎，在它的胸口开了一个大窟窿，纣幽虽然逃回了凡间可最后还是死在了自己的宫殿内，而我也不客气上千吞噬了纣幽残存的神力以此来保证我的生存。”

    我听到这里心中更是大吃一惊，堂堂凡间最强古神之一的纣幽居然在第二界被高手轻而易举杀死了，要知道纣幽和扈淩是差不多水平，而扈淩能和巅峰时候的帝俊交手，那岂不是代表第二界可能存在比帝俊还强的高手吗？

    “出手杀死纣幽的未必就是第二界的高手，异界之间是互通的很可能纣幽惹上了更高层次的强者。”

    “你是说纣幽当年惹上了更高异界的强者吗，有这个可能性……”魔草正在说话却被帝俊再次抓住，魔草立刻明白了帝俊的意图急忙说道，“异界通道就在纣幽尸体的背后，你们要是无法移动纣幽的身体可以从它胸口的窟窿里钻进去，穿过纣幽的身体后就能看见一扇紧闭的大门，那扇大门需要极强的能量才能开启。”

    “是吗，那你给我开路，你先走到我前面去。”帝俊押着魔草为自己开路，魔草也没有任何反抗径直向前走，我们爬上了如同山峰般巨大的纣幽尸体，一步步走到了纣幽胸口的窟窿前，魔草先一步走进了纣幽胸口的窟窿内回过头却见帝俊并没有跟进来便立即招了招手示意跟上。

    但帝俊却没有动，它抬头看着死去的尸体，又看了看尸体胸口中站着的魔草问道：“本尊为什么感觉那么不对劲？”

    “哪里不对劲，难不成堂堂妖尊居然也害怕我这小小的魔草吗，我根本就不是你的对手对你造不成任何威胁，你不是要看到异界通道吗，快跟我来……”

    帝俊被魔草一激冷哼一声正要跨入尸体胸口的大洞，可就在这时候一直盘旋在空中的黑鸦忽然从天而降落直直地落在了帝俊的面前，阻挡了帝俊的去路，帝俊不满地喝道：“滚开，别挡本尊的路。”

    黑鸦却不客气地回应：“你是老眼昏花了吗，难不成连这么大的陷阱也看不见吗？”

    声音回荡在帝俊耳边，帝俊立即暴怒体内妖气如同海潮一般向外宣泄而出，黑鸦站在狂暴的妖气中却并没有任何让开的意思反而更加直接地说：“睁大的你眼睛好好看看清楚，你眼前的到底是什么！”

    帝俊皱起眉头随后开启了妖瞳，帝俊的妖瞳可比我的妖瞳强大数倍，妖瞳看去的瞬间帝俊和我都看见了眼前到底是什么场景，我身体面前站着的并不是巨大的纣幽尸体也不是纣幽胸口的大窟窿，而是一朵盛开着的巨大的妖花，那妖花如同张开利嘴的怪物正等着我走进去，我所看见的古神尸体实际上是妖花巨大的身躯，而我看见的纣幽尸体上的窟窿实际上是盛开的妖花的花蕊，而那花蕊可不是寻常花朵那般漂亮的花蕊，而是如同食人花一般长满尖刺宛若恶魔之口的大嘴。

    如果我再向前走上哪怕一步就会落入妖花口中，即便我不确定这朵妖花是不是能杀死我毕竟现在控制我身体的是帝俊，可我能确定一旦踏入其中只怕会有大麻烦要不然黑鸦也不可能这么着急地阻止我们。

    “是本尊大意了。”帝俊居然承认了自己的失误，“也许是那滴毒液对这具身体产生的影响比我想象中更大，本尊居然被这片幻觉蒙蔽了，但这幻觉是从什么时候开始的呢，难道从一开始那株杂草被本尊打败的时候起，本尊就受到了幻觉的控制吗？”

    说话间帝俊伸手在面前轻轻一挥，幻境散去真正的现实终于展现在了我们的面前，我还在第三重神境只不过眼前的第三重神境和之前见到的完全不同，遍地都是骸骨，到处都是藤蔓和树枝，数之不清的绿色植物交织在一起将整个第三重神境完全填满，甚至连落脚的地方都没有，小羽和白常庆此时已经被藤蔓勒住并且晕了过去。

    “居然醒了，你比我想象中要厉害一些，可醒来之后死的反而更加痛苦。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

