    第3章 休眠

    设定好了30天的休眠，结果死活进入不了休眠状态。心里有太多的问题了，这一切是不是真的；为什么突然定这样一个目标；如果到时间也回不去怎么办；是只有我才被定了这个目标，还是所有人都一样；我们这一批员工都在同一时间穿越过来，系统由谁来维护，出来问题怎么办？

    千头万绪堵在心里面，根本没办法休眠。于是我调取了交互界面，开始了第一次与宿主的交流。

    “杜老师！”能明显的感觉到宿主全身怔了一下，然后一个人瞬间就跳了起来。我突然想起来，现在晚上2点，我睡不着，不代表他没睡着啊。“别怕”，然后一声尖叫打破夜的宁静。

    之后我花了快两个小时时间，才让杜老师安静下来。接下来是各种解释说明，杜老师对于穿越技术异常好奇，同时也对自身生存的这个世界产生了巨大的怀疑。

    “你们是过来体验生活的？还是我精神分裂了？”

    “你说的穿越30天，那你在那边的身体机能怎么维持？不会回去就挂了吧？”

    “穿越这个对于你们世界有什么好处呢？最终不还是要回归现实的？”

    “穿越后你们的行为会怎么影响我们的这个世界？如果你们想毁灭掉我们的世界，也是有可能的喽？万一一群疯子穿越过来，怎么办啊？”

    “你们怎么就只顾自己爽，完全不管不顾别人的死活啊！”

    “什么，你要赚500万才能回去，这什么任务啊，真当我们这个世界是游戏啊！”

    “你就什么装备都没带，下期的彩票号码你记了没？或者你们那里最火的公司是什么？你有那些厉害的能力？”

    “呃、合着你跟我一样都是普通人，然后你们老板给你定了一个500万的KPI？”

    “看了哪里的资本家都一样……”

    聊到最后我们两个都沉默了。他接受了我是穿越者的设定，当然他后面跑去看心理医生的时候，我也是知道的，但是懒得参与了。我暂时又回不去，他只要不要太过激就不再刺激他了。

    第二天他去上课时，整个眼圈都是黑的，草草的上完课，他又喊我聊聊。

    “我是这个身体的主人，你得听我的。你说的那个目标，暂时也完不成，所以我也建议你就先休息上30天，到时间了如果真回不去，那我们又商量怎么弄。而且500万也不是小数目，万一到时候要用上好几年甚至好几十年的时间，那你那个世界的身体怕都不行了，你回去也没有用了吧。”

    我也没有太多的异议，毕竟人在屋檐下不得不低头。但是关于那个世界的身体，这个我倒是不担心，世界线之间的时间流逝是很慢的，虽然说是30天，不过实际上的时间只是3天；以前有人穿越了3年，也只是过了3个多月；我作为穿越系统的维护员，维持生命机能1年的时间是没有问题的，也就是这边这个世界待个10年也没有太大的问题。

    不过10年赚500万……这个目标看起来更加难以实现了。

    (本章完)

