    没想到今天莫然没跳出来和自己作对，班长反而跳了出来。

    凉倩的粉笔字写得非常好，给人一种赏心悦目的感觉，其实就连钢笔字也是一样的。

    不过此时的钟老师呆呆看着凉倩，甚至缓缓取下了眼镜擦了擦，似乎觉得自己眼花了。

    在凉倩的解答中，只写了一半的黑板，简单清晰明了。

    当凉倩拿着粉笔写出，解法2的时候，钟老师下巴都要掉地上了。

    班上的同学都目瞪口呆，班长这是被鬼才上身了吗？好厉害啊！！！

    萧凡看到那解法2的时候，知道自己输了，赢不了莫然就算了，居然连个女生也赢不了！

    不服！

    莫然无奈轻叹，班长你也低调一点，学了一点皮毛就开始大放光彩了，会遭人嫉妒的。

    当凉倩把解法2写完之后，缓缓放下了粉笔，认真说道：“不够写了，不然还有一种。”

    全班同学倒吸一口凉气，班长被文曲星附身了，怎么能这么厉害！

    这……

    莫然摇了摇头，女孩子啊，就喜欢炫耀。

    钟老师可谓是被凉倩给惊到了，万万没想到凉倩还有这样的本事，是自己小看了凉倩。

    这道题还能有如此的解法，倒是大开眼界，凉倩真是奇才！

    “凉倩，你是专门做这些题目吗？”钟老师好奇问道。

    凉倩谦虚低笑：“钟老师，我有时候会做，但都是莫然同学教我的。”

    此话一出，全班同学的目光瞬间看向撑着下巴的莫然，那淡然的表情之下还有这样的功底，难以置信！

    班长这么厉害，原来都是莫然教出来的！！！

    这怎么可能！

    莫然有那么厉害吗，但是介于上次英语课，同学们觉得莫然好像有那种本事！

    坐在后面的萧凡嘴角狠狠抽搐，终于是明白了！

    原来周末莫然就在教凉倩这些，让凉倩有大大的提升，今天大放光彩！看着莫然的背影，萧凡深深皱着眉头，这个家伙到底有厉害，英语那么好，甚至连自己引以为傲的数学都被他超越了！

    自己不能就这样认输！！！

    钟老师这时候也看向莫然，微微眯着眼睛，倒是想问问莫然一些解题思路。

    就在这个时候，上课铃声响起来了，是班主任杨老师的语文课。

    “钟老师？”杨老师出现在门口，疑惑看着自己办，这感觉好像没下课一样。

    钟老师不好意思笑道：“杨老师，不好意思，占用了同学们的下课时间，主要是凉倩太厉害了。”

    “凉倩？”杨老师都被搞糊涂了，当看了看黑板，似乎明白了一些什么。

    钟老师那是心满意足离开，没有什么比发现一个数学奇才更让人兴奋了。

    这时候郝磊突然举手说道：“杨老师，我想上厕所。”

    随着郝磊举手，其他几个男生也举手表示要上厕所。

    “快点，还要上课！”杨老师无奈说道。

    莫然站起身来，也准备去上厕所。

    凉倩轻咳了一声，似乎在提醒莫然，好好的尿尿，别抽烟了。

    杨老师这时候让同学把后门关上，自己就站在前门，打算等下一一排查。

    抓到谁抽烟，谁就完蛋！

    凉倩都担心起来，莫然啊···你要是有点脑子，这个节骨眼上也不能“犯案”。

    但萧凡却求菩萨保佑，让莫然抽烟归来，那肯定不是警告处分了。

    随着学生们一个一个回来，杨老师那是进来一个闻一个。

    尤其是郝磊和柳一哲，这些惯犯格外闻得仔细。

    当然还有莫然了。

    不过并没有闻到烟味，还算这些孩子懂事，没有再犯错了。

    凉倩也是大大松了口气，莫然终于学好了一回。

    萧凡一阵失望，暗道莫然也就这点胆量，要是换成自己，肯定抽烟，怕个毛线啊。

    班主任的语文课，大家听得都很认真，但还沉浸在上一节的数学课中。

    班长和萧凡的对弈，他们太厉害了。

    但后面又冒出一个莫然，真不知道莫然有多么厉害，毕竟班长可是说，那些都是莫然教的。

    很快下课铃声响起来了，杨老师朝着凉倩说道：“凉倩，跟我来趟办公室。”

    凉倩点了点头，赶紧跟了上去。

    郝磊这时候坐到凉倩的位子上笑道：“莫哥，周末不会是…”

    “想什么呢。”莫然轻叹一声。

    看莫然那表情，郝磊一副我懂的样子：“明白，我懂了。”

    “你懂什么了？”

    “莫哥，放心好了，我是不会说的。”郝磊锤了锤胸口，一副铁哥们至死不渝。

    萧凡皱着眉头，他们这又是什么意思？难道在商量什么对付自己的事情？

    这时候凉倩回到了教室，缓缓坐下，一股清香顿时飘进了莫然的鼻中，应该是海飞丝的味道。

    “班主任找你干什么?”莫然出声问道。

    凉倩失落说道：“杨老师说，运动会开幕式需要排舞，就选了我去，这个星期放学后我都要去排舞了。”

    “这样啊，我反正也要练练篮球，到时候我等你。”莫然淡淡说道。

    “等我？”

    “有什么问题吗？”

    凉倩嘿嘿笑了一声：“没什么，那就这么说定了，到时候我要是先排练完，我就等你。”

    “好。”莫然点了点头，拿出英语书。

    凉倩原本还愁着，但现在一点都不愁了，开心学习。

    第三节课下课，莫然和郝磊几人在走廊聊天，而凉倩也和几个女生聊天，还时不时地朝着莫然看来。

    萧凡就不同了，居然在认真学习，不问窗外事。

    突然一阵起哄声响起，是隔壁班发出来的。

    居然是一个男生和一个女生牵手了！

    男生看着羡慕啊，女生看着脸红啊。

    而这时候莫然和凉倩突然看了对方一眼，两人纷纷一愣，赶紧转移目光，都是一副做贼心虚的模样。

    凉倩听到身边的女生感叹说道：“好希望上大学，那样就可以谈恋爱了。”

    另外一个女生笑道：“你现在也可以啊，我觉得莫然就挺不错的，长得帅，而且学习又好，篮球还打得好。”

    凉倩听到前面那句话，倒是很认同，上大学就可以和莫然……一起上大学了。

