    翌日。

    颜舜华起得很早，到灵堂的时候除了一个莫星离其他人都不在。

    “颜小姐，早。”莫星离主动打了招呼。

    “早，只有你一个人。”

    “嗯，我让他们都先去休息了。”

    颜舜华点了长明灯，扫楼就在旁边的椅子上坐了下来：“听说苏西小姐怀孕了，她最近怎么样？”

    谈到苏西，莫星离脸上不自觉露出一丝笑意：“先把她送回永国了，那里更安全，除了脾气大了点之外，一些安好。”

    “孕妇比正常人要敏感，总是希望有人陪在身边的。”

    莫星离看着她：“颜小姐也是一样么？”

    颜舜华面不改色：“我不是普通人。”

    莫星离没再接话，起身抬步走了出去。

    颜舜华在灵堂坐了一会儿，张怀中才急忙跑了进来，他看着颜舜华：“大小姐实在抱歉，我已经让人去给您准备早餐了。”

    颜舜华早上起得早，佣人们都还在休息。

    “没关系，这几天你们也辛苦了。”

    张怀中满脸尴尬：“那我让她们直接把早餐送到这里来吧。”

    “好。”

    不多时，佣人就把早餐给送了过来。

    颜舜华看着那碗小馄饨，眸光微动了一下。

    张怀中看着她什么也没问而是直接拿起勺子开始吃了，才总算松了一口气。

    颜舜华正吃到一半，外面就传来声音。

    颜舜华抬头，就见云容和陆之白走了进来。

    云容满脸疲惫，可见这几天也没休息好。

    “来了。”颜舜华开口。

    云容点头，她看着桌上千术的遗像：“这是假的吗？”

    “是真的。”

    云容咬牙：“怎么会，他这么坏的人，根本不该这么轻易地死了！”

    “云容……”

    云容转头看她：“你实话跟我说吧，是不是你们故意演戏？或者是给谁设计的圈套？”

    颜舜华摇头：“不是，他走的时候我就在旁边，遗体火化的时候我也在。”

    云容满脸不信，眼泪却不自觉流掉了下来：“怎么可能……他不想要我的原谅了吗？我都没当面跟他说原谅他呢……”

    陆之白直接将她拥进怀里。

    云容将头埋进他的胸口，从呜咽变成了哭诉：“你说我到底是倒了什么霉，遇到袁千术这么冷血的人，利用我的时候不问我答不答应，连死了也不让人通知我……还说等他死了让我鞭尸，可是就剩这一盒子灰，让我怎么鞭尸……”

    颜舜华听着云容的碎碎念，眼睛又有些湿润了，云容与千术相识多年，那些时间里，除了利用之外，又怎可能没有真心。

    可是最后，他还是选择了宁可被人恨。

    细细想来，无论是在东辰还是在千朔，他活着，都不是为自己。

    云容为灵堂发泄了一会儿情绪，才被陆之白带了回去。

    颜舜华转头看着千术的照片：“见完她，你应该安心了吧？”

    照片里的人笑得温柔，就像是从前对她的有应必答。

    颜舜华站起来，走到门口看着迎面走过来的言奇：“吊唁结束了，择日下葬吧。”

    言奇也没多问，只是轻点了头应下。

    颜舜华从千术的院子出来，直接去了小茶楼。

    守着茶楼的佣人见她来了，忙开口打着招呼：“颜小姐。”

    “给我沏一壶茶吧。”

    “好的。”

    没多久茶被端了上来，还有些精致的配茶点心。

    颜舜华坐在矮塌上，一边品茶吃点心一边看着窗外。

    隔壁院子的杨树花已经谢了换上新叶，枝头还站着几只唱得欢快的鸟儿。

    在这里，时间好像也变得慢了起来。

    颜舜华看着看着，便渐渐感觉困了。

    佣人见她快睡着了，便出去给她拿薄毯。

    但才出去，便看到一个男人从楼下慢慢走了上来。

    直到他走上楼，佣人看他手里拿着的薄毯子：“顾先生，颜小姐睡着了。”

    顾言玦淡笑了：“好，我知道了，你下去吧，我来守着她。”

    为了不吵醒人，他声音放得很低，佣人甚至可以从语气里感受到他此刻的温柔。

    吩咐完，顾言玦抬步走了进去。

    佣人站在门外，她也听过不少网络上对这两个人的种种传闻，但是现在她又觉得，顾言玦似乎并不像是那些八卦新闻里所写的那样冷酷。

    他对颜小姐，其实是很好的。

    ----

    顾言玦走进茶室，矮塌上的女人已经睡着了，只是因为身形不便，所以姿势有些奇怪。

    他走到她跟前，稍微将她的身体扳正一点，然后盖上毯子。

    难受的睡姿得到缓解，女主微皱的眉头都变得舒展了。

    顾言玦给她调整完姿势，在矮塌的另一边坐下来，拿过桌上已经放凉的茶杯，又重新倒了一杯热的。

    他坐在颜舜华的对面，也跟她一样看着外面的景色。

    从上午到下午，颜舜华几乎睡了一个白天，直到傍晚才醒了。

    她睁开眼睛，看到自己身上的毯子。

    挣扎着坐起来，才发现旁边坐了一个人。

    她看着已经趴在矮几上的顾言玦，愣了几秒之后才回过神。

    他怎么会在这里？

    正准备起身从矮塌上下来，顾言玦却醒了。

    “什么时间了。”顾言玦问。

    “不知道。”

    颜舜华伸脚去够自己的鞋，大概是睡着的时候不自觉踢掉了。

    顾言玦站起来，弯腰将鞋捡起来，然后半蹲下来给她把鞋穿好。

    颜舜华心里微动一下，然后站起来。

    “我打算举行下葬仪式了，明天。”

    “再等几天吧。”

    颜舜华转头：“为什么？”

    顾言玦看着她：“还差一个人没来。”

    “你说的的那个人不会就是戚正卿吧？”

    “嗯，是他。”

    颜舜华冷声：“他没资格来吊唁，要不是他故意折磨，千术的病也不会恶化得那么快。”

    “熙熙，我们不能这么看待事情。”

    “那请问我该怎么看？你生前威逼利诱还不算，现在连他的葬礼也不放过？”

    顾言玦紧抿着唇，脸色僵硬，显然是被她的那句话给气到。

    “无论你什么理由，我明天一定会给千术下葬。”颜舜华说完，转身走了出去。

