    “出来了，他们出来了！”

    大马路上，在车内焦心等待的王晓明几人精神一震，朝着转角快要被背包重量压垮的一群人看过去。

    赵雷、孙涛、聂坪、钱敏，四个人全都出来了。

    “老大呢？”

    王晓明打开车门往后看。

    符安安比他们四个都晚了一步，只见她从拐角匆匆跑出来，后面还跟了一大群感染者。

    一个猛跳上车。

    “走！”

    一声令下，两辆车迅速从街上消失。

    ##

    游戏第九天，凌晨3点

    出去了三个小时的车队回来时满载而归。

    将人带回来的武器全部摆放在地上，这里面最多的是手枪，也有那么一两把冲锋枪和霰弹枪。

    紧接着就是子弹。

    除开符安安。

    他们对子弹的类型一窍不通。

    符安安将他们带回来的东西一一分配，整体上讲是不均衡的，让她不得不暗箱操作一番。

    看着这些被分好的枪支弹药，赵雷抓抓脑袋。

    这地上的枪支弹药，可比他预计中的多好多。

    除了这些，角落里还有一个背包。

    打开一瞧，里面装了半包的手雷。

    五个人，带了六个背包回来。

    “这是谁带回来的？”

    符安安抬起头询问。

    一直默不作声的钱敏举了下手，这到是让她刮目相看。

    之前用盐水试探那个警官，现在又多带了一包武器回来。如果抛开个人恩怨，最开始她收服这群人时，也是钱敏的表现最为亮眼。

    比在场的好多男性优秀多了。

    “你很不错。”

    符安安对她称赞道，然后将这些武器中综合杀伤力最大的冲锋枪，递给她，“拿着。”

    “谢谢。”

    钱敏接过符安安递来的枪支，较为内向阴沉的脸上多了些喜悦和局促。

    她以前没接触过枪。

    “我们先分配武器，等会儿不会用的就来问我。”

    符安安说完继续分发这些东西。

    他们总共18个人。

    枪支总共带回来13把。

    两把冲锋，一把给了钱敏，另一把交给了赵雷。

    一把霰弹枪，符安安自己拿着了。这玩意儿虽然射距小，弹容量不大，但是杀伤力强。即使是只被打中一发，那都是凉凉的节奏。

    剩下的是10把手枪。

    孙涛、聂坪两个跟着她一起去的人肯定有，开车望风外部接应的王晓明和其他三人也一人一把。

    最后还剩下4把手枪，一把她自己拿了，另外三把照昨天打架看出来的武力值，分给了三个比较厉害的。

    其实除了这些，她将整个警察局的武器保险柜都般到了空间，要说给所有人都装备上，那完完全全是够的。

    但是剩下的六个人她不准备给。

    一个原因是她不准备随意的暴露自己的空间；

    另外一个原因是因为她做的是老大，不是端水大师，做事情不需要平均。有差异，才会有危机感，才会努力。

    出去一趟，他们小队一下子武力值上升了好几个等级。

    所有人都在熟悉自己的武器，一旁空闲了的符安安将有点激动的赵雷叫过来，

    “咱们这一带，你还知道那些玩家吗？

    最好是群体大点的。”

