    第114章 第四次进化，帝王双头蟒

    再次醒来时，千仞雪发现自己的头顶出现了一个熟悉的天花板，这不是自己在船上的房间吗？怎么会出现在这里？

    想着，房门突然被推开，正好看到苏城端着一碗热汤走了进来。

    看到苏城之后，千仞雪想到了什么，莫名的害羞。

    而苏城看到千仞雪醒来之后，神色也是有些不太自然。

    随后就来到千仞雪身边，扶她起来，小口小口的喂对方喝汤。苏城突然这么亲密，一时间，千仞雪感觉有些开心，她过去的二十多年人生中，几乎是没有过这样的温情。虽然千道流没有比比东那么冰冷，但也是一般让下人照顾他，自身很忙，没那么多时间。

    苏城是昨天醒过来的，醒来的时候，他隐约间做了一个梦，一个异常真实，足以让任何在青春期悸动的男生脸红心跳的梦。

    但是在醒来后，手上缠绕着的丝带让，他意识到，那并不是一个梦。他清楚的记得，自己因为重度冻伤无法动弹，然后千仞雪疯狂的给自己输送魂力保存体温，到后面，魂力耗尽之后，对方褪去了...用自己的体温，让帮自己保持体温，然后他就晕过去了，他也不知道对方坚持了多久。

    再次醒来的时候，他就已经是躺在自己的房间之中了，他很清楚那并不是梦。

    现在双方已经有了肌肤之亲了，苏城对待千仞雪的态度，自然就变了许多。

    喝完热汤，苏城就坐在千仞雪身边，也没有离开。

    “怎么了？”

    看到苏城反常的样子，千仞雪笑着说到。

    “没什么…谢谢你救了我。”

    “你不是也救过我吗？现在两清了，以后可以自然一些相处的自然一些。”千仞雪从容的说道，这时候，反倒是她豁达一些。

    “好了，你的伤现在肯定也还没有恢复吧，回去休息，别在这儿守着我了。”

    “那好。”

    苏城很快离开了，他现在的确是状态不太好，而且还没有进化，昨天他满脑子想的都是千仞雪，根本无暇顾及其他。现在对方醒了，他悬着的心也总算能放下。

    回到房间，苏城毫不犹豫的开启了进化，五万进化点瞬间消失。

    而和之前不同，苏城这一次进化，并不是单纯的武魂进化，这一次，白色的魂力不断的从苏城身上溢出，随后这些白色的魂力，渐渐的凝聚在苏城周围，形成一个白色的大茧。

    隐约间可以见到，茧里面，有一个类似于巨蟒的生物，等到里面的东西破茧而出，应该就进化结束了。

    一夜无话。

    翌日，醒来之后，千仞雪活动了一下身体，她只是身体严重透支。并没有受什么伤，所以恢复的还是比较快，走出房间，打算去看看苏城现在的状态怎么样。

    然而才刚刚来到门口，一个小女孩就拦住了她。

    “雪姐，那个，先生说了，他现在在做很重要的事，大家都不要打扰他。”

    “这样吗？好吧。”

    虽然好奇，不过千仞雪还是离开了。

    而此时，在苏城的房间里面，到处都是丝线，而丝线的最中间，则是一个巨大的白茧，宛如一个巨大的蜘蛛洞一样。

    突然，白茧上面出现一个细小的裂缝，随后白茧开始抖动，里面仿佛有什么东西要破壳而出一样。

    “咔咔～”

    一个巨大的黑色蛇头穿透白茧的缝隙，暴露在空气中，和一般的蛇头不一样，这个黑色的舌头，是一个五角菱形的蛇头，菱角处都长着一根尖锐的倒刺，在蛇头的顶端，有一个类似于红宝石的东西，闪耀无比，猩红色的双眼中没有一丝感情，从蛇头上来看，这只巨蟒的体长至少达到了八米。

    然而这还没有完，在黑色蛇头出现后的下一秒，一颗和黑色蛇头长的一幕一样，白色金瞳的蛇头出现在了另一侧，两个蛇头出现后，就开始啃食周围的茧，而渐渐的，伴随着茧被两个蛇头一点一点的吃掉，也终于露出了他的真身。

    这是一条体长达到十米，颜色以黑白交织为主的双头巨蟒，这是斗罗大陆上从来没有出现过的一种魂兽，也是苏城武魂变异后的产物。

    伴随着将周围所有的茧都吃干净，这条巨大的双头巨蟒也开始慢慢的缩小，最终，幻化成一个全身赤裸的英俊男子。

    和苏城之前不同，这次进化之后，他的样子有了很大的改变，脸上的稚气已经完全褪去，取而代之的，是拥有完美线条的成熟面容，他现在的这幅身体，每一处都仿佛最精美的艺术品一般，找不到一丝瑕疵。

    渐渐的，苏城睁开眼睛，现在他的眼睛和之前有所不同，左眼漆黑如墨，宛如漆黑的深渊一般，看一眼就无法自拔，而右眼则是宛如失明的白瞳，被这只眼睛注视着，仿佛会被看穿心底的所有一样。

    他的两只眼睛分别拥有这不同的功能，左眼是代表着他的黑色蛇头乌利，能够看穿神级以下，世间的一切虚化，也就是可以看透世间所有的幻境。而右眼，则是代表着白色蛇头阿瑞诺亚，拥有着极致的动态视力，可以看穿对方所有的动作。

    光是从这两只眼睛的能力上来看，苏城这次进化得到的回报就已经非常夸张了，但是他这次得到的，可不仅仅只有这样。这是他现在进化之后的属性。

    【姓名：苏城】

    【武魂：帝王双头蟒】

    【武魂品质：半神级武魂】

    【年龄：16】

    【等级：52】

    【颜值：100】

    【魂骨：蚀骨之尾，疾风迅雷之右腿骨（13000年），死亡乌贼之左臂骨（22000）】

    【下一魂环承受极限年限：79500年】

    【拥有领域：帝王领域（未觉醒）（释放后，领域内除了自己之外的所有生物魂力压制百分之十，自身属性提升百分之十，武魂品质越低，受到的压制越强）】

    【魂环：5，蛇身（3161年），猛毒之怒（3501年），帝王绞杀（6930年），死神曼巴（16400年），极寒之雨（47000年，释放后，以宿主为中心，周围开始降落死亡之雨，此技能无法躲避，在死亡之雨中，宿主恢复能力大幅度提升，被极寒之雨击中的敌人，速度大幅下降，有一定几率进入寒毒状态，恢复能力大幅下降）】

    【资质等级：A+】

    【进化点：120004】

    【修炼功法：噬魂决第一层，魔神之体第二层】

    【进化条件：等级突破70级，消耗一百万进化点】

    这次进化之后，苏城的全属性，现在已经达到了一个极为惊人的地步。

    这次的单独击杀奖励，将他的所有魂环年限，都提升了两千年，等级也直接达到了五十二级，姿势等级更是提升到了A+。

    不过这些都不是苏城最惊喜的，他现在最惊讶的，是自己居然觉醒了领域，帝王领域，不过现在的帝王领域还处在刚刚开发的阶段，貌似并不算特别强，不过即便如此，苏城也已经非常满足了。

    只能说之前的进化变异药水没有白买，居然直接将他的武魂进阶到了半神级的武魂，现在，他的武魂，比起六翼天使，应该也只是差一丝而已。

    看完自己的属性后，苏城拿出来一套衣服，打算换上，而穿上之后，他有些诧异，这些衣服又变紧了，也就是意味着他又长高了。

    稍微量了量，他发现，自己居然一米九了，苏城突然有些担心，他以后不会长成三米的怪物吧，太高了好像也不太好。

    有些无奈的穿好衣服后，苏城这才走出房间。

    而他出来后，有些无聊，正在看海的千仞雪立刻调头，她感觉到苏城出门了。

    只是这一转身，千仞雪就愣住了，是她的错觉吗？为什么感觉苏城的样子变得比之前更加好看了。像是正在求爱的动物一样，此时的千仞雪，眼中已经彻底的容不下其他东西了。

    过了几秒，她才反应过来，久违的，她在苏城身上感受到了那种让人心跳不止的惊艳感。

    “你恢复好了吗？”苏城有些好奇的说道，此时的千仞雪，气色红润，唇红齿白，看起来非常健康，和之前虚弱的样子完全不同。

    “嗯，我已经完全恢复了，我们现在，正在前往大陆，先和我回去武魂殿吧，看看你愿不愿意待在武魂殿，如果不愿意的话，你在出去闯荡，如何？”

    听到千仞雪的话，苏城回忆起那个寒冷的夜晚，鬼使神差的点了点头。

    “你肯定会喜欢武魂殿的，那里特别适合你。”看到苏城点头，千仞雪的心情也好了起来，到现在她还不知道，其实苏城在那个雪夜的前一段意识是清醒的，只是身体不能动而已。

    之后，事情进行的异常顺利，他们没多久，就在天斗帝国的一个港口登陆了，因为有伪装技能的原因，此时的千仞雪，已经完全伪装成了另一个人，而苏城，现在也是形象大变，稍加修饰，就不是他自己了，同时，他还戴了个可以遮住半张脸的面具，不是那种上下半边脸，而是左右半边脸的。

    故意露出自己一半的脸来打消一些怀疑。

    (本章完)

