    屋内的烛光闪烁了一瞬，风星澜眸光一凝，紧握的拳微微泛白。

    就在刚刚那一瞬，他似乎看到自己身上迸发出了耀眼的金光，如同水波一般荡漾出去，眨眼间就消散无踪了。

    屋外凄厉的风声蓦地停了下来，烛光恢复如常。

    往常围绕在他身边阴恻恻恫吓诅咒的阴魂，一个都没有出现。

    足足静坐了一个时辰，他才僵硬地站起身来，朝着卧房缓步走去。

    直到躺到了床上，风星澜都没有放松过警惕，可一夜过去了，没有任何异样的情形发生。

    直到第二天清晨，小厮端着洗漱用具前来敲门的时候，他才从沉睡中醒来。

    风星澜几乎不敢相信，自己有生之年能安稳地睡一整夜！

    他怔怔地伸出双手，看着自己再熟悉不过的身躯。

    如今再细想，昨夜的那道金光似乎不是幻觉。除此之外，他实在找不到任何理由能解释自己能安然入眠。

    昨天……昨天他都做了什么？

    参加了早朝，和扶光王会面，并没有遇到过什么奇异的人或事。

    唯一不同寻常的便是早朝后曾去御书房单独见了楚八荒一面。

    陛下……陛下！

    风星澜蓦地睁大了双眼，眸中充满了惊疑之色。

    昨天楚八荒似乎意有所值地提了一句她的帝气能克制阴邪，但当时他只当是她在试探自己，所以并没有放在心上。

    难道和她接触就能避免阴魂骚扰？

    可他曾经也和楚八荒在宫宴上近距离接触过，却也没能避开邪煞侵扰。

    止住自己的胡思乱想，风星澜匆匆洗漱，想在早朝过后找楚八荒再尝试一次。

    他想看看，昨夜的安稳究竟是偶然还是真的和她有关。

    然而到了宫门口等候了半个时辰后，一名小太监步履匆匆地赶来，细声唱旨。

    “陛下有旨，有本奏皆递交摄政王，无本奏退朝——”

    风星澜面色一沉，瞳孔中倒映着几乎能化为实质的冷意。

    她此举几乎是明着示弱，告知所有人自己无意和摄政王争权。

    无用的废物！风星澜心中呵斥，面上却依然恭谨平静。

    摄政王面上的喜色几乎压抑不住，而一众朝臣皆躬身领旨，心中心思百转千回。

    就在这时候异变突生，一名老臣面容惨淡地朝着宫门方向掀摆而跪，凄声高喊。

    “老臣为官数十载，自问问心无愧，如今落得罢官遣回的下场，臣无话可说！”

    “陛下！老臣愿以一死，恳请陛下给吾等年老之臣一场体面吧！”

    说罢重重磕了三个响头，起身跌跌撞撞地朝宫门的门柱撞去。

    跟前有几人眼疾手快，在他撞柱的时候伸手拽了一把，勉强卸去了大部分的力道。

    但那老臣本就年岁已大，心情悲愤再加之到底还是磕到了柱子上，竟也当场晕了过去。

    风星澜藏在袖中的修长手指轻轻捻搓，单薄的唇微微抿起。

    这名老臣就是摄政王要求罢免的其中一名三朝老臣。

    为官一场，荣归故里和惨遭罢免对于他们而言完全是天壤之别，也难怪他会如此绝望激进。

    摄政王原本喜气洋洋的脸色登时间便难看起来，有一些会察言观色的立刻就指挥起其他人来。

    “万大人当真是年老糊涂了，陛下何时说过要罢官的话？是摄政王体恤各位大人，想早日为诸位多求些赏赐，竟被人如此误会！”

    “快去请太医为万大人医治！莫要聚集了，快些散去吧！”

    一些中立党派的官员见此情形，暗地里也是不住地摇头叹气。

    陛下不敢为自己争夺摄政权，说到底还是太过软弱，当今天下已是摄政王的一言堂了。

    作为众人私下揣摩心思的中心人物，楚八荒此时抱着被子准备再睡个回笼觉。

    封建王朝的帝王真的太惨了，天不亮就要参加早朝，一场早朝就要花掉好几个小时，并且全年无休。

    996社畜都没这么惨啊，她不要做一个勤勉的帝王了，小楚愿意当一个平庸的昏君。

    一阵小碎步从门外响起，小太监尖细的声音再度响起。

    “陛下，尚书令有事求见！”

    楚八荒迷迷糊糊地问好大儿：“尚书令谁啊？”

    好大儿哽了一瞬：“就是风星澜，昨天你让人家今天给你答复的。”

    回笼觉被迫打断，楚八荒揉着一头乱毛艰难从床上坐起来。

    “让他在御书房等朕！”

    呜呜呜，当女帝也好艰难，这些傅别尘们没有一个让人省心的！

    到达御书房的时候风星澜面色沉沉，只是眼下的乌青明显要减淡了些许。

    “朕昨天的提议，风卿可是考虑好了？”

    嘴里还叼了一块顺手从寝宫桌上摸来的薏仁糕，楚八荒腮帮子鼓鼓地问道。

    风星澜眼尾狭长，用眼风淡淡地扫了她一眼便低垂下眼帘，声音平稳从容。

    “陛下，臣昨日请奏时便说过，希望陛下能收回皇权，却不知陛下原来全然不在江山旁落。”

    都说卧榻之侧岂容他人酣睡，她就这么放心摄政王掌握皇权，这让他还如何挑拨二人对立？

    楚八荒费力地咽下口中的糕饼，嗓音黏糊软糯。

    “只要朕还在位一天，这天下就姓楚不是吗？”

    风星澜瞳眸一紧，飞快闪过一抹讥诮。

    “陛下怎知，旁人没有令江山易主的想法呢？”

    譬如摄政王，譬如他。

    皇位就像一块滴血的肉，吸引了无数饿狼虎视眈眈。

    楚八荒清了清嗓子，声音终于清脆了起来，却不答反问。

    “风卿昨夜可是一夜好眠，没有做什么奇怪的噩梦了？”

    风星澜闻言终于抬起眼帘，寒潭似的漆眸中没有一丝异色。

    “陛下此言何意？”

    她竟然知道自己的最大的私密！

    他自己的府邸，下人都是验证过身家的，难道竟也混入了她的眼线吗？

    楚八荒拍了拍手，笑眯眯地答道：“朕似乎忘记告诉风卿了。”

    “朕同你一样，生来便能视鬼神。但朕和风卿不同的是，朕对这些丑东西怕得很。”

    “既然怕，便少不得要想出个解决办法。在朕还是王女的时候，没有帝气护身，便习了些小手段。”

    “所以不是什么帝气克制邪煞，而是朕能克制邪煞。”

