    韩晨阳的神色变得认真起来，原本还想着只是自己中了毒，就算是多花一点时间，只要最后能将这解药给研制出来就行。

    然而，他没有想到其他人只是待了那么短的时间竟然也中毒了。

    如此一来，这解毒就迫在眉睫了。

    如果不尽早将这个问题给解决了，那些家伙怕是要不了多久就会再度找上门来。

    这一次能够将他们给哄回去，本身就已经很不容易了。

    这第二次若是还想用同样的借口将他们哄回去，那是不可能的。

    即便是多给一些补偿，同样没有任何作用，到时候蓝姑娘想要继续留在这里都不可能做到。

    百里红妆瞧着韩晨阳一副自己已经将所有的责任揽上身，思量着该如何帮她解决麻烦的模样，唇角的弧度渐渐上扬，眉眼间的笑意也在渐渐加深。

    “你不相信我能将这解药给研制出来？”

    “我不是不相信你。”韩晨阳道，“只是我已经找了那么多的毒师了，他们都说这毒很蹊跷，想要将其破解非常困难。

    你的精力都放在炼丹上，对这毒术还不够了解，想要研制出解药是非常困难的。”

    百里红妆微微一笑，道：“我在毒术上的造诣也不低，你放心吧，你这毒……我会帮你解的。”

    她这两天花了一些时间研究，已经有了很大的进展，只差一部分还没有确定，就能将这解药给研制出来了。

    这时，门外忽然传来了脚步声。

    “韩晨阳！”

    一道焦急中透着不悦的声音响了起来。

    紧接着，二人便见到一道颇为熟悉的身影从门外走了进来。

    戚容。

    这是韩晨阳无比熟悉的人儿，就连百里红妆也并不陌生，毕竟当初在楼下的时候曾经见到过。

    只不过，当时的戚容是笑容满面，温柔有礼的模样，此刻的她就显得十分暴躁了，脸上布满了不悦之色。

    “戚容？你怎么来了？”

    韩晨阳有些诧异地看着戚容，显然没想到会出现这样的一幕。

    戚容看了看韩晨阳，又看了看一旁的百里红妆，原本就不好看的脸色，这会儿就更不好看了。

    “我听说你中毒了，你不好好在家待着解毒，这么快又跑会这里做什么？”

    她在听闻韩晨阳中毒的消息之后便第一时间赶了过去，没想到自己竟然还扑了一场空。

    回去之后大家便告诉她韩晨阳在听闻蓝依萱有麻烦之后便第一时间赶了回来，这简直让她气不打一处来。

    “哦，我担心蓝姑娘会遇到危险，所以回来看看。”韩晨阳道。

    戚容表情一顿，眼中的恼意更浓。

    “你之所以会中毒不就是因为待在这里吗？现在这毒都还没解，你又跑到这里来算是怎么一回事？

    韩晨阳，我以前还真不知道你这么会舍己为人！”

    百里红妆原本还不知道是怎么一回事，此刻看着戚容的反应，就算是再反应迟钝也已经明白了是怎么一回事。

    这丫头吃醋了！

    仔细想想，这也并不奇怪。

    只不过，她可不能让戚容误会。

