    此处，乃是临武县境内，最好的渡劫之地，据说可以让渡劫的成功率，提升那么一丝。

    今晚，月明星稀。

    肖执站在了山巅，俯瞰下方处的峡谷。

    站在这个位置上，他可以眺望出很远的距离，提前发现可能出现的危机。

    至于李平峰、段义、谢珂这三名玩家，以及肖执麾下那10名巡游力士，则是置身在了峡谷之中。

    他们来此，一方面是协助肖执一起为陈游松护道，另一方面，他们也想要见识一下，真正的天劫，究竟是怎样的。

    多见识见识，他们今后自己渡劫时，也能有个心里准备。

    起风了。

    风越来越大了，吹得肖执身上的衣服猎猎作响。

    一股浩大的威压，自高空降下。

    灰色铅云，开始向着峡谷这边汇聚了过来。

    汇聚过来的乌云，遮蔽了高悬于空的明月，开始缓缓旋转了起来，很快就旋成了一个漏斗状。

    漏斗的中心位置，开始隐隐有幽蓝色电弧在闪耀。

    肖执从高空中暂时收回了视线。

    天眼，开！

    肖执在心里低喝了一声。

    他的眼中有微光亮起，眼前的黑暗如同潮水般被驱散了。

    一切都清晰呈现在了他的眼中，纤毫毕现！

    站在山巅的肖执，脑袋转动，向着四面八方扫视。

    当他的视线扫过某处山林时，目光不由一凝。

    妖兽！十数头妖兽，正向着这边奔跑而来！

    奔跑在最前方的那头妖兽，成功引起了肖执的注意。

    这是一头类似于老鼠的妖兽，足有三层楼那么高，长度更是超过了五丈！

    大妖！肖执脑海中，瞬间浮现出了‘大妖’这个词。

    肖执的脸色变得有些难看。

    该死！天劫闹出来的动静太大了，将附近的妖兽给吸引过来了，被吸引过来的这些妖兽之中，竟然还存在着一头大妖！

    他本以为护道是一件很轻松的事情，一一天劫持续的时间并不长，很快就能过去。

    哪想到，还是出现了幺蛾子。

    此时，高空之上，劫雷正在凝聚。

    这个时候，不要说他这个小小筑基期修士了，就算是黎元尊者这种元婴境的强大修士，都无法阻止天劫的形成了。

    一旦强行阻止，必将受到天谴！

    该死！我这次算是亏大了！

    肖执在心里暗骂了一句，从储物戒指里取出了一块有些暗淡的灵石，开始从中摄取能量。

    他白天时候杀死那名敌国的先天极限武者，看似轻松，其实消耗掉了不少的真元力，这消耗掉的真元力，一时半会是很难补充回来的。

    临战时，只能靠着灵石来补充体内的真元力了。

     76%……77%……78%……

    一边用灵石补充着真元力，肖执一边在心里估算着距离。

    这些妖兽奔行速度都很快，大概还需要30秒钟的时间，才能赶到陈游松渡劫的这处峡谷。

    时间还够……

    肖执再次抬头看向了天空。

    高空之上，劫云旋涡之中，雷电越聚越多，迅速交织成了一条闪耀着的电蛇！

    电蛇凝成的那一瞬，肖执吐气开声爆吼道：“燃血！”

    声音蕴含着真元之力，响彻整个峡谷。

    峡谷之中，站在天劫阵之中的陈游松也跟着爆吼出声，身上浮现如同烟雾般的血雾。

    下一瞬，一道惊雷贯穿了天地，天空变得亮如白昼！

    当天空再次暗下来时，陈游松之前所在的地方，一具如同焦炭般的身体蜷缩在了地上，在冒着袅袅青烟。

    呼！肖执的身影在焦黑身体前凝实了。

    他的一双眼睛泛着微光，在仔细打量着眼前的焦黑身体。

    如果陈游松瞬间被劫雷给劈死了，人都死了，那他也没必要再留在这里，与袭来的那些妖兽搏命了，直接带着李平峰他们，返回临武县城好了。

    如果陈游松没有当场被劫雷劈死的话，被天雷劈过的身体不可轻动，他就只能带着李平峰他们，在这片峡谷之中，迎击那些袭来的妖兽了。

    没死，还有一丝气息残存。

    肖执感应了一阵之后，稍稍松了一口气。

    如陈游松这种人，乃是从尸山血海之中杀出来的先天极限，这种人意志力极为强大，只要不被劫雷当场劈死，他就不会死，踏入道境，几乎已经是板上钉钉的事情了。

    李平峰这些人，这时候也是有些好奇的向着这边走了过来。

    肖执扫了他们一眼，沉声开口道：“大家准备战斗吧。”

    李平峰这些人面面相觑，都是一脸蒙。

    这什么情况？

    战斗？

    和谁战斗？

    肖执站在高处，通过‘天眼’神通看到了袭来的妖兽，他们可没看到。

    肖执沉声道：“一共一头大妖，一十三头妖兽，正向着峡谷这边袭来，预计还有15秒钟到达这里，诸位，随我一同杀妖吧！”

    不久，兽吼声传来，震动了整片山谷。

    肖执这些人类，与袭来的那些妖兽，瞬间厮杀在了一起。

    巨鼠大妖身上闪耀着灰芒，吱吱叫着腾空而起，冲向了蜷缩在地上的陈游松，却是被肖执一人一刀硬生生拦截了下来。

    论体型，肖执远不如巨鼠大妖，可他劈出的寒霜刀，刀芒却能延伸出十丈远，劈斩在巨鼠大妖身上，直接在它身上劈出了一道触目的血痕。

    没有血液流出来，因为伤口已经被寒霜给冰封了。

    几次冲击，都被肖执给硬生生拦截了下来。

    巨鼠大妖吱吱叫着，小眼睛血红，开始疯狂噬咬向了肖执！

    肖执顿时感觉压力大增，不得不用出了比‘沸血’秘术更高一级的‘燃血’秘术！

    ‘燃血’秘术对于身体的负荷实在是太大了，根本就无法持久。

    一旦使用出了‘燃血’秘术，就必须要速战速决！

    有血雾从肖执体表渗透了出来，肖执一声爆喝，手中寒霜刀瞬间染成了青色，一刀斩向了巨鼠大妖的脑袋！

    这一刀，速度实在是太快了！

    巨鼠大妖吱吱叫着，巨大的身体疯狂向后缩，却是来不及了，只得挥出了它那闪耀着灰芒的小爪子进行抵挡。

    轰隆一声响。

    有着三层楼那么高的巨鼠大妖，直接被这一刀给劈飞了出去。

    巨鼠大妖发出了一声惊天动地般的痛叫声。

    它的小爪子别看小，却是它身上最硬的部位之一，硬度甚至还要超过了利器级的兵器。

    可刚刚那一刀，差一点就将它的小爪子给斩断了。