    十倍代价！

    那些外国媒体当场笑了。

    在他们看来，华东自治政龘府这个外交新闻会开得实在太搞笑了。

    日本方面很快也就做出了回应，日本声称，“如果华东自治政龘府再不按时缴纳赔款，那么将继续攻击华东自治政龘府的商船。”

    赔款？

    此消息一曝出，顿时哗然一片。

    虽然人们都知道去年华东自治政龘府在福建时与日本爆发过海上冲突，但就这个赔款方面，则没几个人知道。

    外交部随即以与反击，声称：“我们华东自治政龘府从未承认日本的赔款要求，我们华东自治政龘府将不会向任何国家赔款，日本政龘府如不十倍赔偿我华东自治政龘府损失，我华东自治政龘府将让日本付出十倍代价，甚至更高。”

    第二天，各国的报纸上都刊登出了中国华东自溶政龘府与日本海军叫板的新闻。

    有报纸评论道：“显然华东自治政龘府依仗的是潜艇，不过我们并不看好他们的潜艇能让日本付出十倍的代价。”

    有的报纸干脆就评论道：“中国人实在太滑稽了，难道他们被之前的胜利冲昏了头脑吗？”

    华东自治政龘府的针锋相对让日本政龘府很意外，他们怎么也没想到，击沉了华东自治政龘府的商船后不仅没有让他们屈服，反而使势态演变成了公然对抗龘。

    日本政龘府随即命令海军伺机寻找华东自治政龘府的商船进行攻击，日本海军此时不敢靠近中国海岸线，因为那里有潜艇，所以很小心，但他们知道华东自治政龘府的商船有时会开到离海岸线比较远的地方。

    26日夜谢葆樟在海军作战指挥室里了一个又一个命令。

    “命令01至10号潜艇随补给船前往马六甲海峡，于纬度……”经风……待命。”

    “命令11至20号潜艇前往日本东京湾海域纬度……”经度……待命”

    “命锂21至30号潜艇封锁台湾海峡，发现悬挂日本旗帜的船只后进行跟踪。”

    “命令31至40号潜艇前往长崎附近海域纬度……”

    “其余潜艇保护港口。”无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    随着谢葆樟的命令下达一艘艘潜艇开始驶出各自的港口。

    其中01～10号潜艇开始随着一艘补给船驶向马六甲海峡，那里是日本的经济命脉，日本商船大多要经过此地。

    21～30号潜艇则开始封锁台湾海峡，并跟踪发现的日本船只。

    十二个小时很快过去了，日本方面依旧与华东自治政龘府外交部在进行口水战，夏钧那起电话打给了外交部，让他们可以不用发言了。

    华东自治政龘府外交部随即停止了外交发言，而夏钧则打了一个电话到海军司令部，对谢葆璋传令道：“对海上一切悬挂日本旗帜的船只以与击沉。”

    “是！”谢葆樟激动的应道，然后挂了电话对司令部的通讯员命令道：“命令，各潜艇到达指定地点后，对一切悬挂日本旗帜船只以与击沉。”

    台湾海峡一艘日本商船正在阳光明媚的海上行驶，在很远的地方，一个小黑点正跟随着这艘商船移动。

    没有黑烟！

    同时看上去很小。

    那艘日本商船上面的日本水手根本没有发觉后面有个东西跟着他们，这个小黑点很快从边上绕了过去。

    商船速度很慢，由于满载货物，速度只有可怜的十节。

    那个黑点却以十七节的速度前进，那是一艘潜艇！华东海军的viib型潜艇，上面刷着乃的字样！

    “进入攻击方位。”

    23号潜艇的船长石云耀看到潜艇已经驶到了那艘日本商船的前头于是对副官命令道。

    “进入攻击方仙……”

    “下潜至15米。”

    潜艇来了个九十度转向，然后缓缓下沉。

    远处那艘日本商船慢吞吞开了过来丝毫不知道正驶向死亡。

    “目标时速10海里，方位左35度。”

    “鱼雷时速调至45里。”

    “距离校准。”

    “500米。”

    “深友校准。”

    “15米。”

    “一号、二号鱼雷准备扇静发射……”

    潜艇内一片忙碌，忙碌的水兵们熟练的按照命令做好各个步骤。

    “一号鱼雷准备完毕。”

    “二号鱼雷准备完毕。”

    “发射。”

    “发射……”

    呼噜……

    呼噜……

    两枚533的鱼雷从潜艇上呼啸而去，500米外的日本商船仅在三秒后，便被两没鱼雷击中，当场爆发出剧烈的爆响，整艘商船被炸成出两个小蘑菇云，随后沉入海底。

    “命中目标。”

    石云耀从潜望镜中看到两朵小蘑菇云升起后激动的喊道，船舱中的水兵们都热烈欢呼了起来。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    “船长，指挥部发来命令，让我们赶往西北二十公里处，将有五艘日本商船要经过那里。”通讯兵这时报告道。

    “好，马上转向……”23号潜艇随即按照指挥部的命令敖往指定地点。

    但他们到达指定地点后，发现周围已经有三艘潜艇在这里待命了。远处的海面上飘起五道黑烟，有五艘蒸汽货船过来了。

    很快，这五艘悬挂着日本国旗的货船就进入了四艘潜艇的埋伏圈，一时间鱼雷纷纷射出，爆炸声在海面上不绝于耳。

    五艘商船中有四艘当场被炸沉，另外一艘日本商船被炸中了，但没有立即沉没，大概五分钟后才沉入海底。27日黄昏，日本长崎。

    十艘潜艇在死神号的带领下，悄悄潜入了长崎的日本军港内。

    天色渐渐昏暗了下来。

    在夜色的掩护下潜入日本军港的十艘潜艇在淡淡的星光下用潜望镜观察着港口中的猎物。

    日本人毫无防备！

    显然日本海军不认为华东海军能把潜艇开到这么远的距离来。

    军港内停泊着大概二十艘军舰，其中多数是驱逐舰。有四艘较大的军舰，由于天色暗淡，不知道是日本的哪四艘军舰。

    周秀龙在潜艇里用步话机给其余九艇潜艇分配攻击任务。

    “21号，负责攻击左边最大的那艘军舰。”

    “明白。”

    “32号，负责攻击右边那一艘军舰。”

    “明白。”

    很快周秀龙就把攻击任务都分配了下去，十艘潜艇各自对准所要攻击的目标。

    “31号准备完毕……”

    “32号准备完毕……”

    “33号准备完毕……”

    “34号准备完毕……”

    随着一艘艘潜艇准备完毕之后，周秀龙命令道：“准备发射鱼雷，发射后撤出港口。”

    “发射！”

    随着周秀龙的声命令，各潜艇纷纷发射了已经准备好的鱼雷。

    四十枚鱼雷呈扇形一口气发射了出去，发射完鱼雷，各等艇直接开始转向，开始向港口外撤退。

    四十枚鱼雷的连环爆炸！

    港口那宁静的夜色突然被这剧烈的爆炸声划破了，所有人听着耳边那空空的爆炸声，都感觉到大地传在颤动。

    一今日本士兵呆呆的看着军港的军舰，突然之间，巨响一声接着一声，然后他就看到军港内的军舰被炸得冒起了熊熊的烟火，以及满天飞舞的船体。

    一团团刺眼的烟火将那些军舰包裹了起来，在七八秒后慢慢变小，接着那些军舰开始下沉。

    突然一个被炸飞的船体从天而降，直接砸在了那今日本士兵的脑袋上，世界突然一片漆黑……

    长崎军港顿时如同马蜂窝一般，爆炸声刚传出十几秒，整个港口的日本士兵就惊恐的大叫了起来，然后跑到炮台上，对着水中一阵疯狂的射击。

    不过等日本士兵跑到炮台上射击的时候，十艘潜艇在娄色的掩护下已经悄悄溜出了港口。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    日本海军大将斋藤实在睡梦中被人吵醒。

    斋藤实1858年12月2日出生于陆奥国（岩手县），仙台藩一门水泽伊达家家臣斋藤耕平长子。1873年入海军兵学寨（后来的江田岛海军兵学校）学习，1879年4月20日，海军兵学校6期毕业。1884年以海军中尉任驻美国副武官，1894年任少佐侍从武官，1897年防护巡洋舰秋津洲号大佐舰长，1898年二等巡洋舰严岛号舰长，1898年在第一次大陨重信内阁当山本权兵卫海相的次官，晋升海军少将，海军中将，任海军舰政本部部长，1906年任第一次西园寺内阁海相，任职长8年，晋升男爵（1908）海军大将（1912）。

    不久前桂太郎组建内阁，桂太那代表的是陆军的利益，因此斋藤实以800万元海军经费的条件留任了下来。

    吵醒他的人是要他去接电话，斋藤实连忙接了电话，不一会突然暴怒的喊叫道：“呐呢？抛锚在长崎军港的第一战队被支龘那人袭击？八嘎，怎么会被支龘那人袭击的。”

    “呐呢？支龘那人的潜艇？我们的损失如何……日进、朝日、敷岛、春日都被击沉？八嘎，你们死啦死啦滴！”斋藤实听了顿时感觉天旋地转，第一战队啊！最精锐的海军第一战队啊！竟然就这么被人袭击了。

    而且损失如此惨重，第一战队现在除了一艘三笠以及富士号之外，几乎是全军覆没～！

    然而还没等斋藤实消停，那边又有电话打来。

    “呐呢？我们的商船在东京湾遭受潜艇攻击？”

    东京湾海域。

    十艘潜艇在东京湾海域连续攻击了十余艘日本商船，同时还将三艘日本渣船炸飞十几米高。

    发射完鱼雷的潜艇不得不返回本土，28日！

    马六甲海峡。

    一艘日本商船刚驶出不是很宽的航道，突然迎面就射来一枚鱼雷，只听见轰的一声，那艘商船的船头当场被炸解体，船体直接栽入了海中。！