    第170章朝月

    周日，不着急上班，不着急上学，也不是做饭时间，开水的生意并不好。

    看着独自在四个灶眼忙碌的，不停擦汗的瘦弱女人，程莉心疼极了，“二姨。”

    女人突地转过脸，看到程莉后，赶紧把手里的长把铁水舀子和大铁漏斗，往灶台上一放，就跑出来，蹲在程莉面前，

    “小四？你怎么来了？谁带你来的？”

    女人问着话，就搂住小外甥女，抬眼打量四周，在看到程老爷子后，愣了一下，才开口喊道：“庆爹。”

    “嗯。”程老爷子点点头，叹息这女人和她大姐一样的苦命。

    不过她大姐是走出了一条新路，不知道这女人……

    闻着二姨身上的汗味和柴烟味，程莉露出笑容，“二姨，我来看你了，我妈叫我带了.大肠和猪蹄，在小花拉的.车上呢！”

    朝月看向小外甥女身后的鹅车，“小花是这鹅？”

    “对，它很能干的，二姨，你把篮子.拎回去，别晒臭了。”

    “这个，你妈手里也没钱，瞎花什么钱呐？”

    “我妈有钱，我爸也有钱，你快拿回去，我帮你卖水。”

    朝月紧张不已，“你可不能碰那锅灶。”

    “我就说话，我爷爷干活。”

    程老爷子开口了，“我和小四给你看着，你赶紧把篮子拎回去，篮子也别腾下来了，就留下吧！我家编了不少。”

    庆爹开口了，朝月也就拎起了鹅车上的柳条篮子，“庆爹要不要进去坐会儿？”

    “不用了，把你家那口子喊出来，我有话跟你两口子说。”

    “好，我这就去喊，庆爹和小四到门口坐。”

    程老爷子对她挥挥手，“我们会招呼自己的。”

    朝月在第一个灶眼的堆劈柴处，打开了进院子的侧门，匆忙跑了进去。

    程老爷子拉着小孙女在门口的小板凳上坐下，“待会儿我先说茶叶蛋的事情，若是不行，再说炒瓜子去电影院卖的事情，对不对？”

    “嗯，对，先看茶叶蛋的生意，一点一点来，秘方拿出来太多，外婆的心和手，忙不过来的。”

    “你妈那里呢？她要是也想卖瓜子，能忙得过来吗？”

    “能，二姐积极性很高，叫二姐自己去卖上午的。”

    小孙女有主意，程老爷子放心了。

    朝月很快就拽了丈夫王千祥出来了。

    “庆爹。”

    “庆爹。”

    “诶，”程老爷子指着门边东倒西歪的小板凳，“坐下说话。”

    王千祥忐忑的坐下，朝月想回店铺里看着锅灶，侧门推开，王父王母走了出来，“亲家公来了。”

    “嗯，来了，你们忙你们的，不用特意招呼我，我和千祥朝月说说话。”

    “那就叫千祥和朝云陪陪亲家公。”王父有些拘束，他家虽然是地地道道的城里人，可没有一个有正式工作的，比这个亲家公矮了一头不止。

    王母对儿媳妇挥挥手，“这里我和你爸看着，你们陪亲家公说话。”

    朝月也坐下后，程老爷子开口道：“你家开水铺生意咋样？”

    王千祥很不自然的扭动着身体，“勉强能应付着三顿饭，家里人口越来越多了。”

    他是老三，两个哥哥家各有三个孩子，他也有两个孩子，八个孩子加他们兄弟六口人，再加父母和爷爷，一共17口人全靠开水铺的生意，太难了。

    “那我看怎么就朝月一个人在忙？”

    “轮流的，今天该我们忙。”

    “噢？你父母没想分家吗？”

    王千祥转头看看店铺里的父母，“怎么没想过？开水铺分不开，我爸妈也需要壮劳力挑水劈柴。”

    程老爷子看了看店铺里，比他年纪大上一些的亲家公和亲家母，再看看朝月和王千祥，都是一副营养不良的干瘦模样。

    “朝月，你大姐带着小二小三煮茶叶蛋卖，一个月挣好几十块，你妈知道了，巴巴的跑了去，要去了秘方，她还想要城里的全部市场，我没同意，最后她要去了城里两所小学校的市场，

    你妈那人，不是我看不起她，心大，手未必跟得上，她要是能好好的经营茶叶蛋生意，稳定住一所学校门口的生意，就算她成功了，

    我就怕她心太大，想得到的太多，将来失去的也会更多，到时候，影响了你大姐的生意，

    这些都不是我今天的目的，我的目的就是问你和千祥两人，要不要这个秘方？已经给你父母那边了，不在乎多你这边，你大姐不来城里卖茶叶蛋。”

    朝月瞠目结舌，“庆爹，我，那秘方是谁的？”

    “你别管是谁的，你只要知道你大姐能挣钱就行了。”

    朝月看向小外甥女，“小四，你奶……”

    “我奶听我爷爷的。”

    程莉正在安抚急躁的小花，随口应了一句就要给小花解开绳子，“爷爷帮忙，小花可能想拉屎了。”

    “噢，我来。”

    爷孙俩正好牵着小花离开开水铺，去了十字路口西边窄小的街道，“小四，你二姨能同意吗？”

    “二姨夫心动了，钱是人的胆，他们没钱，他们不敢乱动。”

    小花在墙根边排泄了后，爷孙俩又回了开水铺。

    王母热情的给亲家公沏杯茶，放在了一张二凳子上，“亲家公，喝茶。”

    “好，谢谢。”

    “应该是我们谢谢你，谢谢你能想着朝月千祥。”

    “这么说，你俩是同意了？”

    程老爷子看向王千祥和朝月。

    “是的，”王千祥点头，“刚才我也对庆爹说了我家目前的囧况，您给出的，正是解决了我们目前的难处的办法。”

    “可是，你有没有想过你岳母那头，她霸道的很，对你这个晚辈，更加没道理可说，万一，她的卫生出了问题，推到你的头上的话？”

    王千祥和王母都愣住了。

    朝月开口道：“庆爹是有什么应对的办法吗？”

    “应对的办法没有，只能由你们回去和你妈谈妥，叫她别占着茅坑不拉屎，给你们让出一点市场来，

    当然，电影院门口是绝对不能让的，最多各凭本事，或者你们占着离你们近的人民电影院，她占着北边的百花电影院。”

    朝月为难，她最不喜欢回去面对她的三位亲人，“我妈，不会同意的，百花电影院没有人民电影院开场次数多。”

    百花电影院大多数是开演戏曲的，人民电影院放的才是电影。

    “可是，外婆占着.两所学校了，二姨，你就争一个.电影院，离你家近。”

    (本章完)

