 “我的确听说过，前辈是何意思？”

林寒问道。

如果时空宝藏，真的开启，他心中也有些火热。

“很简单，等时空宝藏出现时，林寒小友，要帮助我们上官圣族，获得其中的机缘。”

灰衣老人淡笑道。

每一次时空宝藏出现，都是天下最顶尖的一流大势力天才，最高规模的角斗场。

谁家的小辈，在那里若风头最盛，所在的势力，就会成为天下第一大势力，统御所有势力三千年，荣誉至高无上。

当初他们倾心栽培上官天宇，就是想让他在这种场合中，为圣族争光。

可惜上官天宇已经被林寒所斩杀，曦芸也进入仙界，圣族的顶尖天才，处于一个短暂的空缺局面，自然要有人来填补，他才想到林寒身上。

否则若等时空宝藏出现，他们上官圣族的分不到一杯羹，连一个像样的天才，都拿不出手，就会被天下群雄耻笑了。

林寒犹豫一下，微微一笑道：“这个自然可以，在下一定会倾心帮助圣族，不让圣族坠了威名。”

反正他现在和曦芸已订亲，帮助上官圣族也正常。

而且，他还听说，如果在这场合下，有任何皇朝、国家中人，名头最盛，所在的国家可以一统世俗天下，任何大势力都不得过问，这对他一统天下，可是一个绝佳的机会啊。

“好，既然如此，我就答应你靠近天皇台，不过，你要有心理准备，并不是靠近天皇台，就一定能突破到天皇境，只是有一定的几率而已。

且天皇台附近，天皇气息太浓郁，你一个外人，说不定会有一些排斥现象，稍有不慎说不定会出问题。”

灰衣老人徐徐道。

天皇台秉承的是圣族一脉的意志，不是族中的至亲血脉靠近，都会被天皇台认为是敌人，发动攻击，动辄就会身死道消，万劫不复。

这也是为何天皇台，不让外人靠近的原因之一。

“无论多危险，我都要尽力尝试一番。”

林寒攥紧一些拳头道。

地皇境九重天迈入天皇境，是一个巨大的天堑鸿沟，如果按照平常的修炼，他想要破入天皇境，还不知何年何月呢，现在有这个机会，他自然不会放过。

只要迈入其中，他才可以真正的无惧任何人。

否则在一些天皇境高手面前，他仍旧要“矮”一些。

“恩，你回去准备一下吧，三天之后，我带你去天皇台。”

灰衣老人淡笑道。

他是上官圣族的大长老，拥有着极其漫长的寿命，境界深厚，冠绝凌霄大陆，在整个上官圣族，都是说一不二的人，既然他已经答应下来，这件事自然是尘埃落定。

林寒长出了一口气，心中也是浮现一抹喜意。

十分期待，三天后靠近天皇台，破入天皇境的一幕。

“等一下，老太叔！”

不过，就在这时，一道不甘的咬牙声，却是传来。

不远处，一个身穿金袍的老人，脸色有些阴沉的走来，语气十分不善。

他正是天脉脉主——上官洪！在他身后，还有地脉脉主上官山，玄脉脉主上官羽，黄脉脉主上官依。

“你们四个，有何事？”

灰衣老人淡淡的瞥了他们一眼，问道。

上官洪忍不住手心浮现出一抹汗水，虽说在外人面前，他们是圣族四大支脉的脉主，面对这年事已高，玄功无量的大长老，他们不过只是小孩子而已，差距很大。

对方随意一个眼神举动，都会给他们造成不小的压力。

上官鸿还是咬了咬牙，单膝跪地咬牙，道：“林寒小贼，斩杀了上官天宇、上官地王、上官游这三大圣子，对我们上官圣族，可是仇人，参天大比上，生死不论，我们不找他报仇倒也罢了，但如果说让他一个外人，靠近天皇台，我们四人不服。”

上官山也寒声道：“不错，无论如何都不能让他靠近天皇台，否则上官天宇、上官地王、上官游这三个孩子，岂不是白死了。”

上官羽、上官依，也神色冷冽，表示赞同。

就算因为曦芸进入仙界，他们不会再有异心，对嫡系升出什么念头。

但林寒杀了三大圣子，他们心中还是有些无法释怀。

如果仇人，非但得不到一点惩罚，还获得靠进天皇台的资格，那就太寒人心了。

“那你们四个想怎样？”

灰衣老人淡淡询问道。

人老成精的他，自然能看出来，他们阻止另有目的。

上官洪仿若知道被大长老看穿，忍不住脸红咳嗽一下，还是壮着胆子，昂着头道：“倒也简单，只要他能将我们四人打败，我们四个就心服口服，让他靠近天皇台。”

上官山也道：“打不过我们四个，想要靠近天皇台，我们死也不会同意。”

上官羽和上官依，也点头。

“什么？”

很多人都愕然下来。

他们四个可都是成名已久，威震八方的雄主啊，光一个人就足以让年轻人仰望，更何况还是四个。

谁也没有想到，他们竟要林寒以一敌四。

就算明白他们对林寒有仇，但这做法，倒有些…厚颜无耻的味道了。

“上官洪，你们四个，活了一大把年纪，竟然开出这个条件，还有没有一点脸皮了，有胆量怎么不敢跟林寒哥哥，单打独斗？”

这时，一道稚嫩的女童声音传开。

不远处，小艾气鼓鼓的大眼睛盯着他们，双手掐在腰在愤懑道。

她和林寒原本关系就比较亲近，现在林寒帮助他们上官圣族，又和曦芸订亲，更让她亲切无比，看不下去这四人欺负林寒一人。

“你…”上官洪忍不住脸皮抽搐了一下，林寒不久前突破地皇境九重天，造成的轰动实在太大，就算他扪心自问，若单打独斗，也未必会是林寒的对手。

毕竟他的真正境界，也才只有天皇境二重天而已，上官山、上官羽、上官依只有天皇境一重天。

现在就这么被小艾当众拆穿短处，让他不禁觉得十分尴尬。

当着这么多人的面，他总不能承认，单对单自己不是林寒的对手吧。

上官依是黄脉脉主，是一个心机很深的美妇，嫣然一笑道：“此言差矣，天皇台是我族重地，他一个外人想要靠近，自然要接受艰难的考验，我们四个只是考校一下他的实力。

否则若传出去的话，岂非让外人以为，我们上官圣地很容易，破坏原则，我们这样只是为了圣族威名着想而已。”

 