    道胤真人缓缓服下一枚金色丹药，粗略将自己的伤势止住，目光望向文仲。

    令人意外的是，原本性格暴躁，嫉恶如仇的他，此时眼中倒没有太多责备之意，更多的还是怜悯。

    就在这时，他的身影突然一个模糊，从原地消失不见，下一瞬，便出现在了文仲身后。

    文仲有所察觉，五指成爪，骤然朝后一探，就朝道胤真人的心口抓去。

    后者此刻一掌探出，按住其手臂，向下一扯。

    文仲便觉得手臂上有千钧重力压下，整个人也随之朝前一扑，直接倒在了地上。

    道胤真人顺势俯身，抬起另一只手掌，朝着其右耳后骤然一点，指尖上便有一道晶光如钢针般刺入其中。

    前一瞬还在挣扎怒吼的文仲，瞬间如遭雷击，猛地一窒后，昏死了过去。

    雷玉策看到这一幕，面色一缓，才稍稍安下心来。

    可紧接着，他的脸色就又骤然一变，有些震惊地望向早已破碎的祭坛边缘。

    只见那里不知何时，突然多出来了一团黑色烟雾，如同旋风一般流转不定，形成了一道丈许来高的黑色风暴漩涡，其中正有一阵强过一阵的气息波动不断传出。

    别说是他，就是神识强大思虑缜密如韩立，也一样不确定那团烟雾是什么时候出现的。

    只见烟雾越转越快，逸散四周的烟气不断吸收而回，里面的黑光也变得越来越盛。

    “呼……”

    伴随着一阵风声响起，所有烟雾终于凝聚完毕，漩涡也终于停了下来。

    浓郁乌光之中，现出来一道略微有些佝偻的男子身影。

    韩立目光一凝，朝那人仔细打量过去，就看到其通体肤色幽黑如墨，一双眼眸生得甚是怪异，其中左眼瞳孔亮着紫光，里面似有紫色星云盘旋，右眼瞳孔亮着青光，里面却是一片混沌，看起来好似蒙着一层眼翳，显得有些浑浊。

    男子脸庞轮廓线条棱角分明，鼻梁高挺，嘴唇锋锐纤薄，实际上应该是个容貌颇为俊朗的中年男子，奈何其头上一头灰白卷发，胡乱地披洒在肩头，嘴唇四周生着茂密的胡须，使之瞧起来倒像是个不修边幅的半百老者。

    男子出现后，身子立即一缩，双手抱着自己的双膝，蹲在原地晃着身子，嘴里碎碎念叨着什么，含糊不清，无法辨识。

    就在所有人面面相觑，有些不明所以的时候，那名中年男子的后背，忽然亮起一道乌光，当中竟然出现了一个脸盆大小的黑色漩涡。

    韩立等人见状，起先只是觉得有些古怪，可片刻之后，他们脸上的神情就都开始起了变化，一个个双目圆睁，满脸的难以置信之色。

    只见从他们的额头眉心处，竟然无一例外，全都有一缕黑色晶丝如有生命一般探出，在半空中略一扭曲，骤然飞射而出，直奔男子背上的漩涡而去，就连已经死去的几具妖魔尸身也不例外。

    韩立在眉心晶丝飞出的瞬间，便一掌探出，试图将之摄取住仔细查看，结果那晶丝竟是直接虚化，从其掌心中毫无感觉的穿了过去。

    与此几乎同一时间，岁月塔外等候的各派弟子长老，乌泱泱一大片，各自划分好了营地驻扎等候着他们各派进入塔中的众人。

    由于雷玉策等为首之人进去塔中日久，外面等候的众人难免心浮气躁，因为营地划分的问题还曾爆发过几次争斗，最后还是在各自长老的约束下，平息了下来。

    此刻塔外已近黄昏，各派弟子大多已经回到营房内打坐修行，就在此时，他们的身上全都起了一丝古怪变化，所有人的头顶上，都有一根黑色晶丝飞射而出。

    只见密密麻麻的黑色晶丝全都聚拢在天空中，如一片乌云一般飞入了岁月塔，一阵虚化之后，便随之消失不见了。

    营地内的众人纷纷追随着晶丝乌云来到外面，眼见晶丝消失不见，一个个神色古怪，满肚子的疑惑，却也不知道究竟发生了什么。

    但紧接着，便有不少人开始纷纷撤离营地，朝着四面八方散去。

    而在岁月塔内各层空间中，那些残存各处的镇压妖魔，此刻身上也是如初一辙，都有黑色晶丝飞射而出，消失于虚空之中。

    这些晶丝不管来自何处，最终的目地只有一个，那就是岁月殿中，那名披头散发的中年男子背后的那道乌黑漩涡。

    韩立看着不断从虚空之中，穿过大殿禁制和墙壁，飞入中年男子身上的黑色晶丝，心中升起一种异样感觉。

    方才黑色晶丝离体的时候，他就感觉到识海之中忽然一阵轻灵，就好像一直盘踞在其中的某样东西，终于被拿走了。

    可是诡异的是，在此之前韩立根本不知道自己的识海中，什么时候多了这么一道晶丝？

    他的炼神术对这玩意儿，似乎根本起不到探查作用。

    事实上不仅是韩立有此疑惑，几乎在场的所有人，此刻心中都有些意味难明的感觉。

    那道晶丝离体之前，他们都没有丝毫察觉，而等其离体之后，才都纷纷发觉自己之前的心境有些不对劲。

    只是这一时半会儿，也都想不明白究竟是怎么回事。

    众人正惊疑间，那中年男子身上的黑色漩涡已经消失，整个人像是沉睡了许久方才苏醒的样子，从地上站了起来，打着哈欠伸了一个懒腰。

    而其此刻身上的气息已经暴涨无数，修为层次直逼大罗巅峰，举手投足之间虚空似乎皆受其影响，不断荡漾开阵阵涟漪。

    只是等其停止了哈欠，收回了手臂之后，其身上的那股气势才逐渐收敛，周身之外不再有半点异状，看上去就像是个衣衫破旧的寻常疯汉。

    然而，当其转过身来，彻底面向众人时，道胤真人立即神色骤变，惊声叫道：

    “是大黑天老魔……”

    雷玉策等人闻言，脸色也瞬间变得难看到了极点。

    “你们谁……”

    被道胤真人称作黑天老魔的中年男子挠了挠头，刚说了一句话，就被一道从天而降的金色火柱重重砸下，整个人猛地前扑倒地，陷入了地下。

    火柱中金色烈焰熊熊燃烧，当中仿佛有千钧重力，压得地面“咔咔”作响，崩裂出一道道触目惊心的极深裂痕。

    韩立移目望去，就见岁月神灯之上缠住一道殷红血丝，赫然是道胤真人以自身精血催动着灯盏爆发威能，将黑天魔祖轰入了地下。

    “轰隆隆”的巨大声响，持续了好一阵，才逐渐收歇。

    大殿之内，所有人的注意力，都集中在了地面上的大坑当中，那里正有滚滚热浪，不断升腾而出，里面那人的气息却是突然无法察觉了。

    “哎呦……”

    就在众人疑惑之际，一声叹息之声忽然响起深坑之中响起。

    紧接着，就要一道人影如鬼魅一般倏忽飘出，身形以一种极其诡异的姿态在半空中划出一道残影，瞬间飘至了道胤真人身前。

    道胤真人本就提着心神，一刻也不敢放松，见状忙将早已掐好的法诀打了出去。

    只听“呼”的一声响！

    岁月神灯剧烈一震，其灯盏上金色莲瓣上金光大作，一团团金色火焰如花瓣一样飞射而出，在半空中汇集成一片火雨飞花，扑向了黑天魔祖。

    后者见状，竟是丝毫不闪不避，直接迎着火幕冲击而上，双拳上亮起一片浓郁乌光，挥拳如同捣蒜，拳端便有无数黑色拳影飞射而出。

    只见漫天拳影与火焰飞花撞击一起，暴起阵阵“轰隆”巨响，原本炽烈无比的灯焰，竟是被其轻松打散。

    然而，火光散去之后，却另有一片五色炫光迎面扑来，正是五行湮空大阵再次发动，朝着黑天魔祖笼罩了下来。

    “滚开……”

    黑天魔祖声音有些沙哑，语气里满是不耐烦的意味，一头冲撞进了五色炫光中，身形砰然碎裂，化为了一片黑色烟雾。

    然而，不等道胤真人紧绷的心神放松片刻，那片黑色烟雾已经飘身而至，不断凝聚之后，竟是从雾气中探出一只手掌来，一掌拍在道胤真人的胸口。

    “轰”的一声响。

    只见所有尚未化实的雾气猛然先前一冲，道胤真人就惨呼一声，整个人倒飞了出去。

    这时，所有黑色烟雾这才继续凝聚，黑天魔祖的身影随即重新恢复了原状。

    道胤真人本就伤势不轻，再经这么一遭，更是雪上加霜，跌在地上后，口中猛地喷出几口鲜血，竟就此昏死了过去。

    韩立等人看到这一幕，心中更是大骇。

    这黑天魔祖不惧神灯火焰就罢了，竟然还能在这湮空大阵的强势攻击下丝毫无损。

    奇摩子紧皱眉头，心中自忖，他是无法做到的。

    重伤道胤真人后，黑天魔祖并没有立即追杀上去，而是目光一转，直勾勾的望向了那盏镇压了他那么多年的岁月神灯，伸手挠了挠脑袋，不知在想些什么。

    雷玉策见状，虽有心将道胤真人救回来，但又唯恐激怒黑天魔祖，一时之间冷汗直冒，却又不敢轻举妄动，生恐惹恼了对方。