    

    虽然这灵纹五雷印的威力并不算很大，但一刹那还是将他给震伤了，看着皮开肉绽的手掌，他脸色顿时变得阴鸷了下去。

    叶云天取出一瓶药，将之倒在伤口上，缠了一块白布，做完这些他才缓缓抬起头来，朝着敖夜投去冷眸。

    “哼，区区的旁门左道，在绝对实力面前，都如螳螂挡车！”

    话音落毕，叶云天便踏步而前，身上爆发出恐怖的力量气息，宛如山洪怒啸，力量刹那间恐怖的席卷而出。

    哗啦！

    转眼间，叶云天已经来到敖夜的面前。

    敖夜没有退步，因为他身后有他的妹妹和兄弟，他没有任何的退路，唯有迎难而上。

    他没有任何的迟疑，玄气真元刹那间在他的四肢百骸呼啸而出，狂暴的力量汹涌澎湃，振臂而上。

    他张开嘴巴，突出数道剑气，这些剑气带着恐怖的力量，朝着前方呼啸而去，每一道剑气都透露出森然的力量气息，宛若万丈平地起。

    “雕虫小技！”

    叶云天冷哼，随手一拍，那数道剑气当即被击溃于无形，他爆步而出，一拳徒然朝着敖夜轰出。

    敖夜眼神一凛，体内的玄武七绝跟着运转了起来，恐怖的力量汹涌澎湃而出，刹那间流入他的四肢。

    “八荒帝灭拳！”

    敖夜身体内的九条轮脉，徒然呼啸了起来，血力与玄气一贯之，注入他的右臂，敖夜脚掌徒然一跺地面，当即一拳迎了上去。

    这一拳，敖夜几乎都没有任何的保留。

    因为他知道，面对修为比他高出一大截的叶云天，他没有任何的把握和胜算，必须得要倾尽全力。

    “砰！”

    一声巨响碰撞在一起，紧接着两道身影都震的后退，叶云天只是后退了三不足，敖夜却接连蹬蹬后退了八步。

    敖夜只觉得体内血气沸腾，一股甜意冲上来，直奔他的喉咙，敖夜强行将之吞咽了下去。

    他目光看向叶云天，眼中闪过一抹凝重。

    八荒帝灭拳，这一套拳法他已经修炼至大圆满境，距离那无上极境也仅有一步之遥。

    可惜，就算如此，他在面对叶云天，依旧有着难以弥补的差距，这便是绝对实力的优势！

    任何的手段，包括玄功秘法，在绝对实力面前，终究还是不堪一击，抵挡不住对手的杀招。

    “喔？想不到你还是有点本事的，玄功和高阶的武技都用上了，既然如此的话，那我也用一套武技吧，你放心，我会留你一口气的。”

    看到此景，叶云天便冷笑道，当即身影爆掠而上，恐怖的力量继续咆哮而出，在他体内呼啸，顺着他的四肢百骸，轰然凝聚于他的右臂。

    “天罡琉璃拳。”

    叶云天踏步而上，直接轰然朝着敖夜一拳砸出，敖夜脸色一凛，迎着这一拳，他感觉体内的血气都有些凝固了起来。

    敖夜脸色剧变，这一刻他没有再迟疑了，当即张开嘴巴，吐出数个掌印，身体内的血气和真元，顷刻间呼啸，注入他的双臂，那双臂犹如注入恐怖的力量，形成一层晶状体。

    手掌猛地一发力，龙拳劲也轰然呼啸而出，一拳之力，罡风大作，宛如排山倒海倾力砸出。

    嗡嗡。

    恐怖的力量震荡了整个苍穹，龙劲呼啸，隐隐发出一道龙吟。

    与此同时，天陨蹦徒然一跺地面，整个大地都剧烈震动了起来，形成一道道可怕的裂痕，敖夜身影也瞬间暴跳而起。

    雷影鞭！

    敖夜几乎没有迟疑，接着一脚朝着叶云天爆踢而出。

    这一系列的动作，敖夜都是在一个瞬间完成，而且他根本就没有任何的迟疑，动作不拖泥带水，行如流水！

    众人看到这一幕，脸上都露出一抹惊诧之色。

    口吐掌印、脚跺地面、龙劲化拳、纵身爆踢。

    这一些列的动作，看得众人眼花缭乱，变化实在太大了，众人许久都没缓过神来，而敖夜的一脚已经朝着叶云天爆踢而出。

    叶云天尽管有很高的修为，但面对敖夜瞬间爆发的手段，同样也显得有些措手不及，脚下只觉得一震，体内血气沸腾，还没等他醒悟过来，敖夜的掌印、龙劲，还有那爆踢的雷影鞭，几乎瞬息跟着爆发而来。

    叶云天没有太多的手段。

    他只能快速做好决断。

    要么与敖夜死拼，虽然两败俱伤，但谁也讨不到半点好处，要么就是就地打滚狼狈逃过敖夜的密集攻击。

    眼前这一幕发生得很快。

    不过叶云天到底很快就做出了选择，他不希望狼狈，毕竟这次过来，本身就是要让敖夜知难而退，甘愿认输，放弃与他的对决赌约。

    他不能退！

    “喝！”

    几乎一瞬间，叶云天便决定好了，他继续向敖夜攻击而去，一拳直奔敖夜的雷影鞭轰击而去。

    “碰！”

    一声撞击，叶云天只觉得手臂一震，血气沸腾，他身形蹬蹬后退了数步。

    敖夜这边也不好受，叶云天的一拳，几乎用尽了全力，直接就砸中了他的右腿，骨头都有些错位断裂了。

    他后退得更多，整个人脸色一白。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷吐而出。

    叶云天这边也好不到哪里去，同样嘴角满是鲜血。

    两人看起来都很狼狈。

    众人见状，心中都是一阵哗然。

    没想到武道实力竟然如此之强，但明显是敖夜伤得更重。

    “哼！”

    叶云天重重冷哼一声，他手掌一握，长刀紧抓在手中，玄气真元嗤啦呼啸而出，注入到长刀之中。

    敖夜这一刻也没有在迟疑，他盘坐在地上，无视体内的血气沸腾和震荡，只见他取出银针，连续扎入浑身的窍穴之位。

    下一刻，血液再度沸腾了起来。

    敖夜所用的是十二释魂解命针法，与拍脉击血有着异曲同工之处，但威力和效果更强！维持的时间也会更久。

    但是付出的代价也会很大，正常情况下需要一个月的时间养脉，期间不能有剧烈的修行动作，否则伤损经脉。

    敖夜当然清楚后果，但他没有任何退路了。

    轰！

    敖夜的血脉枷锁，徒然白解开，恐怖的玄气真元暴动而起，那恐怖的力量汹涌澎湃，只在一瞬间，他体内那犹如干涸的脉穴，轰然有着恐怖的力量冲击而出。

    此时叶云天已经包略而来。

    一条腿横扫而来，腿影怒啸，要将坐在地上的敖夜摧毁，腿上力量极为恐怖，速度也是极快。

    可就在这时，不可思议的一幕出现了！

