    第84章 没存款，有余额

    初晴猜的没错。

    她的第六感也没错。

    接下来的几分钟内，她差点哭了。

    面对李阿姨的嫌弃，陈长风有点无辜道：“阿姨，你觉得什么样的人才能配得上初晴？”

    “有车、有房、有存款，对她好！”

    “这还用问嘛！”

    “你又没有。”

    李阿姨没耐心了。

    正好初晴也感受到了危险的来临。

    上前一把抓住李阿姨的的手，然后催促道：“走吧，妈，我突然想出去走走了。”

    “你不是忙嘛！”李阿姨瞪了她一眼。

    “人家现在就想好好陪陪你。”

    想跑？！

    陈长风眼睛一眯。

    心说坑完自己利息都不打算给点就想跑？

    那还能行。

    这是不可能的事！

    想着。

    陈长风的话到了，“李阿姨，你说的这些条件好像很简单啊，我好像也能满足哎？”

    “嗯？”

    李阿姨本来是要走的。

    可是听到这话又停下来了。

    他一个连房租都要拖欠的人还好意思说简单？

    哪来的自信。

    “你有车？”李阿姨狐疑道。

    “没有吧。”

    陈长风故作犹豫的嘀咕了声。

    还没等李阿姨翻白眼，他后面的话直接让对方的眼睛都直了，“不过我公司的车能算吗？”

    “什么？！”

    李阿姨的表情就像触电一样，直接来了个180度大转弯，“我没听错吧？你竟然说你有公司？”

    “有吧？”

    陈长风犹豫，故作为难的看了脸色阴沉的初晴一眼。

    像是在征询意见。

    又像是有所顾忌。

    最后直接飘了句，“我能说吗？”

    初晴咬牙瞪了他一眼。

    心说这家伙还真是开始反击了。

    这是打算以牙还牙吗？

    也跟在在这演上了。

    合着从头到尾就一个观众。

    初晴：“关我什么事！”

    “算了，那我坦白好了。”

    陈长风故作为难的掏出手机，“阿姨，您看这个是我公司的云监控视频，我这手机上有查阅权限，呐，这就是公司车库。”

    “十几万的，几十万的，上百万的车都有。”

    “不知道阿姨您说的是那种车。”

    “这里面有没有你中意的！”

    “天呐，这，这些车都是你的？”

    李阿姨惊了。

    而且两眼都冒光的那种。

    这是被惊讶到了。

    “准确的说这些都是公司的公用车。”

    “公司不都是你的吗？”李阿姨气息有些紊乱。

    “陈长风！”初晴急了，想要打断他。

    可是现在不是她想打断就打断的了。

    关键你妈妈好像不同意唉！

    这已经上套了。

    你再想叫停已经晚了。

    陈长风坏笑着看了初晴一眼。

    心说让你坑。

    这会也让你尝尝被坑的滋味。

    时候算账那是事后的事，以后有李阿姨保护着。

    谁欺负谁还不一定呢。

    果然。

    李阿姨先不干了，“丫头，你叫唤什么？吓我一跳！没看我在这跟小陈交流呢吗？”

    “妈~”

    “你闭嘴！”

    李阿姨冷脸马上换笑脸，再次看向陈长风，“没想到啊小陈，你这属于深藏不露啊，那这样说你应该也有房了？”

    “房子？带院的算不算？”陈长风满脸天真。

    “平房啊？在乡下？”

    李阿姨有点失望。

    不过她也是个开明的人。

    房子嘛，也是可以慢慢来的。

    毕竟公司都有了。

    还愁买不起房子嘛？

    要说沧海市这种超一线城市就是这样。

    房价都太贵了。

    要不是她还有这几份祖产，兴许也没现在过得这么滋润。

    年轻人嘛。

    慢慢奋斗总会有的。

    这下李阿姨对陈长风的态度全变了。

    甚至开始学会体谅对方了。

    这时直播间内也跟着笑翻了车。

    “哈哈哈，妈呀，笑死我了！”

    “笑的肚子疼，大妈这是个明白人啊。”

    “陈哥也太会演了，这突如其来的骚差点闪到我的腰。”

    “要说大妈也太倒霉了，在这遇到两个专业的演员飙戏，这家伙找谁说理去？”

    “更关键的是大妈还入戏了，这就没救了。”

    “这段牛逼啊，实在是太招笑了。”

    “我都想到大妈待会可能会来个真香警告。”

    “她刚才还说天塌下来也不可能的。”

    “估计一会就彻底逆转了。”

    看到大妈的反应直播间内都笑疯了个屁的了。

    尤其是初晴现在的黑脸。

    恨不得上去挠陈长风两把。

    他还在这演上了。

    说话间陈长风转身去了卧室。

    一分钟后拿着小红本走了出来。

    然后双手递给李阿姨，有点不自信道：“这房子我刚买了没多久，不知道能不能满足您的要求。”

    “哎呀，原来你有······妈呀！这是！”

    当李阿姨掀开房本的刹那。

    眼珠子差点瞪出来。

    地段：三环

    户型：四合院

    面积：1000㎡

    这，这，这不得大几千万啊！

    天呐。

    这不可能！

    李阿姨的手都开始抖起来了。

    哪怕她这个土生土长的沧海市人也不仅大吃一惊。

    这等财力。

    非常人所能得。

    大几千万什么概念？

    就是把他所有祖产加起来都不够。

    李阿姨这表情丰富极了。

    回想起刚才还安慰自己对方平房的事。

    现在看来是自己目光短浅了。

    这不就是平房吗？还带院子的平房。

    这，这有点不现实了。

    不过，这房子的户主确实是陈长风无疑啊。

    这钢印还在呢。

    假不了，假不了。

    李阿姨这一会的功夫心情就像做了几次过山车一样。

    怎一个刺激、震撼了得。

    以前真是她眼拙了，没发现这小子竟然是个隐形的富二代。

    而且超级超级富有的那种。

    初晴这小兔崽子干嘛不早点说呢？

    这才是正儿八经的金龟婿。

    李阿姨不知怎么了，现在越看陈长风越觉得耐看。

    越看越喜欢。

    想着。

    她轻轻的将房本合上递还给陈长风，“小陈啊，没想到你还跟阿姨这隐藏着身份呢？”

    “房子、车子都有了。”

    “想必你这定期存款也是个不小的数字吧？”

    “定期存款？”

    陈长风又犹豫了，然后再次洋装不自信的看向初晴。

    初晴那个气啊。

    气的恨不得把他眼睛给挖下来。

    “没事小陈，你不用怕她，她还能管得了阿姨吗？”李阿姨冷冷的瞪了初晴一眼，意思告诉她在那立正的站好。

    “阿姨，定期存款我还真没有。”

    李阿姨：“啊？”

    “不过，我有余额。”

    ?  ?今天提前发吧，现在生活恢复如常了，谢谢大家的推荐票，作者在这跪谢了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

