    第376章新任务：鸳鸯戏水

    御花园赏花？

    他日理万机的，哪里有时间陪着她去赏花？

    李墨白本想拒绝，但是自己才答应了沈辞忧让她随便提要求，人家提了要求自己又拒绝，似乎显得他有些没风度。

    于是他便颔首应下，“明日午后，朕来你宫里接你。”

    这天晚上，李墨白前脚刚走，沈辞忧洗漱过后准备休息的时候，小坨坨却突然冒了出来。

    【宿主宿主~你先别睡~】

    【小坨坨？】沈辞忧有些疑惑：【这个点儿不是你下班的时间吗？你怎么突然跑出来了？】

    小坨坨也有些无奈：【不知道怎么回事，最近宿主那边的信号干扰越来越强了，白天我基本上都联系不上宿主，所以上面布置下来的任务，我也不能及时的通传给宿主。没办法，就只好熬夜加班，看什么时候能和宿主联系上。】

    沈辞忧吐槽：【你们那个什么破时空管理局现在还没有修好这个Bug吗？这都多久了？】

    小坨坨：【不是的宿主，时空管理局的Bug早都修好了，别的系统和自己的宿主联系就不会有障碍，只有我跟你之间才会有......】

    【这件事情我已经上报给了领导，他们说很有可能是在你身边存在一个比我们这些系统还要厉害的系统，所以它占据了你的信号。】

    【我的身边？】沈辞忧仔细想了想，自己的身边也不存在看着像是穿越过来的人啊？

    【我身边要是有比你还厉害的系统，那他干嘛要待在我身边？他是从哪里来的？也是从现代穿越来的？还是土著？】

    这些问题已经超出了小坨坨的解答范围之内了。

    它只能趁着现在信号还很强，先把任务给沈辞忧布置了：【滴滴滴，新任务‘和暴君鸳鸯戏水’，任务完成积分+150，任务失败积分-100~还请宿主在24小时内完成任务！】

    后来沈辞忧再想跟它多说一会儿话，但是脑海中闪过的却是一阵阵的电流‘滋滋’的声音，小坨坨就再没了动静。

    看来是信号又断了。

    沈辞忧也没多想，毕竟出现Bug这件事她也无能为力。

    只能是系统给她布置什么任务，她就完成什么任务吧。

    她闭眼进入了便利店，检查了一下便利店和从前有没有什么区别。

    在看见便利店一切都完好后，沈辞忧长舒了一口气。

    嗯，只要便利店还在，她能购物，那么系统时有时无的信号，对她的影响就不算太大。

    第二天午后，李墨白依照昨天的约定，准时来了凤鸾宫。

    他里在门外，本来想让人进去通传一声将沈辞忧叫出来，但是佩儿却说，沈辞忧在房里将自己关了一早上了，谁叫门她也不肯开。

    见佩儿说话那紧张模样，李墨白心中隐隐有些担心沈辞忧会出事。

    于是关心则乱，快步赶去了寝殿，推开了寝殿的房门。

    门一开，他仿佛置身于仙境一般，被缭绕的云雾所包围。

    他看不清眼前的路，只沉声道：“皇后，你在做什么？”

    然而却并没有人回答他的问题。

    寝殿内，烟雾的浓密程度已经到了伸手不见五指的地步，李墨白不知道这些烟雾是从哪里来的，于是便一边喊着沈辞忧的名字，一边在寝殿里来回摩挲着。

    忽地，他脚底下不知道猜到了什么东西，猛地一下向前滑去。

    而后便一头栽进了沈辞忧的浴桶里。

    沈辞忧吓得尖叫：“啊啊啊！！！什么人！？哪里来的登徒子！？佩儿！琦儿！救命~~~~”

    李墨白整个人都跌入了浴桶里，可以算是跟沈辞忧来了个亲密接触。

    虽然房间里的蒸汽迷雾很浓密，但他离沈辞忧实在是太近了，近到他可以看见所有不能过审的东西。

    他面红耳赤，心跳不由加快。

    见沈辞忧还在喊，于是连忙捂住了她的嘴巴，“闭嘴！”

    沈辞忧听出了是李墨白的声音，这才惊讶道：“皇上？你这是......”

    “娘娘！出什么事了娘娘！”

    佩儿和琦儿应声赶了进来，“方才皇上来过，娘娘是不是......”

    因为房门打开，雾气散去一些。

    佩儿一眼就看见了和沈辞忧一起泡在了浴桶里的李墨白。

    她笑得尴尬，连忙道：“不好意思皇上，奴婢、奴婢这就告退！”

    说着像一只小松鼠一样灰溜溜地跑了，出门的时候还不忘把两人将房门带上。

    李墨白想死的心都有了。

    他不敢多看沈辞忧一眼，挣扎着从浴桶里面爬了出来，浑身湿漉漉的像极了落汤鸡。

    “你、你洗澡就洗澡，为何房间里这么多雾气？”

    沈辞忧道：“因为臣妾喜欢洗热水澡呀~皇上，你干嘛这么心急呀？”

    她佯装娇滴滴的口吻说道：“臣妾还没有做好准备呢，皇上就一头扎进来了，搞得臣妾怪害羞的......”

    李墨白的脸更红了。

    【你害羞？你害羞个鬼！朕比你还害羞好吧！】

    他清了清嗓，道：“那你自己慢慢洗，今日就不用去游园了。朕还有事，先......”

    “皇上不会打算就这么出去吧？”沈辞忧看着湿透了的李墨白，笑道：“皇上现在这样子，出去了还不得让人当成掉入了御湖里？不如让三福拿了衣裳来，皇上在臣妾宫里换好了衣裳，擦干了身子再走吧？”

    李墨白对镜自照，见自己的模样实在狼狈，也丢不起这个人，于是勉强应下。

    三福得令很快回朝阳宫给李墨白取了衣服来替换，而李墨白换衣服的时候，沈辞忧的目光就没从他身上挪下来过。

    他失忆了这么久，再加上自己有着身孕，别说吃荤了，她已经很久连肉腥味都没闻见了。

    如今看着李墨白沟壑般的腹肌和薄隆的胸肌在水渍的浸润下散发出诱人的光芒，她不禁咽了口口水。

    “皇上近来好像又精壮了不少呢~~~”

    李墨白的脸刷的一下就红到了耳根，“转过去！不许看！”

    沈辞忧笑，“皇上干嘛害羞呀，孩子都生过的人了，还有什么是彼此没见过的呢？”

    李墨白表示：这个如狼似虎的‘小娇妻’，怎么说起话来一点都不懂得避忌？

    如此口无遮拦，朕......

    朕还挺喜欢的.......

    (本章完)

