    “筱筱，你这是要去哪里？”

    出声的正是江云清。

    而与她在一起的几个少男少女基本都是与江云清年龄相当的，看他们的长相，有一半应该也是江家的人，另外几个江筱不能肯定。

    江筱挑了挑眉，没有立即回答。

    她与江云清天生不对盘，也可以说，她一看到江云清就没有一种想要跟其好好相处的意愿，再加上知道江云清之前和卢双双的关系，她更加没打算了。

    “这就是你们江家拾回的明珠呀？”一个打扮也是相当入时的少女一边打量着江筱，一边用略带夸张的语气问道。

    江家拾回的明珠？

    “对啊，这可是我六叔的掌上明珠呢，我们老太爷也对她十分宠爱。”江云清笑了笑，回答了那少女，然后又对江筱说道：“筱筱，我今天是带几个弟弟妹妹来与你认识认识，正好我的几个好朋友来了，就顺便带他们过来介绍给你认识，你在D州也没有什么朋友。”

    江筱嘴角一勾。

    “这是苏琳，她的爸爸是D州大学的校长，妈妈是学校的一名教授，可以说是书香世家。”

    苏琳，就是刚才说话的那个人。

    “还有这位，”江云清往旁边让了一步，在她后面的一个身材颀长，年约二十的青年便上前一步，倒是长得颇为英俊，“这是苏琳的表哥，宋亦征，他......”

    她的话还没有说完，江筱已经打断了她。

    “江云清，他们是你的朋友，你带着他们玩就行了，我还有事先走。各位再见。”

    说着她就要从他们身边走过去。

    在她从身边过去的时候，一只手伸了过来要拽她的手臂。

    宋亦征的声音响了起来。

    “江筱，为什么要这样拒人于千里之外？交个朋友嘛，我们等会儿要去海去玩，你也一起去。”

    这宋亦征的声音倒是还蛮好听，但是他说的话却让江筱气乐了。

    在他伸出手来拽她的时候，她就已经察觉，快速地避了开去，并退开了两步。

    但即使这样，她还是被宋亦征的举动惹恼。

    “我跟你认识？我说了有兴趣认识你？”她冷冷地看着对方，道：“谁让你动手动脚的？”

    丁海景和罗永生在来的路上就已经听了她的叮嘱，在江家，只要不是有危险，她与江家的人或客人有了冲突时，他们只管先袖手旁观。

    丁海景他们也知道以她的身手，一般的人也对她做不了什么，所以也都守了这条纪律。

    但是现在看着宋亦征，他们都有了想折了对方的手的冲动。

    只是江筱没有下令，他们只能先袖手旁观。

    “怎么这么说话呢？”苏琳冷了脸，“我表哥也只是见你要走了想拉你一把而已，别说成动手动脚这么难听！还有，我们也是怀着一腔热情来的，想要跟你交个朋友，你这样的态度不会觉得很无礼吗？”

    “不觉得，就算我要走，他就能动手拉我？”江筱一挑眉，“你们这样还书香门第呢？一个男人随便去拉一个陌生的姑娘，古时候这叫什么？这叫登徒子。现在这叫什么？这叫流氓。书香世家，懂不懂啊？”

    