    自始至终，柳擎宇都保持着淡定和沉默，一直等到季建涛阵营中所有人都说完了，柳擎宇这才缓缓说道：“人事调整方案我已经拟定出来了，江深，你先给大家分发一下，然后在看看大家的态度”

    　　柳擎宇说完，江深便从列席位置上站起身来，把一张张早就打印好的a4纸一一发给在座所有常委们。

    　　众人当时就是一愣。谁也没有想到，柳擎宇竟然早有准备。

    　　季建涛第一时间拿到名单，定睛一看，顿时脸色难看至极。

    　　名单上的方案和组织部部长程润东所提出来的方案差别极大。

    　　在程润东的方案中，对于陶志明和姜国海选择的处理方式是异地调任，这样处理相当于没有给他们大搞政绩工程、面子工程的行为任何惩罚，然而，在柳擎宇的方案中，这两个人直接被免去了县委书记、县长的职务，直接调入天都市政协任职。

    　　虽然陶志明和姜国海在玉堂县的时候，身为正处级干部几乎可以一手遮天，但是到了市市政协，级别比他们高的人大有人在，而且两人的职务也完全是虚职，相当于直接去那里养老了。

    　　而接替陶志明县委书记的人是中山区区长柳青，由他担任玉堂县县委书记，而中山区原区委书记温江平调入市委办任副秘书长，级别依然是正处级，而中山区原区委副书记戈磊正式提拔成为中山区区委书记。而玉堂县新任县长人选，则是直接从市委副秘书长张盘龙直接空降到玉堂县担任县长。

    　　这一系列人事调整可谓是眼花缭乱，但是，大家都是聪明人，只是看了一眼名单很多人便明白了柳擎宇的意图。

    　　柳青乃是市委副书记郑磊的嫡系人马，他们以前曾经一起工作过，私人关系非常好，张盘龙是市委统战部部长卢忠林以前的大学同学，私人关系不错，而戈磊这个原中山区区委副书记则是一名从军队来的专业干部，在军队时业务能来非常强，专业后也依然保持着坚定的党性和原则，做事做人一丝不苟，特立独行。

    　　柳擎宇提拔柳青和张盘龙的目的很明显，是在直接向市委副书记郑磊和市委统战部部长卢忠林示好，意图获得他们的支持，而提拔戈磊的动作也很明确，一来戈磊之前没有站队，柳擎宇提拔他，容易获得他的好感，即便是他对柳擎宇没有好感，但是挑拨这样一个做事极其讲究原则的人担任区委书记，柳擎宇有这个心胸，而且他信任戈磊的能力。

    　　还有一点，就是柳擎宇此举也相当于侧面向天都市警备区司令员陆建军示好，毕竟，戈磊是军队转业过来的，而柳擎宇本身也是转业干部，而陆建军则是现任警备区司令员，柳擎宇重用转业干部之举本身就是一种姿态。

    　　三人同为曾经以及现任的军人，本身之间就有共同语言。虽然柳擎宇不知道戈磊和陆建军之间关系如何，但是，柳擎宇此举的选择绝对对他只有好处没有坏处。

    　　而将原来中山区区委书记温江平调任市委副秘书长之后，相当于直接放在了柳擎宇的眼皮子底下，这一招既是打压，同时也有拉拢的意思。因为这个位置如果领导认可了，那么晋级副厅级只是一句话的事情，但如果不认可，则有很多办法可以继续打压。

    　　虽然温江平以前是侯玉强的人，但是侯玉强已经倒台了，温江平既可以选择投靠季建涛，也可以选择投靠柳擎宇，根据柳擎宇所得到的信息，温江平似乎并没有向陶志明等人一样急于表态站队，虽然季建涛曾经多次拉拢他，但是温江平一直以各种借口并没有去参与季建涛的饭局。

    　　这就说明温江平此人是一个善于观察形势之人，他能够看得出柳擎宇的到来极有可能会改变天都市的局势。所以，不急于站队就给他自己留了一条退路。

    　　看完这个人事调整方案，季建涛的脸色怎么能好看？

    　　“柳书记，对于你的这个人事调整方案，我不赞同，尤其是对于把温江平这样一个堂堂区委书记直接调整到市委副秘书长的位置上，我认为这根本就是在浪费人才，温江平在中山区区委书记的位置上干的非常好，这些年来，中山区的gdp总量在全市各个县区中排名前列，我认为，对于这样的人才，我们应该提拔重用，而不是肆意打压，这样会寒了同志们的心的。”季建涛说话非常直接。直接点出了柳擎宇是在打压。

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“季建涛同志，你这话说得可就有些诛心了，什么叫肆意打压？谁说把他从区委书记位置调整到市委副秘书长位置上就是打压？难道你不知道，市委副秘书长距离市委秘书长只有一步之遥吗？就算不能晋级市委副秘书长，晋级一个市委常委的位置也未必没有可能吧？关键还是要看一个人的工作能力。我之所以把他调到市委办公厅来工作就是为了近距离考察一下他的工作能力如何，看看适合不适合提拔重用，仅此而已。季建涛同志，你在没有搞清楚具体情况的状况下就贸然给我扣了那么大的一顶帽子，是不是有些不太合适啊。”

    　　柳擎宇这番话一说完，现场好几名常委的脸色都变了。

    　　尤其是市委秘书长胡瑞麟的脸色更是变得极其难看。

    　　以前的时候，胡瑞麟和温江平之间的关系还是相处得不错的，虽然他们都和侯玉强关系密切，但是，温江平却并没有完全融入侯玉强的这个圈子，他只能算是侯玉强这个圈子的外围人员，在一些需要站队的立场问题上，他会站在侯玉强的这一边，但是，温江平却从来不会与他们同流合污，尤其是在一些涉及到工程项目等大规模资金问题上，温江平还是比较有原则的。有些时候甚至连侯玉强的面子都不给。

    　　不过侯玉强也是相当有心胸，他非常清楚，自己阵营之中的这些人虽然大部分都对他十分忠心，惟命是从，但这些人也有一些缺点，那就是溜须拍马之人不少，真正能够干实事的人却不多，所以，他这个阵营也需要一些实干派来支撑门面，所以，为了表达他善于用人，心胸开阔，他容忍了温江平这种人在自己阵营的存在，而且有些时候还是会尊重他们的选择。

    　　也正因为如此，温江平虽然在侯玉强阵营中算是一个比较特立独行的存在。

    　　而现在，在胡瑞麟看来，柳擎宇提拔温江平绝对是包藏祸心的。刚才柳擎宇也说了，市委副秘书长距离市委秘书长只有一步之遥，如果温江平在今后投靠到柳擎宇那一边，那么柳擎宇提拔他顶替自己，未必没有这个可能啊。

    　　一想到这个可能性，胡瑞麟立刻感觉到心中一阵阵愤怒和痛苦。

    　　他知道，以前同一阵营的人，今后要想和平相处几乎没有可能了。在他心中，他已经下定决心必须要对温江平进行打压了。

    　　虽然他也清楚，柳擎宇把温江平放在市委副秘书长位置上是一个阳谋，很有可能就是想要让他们两人之间同室操戈，但是，他为了保住自己市委秘书长的位置，必须要拼命打压温江平，否则的话，一旦温江平崛起，他必定要落魄，官场之上，关键位置就是那么几个，别人上来了，你就下去了。

    　　此刻，季建涛的目光看向了胡瑞麟，从胡瑞麟的眼神中，他已经隐隐感觉到麻烦恐怕真的来了。柳擎宇调整温江平这一手实在是太阴险太狡诈了。这相当于在他们内部埋了一颗定时炸弹，而这颗炸弹对于他这个新上任的市长来说几乎是无解的。毕竟，他不是侯玉强，根本无法完全获得胡瑞麟以及温江平的全新投靠。

    　　他现在和胡瑞麟之间也只能是合作关系，合则两利。

    　　他不能命令胡瑞麟什么，而胡瑞麟为了保住自己的位置，肯定会打压温江平，而温江平为了上位或者不被打压，会距离自己越来越远，甚至有可能会选择投靠柳擎宇。

    　　季建涛心中把柳擎宇骂的要死，但脸上却是一片平静。

    　　然而此刻，郑磊看着这份名单，心中却是波澜起伏。郑磊哪怕是在王洪浩主政时期，身处于王洪浩和侯玉强这两位强强联手的巨头时代，也依然保持着中立，就是因为他有足够的资本和能力这样选择。那是因为他认为王洪浩和侯玉强的人品和能力不足以让自己加入他们这个阵营。

    　　但是，这次柳擎宇搞出来的人事调整方案，却让他心中对柳擎宇的态度产生了一丝丝的变化。原本，在郑磊看来，柳擎宇不过是一个有背景、有些心机甚至是有些能力的人才罢了。尤其是在经历过上次玉堂县柳擎宇让他李代桃僵进行巡视调研之后，他对柳擎宇的印象更是一落千丈，他认为柳擎宇玩微服私访那一套根本上不得台面。后面柳擎宇的一系列举动也大部分都处于十分被动的局面，更让他对柳擎宇有些轻视。

    　　然而，到了今天，他才突然意识到，从一开始的空地覆膜到后来的山寨泰姬陵再到今天的人事调整方案，柳擎宇原来布了一个很大很大的局。这个局直到现在，他这个局中人才真正看清楚。这份心机，当真是深沉的可怕。

