    急诊科，手术室内。

    面对这等突发情况。

    众人束手无策之际，黄天赐倒是显得冷静沉稳，颇有大家风范。

    他挥了挥衣袖，沉声说道。

    “大家莫慌。”

    “欧阳董事长你不必担心。”

    “我说过，有老夫在，足以保全你女儿的性命。”

    说话的功夫，手里已经捏着几枚银针，迅速刺入小姑娘脑袋附近的几处穴位。

    分别是眉心正中间的印堂，以及两侧的太阳穴。

    还有鼻子下面的人中等身上的几处要害穴位。

    不愧是海东神医，手法稳健，落针又快又准，干脆利落，毫不拖泥带水。

    张山等人心中暗自喝彩！

    姜腾飞也用崇拜的目光瞧着师父。

    只要是黄天赐出手，就算是人到了鬼门关，都能给拉回来。

    果不其然，很快小姑娘的情形就得以改善。

    不在吐血了。

    人也变得安静了下来。

    心脏监护仪器上显示心率也逐渐的恢复了正常。

    众人这才松了一口气。

    张山擦了擦脑门子上的冷汗，提在嗓子眼里的一颗心总算是能放下了。

    姜腾飞暗中跟舅舅对视了一眼，两人都感到了心安。

    这一惊一乍的，跟坐过山车一样。

    好在有黄天赐在场，稳定住了大局。

    要知道，一旦小姑娘出现任何差池，后果不堪设想。

    没有人能承受得住欧阳鸾的怒火！

    “不愧是黄神医，果然厉害！”

    “我看下一任的中医协会会长，得由黄神医来担任了。”

    “那是必须的，黄神医实至名归啊！

    “这一手针灸之术，看上去十分的高深，且炉火纯青。”

    众人的吹捧之声，让黄天赐很是受用，洋洋得意。

    “欧阳董事长，有老夫在，放心吧。”

    “令千金就算是到了鬼门关，我都能把她给拉回来。”

    说完，伸手就要去拿对方放在桌子上的那张面额一个亿的支票。

    可他刚伸手，又是一声惨叫从病床上传来。

    他伸出的那只手忍不住一阵哆嗦，回头一看。

    小姑娘又开始大口大口的吐血了，刚好吐在他的衣服上。

    而且，比方才更加严重。

    监护仪器上的那根线在迅速跌落，被拉直。

    小脸蜡黄蜡黄的，很快就变成了一种毫无生机的干枯灰色。

    就算是普通人也能看出来，这是命不久矣。

    众人顿时慌了神。

    欧阳鸾抱着女儿，撕心裂肺的哭着。

    “女儿……”

    现场，检测仪器前面，一名正在检测患者病情的专家高声惊叫。

    “不好，患者脑干处的伤口在迅速开裂，脑袋里面的淤血越来越多。”

    “照这个情况来看，我们只有五分钟的抢救时间。”

    “怎么会这样？”

    黄天赐也是吓得浑身冷汗直冒，慌忙上前查看，迅速将几根银针刺入对方体内。

    甚至，他也学着方才李小凡的手法。

    分别将三根银针，依次刺入患者头顶上方的百会、四神聪以及两侧的太阳穴。

    但依旧无济于事。

    检测仪器上显示，伤口还在不断的扩大。

    眼瞅着小姑娘要断了气……

    欧阳鸾急眼了，双目赤红，拼命的摇晃着女儿。

    “囡囡，你睁开眼睛看看妈妈……”

    “睁开眼睛，不要吓妈妈……”

    “我可怜的女儿，你才五岁……”

    凄厉的哭声，让在场众人无不动容。

    可是，无论她在怎么呼喊，小姑娘一点反应都没有。

    欧阳鸾整个人都要崩溃了，女儿是她的心头肉。

    她恨不得以身替换女儿。

    恨不得死的那个人是自己！

    她突然起身，发了疯似的厮打黄天赐，怒斥道。

    “姓黄的，你不是说没事了么？”

    “怎么又变成这个样子了？”

    “你倒是赶紧想办法啊！？”

    “就算我求你了！！！”

    “只要你能救活我女儿。”

    “我愿意把全部家产，全部送给你。”

    “而且，方才你不是信誓旦旦的保证，说一定会救活我女儿么。”

    “你可是海东神医，要对自己说出的话负责任的。”

    现在，黄天赐成了她唯一的救命稻草。

    不到最后关头，她不想放弃。

    多年在商场打拼的她，心性之坚韧。

    要远远异于常人。

    丽人财团那可是海东商界的一尊巨无霸，体量足有数个百亿。

    早就引来无数人的垂涎！

    这个条件，无论换做谁，都会心动的。

    黄天赐做梦都想要丽人财团。

    但自问没有那个起死回生的本事。

    面对欧阳鸾的苦苦哀求，此时他的终于开始了慌乱，语无伦次说道。

    “抱歉，欧阳董事长……”

    “这次，我是真的没辙了。”

    “希望您节哀顺变。”

    果然，病床头上的心脏监护仪器显示。

    原先还在微弱波动的线条彻底的被拉直了。

    证明小女孩的心脏停止跳动。

    生命流逝！

    旁边，姜腾飞脸色一片惨白。

    张山还有徐胖子等一干医院的高层，所有人都感觉头顶上方笼罩着一层乌云。

    压抑的令人喘不过气来。

    每个人的心都跌落到了谷底。

    人人低着头，大气不敢喘。

    欧阳鸾的女儿死在海东医院，在场所有人都别想好过。

    就在欧阳鸾万念俱灰的时候。

    突然，她身边的女秘书，似乎想起什么，凑在她耳边小声嘀咕道。

    “董事长，何不让方才的那个实习医生再回来看看。”

    “毕竟，先前就是他发现了囡囡脑干处的那道隐蔽伤口。”

    “说不定他会有办法呢。”

    一语惊醒梦中人。

    “对对，你说的有道理。”

    “我怎么把这茬儿给忘了，赶紧去把那小子给叫回来……”

    “算了，还是我亲自过去。”

    随后，欧阳鸾急匆匆的跑了出去。

    因为太过于匆忙，一只高跟鞋都跑掉了，险些栽倒在地上，幸亏被手下给搀扶住。

    欧阳鸾索性将另外一只鞋子也给脱下来扔掉，赤着脚就跑出了急诊科。

    在外面往来的人群中，寻找李小凡的踪影。

    此时。

    李小凡正跟在白雪琪的身后，准备回科室。

    从后面，依然能清楚看到对方那苗条婀娜的身姿。

    尤其是那浑圆挺翘的臀部，将制服给撑得紧绷绷的。

    白雪琪被这小子接二连三的挑起了怒火，懒得再去搭理他，准备回科室，让这小子好好的写一份检查。

    嗯？

    “李小凡，你怎么不走了？”

    感受到身后李小凡停下了脚步，白雪琪转过头来问道。

    就见一个女人跌跌撞撞的朝他们跑了过来，正是欧阳鸾。

    两只鞋子跑到了，脚底的黑色丝袜也磨破了。

    途中还磕倒一跤。

    膝盖上的黑丝也磕破了好几处，还拉出一道大口子，露出大片雪白的肌肤。

    “李神医，求求你救救我女儿。”

    “我女儿，她、她、她不行了……”

    “方才是我有眼无珠，冒犯了您。”

    “请您无论如何，都要救救她……”

    因为跑得太快，欧阳鸾刹不住车，朝着李小凡就跌了过来。

    “小心——”

    总不能眼睁睁的看着对方跌倒在自己身前。

    李小凡就情不自禁的伸出双手去扶她，对方一头栽入他的怀里。

    前面的波涛汹涌，狠狠的撞在李小凡胸前。

    柔软的身段，惊人的触感弹性，好像带着一股强大的电流。

    丝丝秀发撩扫在他耳畔，惑人心脾的香气袭来，顿时让李小凡浑身的骨头都酥了。

