    副元帅卢卡斯微微皱起眉头：“虽然我明白您这么做的初衷，但是我还是觉得有些不妥，我们是不是有点太冒险了？”

    “怎么，你有意见？”苏羽眉毛一挑。

    卢卡斯吓了一跳，急忙摇头：“不不不，当然不敢，一切都您说了算！”

    虽然他是副元帅位高权重，还在复国战争中立下不少功劳，但如果苏羽真下定决心想撤他的职恐怕没人拦得住，他当然不敢和苏羽硬刚。

    “那就这么决定了！”苏羽拍了拍手，转头看向站在营帐最末端的【安东尼达斯】。

    安东尼达斯穿着一身湛蓝色的法师袍，右手持着一根比他人还要高的魔法杖。

    现在他的瞳孔中已经完全被星光填满，脸上没有任何表情，很显然处于被深度控制的状态。

    “安东尼达斯，你的【群体传送术】能送多少人从这里到达海岩城？”苏羽问道。

    安东尼达斯仿佛机器启动般身体一阵晃动，提问道：“距离大概有多远？”

    苏羽扭头看了一下地图上的比例尺，回答道：“一共3785公里。”

    “这么远距离的话......”安东尼达斯捋了捋垂到裤腰带的长胡子：“如果是传送七阶强者，我大概能传送2人，被传送者的实力越低，我能传送的就越多。”

    苏羽摸了摸下巴，问道：“那你传送的如果都是一阶的冒险者呢？”

    “大概......”安东尼达斯沉吟了一下，回答道：“1万到1.2万人吧，具体情况还要看具体的空间波动实况。”

    “1.2万人的话......足够了！”苏羽对这个数据比较满意。

    安东尼达斯继续说道：“不过传送这么多人过去我的魔力基本上完全耗尽，需要至少两周的时间恢复。”

    “那行吧，我们就传送1万人过去，也给你留一点魔力剩余。”苏羽作出决定。

    安东尼达斯恭敬行礼：“多谢！”

    苏羽已经想好，这1万个名额就留给玩家吧！

    毕竟玩家们不会死亡，在冲突中被击杀也就是下线半个小时的事；

    而且让玩家们抄家，玩家们拿到的都是任务物品，不会像NPC那样私下吞没财物，极有利于他的任务完成度。

    于是苏羽打开【会长聊天室】，把这个信息发布出去：“急征1万名大佬做主线任务，帮帮萌新吧！”

    真红眼黑龙：“【吐血表情】萌新？你哪里萌哪里新了？”

    苏羽：“嘿嘿，真红，这次任务没你的份。”

    真红眼黑龙：“我错了！别啊大哥！我真的错了！！！【惊恐表情】”

    激光笔：“克总是什么任务呀？我也是萌新，非常想知道。”

    苏羽：“是一个‘抄家’任务，而且我有预感，这个任务的奖励会比以前万人战役奖励都要多！”

    激光笔：“‘抄家’？！这个我喜欢！”

    激光笔：“对了，克总要击剑吗？”

    苏羽：“......”

    他突然有点儿想把这个人踢出聊天室。

    不过说到“击剑”......

    苏羽关掉聊天室界面，看向安东尼达斯：“安东尼达斯，今晚来我房间，我给你看一些好康的。”

    “遵命。”安东尼达斯想都没想就回答道。

    一营帐的人：“？？？”

    副元帅卢卡斯更是一脸问号。

    克星这家伙和皇女殿下、蒂娜元帅保持暧昧也就算了，现在居然看上这个糟老头子？这是什么特殊的口味？

    苏羽也懒得解释：“好了散会！给大家三天的休息调整时间，三天后上午十点整大军准时开拔！”

    “明白！”营帐中的一众将军们轰然应诺。

    ......

    ......

    当晚夜幕降临后，安东尼达斯如约来到了苏羽的住处。

    苏羽的住处位于枫叶城西富人区，原本是安祖·赛弗公爵名下的财产。

    赛弗家族被灭后，皇女小手一挥就把这栋房子给了他，他平时招待一些NPC客人都会在这里。

    安东尼达斯面无表情地跟着侍者朝里走。

    在庭院深处的一间比较安静的密室里，他成功见到了苏羽。

    “克星大人。”安东尼达斯恭敬地向苏羽行了一礼：“您找我来有什么事？”

    不等苏羽回答，他随即补充道：“皇女殿下吩咐过，如果你提出什么奇怪的要求，我可以拒绝。”

    “哦？奇怪的要求？皇女殿下指的是什么？”苏羽假装天真地问道。

    “这个......”安东尼达斯一时回答不上来。

    “好了不提这个，我来是想让你看看这件东西。”苏羽一挥手，从背包里把【金雀花位面之链】拿了出来。

    这件装备以及【天神族徽章】苏羽一直是放背包里的，很少佩戴在身上。因为这两件装备太珍贵了，他很怕比他实力高的NPC眼红会抢。

    “这是......”安东尼达斯一瞬间眼睛瞪得溜圆，死死地盯着苏羽手中星光斑斓的项链，呼吸变得格外粗重。

    这条项链对于空间系魔法师来说是至宝！只要不停解析其中的奥妙就能让一个空间系魔法师收益不尽。

    甚至说是空间系法师的“毕业项链”一点都不过分！

    看到自己的“毕业项链”出现在苏羽手中，他怎么能不激动？

    如果不是和皇女签订契约的束缚，他真想扑上去硬抢！

    狠狠地喘了口气平复一下心情后，安东尼达斯看向苏羽：“克星大人，请问您叫我来有其他的事吗？总不会是只为了向我炫耀这条项链吧？”

    “当然不。”苏羽微笑着摇摇头，然后神色变得郑重：“我这次叫你过来，是想向你学习空间系法术。我从来没学习过空间系法术，最好能从最基础的来。”

    “什么？你居然从来没学过空间系法术？”安东尼达斯瞪大了眼睛，感觉心口一阵剧痛。

    每一个空间系魔法师梦寐以求的“毕业项链”居然掌握在一个从来没学过的菜鸟手里！

    暴殄天物，暴殄天物啊！

    安东尼达斯用力捏着手中的魔法杖，把法杖捏的咯吱咯吱几乎快要碎裂。

    最后，他才狠狠的从牙缝中挤出一句话：“好，我教你。不过我的条件是你要替我向皇女殿下求情，减少我被控制时间。”

    “放心吧，包在我身上！”苏羽自信满满的回答。

