    

    无奈之下，他也只能像这般极力否认，试图以“不知情”为名，把自己从这件事情当中撇出去。

    就是不知，这么说...这位能不能信他了...

    “不知道？”顾瑾渊勾唇笑笑，一双琉璃眸子中，含着的，尽是让人去猜不透的思绪，“朕猜也是，毕竟方尚书位及九卿，这区区五百两银子，应当是驱使不动的。”

    “陛下此言差矣！”听顾瑾渊这么说，方振宇还是有些不放心。在其说完之后，又立马补充道，“不管是给臣多少银子，臣都不会做这种昧良心的事！”

    “臣身为瑜国的臣子，自然是应当遵纪守法、善待百姓的！”

    一番大义凛然的话说出口时，方振宇连眼睛都没有眨一下。瞧他这般不要脸，顾瑾渊心中，不由又对他生出一分鄙夷。

    遵纪守法？善待百姓？若他能做到其中一项，那豫州的难民，也不会那般惨了！

    “那方尚书以为，这打着你名号收人贿赂的方推官，应当如何处理呢？”说着，他又故意露出几分为难的神色，“朕把这个问题交给方尚书，会不会…”

    “陛下，瑜国律法摆在那里，方推官应该是什么罪名，就是什么罪名。”顾瑾渊尚未说完，话就被方振宇给接了过去。

    只见他大义凛然道，“皇子犯法，尚且与庶民同罪，更何况，他只是一名普通臣子。”

    “为人臣者，居然做出了这样的事情，实在是可耻！”

    “对于兄长会受到惩罚这一件事，臣虽然心痛，但却不觉得为难。一切，全凭陛下吩咐！”

    顾瑾渊“啧”了一声，弯唇笑道，“有爱卿这一番话，朕就放心了。能有方尚书这样体恤朕的臣子，朕心甚慰！”

    夸人的话说完，他便又紧接着道，“收了五百两银子的贿赂，也不是什么特别大的事情。”

    “五百两，罪不致死，但这件事的影响，总归不好。”

    “这样吧，方诚言那推官，就不用做了。至于他的全部家产，抄了充公即可。就充到…芹川府库里吧，正好填补一下这次赈灾的消耗。”

    这个处罚中规中矩，完全就是在按照规矩办事。

    方振宇见他只是这样，紧绷的精神，一下子就放松了。

    前面重罚了那么多官员，他还以为，方家今日，也要面临一场大劫了。可没想到，皇帝陛下，居然丝毫牵连其他人的意思都没有。

    奇怪…这位不是…一直想抓他方家的把柄吗？现在抓着了，怎么…又把机会就这么放过去了？

    方振宇想不通，但在这种时候，他也没办法多说什么。

    “那就这么定了吧。”顾瑾渊微微颌首，“豫州案到这里，也算是有个了结了。”

    “该抓的人抓了，该定的罪名也都定了。最重要的是，那二十万银子以及三万石粮食的损失，都追回来了。”

    “能有今日这结果，着实不错，诸位爱卿这段时间辛苦了。”

    说罢，他又淡淡吩咐了一句，“蔡尚书，该斩的人，你刑部那边，尽量快些办了。一定不能影响到太后回京，可明白？”

