    “呵呵，那我真的很好奇，你怎么个让我吃不了兜着走？”陈六合蹲在了司空凌的身前，对按住他的两个壮汉摆摆手，示意他们松开。

    挣开钳制，司空凌坐起了身，他瞪着陈六合道：“陈六合，你别以为你可以无法无天，我告诉你，现在是法治社会，你敢对我怎么样，就一定要接受惩罚！”

    他抬手抹了抹脑袋上的鲜血，猩红猩红，剧烈的疼痛让他面目狰狞！

    “就你这种人也配跟我说这样的话？”陈六合嗤笑一声，拍了拍司空凌的脸蛋说道：“今天我为什么找你，你心里应该很清楚吧？多余的废话我就不多说了，告诉我，你们把人藏到什么地方去了？”

    司空凌冷笑的看着陈六合，道：“去你吗的！你要找谁管我什么屁事？我不知道你在说什么，你最好快点把我放了！”

    陈六合点点头，毫无征兆的抬起手掌，一个大嘴巴子扇在了司空凌的脸上，把他拍翻在地，陈六合道：“我给你脸你就好好兜着，不要敬酒不吃吃罚酒！我会找到你，你就不要在抱着侥幸的心里！今天不搞出一个所以然来，你别想从这里走出去！”

    “陈六合，我草你祖宗！”司空凌怒火中烧，爬起来就想冲上去跟陈六合厮打。

    可还没有跨出一步，就被人抱住了，旋即摔飞在地，王金龙冲上前来就是一阵拳打脚踢，那狠劲颇有王金彪的一丝神韵！

    狂殴司空家的人，这个牛逼足够他跑出去吹上好几个月了！

    “草你吗的给我老实点，再敢咋咋呼呼我就送你去见阎王爷！”王金龙吐了口吐沫骂道，又是给了司空凌一脚！

    “真是个不长记性的人！”陈六合低睨道：“我觉得我敢不敢对你下狠手这件事情，已经不需要再次证明了！上次你已经深有体会！这次还要来挑战我的耐心吗？”

    “陈六合，你简直就是一个神经病！你无缘无故找我麻烦，是不是太欺负人了？”司空凌表情痛苦的说道，已经鼻青脸肿。

    “不是无缘无故，你只要告诉我，你把人藏在什么地方了，我们就放你安全离开，不为难你！”陈六合语气平淡的说道。

    “我根本就不知道你在说什么，你找错人了，陈六合！”司空凌说道。

    陈六合洒然一笑，道：“呵呵，骨头真的挺硬，嘴巴挺严，看来今天不给你一点苦头吃吃，你是不会跟我说实话了？”

    “有些人为何如此愚昧，非要跟自己过意不去呢？”摇摇头，陈六合继续道：“没事！让你张嘴的办法太多了！”说罢，他就对谷阳摆了摆手！

    谷阳狞笑一声，掏出一把匕首，让人把司空凌按住，他舔了舔嘴唇道：“六哥问你话，你就应该好好回答，不配合是在自讨苦吃！”

    “你想干什么？”司空凌看着谷阳手中的匕首，变了脸色，挣扎着说道：“老子是司空凌，是司空家的人，王金彪，我草泥马的你敢让你的狗动我？”

    “司空家算个屁！”谷阳冷漠的笑了声，抓住了司空凌的手掌，二话不说，匕首斩下，伴随着司空凌那撕心裂肺的嚎叫声，他的小拇指被连根切断，血淋淋！

    “你有十次的机会，浪费一次，我就切你一根手指头！现在你还剩九次机会了！六哥问你把人藏在哪里了，你说不说？”谷阳面无表情的问道，做为王金彪的头号战将，自然也是个心狠手辣的主！

    “说你~妈！我不知道你们再说什么！”司空凌惨嚎的骂道。

    谷阳再次切下了司空凌的一根手指，场面可谓是残忍血腥，看得慕连勇都是头皮发麻，不断的倒抽凉气，心惊胆寒到眼角都在抽搐。

    “你还有八次机会！”谷阳面无表情：“司空凌，我劝你最好想清楚了，如果你连十根手指头都没了，那可是非常悲哀的一件事情，连跟女人调~情都是一种奢望！”

    “你们这帮人，不得好死！全都要死无葬身之地！这个仇，老子一定要报！”躺在地下的司空凌已经在瑟瑟发抖，语气都在颤颠。

    谷阳刀起刀落，手指再断一根，司空凌的惨叫声都失去了力度，整张脸都扭曲了起来，眼皮更是昏昏沉沉，像是要晕厥过去了一般。

    谷阳把一瓶矿泉水倒在他的头上，让他变得清醒，道：“想这么简单的昏过去可不行！这才只是刚开始，等把你十根手指头都剁下来以后，我用辣椒水给你洗手，然后让你眼睁睁的看着你的手指被剁成肉泥，当场喂流浪狗！”

    闻言，司空凌脸色煞白，惊恐至极的看着谷阳，有看向陈六合，斯声吼道：“陈六合，你这个畜生，你这个魔鬼！你他吗是不是有病！你丧心病狂！放了我，放了我！！！”

    “想让我放了你也可以，说出我想知道的事情，我让你全身而退！”陈六合神情冷漠的说道，对眼前血淋淋的场面仿若未见，不能让他掀起丝毫涟漪！

    “说你~妈啊！”司空凌面孔扭曲道：“我什么都不知道，你就是杀了我也不知道！”

    陈六合笑容灿烂道：“这个时候还跟我最硬？如果没有足够的线索，我会找到你司空家的头上吗？”

    陈六合轻蔑的低睨着对方，道：“我这个人做事，很讲究规矩，你们司空家老老实实安安分分的别来惹我，我就不会找你们麻烦！可你们偏要自寻死路的来挑衅我，那也就别怪老子心狠手辣了！对待你们这种人，就是剁碎了当花肥，我都不会眨眼！”

    这时，王金彪说话了：“别一根一根手指头了，把他的整只手给我剁了！司空家很牛逼吗？六哥既然发话，老子今天就点干你们司空家！司空旭那个老王八蛋有种就来找我，看我能不能提前送他进棺材！”

    就在谷阳领命，抬手就要切下的时候，徒然间，包间外跑来一名小弟，对王金彪道：“老大，外面来了好多巡铺车，来了好多巡捕！已经把会所围了，正在赶上来！”

