    第四百二十九章 火气旺而已   

    一直出了小区，阮忱才停下来。

    

    他回过头看了眼，唇角轻轻抿着。

    

    很快，陈北走了过来：“周总说阮小姐会在这里住几天，你暂时别去看小少爷了。”

    

    阮忱嗯了声：“我知道了。”

    

    他要是知道阮星晚在这里，今天不会过来。

    

    陈北离开后，阮忱的手机震动了一下，他拿出一看，周辞深居然真的给他发了地址过来。

    

    阮忱手伸进裤子口袋，摸出了早已没电的耳机。

    

    这几天一直有事，拖到现在还没还给许湾。

    

    沉默了几秒后，阮忱拨通了许湾的电话：“你在家吗。”

    

    许湾道：“刚刚回来，怎么了？

    对了，我明天刚好要去你学校附近，方便找你去拿耳机吗？”

    

    “不用了，我现在给你送过来。”

    

    许湾：“？”

    

    不等她拒绝，电话已经被挂断。

    

    另一边，许湾看着暗下去的屏幕，不由得瞠大了眼睛，这小朋友该不会真要过来吧？

    

    许湾连忙放下手机和手里的炸鸡，跑进浴室对着镜子看了看，这穿的是什么？

    

    她刚才回来就已经卸妆洗澡换成了睡衣。

    

    许湾又从浴室里跑出来，进了卧室，找了条裙子换上，又坐在化妆台前，手忙脚乱的化妆。

    

    大约过了四十分钟，她终于收拾好，一口气还没松到底，便听到了门铃声。

    

    许湾还以为是她点的烧烤到了，光着脚就跑了过去：“来了来了……”   

    打开门的一瞬间，她看到门外站着的人时，整个人都愣住了。

    

    阮忱道：“我可以进去吗？”

    

    许湾几乎是下意识的，朝旁边挪了一点，给他让出来进门的位置。

    

    不是，她以为说的送来，是送到楼下，她再下去拿，他是怎么知道她家具体的地址？

    

    阮忱从她身边经过，走到了客厅。

    

    等他停下后，许湾才反应过来，想起餐桌上还有一片狼藉没有收拾，关门上快速冲了过去，一边收拾垃圾一边干笑道：“我今天一天都没怎么吃东西，所以才……”   

    阮忱唇角不着痕迹的弯了一下：“不继续吃吗。”

    

    “啊？”

    

    阮忱视线落在炸鸡盒子上，继续道：“还剩了很多。”

    

    许湾顺势低头，又有些懊恼：“不……不吃了吧，我胃口其实也不大，就是解解馋而已，已经吃撑了。”

    

    许湾说完后，用最快的速度把餐桌清理干净，看了看手里的炸鸡，最终还是没狠下心，趁着阮忱不注意，放进了冰箱里。

    

    等她收拾好出来，才想起还没给阮忱倒水，便问道：“你想喝什么啊？”

    

    “都行。”

    

    许湾看了看冰箱，拿了一瓶饮料给他：“这个可以吗？”

    

    阮忱点头，随即从裤子口袋里拿出她的耳机，递了过去。

    

    许湾伸手去拿，指尖碰到他掌心的时候，却不由得一颤。

    

    她道：“你感冒了吗，怎么这么烫？”

    

    阮忱道：“没有，火气旺而已。”

    

    许湾：“……”   

    她咳了声，拿耳机拿了回来，顺手放在餐桌上。

    

    一时间，屋子里陷入了安静。

    

    许湾张了张嘴，也不知道应该说什么，索性就自暴自弃了。

    

    阮忱收回手：“那我先走了，你早点休息。”

    

    闻言，许湾几乎是瞬间点头：“好呀，你路上小心。”

    

    阮忱舔了一下唇，刚转身，门铃便响了起来。

    

    许湾不由得瞪大了眼睛，如临大敌。

    

    她来不及思考，抬手就拉住阮忱：“我忽然觉得，你第一次来我家，就这么走了，我挺过意不去的，要不这样吧，你进去，上个洗手间？”

    

    阮忱：“？”

    

    许湾把他往书房里推：“我这里书也挺多的，你要是有喜欢的，就选几本拿走吧。”

    

    成功把阮忱推到书房之后，许湾拉上门，又跑去开门，对着送外卖的师傅道：“不好意思啊，这个我不要了，请你吃吧。”

    

    外卖师傅一脸懵：“这不行啊，我……”   

    “没事没事，不用客气，您也辛苦了。”

    

    “姑娘，谢谢你的好意，可你这点的烧烤，我不吃辣啊。”

    

    许湾：“……”   

    她只能默默把袋子接了过来：“辛苦了，您慢走。”

    

    许湾提着袋子回到客厅的时候，阮忱已经从书房出来。

    

    许湾见状，也不想挣扎了：“哈哈，这外卖送来的正好合适，你要不一起？”

    

    “好。”

    

    许湾话说出后就后悔了，更没想到他居然会答应。

    

    她只能把烧烤放在了餐桌上，又去冰箱里把炸鸡拿了出来。

    

    阮忱坐在她对面，拿出手机：“还想吃什么吗？”

    

    许湾被刚喝下去的饮料呛了一口，摆着手：“不用不用，这些就够了。”

    

    今天拍了一天的杂志，她本来就又累又饿，回家点了炸鸡还没吃两口呢，就接到了阮忱的电话。

    

    折腾了这么长时间下来，确实是更饿了。

    

    既然已经这样了，许湾也没有再保持女明星的自我修养，当着他的面吃了起来。

    

    吃到一半，她见阮忱都没怎么动，不由得放下了手里的烧烤，有些心虚：“你怎么……不吃？”

    

    “我怕我吃了你不够。”

    

    许湾：“……”   

    她又被呛了一下。

    

    瞧瞧，给这个小朋友留下了多不好的印象。

    

    许湾刚想要去拿饮料，却发现自己的那罐已经喝完了。

    

    就在这个时候，阮忱单手打开了他面前的那罐，给她推了过来。

    

    “谢谢啊。”

    

    许湾仰头，接连喝了几口后才感觉舒服了许多。

    

    过了几秒，许湾忽然道：“你是怎么知道我家地址的啊？”

    

    阮忱缓声：“周辞深告诉我的。”

    

    许湾暗自咬牙，无良奸商。

    

    阮忱看了眼时间：“你继续吃吧，我先走了。”

    

    许湾道：“那你路上小心。”

    

    “嗯，到了还是给你发消息。”

    

    “那倒也……”   

    阮忱起身：“走了。”

    

    许湾送他到了门口，朝他挥了挥手：“拜拜啊。”

    

    阮忱点了点头：“晚安。”

    

    关上门，许湾重新回到餐桌前，看着面前喝了一半的饮料，脑海里浮现的是不久前，打开这罐饮料的那只骨节分明的手。

    

    思及此，许湾连忙摇着脑袋，把这个荒唐的想法去脑海里抛了出去。

    

    别人还是个大学生，才十九岁，她想些什么呢。

    

    

    

