    在击败那人之后，那道火焰战神般的身影并没有停下，又走向另外几人，身上流动着骇人的火焰力量，仿佛能够焚烧一切，没有任何攻击能够靠近他的身体。

    “上天位巅峰修为，第三境大成的火焰之势。”楚清漓低声道，虽然隔着极远的距离，但她依旧能够清楚的感受到对方的力量。

    “难怪如此强大。”萧沐阳心中暗道，第三境大成的势再加上天位巅峰境界的修为，再往前跨出一步便是天罡境了，实力自然非常强大。

    天罡之下，此人近乎无敌般的存在，当然，半步天罡人物除外。

    在一番激烈的战斗之后，那道浑身沐浴火焰的身影先后击败了其余对手，站到了最后。

    在战斗结束的那一刻，四周的阶梯之上爆发无比强烈的欢呼声，像是在为那人喝彩。

    只见那人身上气息收敛，脸上露出一抹骄傲之色，随后在无尽欢呼声中飞身跳下了战台，迅速消失在人群之中，再也找不到踪迹。

    “这就走了？”

    看着那人消失的身影，木风目光中露出几分错愕之色，战胜了那么多人呢，什么都没有得到吗？

    “应该不是，只是我们看不见而已。”君扬开口道：“这里的人太多了，若是获胜的奖赏太丰厚的话，必然会引起一些人的觊觎，毕竟，杀人夺宝的事情在这种地方并不少见。”

    “说的不错。”萧沐阳轻轻点头，赌坊内鱼龙混杂，为了避免宝物被图谋不轨之人抢夺，赌坊应该会在私下给予奖赏，否则若是奖赏都被他人夺走了，以后谁还敢来这里赌？

    只见此时，有一道中年身影从人群中走出，目光环视阶梯上的人群，开口问道：“还有人要比试吗？”

    那人话音落下，便见数道身影从不同方向的阶梯之上飞出，一共有八人，先后落在战台之上，身上气息皆都强大无比。

    目光扫向战台上的八道身影，萧沐阳心头微颤了下，这些身影依旧都是上天位修为，而且有好几位是上天位后期，其余人则是上天位中期，没有初期之人。

    看来，在赌坊出手的大多都是上天位这一境。

    低境界之人没有多少发挥的机会，毕竟这里是赌坊，并不是比试，不会考虑境界上的差距，打得过就上，不行就待在下面，没有人强迫。

    “还差一人。”中年看向人群又开口道。

    只见一道身影从右侧的阶梯上迈步走出，虚空踏步而行，一时吸引了不少人的目光。

    此人脸上戴着一张面具，看不清他的容貌，透着几分神秘之意，从他的身形轮廓来看，似乎是一位青年男子，气质卓绝，给人一种非凡之感。

    不过这只是诸人对他的初步印象，在没有真正交手之前，没有人知道他的实力有多强。

    “又是上天位。”萧沐阳目光也望向那道身影，此人修为上天位中期。

    当那人落在战台上的时候，战台之上便有九道身影，可以开始一轮战斗了。

    “每人缴纳三百块上品灵石，获胜之人可得一千二百块上品灵石，或者，得到赌坊的一个消息。”中年目光看向战台上的九人开口道。

    九人都没有多说什么，手掌同时挥动，顿时九道光芒朝下方的中年暴射而去。

    中年手掌向前伸出，将九道光芒全部接住，随后又对着九人补充了一句：“切记不要伤人性命，击败即可。”

    赌战只是赌一个胜负，并非生死决斗，若是有人死在战台之上，对于其余人也会起到震慑作用，不敢轻易上战台比试了。

    这样的结果，自然不是赌坊愿意看到的。

    然而凡事无绝对，若是战斗到了激烈的时刻，还是有可能出现伤亡的，那样的情况不可避免，只能认命了。

    不过在绝大多数情况下，只要出战之人彼此间没有仇恨，都不会置人于死地。

    “每轮九人出战，缴纳三百块灵石给赌场，而获胜之人得到一千二百块上品灵石，一轮战斗下来，赌坊能得到一千五百块灵石。”萧沐阳心中咋舌不已，这岂不是血赚？

    不过很快他心中便想通了，敢于出战之人，自然是对自身的实力有着极强的自信，都是奔着那一千二百块灵石去的，又岂会在乎三百块灵石。

    因此即便明白赌坊血赚，他们还是愿意出手。

    “诸位若是准备好了，便可以出手了。”中年看向战台上的九人开口道。

    话音落下，便见一道身影踏步走出，只见他周身释放出耀眼无比的神光，抬起手掌便朝身旁一人轰杀而去，正是那位戴着面具的青年男子。

    “轰。”一道巨响声传出，空间震荡不已，便见一道遮天掌印凝聚而生，直接朝着青年的身体扣杀而下。

    人群看到这一幕瞳孔不由得收缩了下，那一掌落下，怕是要将那青年轰成粉碎吧。

    然而就在掌印即将落在青年身上的时候，青年脚步向前轻轻一踏，似有一股无形的力量从身上弥漫而出，使得掌印僵硬在半空中，竟然无法落下。

    那出手之人瞳孔不由收缩了下，似乎没想到青年竟然能挡下这一掌，他手掌猛地往下一压，空间中有一道道掌印凝聚而生，疯狂朝青年的身体砸落而下，欲将他彻底压垮来。

    青年目光看向虚空，手掌随意挥动了下，一道道夺目剑光绽放开来，空间中仿佛出现无数道剑道纹路，锋利至极，彼此交织在一起，化作一座剑道图案，散发出大杀伐气息。

    一道道恐怖的剑意从剑道图案中绽放，将那些落下的掌印尽数撕裂开来，继续朝那出手之人杀伐而去。

    那人脸色煞白，心中顿时生出一丝危机感，大喊道：“我认输！”

    话音落下的瞬间，那些剑意顿时凝在半空中，没有继续向前。

    此时剑意距离那人的身体只有一尺的距离，若是他晚一些喊出认输二字，剑意便落在他的身上，即便不死，必然也是重伤的下场。

    看到虚空中的这一幕，全场顿时安静了下来。

    无数道目光落在那道青年身影上，脸色都变得凝重了许多，再没有丝毫轻视之意，虽然此人只有上天位中期修为，但他刚才斩出的那一剑，足以威胁到上天位后期之人的性命了。

    “他的实力，很强。”楚清漓凝视着战台上那道青年身影，她也修剑，自然能够感受到对方的剑意有多强，已然达到了第三境大成的地步。

    萧沐阳心中不禁掀起一丝波澜，能够让九师姐都称赞之人，看来此人的剑道造诣的确非常强了。

    此时另外七人目光都望向那青年，透着几分忌惮之色，刚才的战斗他们都看在眼里，此人看似低调，但实力却相当强大，绝不可小觑。

    “你们，一起上吧。”

    一道平静的声音从青年口中传出，只见他负手而立，衣衫随风飘动，透露出绝代无双的风采。

    “…………”

    诸人目光尽皆凝固在那，随后脸色纷纷沉了下来，让他们一起上？

    好狂妄的话语。

    “大言不惭！”一人冷喝开口，身上释放出一股强大的寒冰气息，使得周围空间的温度急剧降低，一片片雪花从虚空飘落而下，极为唯美，如同一幅画般。

    却见那人手掌挥动，无数雪花飞舞起来，看似极为柔软，实则如刀剑般锋利，同时朝青年的方向射去。

    飞雪所过之处，空间中的灵气都要被撕裂开来，然而青年像是没有看到一般，大步朝前方走去，周身缭绕着一股超强剑意，当飞雪靠近他周身区域的时候，直接被剑意撕裂开来，仿佛从未出现过一般。

    “这……”看到这一幕无数人内心掀起惊涛骇浪，上天位中期修为，领悟第三境大成的剑势，此人的天赋好强。

    不过几个呼吸的时间，青年穿过那片飞雪区域，悄无声息地来到那出手之人面前，那双面具之下的眼睛平淡的注视着对方，没有丝毫的情感。

    当看到青年的眼睛之时，那人心神猛的一颤，这一瞬间他只感觉有无穷剑意穿透眼瞳，顿时惨叫一声，眼眸之中竟渗出鲜血，仿佛遭遇极可怕的攻击。

    “我认输！”那人闭着眼睛大喊一声，声音仿佛都在颤抖，显露出他此刻内心的恐惧。

    随后青年目光移开，扫了战台上其余人一眼，淡淡开口：“要么现在走下战台，要么便一起上，下一击，我不会再留手。”

    青年的话语极为平静，却蕴藏着一股强烈的自信。

    言下之意，他没空慢慢陪那些人玩了。

    要么都下去，要么便一起上，若是一个个上的话，他便要下杀手了。

    若是在此之前听到青年说出这句话，绝大多数人都会嗤之以鼻，不会放在心上，毕竟他的修为只是上天位后期而已，在这里算不得什么，上天位后期之人都不在少数。

    然而在看到他刚才的两次出手之后，没有人会质疑他的话语。

    此人，绝对拥有说此话的实力！

    【作者有话说】

    第六更

