    对比起了前一次的战斗中，鬼子那种采用以大兵力发起的猪突式冲锋，随后这种小队规模呈散兵状的攻击，一点都没有让胡彪等人感觉能有半点的轻松。

    反而，这种钝刀子割肉一般的感觉，让他们说不出的难受。

    因为往往鬼子一个进攻的小队，才是被艰难的打下去了之后；最多也就是两三分钟的间歇时间之后，新的一个小队又冲了上来。

    这么短短一点的时间里，你说能让胡彪这些老爷们足够干点什么？

    顶天了，就是填装一下打空的步枪，修补一下战壕。

    甚至连去上个厕所的工夫也没有，不过到了这个时候，很多裤裆湿漉漉的网友们其实已经不用去烦恼这个小问题了。

    在这样几乎无法停息的战斗中，他们的有限人力和弹药储备在飞快的消耗着……

    ‘呯~’的一声脆响中，一个猫着腰接近阵地的鬼子在浑身一震后，顺着山势一路的向下翻滚了下去。

    一枪击毙了一个对手的中年仓管，脸上并没有流露出多么兴奋的情绪。

    仅仅是在心中默默的记下了一个数字：“第27个~”

    这样的一个数字，是匈奴法神自从本次任务开始之后至今，他一个人取得的所有战果。

    射击这种东西，对于那些有天赋的人也是简单，无非是一个枪感熟悉度的问题；用一句台词来说：

    你小子，天生就是一个打仗的料。

    又或者换上一个更准确的说法：你老小子，天生就是一个打仗的料。

    连续的打了近百发子弹之后，对于瞄准镜使用越发顺手的这个中年男人，射击水平以让人惊讶的速度成长了起来。

    话说！当本次任务的战斗开始了之后，中年仓管总算是实现了打小开始，就期待着的那一个狙击手的梦想。

    可惜的是，这样实现了梦想的体验感一点都不够好。

    在鬼子全新的战术之中，每次除了有着40几人猫着腰，稳扎稳打的推进之外，剩下10来个所谓的精准射手，就趴在了两百多米地面上不断开火。

    就算是他们因为需要仰攻的问题，往往在射界上都不是多好，但是这些鬼子老兵的枪法，还是给胡彪他们造成了很大的威胁。

    而中年仓管他身为一个狙击手，自然是需要解决这些对阵地上的大威胁。

    这不！才是打完了弹仓中的子弹，算是用3发子弹解决掉了一个躲在了石头后的鬼子精准射手之后。

    匈奴法神都来不及将身体缩回战壕，重新的将子弹装满。

    又或者是按照所知的战术，赶紧换一个位置继续的隐蔽继续开火。

    他身边的小平头原罪，就是在一声闷哼中倒在了战壕中；掉头看了过去，只见在原罪左臂上多了大片的血迹，一下子就低垂了下去。

    自从那一挺歪把子枪管被打废了之后，这哥们和他的副射手擎天就不得不又拿起了步枪。

    甚至因为枪法不错的原因，原罪同样充当了狙击手的角色，负责与鬼子的精准射手进行对射和较量。

    一把扯下了腰间带着尿稍味道的毛巾，压住了左臂上的伤口之后。

    原罪都顾不上叫安屠生这个骨科医生的战地救援，反而是扭头对着中年仓管大声的吆喝了起来：

    “那孙子在你11点方向的位置，躲在了一个浅坑里面，他已经打死、打伤我们3个人了，一定要尽快的干掉他，不然阵地上都快没有多少活人了~”

    交代完了一句之后，他才是叫出了最近一段时间了，算是在三区小队阵地上最为热门的一句：

    “老安，赶紧过来救命，我快不行了~”

    当以上的这么一句路在了耳朵里之后，骨科医生安屠生正瘫坐在地上，嘴里喘着粗气的情况像是一头老牛一般。

    原本被召唤过来的时候，他身上那一件洁白的白大褂，现在上面全是各种的血迹和尘土；配合上他现在灰头土脸的模样那叫一个狼狈。

    ‘呸~’的一声，在嘴里吐了一口唾沫之后。

    安屠生迈动着沉重的双腿，向声音传来的方向猫着腰一路小跑了过去，感觉因为长时间的弯着腰，自己的老腰都快废了。

    若是换成战斗刚开始那一阵，耳朵里听到了这样的求救声后。

    这个骨科医生嘴里一定会紧张来上一句：“一定坚持住，我马上就来；放心只要有我老安在，你一定没事的。”

    言辞之中，那叫饱含了一份传说中的医者仁心，还有满满的鼓励。

    甚至在实际的战地急救中，看到了这些兄弟们身上那一些触目惊心的伤口，骨科医生的双眼中都会含上了一份泪水。

    可惜当时间一长，他在这样反复的奔波中有点麻木了。

    比如说现在，短时间里的运动量如果记录下来，一定可以吊打朋友圈所有人的安屠生，辛苦的跑到了原罪的身边。

    不过是看了一眼伤口，嘴里就淡然的说到：

    “别叫了，整的跟杀猪一样；一点小伤而已，绝对的死不了人。”

    在说话的当口，他已经是从挎包中翻找出了一条橡皮的止血带，熟练的在原罪左臂上端死死的勒紧了一圈，算是用这种方式止住了伤口的大出血。

    接着，又撒上一点止血粉，用纱布在伤口上缠绕上了几圈防止感染。

    以及预防性的，信手给原罪塞进去一把的口服青霉素，这样的一场战地救援就算是彻底的完事了。

    若是换在了现代位面，安屠生知道自己在医院里敢这么操作，分分中会被患者的家属活活打死。

    因为这样处理伤口的时间稍微一长，这一条手臂算是彻底的废了。

    问题是，他现在只要保证原罪不至于流血过多而死就行了；只要撑到了任务结束，系统的治疗据说非常给力。

    于是，今后胡彪小队那一个让新人们诟病不已的战地治疗风格，在这里算是初步的萌芽了。

    而被简易的治疗了一番之后，也算是一个老鸟的原罪，也是放下了自己因为流血过多而死的担心。

    费力的活动着喉咙，干咽下了一嘴的口服青霉素后。

    这个心脏巨大的小平头，他甚至有心情去关注一下，中年仓管与鬼子精准射手交手的情况。

    就在他被治疗的这一段时间里，那货已经是连续开了两枪，也不知道具体的战果击毙了目标。

    只是他一看匈奴法神，这么一个中年男人苦逼的表情，就知道没有解决目标。

    为此，他决定帮帮这个队友。

    他用着唯一能动的右手，拿着步枪顶着自己头顶上的钢盔，从战壕微微的伸出去了那么一点点。

    并且在嘴里，对着刚换了一个射击位置、换到了自己身边的匈奴法神，嘴里低声的来了一句：

    “抓住机会，估计那孙子只会上一次当。”

    钢盔才被伸出去不到3秒，一声清脆的金属撞击声中，多了一个枪眼的钢盔掉落在了他的身边。

    在这一刻中年仓管也是开火了，开火之后这货兴奋就是跳了起来。

    话说！还有什么能比起在对狙中解决对手，而且还是一个强悍的对手，更让一个菜鸟狙击手兴奋了？

    不过在下一秒之后，兴奋的中年仓管脑门上就是多了一个枪眼。

    同时，一滴温热的液体飞溅到了原罪的嘴边，小平头本能的舔了一下之后，有点咸~

    忍住了吐出来的冲动后，原罪也是长长的叹了一口气，不仅是清楚的知道了他们这些人，可能理论上知道的战术知识很多，但是一到实行起来的话很多都忘了一个干净。

    更是感叹着他都这样了依然不能省心，都不得不继续战斗。

    不然，凭借着阵地上越来越稀疏的火力，鬼子很快就会冲上来。

    带着这样的情绪，他用着膝盖夹住了步枪的一截枪身，用仅剩完好的右手拉动了枪栓给子弹完成了上膛。

    然后再次的趴上了战壕单手开火，一枪将一个鬼子的脖子打穿。

    当步枪开火的后坐力撞到了肩膀后，带动着他左臂的伤口一晃：卧槽！真疼~

