
天色渐暗，一行人加速离开青山谷后都十分疲惫，就连恶形恶状的人贩子也逐渐安静下来。

李玄很累，他很想坐下来休息，不过想到只要坐下就会立刻挨打还是忍耐下来。

看了看身边的少女阿娟，她眉头紧皱，每走一步都会忍不住紧咬嘴唇，忍受着脚底血泡被反复磨破的疼痛。。

虽然被当成奴隶去贩卖，虽然要忍受这种痛苦，但为了活下去，为了将来能够更好的活下去，没人去想反抗这两个字。

“饿了么？先吃这点干饼忍忍，再等一会应该能让我们休息的。”发现李玄看着自己，少女阿娟从褡裢里摸出一块手指长短的暗黄色干饼递给李玄。

“谢谢阿娟姐姐。”李玄接过干饼塞进嘴里，这饼干硬而且隐隐有股霉变的味道，但吃到嘴里唾液立刻疯狂的分泌出来，肚腹内更是火烧火燎一般的翻腾。

他必须吞下这块干饼，否则肚肠说不定都会自己翻出来寻找食物！

看着李玄用尽全力撕咬咀嚼着干饼，少女阿娟也忍不住咽了口吐沫，紧接着她递上竹筒让李玄喝口水不要噎到。

如果自己能够完成任务不死，一定会想办法报答她，李玄心中暗暗发誓。

刚才那个巨大的坟冢应该就是武道空间给自己的提示吧，接下来要想办法逃脱然后回到那里去寻找血僧的踪迹么？

就在李玄思考着下一步行动，为如何逃走设定计划时，前方荒草地利突然传来了哗啦沙沙的杂音，让人本能联想到有什么野生动物在草丛中穿梭的情景！

“该死的，是敌袭！”坐在马上的黄姓壮汉却远比大家看的远看的清楚，草丛中那一道道闪亮的寒芒毫无疑问是兵刃反射的月光！

黄姓壮汉本能的抽出腰间长刀，大喊着让手下警戒。

冲出森林的敌人并不多，还不足十个，己方却有将近二十人，没问题的！

正给自己鼓劲的黄姓壮汉看到一个体型庞大，上身佝偻的身影最后冲出之后，原本铁青的脸色变的雪白！

虽然对方蒙着面纱，但那双饿狼般的凶恶眼神还是让黄姓壮汉意识到了对方的身份，想到这里他掉转马头，用力抽打马臀就要逃跑！

“想跑，想的容易！吃我一镖！”

一声暴喝响起，随后夜空下银芒闪耀，拉着一点类似弧形的光尾瞬间穿过将近百米的距离，飞向黄姓壮汉背心！

危急关头，黄姓壮汉直接滚下马来，冷汗淋淋的看着骏马的头颅被银芒切开，血液喷溅！

杀！

身材高壮远超常人，但上半身却犹如驼背般佝偻的杀手怪叫着冲向黄姓壮汉，其他人纷纷冲向黄姓壮汉的手下。

一瞬间的目瞪口呆后，李玄心中警铃大响！

他看到一个杀手在砍死周家的家奴后，毫不在意的顺手杀掉了旁边的两个少年，立刻明白过来，对方完全就是来杀光他们的！

怎么逃？

黑衣杀手们实力强大，此刻不少周家的家仆已经被杀死，那个最强的黄姓壮汉也被砍的只有勉强招架之力！

“我们往那里逃！”李玄伸手在颤抖的大腿根部狠劲一掐，借着这股剧痛总算是激活了因为恐怖而僵硬的身体。

他扯着身边的阿娟，便向黄姓壮汉那个方向跑去。

四周的黑衣杀手已经基本清空了周家的家仆，但他们丝毫没有靠近那个佝偻的高大杀手，只要那个上身佝偻的高大杀手还没有解决掉黄姓壮汉，那个方向反而是最安全的！

但命运总是要玩弄你于鼓掌之中！

一个黑衣杀手突然出现在了李玄他们面前，他的面罩已经掉落，在月光下露出一口狰狞恶心的黄牙！

“求求您，饶了我们！我会做牛做……啊！”刚才全身僵硬的阿娟此时反而果断起来，她跑到李玄身前跪下，仰头哭求直到一柄利刃刺入她的胸口。

“逃……”阿娟痛的涕泪横流，面目扭曲，但却拼着最后一口气双手抓住刀背，回头向李玄叫道。

嗯！

黑衣杀手随手后抽长刀，但一抽之下却没有抽动，阿娟此时已经失去了气息，但双手还牢牢的抓着刀背。

怎么可以死在这里！

李玄浑身一个激灵，爬起来就要向前冲去。

“嘿，小子，尝尝我的豹尾脚吧！”黑衣杀手嗤笑着右脚踹出，摆明了要立刻踢死李玄，连再次从阿娟体内拔刀出来的时间都不想浪费！

劲风呼啸，从脑后袭来！

李玄脑海中浮现出一根的黑柱从后袭来的景象，挨上这一脚怕是比被人用铁棍猛击背后还要凄惨！

要死了么！

十三岁瘦弱少年的身体如果被踢中，即使侥幸没被踢死，怕是也会彻底丧失运动能力，再也没有逃生的希望。

苍天保佑，让我的身体能够承受这一脚吧！

就在的黑衣杀手脚尖踢中李玄背心的瞬间，一点银芒从李玄体内绽放，刹那间他皮肤下面都布满了类似的银色丝线构成的网络！

不对头！

黑衣杀手看着李玄被踢飞近丈，滚落在地上，心中却是产生了不小的疑惑。

没有踢中血肉破坏骨骼的感觉，反倒是类似于踢中了一面绷紧的牛皮鼓，反弹而回的力道让他的前脚掌都酸麻胀痛起来！

嗤啦！

黑衣杀手伸出左脚踩在阿娟的胸口处，发力拔出了长刀，单手舞出一个刀花甩去刀上的鲜血，随后便准备给躺在前面的李玄补上一刀。

就在这时，身后接二连三的惨叫让他忍不住回头看去。

一个身材高瘦，长发披肩，戴着头箍的灰衣男子不知什么时候出现了身后！

在他的脚下两个同伴倒在地上，咽喉位置被破开了一个巨大的豁口，已经毫无气息！

“你是什么人？”黑衣杀手全身一紧，提刀大叫道。

“贫僧圆刚，送诸位去见我佛。”高瘦的灰衣男子双手合十，轻声回应道。

血僧！

五个黑衣杀手互望一眼，同时大吼着扑向自称圆刚的高瘦灰衣男，刀光连闪、利刃交织从各个角度斩向灰衣男子的脖颈、后腰、左胸、右肋！

猛虎不敌群狼，何况四人早有联手经验！

面对来自五个死角的斩击，灰衣男子跨步向前动作轻盈流畅，同时右手食指犹如剑一般的刺出！

嗤啦，皮肉被强行撕裂的声音响杀死了李玄的黑衣杀手捂着自己的脖子，不可置信的跪倒在地。

灰衣男子自然而然的占据了他刚才所在的位置，避开了身后左右三道刀光，仿佛早就与这四个杀手配合演练过数百遍般纯熟，随后他右脚弹起，在上身纹丝不动的情况下踢中右前方杀手的左肋。

嘎查一声脆响！

应该是肋骨直接被踢断戳入了心肺，第二个毙命的黑衣杀手喷出了难以置信的血量，一声未出便趴地而死！

第三个和第四个杀手被灰衣男子双手大袖一裹，强猛的斩击立刻扭曲了方向并且加快了速度，然后两人将对方的上半身都切开一半，形成了一个叉号姿势直接死去。

场景凄厉却又有种说不出来的美感！

仅存的那个杀手被鲜血喷溅满脸，内心反抗的火焰似乎也被彻底浇灭，整个人颤抖着杵在那里，长刀似乎都要拿不稳了。

我佛慈悲！

圆刚单手竖立口诵佛号，右手好像轻抚般按在了最后那个黑衣杀手的头上，一股无形暗劲自然渗透了头壳。

有种类似气泡爆响的声音从黑衣杀手脑内传出，脑内压力的改变让他一对眼珠凸出近半，直接跪地而亡。

叮，编号丁-9537李玄激活天赋神石，触发2星级天赋：入门级横炼身。

当李玄从地上爬起来时，厮杀声和惨叫声瞬间消失，一阵冷风吹来，让他忍不住打了个寒颤。

他脑海里还有些浑浑噩噩，身上并没有想象中的疼痛，刚才自己似乎听到了来自武道空间的提示音？

“大师，大师，求求您收留我吧！我愿意为大师做牛做马！”和阿娟同村的少年捂着混乱中摔伤的胳膊扑了过去，直接跪在了圆刚的身前。

“大师，求求您，我愿意跟您出家当和尚。”又一个少年扑了过去。

李玄这时才发现原本将近四十人的队伍现在仅剩下了三个活人，而且自己比土著还慢了半拍。

“今晚相遇即是缘分，你们能够活下来已是万幸，缘来缘尽犹如生死，你们好自为之吧。”圆刚抛下这句话，灰衣大袖飘飘，身影已经没入森林，消失在众人视线之中。

可恶！

李玄暗恨自己不争气，竟然连拜师的话都没说出来，还不如身边的乡下放牛娃！

“我们走吧，这里太可怕了！”

幽黑的夜里，死尸遍地，血腥扑鼻，活下来的两人很快相互搀扶着离开了。

李玄也浑身发颤，他也想跟着两人离开，但看到阿娟的尸体，心中又有一个坚定的念头升起，至少要让她入土为安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18161"  chaptername="第四章：生死激活">加入书签</a>
</div>
