    刷！

    粉碎的翅膀自无我的背后探出，叶归岚轻轻一跃，到了它背上。

    不若上次那般手足无措，叶归岚立刻调整好了最佳坐姿，双腿也毫不客气地直接自后面探了出去。

    无我的眉角，狠狠动了几下，有些忍无可忍的开口，“把你的脚收回去。”

    “不这样，等下你飞起来我不就掉下去了？”

    “收回去。”

    叶归岚听出了它的隐忍，立刻收回了自己的脚，它等下飞起来，她难不成还要被抱在前面？

    “趴在我背上就好，这一次我会平着飞。”

    无我开口，“不会让你掉下去的。”

    “好。”叶归岚一点都没有怀疑的样子，让无我忍不住微微回眸，这小无赖，真的这么相信自己。

    “叔，你用灵气锁链拴住我的腰，这样就能带着你一起了。”

    “不行，你的腰会被扯坏的。”

    扶曦立刻否决，他的重量是一个成年人，小叶子的身型还是小孩子，况且虽然用飞的，但也不是眨眼就到，可不能这么干。

    “没事的啊，很快就到了。”

    叶归岚拍拍自己的腰，“我的身体很结实，没有那么柔弱啊。”

    无我听得青筋直冒，她当自己是魔兽？

    这副人类的小身板，还想要拖着一个？

    “让他直接抓你的灵气锁链就可以了。”无我回头看了一眼扶曦，“抓着灵气锁链，这样的力气都没有么？”

    “当然有！我可不是养尊处优的公子哥！”

    无我转过头，背后的翅膀一个煽动，脚已经离开地面。

    “叔！”

    叶归岚连忙将自己的灵气锁链探出，扶曦探手，稳稳抓住。

    扶曦的重量，在离开地面的时候骤然加剧，叶归岚也没有想到叔看上去挺瘦的一个人，怎么会这么沉！

    她的身体毫无防备地往下滑，扶曦看得也是一惊。

    背后的粉色翅膀一个收紧，将她拖了回去。

    “谢，谢谢。”

    叶归岚抓紧手中的灵气锁链，连忙调整好自己的姿势，背后的粉色翅膀这才重新舒展开。

    无我的身体倾泻而下，叶归岚半趴在它背上，旁边的巨大的翅膀有一下没一下的煽动，这只是装饰。

    但在这个时候，对于背上的叶归岚来说，就是绝佳的保护。

    有了这对巨大翅膀，她掉不下去。

    每当她在上面因为无我的飞行方向和动作，有些许的偏离，那对翅膀都会聚拢，将她推回去。

    抓着灵气锁链吊在下面的扶曦，看着下方的地面移动速度，果然还是飞得最快。

    飞到了高处，视野也变得瞬间扩展，路上，已经倒下了不少人。

    扶曦微微皱眉，若是没有小叶子，他也是这里面的一具尸体。

    叶归岚看着下方迅速掠过的地面，无我没有飞得很高，规则而定，飞离到一定距离，那片迷雾就会迅速覆盖视野。

    低空飞行，距离有限。

    一路之上，只有背后翅膀偶尔震动的声音传来。

    还有下方偶尔会见到急速飞奔的身影，但很快就被甩在了后面。

    “那是什么！”

    被吊着的扶曦，被下面的人一眼发现，下面跑着的人一边跑一边抬头看。

    “那是被吊着飞吗？这里不是不能这么做的吗，他是怎么做到的！”

    “是有什么办法回避了规则吗？”

    “哎！上面的！你是怎么做到的！让魔兽带着你飞起来啊！”

    扶曦扯扯嘴角，他真的很想喊一句，想飞啊，让幻神带你飞啊！

    “无我，要是还有落雷怎么办，我们是立刻降落，直接打开避障吗？”

    叶归岚黑眸盯着远处的中心建筑，以无我的速度，还是用飞的，他们和塔的距离也只是缩短了一点点。

    这片广阔的空间，所有家族进入的地点应该都是随机分配，扶家，则是好巧不巧，被分配到了最远的地方？

    毕竟，在他们身后，再没有其他家族出现了。

    “起起落落，你不累我累。”

    “壁障直接在空中展开吗？可是叔在下面，他会很危险的。”

    “我没有心思管他的死活。”

    这句话，让叶归岚猛然意识到了什么，它还是它，它从根本对人类的态度就没有变过。

    它变的，也只是对自己的态度。

    她太乐观了，乐观到以为它对自己的改变，等同于它对其他人类的改观。

    想着方才扶曦的挺身而护，不顾生死，叶归岚微微握紧手掌，“你放我下来。”

    “怎么，不用我带你飞了？”

    叶归岚沉默了一会儿，叹息一声，“不用了，我们自己走。”

    落雷若至，吊在下面的扶曦，一定会死。

    虽然跑得慢，虽然不知道还有多少落雷，但她带着叔，最起码能护住叔的安全。

    这是用命来保护她的人，她也要好好护住他才对！

    “……”

    无我停在了空中，身体也跟着竖了起来，在背部的叶归岚瞬间滑了下去，在即将要落下去的瞬间，被旁边的翅膀接住。

    下面的扶曦仰头看，不知道发生了什么。

    “你确定？”

    红金兽眸盯着前方，“以你和这个人类的速度，再有几次落雷，都会死在这里。”

    “我不能让叔死。”叶归岚被它的翅膀拖住，无奈扯着嘴角，“我带着叔自己跑就是了。”

    “……我以为你会开口要求，让我对他也别样看待。”

    叶归岚摇头，“我才不会说这样的话，你想怎么看待其他人类，是你的自由。”

    想了想，她再次开口，“我不会自恋地以为，你对我的改变就代表着对其他人类也改观了。”

    “我更不会仗着你对我的不同，而绑架你去做什么。”

    一声轻笑，红金兽眸盯着吊在下面一脸问号的扶曦。

    这个人类，也没那么讨厌就是了。

    看在他方才，拼死护着她的份儿上。

    “知道了。”

    它开口，翅膀将她往上推，再一次飞了起来。

    叶归岚听得有些不敢相信，它竟然同意也护着叔了？

    “等下落雷来的时候，我会停下散开避障，这样他就不会荡到避障之外了。”

    听到这话，叶归岚心头一酸。

    它对自己的确是不同的，但她从不敢自诩什么，更不敢以为这份不同就代表着什么。

    它和其他三只不一样，虽然它的兽镜里是一株桃树，它是坐在桃树之上的粉色系，但它远不如表面上看的这么简单。

    无论靠得有多近，她都有一种根本触碰不到它的错觉。

    “谢谢你，无我。”

    叶归岚低低开口，声音莫名带着些许哽咽。

    红金兽眸有些惊讶，听着她压抑颤抖的感激，无我微微皱眉，半晌，它低低开口。

    “再讲一些，上次你说的那些笑话吧。”

    “啊……啊？”

    身侧的翅膀缓缓挥动了一下，将叶归岚有些偏移的身体推了回去。

    “就是那些你自己在笑，我完全不觉得好笑的东西。”

    叶归岚尴尬地扯扯嘴角，“你不觉得好笑，我有必要讲么？”

    回应她的，是夹杂在风中的声音。

    “是让你笑，不是我。”

    【作者有话说】

    这四只里，你们最喜欢谁？我猜今天这章，应该是无我。

    晚安，明天见。

