
　　这段时间贫道感觉体内五行躁动，上WC的时候，总会流那么一些红色液体，都流得人有些虚了，严重影响码字啊。

　　-------------------------------

　　譬如肝脏，淋巴等等。

　　丁管家倒不是说不信方小悦的话，不过癌症这玩意太吓人了，以至于他听到之后，整个人都感觉有些无力。

　　没法，在这个位面里，要说富翁们最怕的是什么病？

　　不就是癌症这类的绝症？

　　你有再多的钱，也没可能将病治好！

　　最多也就是延续一下生命，并且在延续期间，生命质量也不会太好，指不定就要在身上插不少管子，那滋味别提有多酸爽。

　　不过他两人躲在一边说话，那几名医生就有些好奇，一个个凑过来，竖起耳朵偷听。

　　要说这偷听是很不礼貌的行为，可偏偏就有人在听到方小悦的判断之后，就忘记了自己在偷听，急匆匆的走过来反驳：“不可能！曾先生不可能有胰腺癌，不要用你那套巫医的手段来骗人了。”

　　说话的便是来自于天象国的医生詹姆尔。

　　天象国从上到下一贯都比较狂妄自大，这医生也没差多少，虽说天象国现在还有大多数人都吃不饱饭，可偏偏他们自我感觉良好，经常看不起华阳国，认为自己不管从哪个方面都要比华阳国强。

　　因而他们的言论经常在华阳国的网络上引起一片哄堂大笑。

　　听了那天象国医生的话，丁管家倒是有些犹豫，毕竟他久居热带区域，对中医不太了解，毕竟中医已经沉寂太久了，就连华阳国内的人都对中医不怎么感冒，更何况这久居外国之人。

　　但曾船王对方小悦的推崇，也让丁管家不敢乱下判断。

　　“你们在说什么？”

　　另外两名医生也借着这个机会走了过来，加入到讨论之中。

　　不过像这样的讨论怎么也讨论不出结果的。

　　因而最终丁管家还是决定，让曾船王重新做一次检查，重点检查胰腺。

　　很快，这次是彩超，增强CT，核磁共振尽数都做了一遍。

　　要说做这么多的检查，对丁管家的心理压力还是很大的。

　　毕竟这个时候，曾船王的子女没在身边，曾船王年纪大，身体又不好，按照他们的习惯，一般来说，是不会愿意做这么多检查，毕竟在他们看来，这些检查对身体多少都有些害处。

　　曾船王做检查，医院里出片肯定是很快的。

　　彩超没有发现肿瘤，方小悦很淡定，这并不奇怪，这毕竟是胰腺癌早期，肿瘤还不明显。

　　可等增强CT，核磁共振做出来之后，在场的医生大多数脸色都有些变了。

　　来自于安德鲁诊所以及桑国的两名医生都应该掌握了看片的技能，因而很快就从片子里找到了不正常的地方。

　　而那位天象国的医生大概是没有掌握这方面的技能，他压根就看不懂片子，只能看片子的检查报告。

　　好吧，检查报告上也表明了胰腺疑似病变。

　　几名家庭医生调出了一周前拍的片子与对比，骇然发现一周前拍的片子上竟然没有这处病变。

　　也就是说，这处病变显现出来也就在这几天时间内。

　　可以想象，如果不是方小悦把脉把出来了的话，曾船王做了心脏手术之后，短时间内也没可能继续体检了，等这胰腺病变发现的时候，大概率是没救了。

　　也就是说，方小悦这等于救了曾船王一命。

　　毕竟胰腺病变很难诊断发现，如果不是专门针对其进行检查，很容易忽漏。

　　总之，丁管家激动得差点给方小悦跪下了。

　　如此一来，呵斥方小悦胡说八道的天象国医生连后续的费用都没好意思领，就匆匆订了机票离开。

　　至于那安德鲁诊所，桑国的两名医生却厚着脸皮留了下来。

　　其一是为了曾船王子女承诺的后续费用，其二就是充当后备，毕竟谁也不知道手术会不会出现问题，这个时候曾船王的三个子女已经赶到，虽说对方小悦发现自己老爹的胰腺癌早期很感谢，但依然坚持让两名医生留下。

　　最后一个原因就是他们想要看看这来自于华阳的张医生，上了手术台到底怎么样？

　　说实话，之前那什么把脉就诊断出了癌症，着实让他们有些想不通，感觉有些非战之罪。

　　但不管怎么说，主刀医生是方小悦，就定下来了。

　　至于什么时候做手术，方小悦则表示当天晚上就进行。

　　当然，做手术肯定不会在别墅里。

　　虽说别墅里有手术室，但这个手术室仅仅只是一个普通手术室。

　　医院方给曾船王准备的手术室可是无菌流层手术室。

　　总之，给超级富豪提供最好的服务，是这家医院的一贯宗旨。

　　整个手术的过程对于方小悦来说，近乎于有些太平淡了。

　　心脏不停跳搭桥手术，他已经做得算是要吐了。

　　倒是切除胰腺倒是让他有些兴趣，毕竟对于他来说，这也算得上是新手术了。

　　前后两处做完，方小悦顺便还帮着曾船王将前列腺略微修整了一下。

　　没法，男人年纪大了，前列腺都会出现一些问题。

　　关腹缝合。

　　方小悦让人将曾船王先送回监护室，自己则是直接前往洗澡。

　　对于方小悦的轻描淡写，在一边旁观的几名医生可称得上是目瞪口呆了。

　　“我之前是出现幻觉了吗？张拿几根针就将曾先生给麻醉了？”

　　来自安德鲁诊所的医生此时坚决不相信自己的眼睛。

　　“张的技术太高了，他给我的感觉就好似一套机器，从前到后，都没有一丝疏忽。”

　　而桑国医生的关注点则有些不同。

　　反倒是陪同他们的钱所长了解得更多一点，基于一种自家人的荣耀，他自然就带着一些炫耀的介绍了起来：“张医生那种针可不是一般的针，那是我们中医里的银针.........”

　　钱所长叭叭叭的介绍着，其他医生一个个听得难以置信，他们压根就不相信那么一些针就能够将人给全身麻醉。

　　但他们不相信的话，又找不出其它的理由来。

　　毕竟手术的一切过程都是在他们眼皮子下进行的，就算是魔术也不敢这么演啊。

　　可不管他们信不信，有些手痒的方小悦在曾船王从麻醉中苏醒之后，略微把了把脉，感觉曾船王情况很稳定，然后就朝大蓝吉首都医院提出了自己的诉求。

　　那就是在这段时间里，提供更多的病人给自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第376章、巫医手段！免费阅读。https://xs.23sk.com 