
　　第198章血洗祈风台（3）

　　不过还是在当前打字。

　　梦依依：

　　蚀梦：

　　说完，他手起刀落，又将乐依依也砍翻在地。

　　在场围观的所有人都有点懵，这个蚀梦变的也太快了吧？刚才还帮着依依家族的四个人呢，这会儿怎么突然帮着‘墨’了？

　　青依依吓的骑上坐骑赶紧跑，生怕一会儿蚀梦一刀把她也给剁了。

　　只有雪依依还躲在‘爷灬天下獨尊’身后。

　　她在当前频道打字。

　　雪依依：

　　看到雪依依这句话，叶萌简直想笑，她们是没有还手，还是没有还手的机会？

　　她抬头看着电脑上面的‘爷灬天下獨尊’，心里有些难受，难道今天就要跟他变成敌人了吗？

　　两年前，是她先离他而去，现在他身边有了一个女人，她应该替他高兴的不是么？

　　她开始打字。

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　两个人的话几乎是同时发出来的，只是却说着完全不同的两件事儿。

　　叶萌看着那三个字，有点懵。

　　又看到他打字了。

　　爷灬天下獨尊：

　　这句话刚刚发出来，系统便提示：玩家‘爷灬天下獨尊’狂性大发，开启杀戮模式。

　　两剑便将雪依依砍翻在地上。

　　雪依依不能置信，

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌已经呆掉了，她本以为他会帮着雪依依杀自己的，却没有想到，他扭头就把躲在自己身后的女人给杀了。

　　她勾唇一笑，握住鼠标，点了复活技能，雪依依被复活。

　　墨锦城点了两下技能，雪依依再次被杀死。

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌笑着摇了摇头，把雪依依，梦依依和乐依依一起复活，然后蚀梦，爷灬天下獨尊和她，三个人一人一个，把她们再次杀死在地。

　　坐在墨锦城旁边的江芜抚额，“三爷，有你这么玩的吗？对四个女孩儿，你就不能手软一下？”

　　墨锦城：“她不开心，她们惹了她，便该死。”

　　江芜：“……变态。”

　　雪依依已经被杀的掉了四级了，装备也差不多都烂掉了，终于不服气，喊了几个自己的朋友，并且跟人家联了麦。

　　雪依依，梦依依，乐依依，青依依四个人在语音房间里呜呜的哭，向她们的朋友们，还有她们拉来的路人哭诉。

　　于是便有许多不明真相的群众被她们骗来打架。

　　一时之间祈风台真是血流成河，遍地尸体。

　　《王者天下》这款游戏做的非常逼真，每杀死一个人的时侯，便有血淮渗进沙滩里，甚至有血融入大海里，大海都被染成了红色。

　　这一夜，蚀梦，墨，爷灬天下獨尊，三个人联手，大杀四方，他们不知道自己杀了多少人，也不知道自己死了多少次，总之，杀的很爽。

　　直到凌晨两点，那些路人陆续下线，依依家族的四个女人也下了线，这算平静下来。

　　祈风台只留下他们三个人站在海滩边上，风扬起他们的发丝，叶萌坐在电脑前，看着电脑屏幕上的两个人，突然想笑，好像又找到了当年玩游戏的感觉了。

　　游戏与现实不同，只要玩家下线，尸体便会消失，血液也会隔一段时间数据刷新的时侯消失，所以此刻，他们站的位置依然是蓝蓝的大海，黄黄的沙滩。

　　叶萌让角色坐在沙滩上，她有些好奇，她这个表弟一向在游戏里是看不惯自己的，今天居然为了保护她，让自己不知道死了多少次。

　　她便想问一下。

　　墨：

　　井白轩坐在电脑前面，有些激动，手心里全是汗，他在电脑上输入字，他想问他，你是不是Q神？你为什么不用以前的账号了？为什么现在要玩一个新号？为什么要用另一个身份重回游戏？

　　可是他打了一大堆的字，最后又删掉。

　　他想，偶像既然以另一个身份再次回到游戏，应该是不想别人知道他就是Q神吧，既然他不想别人知道，他又何必那么不可爱，去拆穿呢？

　　他就当作不知道好了，最后把所有的话只汇聚成一句话。

　　蚀梦：

　　叶萌失笑，没有想到，自己这个表弟还挺仗义的。

　　墨：

　　蚀梦：

　　说完，他赶紧下线关电脑，生怕偶尔再说要给他还钱，他就喜欢大神这样子欠他的，这样他们就会一直都有关系了。

　　刚关完电脑，准备去洗漱睡觉了，叶灵凡突然端了一碗汤过来给他放在桌子上，“唉哟，我的儿子现在工作这么辛苦，得好好补补，快把这碗鸡汤喝掉，妈妈专门为你炖的，你姐姐都没得喝呢。”

　　井白轩有些无语，“妈，我刚才是在打游戏，不是在工作。”

　　“你的工作不就是游戏嘛，妈妈知道的，你看看你，现在工资那么高了，没有想到，游戏还能赚钱，真好，快把汤喝了，碗不用收，明天妈妈收。”

　　叶灵凡其实并不懂得井白轩现在是什么工作，反正井白轩说是在游戏公司，而且每个月能拿六千块钱回来给她，她就觉得很开心，很满足。

　　以前她挺反对儿子打游戏的，现在觉得游戏能赚钱，他想打就让他打呗，反正她只看钱。

　　井白轩怎么能不知道自己妈妈什么想法呢，他无奈的叹了一口气，把一碗汤喝完，将碗拿到厨房洗了，这才去洗漱睡下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第198章 血洗祈风台（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 