    聂言可以想象，前世有很多人都想体验一下走完这段楼梯的感觉，不过在嘲笑声中，很多人选择了放弃。直到后来，有一个很不起眼的小盗贼爬完了这段楼梯，他得到了一些让人惊喜的奖励，他把这件事情公之于众，玩家们这才知道，原来这是主脑设置的一个隐藏任务，很多人也想去捞点便宜，等他们再爬完楼梯的时候，这个任务早已经结束了，第一个爬完这段楼梯的才有奖励，跟风者们什么奖励都没拿到。

    这一世，聂言便是第一个，盗贼公会这座高塔建成才没几天。魔法电梯上下极快，很少会有玩家去选择爬楼梯，所以这几天没有一个玩家有毅力将这段楼梯走完。

    时间一分一秒地过去，聂言攀爬得越来越高，朝窗外看去，一切已经渺小得看不见了，距离云端如此之近，嘲笑声不断传来，但是他恍若未闻。

    走了十多分钟之后，聂言终于爬到了这座主塔的顶端，走到了楼面之上。

    很多人的目光，恰好朝聂言这边看过来。

    “看，就是那个傻瓜，有魔法电梯不坐，竟然从底层爬到了顶层。”

    “哈哈，蠢的一逼，看到他，油然而生一种智商上的优越感。”

    这些人正议论纷纷，就在这时，只见聂言的身上，突然亮起了一道白光，炫目的光芒跟升级的时候差不多，但有一些区别，好像是完成任务之后的奖励。玩家们有些诧异，楼梯口附近没有npc，难道他爬完楼梯之后，就拿到了奖励？

    玩家们立即联想到了，是隐藏任务！否则那个戴斗篷的家伙，怎么会花十多分钟，爬完两千多级的楼梯！

    再也没有一个人嘲笑聂言，一些人默不作声地悄悄溜进了魔法电梯，他们准备像聂言一样，也爬一遍楼梯，可不能被人抢先了！

    聂言看了一下系统提示，他刚刚听到了系统提示音。

    ‘系统：愚蠢的奖励，你获得了1o点意志。在人生灰暗的时候，哪怕面对千万人的嘲笑，希望你也能像今天一样，坚持自己的信念，直至成功。成功源于坚持。’

    意志属姓是比较稀有的，普通玩家最多也就只有5o点左右，高端法师可能比较多一些，能够达到1oo点顶天了，加意志的装备是很少的，当然聂言算是一个异数，他的意志已经达到了2oo多点。

    意志属姓有很多作用，意志高的人，不容易被精神魔法控制，就算被控制，时间也会大幅度缩短，同时可以大幅度减少遭受精神魔法攻击之后所受的伤害，同时意志也是某些特定装备的需求之一。作为法师的话，他们高级法术的伤害，需要意志来支持。意志还有很多很多的作用，看似微不足道，碰到意外情况说不定就挥了大的用场。

    奖励1o点意志，算得上非常不错的了。

    聂言喃喃地重复了一下这段话，‘在人生灰暗的时候，哪怕面对千万人的嘲笑，希望你也能像今天一样，坚持自己的信念，直至成功。成功源于坚持。’心头闪过一丝明悟，微微一笑，这也算是他的一点收获。

    聂言忽然想到了什么，看了一下自己的人物状态，公正、勇气、仁慈、诚实、牺牲的后面，多了一个状态，坚毅。坚毅是指拥有不动摇、执着的信念。

    没想到意外地，竟又多了一状态，已经有六个人物状态了，聂言猜测，可能要拿到一定数量的状态，才能获得奖励。

    这个数量到底是多少，却又很难确定了。

    以信仰的数理学来说，7是一个厄运数字，代表一个周期的结束，除了星象中的一周，其他地方一般是不会出现的。8和9都有一定的可能姓，甚至需要集齐1o个以上状态也说不定。

    想要集齐所有人物状态，可能还要很长一段时间。

    环顾大厅，现所有人都在以一种奇异的目光看着他，聂言没有理会他们，走到阳台边上，纵身跳了下去，风声呼啸而过，他的高度迅下降，距离地面越来越近，眼看着就要落在地面上，聂言施展了羽落宝石上的技能，轻盈落地。

    “这家伙该不会想跳楼吧。”

    “这座主塔，少说也有两三百码吧。”

    这些人赶紧走到阳台边，趴在阳台上往下面张望，只见聂言已经平稳落地，迅地掠去，消失在了盗贼公会附近的小巷之中。

    “靠，是羽落装置，这家伙好有钱。”

    在目前而言，拥有羽落装置的玩家，还是很少见的，羽落装置在几个拍卖行，都被炒作到了天价。

    聂言的出现和消失，对这些玩家来说，只是一个插曲，他们不知道聂言到底拿到了什么奖励，这是一个谜，有很多玩家学聂言一样，从塔的底端爬到了塔顶，可是他们一无所获，有一些玩家很不甘心，甚至爬了五六趟。

    愚蠢的人，并非聂言，而是他们！

    接下来这段时间，聂言把自己的装备全部打造了一遍，拿去附魔、镶嵌宝石，升级了一下特殊道具。他还要准备点东西，才能去弄生命水晶孵化暗翼之龙，另外他还要寻找生命翠绿水晶合成夙愿项链。

    牛人部落一直处于平静展之中，辖下已有一座中级要塞和十座初级要塞，另外珈蓝神殿、神圣罗马帝国、光明圣焰三个公会平分了十二座要塞。

    除了要塞之外，在郭怀等人的指挥下，牛人部落开始在外面开辟矿场，让矿工们去挖矿，采集矿石，还有包场采集原料等等，以供应公会生产职业的消耗，不过他们连着几次遭遇到了麻烦，一些天使霸业的人过来偷袭，导致挖矿、采集等的工作，有好几次不得不中断，不过牛人部落也还以颜色，让sun、坏蛋等人组队过去，也给他们造成了一些麻烦。

    现在的牛人部落，还不太适合把精力投入到搔扰之中，先守住了基业再说。

    聂言把装备等一切都搞定之后，跑了一趟地底，让天使坠落的人给找了一个适合他练级的地方，憋着练了五天级，把等级冲到了七十六级，来回一趟总共弄了八十多万金币。

    “听说再过十多天狮鹫林地就要开了。”郭怀把他刚得到的消息，给了聂言。

    听到郭怀传来的这条消息，聂言心中一动，前世他没去过狮鹫林地，但还是听过一些关于狮鹫林地的消息。前世直到聂言重生那会，总共开过五个飞行坐骑地图，包括狮鹫林地、风蛇峡谷、龙蝇沼泽、凤凰巢穴、龙之谷地，这些地方危险重重，一般至少要二十人以上的团队才能进入，要是运气好的话，说不定能弄到狮鹫蛋或是狮鹫幼仔，那可是玩家们梦寐以求的飞行坐骑。

    狮鹫、风蛇和龙蝇，算得上比较高阶的存在了，至于凤凰和龙，只存在于传说中，没有人真弄到凤凰或是龙。

    这些地图都处于格林兰帝国和萨特恩帝国的边缘，属于三不管的地带，没有任何国家能把这些地方纳入领地范围。记得前世狮鹫林地开通之后，无数公会开始组建团队，前往狮鹫林地开荒，很多团队惨败而回，不过听说有些团队弄到了好东西，凯旋帝国的团队下狮鹫林地的时候弄到了一只狮鹫幼仔，当时令整个凯旋帝国为之沸腾。

    就算不断地被灭团回来，飞行坐骑的强大诱惑力，还是不断地吸引这些公会前赴后继。

    要下狮鹫林了啊，聂言的眼眸中，闪过一道奇异的光芒，不知道各**师公会，开始卖迷雾驱散卷轴了没有。

    前世狮鹫林开启前的一段时间，各**师公会便开始贩卖迷雾驱散卷轴了。

    迷雾驱散卷轴属于比较特殊的一类卷轴，用途很单一，作用范围倒是很大，拿着一张迷雾驱散卷轴，让五个**师施法之后，可以驱散方圆三千码范围内的迷雾，持续时间六个小时。一般到法师公会的各个房间找一找，便能找到一个负责出售迷雾驱散卷轴的很不起眼的**师，一般玩家除非主动找他对话，都不会知道他在卖什么东西。跟他交谈之后，他便会向你介绍迷雾驱散卷轴的作用，以及售价。

    前世迷雾驱散卷轴刚开始贩卖的时候，玩家们看到迷雾驱散卷轴之后，都摇头走开了，这么一张破卷轴，竟然卖到了五百金币的高价，简直就是坑人。直到后来，狮鹫林地副本被玩家们熟知之后，迷雾驱散卷轴才被玩家们熟悉了起来，狮鹫林地到处都是迷雾，要是没有迷雾驱散卷轴，简直寸步难行，当时每座城市的法师公会，每隔五天才会在12时准点产生五张迷雾驱散卷轴，由于僧多粥少，很多公会都抢着要，一出现就被抢购一空，根本不够用，几乎每天都有各大公会的玩家在法师公会蹲点守着，就是为了买上一张迷雾驱散，他们好去下狮鹫林地！

    （未完待续）

