    

    “叮咚，宿主兑换纺纱机一架，消耗积分五十万点。”

    “叮咚，宿主兑换织布机一架，消耗积分五十万点。”

    憨憨播报完后有气无力地瘫坐在韩霜识海深处，一副生无可恋的表情。

    然而它还没郁郁多久韩霜就再次对换物品了，随着韩霜按下金边屏幕上的商品后，憨憨兴奋的声音也随之响起：“叮咚！宿主兑换下品灵石一百颗，消耗积分一百万点，剩余积分二十万八千点。”

    韩霜一下用一百万点积分来兑换灵石，憨憨以为她此举是要奋发图强潜心修炼了，于是在识海中高兴地转着圈圈话语甜蜜道：“主人主人，憨憨最爱你了，以后我肯定会多多提醒主人不让主人走弯路。”

    韩霜哪里有心情和它调笑，尽管早就知道了三种商品的价格，可兑换后还是内心一疼。

    都太烧积分了。

    纺纱机和织布机都是必不可少的，就是灵石要不是想送给骁，她真心都不想兑换。

    灵石有下品，上品，极品三种，下品一颗一万点积分，上品一颗十万点积分，极品一颗一百万点积分。

    相对应灵石比例就是一颗极品等于十颗上品等于一百颗下品。

    灵石可真是贵得可以，最重要的是它属于一次性消耗品，用了就没了，想要就得再次兑换。

    三件商品下来赞了一个月才有的二百万‘叮咚’一下就没了。

    尽管心疼面儿上还得保持淡定。

    这一个多月里，首先是催生农作物消耗了大量的木灵气，后来挖矿石又消耗了土灵气，最后锻造农具厨具更是消耗掉了火灵气，一个月的灵气消耗全是用骁给的那二百多枚兽神碎片补充上的。

    现在积分好获取了，给骁送点灵石也是情理之中。

    兑换的东西都在指环空间里，只等骁回来帮忙打个掩护就能拿出来使用了。

    “叮咚！宿主教会兽人制作熏肉，奖励仙途积分五百点。”

    突如其来的‘叮咚’吓了韩霜一跳，憨憨是再逗趣吧，这会儿她什么也没干哪里来的积分？

    心中疑惑她对憨憨询问道：“憨憨，什么情况？”

    憨憨一脸平静道：“毛象兽人在他们部落里做出了一块熏肉而已。”

    憨憨说的很是轻松，韩霜听了却满是惊叹。

    她只给逵说了一下制作方法并没有亲自传授，人家自己按配方做出来的熏肉她却能坐享其成获得积分！

    照这样以后直接当甩手装柜就好了，哪里还用事事亲为。

    惊奇过后她想到了憨憨的语气不对，太平静了：“你是不是早就知道这样也能有积分？”

    “知道啊。”憨憨供认不讳：“你也没问过我啊。”

    韩霜：“……”

    不想再受憨憨的屌气了，她出了石屋准备找个无人的山林先行研究研究纺纱机和织布机。

    御剑飞行，她很快就出了部落。

    ……

    坨坨山脉。

    秋风瑟瑟，满山荒凉。

    枯黄的树木早已没了往日的生机。

    骁孤身一兽在一群硕大的野牛堆里徒抓擒牛。

    他宽厚的翅膀长发八米一个纵横就擒获了一头庞大的野牛。

    他前爪生擒住野牛的头颅，后爪直接一招黑虎掏心，待布满猩红鲜血的后爪抽出野牛后背心时，野牛就已经死透彻了。

