    林丰双目明亮，正色道：“既然田和这个齐国皇帝亲自来了，自然要让他感受到大秦的兵锋。如果现在主动出击，齐国会有兵力抵挡，如果是节节阻击，我们就无法形成大规模的军队剿杀之势。”

    “给田和的打击，也不够强。”

    “所以我的打算是把战场，就定在大峰口这里。”

    “这一次秦国和齐国的战事，是我们秦国一方主动出兵。可是我们主动来攻打齐国，未必要先一步出兵进攻，完全可以在大峰口驻扎，守株待兔。”

    “田和是御驾亲征来，他亲自来，就然会率领大军上前线来。”

    “战场，就转移到了这里。”

    “如果没有田和在，他坐镇临淄，前线的将军是否出兵主动进攻咱们，都是未知数。田和年轻气盛，巴不得击败秦国立下赫赫功勋，所以我认为他必然会主动进攻的。”

    “一旦齐国大军进攻，我们就地反击，逐步投入所有的兵力，引爆大战。”

    林丰大手一挥，掷地有声道：“一战，毕其功于一役取胜。其实出兵之前，我都想过和齐国的战事，不大可能毕其功于一役的。要攻打齐国，可能会兵分几路，以便于多管齐下。”

    “如今，没这些必要。”

    “当然更具体的出战细节，还是要再商榷。”

    “诸位认为，把大战场留在大峰口和齐国决战怎么样呢？都说说各自的意见。”

    林丰看向白策军、荀鹏等人。

    白策军虽说年迈，可是他临老之际，还能遇到大战事，甚至遇到改写天下格局的大战事，心情澎湃。

    他的内心，无比欢喜。

    白策军眼神锐利，直接道：“林帅把大决战定在大峰口，老夫认为是相当好的。秦国如今兵精粮足，甲胄充盈，武器锋利。这一前提下，直接大规模打硬战，能战而胜之。”

    “集中在大峰口，老夫赞同。”

    “具体的，老夫认为有一点，还是需要调整。我们既然到了大峰口，不能不闻不问，这不是我秦军的风格。既然齐国的大军，正在来的路上，又是田和亲自御驾亲征，那就再添一把火。”

    “让人带着一队士兵，先去突袭一番，打一场小范围的遭遇战。”

    “这一步的谋划，只要是出兵，不论胜败，对我们来说，都达到了目的。如果取得胜利，可以预见到，齐国实力不怎么样。如果落败，也使得田和更为骄狂，是骄其志气。”

    “对接下来，是有帮助的。”

    白策军正色道：“这样的一步试探，完美解释了我们为什么要留在大峰口大营，而不是直接进攻。”

    林丰眼前一亮。

    白策军的分析果然是老辣。

    不愧是老帅。

    正所谓家有一老，如有一宝，有白策军这样的人压阵，很多事情都更轻松。

    荀鹏直接道：“林帅，我愿意带兵前往突袭一阵。这一场遭遇战，肯定尽皆骑兵出战。我麾下的骑兵精神抖擞，可以一战挫败齐国大军的锐气。”

    王烈一翻白眼。

    荀鹏这匹夫真是不讲规矩。

    现在，还在谈策略的事情。可是荀鹏根本不谈这些，直接就请战。

    王烈也不说了，反正策略都是差不多的，他主动道：“太子殿下、林帅，我王烈麾下的将士，驻扎边境这么长的时间。一个个儿郎早就按捺不住。这个时候，该给他们一点机会啊。”

    “放屁！”

    荀鹏呵斥道：“王烈，你的士兵在边境，好歹能看到战事。说得通俗点，你的士兵能看到荤腥，仿佛能看到女人一样。老子的士兵整日在咸阳，连出征的机会都没有。怎么安排人，也都该是我的兵出战吧。”

    “你才是放屁。”

    王烈也是怒了。

    主动出战，这是极为关键的事儿，他不愿意放弃。

    “肃静！”

    赢玉乾沉声低喝。

    他忽然间，理解了军队中的情况，这仅仅是涉及到一个先锋出战而已。再涉及到更大的利益，军队这里，如果没有足够的威望，根本就很难服众。

    军队，不容易。

    王烈和荀鹏不再争执，齐齐看向赢玉乾，等着赢玉乾裁断。

    赢玉乾说道：“战事的主持，都在林帅。如今是林帅布置策略，争什么争呢？只要大策略定下，林帅自会安排。该是谁前往，自然会是谁，不是靠口舌之争。”

    一句话，压下了争执。

    甚至加重了林丰的威权。

    林丰接过话，直接道：“我秦军既然出战，就必须取胜。白帅这里，通过示弱落败来让田和骄狂，其实大可不必。因为田和年轻，如此年纪就御驾亲征，本身就是狂傲得没边儿了。”

    “田和小小年纪，根基不算稳，却是来了前线，已经是类似于赌徒。”

    “他是皇帝，一旦皇帝御驾出征不利，最终是什么结果呢？必定是威严大损。如果田和败了，他更会押上一切，和我们展开大规模的厮杀。所以这一战，我们必须要取胜。”

    林丰语气渐渐锐利，强势道：“在我看来，我秦国从一开始就要取胜，打到最后也要取胜。”

    白策军赞许道：“林帅说得对，是老夫考虑不周了。”

    林丰道：“白帅谦虚了，没有你提出方向，我们也无法定下一步步的策略。”

    白策军说道：“那么现在，我们可否再进一步分兵呢？老夫指的分兵，不是分兵夹击。是可以预判到，这一战我们击溃了田和，大军一路追击，而田和大军一路逃窜。是否提前布局，要安排人潜入齐国境内，准备阻击对方？”

    “这太难了。”

    林丰摇了摇头，解释道：“这阻击的兵力，如果是大规模出兵，势必引发大动静，会泄露行踪。如果出兵的人数少了，未必有战斗力。”

    “即便要安排人，也是派遣一支少数的骑兵，潜入后方。可是即便人数少，人马消耗的粮食也不少。这一场战事，还不知道打多长时间，一直潜藏就意味着不能出来，能有这么多的粮草吗？”

    “深入腹地，也会面临诸多的威胁。”

    “齐国不像是夏国，在夏国内的厮杀，夏国一方面对地方掌控弱，另一方面地方上本身就到处都是贼匪，可以扮作贼匪。在齐国，这一套行不通。”

    林丰说道：“稍微有一点风吹草动，可能消息就走漏了。”

    白策军颔首道：“林帅言之有理，那就这么定了，不再突袭潜入后方。”

    王烈说道：“末将也赞同全力一战。”

    林丰点了点头，道：“既如此，战事就集中在大峰口。大策略定下，接下来要安排的，就是前往突袭的人，把这个人定下来，便可以准备先打一仗。”

