    武道反弹，也就是吴浩平常所理解的物理反弹。

    包括但不限于反弹物理直接攻击、武道意境攻击、武道绝招攻击、武道特效攻击……

    对于吴浩这种以斗战之道见长的修行者，地书简直如同天堑一般。

    任何的打击方式都会被原原本本的反弹回来，简直好似遇到了乌龟加刺猬。

    见到出师不利，吴浩自然不会头铁。

    手中灵光一闪，通灵拂尘就出现在了他的手中。

    此物乃是吴浩勾陈圣地弟子那里缴获，位列上品后天灵宝。

    此宝不仅仅有着通晓万物语言的能力，还有着攻伐束缚之能。

    吴浩微微一催动，佛尘的丝绦暴涨，化作滚滚长龙朝着红云袭去。

    “不可！”

    这个时候，吴浩耳边响起了张百忍焦急的提醒声。

    情急之下，张百忍甚至纵身挡在了吴浩的佛尘丝绦面前。

    任凭吴浩的佛尘把他连同离地焰光旗一起给卷在了一起。

    吴浩面色微微一变，心中一动就收回了丝绦。

    然后，他皱着眉质问道：“你搞什么鬼？”

    这个时候，张百忍才赶忙提醒道：“万万不可使用灵宝攻击，否则地书防御将牢不可破矣！”

    随后，他就对着吴浩发来一连串的传音。

    经过张百忍的传音，吴浩才明白地书身为极品先天灵宝，有着三大防御特性。

    第一就是武道反弹，第二是术法抗性，第三则是可以吸收宝物攻击效果，并且叠加其威能增加地书的防护等级。

    根据吴浩所知，诸天之中修行者最主要的攻击方式无非就是武道、术法、法宝这三种为主流。

    此地书居然能够对三种攻击效果都有针对性的防护，不愧被称作是防御至宝。

    武道反弹吴浩已经体验过了。

    术法抗性他从刚才张百忍的攻击效果中也见到了端倪。

    原本张百忍的术法神雷攻击，等到穿过地术的防御灵光后，连三分之一的威能都不剩，被那红云轻易的就给化解。

    地书最不可思议的还是它的第三种特性，吸收宝物攻击，并且叠加自身防护等级。

    这意味着宝物攻击若是不能够一击击破地书的防御，就会成为它的助力，让地书越来越强。

    根据张百忍描述，昔日五庄观观主就曾经以地书硬抗万千妖族狂轰乱炸，把它的防护能力提升到了不可思议的境地。甚至连天尊催使先天至宝混沌钟都破不开它的防御。

    一直到五庄观破灭后，地书的特性才流传出来。

    得知消息的势力这才让人知晓，如果不能有一击就破掉地书防护，那就万万不能够使用宝物攻击。

    比如说现在，吴浩三人就好似面对个乌龟壳一般。

    武道和宝物都不能使用，他们只能用术法来不断的轰击。

    可就连术法最为精通的张百忍，人家也能够好整以暇的化解掉。

    吴浩与东岳帝君，有时候甚至连地书防御灵光都打不破。

    三人不停的狂轰一阵，那红云却连衣服都没乱。

    他甚至还有心思冷嘲热讽几句，让吴浩几人脸色更加难看。

    吴浩也想抽冷子奉送他一记红尘魔眼。

    可是红尘魔眼依旧在术法神通的范畴内，经过地书的削弱，只能够剩下大神通相近的威能，根本奈何不了这厮，还不如留下来当做底牌。

    吴浩有些不明白，这才是三分之一的地书啊，为何有如此恐怖的威能？

    而且越是威能强悍的灵宝就越难以炼化，动辄需要成千上万年的时间，这红云到底是怎么在短时间内就操作的如此如臂使指的？

    难道这一切，都是那神奇的蚀罗玉玦的功劳？

    想到这里，吴浩看向蚀罗玉玦的目光更加的火热。

    然而现在，佩戴在红云身上的那玉玦却看上去平平无奇，一点儿神异都没有显露出来。

    这大概就是神物自晦吧！

    吴浩心中胡思路想着，渐渐的发现了一个问题。

    那就是这红云的战斗风格与以往他们遭遇战时相比，有了很大的改变。

    从始至终，他都不曾用他那超凡脱俗的速度做些什么。

    就连那阴毒的红雾，他也仅仅在开始的时候，乘着吴浩几人不备释放过那么一次。

    此后，就再也没有使用过这种手段。

    他甚至都没有做出过什么攻击的动作，一直靠着地书的防护被动防守。

    这好像不是红云的风格。

    明明是他占据上风，他不是应该抓住战斗的主动权么？

    为什么非要在这里被动挨打呢？

    难道他在拖延时间？

    吴浩最难以理解的就是这一点。

    以往红云被他堵上的时候，他都是一击不中，远遁千里。甚至就算是放弃一些即将到手的收获，他也在所不惜。

    行事干脆利落的很！

    可是现在，他为什么墨迹起来了呢？

    要知道在这里，每多耽搁一刻，红云就多一分危险。

    如今他已经得偿所愿，不是应该尽快摆脱他们，然后筹划着怎么混入轮回么？

    干什么还要和他玩这种攻防游戏？

    吴浩越想就越觉得这事有点儿蹊跷，他甚至有些怀疑，这红云是不是被人给掉包了。

    攻击的间隙，他悄悄的再次用“追本溯源”确认了一下。

    没错，追本溯源显示出来的红云位置，正在此处！

    这就有些奇怪了，他在搞什么？

    不清楚敌人的目的的情况下，最好的办法就是敌人越想怎么样，就越不让它怎么样。

    张百忍两人也明白这个道理。

    可是他们一时之间还真拿着乌龟壳没有办法。

    突然，张百忍停下了攻击，手中出现了一个傀儡娃娃。

    正是当初秦广王为他们制作的“天煞魇胜傀儡娃娃”。

    吴浩一看，就明白了他的心思。

    他有些不确定的问道：“这玩意儿算是术法啊，还是算法宝啊？”

    张百忍还没开口，就听东岳帝君解释道：“它本质是一种魇胜咒术，或许还真的适合这样的情形。魇胜术有着无视防护的特性。据说哪怕是仙朝帝国护国龙气、还有护身功德灵宝都无法对魇胜术起作用。因此被一些大人物所忌讳。”

    听到解释，吴浩眼中一亮。

    他下定决心，以后说什么也要学上一门魇胜咒术。

    当然，现在他也要通过红云来观察一下魇胜咒的实战效果。

    只见张百忍念念有词，念动起秦广王告诉他们的催动咒语。

    眨眼间，那傀儡娃娃就充气一般的涨大起来，变成了与红云一般无二的一比一式样。

    “快！咒术坚持不了多久。现在对傀儡娃娃做什么，就会同样反馈到他本体的身上……”

    吴浩与岱宗知道发动傀儡娃娃的时候，张百忍必须集中精神不能做其他动作。

    因此，他们不等张百忍提醒完毕就展开了行动。

    岱宗双掌中出现了山岳虚影，对着红云傀儡的脸就是一阵猛怼。

    吴浩也化作一道乌光，围绕红云转眼间斩出上百剑，剑剑朝着要害招呼。

    一瞬间，傀儡娃娃就变得千疮百孔。

    这样还不算，吴浩又把通灵佛尘一扫，就把红云傀儡脖子给缠住，而后不断的收紧。

    紧、紧、紧……

    红云傀儡很快就变得脸红脖子粗，舌头都被生生的挤了出来。

    看着岱宗还在疯狂怼脸，吴浩赶忙提醒一句：“别打脸了，挖眼那！”

    对于红云这等大佬来说，全身上下早已经混元如一，根本就找不到什么要害。

    但是一些特殊器官，却有着独特的功能。

    一旦被伤及，就会大大影响自身战力。

    岱宗如梦初醒，立刻朝着傀儡眼珠挖去。

    同时，右脚如同尖锥，直袭丹田之尾。

    “嗷！”

    傀儡突然发出一声不类人声的哀嚎，化作点点星光消散了。

    吴浩与岱宗都是一脸的意犹未尽。

    张百忍脸色稍微有些苍白，对着两人解释道：“抱歉，撑不住了！”

    吴浩两人草草回应一声，就迫不及待的转过头去观察红云的情况。

    刚才他们专注于炮制傀儡，还没来得及观察效果呢。

    一看红云的情形，他们就是一楞。

    只见这红云定定的看着他们，就好似在看三个傻子。

    “你们这是搞什么鬼？是要表演个小丑剧，把我给笑死么？”

    红云看着他们，满脸的嘲讽。

    他的身上半点儿情况都没有发生，甚至就连衣服也没有丝毫褶皱。

    看到这一幕，吴浩几个人对视了一眼。

    “怎么没有效果？”

    “这个……魇胜法本来就有着失败几率的。可能是秦广王学艺不精，也可能是魇胜对象抗性太高……”

    这边还没有解释完，那边红云却面色大变。

    “你……你……你们对我做了什么？”

    他的语气中透着无尽的惊恐，甚至都有些尖利，好似女声一般。

    下一刻，他身上如同烟花炸开无数个血洞。

    他的脸肉眼可见的红肿起来，脖子却在不断的缩紧，舌头外耷拉，看上去如同厉鬼一般。

    双手紧紧的捂住眼睛，有血液顺着他的指缝不断的流淌着。

    吴浩几人对视一眼，都能够看到彼此的振奋表情。

    “原来这玩意儿……是有延迟呀！”

    张百忍长舒了一口气。

    “哎呀，忘了挖脑浆了……”吴浩痛惜不已。

    至于东岳帝君，却脸上略有些迷茫。

    “不对呀？为什么所有的攻击都反馈出来的。我最后一击的效果却如同石沉大海？”