
华雨龙坐在别克商务车后面中间的位置。

在他的前面，左右两侧，分别坐着陆柏和黑裙子死人脸的女人。这个女人可不简单，她是已经死了的萨满苏先生的二师妹。

在他们的前面，则是坐着黑脸、白脸中年人。这两个人，同样也是萨满，但是跟苏先生并没有瓜葛，乃是前几年华雨龙派人前往辽东寻得的高手，并且收为己用。他们两个，白脸的叫佟百先，黑脸的叫佟白后，二人是孪生兄弟，生出来肤色各异，也算是个奇葩。当然，这也跟他二人的父母都是萨满有关。在父母的熏陶下，这二人的实力，也都十分了得。

“华先生，戚武耀目前就住在这家精神病院。”陆柏看着华雨龙说道。

华雨龙点了点头，说道：“把人给接出来，将他治好。”

听了这话，陆柏先是愣了一下，接着说道：“据我们了解，这个戚武耀基本上是一个废物，而且病情十分严重，现代医疗技术都难以治愈。咱们就算将他接出来，想要治好，怕是也要费些周折……况且，对我们似乎并没有什么好处……”

“怎么会没有好处……”华雨龙淡淡一笑，说道：“戚武耀怎么说也是戚家的继承人，又跟张禹有着深仇大恨，只要将他治好，他必然全心全意跟着咱们，一起去对付张禹！”

“话是这么说，可是现在戚家做主的人是戚武宣，如果咱们去拉拢戚武宣，岂不是更加简单。他同样跟张禹有着深仇大恨，照样会为咱们所用……只不过，这个张禹很难对付，我也亲眼见过了……就连小姐那边，对他也是心有余悸……”陆柏建议道。

“屁话！”华雨龙正色地说道：“我还不知道戚武宣现在说的算，之前我已经对他进行过调查，这个家伙十分的精明，且很有野心，根本难以驾驭。咱们就算找他联手，他表面上虽然会答应，但是事后，难免过河拆桥。相较之下，还是戚武耀靠谱多了。至于说张禹，有什么难对付的，分明是华雨浓这个丫头，对人家有意思！咱们的事情，张禹全都知道，甚至还要养文宾永远不得回国！不为这个，就为苏先生的仇，父亲也一定要干掉他！华雨浓不去，那就由我来出手好了！”

“先生所言没错……只是……咱们就算扶持了戚武耀，可是以目前戚武耀在家中的地位，对咱们好像也不会有丝毫的帮助……”陆柏说道。

“正常来说，确实是没有的，可是傻子都能看出来，经过这次世界汽车障碍拉力赛的较量，戚武宣同样也输定了，而且输的是体无完肤。在这种情况下，戚家绝对需要一针强心剂，只要咱们扶持戚武耀，帮戚家注入这支强心剂，那一切不都会在咱们的掌控之中么。”华雨龙自信地说道。

“有道理……但是……据情报说……戚武宣跟青城派的人交情深厚，并且有青城派的高手在龙湖山庄修建了别院……这会不会对咱们的计划，有所影响……”陆柏还是有点担心地说道。

“咱们又不是去抢他们戚家的产业，再者说，出面的人是戚武耀。如此一来，这就是他们戚家自己的家务事，外人是根本不便插手的。”华雨龙笑着说道。

“原来，华先生早已经谋定而后动，属下真的是后知后觉了。那我这就按照先生的意思，进去将戚武耀给接出来……但是最好，咱们能够当场将戚武耀给治好，要不然的话，医院不一定能够让咱们轻易将人给带走……”陆柏说道。

“叶佳！”华雨龙直接说道。

“属下在。”那个黑衣服面无血色的女人马上说道。

“你就跟陆柏走一趟，进去将戚武宣给治好。我相信，以你的实力，一定能够在短时间内解决问题的。”华雨龙说道。

“是！”叶佳立刻答应。

就这样，陆柏拉开车门，带着叶佳一起下车。

这里自然不仅仅只有他们，前后还停着两辆轿车。他俩这边下车，前面的车内，随即出来两个老外，跟着二人一起进到了富雅德精神康复中心。

华雨龙在车内等着，其他的人也不说话，看起来都十分的淡定。就这样，等了能有大概两个小时，他们就看到有五个人从康复中心里面出来。

其中四个人，正是之前进去的陆柏、叶佳和两个老外，另外一个么，自然是戚武耀。

两个老外回到前面的车里，陆柏和叶佳带着戚武耀来到别克商务车内。

只一上车，陆柏就说道：“老板，戚先生来了。”

“戚先生，快快过来坐。”华雨龙十分热情地说道。

戚武耀多多少少有些紧张，但他还是走到了华雨龙的身边坐下。

坐下之后，戚武耀说道：“谢谢这位老兄的救命之恩。我的事情，我都已经知道了。”

“戚老弟，不用客气，这不过都是一些小事罢了。”华雨龙微笑着说道。

“对你们来说，或许是小事，可对我来说，却是救命的大事。要不然的话，我看来是要当一辈子的精神病了……呵呵……”说到最后，戚武耀不由得苦笑一声。

“老弟何必这样，现在一切不都好了么……”华雨龙笑着说道。

“这倒也是……”戚武耀点了点头，跟着说道：“就是不知道，老兄费了力气将我给治好……到底有什么事要让我去做……我自认为好像没有什么本事，能够劳动别人为我费这么大的力气……”

戚武耀虽然一向自大，而且做事很二。即便如此，他也不是一个彻头彻尾的傻子。自己本来就没啥价值，之前都这个样子了，现在却有人费劲来救他。若是没有什么事情，那才出鬼了。

“事情，肯定是有的……那就是，我希望戚先生在接管戚家之后，能够帮我们一点小忙……其实，也不算是帮，就是大家彼此合作，在生意上共同发展，做大做强而已……”华雨龙又是微笑着说道。

“接管戚家……”戚武耀明显愣了一下，接着说道：“听你们的说法，我这都疯挺长时间了……戚家，怕是已经轮不到我来接管了，要接管……八成也得是我弟弟戚武宣吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48748444"  chaptername="第3689章  华雨龙">加入书签</a>
</div>
