    龟蛇仙府中。

    “那元神道人跑了。”

    “哈哈，他那天盖法宝都被我们轰破了，不跑等死吗？”

    海面上，一个个穿着黑色甲铠的大妖聚在一起，黑压压的一大片。

    它们人形的身子背后，个个有一巨大的龟壳，而它们面孔上则有的长着鳞片，有的是张鸟嘴，看上去各有怪异。

    正是旋龟一族的大妖们。

    即便是普通的旋龟，也是神兽的一种。

    只是旋龟体内远古神魔的血脉已是极淡，紫府境界便能化成人形。

    在外界，即便是像旋龟这样紫府境界便能化形的神兽也算是罕见了。

    而旋龟一族能繁衍至如今的族群规模，靠的就是活的长。

    活的时间够长，族人积累的数量自然也多。

    “都散了吧。”

    两个外貌与人类几乎无异的魁梧男子，看着族人们犹在兴奋地讨论，其中那名面向颇凶的男子挥手道。

    “是。”一众大妖应声而散。

    这两位男子便是它们族群的两位首领。

    面相有些凶恶的是二首领‘鳌兇’，面相温和的则是大首领‘鳌泫’。

    “大哥，方才为何不让我出手？”鳌兇看向鳌泫，“我若出手，那名人类元神道人肯定逃不掉。”

    虽称呼大哥，实际若按年龄算，鳌泫得是它祖爷爷辈的老家伙。

    只是不管人类还是妖族，在踏入仙路修至元神境界后，便不以年龄算辈分，根本没有太大意义。

    同一境界间都算是同辈，这也是三界中的常识。

    “教训一番让他走就是，难道还真要被那俩小家伙当刀使？”鳌泫微笑道。

    “这夏族大世界，始终是人类为主导的大世界，杀一个元神道人简单，可若是再惹出那元神道人背后的势力，岂不麻烦。”

    “我们族群在这方大世界繁衍亿万年，从祖辈便传说，终有一日会有仙府主人的传人前来开启仙府。先前你阻碍那人类少年进入仙府，便尤为不智。”

    说着，鳌泫摇摇头，目光看向那座巨大的龟蛇宫殿。

    “当初我们族群老祖便是这座仙府主人的灵兽。这仙府主人都不在了，真论起来，仙府中的宝物也应该有我们一份。”鳌兇满不在乎地道，

    “机遇当前，不抢哪有机缘？要不是大哥拦我，我就将那小子直接拍死，抢了他的仙府之钥。”

    “你若真存了那等心思，怕是谁也救不了你！”鳌泫神色一肃。

    “怎么？”鳌兇一愣，“难道仙府主人还在？这么长时间，就是天仙也……”

    “谁告诉你仙府主人是天仙了。”鳌泫瞪了鳌兇一眼。

    才活了十几万年，还是太年轻了……

    见大哥鳌泫似有不悦，鳌兇也不敢再谈及那仙府主人，便转移话题。

    “大哥，你看族人们多兴奋，得了老祖留下的道兵甲铠后，便是人类元神道人都不是对手。”

    鳌兇感叹道：

    “多亏了小宝破了海底洞府的法阵，要是让我们慢慢破阵，怕是没有数年苦工，绝难进入老祖当初的洞府。”

    听鳌兇如此说，鳌泫神色也缓和下来，微笑道：“我这辈子天仙难成，充其量也就是地仙散仙了。”

    “若是能看到宝儿将来能如老祖‘玄龟天仙’一般，成为我族第二位天仙，那便再无遗憾了。”

    “宝儿天生玄异，血脉又高贵，他日必定天仙有望。”鳌兇也笑着道。

    “就是他那性子，哎……”鳌泫想及幼子，神识扫向下方海底，结果竟是没有发现。

    惊诧之下，它的神识更是浩浩荡荡弥漫开来，直到将整座仙府都完全笼罩住了，也依旧没有发现幼子踪迹。

    “坏了。”鳌泫心中咯噔一下，目光转向龟蛇宫殿。

    那小家伙该不会跑进宫殿去了吧？

    想到自己幼子的天赋神通，通行任何阵法都犹如回自己家一般，鳌泫只觉心中一紧。

    龟蛇宫殿内可是还有两名人类少年，要是他们遇到宝儿，将其打杀……

    “轰~~~”

    整个仙府内的空间突然一震，所有空间波动全部被封禁。

    “若是宝儿有个万一，拼了我这数百万年修为尽毁，我也不会放过你们！”

    ……

    大殿中。

    周皓与邋遢真人不知何时已各自盘膝坐在蒲团上。

    “水之一道，天下至善，善利万物而不争……”

    震动天地的声音在周皓脑海中不断的响起，就仿佛是在听一位大能者讲道般。

    此时玉床上的那尊龟蛇铜像已不再迸发流光，反而是周皓与邋遢真人身上弥漫着一股股道韵。

    许久许久。

    “呼！”

    “呼！”

    几乎是同时，周皓与邋遢真人身后各自出现一道龟蛇虚影，玄奥的气息顿时弥漫整个巨大殿厅。

    而他们两人身上的皮肤，也开始出现如同龟壳般的纹路。

    “昂！”

    两道龟蛇虚影同时发出巨大嚎吟，无形的波动甚至传递出龟蛇大殿，让外面的旋龟一族的大妖们都有所感应。

    又过了足足半盏茶时间，周皓才完全清醒过来，而这时邋遢真人也睁开双眼。

    “你好像个龟妖啊……”

    两人对视后，异口同声道。

    说完之后，两人再也忍不住，哈哈大笑起来。

    也不怪两人欣喜，实在是这次的收获太大了！

    那龟蛇铜像中传递来的神通秘法，可谓蕴含着通天奥妙。

    尤其是对水行一道的阐述指点。

    要知道邋遢真人修道上百载，在黑白学宫内，各种神通秘术都见过听过，师尊也是散仙中的极强人物，当称得上是见多识广。

    可直到今天接触到脑中的传承讯息后，方才认识到自己先前的浅薄。

    而周皓同样为脑海中所记下的无数讯息震撼不已。

    这是份非常详细的传承指点，其内容分成两部分。

    一部分是门不知名称的大神通秘法。

    周皓与邋遢真人此时身上皮肤如同龟壳般纹路的异样，便是施展这门大神通后产生的神体变化。

    这门大神通秘法的传承极为完善，虽然似乎还有更高深的内容，可光是现有的功法传承，已经包含了诸如身体提升变化，以及各种厮杀战斗秘术的传承讯息。

    与之相比，周皓先前修炼的法天象地神通就异常简陋了。

    至于传承讯息的另外一部分内容，则是对水行一道的指点。

    而且这也是此次传承讯息中内容最多的一部分。

    在脑海中那震动天地的声音阐述下，周皓仿佛隐约看到了天地间最为玄奥的一种规则。

    虽是水行一道，可像周皓领悟的流水之道、烈火之道，乃至已达到道之域境的旋涡之道、疾风之道，种种玄妙似乎全都包含其中，无比深奥。

    “这座仙府的主人，至少是位天仙，甚至是位更高境界的大能者。”邋遢真人看着玉床上的龟蛇雕像感叹道。

    “嗯。”周皓点头，心道，“说不定还是位道祖留下的传承呢。”

    他前世看过莽荒纪世界的原作，知道天仙之上是纯阳真仙，而纯阳真仙之上还有着更高境界的‘道祖’。

    而在原作中，夏皇召开仙缘大会，其目的便是为他的道祖师尊遴选最优秀的妖孽，收作传人弟子。

    当然，因为周皓前世尚未等到仙缘大会后续的更新便生机耗尽而亡，对仙缘大会具体的讯息并不清楚，并不知道最后是谁会那么幸运，被一位道祖收为弟子。

    “留下这门大神通的前辈也没留个名字。”邋遢真人笑看向周皓，“不如就叫龟蛇神通？”

    两人一起得到传承，如今说是同门师兄弟也不算为过。

    邋遢真人此时看着周皓，也颇有些见到学宫内的同辈师兄弟的亲近感。

    “直接叫龟蛇不好听。”周皓摇头，“玄武谓龟蛇，位在北方，故曰玄，身有鳞甲，故曰武……叫玄武神通吧。”

    这却是未穿越前，他与师尊‘道一真人’在一起时学到的道门典籍中对龟蛇的注称。

    用玄武神通替代龟蛇，至少听起来更顺耳。

    “玄武，玄武大神通……”邋遢真人念叨了几遍，点头道，“这个好，就叫这个名字。”

    两人敲定完神通名称，见这座殿厅再无任何玄妙。

    那玉床上的龟蛇雕像在他们接受完传承后，也只如普通的青铜雕像般，便欲要继续探索宫殿。

    看着殿厅左右两条廊道，邋遢真人笑道：“先前说好了，各自能得到什么宝物全凭自己运气。

    现在两条廊道，周皓你先选一条吧。

    我有仙府之钥在身，若是我先选，那你可就吃亏了。”

    “不是三胖带我进来，我哪能得到这份神通传承。”周皓摇头道，“过犹不及，我便在这里等你。探索剩下的宫殿，还是你自己去吧。”

    “那怎么行！来前便说定了的。我刚开启仙府便遇见你，想来也是冥冥之中的定数使然。快选快选，你若不去，我也不去了。”

    邋遢真人只是不依，周皓没奈何，只能随便挑了右边的廊道。

    因为按照常理，左边为尊，周皓选右边，也是想着仙府内若还有其他珍宝，让邋遢真人多得一些。

    “原作中虽未写邋遢真人有何机缘奇遇，但能得到这门大神通传承，想必也是了不得的机缘。难保不是哪位大能者特意留下的。”周皓暗道，“我毕竟是穿越而来，还是谨慎些为妙。”

    “好。你选右边，那我就走左边。”见周皓选定，邋遢真人笑道，“接下来就看谁收获更大了。”

    其实通过仙府之钥的感应，他已知整座仙府的中枢，正是在左边廊道方向，让周皓先选，也是不想占他便宜。

    既然已经商定，邋遢真人便不再耽搁，走向左边廊道，循着仙府之钥的感应而去。

    而周皓则是缓步走向右边的另一条廊道。

    因并未再想能得到什么宝物，所以周皓顺着廊道缓步而行，只要遇见岔道便始终选右边通道，走的是悠闲自在，轻松无比。

    很快，在又走过一条岔道后，周皓来到了一座恢弘的大殿。

    大殿内一座座精美条案整齐摆放，殿侧还有着一排排乐器。

    四周的墙壁、殿柱上也尽是精美雕刻，应该是当初仙府主人宴会待客之处。

    “嗯？”周皓突然瞧见，大殿墙壁、殿柱上的那些雕刻，似乎有许多坑洼痕迹，且看迹象还非常新。

    就像是原本的雕刻，被人又刻意扣挖过一般。

    而这时，一阵淅淅索索地动静从大殿上最为精美的那座屏风后传来。

    “难道是仙府主人留下的傀儡？”周皓暗道。

    这座仙府存在都不知多少万年了，若是有生灵活物，也不可能让他们如此轻易进来。

    周皓神力运转，施展开新得的玄武大神通。

    顿时身后出现龟蛇虚影，体表皮肤浮现出龟壳般的纹路，一双眼眸更是变得如同蛇眼一般。

    玄武大神通虽是借助龟蛇铜像的传承刚刚入门，皮肤表面的龟壳纹路已经能令他此时的神体，犹如人阶法宝一般坚硬。

    虽相比于传说中的‘九转玄功’、‘毗卢尸身’、‘丈八金身’这等真正专门修炼身躯神体的顶级大神通逊色不少，可对周皓来说，已是足以让他实力瞬间跃升数倍了。

    现在他再近战厮杀，甚至仅凭双手便足以媲美原本使用歐皇锏时的威势了。

    当然，歐皇锏是血炼神兵，能任意变长变短，轻重由心，杀伤威能会更强。

    可真论招式精妙，变化莫测，自然还是用双手更为契合这门玄武大神通。

    周皓小心地转过那座屏风，就见屏风后竟是一尊巨大铜镜。

    而铜镜前，竟是一头丈余长的旋龟在照镜子。

    在它龟壳上，还堆满了各色珠宝玉石，其中有些带着些许石沫残渣的，明显就是刚从殿厅墙壁上的雕刻抠下来的。

    此时那旋龟入迷地看着铜镜，竟是连周皓靠近都未曾发觉。

    没有仙府之钥，它是如何进来的？

    难道是头活了不知多少年的老怪物？

    可感受它的气息，似乎也只是紫府境界。

    周皓心中闪过各种念头，见那旋龟似乎依旧沉浸在自己的世界内，忍不住轻轻咳了一声。

    “啊！你是谁？你怎么进来的？”那旋龟一下惊醒，警惕地看向周皓，“这些珠宝可都是我鳌小宝的！”

    鳌小宝？

    周皓无语。

    不过是些装饰用的宝石，我要这些玩意作甚……

