    罗秀梅整个人傻了。

    她觉得汪瀚是在消遣她。

    正常人不该说：“喜欢就给你了？”或者“你也看看。”

    可汪瀚直接说卖给你了。

    说的时候还不忘把毛衣递到罗秀梅跟前。

    请问，这是正常人类的脑回路？

    “不用担心，这个不贵，收你五十块就行了。”

    愣神中的罗秀梅又听到汪瀚的声音。

    她回过神来。

    她瞪着大眼睛，咬着一口银牙，在心里告诉自己，这是老板要忍住，就算他没有IQ也不能咬死他。

    见小秘书这模样，汪瀚心中费解。

    这小丫头上一秒不还很开心的吗？怎么下一秒就这表情了？

    女人，变脸比翻书还快。

    “汪总，请问你有女朋友吗？”小秘书带着怒气，一脸不满的看着汪瀚询问道。

    汪瀚摇头。

    “没有最好，因为你不配！”小秘书继续道，也不管眼前这人是不是自己老板了。

    汪瀚……

    他发现，别看小秘书可爱，可还是别招惹的好，这脾气太怪了。

    接下来汪瀚在车间逛了许久，最后还是刘超找他，他才回办公室。

    “汪总，今天六种衣服大概能生产三千件，这还是早上才运货回来的缘故，否则四千件完全没问题。”刘超说道。

    汪瀚点头，产能只能算勉强。

    服装厂早些年可达到过一天生产四万军需的盛况。

    不过这也很好了，这次生产还是九六年来第一次大规模生产。

    “这些是衣服大概的成本，汪总您过目一下。”刘超拿出一张表格递给汪瀚。

    汪瀚接过表格，上面清晰的罗列着成本价格。刘超还写了一个建议零售价格。

    “毛衣成本七块，零售价格五十？”汪瀚看着毛衣的价格微微皱眉。

    “老刘嫂子给你织毛衣大概多久能织好一件？需要用几块钱的毛线？”汪瀚没有着急修改意向价格，转而看向刘超问道。

    刘超微微发愣，随后回忆起来。

    “毛线好像是五块钱的，大概一个月的样子能织好一件，不过织出来的穿着可不舒服，要使劲的揉搓不然扎肉。”刘超说道。

    汪瀚点头，略作沉吟道：“散卖的毛线之所以贵，是因为中间从工厂转了几手扩大了成本，而咱们根本不用担心这个情况。”

    “咱们一件毛衣的成本只有七块钱，我觉得这毛衣的定价在三十七块八毛就可以了。”

    “这个价格很多人能接受，她们要花一个月才只能织好的毛衣，在咱们这里只需要两天的工钱就能买一件，也不会觉得贵。”

    汪瀚最后给毛衣做了定价。

    听到他这个定价，远处在整理文件的罗秀梅猛地抬起头来。

    “奸商！刚才竟然还要收我五十块钱！”

    罗秀梅在心中暗骂一句，气呼呼的继续干活。

    汪瀚并没有注意到这小插曲，随后继续看起其他衣服的报价来。

    大致上他都将价格往下降低了一些。

    这个价格百姓买得起，而服装厂也有盈利。

    “你把这个表交给易六，顺便问问他销售计划做得怎么样了。”汪瀚最后将改好的价格递给刘超。

    “哦对了，生产好的衣服一样给我拿几件给我放在车里面，给小云的衣服帮我用袋子装好。”

    在刘超离去前，汪瀚继续道。

    不久后，易六抱着一叠资料来到汪瀚办公室。

    “汪总！”

    “这是我们制定的销售计划，您看看。”

    易六将手中的资料放在汪瀚办公桌上，最后恭敬的站在一旁。

    看着一张张销售计划，汪瀚略感诧异。

    这易六莫非是天才？这才几个小时的时间，他就做好了？该不会是拿来糊弄他的吧。

    “你速度还挺快的啊。”汪瀚说道。

    “嘿嘿！”易六干笑两声继续道：“其实我一个人写的话估计要等明天去了。”

    “会议结束后，我就专门留了几个人一起商讨。咱们人多力量大，一人一个点子，在把用得上的记下来，这销售计划速度就快了。”

    易六接连说道。

    汪瀚古怪的看了易六一眼，这小子这是学会集思广益了？

    不过他征用那些销售员放松的时间，就不担心被揍？

    当然，这个汪瀚不用考虑。

    他拿起计划书仔细的看了起来。

    其实直营店的最主要程序就是，自己运营店铺，招聘店员进行销售。

    货物这些，可以在每一个地域设立储存仓库，在这个地区的商铺都可以以最快的速度去取货。

    而易六所做的销售计划与汪瀚所想的大差不差，将瑕疵修改后就可以直接用了。

    “第一点，成立服装品牌公司，公司挂在服装厂下面成子公司，你从现在销售部找几个得力的人去发展。”

    “第二点：第一批销售人员由公司统一培训，在表现好的人里面挑选出来做店长。服务员都要是十八到二十五岁之间，要认识字的。”

    “第三点，所有铺面装修格调要一致，这个可以年后再去装修。年前主要还先把生产出来的冬装卖出去。”

    “没有销售人员就高价去其他服装店挖人，保证年前的销售顺利。”

    “第四点，所有店铺所选的位置都要在人流地段，贵一点没关系。一条步行街上至少要有一家直营店，商业楼也要有一家。这个过完年你派人出去选址。”

    “年前你主要是在蓉城以及相邻的山城，找铺面，之后开始销售。”

    汪瀚将能改的全给易六改了。

    这让易六瞬间感觉到工作压力有些大。

    可一想到汪瀚对他的认可，工作压力算什么？干就行了。

    “好的汪总，我这就下去安排人。”易六说道。

    不说了，他打算回家收拾收拾，这段时间就先住在服装厂。

    “对了，在我们直营店还没有起来前，我们也可以拿一部分服装给经销商出售，或者给一些服装店。”汪瀚补充道。

    易六重重点头，最后转身离去。

    当易六离开后，汪瀚找来老卫。

    今天服装厂开始大规模生产，老卫这个副厂长一天都呆在生产线上。

    “老卫，之前那批老款式的衣服你让设计部修改一下，在组建一个生产车间继续生产一批。”汪瀚吩咐道。

    “汪总，在扩建监狱那边就派不出人手了。”卫文州苦笑道。

    他也知道上一批库存赚钱了，也想继续生产，可办不到。

    现在的产能已经把刚刚丢进去的邹家明等人牵出来干活了。

    “缺人就去社会上招聘，一百块钱一个月，生产一件成品出来给相应的提成。”汪瀚大手一挥说道。

    老卫点头。

    大股东发话，他照做就是了。

    安排好这些，汪瀚看了看时间，决定下个早班。

    他坐上桑塔纳的时候，猛然发现后排座位上塞满了一包包的衣服。

    还有一个小袋子也装了衣服，放在副驾驶位上。

    “这老刘，要是我车再大点，他是不是要把今天服装厂生产出来的货全给我塞车里？”汪瀚无奈道。

    随后他开车向着汪云学校而去。

    来到学校外面，他远远的就见到一个穿着米白色棉衣，手上戴着毛线手套，头上戴着发卡的少女站在学校门口。

    站在学校门口的少女看到不远处停了一辆车，定睛看去就见汪瀚正呆呆的看着她。

