
紫影有点佩服这位夫人……

是怎么把猎杀蛟龙这种话说的云淡风轻的？

难道不知道四条蛟龙是为了镇压尊上才存在这玄尊大陆的吗？

“这个，夫人，您请听我说这蛟龙它……”不好猎杀。

可是话还没有说完，火火突然跳了出来，“好吃吗？”

紫影和暮云初：“……”

集体无语。

看向这只真实吃货的小狐狸。

不管是什么东西，这小狐狸第一个想到的就是“好吃吗”，别人会率先想一下“能吃吗”，她倒好，只想好不好吃，香不香就够了。

火火发现，大家的眼神……有点可怕。

两个宝宝也用惊奇的眼神看着她，好像在看一个……异类。

火火也觉得自己好像有点不对劲……默默缩回了小脑袋。

她是不是……说了什么不该说的话？

为什么大家的眼神看她时，都很不高兴？

紫影抽着嘴角，小声解释：“夫人，东南方向的蛟龙，最喜欢吃小孩儿了，您带着小少爷和小小姐，多少不合适呀！”

这话，倒也真的提醒了暮云初。

她看向两个宝宝。

暮九寒被她眼神注视着，立马站得笔挺，“爹爹，我绝不会给爹爹拖后腿！我也想去猎杀蛟龙！”

指不定，他能通过猎杀蛟龙，升级。

锻炼修为！

他很乐意这么做。

暮九倾望着哥哥斩钉截铁的模样，还有点帅气，她轻轻眨了眨眼，犹豫了一下，也拍了拍自己小小的胸脯，傲然地点头说：“对，对，我也要帮爹爹猎杀坏龙！”

暮九寒板着脸纠正：“是蛟龙。”

但暮九倾也只是吐了吐舌头，没有给出多余的回应。

看着两个崽崽这么主动，暮云初自然也不便将他们留在这处，转而看向说话的人，“崽是我的，我自然会护着。”

紫影嘴角暗抽。

暮九寒也用小大人一样的口吻说：“对，我们保护爹爹！”

看在紫影的眼中，就像是小孩儿偷穿了大人的鞋子一般。

两个孩子竟然说护爹？

阿这……

两个宝宝当然是没什么问题，可他就惨了，肯定会被骂惨的。

暮云初看向两个宝宝，轻叹了一声：“所以，你马上带路，懂？”

是夜。

紫影被迫带领着他们去往东南方向。

再加上雪凰兽载着他们，从西边跨越去往东南方向，并不稀奇。

两个宝宝坐在雪凰兽的鸟背上，时不时往下看。

尤其是暮九倾，粉雕玉琢的小脸蛋上冒起了一丝丝感兴趣的光亮，小声嘀咕：“不知道那条坏龙龙会不会很凶凶？”

暮九寒不知道，所以无法回答妹妹的问题。

暮云初则是沉默不语。

四条蛟龙，在书籍上记载那可是少之又少。

更何况……

四条蛟龙镇守玄尊大陆东南西北四个角，并非是为了守卫这大陆的安危，它们的目的，只是为了镇压龙皇神魄。

据说龙皇神魄被镇压在神殿之下。

神魄若毁，龙皇灭。

而龙皇的身份……

前世她是血族女皇时，这龙皇就是帝夜冥。

所以……

这“龙皇”想必就是九皇叔的真实身份吧。

瞄向紫影。

紫影也察觉到了暮云初的眼神示意，连忙认真解释起来：“这魑龙是魑魅魍魉里最贪得无厌的龙，它虽然从不凶悍，可是……它吃小孩儿。”

两个宝宝和火火同时露出了惊吓的目光。

吃……小孩儿呀？

好吓人啊！

三个小不点面面相觑。

火火问：“它吃小孩儿？那像我这样的小妖兽，岂不是也会成为它的食物？”

妈呀。

那这只蛟龙，肯定不能给她下口了。

好惨。

看向火火那仓惶不安的模样，暮九倾伸出自己肉乎乎胖嘟嘟的小手，抚上火火的背。

暮九倾想，这只狐狸肯定比她年纪还小，她作为姐姐，要好好安慰妹妹。

就是不知道爹爹神马时候才能……

再给她一个妹妹。

她发誓，她一定会给爹爹分担烦恼，她和果果带。

哦对了，还要让九爹爹带！

谁让九爹爹当初没有照顾到她和果果，这是九爹爹要还的债！

火火身子抖了好几下。

她抬起头，小心翼翼地看向暮云初。

暮云初很冷淡，眸光带着点嗜血的冷傲，她看向紫影，“吃小孩儿？”

紫影被她的眼神所慑，少年本就白皙的脸此刻覆着一层淡淡的苍白，有点无奈地轻轻点头。

所以，他才说，不要带着两个孩子呀……

暮云初双眸亮了几度，“那正好，让火火去当诱饵好了。”

莫名其妙被惦记上的火火，浑身一抖，错愕地看向暮云初。

主人……你这样不厚道啊啊啊！

从西边的司徒家飞往东南方向，光是飞，都需要六个小时的路程。

所以……

此时的紫影为了照顾到夫人和连个孩子，十分淡定地在雪凰兽背后，支起了火架子，打算开火弄吃的。

雪凰兽此时是以巨型形态载着他们，发现他们竟然把它背后当成厨房了，激动地嗷嗷叫。

“你们是不是过分了？我可是在载你们呀，你们怎么能……”

“别乱动，不小心火星溅出去，把你的毛烧没了。”

一听这话，雪凰兽当真乖巧了。

呜呜呜。

太过分了。

它虽然以前对暮云初有点不够忠诚……可是……也不能这么报复它吧。

它不想变成一只巨大的秃鸟。

紫影已经开始烤鱼了。

他早早就用自己的冰系空间存储了几条鱼，毕竟在路上，要耗费不少时间，也不能怠慢了夫人和小少爷、小小姐，让他们吃干粮就太过分了点。

看着烤鱼在火上发出滋滋滋的诱人声音，三双眼睛直愣愣地看着。

哈喇子快流下来了。

直到，暮云初突然出声，说：“你手艺不行，我来。”

紫影啊了一声，还未反应过来，手中的烤鱼就易主了。

只见暮云初手法极其娴熟地翻面。

幸亏暮云初接过去及时，否则很可能马上糊掉了。

眼看着这一幕，紫影想给暮云初跪了。

夫人不愧是夫人……

很快，暮云初撒上了空间里储备的调料，并且还主动分了一半给他们。

“喏，吃吧。”

看着手中香气四溢的烤鱼，火火已经张开嘴，欢快地吃起来了。

两个宝宝也在吃。

紫影却……如获珍宝般，捧着，满脸感动不已，不敢下口。

暮云初侧头，便发现少年似乎憨憨的模样，略有点无语，轻叹一声，“你倒是吃啊，冷着不好吃了。”

于是……

背上的人吃得很欢快，雪凰兽敏锐地嗅到了香气，却不能扑上去啃一口！

它憋屈死了！

想哭。

难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68794273"  chaptername="第241章  这是九爹爹要还的债">加入书签</a>
</div>
