    第八十二章 一群沙比   

    荒岛的第十七天。

    

    一早醒来，我有些感慨，这十七天似乎格外的长，仿佛过了十七个月一样。

    

    反正比以前的生活刺激多了。

    

    接着，先叫醒苏郁青，然后和苏郁青亲亲之后，再去叫醒其他人。

    

    我点了点人数，加上风明明等人，我们现在一共有十四个人，如果再加上被绑着的三个人，我和都有十七个人了。

    

    只不过，这点人和孙老大的手下比起来，还是差的多啊。

    

    家当早已经收拾好了，每个人背着一大包，就准备出发了。

    

    在出发时，我突然琢磨了一下，这三个俘虏不能让他们这么轻松啊，于是，我让自己的人把重的东西都拿下来，让他们三个背上，这才出发。

    

    从我们的庇护所到营地，大概有两个小时的路程，当然，这是在两个小时一直不停赶路的情况下。

    

    现在我们这些人，每个人都背着一大包东西，这个时间最起码也得翻一倍。

    

    我估摸着，大概一上午，就能赶到营地了。

    

    只不过，这是路上不遇到意外的情况下。

    

    大约走了一半的路程，我们遇到了一队九人的幸存者，朝着和我们相反的方向走去。

    

    正好走了个脸对脸。

    

    巧合的是，我们是背着全部家当，而他们也是背着全身家当。

    

    这里距离营地已经不远了，难道他们还是从营地的方向过来的？

    

    我停下了脚步，和他们领头的攀谈。

    

    领头的人是一个身材瘦小的中年男人，说起来离开的原因，他有点愤怒：“营地已经不发放救济了，我们还待在这附近干什么？”

    

    我看了看这些人，虽然都是年龄偏大，可都是有手有脚的，怎么？

    必须靠救济才能活么？

    

    “人都要自食其力的，你们这么多人，就算是没有救济，稍微去弄点食物，也饿不着吧？

    为什么要换地方生存？”

    

    瘦小的中年男人似乎对我的话十分不满，说道：“营地又不缺食物，给我们一些怎么了？

    我听说那边出现了一个新团体，对我们这些散人十分友好，准备过去投奔。”

    

    要我说，之前秦绮靠救济养那么多人真是白瞎功夫，人家吃你的还不念好。

    

    只不过，对于他说的新组织，我有点好奇：“这个团体在哪里啊？

    老大叫什么？”

    

    瘦小的中年人摇摇头：“我也是听说的，那人告诉我一直往这个方向走，老大好像姓孙……他那里管吃管住，比这个破营地好多了。”

    

    “姓孙？”

    

    我一听这个姓氏，就知道他说的是谁了，还管吃管住？

    没错，孙老大是管吃管住，都是他的奴隶，他能不管吃管住么？

    

    我十分无语，问道：“那你为什么不干脆加入营地呢？

    他们不是一直在招人么，也是管吃管住啊。”

    

    瘦小的中年人不屑的撇撇嘴：“算求，加入营地还得给城主当奴隶，天天都干粗活，谁受得了？”

    

    我真是服了他了，加入营地最多只算个打工人，可是加入孙老大，就他们这些年龄的人，没有战斗力，那就是奴隶的命啊。

    

    为了不让他们羊入虎口，我连忙说道：“这个孙老大，我了解一些，我们这里就有从哪里逃出来的人，我让他们给你说一下那里的情况，你再考虑考虑吧。”

    

    我让风明明等人出列，给他们说孙老大那里的情况，同时心里升起了警惕，没想到就连营地附近的人都听说孙老大了，看来，他的势力扩张的十分快啊。

    

    不过，我倒也不慌张。

    

    我觉得，之所以营地附近也有孙老大的消息，应该是和我们俘虏的那三人一样，都是孙老大派出的人，过来忽悠幸存者加入他的。

    

    孙老大的大部队人太多，不可能这么快速的就到这里的。

    

    在我思考的时候，风明明等人也把孙老大的情况和这对求生者说了，但是，他们好像是一副不怎么相信的模样。

    

    “真的假的啊？

    我听到的传言，不是这么说的啊！”

    瘦小的中年男人将信将疑道。

    

    我真是烦了，这些人看起来都是人模狗样的，之前必定都是些社会精英，怎么现在这么天真。

    

    “你们想清楚吧，谁是大圣人啊？

    白白管你们吃管你们住？

    这些都是孙老大故意放出的消息，忽悠你们过去的，我正是知道孙老大的底细，才带着人逃过来的，现在只有加入营地，团结大部分力量，才能避免被孙老大抓取当奴隶。”

    

    听到我这么说，瘦小的中年男人脸上闪过一丝‘果然如此’的表情，冷笑道：“别骗我们了，你们是营地的人吧？

    故意骗我们过去给营地当奴隶的吧？

    我们就要去找孙老大。”

    

    一听这话，别说是我了，我们队伍里的人全都愤怒了，这些人怎么回事？

    这不是狗咬吕洞宾么？

    

    唐一鸣气不过，气愤道：“你们脑子都让驴踢了么？

    在这个荒岛，谁获取食物容易啊，孙老大白白养着你们？

    你们算什么东西啊？

    要不是另有所图，孙老大干嘛放出这个消息？”

    

    风明明等人也是无语，他们好不容易逃出来的，没想到竟然还有人主动送上门去。

    

    谁知道，那个领头的瘦小男人还不服气，不服道：“你们以为谁都跟你们一样？

    自私自利，我相信，这个世界上，还是好人多的。”

    

    这下风明明等人看不下去了，他们都被孙老大欺辱成那样了，竟然还有人说他是好人，他们不服，想上去争辩。

    

    我拦住了他们：“好言难劝该死的鬼，别说了，随他们去吧。”

    

    那瘦小的中年男人冷哼一声：“你们去给城主当狗吧！我们才不上当。”

    

    他说完，就要领着人离开。

    

    不过，我们说的话还是有一部分作用的，有三个人犹豫了一下，对他说道：“高哥，那什么……我们就不去了啊，我们想了想，还是加入营地算了，干点活就干点活吧，我们也没见过孙老大，不知道他是什么人，风险太大。”

    

    瘦小的中年男人一听这话，顿时不高兴了：“那你们就跟着他们当狗去吧。”

    随后，他一招手，带着愿意跟着他的人走了。

    

    路过我们时，他还吐了一口唾沫，冷哼道：“一群沙比，活该你们干这些又脏又累的活儿。”

    

    

    

