    陈家人跑掉了。

    就在昨天发布完对于枫的悬赏任务之后，所有人都像是人间蒸发似的，连半点踪影都找不到。

    即便是季家密叠司派出了潜藏在全国各地，各个城市的成员全部出动，也没有半点行踪，如同在世俗中消失。

    没有人知道他们去了哪里。

    也没有人知道他们到底是怎么跑的。

    是提前得到了消息。

    还是早有预料。

    都不知道。

    但唯一能够确定的是，陈家人的失踪从另一方面也层面印证了一件事情，二十五年的季家儿媳妇，也就是于枫母亲之死，和陈家人有着解不开的联系。

    只要他们敢在世俗中出现过一次，京都季家即便付出全族之力，也要将他们追杀到底。

    这是给死去的季家儿媳妇一个交代。

    给季家未来的掌权者季南交代。

    给于枫一个交代。

    第二天，季家其他二代天王也纷纷放下手头工作赶到京都军四分区医院看望老太爷，当他们得知有医圣墨白守在旁边，还知道他们的侄子于枫竟然是传说中两位圣人的独门亲传弟子之后，格外惊讶。

    可他们在得知于枫为了让老太爷的生命得以多延续两年，秘密越境前往塞外采药之后，内心生出无数担忧。

    季家三代唯一的男丁，谁也不希望于枫出事情。

    他们想知道于枫的具体情况！

    另一边，除了季家之外，其他曾经被季家踩在脚底下的家族都开始做起了小动作，以上官家为首，先前被驱逐离京的上官谦在秘密的护送下，回到了京都，藏在家族里等待着季家老太爷死去的那一天。

    而轩辕家在做出同样的决定之后，得到的结果却是不一样的，他们想要找到轩辕阔，最后调查到的信息，或是说送回轩辕家的……

    不是一个活生生的人。

    而是已经腐蚀得难以辨认，只能通过DNA确定的尸体。

    轩辕廓——被杀了。

    这一仇恨没有经过任何调查，直接被轩辕家上上下下所有人记在了季家的头上，记在了那位季家孙太子的头上。

    他们迫切地想要知道于枫的具体情况，以便在季家老太爷死掉当天，立刻对他动手。

    当然除了他们之外，此刻最想要知道于枫具体情况的，莫过于苍鹰雇佣团的创始人。

    不知过了多久，笼罩在原始森林的暴雨越发汹涌，似乎根本没把这座森林里强大的生命当作一回事。

    穿过森林出口的河流尽头，两边的夹口岸布满了血腥味。

    一股股刺鼻的气息犹如银针般顺着他们的鼻孔，扎进每一名雇佣兵的心里。

    那一具具被弹孔以及刀伤所布满的尸体在其他雇佣团到来之后，全部罗列在大地上，接受着上百道目光的凝视。

    暴雨滴答在他们的伤口之上，鲜血从冰冷的皮肤上流下，流入汹涌的河中。

    于是……

    所有事先埋伏在原始森林大道出口的雇佣组，都觉得自己像极了一个煞笔。

    他们谁也没想到，龙箭的人真的走了一条所有人想都不敢想的路！

    而这三十具尸体所说明的问题，也让所有人意识到这一点。

    龙箭根本不是软柿子，龙箭的威名从来没有随着华下狼王的入狱而得到践踏。

    这一刻，他们没有在互相隐瞒，隐藏着各自的位置。

    而是正大光明的，全部围在这里，看着这三十具尸体。

    苍鹰沉默许久，一直都没有说话，很快，雇佣团里的情报人员经过一番确认之后，来到创始人面前。

    “报告。”

    一名侦察员神色有些惊惧地到来。

    苍鹰阴沉着脸色，声音沙哑地说道：“说。”

    侦查员把调查来的情报如实回答道：“根据调查和信息库的比对，这三十人应该是曾经的老牌雇佣团眼镜蛇，此次眼镜蛇出动的人数刚好三十人，为首的是世界狙击榜排名第三代号响尾蛇，也就是说……”

    “这次眼镜蛇雇佣团的行动任务……失败了！”

    “失败了……”

    这一句，是苍鹰说的，略微有点像是在感叹，用一种极为沉重的心情诉说着一件已经发生的事实。

    谁也不知道这最终走向是什么。

    谁也不知道他们最后会不会也沦为和眼镜蛇雇佣团同样的下场。

    谁也不知道！

    至于其他雇佣团的人，则是没有一个人说话，所有人睁眼盯着这些个尸体。

    五年了。

    五年了。

    蛰伏了五年之后重新接下一个任务，还是有史以来赏金最高的任务，结果却不尽人意，第一支老牌强组，全员牺牲！

    被歼灭。

    宛如响亮的巴掌狠狠抽在每一个人的身上。

    谁也没想到会变成这个样子。

    谁也不想变成这个样子。

    苍鹰：“看来这次任务不是那么好接啊，弄不好……是要死人的。”

    另一边，听到这话后的另外一名雇佣团创始人，代号血熊的冷面中年男人不屑笑道：“搞得以前的任务哪次没死过人一样。”

    代号天麓的创始人一步跳到对岸，瞧着暴雨滴不断击打在水面产生的波纹，冷声道：“这次的对手不一般，响尾蛇是个合格的战术指挥者，同时也是一名强大的狙击手，曾经我接过一次暗杀任务，带了三十个人去围剿响尾蛇，差点被这小子给团灭，他的实力我很清楚。”

    “所以，我们该打起十二分注意力去应对接下来的战斗了，现在追上去应该是来不及了，穿越原始森林，接下去前往雪寨的路有千万条，想找到他们很难，我觉得，我们应该直接去雪寨。”

    苍鹰却不这么认为：“愚蠢，这时候去雪寨，你当人家不知道会有埋伏，我们这样去反倒是招摇了。”

    “那你说怎么办？”血熊问道。

    苍鹰沉思了一下，嘿嘿一笑：“你们还记得五年前的那件事情吗？”

    “你是说华下狼王入狱的事情？”

    苍鹰点点头：“华下的战士向来有个难以克服的弱点，就是规矩，一旦越境战斗的事情暴露在国际上，不用我们出手，他们内部就会让这群龙箭战士滚回来。”

    “我们的最终目的是为了目标，没了保护目标的人，杀一个目标还不简单？”

    “而且我们还能在他们回国的途中，动点手脚歼灭他们，偏偏华下还没办法收是我们，难道这不好吗？”

    此话一出。

    瞬间，所有人都明白了该怎么做。

    几人点点头。

    血熊：“那就这样做吧！”

    天麓：“我同意。”

    苍鹰：“就是希望在我们的办法生效之前，目标不要落进天神殿组的手里，要是遇见了他们，唉，除了五年前狼王所带领的狼牙，全世界，谁能与之抗衡？”

