    “主公料事如神，果然群臣都在反对。卑职看到众人反对甚为坚决，就没有站出来提那件事。”

    夜已深，楚王府的书房里，李德林面色凝重的跟高伯逸二人密谋对策。今日杨愔的态度之坚决，有些令李德林出乎意料。

    所以他没有按预定计划抛出之前跟高伯逸商量好的计划。

    “你的判断是正确的，确实不需要今日强行推进。”

    高伯逸也没指望今日就让杨愔他们屈服。其实，并非是杨愔本人要坚持，或者说，这件事跟他本人关系并不是很大。

    王琳再牛逼，难道还能杀到邺城来找他麻烦不成？

    杨愔不是一个人，而是代表着一群人。他背后的那些人，能量极大，哪怕高伯逸也是忌惮三分。这些人掌握着北齐的经济和军事潜力。

    为什么历史上北周灭北齐的时候，北齐账面上有两千万人口，却打不赢人口不到九百万的北周？

    答案是：北方世家因为高湛乃至高玮等人的倒行逆施，已经掀桌子不玩了！

    粮仓里有再多的粮食，北齐朝廷用不上。

    邬堡里有再多的私军，北齐军队用不上。

    这些世家甚至是在背后当带路党，帮助北周破北齐！一直在抵抗的，只有晋阳六镇鲜卑而已。

    所以当鲜卑最后的大本营晋阳被宇文邕攻下时，北齐就已经实质性的灭亡了。如此强势的北方世家，高伯逸又怎么会不忌惮呢？

    今日难道他无法推进王琳入北齐么？其实不是，要强行通过也是可以。只不过政令出了邺城，后面怎么样可就不好说了。

    世家们可以表面上答应，但在背后使绊子，让王琳和他麾下部众无法抵达淮南，这就是他们有恃无恐的地方。

    “主公，您是打算怎么办？”李德林感觉好像有些，怎么说呢，像是黔驴技穷一样，这时候还没有这个成语，不过不妨碍产生这样的感觉。

    高伯逸站起身，来回踱步，最后站定在李德林面前道：“按照原定计划，提出方案就行了。”

    想了想，总感觉有些不妥，李德林想说些什么，又不知道要如何开口。

    “如此……也好吧。”

    他总是感觉高伯逸好像过度自信了点，可对方是主公，有些话他不能说，只有高伯逸碰钉子了，才听得进去。

    “那卑职告退。”

    李德林行礼之后便匆匆离去，看得出来，他眉宇间的哀愁，不像是装出来的。

    “太祖告诉我们，地主阶级和小资产阶级，都有着天然的软弱性。对付这种人，跟他们讲道理是没有用的。”

    高伯逸一个人在书房里走来走去，自言自语。

    “格瓦拉说过：他们将来会给你们修医院，修学校，涨工资，不是因为他们变得善良了，而是因为，我们来过！”

    “世家啊，不教训一下，那是不行的。”

    ……

    楚王府的一间厢房内，三岁大的高承广已经睡熟了。而他的老师，兼照顾他的“保姆”高熲，则是在油灯下看书，正是那本《三国演义》。

    “大都督！”

    看到高伯逸推开虚掩的房门，高熲吓了一大跳，连忙走过去迎接，随后关上房门。

    “好像很久没见他……上次走的时候，还那么小。”

    高伯逸坐到床边，看着高承广，眼中满是慈爱。高承明跟他母亲李沐檀很像，从小就看得出来，长大绝对是帅哥。

    而高承广则是继承了高伯逸的绝大部分外貌，更阳刚硬朗一些，哪怕睡着了都看得出来。

    “高熲，有件事情，我想问问你的建议。”

    高伯逸不动声色将高熲拉到一边，这个人，他一直很重视。如今来看，他的立场，是站在独孤信这边的，至少不会跟那些世家大族沆瀣一气。

    “王琳想要镇守淮南，将荆襄让给齐国。此时朝中无数大臣反对。

    我想问你，如果你遇到这样的事情，要如何应对呢？”

    这？

    高熲一愣，他发现高伯逸的步子，还真是一步一个脚印，每一步都走得很稳。

    很多事情看似突然，实际上，则是早有预料。

    为什么这么说，因为当初独孤信是跟王琳一起，在楼船上喝过酒的，那时候他就在独孤信身边！

    而现在，独孤信已经入北齐，而王琳，居然也要入北齐！

    这两件事看似没有关联，实际上，则是高伯逸多年前就在布置，否则王琳又怎么可能下决心抛弃易守难攻的襄阳，而要前往淮南呢？

    “大都督，恕我直言，此事，已经是箭在弦上不得不发。可以先斩后奏，私下里同意王琳前往淮南。

    那么他去必然会受到各种阻碍。

    这时候，大都督可以亲率神策军前往荆襄，北上攻打周国宜阳郡！

    等班师回朝的时候，和王琳大军一同入齐即可。这样任谁都没活说了。”

    高熲自信满满的说道。

    听了这话，高伯逸心中骇然！

    他并没有说自己的计划，然而，高熲却提出了一个跟自己异曲同工的方案。

    看起来，似乎更妙！

    此人真是不可多得的人才啊！留在独孤信身边，实在是可惜了。

    “你刚刚说得，很有意思，能不能跟我详细说说，看起来，你已经酝酿不是一天两天了吧。”

    两人来人书案前对坐，高熲用毛笔在白纸上画了一个简易的地形图，然后指着中间一条横线道：“周国与齐国之争，核心就在平阳，洛阳这条线。

    然而，其实洛阳的防线，还是有一个薄弱点，那就是南面的宜阳。

    若是宜阳在周国手里，他们则可以从西南袭击洛阳。从前的那个天险，根本挡不住水军，实则形同虚设。

    宜阳也是一个易攻难守的地方，所以卑职觉得，若是主公能以宜阳为节点，讨伐周国，定然能有所斩获。

    而王琳入齐，则是获胜后顺理成章的事情，根本没什么好说的。”

    妙，妙啊！

    此时此刻，高伯逸几乎都想给高熲拍巴掌了！

    他原本的思路，是带着王琳大军，一同与周军鏖战洛阳。一方面，是消耗王琳的实力，使得他更容易控制。另一方面，也是顺理成章的将其拉到自己的体系里。

    没想到高熲的战略更妙。

    你打你的，我打我的，不进入敌人预设的战场，这才是优秀的用兵之道啊！

    “听君一席话，胜读十年书，请受我一拜。”

    高伯逸恭敬的对高熲行了一礼。

