    能做出这样大胆的选择，仔细想想，颜冲还有一个理由。

    光辉呼吸法他是从本杰明那里获得的，而本杰明又是在光辉女神的传承位面中获得的。

    虽然从很多方面颜冲都可以分析出来，这套传说级功法应该不是女神创造的，而是因为这套传说级功法，女神才成了女神。

    女神留下了传承位面，也并不是出于好心，但祂坑人的地方在于血脉药剂，想要修炼功法，就必须服用血脉药剂，功法是没问题的，这就会给很多谨慎的职业者一个心理陷阱。

    大部分人会先入为主，把大部分心思放在功法的研究上，因为功法是人创造的，就像程序一般，可以留下很多后门，等到研究了半天没有研究出问题来，那么他们就会松了一口气，放心去修炼。

    而修炼的时候才发现只有服用血脉药剂才能达到修炼门槛，传说级功法的诱惑力是难以想象的，很少人能抵抗住这种诱惑。

    再去研究血脉药剂，人们的谨慎之心大多都放下了，而且也研究不出来什么东西，因为其中的光辉神性没有领悟光辉法则是无法被感知出来的。

    颜冲倒是通过推演能力解决了这个隐患，但他就算修炼光辉法则一直到了神话阶位，也比不上成神已久的光辉女神。

    同样的功法，早修炼肯定比晚修炼要强得多，论天赋，女神肯定不逊于颜冲，所以想要摆脱神灵对地球宇宙的威胁，颜冲觉得，在这个时候做一些改变是非常有必要的。

    随着天阶领域的逐步形成，颜冲头一次没有按照光辉呼吸法的要求，将一部分空间法则之弦留在了领域之内。

    如果真的遭受重伤了，他还有生命怀表进行治疗，所以颜冲根本没有后顾之忧。

    密集的光辉法则之弦缠绕在领域之外，形成了一个球形的茧状物，与初次形成领域不同的是，这一次的领域之内，排除掉了其他的法则之弦。

    虽然严格来说，天阶领域不可能完全排除掉所有的其他法则，但颜冲所感知到的那些，已经完全被排除在领域之外了。

    领域之内，一些法则之弦伸了进来，以一种独特的方式凝结成了三十六颗核桃大小的漆黑球体? 对光元素产生了极强的吸力。

    就在这时? 领域边界被颜冲故意留下来的那些紫色空间法则之弦，和密集的光辉法则之弦触碰到了一起。

    这是不可避免的? 因为为了控制光辉法则之弦? 颜冲已经无法分心再关注空间法则之弦。

    随着两种不同法则之弦触碰到了一起，一股不妙的感觉从颜冲心中产生。

    “噗！”

    颜冲面色一白? 一口鲜血忍不住喷出，XP也骤减一万三千多。

    这还不止? 不知道为什么? 又是有一根空间法则之弦与领域边界的光辉法则之弦触碰到了一起。

    就好像两个调皮的小孩被关到了同一个屋子里面，互相对对方产生了好奇，颜冲只能让其中一个小孩听话，然而另一个小孩却无暇分心去照顾。

    结果另一个小孩开始不停地去惹那个听话的小孩? 两人就此打闹了起来? 最后颜冲也无法让他们停下来。

    接连的吐血让颜冲面色苍白了起来，身体也感受到了久违的虚弱感和无力感，但他仍然没有放弃去尝试同时掌控两种法则之弦。

    这非常难，不同的法则对应不同的领悟，而领悟是无法用文字或者图像形容的? 用数字来比喻的话，那是一个无理数。

    领悟法则的过程就是不断推导这个无理数小数点后的位数? 彻底融合法则就是找出抽象表达这个无理数的公式。

    分心多用平时颜冲还可以，但同一时间? 他只能修炼一种法则。

    面对这种情况，颜冲非常淡定地取出一个又一个的瓶子? 将吐出来的血液收了进去。

    血液虽然可以再生? 但也是会消耗大量能量的? 短时间过渡消耗还会消耗生命力，好在颜冲的XP代替了他的生命力流逝，让他只是感觉非常虚弱，但却没有生命危险。

    这些血液正好用于分身的材料。

    不过XP的消耗速度已经超过了他第一次利用光辉血脉药剂修炼时的速度，几秒钟之后就超过了十万！

    颜冲眼色发狠，继续坚持控制着法则之弦，如果XP消耗到心里预期之下，他就该停下了，大不了重新晋阶一次天阶。

    一直到XP消耗了一百多万之后，颜冲实在是肉疼不已，他低估了自己的吝啬，这可都是灵魂本源啊，虽然他现在的XP储量已经达到了几千万之多，但要是这么耗下去，很快就会见底了。

    他朝着太阳望去，随即产生了一个想法，瞬间发动空间跳跃，目标正是太阳。

    连续几个天阶程度的空间跳跃，颜冲便来到了太阳表面。

    高温无处不在，炙烤着他，爆炸随时随地都在发生着，一股等离子流以极高的速度扑向他，如同放大了成千上万倍的海啸一般。

    颜冲不为所动，只凭太阳表面的这些太阳风或者日冕雨对他来说造不成生命威胁，只需要张开领域就能抵抗。

    至于这些物质或者能量，是无法对法则之弦产生干扰的，它们不是一个维度的事物。

    不过来到了太阳表面之后，颜冲发现周围的光辉法则之弦更加密集了，这是环境的影响，不是他对光辉法则的领悟忽然提升了。

    当然，来到一个更有利于领悟法则的环境，会加速他的领悟过程。

    颜冲面色一喜，果然，来到太阳表面，让他对光辉法则之弦的控制更加轻松了起来，而领域边缘的那些空间法则之弦，则是老实了很多，似乎是被压制了。

    这是一个修炼宝地！

    又望了望还在不断减少的XP，颜冲继续朝着太阳的内部进行空间跳跃。

    终于，不知道深入了太阳内部多远，在颜冲得竭力控制下，随着一阵无形的波动，紫色的空间法则之弦与金色的光辉法则之弦以一种非常和谐的方式缠绕在了一起。

    天阶领域，彻底形成！

    颜冲松了口气，忽然又看了一眼自己的XP储量，差点没晕过去。

    这一次的突破，竟然让他损失了一千万出头的XP！

    “呼，希望能给我一些惊喜吧，也不枉我冒了这么大的风险。”颜冲心中暗道，随即望着领域之外的无穷火焰，解开裤子撒了泡尿。

    “在太阳上撒尿的，我这也是头一个了吧！”

