    说着，张大军从身上把那本花名册拿了出来，郑重其事地交给了刘晓兵。

    “这个花名册，已经藏了七十年了，今天多亏了你们，才重新出世。所以我觉得，这花名册应该交给你们，而且你们还是民政局的，交给你们最合适不过，拿回去归档，或者是交给党史文物部门，都可以。”

    刘晓兵看了看花名册，也说道：“按理说，这花名册是很珍贵的历史资料，是应该交给党史文物部门，或者民政局归档。不过，这是你们村里用鲜血和生命换来的，如果留在村里代代传承下去，让更多的人知道这段历史，从而把我们的抗联精神发扬光大，我觉得也很好。”

    张大军一笑：“说的是这个理，只可惜现在村里已经没什么年轻人了，人人都在往外面的世界走，村里现在也就剩下我们这些老家伙。你别看我儿子明天结婚，他是特意从城里赶回来的，就三天假期，结了婚就带着老婆跑啦。所以，我倒是想把过去的故事讲下去，可是谁听啊？过去我为啥不让村里人提抗联的事，你们知道原因么？”

    陈四平想了想说：“因为你不想提起当年那段惨烈的往事，而且你这些年一直努力想帮助唐家父子，可惜都没什么用，你心里觉得对不住他们，索性就再也不提抗联的事，免得自己憋屈。”

    张大军叹了口气：“是啊，小陈说的对，但也只对了一半。另一方面，我也是心里有气，过去我们小的时候，还经常听老人讲打鬼子的事，现在的年轻人压根都不想听了，别说旁人，我自己的儿子我都管不了，所以我现在索性就不提，一提起来我就生气啊。今天要不是日子特殊，你们又是县里来的，还拿着介绍信，我才懒得管。结果没想到，居然还有意外收获。从这一点来看，我得谢谢你们啊。”

    他言下颇为感慨，刘晓兵笑道：“张主任，您不用客气，也不用泄气，谁说现在的年轻人都不喜欢听打鬼子的事了？”

    说着，他指了指陈四平：“不信问他，他能给你讲三天三夜的抗联故事，都不带重样的。”

    张大军诧异的看了看陈四平：“这么厉害？”

    陈四平苦笑：“没办法，小时候我也不想听，我爷爷就把我绑在椅子上，就在我耳朵边讲，日子久了，我想不知道也难……”

    张大军哈哈大笑起来，将花名册往刘晓兵怀里一塞，说：“反正东西交给你们了，回头给我打个电话，告诉我安置在哪就行。如果有机会去县里，说不定我还可以去看看它，缅怀一下。”

    “一定一定，等我们这次回去，我就把花名册上交，还有前进村的故事，我也会一起记录下来。”

    刘晓兵收起花名册，神色肃穆地说道。

    他已经想好了，关于这本花名册，和花名册背后的故事，他一定会深入挖掘，争取让这段历史完整的保存下来，并且流传下去。

    张大军神色有些萧瑟，再次叹了口气。

    “如果你要记录的话，别忘了，那时候这里还叫朝阳岭。我们村里，当时也是出了好几个抗联的英雄烈士。”

    他说着声音忽然有些变得哽咽，于是再不说话，转身大步走去。

    看着他的背影，刘晓兵也叹口气：“这位村长倒是个性情中人，咱们今天虽然没找到牛朝亮烈士，但也算是解了张村长的心结，还有唐家父子也总算能好好正常生活了，我很欣慰呀。”

    陈四平抹了抹鼻子，说：“我发现你自打进了县城工作，说话越来越一套一套的，唉，这上过大学的人就是不一样啊。”

    “去去去，人家毕竟是村长，又是长者，说话不得客气点？不过话说回来……现在这都下午四点多了，其实在这住一晚，多跟他们聊聊，明天再走也不迟。你为啥非急着走啊？难道你没看出来，他明显还有不少故事和秘密，都憋在心里，没跟咱们说。”

    刘晓兵转过身，一边往前走，一边问道。

    陈四平眼珠子骨碌一转，瞥了一眼张大军离去的方向，说：“你是不是傻，咱们这才出发第一天，你就搭进去一千块钱，明天他儿子结婚，你说你随不随礼？要是不随礼，好像有点说不过去，要是随礼，又赔一份钱，亏大发了！”

    刘晓兵哑然，忽然有点无言以对。

    他是万万没想到，陈四平居然考虑的是……随礼的问题。

    看他一脸不解的样子，陈四平掰着手指头说：“你看看，咱们这次出来，你二叔给了五千，老牛家给了三千，这一共才八千块的活动经费。然后你刚才手一抖就是一千块没了，明天早上你要是再一抖，咱俩可就八千变六千了。”

    刘晓兵无语道：“你不能这么算啊，我自己还有几千块，你爷爷不也给了你一千块钱么？”

    “那是咱们的家底啊，轻易不能动，你知道这次出去要多久才能找到线索？万一找一个月两个月，这点钱够干啥的？过日子不得省着点啊。”

    陈四平跟个小媳妇似的，跟刘晓兵算了半天账，刘晓兵一听倒也是这个道理，不过，给唐家父子一千块钱这件事，他倒是不后悔。

    “四平，我跟你说，别的钱咱们都能省，像今天唐家父子那种情况，没法省。他们守着一本花名册守了七十年，脑子都不清不楚的，还没忘了自己的职责，这就是一种非常难能可贵的精神呀。”

    “这个我承认，所以这一千块给的很好，我也不反对，但是随礼的话……还是算了吧。”

    陈四平说着话，两人再次回到了刚进村的地方。

    那个老大爷还在原地干活拧铁丝加固栅栏，一见两人回来了，停下手里的活，抬头问道：“咋样，张大军把你们赶出来了？”

    刘晓兵笑道：“那倒是没有，不但没赶我们，还领我们去了老唐家，听了一段故事。”

    老大爷像看怪物一样看着两人，说：“那就奇怪了，张大军的脾气，谁敢提抗联的事，他就瞪眼珠子。今天咋转性了？”

    “大概是他儿子明天结婚，今天心情好吧。”

    陈四平并没想多跟他聊，说着话就想走，刘晓兵倒是来了兴趣，问道：“大爷，我们刚才跟村长也聊了很多，为啥我感觉，他好像有些什么秘密，没有对我们说？”

    “嘿，既然说到这了，我估计，他一定把七十年前那件事告诉你们了吧？”

    老大爷放下手里的活，饶有兴趣地说道。

    “没错，那件事我们已经知道了。”

    “但有一件事你们肯定不知道。”

    老大爷忽然压低声音，神神秘秘地说：“其实张大军不让人提抗联的事，最主要的原因就是……当年那位牺牲的黄连胜政委，就是他的亲舅舅。当年老唐家五口人为了保护他舅舅身上的花名册牺牲，所以谁要是提抗联，那就是揭他的伤疤，往他心上撒盐啊。”

    “啊？”

    刘晓兵和陈四平对视一眼，这才恍然大悟。

