    “真是漂亮的剑术，英勇的少狼主，可以让我来试试你这剑术吗？”

    站在一旁观战的詹姆见乔佛里吃亏，心中恼怒，脸上却带着笑容对罗柏发起切磋邀请。

    “怎么？弑君者，你想趁着剑术切磋时，在罗柏背后也来上一剑？像疯王一样？哈哈哈哈。”

    罗柏还未回答詹姆的话，位于二楼的劳勃便扯着嗓子大声对校场下面笑道。

    “哼！”

    詹姆听到这讨厌的声音，便知道暂时无法帮乔佛里出气。他都未抬头看劳勃一眼，便直接转身离开校场。

    “奈德，看来那充满屎尿味的君临城只能让我生出废鹿，而严寒的临冬城，才可以让你生出这样的猛狼。”

    木制走廊上的劳勃，对校场中行礼的罗柏等人摆摆手，转头对身旁的艾德说道。

    艾德微微低头，语气诚恳的回答道：“陛下，只有凶猛的狼，才更能好的为您守护这北境。”

    “哈哈哈，还是你会说话！”

    “我只说实话！”

    ……

    随着木制走廊上劳勃，艾德两人的离开，校场上的狼卫们这才齐齐哄笑了起来。

    继续讨论着刚才那场儿戏，罗柏笑着时而回答几句，眼角余光却瞟到，狼卫六队长之一的欧文，悄然离开了校场。

    晚餐过后，欧文来到罗柏的房间，汇报了詹姆今日的行动轨迹。

    罗柏微笑着鼓励了两句，便叮嘱欧文，只要詹姆不去往残塔方向，就不要打草惊蛇，只是远远的盯着他。

    欧文点头表示明白之后，便行礼告退。

    之后的三四天，罗柏等人每天例行锻炼，但再也没见过乔佛里的踪迹。

    当国王驾临临冬城的第五天，天天没事到处溜达，或是喝酒，或是找妓术工作者交流的劳勃终于有些不耐烦了。

    一大早便嚷着得到了狼林有冰原狼显踪的消息，强拉着艾德陪他一同前往。

    还说如果找不到冰原狼的话，就当是一场狩猎之旅。

    七大王国的贵族基本都知道，登上王位后的劳勃只喜欢三样东西，喝酒、狩猎、女人。

    不可能灭了国王兴致的艾德，只得吩咐仆从们准备出行。

    忙活了半天，直到太阳升到正中位置，劳勃与艾德才带着贴身护卫们，以及众多的仆从，从临冬城西边的猎人门出发。

    按理说，作为御林铁卫的詹姆必须随行才对。

    可瑟曦以王子与少狼主切磋剑术惨败，所以想要詹姆教导乔佛里剑术的理由，将他强行留下。

    也不知道，瑟曦到底是想詹姆教乔佛里，还是教她自己‘剑术’。

    侍立在旁的罗柏，满脸微笑的看着瑟曦的表演，心中还忍不住为她点赞。

    因为一切比他预想的还要顺利！

    ……

    夜色渐渐深沉，绝大多数人已陷入沉沉的梦乡之中。

    “啊！……”

    临冬城内城门的城墙上，一名守夜士兵伴随着呼出的白雾，打了个悠长的哈欠。

    咯吱！咯吱！

    城墙之下，由弱到强传来了一阵马车行驶的声音。

    听到声响的守夜士兵，顿时睡意全无的朝下方看去。

    只见，一名穿着带帽斗篷的驾马者，正驾驶着一辆装满桶状货物的马车慢慢靠近。

    在马车周边，有几名穿着冰原狼家徽皮甲的狼卫战士在护卫着。

    “开门吧！那是我的东西！”

    听到身后传来一个清朗的声音，守门士兵转头一看，赶紧行礼回答道，

    “遵命，罗柏大人！”

    带着席恩及几名狼卫的罗柏，笑着点点头，便看着守门士兵转动绞索，内城吊桥门便在‘嘎吱’声中放了下去。

    “谢谢，辛苦了！”

    罗柏对着守夜士兵感谢一声，便转头下了城墙。

    “罗柏大人！”

    马车通过吊桥门，驶入内城后，刚好遇到走下城墙的罗柏，马车驾驶者赶紧拉下兜帽，对着罗柏行礼问候。

    “萨姆，你干得很好！”

    看着大半个月不见，明显消瘦却更显成熟的萨姆，罗柏真心的夸奖一句。

    “多谢您夸奖，能为您效劳是我的荣幸！”

    被夸奖的萨姆脸上带着些许高兴，点头回答道。

    “运送货物期间，你们没有离开过吧？中间有没有什么问题？”

    罗柏视野越过萨姆，看向了他身后的桶状货物。

    萨姆听到罗柏询问正事，立马正色说道：“这些货物从拉姆斯大人交付给我开始，我寸步未离。刚才进城前我专门检查过，完全没有问题。”

    “那就好！席恩带他们去吧！按计划运送到指定地点。”

    见萨姆做事有模有样，罗柏点点头开口道。

    “是！”

    席恩点头答应一声，脸上露出欲言又止的表情。

    “席恩，不用再多说了。布置妥当就派人通知我，当我一发出信号，你就按计划行事。注意安全！”

    罗柏见到他的表情，便知道席恩要说什么。

    他摆手阻止之后，将事情吩咐完，就转身朝主堡正门走去。

    席恩见罗柏根本不给他劝说的机会，一咬嘴唇狠下心来，带着萨姆及狼卫们朝主堡后方绕去。

    马车缓慢行驶了十来分钟，来到主堡后方靠墙的位置，有一处用白色涂料画着圆圈的地方。

    席恩指挥着萨姆及狼卫们，将马车上的桶状货物搬到白色圆圈附近。

    狼卫们早已被训练得令行禁止，虽然这批货物有着刺鼻的味道，可依然遵守命令行事，没有任何多余的问题。

    咚！

    一桶货物被两名狼卫重重的放在地面，席恩跟萨姆顿时面色大变，异口同声的低声吼道：“小心点！”

    他们俩对视一眼，明白对方都知道这批货物是什么。

    它们是拉姆斯通过特殊渠道获得的……野火！

    送你离开，千里之……

    嘴里吹着蓝星华文歌曲口哨的罗柏，行走在主堡的走廊之中，他试图用这种方式来缓解下，心中压抑烦躁的情绪。

    全副武装的黛西从走廊黑暗处走出，来到罗柏身后低声汇报道：“罗柏大人，凯特琳夫人及其他少爷小姐们都已入睡，门前有人守候。

    我们的人今天轮换了主堡客房的守卫，兰尼斯特的所有人都在，没有一人离开。”

    “很好，如果一会野火没有将兰尼斯特全部炸死，那么就由我们来结束他们的生命。”

    对于已测试过忠诚度的狼卫六队长，罗柏已经非常信任。

    这场预谋已久的计划，已提前三天告诉他们知晓。

    而六名队长对罗柏的计划并不是没有异议，比如席恩就一再劝他再好好考虑一下。

    但在罗柏意志坚定的坚持下，他们都选择帮助罗柏完成计划。

    没错，罗柏现在想做的就是……掀翻棋盘！

