    伏羲把八卦盘的事情详细说了遍，最后才说道：“当今洪荒，有如此底蕴和能力的，也唯有你们龙族了。”

    “竟然还有这等事情，如果不是你言之凿凿，我恐怕都无法相信，洪荒竟然还有这等势力，但这真不是我龙族。

    只是可惜啊，这个八卦盘失去了作用。

    如果还能用，那该多好。”

    青龙震惊道，他眼中满是遗憾之色。

    伏羲一震，八卦盘背后的势力竟然不是龙族，难道是凤凰和麒麟两族？

    于是他匆匆告辞，先后去了凤凰界和麒麟界。

    这两个世界与龙界一样，都是混沌凤凰和混沌麒麟陨落后所化，也是两族的根基所在。

    从凤凰街和麒麟界离开后，伏羲心情沉重。

    竟然不是龙凤麒麟三族，那岂不是说在洪荒之中，还潜伏着一个不在三族，甚至是巫妖两族之下的强大种族？

    若真有这样的种族，为什么以前名声不显？

    自己想不通，伏羲便径直前往娲皇天，准备向女娲请教。

    女娲在得知事情的来龙去脉后也是震惊，她以八卦盘为媒介推演着天机，却发现一无所获，就像是八卦盘是凭空出现的一般。

    “怎么会这样？”

    女娲震惊，这是她第二次无法推演，上一次是推演杨易的师父无果。

    等等……

    莫非这两者间有什么联系？

    伏羲忙问道：“妹妹，你推算出来么，这八卦盘背后是何方势力？”

    女娲摇头道：“推演不出来，这八卦盘就像是凭空出现的一般，应该是被人遮掩了天际，而能够阻挡我推演的唯有诸圣。”

    伏羲震惊道：“这八卦盘早在一千两百年前就出现了，那时候三清他们还未成圣，不可能是他们，更不可能是道祖，莫非是杨易那个神秘的师父？”

    女娲沉重点头：“很有可能，并且对方应该还出自于某个庞大的族群，至少不在龙凤麒麟之下，否则就算是诸圣联手都无法供应整个巫族的修炼所需。”

    伏羲震惊道：“可这怎么可能，为什么我们没有半点察觉？”

    女娲说道：“洪荒很大，秘密很多，那怕是我也不能够完全掌握。我猜测，这可能是和道祖同时期的某个强者，早早占据了某个中千世界隐藏了起来。”

    伏羲脸色沉重，如果是这样的话，那洪荒局势就复杂了。

    对方隐匿踪迹，肯定是图谋甚大。

    并且对方只和巫族做生意，却无视妖族，莫非是对妖族有什么仇恨？

    伏羲心事重重地返回了天庭，把事情告诉了鲲鹏，还有在闭关中的帝俊，这让帝俊大惊失色，心思沉重。

    帝俊沉声道：“妖族潜心发展，尽量不要与巫族起矛盾。还有盯紧人族，如今杨易是最有可能与那个神秘强者和种族有联系的人。”

    妖族杨易作为天庭的青帝，没有多久也知晓了这个秘密，心中不由暗惊。

    幸好女娲推算不到，否则麻烦可就大了。

    不过这样也好，有个神秘强者和种族隐藏在暗处，也能够让诸圣有所顾忌，不会肆意地出手干涉巫妖之战，只要能够拖延时间就好。

    …………

    神州大陆。

    人族的发展快速而稳定，杨易允许人族外出历练，但却不允许人族向其他岛屿发展，为的就是以免引起巫妖两族的警惕。

    反正人族不缺修炼资源，有神州大陆足够生存之用。

    当然，为了避免人怀疑资源的来源，他让人族与海底各海族进行贸易，以人族的法器和丹药、灵稻等产品，换取海底世界的各种资源。

    东海除了龙族外，不乏强大的种族，也不是没有想过抢夺人族，但在杨易展现出大罗金仙的实力后，于是方圆数光年的海族都老实了。

    如今的神州大陆，沿着海岸线开辟了十六个海口城市，对接与海底各族的贸易。

    很多海族向往人族的生活，特别是那些弱小种族，相比于信奉弱肉强食的海底世界，人族这种有着严格法律、严禁杀戮的国度，对弱小者而言简直就是天堂。

    因此，每年都有大量的海族想要投靠人族。

    不过人族从不接受海族的投靠，但会给合适的海族颁发居住证，俗称人卡。

    只要拥有人卡，就可以长久居住在神州大陆。

    ……

    首阳城，人皇宫。

    杨易正在指点杨燕修炼，她如今已经修炼到太乙金仙巅峰了。

    杨燕为阴阳圣体，资质堪比先天神魔，再加上杨易时常指导及各种修炼资源的敞开供应，终于修炼到了太乙金仙巅峰了。

    如此境界别说是神洲人族了，就算是内世界的万名人族种子也比不上。

    “……想要突破到大罗金仙，首先要感应到时间长河的存在……”

    杨易滔滔不绝地讲着大罗之道。

    杨燕坐在对面听得认真，在她身边还有蚕仙。

    蚕仙和杨燕亲如姐妹，因此平日里也得到了各种修炼资源。

    但奈何资质不行，那怕杨易有意无意地培养，现在也不过是刚刚踏入太乙金仙境而已。

    这等成就，在洪荒之中已经可谓天才了。

    但与杨燕一比，那就差远了。

    蚕仙也认真听着，就算理解不了也死记硬背下来，以后默默参悟。

    杨易一口气讲完，端起桌上的灵茶喝了口。

    茶叶是极品后天灵根悟道茶，虽然说对他已经没有什么作用了，但他喜欢这个味道。

    杨燕苦着脸说道：“兄长，这突破大罗金仙好难哦。

    不仅需要将一种大道法则领悟到两成，还需要感应到时间长河。

    你当初是怎么突破的？

    上次鲛人族三公主来找我玩耍，听她说很多太乙金仙在巅峰一卡就是终身，就算能够突破的也都是动辄数十上百万年，我也不会要这么久吧？”

    说到最后，她一副可怜兮兮的样子，眼睛一眨一眨的。

    蚕仙瞪着大眼睛，想到数十上百万年，她就不由打了个寒颤，这时间好久。

    她也紧紧地看着杨易，希望能够从对方口中得到什么捷径。

    比如丹药、进化液什么的。

    反正，她以前就是这么过来的。

    否则以她的资质，怎么可能修炼得到太乙金仙。

    杨易摇头笑了笑，说道：“你们不用这么看着我，先好好修炼吧。若是能够自己突破最好，若是不能够的话，我到时候再帮你们。”

