    “上钩了么？”

    扶摇等人此刻出现在羽化圣地外围！盖天同样如此，包括屠苏也是！此刻几个人终于露出了本来面目！扶摇踩踏虚空，有股锐利之气，而屠苏更是有股霸道气息。

    两个人，此刻眼中神焰滔天！羽化皇尊的仙器此刻横陈虚空，定住了山河，定住了星辰！那颗星辰上，洛尘的目光也落在了扶摇和屠苏的身上！“好久不见了啊！”

    扶摇带着一股笑意。

    “可惜了，今日无论你王长境还是洛无极，都已经是瓮中之鳖了！”

    扶摇叹息道。

    她这话不是随意吓唬人的。

    而是羽化圣地这边，为了杀洛尘已经准备了完全之策！此刻的禁忌九号开口了。

    “果然，的确有战神气息，可惜你千不该万不该，不该在这个时代出世！”

    禁忌九号拥有着绝对的自信！而且也同时看向了洛尘。

    “生死之间，你如蝼蚁！”

    九号开口的刹那间天地在变化了！这是隔绝灵气的一种凶阵，而且还是九个古老禁忌为首！他们的力量本身就来自天地，本身就有着无穷无尽的力量！所以，此刻的力量发挥出来的那一刻，无论是王长境，还是洛尘都被那股力量瞬间逼到了角落里去了。

    八号禁忌是一个手持龟壳之人，他在卜算！“未来没有你洛无极！”

    八号禁忌仿佛神算一般，已经洞悉了未来。

    “洛无极，你还是太莽撞了！”

    “在这里，你今天无法活着回去了！”

    扶摇也悠悠叹息。

    天地间的一切都在凋零，一切都在消散！此刻的天地间，这里已经成了一个绝对无法出去的时空了。

    时间的力量在扭动，也在不停的碰撞。

    这代表着这颗星球将要脱离当前的时空了。

    “这种程度，你们还杀不了我们！”

    王长境冷笑道。

    此刻的局势，并非是劣势，他们当然不可死去！“那只是你们的无知而已，我们准备的东西，是你们无法去理解的！”

    扶摇开口了。

    因为北大宙那边，忽然有一股王的气息爆发了，王的气息扑面而来。

    虽然王的真身没有过来，没有降临第五纪元，但是王却在这个时候动手了。

    隔空打出了一击，同时带着一股可怕的岁月之力，逆转了天地一般！天地的意志在这个时候苏醒了，镇压而来！同时九个禁忌如同九个古老的大阵一般，镇压苍穹！这一刻，万物都在融化了，岁月之力，像是打通了时空的通道，像是踏入了沸腾的时间长河一般。

    一切都在逆转！洛尘身上的境界在升高！而王长境的境界则是在降低！轰隆！像是达到了临界点一点一般，洛尘的修为在达到顶点的时候，瞬间开始了降低。

    这是真的逆转岁月了。

    王出手了。

    天地意志出手了。

    古老的羽化皇尊仙器出手了。

    同时还有可怕的九大禁忌组成了阵法！仿佛万古最大的劫难来了一般。

    时间在逆转，洛尘的力量在消散！王长境骇然之中，整个人被拖进了时光的洞府之中。

    而洛尘也不例外，直接陷入了时间的漩涡之中。

    “剥离力量！”

    “剥离体质！”

    “剥离术法！”

    “剥离记忆！”

    “剥离环境！”

    一道道声音响起，一切似乎瞬间就消散了。

    “失去了力量，记忆，功法，洛无极，也只能沉沦死去！”

    这个术法最为可怕的就是，会让一个人忘记是谁！这就是联合了第三纪元的王，第四纪元羽化皇尊的仙器，第五纪元的天地意志所制造的顶级术法！这个术法，是专门为了洛尘而研究的！“为了杀他的术法吗？”

    盖天骇然至极。

    “从洛无极在上一次的东大宙大战之中展露头角，其实我们第三纪元的王就已经收集了洛无极的信息了。”

    “为了能够杀死他，王进行了推演，推演了无数次，最终推演出了这个方式！”

    扶摇很是自信。

    “洛无极一旦忘记了是谁，就会永堕轮回之中！”

    屠苏也开口道。

    这让盖天大为震动。

    原来，很早之前，王就盯上了洛无极！“第三纪元的王，不会小看任何人！”

    “如今，也该是我们入侵的时候了！”

    “可是洛无极还有一个身体！”

    “一气化三清！”

    盖天蹙眉道。

    “那个身体，有个致命的弱点，那就是这里已经是第五纪元的意志了，天命已经复活了！”

    神道体那边，他整个人空洞无比，神道的力量在消散，一切力量都在灰飞烟灭一般。

    因为这个时候，站在他面前的是一个人。

    那是一个拿着龙雀刀柄的人！那个人很强大！天命化身了！但是，天命化身的不是别人，而是轩逸！神道的境界和人道境界其实差不多！但是天命的境界却已经到了天尊！此刻的天命压制住了神道。

    神道的力量在分崩离析，像是要被炼化成一颗种子一般！这是模拟了无数次得到的最佳方式！而人道体洛尘，他忽然在一个略显陈旧的屋子里醒了过来。

    深吸了一口气，洛尘坐起身，他想要用冷水洗一把脸。

    屋子外就是井水，但是洛尘把水桶丢下去，却没有听到水的声音。

    他叫做洛尘，出生在大苍山。

    在这里，他已经渡过了二十多年了，他是一个教书先生。

    此刻的他在梦中惊醒，似乎他做了一个很长很久的梦！而这一次，入梦的是洛尘了。

    梦里，他似乎总是有使不完的力量，而在现实之中，他似乎虚弱不堪。

    “洛先生！”

    忽然门外有人敲门了。

    这个时间点，天都还没有亮，怎么会有人敲门？

    但是洛尘还是去到了院子篱笆外的大门，打开了大门！“洛先生，我家那位，刚打猎回来，猎到了一头鹿，想要给你第一时间送一条鹿腿来！”

    此刻一个美貌妇人拎着一条血淋淋的鹿腿。

    “天不是还没有亮吗？”

    洛尘眉头一皱。

    “赶明你就要被行刑了，村里的人其他人都来了！”

    那个美貌妇人继续开口道。

    

