
　　粉丝见面会。

　　最后被胡一宝神奇地变成了粉丝修正教育会。天籁小说网

　　气氛很怪。

　　粉丝们如同学生一般，板板正正的坐在椅子上，遇到一些不太明白的事情，会主动举手询问。

　　胡一宝像是老师一样，非常耐心的说。

　　师生之间，其乐融融。

　　站在不远处的邹国文邹国武两兄弟相互对视了一眼，表情相当的惊讶。

　　这种事情，恐怕也就真的只有胡一宝能够做得出来了！

　　会议室的门“吱呀”一声来了。

　　所有人都抬头看了过去，一名扣扣音乐的员工，正拉着一个小推车，里面放着是专辑。

　　陆川看着里面的场面，整个人的表情也是愣住了。

　　这是见面会，还是教室？

　　甚至于他都感觉自己出现了那么一瞬间的自我怀疑。

　　自己是不是走错了？

　　“是我的【华夏风】专辑吗？”胡一宝开口问了句。

　　陆川连忙点头道，“是，一共四十份，都放在礼品盒里面。”

　　“好的，那麻烦你把它放在门后面就行，等会儿我自己拿。”胡一宝点了点头，说道。

　　按照胡一宝的要求，陆川直接把小推车放在了门后面，自己紧跟着便是转身，准备关门离开。

　　就在门关上还有二指缝的时候，陆川看到胡一宝所有的粉丝们，都回过神来，挺直腰板，坐在了板凳上，认真的看着胡一宝。

　　同时，胡一宝的声音，也是在他的耳边响起，“刚刚我们讲到了人的本质……”

　　缓缓关上门之后，回想刚刚发生的一幕，陆川整个人的神色之中，都是充满了掩饰不住的震惊。

　　自己刚刚看到了什么？

　　听到了什么？

　　偶像在给粉丝上课？？？

　　还有没有比这更正能量的偶像了！？

　　…………

　　胡一宝看了下会议室墙上的钟，粉丝见面会时间快要到了。

　　“好了，今天的见面会差不多就到这里了，大家每人领一个礼盒再走！”胡一宝提醒道。

　　“千万别忘了。”

　　“好的，宝宝！”陈洁第一个点头道。

　　对于她而言，这一次追星，真的是一场相当奇妙的体验。

　　竟然被上了一节课。

　　不过内心中，陈洁更加喜欢这个偶像了。

　　胡一宝听着陈洁对自己的称呼，连忙喊了声，“哎，等一下！”

　　见着所有人的目光，都汇聚了过来之后，胡一宝郑重的说道，“宝宝这个称呼暂且停了，我个人想到了一个更好。”

　　宝宝这个词，用的实在是太过于别扭了。

　　胡一宝听着都是浑身抖冷的那种。

　　趁着自己的粉丝团体，还不够大。

　　必须要抓紧时间改过来。

　　要不然，等自己四五十岁之后，还被一群二十出头的粉丝看到就喊宝宝。

　　那真的是尴尬的没地方躲了。

　　“是什么？”在场所有人目光都看了过来，不少人的表情，有点兴奋。

　　宝宝这个称呼，是粉丝们自发喊的。

　　他们对外，也自称“宝宝粉”。

　　但并没有得到胡一宝这个“官方”的认同。

　　所以这个时候，如果胡一宝能够给他们一个确命名的话，大家也都是非常开心的。

　　“以后，我的粉丝团的名称，就是宝粉。”胡一宝宣布道。

　　“你们以后可以叫我胡一宝、胡老师、宝哥、阿宝。”

　　这些名字，是胡一宝刚刚临时想起来，虽然不是那么的亮眼，但绝对比宝宝这个称呼好。

　　至少胡一宝个人，现在是这么认为的。

　　“这些名字，没问题吧？大家！”胡一宝又询问了一遍。

　　“没问题！”所有人兴奋的异口同声的回答道。

　　这一次终于得到了官方认证。

　　有了这些称呼。

　　自己的这些“野团”，也算是摇身一变，成为了“正规军”。

　　“那从此以后，就麻烦大家，多多支持了！”胡一宝给众人鞠了一个躬，而后说道，“接下来，就各自回归生活，我们以后再见！”

　　能够获得这么多人的支持。

　　胡一宝内心还是挺感动的。

　　在场粉丝，突然有人提议道，“胡老师，和我们一个签名吧！”

　　紧跟着，其他人也是提出了自己的建议。

　　“宝哥，可以拍个合照吗？”

　　对于这些简单的事情，胡一宝没有任何犹豫，通通答应。

　　总共34个人，胡一宝在专辑上签了个名字之后，又跟他们合照了一下。

　　忙忙碌碌，再送走粉丝的时候，已经十二点半。

　　“啦啦啦！！”

　　就在这个时候，胡一宝口袋里的手机铃声，突然响起。

　　拿出来看了下，是程文。

　　刚刚接通，电话里面就传来了程文兴奋的声音。

　　“胡先生，快来我的办公室！”

　　“让我们一起见证一下历史性的时刻！”

　　“马上到！”胡一宝回复道。

　　心中也猜测到了，应该是专辑销量不错，程文想要和自己一起庆祝庆祝。

　　“应该过了两百万吧！”胡一宝带着邹国文、邹国武前往程文办公室的时候，心中不由得猜测道。

　　…………

　　扣扣音乐总裁办公室之中。

　　程文正一脸激动的看着电脑屏幕。

　　经过专业人员的处理，胡一宝的【华夏风】专辑预售销量数据，已经被同步到了扣扣音乐首页。

　　以直播的形式，让所有的人，都可以看到。

　　程文此时也正是在看着，手机的扣扣之中，还有杨明之前发过来的信息。

　　“预售开始二十分钟，销售863万8625张专辑。”

　　“预售开始三十分钟，销售918万6483张专辑。”

　　…………

　　“预售开始五十分钟，销售969万1046张专辑。”

　　“预售开始六十分钟，销售988万9张专辑。”

　　而现在，电脑屏幕上，销售的数据是。

　　997万345张！

　　距离钻石唱片的一千万门槛，现在也就只剩下两万多张了！

　　等胡一宝过来了，应该就可以达成这样的成就。

　　这可绝对是一个历史性的时刻。

　　钻石级的唱片，就算是放在那个只有唱片的黄金时代之中，也没有几张！

　　而现在，自己正在见证着一张钻石唱片的诞生，这是一个记录，一个在华夏网络销售实体专辑的记录。

　　更重要的是，这个记录的背后，有他程文的身影。

　　这才是最爽的！

　　……

　　……

　　……

　　ps：肝完，求票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，142章 粉丝团名称免费阅读。https://xs.23sk.com 