    “吉利蛋，治愈波动！”

    一道柔和亮白光线从吉利蛋的身上发出，落在了皮克西的身上，在很大程度上缓解了皮克西所承受的压力。

    比内娜柳叶眉紧锁着。

    亨利的实力很强，他的三只精灵，分别是巨牙鲨、黑鲁加以及龙王蝎，三只精灵都属于攻击极强的精灵，连翻猛攻下，比内娜更多的只能招架。

    其实，比内娜的实力未必比亨利弱多少，只是因为精灵的特点，她更多的还是只能处于被动的招架，反击能力有限。

    毕竟不管是吉利蛋、皮克西还是胖可丁，都属于防御力都不是很强的精灵，特别是本就不算太强的防御中，特防占了很大的比重。

    而亨利显然也深谙比内娜特防强物防弱的特点，指挥着三只精灵不断使用物理招式进行突袭，哪怕是相对更擅长特攻的黑鲁加，也被他放弃了自身的优势而选择物攻。

    所以说，并非亨利实力强多少，只是他正好克制比内娜。

    要是换一个擅长特攻的对手，局面可能即就不一样了。

    有句话说得好，最强的防守就是进攻。

    而她久守必失，一味地防守，只要她某个方面出现差错，就会导致连锁反应。

    一旦她落败，她身后所庇护的那些船员们，面对那些虎视眈眈的壮汉，结果可想而知。

    所以，比内娜看似表情很冷静，实则心里压力不小。

    而亨利在圣安努斯号那里吃了瘪还敢主动找上比内娜，就是因为他知道比内娜精灵的特点，知道自己的优势更大。

    精灵彼此之间的克制还是很明显的，如果没有的准备好应对的手段和方式，专精火系精灵的训练家面对专精火系的训练家，哪怕实力稍微强一点，也没得打。

    这就是构建阵容合理的必要性，正常专精一系的天王级强者，都会备上几手联防，为的就是怕被专门的针对。

    可似乎比内娜没有准备。

    或者说，她准备了，但不够重分。

    比内娜脑中不断思考着方法，但临时抱佛脚的行为怎么比得上提前有所准备的袭击。

    说到底，作为进攻方的亨利，准备得比她更充分一点。

    ...

    ...

    另一边，上了船的夏彦也加入到了战斗中。

    他的出现没能扭转局面，他还没这么大的能量，但倒是在很大程度上缓解了“魅惑之星”一方的压力。

    叠满了致命针刺外加具备狙击手特性的大针蜂，在面对成群的恶系精灵时，太自如了。

    每一次出手几乎都能顺利地击败一只恶系精灵。

    没有达到资深级实力的恶系精灵，面对大针蜂连一个照面都坚持不下来。

    夏彦的加入，引起了“魅惑之星”一方不少人的注意。

    她们很好奇什么时候船上出现了个男人。

    不过在之前那名带着夏彦上船的女海盗解释下，就明白了夏彦的身份，顿时一个个眼神变得有些古怪。

    颇有一副老母亲看孩子终于长大了的眼神，在夏彦和她们船长的身上流转。

    而“血色之星”的人当然也同样注意到了夏彦。

    “该死！去阻止那家伙的大针蜂，收割的速度太快了！”

    “那小子是什么人？我怎么没听说她们船上有男人？！”

    “拦住它！拦住它！艹！我的大狼犬......”

    “......”

    引起重视必然也就伴随着更强大的对手出现。

    很快，对方就派出了有分量的水手长试图阻拦夏彦和大针蜂。

    只不过，夏彦之所以选择上船，可不是为了找个地方更好地打击对面，而是因为在这里......有兵对兵将对将的戏码。

    对方派出水手长层次的人，那也让水手长去对付就好。

    “来个水手长，这里交给你们。”

    话音落下，夏彦带着大针蜂转移阵地。

    大针蜂就像一位游走于战场的刺客，凭借速度以及超高的攻击力，从收割小兵开始。

    同时，夏彦也一直分出部分注意力在中间比内娜和亨利的对战中。

    他的存在只能算是锦上添花，真正决定这场胜负走向的，还是这两名船长。

    不过，看得越久，夏彦的眉头就越是紧锁。

    亨利对比内娜的克制太明显，轮番的强攻，要不是比内娜的精灵恢复能力强，恐怕早就支持不住了。

    可精灵承受疼痛是有极限的，治愈类的招式可以恢复精灵身体上的损伤，却无法治愈精神、心灵上的疼痛，一味防守的结果就是注定失败。

    比较可惜的是现在皮克西以及胖可丁都没能掌握妖精系的招式，否则面对亨利的三只恶系精灵，哪有这么被动。

    “不如试试变小战术。”

    “嗯？”

    正在聚精会神指挥着作战的比内娜，耳中突然传来声音。

    变小战术确实是个选择，但现在的时机不对，如果从一开始比内娜就选择这个战术，局面可能也不会变成现在这样。

    吉利蛋和皮克西都能掌握“变小”招式，要是事先知道对方的进攻方式，比内娜完全可以在战斗开始之前就先让两只精灵叠加“变小”招式，但现在如果让两只精灵“变小”，必定会导致无法“变小”的胖可丁承受对方三只精灵的围攻。

    减少了精灵数量会让她更被动。

    这就是有准备和没准备的区别。

    而且，就算变小了，也不一定就能让对方完全无法击中。

    比内娜不知道是谁给予的提醒，但她觉得对方说的方式行不通。

    她也不是没思考过这样的方法。

    但最后放弃了。

    因为她已经在考虑是不是要最后来一发“灭亡之歌”与亨利的精灵同归于尽。

    “迷人之躯特性的胖可丁，让它们打，也不敢肆意攻击，吉利蛋的特性不是天恩吗？让它丢泥巴炸弹或者岩崩啊。”

    那个声音再次响起。

    比内娜蹙起眉头，好像说她集中注意力对战的时候，不要来打扰自己。

    但那句话最后的一点，却戳中了她脑海里一闪而逝的灵光。

    对啊，泥巴炸弹配合变小的话，是可以让对手这样近战的物理攻击难以命中。

    除非使用范围性伤害的招式，可这样的招式大多属于特攻，她的队伍所忌惮的是对方的物攻，特攻她可以好不夸张地说，一只吉利蛋可以顶住对面三只精灵的攻击。

    等等，岩崩？

    还有学岩崩招式的吉利蛋？

    比内娜终于是忍不住，循声望去。

    就看到一个身着黑衣，面容冷峻的男人在指挥一只大针蜂疯狂收割对方。

    男人？

    船上什么时候多了个男人？

    比内娜愣了下。

    夏彦注意到了比内娜的视线，他刚才也的确是有些忍不住了才出言提醒。

    实在是因为比内娜和亨利的胜负，在很大程度上影响到了他的安危。

    吉利蛋加皮克西这样绝配的变小战术体系核心，就被对方这样压着打？

    一手好牌打得稀烂。

    精灵世界的训练家是有多“干净”？

    忍不住又说道：“别看我，打啊！让吉利蛋变小，皮克西把‘聚光灯’打在胖可丁身上让它吸引注意力啊，分担痛楚增加存活率，然后皮克西也变小啊，再把‘聚光灯’转移到吉利蛋身上，吉利蛋再用替身，丢泥巴炸弹.......”

    一长串的话说出口，夏彦喘了口气。

    比内娜脑中不由地闪过夏彦说的战术。

    ‘原来只是让吉利蛋变小......’

    随后才气息稍显弱势，糯糯的声音传来，“那进攻呢？吉利蛋没有学习岩崩......”

    夏彦扶额，变小战术一旦成型，对方都打不死你了，还担心什么进攻.......

    回了句，“地球上投啊，剧毒啊。”

    比内娜眼睛顿时一亮。

    “哦哦。”

    想想这样的战术一旦成型......

    比内娜的脸上泛起兴奋的红晕。

    夏彦撇撇嘴。

    变小+替身+生蛋+地球上投配招的吉利蛋。

    “毒瘤战术”了解一下？

    况且精灵世界的精灵还没有招式数量限制，再加上天恩泥巴炸弹降低对方的命中率，又有变小提升自己闪避率......

    削减对方命中率，提升己方闪避率，夏彦不相信这样的组合招下来，对方还能击中吉利蛋，那就真的是比内娜的脸不行。

    再搭配剧毒，完全成型的变小吉利蛋，一挑三完全不是问题吧？

