    猎魂森林！

    大师带着富江和唐三来到了这里猎取魂环，这个大师在武魂殿中的地位似乎不低，竟然拥有教皇殿颁发的令牌。

    “狩猎魂兽需要一定的耐心，而且一定要慎重，决不能将就，因为魂环是无法更换的，第一魂环的极限年限为四百二十三年，我希望你们的第一魂环，无限接近于这个年份。”

    大师为富江和唐三讲解着，同时也是在告诫他们，关于魂环的选择一定要慎重。

    随后大师又讲起了一些关于魂环的详细信息。

    “有超过这个极限的方法吗？”

    富江问道，声音依旧很冷，脸色依旧毫无变化。

    只是这次他冷着脸说话，唐三和大师并没有在心中暗暗不满，不仅没有不满，还十分的心疼富江。

    他们无法想象一个六岁的孩子突然那失去了家人，会是怎么样的一番光景。

    “有，但很难！第一种，只要自己的身体足够强大，那就足以抗住强大魂环带来的巨大魂力，而强化身体最有效的方法就是吸收魂骨，但是魂骨实在是太过罕见了。”

    “第二种，就是要让魂兽自行献祭，一旦献祭，哪怕是最低级的魂士也可以承载十万年魂兽形成的魂环！”

    大师开口讲解着，他第一种还有点可能，但第二种就有点不切实际了。

    先不说魂兽与人类之间不可调和的矛盾，就单单说魂兽自身的骄傲，有时甚至会用自爆来阻止自身成为人类的魂骨。

    “献祭吗......”

    富江低声喃喃道，他在想，如果用幻术控制着魂兽向他献祭......

    “如果我用幻术控制魂兽向我献祭呢？”

    富江再次开口问道。

    “献祭的发动标准非常困难，必须是魂兽真正自愿，在身中幻术的情况下，献祭是无法发动的。”

    对于富江的天真，大师表示很高兴，毕竟自己这个弟子的身世太过凄惨，想要让富江走出阴影，必须一步一步来，毕竟一口可吃不成个胖子。

    而第一步，就是要多交流，最起码要让富江这个每次只说几个字的毛病改一改。

    闻言，富江点了点头，他有一个术，是从止水那个小家伙的写轮眼中得到的，虽然限制很大，而且到了他手里变成了一个比较鸡肋的削减版，但是要短时间内改变一个人的意志，还是做得到的。

    “我想试一试。”

    富江坚定道，漆黑的眸子一转不转的看着大师。

    见此，大师一愣，随后点了点头。

    “富江，你教给我的手印，我学的差不多了。”

    仅仅一天时间，唐三便已经做到了一秒两印，偶尔状态好甚至可以一秒三印。

    这得益于唐三一直联系暗器投掷手法，手指灵活异常，而且大脑极为发达，富江给了他许多结印顺序，他也很少结错。

    大师也学了那些手印，但他现在连一秒两个印都有些勉强，甚至偶尔还会结错印。

    “巳-未-申-亥-午-寅！然后调动魂力流过......最终凝聚魂力与喉咙处，然后一口喷出。”

    富江开始讲解豪火球之术的具体用法，同时开始演示起了豪火球之术！

    “火遁！豪火球之术！！！”

    心中暗暗喊出了招数名称，随后自口中喷出一股火焰，最终形成一颗直径两米左右的火球，重重轰在了一颗三人合抱的大树之上，大树瞬间断裂，激起一堆禽类的十年魂兽，也引起了一些百年魂兽的注意......

    强大的冲击力与极高的温度是豪火球拥有如此杀伤力的重要原因。

    能够成为宇智波一族的招牌忍术之一，豪火球之术虽然是C级忍术，但在它之上还有很多高级的延伸忍术。

    而且在这个世界之中，魂力没有属性一说，也不需要有性质变化，比之查克拉要强上太多太多了......

    本来他还以为查克拉和魂力不相上下呢，结果现在才发现，魂力简直比查克拉要强上太多太多了。

    看着豪火球造成的巨大杀伤力，感受着周围猛然上升的温度，大师眼睛瞪得如铜铃一般，眼球几乎要突出眼眶。

    “这威力比之二环强攻系战魂大师的百年第二魂技也有过之啊！！！”

    大师惊叹道，原本的僵尸脸此时彻底破功，显得有些滑稽，随后他就冷静下来，开始计算着这个自创魂技的具体数据。

    而唐三也是如此，眼中尽是狂热之色，虽然唐门的高级暗器很强，但普通的暗器，尤其是以自身技巧打出的暗器，比之富江的家传魂技......不，只能说简直不能比。

    “富江，你的消耗如何？”

    大师连忙问出了自己现在最在乎的问题，如今富江只是一个十级魂士而已，这个宇智波一族的家传魂技哪怕消耗掉富江如今的全部魂力也是可以称得上是一个强大的自创魂技，但他看富江并没有魂力耗尽的模样，所以他猜测......

    “要想达到刚刚的威力，一次要用我五分之一的魂力。”

    富江答道，话有点多，这也是唐三和大师的功劳......唐三是这么认为的，他认为自己已经影响到富江了。

    闻言，大师更加震惊了，甚至不自觉的往后退了两步。

    至于唐三......他已经在练习起了豪火球之术。

    “六个印必须在五秒之内结完，初学者一般都无法控制好输出的魂力......”

    富江还没有说完，只见唐三双颊鼓起，似乎要像富江一样，一口喷出一颗威力强劲的豪火球。

    哪怕天才如唐三，第一次接触豪火球，也没有成功，毕竟谁都不是宇智波鼬。

    “呃！！！咳咳咳额咳咳！！！！”

    只见自唐三的口中喷出一股黑烟，随后唐三双眼泛白，开始不断咳嗦起来。

    幸好周围没有百年魂兽，甚至是千年魂兽，不然真的会被刚刚富江和唐三的响动吸引过来。

    准确的说，幸好这是这里是猎魂森林，连一只万年魂兽都没有，是武魂殿与天斗帝国联名圈养了一匹魂兽，专门用来给那些初级魂师用的......

    见到唐三吃瘪，大师也按捺下了自己也试一试的想法。

    “哎~~~我发现我可能教导不了你。”

    大师轻叹一口气，随后定定的说道，看着富江的眸子中，带着一丝丝难以言明的情绪，其中大部分是自卑。

    “我要知识，师傅的力量不可能给予弟子，但师傅的知识可以。”

    富江见大师的情绪有些低落，立刻表露处一幅十分古怪的模样，随后坚定的说道，这次声音虽然也很冷，但其中的坚定大于冰冷。

    闻言，大师一愣，随后笑着摸了摸富江的头。

    他这个漂亮的小弟子......很会安慰人啊~~~

