    大霆皇朝，造化教。

    冷初洛也没有想到他还没有回到门派，那雷霆峰一战就被传的人尽皆知了。

    在雷霆峰山脚解决了那名天机府七星堂的成员天权之后，冷初洛就与其师弟先行会合，对于和林陌两人联手击杀天庭成员翊圣元帅一事闭口不谈。

    两人看到冷初洛进入大殿后，身上的气息同一时间收敛了一些。

    这男子是天榜的前十名，天地人神鬼，邪仙佛善恶中的道仙，蓝天寒。

    这不是那种世俗间皇室的贵气，而是一种来自生命本质的差距。

    而另一人面容要年轻的多，其剑眉星眸，好似一尊谪仙，出尘的气息显得在这人世间格格不入，同样的白色道袍穿在他的身上，却有一种莫名的尊贵。

    这正是造化教的掌门，同样位列天榜的‘焰道子’叶君天。

    其中一位中年男子，身穿白色道袍，其面容仪表堂堂，双目深邃，浑身透着一股稳重的气度，整个人坐在那里，就让人感到十分安心。

    空荡荡的大殿只有两人。

    冷初洛一路疾驰，没一会就来到了山顶的大殿。

    只留下镇长一人呆在院子里一脸懵逼。

    说完整个人身法如电，直接消失在原地。

    王薄这时起身道：“师叔，我这突破到重塑三境第一境，可以去藏书楼选择新的功法了，就先不跟你聊了。”

    镇长有些不乐意了道：“况且什么啊，你说你这功夫学的不咋地，这卖关子倒是学了个十成十。”

    但这件事师兄不愿提起，自己也只能当做一个秘密埋在心底。

    可是谁又能想到，刀法无双的林陌，在剑法上也会这么强。

    这么推断的话，能使出那道剑意的只有林陌。

    不过这道剑意绝不是师兄使出来的，在场的除了那名敌人和林陌外，应该再无他人。

    王薄想起自己看到的那仿佛天外般的孤高剑意，虽然这一路上自己侧敲旁击的问过师兄，但师兄总是顾左右而言他。

    况且......”

    王薄一脸无奈的被这镇长拉到一个小院子里，他也知道镇长想问的是什么，于是说道：“林少教主确实很强，他要是跟师兄分出胜负的话，至少会有一人身死，这是两人都不愿意见到的。

    一旁的王薄刚要跟上，却被镇长拦住道：“王师侄，掌门要见的是冷师侄，你就别去了，来陪师叔好好聊聊，你可是屈指可数的几位全程观战之人。”

    说完便运转他的身法龙游八方，向着造化山山顶而去。

    说到这神情一变，有些怅然道：“况且，我还有更多的事要去做，好了，师叔，林陌是我的朋友，我两谁输谁赢都没有那么重要，我还急着去见掌门，有什么事回来再说吧。”

    冷初洛笑了笑答道：“林陌确实很强，至于我是否能胜过他，这点我也不知道，至少短时间内，我是不会和他交手了，和他打真的太累。”

    这造化镇镇长神情犹豫的说道：“冷师侄，有一事我确实也比较好奇，那位唯我道宫的林少教主真的有这么强吗，要知道他修行至今可没有几年，还有你是否有信心能胜过他？”

    冷初洛接过纸张后，看了几眼道：“我知道了，麻烦师叔了。”

    造化镇的镇长几步上前，递给冷初洛最新的天机府消息，并且说道：“冷师侄，掌门通知我，让你回到造化教时，尽快去见他，还有这是天机府更新的关于你的个人资料。”

    虽然造化教不争不抢，好似对这些名声之类的不怎么在意，但是因为这一届人榜冷初洛霸占榜首数年，以及其师弟王薄的名次也一直在十几名，隐性中给造化教带来了不少的好处。

    冷初洛在踏入山脚的造化镇时，就引来了小镇上那些造化教弟子的注意。

    也因此造化山山脚有一小镇正是为造化教已婚娶的弟子建立，他们既负责一些俗事的打理，同时也教导刚要入世的弟子一些生活常识。

    造化教收徒讲究缘分，其门下弟子有天资高超如冷初洛，也有平平无奇之辈，并且门规中也允许弟子可以婚娶，只不过不能与其伴侣入造化山山顶修行。

    最后的唯我道宫就不用提了，从古至今唯我道宫能传承到现在，就算是一个最大的奇迹了。

    这件事被誉为五十年来江湖上最大的一场笑话，一个实力能够位列天榜的高手，竟然为了一女子抛弃养他教他的门派，阳极道谷也因为此事直接宣布封山。

    莫君哲虽然知道作为掌门的安丹瑶是终身不嫁的，但他宁愿在越女峰山脚结一草庐，誓死守护。

    这莫君哲原本被评价为第二个任月轩，结果再与越女剑会如今的掌门安丹瑶相遇后，便一头栽进这温柔乡之中。

    更不会和阳极道谷一样，完全进入封山状态，话说阳极道谷封山的最大原因就是因为，它上一代出了一个惊才绝艳的弟子，人称‘无影神拳’莫君哲。

    亦不像乾元宫一样，只在自己的门派内埋头苦修，对江湖上发生的一切都不在意。

    它既不像雷云宫一般，大肆招收弟子入世修行。

    造化教与道门五宫其他几宫都不相同。

    冷初洛并不知人修炼到极限可否成仙，不过那道统确是真实存在的。

    其传言有一造化道人在远古时期，在山顶顿悟，羽化成仙，随后留下自己的道统于此。

    造化教位于大霆皇朝，木霆域，造化山之顶。

    这件事一旦传出去虽然可以使他和林陌的声望再次增长一个台阶，但也会成为被有心人顺藤摸瓜发现两人杀掉天权的线索。

    冷初洛拱手尊敬的说道：“拜见掌门师伯，拜见师尊。”

    叶君天叹了口气道：“洛儿，不用如此多礼，你这次能突破，我和你师傅都是十分欣喜的，只是，你真的决定了吗，要知道你一日为我造化教弟子，一辈子就是造化教的人。

    你师傅和我好歹都已位列天榜，还没有什么麻烦能对我二人造成太大的威胁。”				

