    站在远处屋檐上吹着冷风，汗水已经要将衣衫打湿的李家老祖，根本不知道自己的性命在这一刻，已经并不属于他了。

    更不知道宅院里四个人的三言两语，就把他的命运给决定了。

    如今的他，被三股筑基气机死死地锁定住。

    吓得他不敢乱动。

    跑都不敢跑。

    生怕自己一旦有什么异动出现，下一瞬就得要小命不保。

    突然！

    李家老祖瞥见了一抹银光闪过，他认出那是一柄飞剑在飞，速度很快。

    并且，这柄飞剑就是冲着他来的！

    李家老祖登时浑身汗毛倒竖，他感受到前所未有的危机感！

    死亡……

    濒临！

    他刚想闪开那柄飞剑的袭击，却在一瞬间感受到莫大的恐惧感，那是有实力比他强大的修仙者，在用气势压迫他的行动！

    是宅院里的那三个筑基修仙者！他们，也想让自己死！

    不……

    不妙！

    完了！

    脑海中在短短的刹那闪过万千念头，却在转瞬间一切念头戛然而止，一颗斗大的头颅往后抛飞了出去，脖颈上的切口十分平整光滑。

    一剑。

    毙命！

    倘若让白易自己一个人对付李家老祖，那就得必须搬出所有的底牌，才有制胜的把握。

    毕竟白易终究只是炼气七层，比李家老祖低了两个境界。

    哪怕李家老祖寿元将至，实力退步。

    但境界上的差距依旧很难能够弥补。

    不过。

    谁让这个家伙倒霉至极，偏偏选上这一晚上出手。结果好了，碰上了正心宫的人。

    并且在最开始的时候，李家老祖是想把正心宫的人一并解决，杀人灭口的。

    只能说惹上了不该惹的存在。

    ……

    时间。

    流逝。

    当第二天的清晨到来之际，李家的家主并没有心思观看这清晨的景色，他已经一晚上的时间都没有睡觉了，在家中等了老祖足足一晚上。

    昨晚。

    他们李家的那位老祖，也就是他李河山的爷爷，提剑前去击杀白易。

    去之前，老祖还说半个时辰后就回来。

    结果……

    已经过去了一晚上的时间了，老祖为何还没有回来？

    嘶！

    该不会出现什么意外了吧？

    难道身为灵剑宗外门执事的老祖，还比不过那个白易？

    怎么可能！

    等得急不可耐的李家家主，终于忍不住喊了几个家丁过来，吩咐命令道：“你们几个，去那个白易住的地方看一眼，看看那边发生了什么事情。”

    几个家丁面面相觑，心中困惑，但又不敢多问。

    他们急忙匆匆跑去。

    大半个时辰后。

    又匆匆回来。

    “什么事都没有？”得到了这个答复的李河山不禁瞪大了双眼，难以保持一家之主的城府与涵养：“怎么可能？一点打斗的痕迹都没有？而且你们还看到那个白易还好好的活着？”

    懵了！

    李河山完全想不到自家老祖出马，都没有办法解决掉白银。

    白易现在好好的。

    而老祖不知所踪。

    岂不就是说……

    登时！

    冷汗溢出！

    “快！快把你们的少爷、小姐、夫人，全部都喊回来！把李家在外的人都要唤回来！愣在这里干什么？还不快去？！”

    李河山的语气不可避免夹杂着一丝慌乱。

    他有点不太敢相信脑海中的离谱猜测，但是眼前的这个状况告诉了他……

    那个离谱猜测极有可能是正确的。

    老祖他有很大的可能性……

    已经无了！

    老祖是李家实力最强的修仙者，如果他被那个白易杀了，那么接下来李家不就得迎接对方的报复？

    他们如何抵挡得住一位实力强大的修仙者的报复？

    “为何事情会变成现在这个样子……”

    “事情本不该这样的。”

    李河山眼神充满了迷茫，这是他活了几十年时间，第一次感受到无助的情绪。

    事到如今。

    他依旧没有任何的悔过，就算是会悔过，也只是悔恨自己当初，为什么不挑一个软柿子来捏？

    ……

    与此同时。

    白易这边。

    昨晚将一个麻烦解决掉的白易，今早看起来跟没事人一样，就是觉得脑子有点隐隐作痛，修仙者的灵酒后劲儿还是够大的。

    他已经可以断定昨晚袭击他的人，就是清河县李家的修仙者。

    因为白易从对方的身上，得到了一个空间很小的储物袋。

    从里面找到了对方的一块身份玉牌。

    灵剑宗外门执事——李戌！

    并且。

    他竟然还找到了一本族谱。

    李家的族谱！

    能够随身携带一个家族族谱的人，肯定的那个家族最位高权重的人，相当于自己昨晚把李家资历最老，地位最高的人给一剑枭首了？

    “那这样看来，李家隐藏的实力，也就仅限于此了。”

    白易呢喃道。

    一个炼气九层的修仙者，同时还是灵剑宗的外门执事。

    这样的修为以及身份，在别人眼中确实高不可攀。

    如果换成啥几天前的白易。

    知道李家有这号人物。

    绝对毫不犹豫跑路！

    但是……

    短短的几天时间，双方的身份与想法，就发生了巨大的互换。

    “现在想着要跑路的，恐怕是那李离家的家主吧？”

    白易眯了眯眼。

    前身就是李家弄死的，白易不信那个李家家主不知道，或者说这就是对方下的命令，然后让李家的那些狗腿子去执行。

    这种情况下，放他走？

    怎么可能！

    既然对方能够做得了这种事情，那就得做好被报复的准备。

    虽然他们是对前身下的手，但白易依旧不会放过他们，尤其是他们一直想对自己下手，昨晚更是出动了一个炼气九层的修仙者……

    如果不是正心宫的三个倒霉蛋在场，白易想越两个境界胜过对方……

    难度不是一般的大。

    所以，他不可能随随便便，就将这件事情给掀过去了。

    抛开脑海中的思绪，白易抬头看了看天。

    如今才是清晨时分。

    沉吟几秒钟，白易将目光挪到手中，他的手里拎着一个小玉瓶。

    这个玉瓶是昨晚那三个正心宫修仙者中的其中一人。

    “不小心”落在白易家中的。

    里面装着一种可以化解尸体的药粉，李家老祖的尸体就是用它变没的。

    昨晚他只倒了一半出来，然后等了不到一分钟，一点痕迹都没有。

    现在还剩一半呢！

    李家的其他人他可以无视，但那个李家的家主、那个作俑者。

    必须死！

    ……

    ……

