    雷池在蘑菇小屋前复活，一脸惬意的听着系统提示。

    “叮，您的秘密营地被玩家恶意入侵，统计损失，营地之主被打死，等级掉落一级，盒饭损失50份、饮料损失50瓶、战争护卫史莱姆大王被打死，五只LV2战斗鸡被杀害，兽人苦工被打死，经验清空，等待复活中！”

    “叮，开始理赔计算，计算中……”

    “叮，您的保金为90枚金币，营地防御指数为45，经计算，赔付您价值1500枚金币的理赔宝箱，请问是否提取。”

    “咋才1500金？保金这么高，防御指数也这么高，是因为损失不够大么？”

    雷池不禁将这次被入侵的损失与上次对比，上次的理赔宝箱同样价值1500金，但保金只有20枚，当时的营地防御指数也只有30，想来是因为【荒原宝石】、【毒元素结晶】等材料被掠夺的缘故，在系统的计算中，那些材料显然很值钱。

    “看来损失也很重要，罢了，没必要在意这些细节，反正有1500金，血赚不亏！”

    雷池领取了理赔宝箱，将之开启，便又收到了系统提示：“叮，一份保险，一城平安，不怕入侵，无忧重建，您开启了理赔宝箱，获得了营地重建物资：一阶猛兽塔建造图纸一张、金币90枚、史莱姆大王原地复活、野性宝石×1、猛兽塔玩家专属技能书一本。”

    “史莱姆大王复活了？这次没赔战斗鸡？给了一块野性宝石，又出一本技能书！”

    雷池好奇的从理赔宝箱中取出技能书，其属性入手后才生成，赫然是【魔兽附体】的技能书。

    【猛兽附体：特殊技能，猛兽塔玩家专属，无法升级，掌握此技能后，猛兽塔玩家消耗一颗野性宝石可以指定自家任意一座猛兽塔附体，则可在60分钟内获得该猛兽塔的攻击特效、攻击方式、攻击技能、攻击范围等，玩家基础数据不变，在发动攻击时不可移动，具体请自行探索。】

    “卧槽，这技能……”

    雷池心神一震，【猛兽附体】，这技能看着就很猛。

    “请猛兽塔上身，拥有其攻击特效，这么刺激的么？怪不得理赔宝箱中还有一颗野性宝石，就是专门为了配合这个技能使用的么，系统很人性嘛。”

    雷池记得【野性宝石】还是【大老虎】的升阶材料呢，这东西应该不便宜。

    他此刻不禁寻思自家猛兽塔附身的情况。

    猛兽塔附身，自身的属性数据其实不变，只是获得猛兽塔的攻击特效、攻击方式、攻击距离等，现在雷池只有两级了，生命值200点，攻击力2点，让【小老虎】、【小海龟】、【小黄鸭】之类的附体那是毫无意义，还不如不附身呢。

    让【豪猪】附身，其实也挺弱。

    让【小青蛇】附身，应该能获得其毒伤能力。

    让【水炮龟】或【泡泡龟】附身，那就比较弱了，毕竟自己攻击力太低，即便拥有弹射能力，也弹不出什么伤害来。

    让【大老虎】附身，能获得其【二连击】、【锁喉】和【虎啸】能力，【二连击】与【虎啸】倒还罢了，那【锁喉】技能怎么发动？自己上口去咬么，伤害又怎么计算？会缩减么？

    雷池想着想着，恨不得上场让【大老虎】附身。

    “那么问题来了，这技能有什么用？守家么？”

    雷池稍一寻思，一拍大腿，他决定用这个技能去完成【反击】任务。

    虽然使用【猛兽附身】要消耗一块猛兽宝石，挺可惜的，但雷池挡不住心中对这技能的好奇，感觉去完成【反击】任务也不差。

    雷池倒也不着急，他将理赔宝箱中的【野性宝石】收入储物背包，将理赔宝箱中的【一阶猛兽塔建造图纸】取出来，那赫然又是一张【小黄鸭的建造图纸】。

    “小黄鸭就小黄鸭吧，凑一对，挺好的！”

    雷池将二号小黄鸭建造了出来，他发现营广场中，史莱姆大王果然已经复活了，它正围着一块告示牌转圈。

    那告示牌显然是慕小小他们故意留下的，高一米五六，下面有底座，稳稳的立着，牌子上有字：“辣鸡，安安静静的玩你的猛兽塔，没人管你，胆敢再次在公共频道中喊话，必定像这次一样，对您的秘密营地进行大清洗！”

    告示牌下面还留着名字：“飞火营，慕小小留字！”

    “哎呀，还有这好事？咱可不待食言的！”

    雷池对那告示牌本身倒也好奇，这东西看起来像个手工制品，可以扛起来，还能收入储物背包，上面的字是粉笔字，可擦除的样子。

    “好东西！”

    雷池将这告示牌收入了储物背包，他寻思日后若是有机会，将这告示牌还回去，那仇恨肯定可以拉的更稳。

    片刻后，雷池穿上银鳞胸甲，他进入【战争大厅】，毫不迟疑的领取了【反击】任务。

    随之，【战争大厅】后方的传送门立刻光芒涌动，连通了史莱姆巢穴。

    在雷池看来，那史莱姆巢穴就是一个小副本，自己进去之后，发动【猛兽附身】，让远程猛兽塔附身，一个小时内杀100只史莱姆应该不难。

    他走入传送门，眼前景物一晃，就来到了一座山谷之中。

    “叮，您已进入史莱姆的巢穴，在当前巢穴中，你有可能遇到LV1绿皮史莱姆、LV2泥沼史莱姆、LV3牛角史莱姆、LV4火焰史莱姆、LV5圣光史莱姆以及更加强大的精英史莱姆、史莱姆王子、史莱姆大王等，史莱姆的警戒范围是5米，您可在此滞留最多一小时，击杀任意史莱姆100只，可完成反击任务，请小心探索……”

    雷池此时往四周打量，脚下绿草茵茵，不远处就有不少皮冻一般的绿皮史莱姆趴在地上，偶尔动弹一下，生命值只有3点，野怪中渣渣。

    “一种新手村的既视感。”

    雷池感叹出声，突然，他发现不远处有一颗大树，也不知道是什么品种，树干有人腰那么粗，枝叶很少，在离地三四米出分了一个大树杈，整体看起来就似一个“丫”字立在地上。

    “史莱姆会爬树吗？”雷池计上心来，看着远处的绿皮史莱姆，道：“你们的报应就是我！”

    他立刻就跑向那棵大树，用了三分钟爬了上去，骑在树杈上，望着不远处的绿皮史莱姆，也不迟疑，立刻取出【野性宝石】，便就发动了【猛兽附身】。

    “这个时候我需要射程，请水炮龟上身！”

    他喊了一句，身上光芒一闪，竟开始迅速变化，两三个呼吸的时间，背后多了一个乌龟壳，肩上多了一个炮筒子，头发没了，变成了秃瓢，皮肤外还出现了一些细碎的鳞片，双手双脚也有变化，倒是依旧维持着人形。

    “卧槽，变成忍者神龟了？”

