    云舒惊讶：“男朋友？”

    谢闵行冷着脸问：“男朋友是谁？”大爷看谢闵行一眼，瞌睡劲儿吓走一半，门卫大爷不敢再看谢闵行黑脸，只对着云舒不好意思说：“我也不知道。她们也没说是不是，反正他俩每天上学下学都是一起的。我捉摸着是男朋友。呵呵。”

    云舒看着谢闵行：“怎么办，谢闵行？”

    谢闵行：“先走。”

    出了校门，拨通电话，查那个男生家在哪儿，那个男生在那儿。

    车里，云舒依旧张望：“谢闵行，云舒会不会就是因为那个男生才偷偷转到这个学校的吧？”

    “目前来看，只有这个原因。”

    很快得到地址，谢闵行踩油门到低，几乎是飞到那个男生家的，谢闵行嘴上没说，心中十万火急，就这一个妹妹。

    云舒拿着手机在群内回复，“已有线索，辛苦各位，都回家吧，谢谢你们。”

    来到一栋老房子处，谢闵行一步跨三阶楼梯，他拉着云舒的手，到6楼敲门，开门的是一个又高又清瘦的少年，云舒上楼梯太快，还在喘气，谢闵行问：“你是刘浩泽？”

    “是，你们是？”刘浩泽感受到谢闵行的强大，退后一步，张口就要喊妈。

    谢闵行胳膊前伸直，提起刘浩泽：“谢闵西呢？”

    刘浩泽害怕的咽口水，“她不是回家了么？我不知道”

    谢闵行快气炸了。刘浩泽赶紧喊：“妈，妈。”

    云舒看谢闵行快把刘浩泽吓出事儿，脸色惨白，于是挡在中间：“告诉我，你们今天发生了什么？”

    刘浩泽被谢闵行用力仍在地上，刘浩泽害怕的后退，“你们是谁？”云舒发誓：“我从未见过如此畏缩，娘的GAY的男生，就这打死我都不信西子会为了他。”

    刘浩泽还摸不清楚状况，“妈，妈，救命。”

    云舒再发誓，刘浩泽再说一句废话，谢闵行今天肯定会就将人从6楼扔下去。

    云舒忍着性子，解释：“我们是她家人，现在你告诉我们今天你们发生了什么，不要隐瞒。”最后的话，云舒警告意味明显。

    这时，屋内响起两声：“儿子怎么了？”

    刘浩泽到此刻都没敢站起来，还在地上趴着：“妈，是西西的家人。来，来了”

    一位披着棉袄的女人蓬散着头发出来：“哦，是他们啊，那关门吧。”

    刘浩泽对着他母亲的方向说：“西西还没有回家，他们是来找西西的。”

    “她回不回家关你什么事啊？关门。”

    谢闵行从门后的阴影里走出来：“谢闵西呢？”

    刘浩泽的妈妈看到谢闵行，有些看呆，刘浩泽的爸爸走出来叫骂：“谁知道她死哪儿去了。”

    谢闵行走进刘浩泽家，掐起地上刘浩泽的脖子：“我再问你一句，谢闵西呢？”

    这下刘浩泽父母慌了：“泽啊，你松手。”

    刘浩泽脸憋得通红摇摇头：“我不知道。”

    刘浩泽妈妈却说：“她今天来了我家又走了。我们真的不知道。”

    云舒上前面对刘浩泽母亲问：“来你家？”
