    二人共同将徐庶迎入大殿之中，蒯良等人纷纷起身相见。

    “徐从事，不知你出荆州后，到底到了何处？为何...会如此？”

    等众人坐下后，蒯良忍不住问了起来。

    因为徐庶是从荆州往汉中去的，因此消失之后，世人都觉得事情和荆州有关。

    徐庶叹了口气说道“我是被马强派人掠走了！”

    “什么？”

    “马子玉？”

    “居然真的是他？”

    “在何处掠走的先生？”

    “抓我的人，自称紫虚道人，是在南阳的沔水上...我的随从、卫士全部被杀，我被其一路带到了河北蓟县，说是马子玉要见我。”

    “紫虚道人？”张愧开口说道“我听我兄长提起过此人，此人乃昔日张角的爱徒，据说尽得张角武学真传。”

    “果然是张角余孽！”

    “马子玉暗藏这种人，其心可诛啊！！”

    徐庶继续说道“也不知是命好还是如何，到了当夜，蓟县城内发生大变，张公、杨公之事，诸位可已知晓？”

    “那夜先生也在蓟县？”刘备大惊问道。

    “正是，我就是在那一夜趁乱逃出城的，河北法律森严，我不敢进城入镇，一路走偏僻小道，后来还是在清河境内捡到了一匹不知道是何人的马匹，马匹背上还有一把刀，这才有工具和坐骑回到了中原...”徐庶继续半真半假的说道。

    在河北的时候，马强就和徐庶商讨过如何应对曹操等人可能的追问。

    这些人可是天底下最聪明的一群人了，要是随意编排瞎话，肯定会被戳穿，因此徐庶说的大半都是真的，甚至徐庶南下，也真的是尽走偏僻小道，更是饿了一路，否则哪里会有这样的形象。

    “哦？居然有这样的奇事？不知那马匹何在？”曹操眯眼问道。

    徐庶指向门口说道“入城的时候被军士当入城费收走了，一问便知...”

    沛县是刘备管辖之地，刘备回头喝道“还不为先生取回马匹，看看是何人抢夺民财！败我名声！”

    马匹是重要的战略资源，大战在即，各方都在征集马匹，因此也没人真的以为刘备是在责怪谁。

    没一会儿，一匹一看就是许久没有人打理过的白马被牵了进来，却见这马身高腿长，一看就是上等良马，也难怪军士见到要征集。

    “先生居然能在河北野地捡到这样的宝马？”曹操面带怀疑的看向徐庶。

    在座的人都是识货的，这马匹都能当将军坐骑了，就好像后世你说你捡到了一辆兰博基尼，这也得有人信啊...

    徐庶和马强自然不会犯这样的错误。

    “是啊，说来也是奇怪，如此良驹，为何会在那样的荒郊野岭呢...”徐庶抚须一脸不解的表情说道。

    “等等...此马...备似乎认识...”

    刘备走上前，仔细看了看马匹，见这马浑身青白，然后低头将马蹄上的污泥擦拭掉，发现这马四蹄雪白，不由惊呼喊道“雪蹄青骢马！”

    “雪蹄青骢马？这是何人坐骑？”曹操问道。

    “此乃昔日白马将军公孙伯圭的坐骑，在幽州时我曾经见过几次，原以为落到了袁绍手中，没想到...”刘备说完，又拔出马身上绑着的战刀，却见刀身锈迹斑斑，刀刃却很光亮，一看就是刚刚打磨了不久，再看战刀的刀柄上有个“玉”字，不由叹道“没错了，公孙将军字伯圭，圭乃玉也，故而此刀上刻有“玉”字。”

    一听到是公孙瓒的坐骑，各方战将都好奇的围了过来，仔细一看这马虽然因为没有精料饲养，体型较瘦，但骨架尚在，只要精心照料，必然是一匹战场良驹。

    “昔日界桥之战后，此马应该是落入了袁绍手中，后袁绍和马强再界桥再次大战，袁绍大败，想来是那时候这马逃走了，没想到落到了先生手中，必然是公孙将军在天之灵，希望先生为他报仇吧...”立刻有人将过程脑补了一遍。

    “报仇？”徐庶奇道“公孙瓒不是被袁绍击败的吗？袁绍早已过世，报什么仇？”

    刘备叹道“先生恐怕还不知道吧，蓟县动乱的那一夜，公孙将军的儿子公孙续也起兵响应张杨诸公，结果被当场擒拿。

    刚刚电台广播中已经说了他是主犯之一，罪连三族，即使现在还没被杀，也就是这几日的事情了。”

    刘备这样一说，更好的解释了为什么徐庶能得到公孙瓒的坐骑了。

    汉末是一个唯心的年代，这种神神鬼鬼的事情没几个人敢说不信的。

    毕竟你要说天下没有鬼神，不是首先否认了赤帝之子刘邦的神性了吗？

    徐庶的回归让各个诸侯之间多了一个润滑剂，很快，各方诸侯一同确定联盟，以抗马强。

    ——兴平二年八月初一

    在蓟县动乱后的一个半月后，曹操、刘备共同大会诸侯于沛县，在沛水边筑台三层，遍列五方旗帜，上建白旄黄钺，兵符将印，宣布大起盟军，讨伐马强。

    之后，兖州牧曹操、徐州牧刘备、荆州牧刘表代表蒯良、益州牧刘璋代表黄权、汉中太守张鲁代表张愧、殄寇将军孙策代表征虏将军孙贲、交州刺史朱符代表豫章太守朱皓在沛水边筑台三层，遍列五方旗帜，上建白旄黄钺，兵符将印，宣布大起盟军，讨伐马强。

    至于扬州的另外一个大诸侯扬州刺史刘繇，居然也派了人来，不过被孙策派人挡住了，也不知是真是假...

    而凉州韩遂虽然得到了书信，但不知为何却没有派人来，只是口头答应如盟军有需要，他愿意鼓动凉州诸侯响应，大概是担心已经投靠马强的马腾父子吧。

    随后盟军推曹操为盟主，刘备、刘表为副盟主，拜徐庶为军师，以协调各方诸侯。

    会盟各方秘约，一个半月之后，各领兵马按会盟中商定的路线开始进军河北，以求救天子于水火，解万民于倒悬。

    随后，各方诸侯回到各自地盘，开始做起了起兵的准备。

    而曹操等人的军事部署，在第二日的清晨就送到了在蓟县的马强的办公桌上。

