
她是过过那种吃了上顿就没有下蹲的苦日子。

他们留在这里吃一顿饭，吃掉的可能是他们未来好几天的食物。

这怎么能行？

便说：“不用留我们了，我们回去吃。”

“不成，你们不能走。

你们给了我们这么大的恩情，不管怎么说，都要留下来吃顿饭。”

春香的爹强留他们吃饭，急得脸红脖子粗的。

沈修远说：“盛情难却，既然他们心意到这了，咱们就恭敬不如从命吧。”

他这么一开口，沐冬至才勉强愿意留下来吃饭。

春香的娘立刻去把他们家正在下蛋的老母鸡给宰了，又将他们家仅有的糙米都给煮了。

菜是春香做的，手艺还可以。

沐冬至和沈修远都象征性的吃了一点，倒是沐冬风像是没吃过饭一样，吃的津津有味。

饭后，他们赶车离开了。

春香他们第二天就收拾了东西去了河湾村。

冬风早就给他们安排了住处。

春香爹是要照顾牲口的，所以安排在刚搭好的牲口棚圈那边。

那边  提前就预留了人住的地方，春香一家住过去并不挤，反倒是比他们以前更加宽松。

刚好春香娘以后也要照顾鸡鸭鹅的，都在河边，很方便。

“你们看看还有哪里不满意的，直接告诉我，我再安排一下。”冬风说道。

春香爹哪里还敢说不满意？

他们一家有的住就很不错了，这里的条件比他们自己的家也好的太多，哪里还有什么不满意的？

他连忙说：“满意，满意，这里都是新房子，没有不满意。”

“嗯，回头缺什么了，你们再告诉我。”

“好，好，好。”春香爹立刻说道。

冬风说：“春香下午就可以来上工了。”

春香爹立刻说：“春香，你准备准备，下午去上工。”

“嗯。”春香也十分的激动，她终于能进药厂了，以后就不怕再有人说闲话了。

药厂的人，出去都要高人一等的。

春香当天下午就去上工了，冬风亲自交代领班的好好带她。

领班的见这是被沐二少爷专门照顾的人，也就没有刁难她，仔细的教她。

春香去上工，她爹的腰杆就直了很多。

他随冬风去见过了沐老二。

沐老二听说是沐冬至亲自选的人，也就没将他当成外人，这一天还摆了酒，两人坐在一起小酌了一杯。

人虽然到位了，但是牲口还没买，这些天他都照拂着搭建牲口棚，所以还没顾得上这一桌。

这会儿，见来了伴，第二天就跟他到处去逛牲口市，两人一起挑牲口。

春香家姓袁，沐老二喊春香爹为老袁。

袁老头跟着沐老二身后跑来跑去的，看着就像是风风火火干大事的样。

邵氏就是春香的娘也倒是主动的跟着冬丽去熟悉鸡鸭鹅。

沐冬至已经跟她打过招呼了，她其实是有些不情愿的。

因为雇人就得出钱，她明明闲着没什么事，何必要多花钱呢？

所以，邵氏去问她有关家禽的事的时候，她爱理不理的。

孟政领着他的鸭子去找她，说：“有人来给你帮忙还不好吗？”

“花钱。”

“你姐姐有的是钱，你心疼什么？”

冬丽咬着下唇，有钱也不能这么乱花啊。

但是，她没说，就是撅着嘴不高兴。

邵氏知道自己不受待见，也不敢得罪她，小心翼翼的伺候着。

袁老头是个闲不住的人，他们买了牲口回来，将将牲口给栓在棚子里，想着他们家百十亩田呢，去田里扒草，回来刚好可以喂牲口。

于是，他请沐老二领着他去田里转转。

到了田里，发现人家的田压根就不长草，可把他给稀罕坏了。

先前听人说他们家的田不长草，他还不相信。

现在亲眼看到了，容不得他不信。

老袁家这边安顿了下来，沐冬至心里也好过了一些。

她为了避免尴尬，也没有告诉紫苏和许轻言他们。

毕竟春香在药厂里上工，跟他们碰面的概率不是很大。

而袁老头和邵氏，他们也没见过，所以就算是见了也不会觉得很尴尬。

倒是春香的弟弟袁之岁身体确实羸弱，需要吃药调理。

冬风见他夜里咳的厉害，就自作主张的带他去许轻言那儿。

许轻言给他诊了脉之后，说：“这孩子是小时候落下的病根，需要花很长时间调理。”

“能调理的好吗？”

“能，他还小，身体恢复的快。”

“那需要多久？”

“五年。”

“这么久？”

“能调理好已经很不错了。”许轻言说道。

冬风看着瘦弱的孩子，有些同情他。

抛开以前喝的药不说，他从现在开始喝药要喝五年。

他说:“五年就五年吧，你给他开药吧。”

许轻言问：“他之前的药方呢？”

冬风问袁之岁：“你知道药方吗？”

袁之岁说：“知道。”

他说着就将药方给背了下来，这是他吃了两年的药方，所以记的很清楚。

冬风有些吃惊，许轻言记下了药方，去掉了几味药，又添上了两味，说：

“这个药虽然种类比以前的少了，但是比之前的药贵，效果更好。”

冬风说：“那就吃这个药方上的药。”

许轻言点了头，将药方给他，说：“每隔一个月，就让这孩子过来诊脉，我随时改药方。”

“好。”冬风领着他离开了。

他们并没有从许轻言那里拿药，因为药厂里什么药都有。

他回去之后就跟沐冬至说起了这事。

沐冬至说：“升米恩斗米仇，他要用药厂的药不是不可以，但是需要给钱。所有的药物按照进价给他们就好。”

“可是他们现在拿不出这么多钱。”

“那就让让孩子先看病，让他们做工来顶账。”沐冬至说道。

“那我去跟袁叔说说去。”

沐冬至也没拦着他。

反正对于袁家，她已经尽最大的力量来帮了，已经不欠他们什么了。

他们家的孩子看病，当然不能算在她的头上。

亲兄弟还要明算账呢，更何况他们没亲没故的，自然要算得清楚。

要不然，今天来了一个可怜的人，她收留着。

明天又来一个可怜的人，她也收留着。

她没有这么大的本事啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67050167"  chaptername="第320章  没这么大的本事啊">加入书签</a>
</div>
