    林点点头道：

    “不错，正是唐僧。”

    唐僧这个人虽然西游记中将他描写得十分懦弱可欺，其实他也是佛史上少见的大德高僧，佛教学者，旅行家。见识之渊博，学术之广泛实在在当时罕有人能及。他在印度求学结束以后，在天竺举办了一次佛教史上十分著名的辩论大会，叫做曲女城辩论法会，唐三藏担任论主，提出了自己的论文《真唯识量颂》，悬挂在了会场的门外，整整十八天都没有人找出他的论文当中的破绽来发问。

    因此方林要拿这寒泉之水向唐三藏发问，绝对不是什么突发奇想，而是因为唐三藏本来就具备这样的实力。不过方林的焦虑也是出于此处：

    这西游释厄传的主线，依然是围绕着这位唐三藏法师来进行的。根据通关的剧情，唐僧只在车迟国当中呆了少许的时间，很快就会被送往通天河处的金鱼精处，这也就意味着方林一行要在很短的时间内击破三妖仙来提前营救唐僧。

    就算救出了唐僧以后，也很可能将会引发下一幕黄金主线任务的最终BOSS来抢夺唐僧的剧情。他们目前的实力应付II难度的黄金主线任务BOSS自然是足足有余，但是，根据梦魇空间的三进四就会出现额外的属性的提升规则，那么III难度世界与IV难度的世界肯定会出现翻天覆地的变化……因此III难度的黄金主线任务的最终BOSS的难度可想而知，那是连雷洛等人也只能铩羽而归的强悍存在！

    林吟袖的心思细腻，她本来在现实世界里面就极其擅长揣摩别人的心思，否则也不会在商场上所向披靡，马上领悟了方林的顾虑，想了一想却道：

    “我的意见却和你恰恰相反，这可是个莫大的机会。”

    方林眼里忽的闪现出了一道锐利的光芒：

    “你讲。”

    “还记得圆桌武士世界吗？”林吟袖已经是有些激动了。“那一幕的BOSS本来是骑士巴尔福德，但是他却早早的被前任的愚者给杀死了，因为对世界剧情的开发过度，所以提前引出了III难度的BOSS，邪恶大公加里波第的弟弟艾伦。那一战当中艾伦确实是十分威猛，但我可以肯定的说，他也是受到了种种的削弱，若不是我们在中间斡旋，那么艾伦是必死无疑的。直接一点的来说，在III难度的圆桌武士世界里面去杀掉艾伦，无疑要比在II世界里面将他引出来的难度要小许多。”

    方林沉吟道：

    “你地意思是支持我们去火速救出唐三藏。然后引发下一幕地总BOSS来抢夺地剧情？”

    林吟袖点头道：

    “正是！现在我们有梦魇空间地眷顾。不说每次剧情地变化都会向最好地方向转变。但可以肯定。梦魇空间应该是不会将变数地最坏情况加诸在我们身上地。我们只听说梦魇世界地III难度进四难度地黄金主线任务是如何如何高难。只是这种事情若人饮水。冷暖自知。到底这杯水有多冷多烫。总得喝下一口才知道。”

    方林皱眉道：

    “可是这件事情乃是临时决断。说实在地。若是雷洛在这里。我都是马上拍板了……但是。”

    方林说到这里叹了口气，将手按在了老胡和老四的肩头：

    “我这里对下一个难度的黄金主线任务世界的BOSS资料少得可怜，只知道这家伙是一头通天河里面的金鱼，使用的是一对用荷花骨朵炼化出来的巨型铜锤，威力无穷。这家伙一锤子敲下来，很难说得清楚你们会怎样，而且这头金鱼精据说有一个限制，就是攻击他的时间有限，一旦超出了相关时间，就会导致整队全灭！”

    “我不能为了一时的利益，就拿你们两个的命去博！别忘了我们的梦想，我们的希望，我们联合在一起出生入死，生命都紧紧的纠缠在了一起。除非是被逼到了绝境，否则对于没有七成以上把握的事情，我是绝对不会去做的。”

    方林最后一句话已经说得斩钉截铁，毫无回旋的余地。

    他的话也是晓之以情动之以理，老胡这样粗豪的人听了也是默然垂头，不再多说。此时旁边的马拉特却道：

    “关于下一幕大BOSS金鱼精，我这里倒掌握了一定的资料，阁下要不要听听？“

    方林的眼光似利剑一般刺在了他的脸上：

    “你的任务似乎没有要吸金鱼精的血吧？那你这么巴巴的提供金鱼精的资料的目的是什么？别***说什么

    仰慕我的废话！”

    马拉特垂下眼帘恭敬的道：

    “若能吸到金鱼精的血，那么我这一次进阶以后，足足可以省下三个黄金潜能点来进化了。”

    方林冷笑道：

    “口说无凭。”

    马拉特就将自己的属性坦然的展现了出来，果然上面写有“吸取高阶生物的鲜血可以促进进化的提示。”

    方林脸色略微缓和，便将他递来的资料拿了过来。上面果然有下一幕黄金主线任务总BOSS金鱼精的大概资料，虽然说是大概，但是比方林收集到的又要详细得多了。

    上面说，下一幕黄金主线任务世界主要都是在通天河的河底进行，而通天河的河底里面有着不少的巨型气泡，还可以凑近一些年老成精的蚌壳进行呼吸，因此对于超出普通人太多的轮回者来说，还是不至于被淹死的。只是要面对的敌人却是大量在水中流窜自如的虾兵蟹将，这就极其考验水战的能力了。

    至于攻击这头金鱼精的时间限制，也是写得明明白白。仅仅只有一百二十秒的时间，这段时间一过，这头可怕的怪物就会进入狂暴状态，并且疯狂吸纳周围的氧气，到时候就算不死在他的锤下，也得被活生生的溺死在水中。

    （呃，我打街机释厄传的时候，金鱼精真的是时间相当紧迫，一般得是用突木桩和小龙女的无影刀在前面迅速杀小怪才OK，所以特别加了这么一个剧情）

    方林看了这种种限制，顿时明白了为什么哪怕强若雷洛这样的贱人，也是大叫高难无法通过该幕的原因。首先就是这水战限制了太多战斗力的发挥，其次就是这金鱼精的限时120战斗条件实在太过苛刻。雷洛靠的就是慢慢的持久战消耗战反弹伤害，可是120的时间你能反弹多少伤害回去？

    在西游记的剧情当中，强若孙悟空也是拿这头潜伏在水下不出的金鱼精无可奈何的，最后都是请来观世音菩萨用花篮将之收服，由此可见这头金鱼精在水下的威力何等恐怖。

    “若是能将这个家伙引诱上岸来，用愚者的黯灭之吻降掉他的防御，然后全力攻击……未必就在一百二十秒内杀不掉他啊！”这个野心勃勃的念头一下子就在方林的心中升腾了起来。

    “而且错过了这个机会的话，想在下一次黄金主线任务当中将之引诱出来上岸的几率为零了。

    这头金鱼精最大的弱点就是嗜吃童男童女，只是他手中有了唐三藏以后，兴趣显然都在唐僧肉上，就好比你手头有架加长型的林肯，肯定就不会去老想着车库里面的桑塔纳了。

    “一旦在这里杀掉了这头金鱼精的话，根据梦魇世界的规则，它在我们下一个难度的黄金主线世界就不再会出现，就算到时候有什么变数，总要好过面对这个到了一百二十秒就要狂暴的变态金鱼精。”

    提前引发隐藏剧情的好处被一一的揭晓了出来。众人神情振奋的说着。只是方林也马上提出了三大难题：

    “第一就是我们目前对唐三藏的情况一无所知，他是昏迷还是清醒，被关押的地点在何处都是茫然，这些情况都是隐秘，我们应该怎么去了解探查？”

    “第二，就是怎么迅速营救唐僧的问题。当然最好的办法就是先救唐僧，接下来就面对三妖仙的围攻，等到击败三妖仙，金鱼精就应该闪亮登场，届时大战了三妖仙的我们，是否还有这个爆发力来在一百二十秒内击杀金鱼精？”

    “第三则是安全问题，世界上可不只有咱们一群轮回者，还有其他的人虎视眈眈，我们在实力全盛的时候必然是镇得住他们，而我们要在120内做掉了金鱼精的话，那么势必就要火力全开，这必然会导致我们的实力出现一段真空期……这时候他们会起什么心思就很难讲了，要知道这渔翁之利，却是最为省力丰厚的。”

    方林提出来的这三点都是问到了要害的点子上，一时间也没人回答。此时距离甜水镇已近，可以见到干牛粪烧出来的炊烟袅袅不散，而镇子外面拴着的十余头骆驼也是清晰可辨。看起来很是有些祥和的感觉。

    但是巴比却咬住了方林的裤腿，伏在了地面上，尖锐的爪子抓入了沙地当中。

    方林淡淡的道：

    “有血腥和杀戮的味道，我们似乎赶上了一场好戏呢。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)