    "是吗？"夜景寒不信。

    "比珍珠还真，你等着，我去盛给你。"

    粉色的倩影离开，很快又端着一碗药膳粥回来，药膳粥已经凉了，还有些糊了，不过隐隐看得出来，里面的食材都是珍贵药材熬制的。

    "第一次熬粥，火候掌握得不是很好，不过勉强还是可以喝的。"

    "粥都凉了。"夜景寒脸色微微好转。

    他这碗糊了，叶枫那碗却没糊，难不成这碗真的是她第一次熬粥？

    "凉了才好喝，热粥多烫喉，我故意吹凉的，你尝一下好不好喝。"

    清风撇嘴，"粥都糊了，主子身份高贵，怎么能喝糊掉的粥。"

    顾初暖义正严词的抗议，"你家主子身份是高贵，他翻手云覆手雨，想要什么样的药膳粥喝不到，可这碗是我亲自做的，礼轻情义重，你懂不懂。"

    清风呕血。

    三小姐分明就是随便找个理由打发主子，还说得理直气壮。

    他绝对保证，这碗药膳粥不可能是亲自熬给主子的。

    以主子的英明神武，断然不可能相信，更不可能喝的。

    思绪才刚闪过，却见夜景寒拿起勺子，剑眉微蹙，竟然……竟然喝了一口。

    呃……

    主子喝糊粥？

    这……

    清风风中凌乱。

    降雪也错愕了一下。

    再让他们惊讶的是，主子不仅喝一口，还喝了好几口，嘴里不咸不淡的说道。

    "这药膳粥，真是你亲自熬给本王的？"

    "那肯定，王府的下人可都看到了，你要不相信，你可以问他们。"

    顾初暖坐在他面前，撑着下巴看着他，试探性的问道，"王爷，好喝吗？"

    "一碗糊粥，有什么好喝的。"

    切……

    不好喝你还把整碗都喝了？

    傲娇。

    死要面子。

    "本王瞧着叶枫那碗不错，明早你就着叶枫那份，再熬一碗给本王吧。"

    顾初暖笑容僵住，"王爷，我很穷，没钱买食材。"

    "你刚刚不是说叶枫那碗只是普通的药膳粥吗？既然那么普通，又何须花太多银子？还是……你不想熬？"

    清风降雪憋着笑。

    他们就知道主子不可能那么容易上当的。

    千年冰火子，千年雪莲，千年火灵芝，这可不是一般药材啊。

    顾初暖眉心染怒。

    这死傲娇，跑来蹭饭就算了，居然还想把她蹭穷。

    压下怒意，顾初暖扯出一抹纯洁率真的笑容，"一碗药膳粥而已，王爷想喝妾身随时熬给你，不过你最近在驱毒期间，不宜大补，否则气血会上涌，影响逼毒，妾身这不是为你考虑吗？"

    夜景寒拿着勺子的手微微一顿。

    妾身？

    这小丫头，果然把叶枫看得比他还重。

    "无妨，本王长年受剧毒摧残，最近总感觉气血不足，宜大补。"

    "想解毒就不能大补。"

    "本王中毒已有二十年了，解毒也不在乎这一时半会，在解毒前，还是得先补补身子，免得身子受不住，挂了。"

    夜景寒鬼脸面具下，嘴角上扬，似笑非笑，让人摸不透他的情绪。

    顾初暖却恨不得撕下他那副嘴脸。

    "叶枫那碗药膳粥，它只是一碗普通的粥，它补不了身子。"

    "无妨，本王正巧就想喝那碗粥。"

