    黑芒迅速的接近撒利亚，锋利的刀刃，已经切断了他的一缕发丝。

    “嘛，速度不错。”撒利亚浮起笑意。

    呼！

    他背后的羽翼展开，一连串的羽毛，从后方飞射出去。

    “嗯？”

    库洛身形一顿，直接连闪，在空中化为几道残影，远离开撒利亚的背后。

    轰轰轰！

    这羽毛犹如炮弹，落在地上造成一连串的轰炸，将雪地炸开，成为平地。

    库洛往后瞧了一眼，颇为可惜的道：“能量攻击？不是物质啊，可惜了。”

    幻兽种，各有各的特性。

    战国是冲击波。

    马尔科是青炎。

    这个幻兽种的特性，应该就是能量的轰炸了。

    撒利亚此时转过身，对着停滞在空中的库洛露出自信的笑意，“吃惊吗？这就是我身为罪天使的力量，在这力量面前，任何人类都不会是对手。”

    他将长矛指向库洛，“没有人！包括你也是！罪孽之羽！”

    呼！

    他的双翅再次展开，羽毛宛如这天上飘雪，覆盖在空中，对准库洛齐射过去。

    “啧，密集轰炸啊，现在的人都怎么了，不想着如何锻炼自身，就知道玩AOE。狮子威·御所地卷！”

    库洛抬手一招，空中之飘雪与地上的覆雪立马卷起来，形成了一颗巨大的狮子头，挡在了自己跟前。

    轰轰轰轰！

    羽毛接触到白色的狮子头后开始爆炸，将那狮子头炸的不成形象，露出大量的缺口，但很快，这缺口就被补上。

    天空中的雪不要太多，在这雪天，他的物质就无穷无尽，不管怎么轰炸，都不可能破掉他的防御。

    “吼！”

    风雪的呼啸宛如猛兽，只见空中又出现几颗冰雪狮子头，咆哮的朝着撒利亚冲去。

    撒利亚翅膀更为扩大，从翅尖处溅射出羽毛，攻向其余的狮子头。

    “这种东西没用的！”

    他举起白金色的长矛，猛力往前投掷，长矛化为一道白金之光，瞬间洞穿了前方的雪狮子头。

    轰！！

    地面涌出巨大雪浪向外冲开，那支长矛的落点，已经成了一个巨大坑洞。

    坑洞中间，是逐渐化为光点的白金长矛。

    “就算挡住了我的罪孽之羽...”

    撒利亚伸开手，再次浮现出一根白金长矛，他抬起头，看着已经出现在他上空的库洛，淡淡道：“也躲不住我的审判长矛。”

    “喂，这个威力是认真的吗？”

    一旁的莉达吃惊道：“克洛，这么厉害的人，情报就那么点？你不应该在很早之前发现不对劲的时候就发现端倪了才对吗？”

    “不...”

    克洛疑惑道：“我所记得的情报不一样，撒利亚被称之为【大罪】，原因是因为他是一个非常凶恶的杀人狂，凭借着一把刀屠戮城镇，在他手上得有将近十个城镇被他亲手破坏掉，当年的海军认为他危险也是因为这个，至于果实能力什么的，从来没听过。”

    本部在第六层逃犯的消息中，也没关于撒利亚是能力者的情报，如果是能力者的话，在当初他被抓的时候，就应该知晓了。

    但如撒利亚自己说的，他当年通过吸收罪孽让无数人放弃抵抗，然后再进行杀戮这样也是可以成立的。

    “是吗？”

    莉达蹙着小眉头，看向撒利亚，“这个人，感觉能力开发程度很低啊，看起来倒是蛮唬眼的，但不可能是库洛的对手。”

    和克洛不一样，莉达倒是没感觉到什么十足的威势，她只是看到这个人，在很粗犷的在使用能力而已。

    “啧...”

    库洛此时咂着嘴，朝下方那个坑洞扫了眼，“你这玩意儿，威力还挺大。”

    “那就敬畏我！”

    撒利亚另一只手也出现了一把白金长矛，双手一掷，化为两道白金流星，与大量的羽毛一同射向库洛。

    “仅仅是这种程度的话...”

    库洛将秋水入鞘，在空中身躯侧开，摆出居合动作，目光变得冷冽开来。

    滋滋...

    刀柄连带着刀鞘，此刻都泛出金色的电芒。

    “可称不上让人敬畏。”

    刷！

    如月一般的黑光夹杂着电丝在跟前瞬闪而过，只一刀之下，不管是那可以在地上砸出大坑的长矛，还是那些可以如炮弹一样爆炸开的羽毛，都在这一刀下显得黯然失色，且逐渐消失。

    咔。

    库洛收刀入鞘，立在天空，俯视着撒利亚，淡淡道：“月胧。”

    “霸气吗？”

    撒利亚冷哼一声，抬手又凝聚出一道长矛，正要投掷出去。

    然而就在这时，库洛的身躯在空中连闪，在撒利亚摆出投掷动作的时候，就已来到他跟前，秋水瞬拔，一刀斩下。

    嘭！！

    随着一声大响，一团烟雾自库洛身周激起，遮挡住他的身形。

    很快，那烟雾便散去。

    撒利亚双手握着长矛，白金色的矛身挡住了这下劈的一刀，发出咯吱咯吱的响声。

    “都说了，仅仅是只能依赖能力的话...”

    库洛握着秋水往下压，露出狞笑：“那可是不会有用的！”

    似乎是感应到了什么，撒利亚眼瞳一缩，双手一转，长矛从横举变为竖立。

    砰！

    紧接着，一道黑芒就击打在了他的长矛上，那股力量，让撒利亚的身躯都颤了颤。

    “哦？反应不错。”

    库洛一击被挡，立马调换方向，黑刀犹如幻影，极快的收刀又拔出，砍向了撒利亚没有防备的另一侧。

    撒利亚腾挪出一只手，凝结出一根长矛，挡在了那侧。

    砰！

    刀刃与长矛相撞，又发出一声大响。

    但还没等撒利亚反击，那刚砍过来的黑刀就消失不见，这次，是从头顶劈过来的。

    砰！

    砰砰砰！！

    库洛的刀，只能看到划开的黑线，不断的出现在撒利亚的四周，他只能仓促的进行招架，而每次抵挡，都能引发巨大响声，以及他身躯的一阵颤动。

    力量太大了，速度太快了。

    “不，不可能的！我明明已经成神了！”

    撒利亚睁大眼睛，不断的舞动双臂，不可置信道：“我成神了才对！没有人会是我的对手才对！”

    这种只能招架，但却无法反击的感觉，他很讨厌。

    这种无力感，他很讨厌，就如之前...

    “呐，老爷爷，你不回家吗？”

    清脆如铃的声音，不知道从哪里，从他的耳内响起。

    ……

    “没有家？人怎么可以没家呢，Emmm...要是没有家的话，住我家也行哦，我也没有家人，老爷爷你当我的家人吧。”

    少女带着一脸纯真，那眼睛似乎放不下任何的肮脏。

    ……

    “啊？老爷爷你是坏人？很多人都怕你？我？我不怕哦，因为老爷爷你没有对我做什么啊。”

    ……

    “爷爷你原来是逃犯啊，没事的哦，我爸爸以前告诉我，人都是会犯错的，但只要肯改，那就具有很珍贵的品质。”

    “爷爷你虽然犯错的时间比较长，但也遭受了惩罚了呢。嗯...好，我宣布，我单方面原谅你了，只代表我一个人哦，毕竟我也无法代表其他人。”

    “好了，爷爷你不是坏人了，你是好人。嗯？我为什么确定你是好人？我就是确定，因为爷爷你在笑呀。”

    “笑的人，就是好人呢。”

    ……

    “爷爷，我...也犯错了呢。”

    火焰，长矛，还有被长矛洞穿的小女孩的躯体，以及那带着血的脸庞，还有血之下，永远都保持着的微笑...

    和那种深深的无力感。

    ……

    “开什么玩笑！！”

    撒利亚那张圣洁的脸，终于出现了狰狞。

    当！！

    他双手往前一架，在库洛惊讶的表情下，挡住了秋水的斩击。

    “我是神！神才能拯救这个世界，不要阻拦我啊！海军！！”

    撒利亚双翅振起，往库洛方向一展，带起了大量的羽毛。

    “罪孽之羽！”

    “啧。”

    库洛微微眯眼，秋水的刀刃在长矛上划开，带起一团火星，他的身躯往下，宛如幽灵一样，穿过了那密集的羽毛轰击。

    是穿，而不是躲。

    因为他的速度，在撒利亚的视野中，完全看不清。

    速度快的就像是没有实体，直接穿过去一样。

    库洛的眼瞳带起一抹幽光，极快的从撒利亚身侧穿过，而他握着的秋水，也泛起一道黑色流线，从他身旁划过。

    空气，仿佛静止住。

    库洛立在撒利亚身后，右手一转挽了个刀花，将秋水缓缓收入腰间刀鞘。

    “感受一下吧，这神风的轻响...”

    咔。

    在秋水收入刀鞘之时，他掏出根雪茄点燃上，脑袋侧开，用眼角斜睨着身后的撒利亚，吐出了一口烟雾。

    “奥义，一瞬千击·瞬狱青龙斩！”

    嗤嗤嗤嗤！

    撒利亚浑身宛如爆豆一样炸开，无数道伤口自他那如雕塑一般的完美躯体中出现，将其切成了一个血人，往下栽去，撞在了已经被打的一片狼藉的地上。

    “所以说，就这种程度，找个地方好好养老不好吗，非要出来找死，还特么搞我地盘。”

    库洛摇摇头，身形刚要飞开，忽然又停止住，他眼眸往下，只见那个应该直接被砍死的撒利亚，此时强撑着自己的躯体，缓缓爬了起来。

    “哦~真是可怕呢。”库洛情不自禁的噘开嘴。

