    “哈哈～客气了！”

    “岩子，刚子你们两个带这位小兄弟去我们哨所洗漱休整一下，岩子你的体型和熊林小兄弟的差不多，就从你那先拿一套制服给他吧。”

    拍了拍少年的肩膀，得了一罐大针蜂蜂蜜的刚吾心情很好，就对着两个队员吩咐起来。

    “好的！好的！”

    “熊林兄弟和我们来！”

    对于这种和高手接触的机会，两人也很开心，虽然对于少女变成了少男有点失落，但精灵世界嘛，强者为尊，出来这么久，他们也知道好看的皮囊只是加分项，实力才是根本！

    所以没再多关注这个，他们一口答应下来后，就带着少年往里走去。

    而少年也是和他们交流着就进了哨兵所，同时也分别拿出了两颗文柚果，送给这两个普通哨兵。

    在这两颗文柚果，还有人畜无害，看着就很好人的外貌加持下，岩金还有刚兴两人就七嘴八舌的把他想知道的都说了出来。

    毕竟这些都是常识啊，又不是什么隐秘的知识，熊林实力强，又没架子，长的还这么好看，愿意和他们两个聊天，这还不抱下大腿嘛！

    当然，少年打探这些知识的时候，都比较隐晦，比如这样，

    “两位兄弟，之前在哨所飞舞的两只大针蜂就是你们的吧，实力还不错，但这精灵寿命比较短，有在培育其他精灵了嘛？”

    这样的话题，自然就让两个哨所小兵开始说了起来。

    什么资源不足啊，家境贫寒，村子里的二代们到年龄就有优秀的幼崽……一些他想要的信息就吐露了出来。

    要不然直接问常识，怕是快要到手的介绍信就要飞了，还会被当作可疑份子，到时候会有很多麻烦。

    而通过与这两个小兵的交谈，他也知道了一些情况。

    首先现在的时间线，确实是在联盟刚成立的初期，现在是人类联盟历21年，根本没有什么关东联盟，城都联盟，乃至芳缘联盟的区别，直接就叫人类联盟，而且这地方，他们两个小兵去过最远的就是球果镇，其他就不清楚了。

    然后，培育精灵没有想象中的那么简单，精灵们每天的伙食消耗就是一个大的问题，如果想要培养出能战斗的精灵，那每餐喂食有能量的物品是必须的，要不然，精灵绝对不可能突破新生级，而新生级的精灵，讲实话经过严格锻炼的人类士兵用武器其实都能杀死，这样一来，对大多数人来说，就没有养精灵，多一张嘴的必要。

    至于在熊林记忆里，喂**灵的能量方块，压根就没有，倒是精灵饲料最近几年研发出来了，但也只限于常见属性的精灵，而且价格也很贵，一包能量较少的下品饲料，价格是200联盟币，而且只能够正常中小型体型的精灵吃一顿。

    像圈圈熊这样的，可能一餐就要吃2-3包左右。

    而且味道也不是所有该属性的精灵都喜欢，吃肉的精灵大概率还要添加肉食才可以，就算这个世界也有普通动植物，价格也和熊林前世差不多，但也是额外的开销了。

    除此之外，精灵战斗受伤了，也需要治疗啊，村落里可没有联盟的精灵中心，一些小伤可以让精灵休养一下，自己恢复，或者用树果，比如熊林刚送的文柚果恢复。

    这个树果的价格在商店里就卖100一颗了，治愈异常状态的树果也是这个价格，出门在外肯定要备几颗的。

    但如果是比较重的伤势，比如被划出了大的口子，流血不止的情况，就要用商店卖的伤药了，因为这个伤药治愈效果更好，恢复速度更快，理所当然的价格更贵，足足要600一瓶，一瓶只能治疗这种较重伤势两次左右，同理较重的毒素用的解毒药，较重的灼烧用的灼烧药，也是这个价格。

    出门在外，以防万一肯定也都要备一瓶吧。

    至于更重的伤势，那就要去球果镇刚建立不久的精灵中心了，那里的乔伊小姐会帮忙治疗，但两个小兵都没去过，只知道价格很贵。

    最后就是收服精灵用的精灵球了。

    和少年他在森林里猜测的没错，现在的精灵球都是手工制作出来的，像最普通的红白球就是用灰球果加商店卖的血脉捕捉网制作而成。

    这种最普通的灰球果也要50联盟币一颗，而联盟卖的血脉捕捉网则是350联盟币一个，自己制作的话就是400联盟币一颗最垃圾的红白球。

    当然肯定有训练家不愿意花费时间做这个，所以现在还有专门制作精灵球的球匠，这种最垃圾的精灵球都是500一颗，和放在联盟商店里卖的价格一样。

    至于用其他球果，制作出来有特殊功能的精灵球，有是有，但两个底层的小兵根本没关心过，所以少年也没多问。

    除此之外，其他在野外用到的东西，也有很多，杂七杂八的都是钱，像野外保护训练家的防护服，哪怕是最低级，只能防御普通级低段左右攻击的，也要1000联盟币一套，中级防护服，能防御普通级高段攻击的，则要5000联盟币一套。

    这防护服也是一个消耗品，被攻击的次数多起来，就很容易破损，自然就要换了，所以也是成本啊！

    这零零总总加起来，可都是一笔不小的消耗啊！

    对于现在村子里正常三口之家一个月七～八千左右的收入绝对是扛不起的负担。

    更别说最重要的初始精灵了！

    联盟御三家，抱歉，两个小兵压根就没听过周边几个村子谁拿到过，好像球果镇似乎也没有，都是自己解决这个问题的，对有钱有实力的来说，弄个稍微好一点的幼崽或者精灵蛋还是没问题的，但对于平民来说，就只能靠自己了，大概率就是绿毛虫，独角虫这两类虫系精灵了，进化快，好养活，战力成型也快！

    诚然寿命短暂，实力孱弱，资质低下的虫系精灵蛋比较便宜，在联盟商店只要几千联盟币一颗，但这是资质低下，突破普通级都是比较艰难的垃圾货色，是来糊弄一些不死心的人。

    你如果在野外得到这种精灵蛋，送到人家当地商店鉴定出来资质低下，那如果正好缺这种忽悠人的蛋，可能会几百联盟币收，但不缺的话，不好意思，压根不收！只能当有能量的食材贱卖给杂货铺了，1-2百联盟币一颗，毕竟一个蛋只能吃一顿不是。

