    通过雷达站百合子的第一视角，随着百合子靠近废墟方向，王毅清晰的看到，在一处废墟中，有足足四只T4丧尸聚集在一起，正合力将一块巨大的断壁碎石抬起。

    而在断壁碎石下，居然还有两只T3丧尸被压在下边！这两只T3紧紧抱在一起，被保护在中间的正是一只G型丧尸！

    “真的中奖了！”

    王毅心中按耐不住喜悦。

    从场景上来看，这只G型丧尸怕是恰好就躲在被炸毁的大楼内，楼房倒塌的时候，它让两只T3丧尸保护自己，这才使得脆弱的身体免于受伤。

    可惜它也够倒霉的，摔下来后，居然被废墟压在下面，一时间无法脱身，只能让更多的T3丧尸来帮忙，反而暴露了自身位置。

    “速战速决！杀了它！别让它逃走！”

    王毅立刻利用雷达站对百合子说道。

    “明白！”

    百合子身形再次加速，快速飞到一众T3丧尸上空，随后猛地抬起双手，红光乍现！

    顿时间，G型丧尸，连带着将它抱在中间保护的两只T3丧尸和周围的废墟碎石，都不受控制的漂浮起来！

    G型丧尸的双眼立刻看向漂浮在上空的百合子，感受到威胁的它没有任何犹豫，张嘴便要尖啸出声。

    但此前吃过亏的百合子，又怎么可能让它喊出声？

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，G型丧尸的脑袋呈120度扭曲，这样的损伤当然并不足以对丧尸造成致命伤，但却足以让它闭嘴！

    百合子眼中闪烁着红光，脸上带着一丝邪魅的笑容，仿佛在把玩一个非常有趣的玩具一样。

    空中，G型丧尸和两只T3丧尸的身体都开始逐渐扭曲，骨头碎裂的声音仿佛鞭炮一般不断的响起。

    仅短短数秒时间里，包括强壮的T3丧尸在内都被百合子那念动力恐怖的力量扭曲的完全不成人形！最终被生生挤压成三个球状物，两大一小，漆黑的污血雨点般自天空中洒下！

    地面上的几只T3丧尸对着天空中的百合子也只能不断的怒吼着。

    某一时刻，一只T3丧尸仿佛意识到了什么，将地上一块碎石捡起来，朝着天空中的百合子砸去。

    其他几只T3也纷纷效仿，一时间，与成人身体大小相仿的碎石如同雨点般朝着空中百合子砸来，但连子弹都不怕的百合子，又怎么可能被这些碎石伤到？

    “你们很喜欢丢石子啊，那试试我这个怎么样？”

    百合子银铃般的呵呵一笑，随后眼中红色光芒大盛！

    “轰隆隆……”

    数十块直径足有十余米的巨大钢筋混凝土残骸漂浮起来，宛如遮天蔽日一般！

    随后，百合子微微一挥手，所有的残骸都朝着地面上那几只T3丧尸砸下去。

    “轰——！”

    一时间尘土飞扬，地面剧烈颤动着！

    “不要恋战，完成任务就马上撤离。”

    王毅平静的声音在雷达站内响起。

    “知道了。”百合子应了一声，不再去看地面上那些T3丧尸是什么结果，朝着远方王毅坐在的方位飞去。

    ……

    王毅的脸上，露出满意的笑容。

    就在刚才，百合子用念动力将G型丧尸和两只T3生生捏成球状体的时候，系统那边便有了反馈。

    “叮——恭喜指挥官，完成资料片《尤里的复仇》升级任务，系统现在开始升级，指挥官稍后可查看系统更新项目。”

    终于完成了！

    王毅还清楚的记着，这个资料片升级任务，是他击杀了第一只G型丧尸之后开启的，从第一只G型丧尸，到刚刚击杀的第十只，这个时间过去了足足有数月之久。

    《尤里的复仇》！

    对于这款红警2资料片游戏王毅此前接触的并不多，不过末世到来获得红警系统之后，王毅刻意搞了一台电脑，并且想办法将关于红警类型的游戏全部下载并且仔仔细细的重温了一遍。

    毫无疑问，相比原版红警2，新增了尤里阵营，并且稣联与萌军在装备上都有所新增和变化的《尤里的复仇》资料片要更完善和丰富一些！

    他对此已经期待许久，如今终于能够得偿所愿了！

    远处，红警士兵们撤离战场的车辆疾驰而来，天空中夜鹰直升机更是先一步来到王毅身前，缓缓降落下来。

    不知道什么时候飞回夜鹰直升机的百合子从机舱里跳下来，笑嘻嘻的说道：“哥哥，那只G型丧尸我已经杀掉了！”

    王毅笑着摸摸百合子的头，“你干的很好。”

    听到王毅的夸奖，百合子非常开心，一双水汪汪的大眼睛弯成了月牙，这样娇俏可爱的女孩，很难跟战斗中手段残酷暴力的百合子联想到一起。

    但是已经将红警3包括后续资料片都了解通透的王毅却多少有些了解这是为什么。

    在红警3中，百合子原本只是个普通的少女，却因为超能力而被军方抓起来，进行残酷的研究和实验，后边更是被当做战争兵器来训练。

    这样的经历，让百合子的性格变得扭曲，尤其是战斗的时候，残暴血腥的战斗方式已经几乎成为她的本能。

    另一方面，百合子因为凄惨的童年经历，又十分的渴望和重视自己从未拥有过的感情，比如亲情，友情等……

    所以，被系统设定为哥哥的王毅的一句夸奖往往都会让她欣喜不已，她也能跟同龄人小环做朋友。

    欧米茄百合子就是这样一个矛盾的存在。

    “好了，任务已经完成，我们回基地吧。”

    王毅柔声对百合子说道。

    “好呀！”

    百合子闻言，顿时眼睛一亮，开心的说道。

    她不喜欢冷，不是因为真的怕冷，而是寒冷总是会让她想到神罗心灵研究中心实验室那冰冷的仪器。

    为了能帮助王毅，她可以忍受，但相比较下，她还是更喜欢待在温暖的屋子里，跟小环一起愉快的玩游戏。

    两人走上直升机，夜鹰直升机缓缓升空，朝着基地方向飞去……

