    

    呼喝声传来。

    急速而至的三道身影都散发出极其强大的气息，化神。

    “外界来人呢？”很显然是老大模样的男子说道。

    “那里呢。”被称为老四的男子向金光曜日努了努嘴。

    “应该死了吧。”他声音中充满得意。

    “哎，老四你也太冲动了，应该先拷问出他的来历再动手的。”老大说道。

    一旁的老二点了点头，老三目光看向金光曜日，瞳孔不停的紧缩。

    “额......我忘了，下次注意。”老四淡淡一笑。

    “不用等下次了，就这次吧。”一道冰冷的声音响起。

    声音从金光曜日中传出，此时金光曜日已经逐渐散去，四人震惊的看向金光曜日所在之地，一道身影缓缓出现。

    毫发无损。

    怎么可能？

    几人瞳孔紧缩，死死的盯着这道身影，当金光曜日彻底散去。

    凌峰缓缓出现在几人面前。

    “这点力量还不够。”凌峰拍打身上的灰尘，淡淡的说道。

    “结阵。”四人怒吼一声，如临大敌，要知道这金光曜日可是老四的压箱绝学，就算是他们任何一人都不可能硬抗下来，此人完好无损，却没用任何法宝说明了什么？

    四人瞬间功夫就出现在凌峰四周将其围绕其中。

    “看来只能将你们全部收拾的服服帖帖才能好好说话。”凌峰眼神微冷，看向四人。

    他手中的青龙剑轻鸣，一道强大的气息爆发出来。

    四人手中结印，一股力量从身体中引导出来，这是封印的力量，看来他们是想将凌峰彻底封印在此地。

    但当凌峰青龙剑轻鸣后传出气息，几人浑身颤抖，骇然的盯着凌峰，身体僵硬。

    “你......你......”四人惊骇的说不出话。

    “这气息......”还未等凌峰有所动作，四人噗通一声跪在了地上，凌峰惊的下巴都快掉了。

    “这是什么骚操作？”凌峰看着四人，心中警惕，他刚来此地，也不想大开杀戒，毕竟还指望这些人了解这个地方呢，若是把他们全杀了，想必青龙剑也不会愿意。

    就算青龙剑认自己为主了。

    这个世界是仙宫曾经的主人开辟出来的，既然这里出现了人类，那这个世界初步成功了，看来那个仙人也极有可能会再次复活。

    这都不是凌峰所能考虑的。

    他看着跪在地上的四人。

    “你们这是何意？”凌峰身上的气息冰冷，充满杀伐之气。

    就算四人中有两人是化神之境感受到这等气息也是瑟瑟发抖。

    “这力量？”他们心中惊骇，老四脸色更是惨白。

    “拜见先祖。”四人齐声，四周出现阵法将此地隔绝，云族四大老祖出现在此处，还跪拜一个外人，就算此人身上有老祖的气息，就算此人实力强到他们无法法抗，若是被小辈看到，也会影响极深的。

    凌峰同样明白这点，没有干预。

    “谁是你们先祖？”凌峰冷冷的说道。

    “我们在前辈身上感受到先祖的气息。”最强的那人开口说道。

    片刻，凌峰才明白这几人为什么突然就跪了下来。

    云族在云雾大陆是顶级的宗族之一，他们一直以来祭祀先祖，传说先祖创造了他们，所以开宗立庙。

    在云族核心之地，有一座非常古老的庙宇，那里是所有云族子弟的信仰。

    而每隔百年，古庙中都会散发出一缕气息，这时，所有云族嫡系子弟都会出现在这里，而这缕气息最终选择谁，谁就是下一任族长。

    而青龙剑所散发出的气息则跟族庙中的气息一样，他们自然惊骇的跪伏下来。

    “我不是你们族长。”凌峰摇了摇头。

    好半响，几人才颤抖的站起身来，凌峰被请到了云族古殿之中。

    古殿屹立在云族中心区域，除了古庙，这座古殿则是所有云族的信仰。

    这也是他们屹立在云雾大陆的根本所在。

    云雾大陆被分割为五个区域，云族则占据云雾大陆的五分之一，按照几人所说，整个云族所占大陆纵横足有上百万里，这样的面积让人咋舌。

    而云族之下则是国度，子民不止亿万。

    这已然是真正的世界了。

    其他三块大陆也是如此。

    而中心区域的那一块则是禁忌之地，常年被黑雾笼罩，就算化神强者也无法进入其中。

    “前辈，您是从外界而来的吧？”最强的男子看向凌峰，语气中充满敬畏。

    “你不用想在我这打听到什么，而我能告诉你的是，接下来还会出现不少与我一样的修士，甚至比我更强，而他们的脾气可不如我。”凌峰摇了摇头淡淡的说道，最强的男子脸色一变，随即叹了口气。

    “你叫什么名字？”凌峰看向这最强的男子，隐约有些熟悉的感觉，但就是不知在什么地方见过此人。

    “云起。”男子说道。

    凌峰腾的一声站了起来，死死的盯着此人，此人惊骇的一屁股坐在了地上。

    “前......前辈，在下说错了什么了吗？”此人颤抖的说道。

    “你说你叫什么名字？”凌峰声音冰冷，宛若寒霜，彻底将此人吓到了。

    他虽是化神强者，但与眼前与自己老祖气息相似的男子想比，那就是一个天上一个地下，完全没有反抗的念头。

    凌峰来到此地修为虽被压制，但气息依旧是神变强者的气息，而肉身同样如此，若真正的爆发起来，拥有青龙剑的他，也能在短时间内恢复巅峰。

    “云起。”此人毕竟是云族老祖之一，很快恢复过来，心中有些羞恼，但并未表现出来。

    “我明白了。”凌峰的话让人摸不着头脑。

    “你下去吧，让我一人静一静。”凌峰站在大殿之中，四周寂静的让人心中胆寒。

    云起点了点头，眼中红芒一闪，离开了这里。

    “与老师的名字一样。”凌峰喃喃自语，他也想起来为何此人看起来有些熟悉，此人和之前夺舍他的云老有些相似，并非是长相相似，而是连灵魂也极其相似。

    这是为什么呢？

    凌峰想不明白。

    “难道说云老是从此地走出的？”凌峰很快将这种想法否决了。

    这片空间，成为小世界，而真正的巅峰强者也不过到化神路就断了，不可能成为仙人。

    难道说云老是成为化神然后走出这里成为仙人？

    那也不可能，云老成为仙人，又再次落入凡尘。

    而成仙路已断有近百万年了，云老想要成为仙人那肯定是在百万年之前。

    而百万年，此地有没有生灵还两说。

    “那云老是如何在破碎身躯之后，落下凡尘的？还有为何云老在进入这座仙府中立即变了性格一般要疯狂夺舍自己？”凌峰突然想到关键的一点，但他还是有很多地方疑惑的。

    这让他有些迷茫了。

    云老到底是何人？

    云起宗的先祖？还是云族的老族长？亦或者说云老就是这座仙府的主人？

    想到这连凌峰自己都惊住了。

    这其中涉及的秘密太大，而时间线有太长，让凌峰脑海混乱。

    “那个云起确实与原主人有些许相似之处。”久久不语的青龙剑突然出声，凌峰愣在了原地。        

