    S11赛季。

    LPL夏季赛官方比赛场馆，西安-曲江分赛馆。

    虽此时台下的观众席因特殊情况空无一人，但在各大观赛直播平台上，不少观众们还是默默准时打开了直播，带着几分忐忑的心情向屏幕上投去了目光。

    这场比赛的战队是IGvsWE，也是决定两支队伍能否有机会挤进季后赛，夺得S11全球总决赛入场门票的关键对局。

    一边是老牌的战队WE，曾是LPL联赛的开创者之一，为LPL联盟赛事的发展做出过巨大的贡献。

    但随着赛季更迭版本交替之后，位于LPL17支队伍的中游水平，时而爆发出几分亮眼操作，打入上游行列。

    不过么，也就仅此而已了，重组过几次后的WE，纸面实力几乎很难允许他们翱翔在世界舞台上。

    而另一边，则是曾经斩获过LPL赛区首个冠军，同样也是老牌战队的IG。

    在经历过S5时期的一次大换血之后，IG战队轻装上阵，一路蛰伏，最终在S8赛季披荆斩棘，斩获冠军。

    但近两年的表现却也是一年比一年更加低迷，直至S11赛季时，IG跌入了冰河时期。

    就连打入季后赛都如同悬停在头顶的达摩克利斯之剑般，岌岌可危。

    更别谈能够抢下世界赛门票。

    曾风光无限的上单选手theshy操作不断失误，有着院长之称的rookie在职业生涯的最后一年也未能稳住自己的风格，频频犯错。

    其余几名选手更是无法挑起大梁。

    如今的这一场对决，是他们今年最后的机会。

    对于沉寂已久的WE而言，这场BO3的对局，亦珍贵无比。

    就连解说们的声音都变得有些低沉。

    对局开始，双方进入了BP环节（禁用英雄与选择英雄的环节，双方各有五个ban位，可以各自禁用五名英雄）

    BP紧锣密鼓的进行着，解说记得与rita也在分析双方的选择。

    很快，BP结束，比赛进入对局。

    弹幕们纷纷刷屏为两边的战队加油，气氛显得有些紧张。

    而就在此时，这样的紧张氛围戛然而止。

    弹幕有着轻微的断层，担任本场解说的记得与rita表情也是微微一滞，不可思议的盯着大荧幕。

    “呃……IG这边新上的替补辅助选手，好像出了点小问题，他没有买工资装就直接上线了吗？”半晌，记得才从嗓子里挤出一句话来。

    “队友都没发现这个问题吗？快提醒他啊……糟了，兵线已经出了，这时候再回去就要亏经验了。”rita本还想着新上场的选手能够意识到这点，但是看了眼小地图上双方兵线已经进场。

    这时候回城购买装备，无疑会亏损兵线经验，导致等级落后，从而形成一系列的雪球效应。

    “现在只能硬着头皮先上了，找个合适机会再回家补一补装备吧。大家也别太怪沙琪玛这名选手，毕竟有好几年没打过比赛了，现在一上来就面临着IG的生死局，可能太紧张反而出了差错吧。”记得又急忙圆话道。

    对于程舷这名选手来说，早几年的时候在LPL赛区是无人不知无人不晓的抗压背锅王，在IG战队担任辅助位。

    操作时而高光时而拉垮，但高光的时候很少，拉垮就拉到把整个队伍都卷入他的死亡节奏之中，因此IG其他四人都成了不粘锅。

    有问题只需要喷程舷就行。

    有道是，抗吧发言千千万，喷程舷的占一半。

    而后被IG冷藏了几年当辅助替补，没想到在这至关重要的时候，又给他放了上来。

    在IG整个夏季赛都如此低迷的情况下，不少人都期盼他上来之后多少有点作用。

    结果没成想一上来就开始整活。

    什么装备都不买，直接出门。

    解说们不方便多说啥，但守在直播间看比赛的观众们，可不会嘴下留情。

    尤其是在这种赛点的节骨眼上出错，键盘侠已经整装待发！

    “好家伙，我是来等IG领先装备三件套的，结果这个几把辅助上来就给我来个厨房三件套葱姜蒜？”

    “得亏我今天没吃晚饭，想撑死你爸爸？”

    “IG教练组脑袋里装的都是狗屎吗？程舷这个哈麻皮换上来有什么用？他能带起野辅联动吗？他带不了！他没这个能力你知道吗？”

    “不会真有人指望他上来能翻吧？不会吧不会吧？”

    “别慌，IG这盘输了也不要紧，IG没的是名额，程舷没的是妈。不亏。”

    “前面的你搁这儿极限挑战呢？”

    “新观众还在喷，老观众已经在感恩了，程舷这个逼没抢掉打野buff已经是谢天谢地了。他之前……”

    ……

    比起弹幕里汹涌无比的谩骂，坐在辅助位上的程舷却是满脸懵逼。

    他本来只是一介小小的英雄联盟黑铁段位玩家，打什么位置都打不过，末了也就只能靠着打辅助混一混生活，输赢全看队友。

    虽然菜，但他也爱看比赛。

    尽管细节方面看不太懂，但是哪边以多打少，哪边逆天三杀，哪边极限翻盘，这些他还是能看的有滋有味的。

    就在今天刚看完S11小组赛，某支LPL战队四连跪的极度拉垮操作之后，就连程舷这个黑铁分段的玩家都看不下去了。

    嗤之以鼻的哼了一声。

    “这就是职业选手么？我上我也行好吧？”

    结果眼睛一闭一睁……就一个眨眼的瞬间。

    他穿越到了S11世界选拔赛的前夕。

    直接坐在了IG辅助位的选手椅上，而且还打的是IG至关重要的一局。

    将决定IG是否能够惊险挤进季后赛。

    在他与这个世界的自己记忆相交融之后，程舷发现这个世界的自己居然特么是一名在IG打了八年比赛的老辅助了。

    但是打的却奇菜无比，典型的症状比奖状多，病历比学历厚，也因此抗压了八年，愣是挨了八年的骂。

    回头好好琢磨琢磨，自己是不是抓到了王校长的什么命脉了，以至于打的这么菜都没被开除。

    不过么……这些问题全部都抛开暂时不谈。

    眼下的程舷盯着熟悉到不能再熟悉的游戏界面，手脚却僵硬无比。

    “真尼玛让我上啊……”他讷讷嘀咕着。

    刚才自己的确说了一句‘我上我也行’

    可现在怎么看都是‘毕竟二杠零’的局面。

    而且零的那一方绝对是有了他加入之后的IG战队……

    虽然程舷平时也爱同伙键盘侠，对比赛上发挥失常的职业选手们指点江山。

    可真让他这个千场小黑铁上场……

    程舷对自己是什么实力还是有点B数的。

    赛前他也不是没有挣扎过。

    他还是向IG的教练nofe委婉的暗示了一番的，表示自己最近状态有些下滑。

    “哦？下滑到什么程度了？”nofe问。

    “呃……那个，这个，黑……黑铁嘶……嘶……黑铁3吧。”程舷还是谎报了军情。

    穿越之前，他的段位只有黑铁4，但是为了面子，还是硬着头皮说高了一个小段位。

    “？？？”

    nofe压根不相信程舷的说辞，只认为他是在阴阳怪气坐了几年冷板凳的事情。

    便大手一挥，用力拍在程舷的肩膀上。

    “好好打，打好了让你直接上首发也不是没可能。”

    程舷：“……”

    于是乎，程舷便硬着头皮坐在了IG辅助的位置上。

    以全英雄联盟比赛里，唯一一个真正黑铁段位的身份出道，加入了这场至关重要的比赛。

    我，黑铁哥，比赛ID：IG—Shaqima，正式连接！

    ————

    【作者本人电一大师段位，游戏理解没问题，写黑铁段位纯粹是剧情需要，爽文以爽为主，所以会出现一部分夸张剧情，但从理论上都是可以实现的，只是放在现实中概率太低，比赛上更是不太现实。不过既然都是系统文了，大家也就多多包涵，要恰饭的嘛。节奏保证快准狠，我尽量中和一下没看过LOL文的读者，稍微写详细点，但又不写的那么啰嗦，以免看过LOL文的读者觉得是老太婆裹脚布。爱你们~】

    【有六十万字完本精品老书，荒野求生+科技发展流，感兴趣的可以去翻一翻。】

    【本书每天保底五更，看情况7-8更，争取月底冲上架，各位记得追读哈，因为这个速度上架，可能基本上等不到什么推荐，毕竟起点推荐一周才换一次，所以大家多多投票多多追读，如果觉得更新速度与节奏都让您满意，顺带帮我推广一波，欢迎书单哈~（上本书四千多均订就一个书单我也是……）】

    【好了，话不多说，冲！！！】

