
　　林小丽当场就变了脸。

　　“为什么我降不住永华哥，难道您觉得我不如纪夏珍？”

　　这恰恰也是她最不能接受的地方。

　　她不止一次的幻想过，陈永华追她的场景。

　　但这样的场景一次也没在她的生活里出现过。

　　甚至，她们两人共处在一个县城，却连见面的机会都很少。

　　如今冷不丁听说陈永华要结婚了。

　　结婚对象还是纪夏珍。

　　一个处处都不如她的人。

　　这让她心里非常的难受。

　　面对女儿愤怒的目光，林大队长神情坦然道：“纪夏珍有个县城来的妹妹，你有吗？”

　　林小丽面色一僵。

　　她紧咬着唇，一脸不甘。

　　“桃桃和冬霖对永华有救命之恩，你有吗？”林大队长再次问。

　　“你的条件确实还不错，但陈永华什么人没见过，你真以为他会怕你爸？以我对永华的了解，别说他对纪夏珍有了好感，即便没有好感，只要他向纪家提亲，他就一定会负责到底，你现在去找他，除了会丢我的人，没有任何作用。”

　　“妈，不如您陪着丽丽去趟纪家。”陈燕突然开口道。

　　林大队长媳妇一愣。

　　不等她问，陈燕继续道：“有您做掩饰，纪家那边应该不会发现任何的端倪，这样也能让丽丽死心，不然，她心里老惦记着这个事，对她以后说亲也不利。”

　　“妈，可以吗？”林小丽期待的问。

　　“我保证，我用完两个问题就回来，绝不会胡闹也不会让您和爸爸丢脸。”她保证道。

　　“一定要去？”林大队长媳妇问。

　　林小丽点头道：“如果不去，我这辈子都会有遗憾。”

　　“既然这样，那你就陪她走一趟吧！”

　　对于女儿的心思，林大队长或多或少是知道一些的。

　　“你呀！”

　　林大队长媳妇按了下女儿的脑门，无奈的陪她出了门。

　　等他们走后，林清生问：“媳妇，你为什么要帮妹妹说话，你明知道这事不靠谱！”

　　“妹妹喜欢这个陈永华很久了，先前爸爸没将他带回来养伤，她就已经非常不高兴了，如果这次我们再从中阻拦，我怕她以后会怨我们，万一以后因为这个事影响她和她老公的感情就不好了。”陈燕语气淡淡道。

　　她未出嫁前就和林小丽关系特别好。

　　结婚以后，两人的感情就更好了。

　　而林小丽也从未向她掩饰过她对陈永华的喜欢。

　　“那你婚前有喜欢过什么人吗？”林清生问。

　　“不然，你为什么会这么了解这些事？”他补充道。

　　陈燕：“……”

　　所以她这是搬起石头砸自己的脚了吗？

　　见她不说话，林清生表情顿时就变了。

　　“你还真有呀？”

　　“有呀！”

　　“谁！”林清生语气凌厉道。

　　陈燕懒洋洋道：“一个叫林清生的人，当初他跟隔壁村的那个谁议亲的时候，我的心情就和现在小丽一样，甚至更甚。”

　　林清生和陈燕结婚前，和隔壁村的一个姑娘定过亲，后来林清生生了场病，那姑娘怕他扛不过去就和她解除了婚约。

　　陈燕就是那个时候和林清生在一起的。

　　如今听她再次提起这些事，林清生顿时变了脸色。

　　“媳妇，你这翻旧账的习惯不太好哈，再说，你不也知道我和那谁的事吗？我们纯粹是父母之命，媒妁之言，私下里根本就没来往过来！”他讪讪的解释道。

　　“你要是早点让我知道你喜欢我，咱们也不至于耽误那些年。”

　　“所以还是我的错咯？”陈燕似笑非笑的望着林清生。

　　林清生身体猛地一震，表情严肃道：“当然不是，主要问题在我，是我太迟钝了，竟然都没发现你暗恋我……嘶——”

　　他的话还没说完就被腰间传来的剧痛给打断了。

　　——

　　纪家。

　　林墨晚正在和纪建元他们说林大队长家发生的事。

　　门外就传来林大队长媳妇的叫声。

　　一家人愣怔了下。

　　“永华以前救过我们家小丽的命，这不小丽一说他和珍珍的事以后，非要来你们家亲自向永华道贺，永华，要不你和我们家小丽，单独去外面聊聊？”林大队长媳妇一进门就掌握了主动权。

　　被点到名的陈永华迟疑的看向纪夏珍。

　　得到纪夏珍的允诺以后，他才心不甘情不愿的起身往外走。

　　要不是往后在村里还有很多地方需要依仗林大队长，陈永华可能就一口回绝林大队长媳妇的要求了。

　　哪有人刚和媳妇定亲就和别的女人单聊的，简直就不像话！他一边吐槽自己一边往外走。

　　到了院落站定后，他问：“有事要跟我说？”

　　“永华哥，你真准备和夏珍姐结婚？”林小丽问。

　　“不然呢？”陈永华问。

　　“这不都是板上钉钉的事了吗？”

　　“我，如果，我是说如果，我愿意嫁给你的话，你还会娶她吗？”

　　林小丽犹豫许久后，终究还是问出了心里最想问陈永华的问题。

　　“你，你应该知道我喜欢你很久了！”她鼓起极大勇气道。

　　陈永华愣了下，面上的表情顿时变得严肃起来。

　　“小丽，我和珍珍已经订婚了，刚才的话我就当没听见过，以后你不要再说了，以你的身份，你值得更好的人，我就一小混混，不值得也不配。”

　　“可是，我……”

　　“没有可是，除非你的名声不想要了！”

　　陈永华非常严肃的打断林小丽的话。23sk.Com

　　林小丽眼泪当场掉了下来。

　　“那，那你有喜欢过我吗？”她极为小声的问。

　　“从来都没有。”

　　陈永华回答的很坚决。

　　“为什么？我哪里不如纪夏珍了？你为什么不喜欢我？是我哪里做的不好吗？你说，我改。”林小丽不甘心道。

　　“小丽，我今天刚和夏珍订婚，你觉得你现在跑来问我这些问题合适吗？我是不可能丢下夏珍和你在一起的，况且，你值得拥有更好的，像我这样的小混混不配让你喜欢，这些话以后你也不要再说了，传出去对你对我都不好，今天我就当什么都没听到，你赶紧跟婶子回家。”

　　陈永华做梦都没想到林小丽竟然喜欢他。

　　这让他甚是惊恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第202章 表白夜免费阅读。https://xs.23sk.com 