    第541章就地正法

    凌暖被异市的市卫带走之后，司马明极其得意的笑了笑，然后摇着扇子走出钱庄，出了门才对身后的人说：“交代下去，今晚做好安排，给老爷送好货色。”

    今晚这货色，老爷子一定喜欢,到时候心情一好定会赏赐他不少东西。

    司马明此刻已经在幻想着得到各种赏赐，却不知即将大难临头。

    被市卫带走的凌暖，啥流程都没有，直接被关进了密闭的大牢之中。

    这里的大牢和外面不同，有着空间之力，每一间牢房相当于是一个独立的小空间，外面还有结界禁制,一般人还真难逃得出去。

    不过她怎么觉得这大牢里的禁制对她没一点作用,简直形同虚设。

    至于所谓的空间,对于她来说更不算是什么事。

    所以她想要离开这个大牢是件非常容易的事。

    只是她还没决定要不要越狱，一个中年男子走了进来，后面还跟着两个穿黑袍的人。

    中年男子进入大牢之后，看了凌暖一眼，一句话都没和她说就跟后面那两人说道：“这个人你们可以带走了，但是切记，凡事做得干净点，千万不要留下任何的痕迹，否则后果有多严重，你们应该清楚。”

    “放心，合作了这么久，我们司马家什么时候出过差错？就算老爷子真的没看上这货物，我们也会处理干净的。”

    “不是我不放心，而是最近形势比较紧张，上面似乎正在严查。好了，此地不宜久待，你们带着人赶紧离开吧。”

    “好。”

    那两个黑袍人直接上前要把凌暖带走。

    凌暖一个不爽一手揪住一个，然后将他们两两相撞。

    砰……两个黑袍人还没明白过来是怎么回事,两人的脑袋就重重的碰撞在一起，脑袋嗡嗡作响，晕得分不清东南西北。还没等他们缓过来，两人又被一条雷链捆在一起，只要他们挣扎，立即会被雷链上的雷灵之力攻击全身，那种被电击的滋味实在是太恐怖了。

    事情发生得太过突然，直到那两个黑袍人被雷链捆在一起，那个中年男子才从震惊之中回过神来，意识到眼前这小姑娘实力不弱，直接叫喊，“来人，来人……”

    才刚刚喊了两声，立即有不少人赶到现场，将凌暖团团包围住。

    来人之后，中年男子便急着下令，“此女犯了异市规矩,且不听劝告,在大牢之中还敢出手伤人,就地正法了。”

    地上还有两个被捆绑的人,显然是被打过的，‘出手伤人’这个罪名相当明显，根本不需要多问。

    敢在异市的大牢里出手伤人，罪名可不小，就地正法并不为过。

    所以包围凌暖那些人，没有任何的异议，直接对凌暖出手，打算将她杀死，奈何实力不足，一个个反而全被打得怀疑人生了。

    “这怎么可能？”

    那中年男子看到狱卒全都被电倒在地，眼里尽是不可置信。

    这大牢和一般的大牢不同，不仅是独立的小空间，还有禁制，无论实力多强的人被关到这里都会受到限制，实力大打折扣，甚至是没有丝毫的反抗之力。

    而且大牢里的狱卒有针对禁制的特殊力量，所以一个狱卒完全有能力灭杀大牢里几十上百个囚犯。

    之前那两个黑袍人并不是大牢里的狱卒，他们会被打得那么惨还能理解。但大牢的狱卒不一样，他们有针对禁制的特殊力量，不该连一点反抗之力都没有。

    如此种种说明，眼前这个小丫头来历绝不简单，不可能是凡界的人。

    “你……你到底是谁？”

    凌暖指尖上把玩着一朵雷电小花，微微撇嘴一笑，霸气不显自露，“我只是一个初到异市的新人，不太懂异市的规矩，要是有什么得罪的地方，还请多这位大人多多海涵。不过说了半天，我还不知道大人的身份，能否先做个自我介绍？”

    “你敢打伤狱卒，不管你是谁，必定只有死路一条。”中年男子拿出一张符纸，快速传讯，“无烟大人，有人在狱中行凶杀人，还请无烟大人前来相助。”

    传送符刚消失没多久，一个长得俊逸不凡的年轻男子便凭空出现在大牢之中，站在那中年男子面前，冷厉质问：“我倒要看看是什么人敢在异市大牢之中行凶伤人？”

    问完之后就看向凌暖，又问：“是你？”

    凌暖无所畏惧看着眼前的男人，反问他，“这个人和那个什么司马家的司马明合谋，要把我送给司马家的老爷子。那两个穿着黑袍的人应该是司马家的人，被我捆着了……”

    没等凌暖说完，那个中年男子惊慌着急反驳，“你胡说八道，明明是你在钱庄伤人在先，坏了异市的规矩，少在这里胡言乱语污蔑于我。”

    “司马明要用有毒的扇子对付我，我出手反抗倒全是我的错。也罢，如果这是异世的潜规则，那我认了。”

    虽然只是三言两语，但无烟已经知道事情的来龙去脉，更知道其中的弯弯绕绕，冷厉看了那中年男子一眼，并没有当场对他兴师问罪，而是先拿凌暖是问：“不管怎么样，你出手伤人是确有其事。”

    “所以你们异市没有正当防卫的说法，是吧？”

    “姑娘先别觉得委屈，不如先说说你是如何破解大牢里的禁制的？”

    “我没破解。”

    “没破解？”无烟看得出凌暖并没有说谎，但心里却更是疑惑不解。

    如果这女子没有主动破解禁制，而禁制又对她无效，那么唯一的可能就是她的身份……

    “敢问姑娘是何人？又是如何来到异市？”

    “用这个来的。”凌暖不想再藏着掖着，直接把黑令拿出来。

    一看到那个黑令，无烟立即脸色大变，还吓得跪了下来。

    那个中年男子，在看到凌暖拿出黑令的时候，先是震惊得难以置信，随后又露出无比绝望的表情，双腿发软的跪在地上，心里一直嘀咕着：完了完了……

    黑令代表着异市之主。

    此女持有黑令，意味着她和异市之主的关系非比寻常。

    他以为这小丫头是没什么来头才敢帮助司马家，没想到……

    (本章完)

