    屋内瞬间清静了。

    小小稚童能问什么…众大佬齐刷刷看向宁小天，居高临下，面带疑惑。

    比比东来了兴致，巧笑嫣然。

    怎么有种上课举手回答问题的既视感，这被人围观的感觉…宁小天下意识缩了缩脖子，硬着头皮道：“教皇殿下，请问有什么办法能帮人重塑武魂？”

    泪眼汪汪，似是要滴出水来。

    卖萌可耻，但很香！

    干得漂亮…宁风致等人眼前一亮，眸中带光，齐刷刷地有看向比比东。

    比比东头皮发麻，看着眼前这个别人家的孩子，内心莫名生出些烦躁。

    可惜这个问题，她也不知，暗道：“这种事恐怕只有成神才能做到吧！”

    想到成神，比比东有些泄气，她的神考内容，是真的坑，虽然她现在的修为不错，但想要成神仍是遥遥无期。

    至于其它办法，她身负两大毒蜘武魂，对用毒杀人倒有研究，用药救人是真不在行，更别说帮人重塑武魂了！

    “用药...”比比东不由想到了一边的菊长老，菊长老爱好奇珍异草，善医不善毒精于药理，这个她是知道的。

    “不如把问题抛给他？”

    这主意不错…比比东摆正玲珑娇躯，正气道:“这个问题我恐怕无法给出答案，本人并不擅长药理！不过，菊长老倒是精于此道，或许你可以问问他！”

    唰唰唰唰…

    宁小天等人瞬间将目光转向菊斗罗，希冀目光带着疑问，似是在说：

    “请开始你的表演！”

    我特么裂开…菊斗罗心态爆炸，身体不自觉打个冷颤，内心哀嚎不已，“这问题高深莫测，臣妾也坐不了啊！”

    可现在所有人的目光都已经看向了他，尤其是剑斗罗和骨斗罗那吃人般眼神，盯的菊斗罗鸡皮疙瘩长了一身。

    下意识求助隔壁的好基友鬼斗罗，对方一副看戏的样子，不鸟他！

    这个世界充满了恶意！

    我实在是太难了…菊斗罗心塞，可不答又不行，只能强压不适，硬着头皮道：“诸位，重塑武魂这种事，恐怕也只有传说中的神才能做到了！”

    这特么不是废话吗？

    宁风致等人皆是翻了个白眼。

    骨斗罗双目似有火光！

    众所周知，骨斗罗年轻时桀骜不驯，好勇斗狠为人猖狂，喜欢记仇。

    菊斗罗不安地扭动身子，“找到传说中的仙草，或许也能有一丝希望！”

    这不就来了…宁小天见缝插针，客气道：“菊长老，仙草是什么？”

    见宁小天问到自己擅长的领域，菊斗罗腰板猛地挺直，说话都硬气了。

    “仙草，一种极为稀有的药草，每一株都有夺天地造化之功！有些仙草甚至能做到医死人药白骨，只要食用得当，就算重伤只剩一口气也能救回来！”

    “世上竟有如此奇物？”宁风致诧异，他身为七宝琉璃宗宗主，产业和人脉遍布大陆，却从未听过这等神物。

    那岂不是真能帮人重塑武魂？

    “敢问菊长老，在何处能找到此等神物？”宁风致身子前倾，追问道。

    菊斗罗脸色垮了下来，尴尬道：

    “在下也没见过！仙草生长条件极为苛刻，大多出现在奇境险地，千百年来由于人类魂师的不断探索和开采，现在世上已经见不到这等神物出世了！”

    “我能了解这些，也是因为我的家族传承武魂均为花草，先祖也都是惜花之人，因此有所记载传承了下来！”

    菊斗罗话音刚落，不等其他人问话，宁小天赶紧插话道：“菊长老，我可以跟您学习有关仙草的知识吗？”

    “哦？宁少爷也有兴趣了解这些？”

    菊斗罗讶异，现在大陆上，魂师们都在专注修炼，普通人又缺乏实力没办法在这个充满危险的世界持续探索。

    加上药材贩卖基本被各势力掌控，用于为自家弟子的武魂觉醒做准备。

    民间研究药理的路基本断了！

    花时间研究的也越来越少。

    菊斗罗本以为宁小天会向他要个仙草图谱什么的，再凭借家族势力在大陆上搜购！没想到竟然愿意自己学？

    见菊斗罗面色讶异，宁小天乘胜追击，“是的，菊长老！神太过虚无缥缈！但是仙草能有如此奇效，或许可以帮母亲重塑武魂，还请菊长老教我！”

    说完，宁小天目带希冀地看着菊斗罗，神情专注，泪汪汪地，像是在说：

    不同意，今天我就哭给你看！

    菊斗罗嘴角一抽，将目光看向宁风致，稚子年幼，还是得由当爹的做主。

    他活到现在都没见过仙草，早就死心了，况且家族又没其他人，也不在乎传承啥的，教给宁小天也无妨，要是对方能找到，他搞不好也能开开眼呢。

    宁风致会意，看了眼宁小天，思索片刻，点了点头，“那就麻烦菊长老了！”

    孩子有孝心是好事，去武魂殿散散心也能避免其忧心于妻子的伤势，对于儿子未来的发展也有好处，一举多得。

    “不麻烦...不麻烦...”

    说完，菊斗罗从魂导器中拿出一本书册，放在桌面上，推到宁小天面前。

    宁小天一阵扒拉，当场翻阅。

    菊斗罗眉梢微挑，继续道：

    “天下奇物，人力难尽！这是我家族传承下来的仙草记载，至于世上还有没有其它仙草，我也不知道！”

    “另外，仙草不同于寻常药草，同一形态的仙草在不同的环境生长，也会带有不同的特性和效用，因此，若要摘取及食用，还得因地因人而定！”

    “关于这方面，恐怕还得勤加学习药理才行，宁少爷若是有时间，可前来武魂殿随我学习一段时间…”

    说完，菊斗罗又将目光转向宁风致，还得他这个当爹的来决定才行！

    宁风致倒是没有说话，而是将目光看向比比东，神色之中，已是表明态度，就看比比东如何安排了。

    比比东没有丝毫犹豫，微笑道：

    “本届全大陆高级魂师学院精英大赛，如今尚在在大陆各处学院筛选，想来半年后便能在武魂城举行决赛。”

    “届时宁宗主可带着爱子前来观赛，既可一睹盛况，也可让爱子顺势留在武魂殿随菊长老学习药理！如何？”

    宁小天不到5岁，正是容易受外界影响的年纪，武魂殿也可借此机会来个潜移默化，将七宝琉璃宗绑在战车上。

    何乐而不为呢！

    宁风致点了点头，便是赞同，“那就劳烦教皇殿下和菊长老了！”

    ……

    双方随后细讨，见没其它事情，天色也已经不早，比比东顺势向宁风致道别，她如今初登武魂殿教皇之位，还有太多事物需要回去处理，不容耽搁。

    而且趁着夜色离开，也比较隐秘，双方的合作关系，现在还不能暴露！

    宁风致见比比东态度坚决，也是不好挽留，只能行礼道别。

    ……

