    阿策抱着胳膊“嫌弃”地看着秦晚：“晚晚，我现在郑重的告诉你，昊天神君大人马上就要羽化了，你现在立刻马上必须跟我回天界，只有你才能阻止神君羽化，知道吗？”

    秦晚死死皱着眉看向阿策：“昊天神君羽化？跟我有什么关系，而且我是个凡人，就算什么神仙羽化，叫我去帮忙我也啥也不会啊。小仙女，我没文化，你可别忽悠我。”

    阿策气得跺脚：“谁教你把道行全都给了别人，白帝大人辛辛苦苦给你开的后门，只让你扛过十八道天雷就能回仙界，你可倒好，白白给浪费了。”

    秦晚歪着头问：“我真是天上的仙女啊，这么牛的吗？”

    “好了，你别废话了，快跟我走，再不回去就来不及了。我可不跟土司空姐姐那般惯着你，快走！”说着，阿策就要去拉秦晚的胳膊。

    “唉唉唉，小仙女，虽然当仙女一直以来是我的梦想，但是我不能就这么跟你走啊。再过几天我就要成亲了，大好的姻缘等着我，我现在走了算怎么回事？”秦晚坚定地拒绝道。

    阿策嘴张的跟个馒头一样大：“成亲？！成什么亲？”

    秦晚昂起下巴得意道：“成亲就是嫁人啊。今日是他的登基大殿，再过几日就是我们俩大婚的日子。”

    阿策抱着胳膊认真严肃地对秦晚道：“晚晚，那个人他就是神君的一个残念，一条精神游丝。你想想，如果神君自己都羽化了，他的一缕精神还能继续保留在这世上吗？肯定是要一起没了的啊！”

    “什么？！！”秦晚大惊，“你在跟我开玩笑！”

    “这种事怎么可能跟你开玩笑呢？！”阿策绷着脸道，“你若是还想让那个人活着，就必须回天界！”

    秦晚瞬间一个头两个大，不敢置信地摇摇头：“你的意思是我去见了那个神君，他就能不羽化了？”

    阿策使劲点头道：“奎宿星官是这么跟我们说的，也是他专门派我来找你的。你知道神仙下个凡有多难吗？我怎么可能拿这种事跟你开玩笑。”

    秦晚咬着嘴唇凝眉思考着，如果这个名叫阿策的小仙女说的是真的，她就真的不得不跟着她离开。秦晚叹了口气，果然如那太卜令所说，她或许真的必须要离开这里了。可是……

    秦晚对阿策说：“不行，我不能立即就跟你走。如果我现在消失，就怕宁亦为了找我根本没办法完成登基大殿。”

    阿策沉沉地叹了一口气：“行行行，你现在是凡人，凡人总是难脱凡尘，俗世太多。罢了罢了，那我就再等你一日，明日那人的登基大殿一结束，我就来带你走。”

    秦晚点了点头。

    “一言为定哈！不能变卦知道吗？！”说着，那阿策腾着云瞬间就消失在云层之中了。

    看着阿策离开，秦晚的头依旧是懵的。

    当秦晚揉着太阳穴回到重华殿时，看到来往宫殿间的官员和宾客，她整个人感觉糟糕透了。

    她要怎么跟宁亦解释这件事？

    她就算说了宁亦会不会相信？

    如果宁亦相信了，他会不会让她走？

    如果她不相信那小仙女的话，宁亦是不是真的会因为那位神君的羽化而一同消失……

    带着这一系列的问题，秦晚整个下午什么呆坐在重华殿的软塌旁，失神地望着远处。

    直到侍女们点亮重华殿里的灯火，直到月升于中天，她都没有想清楚答案。

    “怎么还没有去睡？”宁亦从宣政殿回来已是深夜，他走到秦晚身边，靠着她坐下。

    还没等他坐稳，秦晚就伸开手抱住了他的腰，将整个人靠在了他的怀里。

    “怎么了？”宁亦看她表情中带着愁容，温柔地询问道。

    秦晚咬了咬嘴唇，轻声说：“没什么事，一整天没有看到你罢了，有点想你。我听流萤刚刚来说，这次来参加登基大典的各地官员，还有各国使节中，有不少带着自家公主小姐的，一个个都盼着被你相中纳入后宫，其中不乏各地的大美女大才女……”

    秦晚话还没说完，就被宁亦封住了嘴唇，直到她被吻得有些头晕目眩，宁亦才松开她，扬着嘴角坏笑道：“原来你是因为这个不开心。”

    秦晚别过头说：“才不是……”

    宁亦将她满满地抱在怀中：“放心，我只有你一人即可。”

    秦晚抬手搂上宁亦的脖子，看着他的眼睛，看出他眼中的真挚和专情：“宁亦，我相信你将会是九州最明智的君主，有最广阔的疆土，你的百姓会因为你而过上好日子，你的敌人听到你的名字就会闻风丧胆。”

    宁亦听她这么说，目光中是欢喜和宠溺，他吻了吻秦晚的额头：“仅仅当一个好的皇帝还不够，我还想成为一个好的丈夫和父亲，晚晚，这个心愿只有你能帮我实现。”

    秦晚一时不知道该怎么回应他这句话。

    这时，宁亦从怀中取出那支朱雀金簪放到秦晚手里。

    看到簪子，秦晚惊讶地说不出话来。

    她明明将这簪子丢在了仙霞派的山路上，怎么又会重新出现在宁亦手里。

    “你丢了的，我给你找回来了。”宁亦看着她惊讶的表情，轻轻笑着，“答应我，以后再也别丢了它，好吗？”

    秦晚眼泪哗啦一下就落了下来，她抬手紧紧搂住宁亦，在他怀里呜呜地哭了出来。

    她此时根本不想去什么天界，她只想和宁亦一起长相厮守。

    为什么明明可以相守，却仍有那么多不得已要将他们分开。

    秦晚觉得，如果要灰飞烟灭的是她，她死也要死在宁亦的怀里，绝对不会再去跟命运掰扯寿命的长短。

    可她舍不得让宁亦离开这个世界。

    他就要当上戎国的皇帝，未来他还会一统九州，成为九州的帝皇，他会有开天辟地的成就，寿命不应该成为他才华和能力的束缚。

    更重要的是，宁亦是她唯一喜欢的人，她想让他活着。

    宁亦拍着秦晚的后背，轻轻安抚道：“不就是一个簪子而已，你怎么哭成这样？好了，别哭了，快去睡吧。明日一早你可以多睡一会儿，不用那么早起来，晚上的宴会你是否参加也全随你的心意，好吗？”

    秦晚拉着宁亦的手：“明天是你非常非常重要的一天，我会早点起床的。虽然我不能在大典上陪你，但我会一直在一个你看不见我的地方默默看着你，并为你祈祷明日一切顺利。”

    宁亦抬手摸了摸秦晚的头：“好。”

    夜里，秦晚怎么也睡不着，她靠在窗边，裹着白狐裘裳，手里攥着那支朱雀金簪，呆呆地看着天上的星星。

    面前的桌子上的，是她这次好好地写给宁亦的一封信。告诉他，她不得不离开一段时间，虽然她不知道什么时候能回来，但是她一定会竭尽所能尽快地回来。

    在写到最后时，秦晚本来想写“等我回来”。

    可想到山高水长，天上地下，她最后写的是：“不要等我……”

    整整一夜，秦晚都没有睡。

    第二日一早，她穿上了为了宁亦登基而新制的一套宫裙，将头发绾成皇后该有的样子，戴上那朱雀金簪，画上最美的妆。

    在天微微亮时，她站上重华塔最高一层，静静伫立在栏杆旁，看着朝阳东升，看着早霞如火，看着蓝天如湛，看着碧空远影。

    这时，远山报国寺的一声钟响，叫醒了整个寒城。

    登基大殿在朝阳的霞光中开始。

    秦晚的目光注视着宣政殿方向，眺望着一身玄色龙袍的宁亦带着文武百官祭祀天地，迎接八方朝拜、万国来贺。

    滔天而来的山呼万岁在整个北戎皇宫上空回荡，震耳欲聋。

    秦晚嘴边带着笑意，又抬头看了看天空，太阳升入空中，流云飘过，启明星的光辉渐渐消失在了云际……

