    “一起玩嘛！”

    “来和我们玩吧……”

    他闭上眼睛，感觉到好像有好多个小孩子围聚在自己的身边，推推搡搡，嬉戏打闹，更是热情地邀请着自己加入他们的游戏，渴望成为他们的一员。

    “还真是鬼……”

    苏白揉了揉眼睛，有些无奈。

    “小屁孩们，想玩找别人玩去，我是来干正事的。”

    他低声不耐烦地嘟囔着。

    随即缓缓睁开眼睛，此时他的瞳孔已经不见眼白，只剩一片诡异的漆黑。

    似乎连周围的光线都在被眼睛里的黑暗慢慢地吞噬进去。

    瞬间，一切噪音戛然而止！

    周围诡异的死寂。

    刚刚还在耳边聒噪的小屁孩们似乎都在这瞬间突然明白了生命的可贵，都各回各家找妈妈努力学习深造，不再沉迷于游戏这种低级趣味。

    而桌子上那些眼珠子也早已消失不见，什么血迹都仿佛只是一场幻觉。

    求生欲极其强烈。

    他环顾了周围的一圈。

    前台依旧没人，灯光也依旧惨绿色，只是那电子屏幕上的乱码符号变成了一些公司的规章制度宣传，以及一些公司对外的获奖记录和业绩报告，十分中规中矩。

    “这是入职试验，故意考验我是否合格的？”

    他心里猜测。

    按道理来说，像是这种特殊组织，设置一些门槛是很合理的。

    就是不知道普通人如果遇见了，会不会直接被吓尿裤子。

    这时，他听到自己的手机响了。

    “喂？我是苏仙姐派来接你的，你人在哪里？我怎么没找到你？”

    电话那头是个有些焦急的甜美的女声。

    “我就在柜台这边。”苏白回答道，同时目光往电梯方向望去。

    只见一个身材十分娇小，目测只有一米五出头的少女正在那边踮着脚左右张望，手里捧着的手机比她手掌还要大一点，从侧脸看得出有些气恼的样子。

    “这个组织还雇佣童工了？”他心里有些疑惑。

    从这个少女的长相身材以及明显是学生的略显幼稚的穿着打扮风格来看，怎么也不像是正规的白领。

    “就在柜台？”

    电话里传来疑惑的声音，随后就看见那个少女转过头来，恰好与苏白对视上，然后瞬间呆住。

    苏白大概觉得气氛有些尴尬，朝她挥了挥手。

    少女俨然一副见了鬼的样子，回过神后手中抱着一份A4纸的文件快步走了过来，胸前挂着一块工牌。

    “林晚琴……”这应该就是她的名字了。

    “你什么时候到这边的？我刚才从柜台过来怎么没看见你？”她有些奇怪地问着。

    “就在刚才……”苏白愣了一下，忽然隐约意识到了什么，随后指了指那台已经恢复正常的电脑屏幕。

    “等下，刚才的不是你们故意设置的对新人的考核吗？”

    “什么考核？”林晚琴一脸茫然。

    “哦……那可能是我误会了。”

    苏白吸了口气，感觉自己错失了一个赚取功德点的好机会。

    刚才他还寻思着这可能就是异闻会故意设置来考验新人是否有资格加入这个组织的，就好像是一些小说里的修仙宗门一样。

    所以他收敛了许多，只是用技能开天眼把那鬼怪给吓退了而没直接抓住带走。

    谁知却是错失好机会！

    他这时想起先前得到的消息，说是这里跑出来了两只鬼……

    不会其中一只就是他刚才遇到的那个吧。

    “我刚才听说，你们这里有两只鬼跑出来了？”他试着问道。

    说起这事，小姑娘就气不打一处来：“对啊，谁让总部那边最近分给我们分部的符咒都是些残次品，质量越来越差了，才没几天就失去效果！还好是在我们地下分部里面失控，如果是在外面，那就真的麻烦了！”

    苏白有些好奇：“那这里闹鬼了，还是两只鬼，你不害怕吗？”

    “这有什么好怕的。”林晚琴十分的自信，“这里可是我们的地盘，该害怕的是那两只鬼才对吧！”

    看她说得那么自信，苏白又看了看那电脑屏幕。

    他非常确定，假如刚才没有被阻止的话，他很可能就会被拖进画里面，变成一个新的火柴人。

    这个少女可能还没真正面对过一只鬼，根本没意识到鬼的恐怖性。

    他这般想着。

    忽然，林晚琴的手机响起。

    她拿起看了一眼，随即笑道：“看，那两只鬼现在都已经被抓住了……咦等等……”

    她有些奇怪地看了看上面的通报，歪了歪小脑袋面露疑惑。

    “那个049号似乎出现了预料之外的异常变化，甚至主动找到了搜寻人员请求被关押起来，就算不用贴符咒也乖乖地躲在监押室的角落里面不肯出来……”

    “这是什么情况？”

    这是让包括沈苏仙在内的人都百思不得其解的怪异现象，处理神秘事件这么久了，还是第一次遇见。

    就好像是被什么更恐怖的东西给狠狠地吓到了。

    可问题是还有什么是比鬼更恐怖的？！

    听到的苏白面色不改，心里却有些心虚，转而问道：“我们什么时候去走入职程序？”

    “哦，对了，你跟着我过来！”

    她这才想起正事，带着他走入正门。

    刷卡进入后，门内终于有了点正常的光，但依旧看来是有些阴恻恻的灰暗的白光。

    苏白一眼看去，里面是一个大型的研究室的模样，来来往往的是穿着白大褂戴着眼镜的专业研究人员，也有如刚才那样穿着生化服正在巡逻的安保人员。

    刚刚结束的危险警报，大部分人还没完全进入状态。

    不过在这里研究的不是什么高精尖的科学设备，而是许多用科学无法解释的神秘现象。

    他看见有人手中拿着用玻璃封存好的一块腐肉，也看见有人正在用显微镜观察着一根疑似是女性的长长的头发。

    在墙壁边的柜子里，陈列着许多的卷宗资料和纸张，看起来十分繁琐复杂。

    恰好这时，迎面走来了一个穿着一身与这里十分违和的蓝色病号服的男人，双手深深插在衣兜里面，神情阴郁，留着散乱的长发，一双眼睛布满了浓重的黑眼圈，好像是长久没有睡过觉一样。

    他瞥了一眼苏白，声音有些怪异的尖细：“这是新人？”

    “对，是苏仙姐介绍的。”林晚琴面对他有些小小的拘谨。

    “沈苏仙？一个不久前才新设的第三分队的队长而已，还真把自己当回事了，招兵买马的动作倒是挺快。”

    男人眯起眼睛上下打量了苏白一眼，那眼神很怪异，给苏白的感觉就像是被一条毒蛇给盯上了一样。

