
    恋上你看书网630bookla，最快更新天才高手最新章节！

    当叶天龙跟着蓝小墨来到二楼甲板的时候，游艇正放着烟花，一枚枚升空，很是好看。

    烟花足足放放了半个小时，照亮了半个江面，蓝小墨告知姑妈大手笔，这批烟花价值一百万。

    叶天龙感慨之余，又冷笑了一下，想起蓝萍萍的口罩。

    等了一会，他才跟蓝小墨上前找位置坐下。

    四周已经站着坐着不少华衣男女，目光望向高台上的光鲜司仪。

    司仪先是感谢了一下在场来宾，随后就让蓝天芯上台致词，蓝天芯隐藏输掉麻将的恼火，强颜欢笑。

    她轻车熟路向大家表示感谢，然后就简单介绍了一下蓝萍萍，还说为自己有这样的女儿感到高兴。

    最后，她就让一身长裙的蓝萍萍上台演讲。

    蓝小墨扯着叶天龙低声问道：“我表姐漂亮吧？身材好吧？”

    叶天龙知道她的意思，悠悠一笑：“金玉其外败絮其中。”

    蓝小墨翘起嘴角：“算你识趣。”

    此时，蓝萍萍笑容满脸走到台上，俏脸在灯光中散发光泽，她像女王一样挥手，示意众人安静下来：

    “先生们，女士们，晚上好，欢迎你们来参加我的酒会。”

    “非常荣幸我那些外籍朋友，能够千里迢迢来华夏看我。”

    她伸手一侧指向张大基他们：“是你们的存在，让我感觉在华夏不是孤独的，不是一个人。”

    这一番话让不少人皱眉，特别是蓝萍萍在明江的朋友，感觉自己被嫌弃了一样。

    随后，蓝萍萍又对着话筒笑道：“很多人问我，你为什么要回来华夏？”

    “其实我真不想回来的，之所以回来，不过是想要帮我妈妈一把，帮她一起撑起蓝氏集团。”

    她一副无奈担起重任的态势：“我舅舅已经老了，妹妹又不长性，我不回来，妈妈会很辛苦的。”

    蓝小墨嘴唇一咬：“她这是什么意思？”

    叶天龙笑道：“意思是，你爹老了，你又无能，她要勉为其难继承蓝家集团。”

    他还往三楼位置看了一眼，蓝天相没有下来近距离捧场，只是叼着烟坐在栏杆前面的长椅。

    蓝小墨没有出声，只是眸子若有所思。

    “有人说，华夏其实也很不错，发展也迅速，我一听就很惊讶，什么？你不是在开玩笑吗？”

    此刻，蓝萍萍正一脸夸张的表情：“我在图普斯基留学的时候，整天满脸笑容身心愉悦。”

    “不说可贵的人文精神，舒适的医疗资源，自由的话语权，就连我们日常呼吸到的空气……”

    说到最后一句，她还狠狠嗅了一口空气，展示她当年的陶醉：“都散发着面包一样的芳香。”

    “太新鲜了，太香甜了，everybody，你们懂那种感觉吗？非常美好，非常舒爽。”

    “看你们这种样子，我想，你们是不可能懂的，只要你们没走出去，你们是永远不会懂那种——”

    蓝萍萍几乎是尖叫出来：“fantastic［美好的］。”

    叶天龙眼里闪烁一抹戏谑，不置可否看着蓝萍萍。

    蓝萍萍左手放在胸口：“你们知不知道，当飞机从图普斯基飞华夏时，我的心情是相当沉重的。”

    “我从惬意享受新鲜空气，到慢慢清洗口腔，最后捂住口鼻，戴上眼镜。”

    她眼里有着一抹晶莹：“为什么我的眼里含着泪水？因为我告别了我爱的热土。”

    “我很多外籍朋友来到华夏后，全都很惊讶的跟我说，萍萍，你是怎么在这里生活的？”

    “这样的天空，这样的空气，这样的环境，你怎么能生存下去？太可怕了，太吓人了。”

    蓝萍萍手指点着张大基他们：“他们觉得一天不洗口腔鼻腔，就跟在土里埋过一遍似的。”

    “我笑着跟他们说，我有杀手锏，不然很快就会生病甚至死去。”

    话音落下，张大基他们纷纷鼓掌喝彩：“萍萍说得好，萍萍说的妙。”

    蓝小墨他们则沉默起来，蓝萍萍的夸大其词让人觉得憋屈。

    接着，蓝萍萍从背后拿出一串口罩，一个八个，连在一起，笑容灿烂喊道：“这就是我的杀手锏。”

    “大家知道为什么要八个口罩吗？”

    这一次，没等蓝萍萍自己表演，一个不和谐的声音喊道：“知道！八个一疗程！”

    全场哄然大笑，压抑气氛瞬间扫光。

    听到这样挪揄，蓝天芯马上站起来，厉声喝道：“谁家孩子这么没礼貌捣乱？”

    叶天龙笑着站起来：“姑妈，不好意思，是我说的，但不是捣乱，只是提醒，表姐有病要赶快治。”

    蓝天芯脸色一沉：“叶天龙，你胡说什么？你要捣乱？看不得萍萍好？”

    “妹妹，别说了。”

    蓝萍萍耸耸肩膀：“我今晚这一番话，肯定会遭受不少华夏人污蔑，辱骂，这个我早就已经想到。”

    “只是我想说，不同意见就一定是错的，一定要扣帽子吗？”

    “不是一直提倡批评与自我批评吗？怎么听到真话就接受不批评了？”

    她一副早已看透嗤之以鼻的样子：“看来话语自由这东西，在这里真的没有。”

    “但最可悲的是，有些人自己没自由，还看不得他人有自由。”

    “但凡他人说点真话，实话，就会肆意攻击指责，太悲哀了。”

    张大基他们也摇摇头，很是痛心疾首，还带着一股子怜悯，似乎叶天龙他们真的烂泥扶不上壁。

    叶天龙扬起一丝笑意：“表姐，崇尚自由是一件好事。”

    “只是你要知道，你崇尚自己的话语自由时，也必须承认别人有批评你的自由。”

    他很不客气抛出一句：“不然就是伪自由——有我的自由，没有你的自由。”

    蓝萍萍俏脸一沉，语气带着讥嘲：“叶天龙，说的好像你懂什么话语自由一样？”

    “不要用你狭隘的华夏观点，来阐述国外的普世价值。”

    她飙出一句英语：“你来英文都不会说，还跟我谈真正话语自由，幼稚。”

    “话语自由，你可知道西方的主流释义？”

    叶天龙缓缓走向高台，灯光一照，整个人显得如标枪一样笔直，他直接用英文回应蓝萍萍：

    “话语自由，指的是，政府不能因为你说过的话而逮捕你。”

    “这并不代表其他人必须听你说的话，也不代表其他人必须容忍你。”

    “话语自由，并不保护你免于批评和其它后果。”

    “如果你被辱骂、被抵制、被裁员、被封杀、甚至被殴打枪杀，你的话语自由并没有因此被侵犯。”

    叶天龙落下最后一句：“因为其他人也在行使他的自由权利。”

    全场一片安静。

    蓝萍萍想要说什么，却发现无法辩驳，张大基他们也偏头躲避目光，昭示叶天龙所言没有水分。

    而且叶天龙流利的英文，又给予他们一记重击，蓝萍萍很是惊讶，叶天龙英文说的比自己还要好。

    蓝天芯也眼皮直跳，叶天龙的才华超出想象，不像是吃软饭的。

    “我原本说的是华夏问题，不是什么话语自由。”

    短暂沉默后，蓝萍萍艰难挤出一句：“你不要转移话题，华夏有问题，还不能说了？只能说好了？”

    她希望找回一点颜面。

    “我不是说了吗？你有批评华夏的自由，我也有批评你的自由，互不干涉。”

    叶天龙直视着蓝萍萍：“再说了，华夏有问题存在，但它一直在进步，倒是你，越活越糊涂了。”

    “西方的人文精神，舒适的医疗资源，自由的话语权，不可否认它们的优越性，但没必要吹成花。”

    “它的本质是跟你卡里的钱有关系，姑妈百亿身家，你就是在最战乱地方，也能跟天堂一样享受。”

    “如果你手里就三瓜两枣，你看看能有多少舒适？”

    他的语气很是真挚：“华夏有诸多不足，没有人否认，你在骂，我也在骂，只是我比你客观。”

    “这几十年，华夏暴露很多问题，但它一直在努力，在进步，在完善。”

    “衣食住行，轻工国防，哪方面不是在努力？没想要你刻意吹捧国度，只是希望你更全面的看待。”

    “看到它的不好，也看到它的好，再给它一点时间。”

    “而不是一边享受着它的福利，一边放大着它的缺点。”

    在蓝天相坐直身躯时，叶天龙环视着众人，声音温润醇厚：“举一个简单的例子。”

    “你一边喊着回明江要戴八个口罩，一边买着豪车开着游艇，今晚还一口气打了百万烟花。”

    “只要你不开豪车不开游艇，改成共享单车和公交出门，百万烟花不放，变成绿化植物……”

    “八个口罩，应该可以省一个吧？那你为什么不省呢？”

    “左手拿着八个口罩，右手破坏着环境，你刚才的话，是不是打自己的脸？”

    蓝萍萍俏脸变得异常难看，还无尽的尴尬，张大基也低下了头，蓝小墨他们却暗呼痛快。

    “今晚不是我的场，但都说了这么多，我这个也出国十八年的人，就再留下《北洋水师》一句吧。”

    “此去西洋,深知中国自强之计,舍此无所他求！”

    “背负国家之未来,取尽洋人之科学,赴七万里长途,别祖国父母之邦……”

    “奋然无悔！”

    蓝天相‘咔嚓’一声，捏碎了杯子……

    看清爽的小说就到
