    天还没亮，房间里严氏均匀的呼吸声外，也只剩下两人的心跳了。

    吕布默默地推开严氏的身体，脑海中复盘着这十年的经历，其实各地小规模的叛乱一直没断过，吕布也想过将这些力量集结起来，可惜这并不容易，满朝的国力正处于巅峰，他确定自己是动摇了满朝的根基了，但想要将这个王朝彻底颠覆，只是这些还远远不够。

    原本这次模拟世界，吕布只是准备去发泄一番，顺便拿个或许对严氏有益的天赋，本不该如此沉重，但此刻自那模拟世界中出来，吕布心情更加沉重了。

    “恭喜玩家再度完成一次模拟世界的探索，本次评价为甲下，您的一生虽短，却有着深远的意义，您走过的每一片土地，将反抗压迫的精神传遍大地，更动摇了压迫者的根基，令满朝国运缩短二十年之久，在您离开不久之后，因为满朝将重兵用于追击您，致使南方、东方大片起义军无人镇压，国运由盛转衰，您虽然失败，然而您是一个新时代的开启者，您的事迹流芳千古，是否查看详细评价与收获？”

    简单来说，吕布杀的太狠，所以被朝廷集中全力去追杀，为了一战灭杀吕布，朝廷调集了大半的兵力以至于南方、东方空虚，大量看似弱小的起义军没了镇压，虽然最终围杀了吕布，但却也给后方起义军博得了生存空间，当朝廷回过神来时，这些起义军已经成了气候，很难在短时间内灭杀。

    总的来说，还是吕布表现太张扬，吸引了大半的火力。

    经历世界：农夫的一生，乱世偷生，黑暗时代

    状态：结束

    地位：8412（您以一己之力撬动一国之国运，虽败亡，却为后人所景仰，留下不朽传奇）

    名声：30000（杀将、杀王、杀天子，您虽未建立基业，但您的名声流传万古，威震当世）

    后代：0（拥有创造种族的天赋，却十年不用，该说敬佩还是鄙夷，光脑不知）

    年岁：10（这里只记录玩家真实经历的时间）

    您在本次人生模拟中虽然评价算不上高，然而却将一个王朝的国运从巅峰杀落，若您能够再撑十年，或许便是一个新天地！

    除了甲下评价以及38422点人生模拟点之外，您可以在以下两个选项中任选一样作为本次奖励，除此之外，您还可以继承模拟世界生成人物的一项天赋，请从以下两样现象中挑选一样：

    1肺脏的些许强化

    2顶级医术天赋

    心肝脾肺肾，如今自己已经集齐三样，吕布猜测这五脏强化或许是必须的，一旦选择就必须一直选下去，以让自己五行平衡。

    虽然不确定，但直觉告诉吕布，还是选肺脏强化比较好。

    至于自身天赋，这次进入世界，他选了天生神力、超级体魄、迅雷、超级生殖、超级反应，若是能够达到史诗评价，这些都是他的，但这次自己只能选一个，那自然就只能是超级生殖了，他可没忘掉进入这个世界的初衷。

    再撑十年？

    吕布苦笑，他也想啊，可惜整个满朝疯狗一般追着自己砍，就算没有最后一次伏杀，让自己撑到十年，天下也已经被那些义军瓜分干净了。

    超级生殖有什么变化，吕布暂时没感受到，看了看妻子，十年前的记忆……应该已经很累了，吕布没吵醒她，帮她盖好了丝被后，穿戴整齐出了房间。

    清风拂面，没了那种天天被人追杀和反杀的压力，吕布感觉整个人一下子轻松了许多，有些贪婪的呼吸着新鲜的空气，吕布就这么在院子里信步由缰，同时回忆着如今关中的局势，十年过去了，局势得拢一拢，同时也思考一下接下来该做什么。

    天边的日头已经为大地带来几分光亮，吕布正行间，却看到贾诩从门中出来，看到自己明显怔了怔，有些犹豫着转身拉开了房门。

    “先生。”吕布叫住了贾诩。

    “主公？真早。”贾诩仿佛才看到吕布，脸上的惊愕表情毫无违和，若非吕布视力极佳，刚才没看清他的表情，此刻定要被他骗过去。

    “既然醒来，先生可愿陪我走走，有些事情想跟先生请教。”吕布对着贾诩招了招手道。

    “请教不敢当。”贾诩客气道：“主公有言但说无妨。”

    “如果有一天，这塞外胡人占据了中原，建立了他们的王朝，天下已定之后，先生说我该如何做？”吕布跟贾诩漫无目的的在府中瞎溜达，随口问道。

    其实他也大概知道该如何做，至少不能像自己开局那样杀天杀地杀皇帝，虽说是爽了，但结果就是满庭疯狗般的追杀一直到死。

    贾诩不太明白吕布为何会问这个问题，仔细思量片刻后点头道：“原来主公也发现了那北方蛮夷近些年不断壮大。”

    吕布：“……”

    这个真没发现，当年张懿战败也只是让吕布觉得这鲜卑人嚣张，却没想过鲜卑人比以往更强大了，此刻贾诩一说，吕布思索片刻后发觉这些胡人势力确实逐年壮大，反观大汉如今却是诸侯割据，国运衰颓。

    莫不是大汉也会步上后尘？

    吕布面色变得阴沉起来，模拟世界可以任意妄为，但若模拟世界中的事情在现实中发生了，他接受不了。

    “主公也不必担忧，鲜卑虽然强盛一时，然檀石槐时代已然过去，如今鲜卑已然分裂，短时间内想要一统极难。”贾诩见吕布面色阴沉，微笑道：“东部、西部以及中部三部鲜卑，谁强打谁，同时以丝绸、瓷器与鲜卑换取马匹牛羊，不断挑动其内部争端，鲜卑便不足为虑！”

    只要鲜卑不统一，那就不可能对大汉造成威胁。

    吕布点点头，看向贾诩道：“先生尚未回答。”

    贾诩思忖片刻后道：“若真有此一天，当积蓄实力、名望，同时暗中激化矛盾，另外如何养兵、练兵等等，依诩愚见，可暗中控制一两支劫道山贼，依托险要地形，以此为由，与衙署商议组建护卫保全自身，如此一来，山贼、护卫皆为麾下，初期便有了与地方衙署抗衡的资本，当然，这位置需远离朝堂，否则极易出事。”

    吕布点点头，这初期与他想的差不多，但接下来该如何？

    “然后又该如何？”吕布看着贾诩，笑问道。

    然后？

    贾诩疑惑的看了吕布一眼，想了想道：“等。”

    “等？”吕布皱眉。

    贾诩点点头道：“主公此时已经有了一定势力，然若无大势所向，极难成事，所以要等，胡人若不行教化，只以草原那一套来治理天下，很快便会民怨沸腾，民间义军四起，主公这个时候，只需经营名声，寻觅人才同时暗中挑唆，借协助衙署剿匪之际，暗中掌控一地，有此一地实权之后，便可坐观时局变化，依主公所言，这般蛮族王朝，若不兴变革，恐难支撑百年，但若是王朝已立数十载，到民怨沸腾之际再兴变革，也只会加速国运败亡，不管如何，这等王朝恐难持续百年！”

    吕布闻言点点头，按照评价所言，自己打掉的二十年国运加上，那大满朝也撑不到百年。

    虽然不明白吕布为何要问这个问题，但讨论这种事情，贾诩倒是无需太过拘谨，跟吕布边走边说，一连出了十策。

    包括如何与官府沆瀣一气的同时保持自己的声望，让自己在百姓心中还有极高的地位，在对方倒霉的时候如何撇清关系，如何让那些自己建立起来的山贼无法脱离自己的控制等等等等。

    大概是第一次见贾诩这般健谈，吕布到后来看着贾诩的目光都变了。

    “咳~”贾诩也觉得有些不对，轻咳一声道：“当然，这些只是戏言，主公莫要放在心上。”

    “先生所言，颇为在理，何错之有？”吕布哈哈一笑，胸中郁结之气小了许多，此刻返回去想模拟世界中发生的事情，一开始自己进去是泄愤的，以一种游戏心态去生活，但模拟世界最大的特点就是让人在不知不觉中沉浸进去。

    其实如何发展，当初吕伯雍已经给出吕布示范了，只是旁人点醒的终是浅薄，吕布哪怕明白道理，也不会有太深体悟，如今这个模拟世界之中，最后失去所有时的心痛，哪怕知道自己可以重头再来，但重头再来的人，还是那些人吗？

    而真正让吕布心中阴郁的其实不单是模拟世界的事情，而是现实中自己会否也是那样的下场？严氏、王异、女儿，一想到她们如同九儿一般死在自己身边，吕布心中就有种想要毁灭一切的冲动，模拟世界中可以输，但现实中他不能输。

    贾诩走在吕布身边，突然打了个寒战，扭头看向吕布，有些心惊肉跳，自己刚才无意间表现的太过，主公不会以为自己不是真心辅佐，对自己起了杀心吧？

    良久，吕布舒了口气，心中那些郁气散发出去，扭头看时，却见贾诩面色惨白，有些疑惑：“先生这是怎了？”

    “无事，哈哈，无事，主公，如今关中局势诩有些建议，主公不妨听之？”贾诩看着吕布，小心翼翼的问道。

    吕布闻言笑道：“先生有言但说无妨。”

    难得贾诩肯主动献计，吕布自然高兴，当下笑道。

