    陈楚在乐平呆了十天，这其间，陈楚不仅去了虎啸山铁矿山，还和貂蝉张蕊两女在周围游玩了一番，特地到了陈楚发家之地龙虎村。现在的龙虎村已经大变样了，规模达到了了县城的级别，有青砖城墙，城内这几年新修的房舍鳞次栉比错落有序，有超过一万户的人家居住在这里。貂蝉从来没到过龙虎村，又听说这是陈楚起家之地，因此对这里特别好奇，在龙虎村中问的最多的就数她了。

    离开了乐平，陈楚一行人沿着官道回并州。这一次，陈楚没有骑马，而是坐在马车内，初为人妇的貂蝉、张蕊亲密地依偎在陈楚怀中。

    一回到并州，便有事情找上了陈楚。

    当陈楚还纠缠在貂蝉那勾魂夺魄的粉腿芳怀中时，有婢女来报说，徐庶先生求见。陈楚用极大的毅力离开了让人乐不思蜀的温柔乡。

    简单洗漱一番后来到内厅，徐庶正在等候。

    “庶搅了主公的好梦，还请主公恕罪！”徐庶面带笑容地请罪道。此刻的徐庶很有些欣喜，为什么呢？因为陈楚终于同两位夫人圆房了！不要以为徐庶很无聊，这件事对于大家来说其实是很大的一件事，继承人的问题可是关系到征北军一系传承延续的大事。

    陈楚哈哈笑道：“无妨！无妨！”，然后一顿，问道：“元直这么急可是有什么大事？”

    一谈到正事，徐庶的面容立刻一整，朝陈楚抱拳禀报道：“主公，刚从天水传来消息，羌人大规模反叛，为首者是北宫伯玉和李文侯。”

    陈楚不禁一惊，忙问道：“这是怎么回事？”

    徐庶回答道：“北宫伯玉和李文侯聚北地先零羌及抱罕河关群盗反叛，总兵力约十五万，先急攻北地郡，由于高顺将军防守严密，羌人未占得便宜，于是转道南下直扑长安，现在已抵达距离长安仅四百里的新平县，吕布将军、张颌将军已经引十万大军抵达武功县，挡住了羌人前进的道路！”

    听到这，陈楚松了一口气，有张颌这个智勇双全的大将领兵十万，又有吕布这个杀神坐镇，羌人难有做为啊！十五万？只怕到时候都得掉进渭水喂鱼虾！

    随即陈楚露出疑惑的神情，问道：“羌人为何敢妄动？之前时局那么乱，他们都没有大的动作！”

    徐庶微皱眉头回答道：“只怕是有人唆使！”

    陈楚点了点头，又问道：“你认为会是哪一方？”

    徐庶稍作思忖便回答道：“曹操的可能性最大，但陇西的马腾和金城的韩遂也有可能！”

    陈楚顿了顿，随即猛然抬头看向徐庶，“传令奉先和隽义，莫要走脱了这伙敢挠虎须的混蛋，传令高顺，让他在侧后策应！另传令贾诩，要他密切注意马腾韩遂的一举一动！”陈楚果决下令道。

    “是。”徐庶应诺，随即退了出去。

    陈楚靠在靠凳上，面露思忖之色。这西边还真不安稳啊！北边更不安稳！要安心东进南下必须得先解决这两个方向的问题！

    第二天，张辽和张飞回来了。两人从邺城退兵后，便屯驻在壶关，停顿了一个多月，在确定曹操不会有异动后，两人便率领壶关十万大军中的五万，也就是张辽之前率领南下的第五军团的五万将士返回了并州。

    陈楚同这两位义弟已经很久没有聚在一起了，当天晚上，陈楚在后院设宴，同张飞张辽来了个不醉不归。到月上中天之时，仆役们小心翼翼地费尽地将醉得不省人事的三人抬进了各自的卧房。这天夜里，整个后院酒气熏天，让人恍然以为自己掉进了酒缸里。

    “哥哥也真是的！一回来就跟大哥喝成这样，就好像一辈子没......

    喝过酒似的！”，张蕊坐在陈楚的旁边，撅着嘴，不停地埋怨着。

    一旁的貂蝉见状，轻笑道：“两位张将军同大哥兄弟情深，许久没见面的情况下当然会高兴过头了！”

    此刻，陈楚正在榻上打着鼾，面孔红红的，显得很有点可爱的味道。

    张蕊歪着头左看看右看看，然后忍不住抿嘴轻笑起来，貂蝉也掩唇轻笑着。

    “姐姐，你看大哥好可爱啊！”

    张蕊点了点头，随即露出憧憬的神色喃喃道：“不知道咱们以后的孩子会不会也这么可爱呢！”

    貂蝉也不禁露出向往的神色，先回过神来，看到张蕊的神情，忍不住促狭道：“姐姐，想给大哥生孩子了？”

    张蕊下意识地点了点头，随即意识到不对，猛地抬起头，看到近在咫尺的那张绝色娇颜此刻正露出坏坏的微笑。

    张蕊的脸颊登时绯红了，不依地去挠貂蝉。

    貂蝉娇笑着躲避。

    两女登时闹成了一团。

    一来到后院，陈楚便看见张飞和张辽正精赤着上身打拳锻炼。张飞简直就如同一头黑熊，浑身黑毛的他很容易让人把他同那种黑乎乎的凶悍动物联想到一起；张辽就显得白净得多了。

    看着两人虎虎生风的拳脚，丝毫不见昨日醉酒的影子。陈楚不禁摇头感慨不已。

    看见陈楚过来了，两人连忙停下，一起朝陈楚抱拳行礼：“大哥！”

    陈楚笑道：“你们起来的可真早啊！”

    张辽笑了笑，张飞则咧嘴大笑道：“大哥，是不是俺和三弟的拳脚声，将大哥从温柔乡中给吵醒了！”

    陈楚哈哈笑道：“知道还如此，你是不是故意的啊！该罚！”

    “哈哈！没问题！就罚我喝一坛酒好了！”

    一旁的张辽笑道：“那岂不是奖赏二哥，而非惩罚！”

    三人相视一眼，随即大笑起来。

    然后三人来到凉亭中，这时仆役送上早餐。

    于是三人就边说话边吃早餐。

    正说话时，徐庶突然来了。他的脸色显得不怎么好。

    “是元直啊！吃早餐了吗？”陈楚笑道。

    “主公，关中发生了一起突发事件！一小股羌人骑兵绕过武功县，在扶风近郊掳走了正前往看望友人的蔡邕及其女儿蔡文姬！”徐庶神色严肃地禀报道。

    陈楚不禁一惊。

