    季氏自从想方设法的同傅氏搭上线后，借着傅氏的名头，签到不少合作巨头，公司形势一片大好，发展的蒸蒸日上。

    这使得季总身心舒畅，得知公司里的人又签下一笔大单，去公司开会的路上都是哼着歌的。

    然而，还没等到公司，季总突然接到秘书的电话。

    一经接通，秘书惊慌道：“不好了季总，傅氏要跟我们解除所有合作！”

    季总所有的好心情戛然而止，瞬间坐直了身子。

    “你说什么？！”

    他怀疑是自己昨晚和情人玩到太晚没休息好，现在还没清醒。

    “是真的，现在傅氏的人都已经来了季氏，连解约合同都带来了！而且，这消息不知道怎么先传了出去，好多大客户一听傅氏不跟我们合作了，也闹着要解约，股东们都已经知道来公司了！”

    秘书着急的说。

    “季总，现在该怎么办啊！”

    季总只觉眼前一黑。

    几分钟前他还觉得自己前途无量，怎么眨眼间就变成这样了！

    他从前靠着傅氏吃了不少便宜，如果以后真的没了傅氏这座靠山……

    季总不敢去想那个下场，忙道：“你稳好傅氏的人，先不要签合同，我这就快到公司了！！”

    挂了电话，季总赶紧催司机有多快要多快。

    他正心烦着，手机又响了起来，是他宠到大的女儿季如雪。

    季总按耐下情绪接通电话，“喂，雪儿啊，爸现在没时间……”

    他还没说完，那头的季如雪号啕大哭起来：“爸，傅氏的人太过分了！他们怎么能那么对我呢！！”

    季总声音戛然而止，眼皮子跳了跳。

    不知道为什么，他突然有种不好的预感。

    “傅氏和你……发生什么了？”

    季如雪愤愤的将事情经过说了遍，末了恨恨的道：“陈则居然敢在大庭广众之下叫保安把我拖出去，还说我丑！爸，你要给我出气……”

    “你说什么？！”

    季总不可思议的声音直接盖过了她的。

    “傅庭结婚了，而且……你还对他的夫人动手了？！”

    可能是他的语气不太好，季如雪愣了下，“对……对啊。但这肯定不是真的！就傅庭那么个残疾人，谁会愿意嫁给他啊？”

    “你给我闭嘴！”

    季总终于明白为何傅氏突然要跟季氏解除合作。

    陈则是傅庭的人，代表的是傅庭，说的怎会是假的？！

    傅庭的夫人，又哪里是他们能动的？！

    这还不算完，季总突然看到秘书发的消息，要他快去看网上消息。

    同时，各大APP推送的新闻也弹了出来。

    【惊！某上市集团偷漏税，压榨逼死员工，丑事百般！老总更是私生活糜烂至极！】

    页面上的照片正是他！！

    季总差点晕过去。

    完了，季氏这下是真完了！

    ……

    解除合作，圈内封杀季氏的事，是傅氏做的。

    后面爆料的事，却是陆清做的。

    实际上，离开傅氏后，陆清便就近找了个网咖进去，借用电脑又登了上次的信息库。

    作为黑客，陆清要找到季氏的黑料自然易如反掌，控网更是轻轻松松。

    做完后，陆清浏览了遍网上如雨后春笋般冒出的各种评论，满意的抹除痕迹下线。

    随即又看到傅氏和季氏断绝往来的信息，陆清还是挺意外的。

    能做出这个决定的人，只有傅庭。

    傅庭的电话就是这个时候打过来的。

    陆清迟疑了下才接通：“……傅大佬？”

    几秒后，那边响起男人低沉的一声嗯。

    陆清垂眼盯着鼠标，没说话。

    “还在生气？”傅庭低声问。

    陆清撇了撇嘴，“没有。”

    “真的？”

    “当然。”

    傅庭语气多了些无奈：“小姑娘还挺倔，不肯说实话。”

    陆清觉得有必要挽回下自己的形象，微微坐直身子，“这有什么好生气的？本来就没多少人知道我是你的夫人，而且傅大佬你那么……”

    “我已经通知集团宣传部门，等会儿会召开记者会公开你的身份。”

    傅庭突如其来的一句话，顿时叫陆清卡壳。

    她懵了下，嘴比脑子快：“等等，不行！”

    傅庭沉默几秒，“为什么不愿意公开？”

    “我……”

    陆清张了张嘴，却不知道该怎么说。

    是啊，为什么她不想公开？

    是赌气还是……她不知道。

    好在，傅庭也没有非要逼陆清说出个所以然来，他语气依然平和冷静。

    “冒犯你的那些人，我已经叫陈则开了他们。从今往后，季氏也不会再是傅氏的合作伙伴。”

    陆清一下子更没话了。

    傅庭本来也就不是个多话的性子，两人同样无言，气氛稍微有些凝固。

    良久，陆清缓缓开口：“傅大佬，那个……你知道我和我朋友在嘉星做龙套演员吗？”

    “嗯。”

    “我们进了一个新剧组，但闹了些不愉快。”

    “嗯。”

    “今天剧组的人联系我，想请我们回去。所以……诸皇是傅氏的产业吗？”

    傅庭平静的再次嗯了声。

    哪怕已经知道事实，可到底不如此刻傅庭亲口承认来的冲击力大。

    尤其是在……他方才又给她出气的情况下。

    陆清的心跳突然加快。

    竟然有人在这样护着她。

    这个认知令陆清有点新奇，因为她从前没有这样的经历。

    “陆清？”

    大概是她太久没说话，傅庭开口叫了声，语调微微上扬。

    陆清清了清嗓子：“没……没事。”

    “你现在在哪儿？”傅庭问。

    陆清：“啊？”

    傅庭大概能猜到陆清原本来傅氏是要做什么，道：“我现在忙完了，正好去找你，一起吃晚饭。”

    “好(?▽?)！”

    陆清想也不想的就点头，好像突然就被顺平所有毛了。

    她甚至又开始期待和傅庭去她订好的那家店。

    挂了电话后，陆清迅速去退机位，拿包离开。

    只是，她才走出网咖，手机突然弹出无数条消息来。

    “什么情况？季氏又有新动向了？”

    陆清打开一看，目光却瞬间定住。

    原本被她特意顶上热搜前十的季氏，瞬间被另外的热搜压下去。

    十条热搜，不约而同都是同一件事，更言简意赅的是热搜第一。

    “傅庭：已婚。”

    下面配图傅氏集团的官微声明。

    陆清：“！！！”

