    如果辉夜一族打没了，那自己不就说了算吗！

    两个月后

    樱雪在山崖边坐下，望着山下茂盛的森林心中产生了一种无趣的感觉。

    为什么不开战啊！

    樱雪抓起身边的黏土揉捏着，樱雪没有迪达拉那种改造的身体，只能靠手捏黏土。

    最开始捏黏土还感觉挺有意思的，但后来就感觉很枯燥。

    樱雪多次跟父亲提议要出去，辉夜宫立也允许，但只让樱雪在附近玩，不能离开太远。

    樱雪不需要修行，所以感觉比较枯燥，她想打仗！

    但问题是辉夜不开战，樱雪杀人会扣技能点！

    樱雪是一点技能点都没有，若是真杀了人，按照系统的说法，自己要被卖到其他世界打工！

    唉，去哪找打不死的人呢？

    天色渐晚，樱雪拿起一只黏土纸鹤注入查克拉。

    砰！

    黏土纸鹤突然变大！

    樱雪踏上纸鹤飞回家，樱雪抽取纸鹤的查克拉，纸鹤变成了小黏土状。

    吃过饭后

    樱雪道：

    “父亲，我要出去。”

    辉夜宫立疑惑道：

    “这么晚了出去干嘛？”

    樱雪道：

    “不是，我要去其他地方玩。”

    “不行！这我绝对不允许！外面太危险了！你是辉夜一族千百年来唯一精通忍术的族人，你不能有任何闪失！”辉夜宫立果断拒绝！

    辉夜一族自始至终都是靠体术和血继闻名忍界。

    众多辉夜族人即使有属性也并不精通，他们的经脉不适合使用忍术。

    好不容易出了樱雪这么个人数天才，自然不想让樱雪有任何闪失！

    家族中出了樱雪这个天才说明了什么？

    这说明辉夜一族以后可能会出现更多忍术天才！

    只要樱雪能生，辉夜一族甚至可以一跃成为最强家族！

    辉夜一族弱点就在没有远距离对敌手段，樱雪是难得一见的忍术天才。

    那么这就代表她的后代也可能会遗传忍术天赋！

    届时辉夜便不再有缺点！

    可惜，辉夜宫立不知道的是，樱雪从头到尾都没打算给人当老婆……

    樱雪淡淡道：

    “我已经决定要出去了，只是跟父亲大人说一声。”

    辉夜宫立顿时一脸怒意的看向樱雪道：

    “你这是什么意思？忤逆我？”

    樱雪无所谓道：

    “随你怎么想好了。”

    辉夜宫立猛的站起身来道：

    “我说不准你离开家族！”

    砰～

    樱雪爆开一团烟雾直接消散了！

    辉夜宫立顿时愣了！

    分身？

    辉夜宫立立刻去找辉夜竹山，竹山下令封锁族地，所有人寻找樱雪。

    可惜樱雪有透遁，透遁状态下，别人在她面前走过都没有察觉。

    五天后

    樱雪回到了那个小河边，但柱间和斑不在，樱雪也就离开了。

    樱雪想问问他们知不知道九尾在哪。

    找打不死的人那肯定要找尾兽啊！

    尾兽死了还能活，而且系统说在非战时杀‘人’才会扣技能点，杀尾兽应该没事吧？

    九尾应该是在火之国，一尾是肯定在风之国的，三尾肯定在海里！

    按照四尾的属性，它应该在岩浆里。

    其他尾兽看不出来，先找九尾！

    实在找不到就去找一尾！

    火之国树木茂盛难找，但沙漠一望无际，找个一尾那不是妥妥的？

    两天后

    樱雪不知道走到了哪个族地，周围数个忍者瞬间包围了樱雪！

    “你是什么人！”一人上前问道。

    樱雪此时使用变身术变成了大人又戴了一个黏土面具，根本没人能看出来这是谁。

    樱雪笑着举起双手道：

    “别紧张，在下没有恶意，只是想问一下你们知道妖狐吗？”

    “妖狐？”为首的人一头雾水。

    他不知道眼前这家伙找妖狐做什么，要说知不知道妖狐的话，他们都听说过，但没人见过。

    靠近妖狐的人都死了，无一例外！

    樱雪点点头道：

    “嗯，妖狐，有九条尾巴的那只妖狐你知道在哪吗？我正在找它。”

    为首的人戒备道：

    “它不是一直在九妖峡吗，这是所有人都知道的吧！”

    九妖峡？那是哪里？

    樱雪只在电脑上看过火影，由于鸣人是主角，樱雪并不怎么了解火影的全貌，以至于一些地名樱雪根本没听过。

    樱雪挠了挠头问道：

    “九妖峡在哪？”

    为首那人诧异道：

    “你不知道？就在火之国东边，具体我不知道，没人敢靠近。”

    樱雪点点头道：

    “了解了，谢谢。”

    东边吗？看来自己是走错了。

    樱雪转身就准备走，他们也逐渐放下警惕，看来这人只是问路。

    突然樱雪猛的回头！众人又警惕起来！

    樱雪挠了挠头尴尬道：

    “那个……哪边是东？”

    “……”

    十二天后

    樱雪在不断的问路中终于找到了九妖峡！

    火之国全是树，找不到路很正常吧？

    还不等樱雪靠近就感觉到了一股澎湃的查克拉！

    樱雪有些兴奋，这就是九尾的查克拉吗？

    这可是个打不死的家伙啊！

    樱雪跃上九妖峡后看到了趴在峡谷下晒着太阳的九尾。

    樱雪环视四周确定没人后解开了变身术。

    “喂！九尾狐！”樱雪一跃而下高声喊道。

    “嗯？”

    九尾睁开眼睛看到了还在天上向下跳的樱雪。

    人类？孩子？

    为什么会出现在这里？敌人吗？

    不，没感受到恶意……

    沙沙～

    樱雪跳下山谷落在了九尾身前笑道：

    “哦吼！好大！”

    看火影的时候还没觉得，镜头拉远看啥都小。

    真看到的时候才发现九尾这么大！

    樱雪脑中一瞬间冒出诸多想法！

    比如……

    手感咋样？掉下来的毛可以做衣服吗？它爪子有肉垫吗？躺它身上睡觉舒服吗？

    还有，他的牙齿和爪子可以做武器吗？

    九尾此时还并不痛恨人类，只是烦。

    因为没被宇智波斑控制过，只是被人类骚扰过。

    对此，九尾几下就可以要了很多人的命，所以它对人类只是烦，还没有到痛恨的地步。

    九尾感知到樱雪身上没有恶意于是继续趴在地上晒太阳。

    “小鬼，这里不是你该来的地方，赶紧滚！别打扰本大爷睡觉。”九尾懒洋洋道。

    唰！

    九尾感觉脸颊一疼立马站了起来！九尾

    目光愤怒的盯着樱雪。

    樱雪抓着两根狐狸毛笑道：

    “那个……我觉得它用来做衣服应该挺舒服，拔两根你不介意吧？”

