    薛芷晴的想法，是趁着还没惊动其他人的情况下，林辰和卡西娅带李昊鳞逃走，眼下显然是不可能了。

    李昊鳞的一颗心也是提了起来，心中哀叹：“这回不只我要死，还将两位前辈给连累了。

    早知如此，就不该请求他们帮忙。”

    密密麻麻的人群，如蝗虫过境，从四面八方涌来，将司马博的住所包围，一名面色阴沉的矮胖老者，一马当先走在最前方，进入房门，见到屋内的景象之后，看了眼司马博的断腿，目光从林辰和卡西娅身上扫过，声音阴沉道：“谁干的？”

    “太爷爷！”

    见到矮胖老者，司马博狂喜。

    老者名叫司马茂，是司马家的长老，更是不朽境巅峰的存在，在司马家的一众长老之中，实力也是属于中上层次的，在司马博看来，收拾不知道从哪里冒出来的林辰和卡西娅，自然是绰绰有余。

    “太爷爷，是这两个该死的家伙砍了我的腿！您快点帮我报仇，他们砍我一条腿，我便要他们的命！我要他们死！”

    司马博怨毒地盯着林辰和卡西娅，对司马茂喊道。

    林辰缓缓道：“他砍了我朋友四肢，又毁了他的容貌，我们现在只砍他一条腿，已经算是很仁慈。”

    听到这话，薛芷晴心中暗叹，这位前辈竟然要和司马家的人讲道理，无疑是对牛弹琴。

    司马家哪里会去管谁对谁错，只要你伤了他们的人，他们为了家族颜面，是绝对不会放过你的。

    ‘看来，这位前辈对司马家的行事风格，是一点都不了解。

    不然的话，也不可能带着昊鳞哥贸贸然闯到这里来！’薛芷晴的眼神变得坚定，因为薛家的关系，或许司马家不会对自己怎么样，但眼下看来，李昊鳞绝对难逃一死，她决定随着李昊鳞一起去死！“前辈，你和他讲道理，是行不通的！他们司马家的人若是讲道理，就不会把我害成这个鬼样子。”

    李昊鳞叹息，经过这次的事情，他有了不小的成长，不再是当初那个傻气的孩子，进一步知道这世界的险恶。

    “不要和我说无关的事情！我只问一句，是不是你砍了他的腿？”

    司马茂眼神锋锐如刀，盯着林辰，并没有兴趣与对方废话，更没兴趣听对方说什么道理。

    “是——”卡西娅正想答话，被林辰拉到身后。

    林辰道：“是我，你想怎样？”

    司马茂面无表情：“你自己将双腿砍下来，然后我给你一个痛快。

    又或者，由我来动手？

    若是由我动手，便是千刀万剐，你想死都难！”

    站在门外的一众司马家族人，都是一脸轻蔑的笑容，望着林辰的目光高高在上，犹如在看一块任他们宰割的垫板上的肉。

    任何人胆敢招惹司马家，都将被司马家的怒火焚为灰烬，不可能有好下场！林辰突然哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”

    司马茂眉头拧了起来。

    “我笑你太看得起你自己！既然不想讲道理，那么就用不讲道理的方式来解决这件事情。

    还是将你们司马家的家主，那个至尊境初期的家伙叫过来吧，你还没资格让我出手。”

    林辰的笑声停了下来，他的声音听起来不是很大，但眨眼间传遍整个司马家的所有宫殿，相信不用多久，司马家的那位至尊就会到来。

    过来的路上，他就已经从李昊鳞口中得知司马家的家主，是一名至尊境初期的修道者。

    这等实力，虽然对寻常人来说已经犹如神话传说中的存在，但对林辰来说，实在不算什么。

    就连司马家的家主，他都不当一回事，也压根不怕将事情闹大，眼下司马家一名不朽境的长老，竟是跑出来威胁他，实在可笑到极点。

    “好一个狂妄无边的小鬼！”

    司马茂冷喝，化作一道残影冲向林辰，杀气腾腾，彻底被林辰的话给激怒。

    司马家的其余人，也都恼火不已，对方竟然敢对自家家主不敬，就算是将他杀一千次、一万次都不足为惜。

    这种小人物，不仅没资格和家主大人相比，甚至就连提到家主大人的资格都没有！“哈哈哈！果然物以类聚，人以群分，你们两个是白痴，找来的帮手也脑子有问题。

    这家伙以为说些大话，就能够吓唬到我太爷爷？

    可笑！就他也配让我们家主大人出面？

    哼！现在，他把我爷爷激怒，是想死都难了。”

    司马博兴奋大笑，心中满是报复的快感。

    从小到大，他还从来没吃过这么大的亏，竟然被人将一条腿给砍了下来，若是不能报仇，不仅无法泄恨，还将是永远无法洗刷的耻辱！“前辈，小心！”

    李昊鳞一脸着急。

    众人表情各异，唯独身为当事人的林辰和卡西娅一脸平静。

    司马茂冲到林辰面前，一脸狞笑，正要出手废掉林辰，林辰一脚踹出，速度快得众人根本反应不过来，轰的一声，便将司马茂踹飞出去！轰隆——房屋的顶部被司马茂撞得坍塌！眨眼间，司马茂消失在众人的视线里，耳中回荡着他的惨叫。

    望着这一幕，画面仿佛静止，众人久久回不过神来。

    司马博看了眼屋顶巨大的缺口，又看眼林辰，心中的震惊甚至让他连腿部传来的疼痛感都给遗忘。

    “这家伙应该是一名不朽境大圆满。

    我们倒是都小瞧你了！”

    众人回过神来后，人群中走出几名司马家的长老，其中不乏比司马茂更加强大的存在，虎视眈眈地盯着林辰。

    虽然林辰展现出来的实力，让他们很震惊，但依旧没谁认为，他有可能从司马家逃走。

    如果说之前，这件事情还有一点回旋的余地，那么在林辰重伤司马茂之后，他和司马家之间，可以说是已经结下无法化解的死仇！林辰没去理会目光不善的一众司马家长老，而是望着远空，道：“可算是来了！”

    “来了，谁来了？”

    众人心中狐疑，顺着林辰的目光看去。

    

