    一番操作下来，吴东彻底从具体事务中脱身。

    这样做，有没有后遗症？

    当然有！

    若是不做好监督防范，地方治理权很有可能叫县衙彻底夺了去。

    还是那句话，幸好这里是武道昌盛世界，武力就能代表一切。

    只要吴东的武力，足以弹压整个秀水县，不管县衙做得多好，都没办法抢夺主导权。

    另外，就是来自于分舵内部的反弹，还有本寨的压力。

    吴东的一系列做法，事实上断绝了分舵弟兄，在外头耀武扬威的可能，同时也切断了他们收拢钱财的主要渠道。

    掌管娱乐场所的经营，其中可操作的空间就太多了。

    结果吴东一来，不允许分舵直接开办经营娱乐场所，转而利用发放牌照的方式让分舵财政稳定。

    这样一来，他们私人的利益，就受到了严重损害。

    别的不说，吴东可不管他们是不是自己人，想要争取一块营业牌照，那就得给足银钱，一点面子都不讲。

    而且还有不少的约束和规定，使得经营娱乐场所的收入，可能大幅度缩水。

    桩桩件件，都使得分舵内部成员，尤其是秀水分舵老成员的心情不是很愉快。

    可惜，他们的心情就算再不愉快，面对吴东恐怖的实力，也只能捏着鼻子不敢造次。

    敢于出头的存在，之前已经被吴东直接打死，而且还是当着一干分舵成员的面，直接一拳轰成碎肉泼洒。

    那一幕，真真把分舵一干桀骜不驯之辈给吓坏了。

    知晓吴东实力强横，乃是难得一见的外功强者，可他们绝对没有料到，吴东这个舵主的实力，强横到了那种程度。

    闹事的可是分舵老人，堂堂的先天武者。

    结果在吴东跟前，就跟一个小儿一般，没有丝毫反抗之力，一招就给轰成碎片了。

    针对分舵成员的问题，吴东也有解决之法。

    那就是以分舵名义开设武馆，一干分舵成员除非有任务在身的，都给安排到武馆当师傅去。

    定下了每月武馆弟子们的比试，还有师傅们的奖惩措施，事情就基本得到解决。

    有什么多余精力和不满，发泄到武馆弟子们身上就好。

    吴东担任了总馆主，平时也不会吝啬指点传授一些修炼和战斗技巧，算是给分舵培养后备人才了。

    以他的武道经验，三年时间就能培养出，一批实力足够的精英弟子出来，一点都不用怀疑。

    分舵的银子花费在这上头，谁也说不出反对的话来。

    至于来自本寨的不满，他根本就没放在心上。

    眼下，吴东已经逐渐明白，之前在本寨时，察觉高层之间气氛微妙的主要原因了。

    还是思维问题……

    一些本寨高层，依旧用的是山寨的老思维，把自己当做山贼强梁看待了，行事自然也跟着向这方面偏转。

    就比如秀水分舵之前的状况，一干分舵高层纷纷参合下面的娱乐场所和金融产业的经营谋利。

    目的就是疯狂弄钱，根本就不在意这样做，可能引发的严重后果，只要自己得了好处就成。

    如此状况，导致秀水分舵，对整个秀水县域的控制力度，根本就没有嘴上吹的那么厉害。

    像是秀水分舵的状况，吴东猜测其余分舵，情况也应该大体差不多才是。

    成为了秀水分舵舵主后，吴东能够得到外界消息的渠道，就更多也更杂了。

    别的不说，紧邻秀水县域的分舵，情况就不是很乐观。

    当然，本寨那边也不是没有明白人，龙头就应该就是想要做出改变的核心主力。

    不然，本寨也不会学习其他底蕴深厚的帮派和宗门，在行事作风和内部管理上做出改变。

    可能阻力有点大，龙头的武艺实力并不能够威压群雄，这才导致各地分舵的新旧势力争夺激烈。

    当然，秀水分舵情况自然相当明朗，除非这时候将吴东调走，不然秀水分舵基本已经改变了之前土匪一般的行事作风和思维。

    眼下的情况不好么？

    分舵地位超然，作为秩序的制定者和监督者，将具体事务交由县衙处置，用不着亲自参合那些利益争夺。

    反正，规则就是规则，该分舵所得好处一分都不能少。

    至于县衙如何和地方上的众多帮派以及宗族抢夺利益，那就不关吴东什么事了。

    做不好的话，县令刘义就得滚蛋，事情就是这么简单。

    甚至，吴东就连临江运河秀水段的活计，都直接交给县衙处置了。他唯一的要求就是不能滥用民力，也不能因为挖掘运河就闹出大的地方矛盾出来。

    没了具体的政务和民生事务，需要浪费时间处理。

    吴东的空闲时间多了起来，可以把大部分精力和心思，都放在提升自身修为之上。

    时间过去这么久，可不管是去本寨报道期间，还是在秀水分舵折腾的时候，他都没有忘记抽出时间锻炼提升。

    吴东十分清楚，实力才是他立足此方世界的根本。

    作为下县分舵舵主，在恶虎寨的体系中属于中层，加上出身以及其他原因，他对于许多事情都不是很了解。

    别的不说，此方世界绝对不可能那么简单，这是他可以拍着胸膛肯定的事情。

    只是，究竟不简单在哪里，他又根本莫不着头脑。

    这方面的信息来源实在太少，估计就是本寨高层，了解的也不会太多，毕竟恶虎寨只是最近几十年突然窜起来的。

    若是正常的武侠世界，出现一家传承千年的少林，已经相当了不得啦。

    可就是所谓传承千年的少林，也是遭遇过数次灭顶之灾。

    古怪就古怪在这里，江陵郡也有一家传承千年的势力，那就是有过接触的大刀盟。

    之前对大刀盟有过了解，每隔百年都会出现一位惊才绝艳的存在支撑门楣。

    千年时光，竟然没有出现大的动荡，甚至连衰落迹象都没有出现过，这就很不正常了。

    要知道，一个势力发展了千年，内部的山头势力绝对是盘根错节强大得可怕，什么惊才绝艳之辈遇到这样的事情，都不太可能轻松解决。

    就吴东所知，大刀盟也没有进行过严厉的内部整顿，结果千年以来都没有出现大的问题，绝对古怪。

    不仅是大刀盟如此，拥有数百年历史的汉江帮，也有这么一个趋势，简直古怪得叫人头皮发麻。

    他不清楚究竟是什么缘故，会不会波及到恶虎寨？

    别的吴东也做不了，总不能傻乎乎跑去大刀盟和汉江帮老巢，询问究竟什么缘故吧？

    他能做的，就是将自身实力提升提升再提升。

    心中坚信，只要自身实力足够强悍，不管遇到了什么事情，都能够依靠武力自保。

    至于其他的，他也没有多想，信息实在太少了。

    说起来也是运气，吴东巡查秀水分舵地盘的时候，在越秀山边缘发现了一处小型瀑布。

    高度只有五丈左右，瀑布的流量也不是很大，下面的水潭只是没到了吴东的脖颈位置。

    看到这样的环境，吴东真是欣喜万分。

    这样的小型瀑布，不正是他此时最需要的锻炼环境么？

    修炼达到了他这等水准，寻常的锻炼效果一般，只能依靠水磨工夫慢慢来。

    若是想要继续突飞猛进，那就得有适合的外部环境。

    想要从气血丹劲晋升至气血罡劲，利用小型瀑布的水流冲击，是一个相当不错的锻炼手段。

    水流冲刷的过程中，他必须无时不刻调用体内气血能量，凝聚于体外隔绝水流冲击。

    哪天，他能将从天而降的瀑布水流，利用外放劲力隔绝在外就表示他的气血罡劲已经达成。

    与此同时，这等冲量的瀑布水流，也能对他的筋肉皮膜，以及骨骼达到深度锤炼效果。

    若是哪一天，他能够立于瀑布之下，还能轻松完成虎豹雷音的锤炼，怕是五脏六腑的强度，也该达到了更高层次了。

    可以说，一个小型瀑布的存在，对于他的修炼促进效果明显。

    等处理完了分舵的事务，不管是分舵开办的武馆顺利开业，还是县衙方面运转良好，吴东便直接带着几位心腹小弟，在小型瀑布附近搭建了一处宅院，直接入住开始锤炼自身武艺。

    自从成为秀水分舵舵主之后，表现一向强势的吴东，突然间没了声音，倒是叫一干秀水县地头蛇有些不太适应。

    只是，当分舵和县衙运转良好，没有出现意外变故的情况，却是叫地头蛇们不敢轻举妄动。

    傻子都清楚，吴东只是沉寂下来不再抛头露面，而不是出了什么意外变故，他们要是不知死活胡乱折腾的话，修建秀水段运河的苦力中，绝对少不了他们的身影。

    “真是个有意思的家伙，出身在恶虎寨有些可惜了！”

    县令刘义听到消息后，轻笑着对身边家族来的心腹说道：“若是可以的话，这厮倒是可以深交一番，指不定能够起大用！”

    “呵呵，等他的实力达到了标准再说吧，眼下还是不要太过主动的好……”

