    　　“我究竟漏掉了什么，这部分缺少的修炼速度究竟会是什么在提供，难不成又是天道老板发的奖金？还是说触碰到了某个边际值，形成了虹吸效应？等等！虹吸……境界……”

    　　洛虹瞬间回忆起传功堂师兄说过的一句话：当修仙者突破瓶颈时，会在短时间内快速提升修为，所以瓶颈突破后需要稳住心境，闭关一段时日。

    　　当时，传功堂师兄将其解释为这是受瓶颈所困的修仙者的厚积薄发，洛虹因为一直为遇上瓶颈，将其忘在了脑后。

    　　现在想想，凡人原著中韩老魔也经常在突破境界后法力大增。

    　　这些显然都不是正常修炼能获得的提升！

    　　洛虹恍然间抓住了什么，他也不管什么丹田不丹田的了，连忙同时服下两颗合气丹！

    　　充盈的灵气冲入经脉，迅速将内灵压提升到极限，洛虹不断积蓄法力，直到经脉胀痛，这才将积蓄的20多法力强塞入丹田。

    　　这一下子，就冲破了炼气九层的瓶颈，正当丹田要回缩时，洛虹经脉中灵气的流速陡然加快，新提炼的法力源源不断地输送进丹田，数值远高于洛虹先前的计算。

    　　正是这个感觉，这是仙凡的界线，这是法力提升到某个特定的数值后才能获得的馈赠！

    　　洛虹彻底明悟了，每一个修炼境界其实都代表着一个新的生命层次！

    　　只要你跨过去了，尽管只有一瞬，也会触发凡人世界的规则。

    　　至于这是不是能级跃迁，还是灵子边际聚集效应，亦或是别的什么原理，洛虹尚无能力弄清楚。

    　　超限20法力造成的排挤速度比现在的修炼速度还是略快了点，慢慢跌到超限16法力时才达成了平衡。

    　　扣除自身在灵压大法下的修炼速度的话，凭空多出来的修炼速度刚好等于超限11法力的排挤速度。

    　　超限11法力刚好能让洛虹突破瓶颈，所以这肯定不是巧合，冥冥中自有规则在运转，或者说有一个常数等待被发现。

    　　不过这来自规则的援助并不是无中生有的，修炼速度的提升让合气丹的药力消耗速度暴涨。

    　　想必若是在灵气不充盈的地方突破，肯定会面临失败。

    　　大约半个时辰后，丹田的回缩力度开始大减，数息之间就趋近于零。

    　　这时，令洛虹熟悉的天道的气息降临了。

    　　丹田内的法力流入功法经脉，一遍又一遍地运转周天，逐渐变得精纯起来，这一切都不需要洛虹控制，自然而然地就在运转着。

    　　肉身在法力的滋养下舒服无比，脑海中时间的概念越来越模糊，思想逐渐放空。

    　　这就是所有修仙者在突破时都会有的奇妙感受，有大能称之它为“天人合一”！

    　　以往每突破一个小境界法力就会精纯一分，所以洛虹也不觉得诧异，毕竟以他现在扩张后的丹田最多也只能容纳600左右的法力，而想要突破至炼气十层，那得达到1023法力上限，不通过精纯法力是不可能触及的。

    　　心念一动，洛虹的体检表上出现了两个新词条：

    　　法力精纯度：

    　　丹田容量：830

    　　随着法力精纯度的缓慢上升，丹田容量随之快速上涨。

    　　洛虹的时间感已经模糊了，他只觉得一晃眼的工夫，丹田容量就快接近1000了。

    　　“好快，这样下去，突破炼气十层时的小瓶颈就没了，这真是太好......不对，十层的小瓶颈不能没！”

    　　洛虹猛然清醒过来，思考能力迅速回归。

    　　扩张丹田的唯一机会就在突破瓶颈的时候，我可是打算炼气九层之后，不管是小瓶颈，还是十二层时的大瓶颈，都要完美地利用起来的！

    　　“按照这个速度，很快我的法力就要被精纯一倍，到时要是还不停止恐怕就连十一层的小瓶颈都保不住了！

    　　我真是太天真了，凡人修仙有违天道的生死轮回，本就是逆天之举，天道怎么可能还会奖励修仙者，它是在挖坑呢！”

    　　“天道，你个老贼！休想骗我胡乱精纯法力！”

    　　洛虹不惜损伤经脉，强行控制住高速流动的法力，让其悉数回归丹田。

    　　擦去嘴角的血迹，洛虹脸色极为难看地望向天空，天人合一的状态一结束，天道就与他断开了连接。

    　　“我之前一直都错了，天道不是老板，它充其量就是个总经理，一个不想分出一点权力的总经理！”

    　　凡人世界能修炼到的最高境界是【道祖】，光听这名号就知道天道在其面前就是个弟弟，显然天道是不会允许道祖出现的，所以是时候该收起一切幻想了。

    　　修仙就是在逆天，修仙者最需要小心的敌人就是天道。

    　　这老贼阴得很！

    　　往后随着修为的提升，突破瓶颈所需达到的法力上限就越高，这老贼在修仙者炼气期发育的时候横插一手，让修仙者们自以为得了利，实则是在毁他们的根基。

    　　等这些修仙者达到筑基期后，就会因为受限于丹田大小，与下一个境界间产生巨大的法力上限差距，继而被锁死在当前境界。

    　　到时，怕是只有使用三重转元功这类散功重修的方法，进一步精纯法力，以及抓住多次突破筑基时的瓶颈撑大丹田，才能填上这个坑了。

    　　天道这一手，真是妙得很啊！

    　　“我现在的丹田容量是1005，只需按部就班地修炼，就能在下次突破境界是再扩大一次丹田。如此几次下来，我就能将丹田扩张到极限，然后再对法力进行精纯。”

    　　“到时，排除那些拥有变态法体的幸运儿，我恐怕会成为史以来法力最雄厚的炼气期修仙者。”

    　　想到此处，洛虹不禁心神激荡。

    　　然后......就咳血了。

    　　所幸他经脉伤得不重，用白莲丹泡泡澡就能好。

    　　不过为了确认自己这次突破用了几天，洛虹先去了主屋一趟，从小雨云阵的灵石消耗情况看，刚好是一个月。

    　　“明明在我的感官中才过去了五六天的样子，还真是修炼无岁月，我一个炼气期就已如此，那些结丹期大修动不动就闭关几十年的场景也就不难以想象了。”

    　　泡完澡后，经脉还需养几日，期间不宜修炼，洛虹便参悟起银符文。

    　　那日的顿悟，现在想来着实凶险，我应该是无意间进入了天人合一的状态，让天道误以为我是自己人，进而窥得了一丝世界的规则。

    　　此举无异于一个底层员工穿着隐身衣，偷偷溜进总经理办公室，偷看了公司的绝密文件。

    　　

