    “找到了。”

    就在何奥准备把这本书抽出来的时候，身后传来一声轻喊。

    他转过身去，发现维安娜身后的机械臂正支撑着她捧着一个黑色的木盒子从空中缓缓落下。

    木盒子上还落了厚厚的一层尘埃，看起来她是从某个柜子顶端的角落里找到这个盒子的。

    “这是伊诺尔爷爷给我的，他说如果有一天你真的踏入了超凡，就让我把这个东西还给你，”维安娜拍了拍盒子上的灰，缓缓的打开盒子。

    一把有着点点暗红色纹路的黑色手枪出现在何奥的视野中。

    “这把枪叫屠夫。”

    维安娜落到地上，缓缓举起了手中的盒子，举到何奥身前。

    她的个子并不高，只有一米五几，而罗伊身高接近一米九，她需要把盒子稍微举起来一点，才能放到何奥的眼前。

    “屠夫？”

    何奥缓缓的拿起这把枪。

    这把枪与看上去与普通的手枪没有多少差别，手感也相似，唯一的差距就是枪身上布满了细密的宛如血液流淌般的暗红色纹路，以及在枪柄靠上的位置有一个齿轮状的旋钮。

    而在何奥拿起这把枪的同时，一些信息便传入了他的脑海。

    有了魔术师礼帽的经历，何奥迅速把这些信息整理了出来。

    这把叫做屠夫的枪是一件超凡物品，它只有一个能力，转动枪柄上的齿轮旋钮，可以将枪调整到三个模式。

    手枪模式，有效射程150m，步枪模式，有效射程800m，狙击枪模式，有效射程3500m。

    何奥试了试转动旋钮，有明显的切换模式的机械卡顿感，旋钮位置也很合适，在他握住手枪的时候，拨动拇指就可以转动旋钮切换模式。

    只是这个能力有些奇妙。

    这把枪虽然可以切换有效射程，但是本身还是手枪的结构，手枪的准星本身精度并不高，而且完全依靠人体肉眼判断，普通人的肉眼视力，超过三百米就很难看清楚人体细节了，即使能射那么远，也很难瞄准。

    而且手枪枪身短，对于开枪者的力道和枪法要求也更高，这把暴徒手枪枪身大概20厘米左右，在100米的距离开枪，枪口即使只偏移1毫米，也是0.5米的偏差，那就是一个人的身位了。

    所以这把枪对于大多数人来说很鸡肋，只能当普通手枪来用，但对于少数人却是神器，比如装上了高级义眼的机械改造人，又或者，

    拥有‘看客’这种遍知细节的天赋序列的超凡者。

    这把枪很显然是极其适合‘看客’使用的武器。

    不过同魔术师礼帽一样，这把枪也有使用限制。

    这把枪的使用者每七枪内必须要杀掉一个人，如果杀不了，这把枪就会进入一个星期的冷却，如果冷却时间结束后依旧不能在七枪内杀掉一个人，那么该使用者就无法再使用这把枪，除非使用者用自己的鲜血灌满枪膛，则能获得再开七枪的机会。

    很符合它‘屠夫’的名字。

    “这是我父亲的枪？”

    何奥看着手中的手枪，轻声问道，他隐隐约约已经把握住了罗伊父亲的一些信息。

    “嗯。”

    维安娜轻轻点头。

    “那两瓶秘药是用我父亲死后遗留的天赋序列调配的？”

    何奥再次追问道。

    “是的，”

    维安娜再次点头，她顿了顿，“伊诺尔爷爷临死的时候，让我把他的天赋序列留下，重新调配成秘药，作为遗产留给你。”

    “那些说明是你写的？”何奥把屠夫手枪放回木盒子，然后把木盒子放在一旁的架子上，“可以和我说一说我父亲吗？我已经很多很多年没见到他了，看起来他似乎隐瞒了我很多事情。”

    “我知道的也不多···”

    维安娜从一堆机械零件中抽出两个折叠椅，展开放在自己和何奥身后。

    维安娜知道的确实不多，他和伊诺尔，也就是罗伊父亲的相遇来源于一次安全雇佣。

    在接近五年前，当时维安娜的爷爷——卡亚医科大学的一名老教授通过一些渠道雇用了伊诺尔作为保镖。

    维安娜不知道伊诺尔的过去，伊诺尔也从未提到过这些，那时候伊诺尔已经接近六十岁，大多数时候维安娜都觉得这只是一个慈祥的爷爷。

    伊诺尔有时候会和维安娜聊到家庭，聊到他儿子如果结婚有孩子了，他的孙女或许就有维安娜这么大了。

    变故发生在雇佣伊诺尔两个月后，魔女教会的人袭击了维安娜和爷爷生活的小型研究所，当时伊诺尔展现出了令维安娜惊讶的强大的专业素质。

    但是伊诺尔即使再强，也很难抵御人数众多且有邪神庇佑的魔女教会。

    最终维安娜的爷爷让伊诺尔带着自己孙女离开，而他自己则被魔女教会杀死，整个研究所付之一炬。

    在掩护维安娜的过程中，伊诺尔也受了重伤，最终他利用特殊渠道，带着维安娜从卡亚市回到了晨曦市，他原本准备去找罗伊，但是年老又重伤的身体并没有坚持到那一刻。

    他勉强联系了自己雇佣的律师交代了遗产问题，又嘱托维安娜把他遗留的天赋序列重新调配成秘药后就去世了。

    维安娜和律师安葬了伊诺尔。

    伊诺尔去世前本来想让维安娜跟着罗伊，并在遗愿里让罗伊照顾维安娜，但是却被维安娜拒绝了。

    再之后维安娜带着当时从研究所带出来的东西和伊诺尔赠与她的部分财产，在晨曦市建立了一间秘密基地，一边搞研究一边调查魔女教会，想要为伊诺尔和自己爷爷报仇。

    “所以这些年你一直都在这里调查魔女教会？”

    何奥轻声问道。

    “也不是，”维安娜缩了缩头，“最近那个市长豢养异兽的新闻你看了吗？我在一家研究所打工蹭实验材料的时候，被鳄鱼帮抓去研究了一年多的异兽，最近才被一个帅气的爷爷救出来。”

    “帅气的爷爷？真的很帅吗？”

    何奥面无表情的问道。

    维安娜思考了片刻，点了点头，“很帅！”

    然后她情绪低落了一些，“但是他去世了，后来我在电视新闻上看到，那个爷爷因为与异兽搏斗伤势太重去世了，联邦给他颁发了一枚联邦赤星勋章，记录入了联邦的烈士名单。”

    何奥沉默了片刻，岔开了话题，“你调查出当初魔女教会在卡亚市袭击你们研究所的原因了吗？”

