    “周立新！你真不要脸！”唐晶灵一听对方叫来了武术大赛的冠军，眼里顿时闪过一丝惊慌，似乎生怕萧云吃亏一般。

    她虽然知道萧云的拳脚功夫了得，可那毕竟是武术冠军啊！

    萧云怎么可能是他的对手呢？

    “美女，这种勾三搭四的小白脸，值得你这样去维护他么？”周立新说着，冷笑了一声，扭头看向萧云：“臭小子，少浪费本少爷时间，你就直接说你敢不敢比试吧！”

    “小白脸？你是在说你自己吗？”唐晶灵只觉得好笑。

    在她看来，萧云虽然出身平凡，但却是一个有原则有底线、并且十分有才华的男人，相比起来，若是没有了庞大的家族作为靠山，周立新他又算个什么东西呢？

    “周立新，你为什么就喜欢跟个疯狗的一样追着我咬呢？明明昨天我才给了你一个教训，可看样子你这人是记吃不记打啊，今天居然还叫了人来找茬。”

    “既然你这么喜欢被虐，那我也没什么话好说了，我可以跟你请来的这个小伙子比试一场。”

    闻言，周立新顿时两眼冒光，甚至嘴角都止不住的上扬起来，扭头就朝旁边的池弘使了个眼色。

    “池弘老弟，你可都听到了吧？这小子口气大着呢！”

    站在一旁的池弘冷笑道：“哼，我长这么大还没见过这么嚣张的人，小子，既然要比试，那就换一个场地！在这儿缩手缩脚的有什么意思？”

    “行，没问题，带路吧？”萧云唇角微勾。

    然而唐晶灵却急了，当即就轻轻拽了拽他的袖子，低声劝道：“师父！你、你真的要跟他比武吗……”

    “嗯。”

    从刚才对方一进门开始，萧云就察觉到了那个黑衣劲装的小伙子心息相依，吐纳自然，下盘也极稳，绝对是个练武高手！

    自从有传承在身之后，他还没有正儿八经地跟武林高手切磋过呢，现在自然有些手痒了。

    不等唐晶灵再劝什么，萧云当即背着手，跟着周立新与池弘走出了医馆，坐上了他们开过来的车，几经辗转后来到了池家的武馆内。

    池家的武馆开在距离上次射箭的金麟俱乐部附近。

    虽说远离市中心，但附近的环境看起来却一点儿也不荒凉，甚至有些度假村的感觉，极为清雅。

    整个武馆的装修风格十分古香古色，不管是外观，还是内部的格局，都低调又不失大气。

    饶是看过许多豪宅的萧云，内心都不由得感慨一句：高档！

    可当看到武馆墙上印着黑底白字的“池”字时，他的眉头皱了皱，眼珠一转，很快就大概猜出了池弘与池飞白的关系。

    看来待会比试，出手还是要顾忌几分了。

    这附近的住宅区不是别墅就是小洋房，能到这种武馆练武的人，必定非富即贵。

    萧云还是第一次到这种上流圈子的武馆里来，一边走着，一边打量观察着武馆里的各种东西，心里暗暗想道，中国武术博大精深，应该让更多的人了解到中国武术，只可惜，这武馆虽然规模极大，却终究只是为了给有钱人服务。

    想到这，萧云微微摇了摇头。

    见萧云那一脸苦大仇深的模样，周立新以为他是怂了，脸上的笑意更甚，当即就加快了脚步，似乎是迫不及待的想要看到萧云挨打丢脸的模样了。

    看他那轻车熟路的模样就知道，他已经不是头一回来了。

    事实上，周立新平时闲暇的时候，的确会到池家的武馆里来打上两套拳法，不过他权当做是在健身，多少有点儿花拳绣腿的意思。

    很快，几人来到了武馆内部的一个擂台下。

    此时擂台上还有几个人在做着对打训练，一看见池弘走进来了，当即停下了手里的动作，朝他微微一拱手。

    “来来来，大家伙都瞧过来！”

    周立新扯着嗓子吆喝了起来，眉飞色舞地说道：“今天呢，有个不知天高地厚的臭小子，要挑战咱们的武术冠军池兄弟，我周立新就请在场的各位，都来做个见证！免得待会有人输了耍赖，出去坏了咱们池兄弟的名声不是？”

    在场的这些人里，有一些是池家武馆里的教拳师傅，池弘算起来也是他们的小老板了，这些教拳师傅自然毫不犹豫地就应了起来。

    “成！没问题！”

    “待会这小子要是敢耍赖，哥们儿我第一个不答应！”

    现场的气氛迅速高涨了起来。

    另一些来练拳的客人，大部分都跟池飞白的关系不错，加上又都是武术爱好者，对于今年新晋的武术冠军池弘，自然是既欣赏又钦佩。

    当他们听到周立新的吆喝声时，当即就顺着他的目光看了过去。

    只见一个书生气十足，长相有些小帅的年轻人，此时正面色从容地站在擂台下，负手而立。

    “噗！”

    瞬间，就有人忍不住笑出了声。

    “周少爷，你没搞错吧？你确定要挑战池兄弟的，就是他？！”

    “是啊，这样的小身板，怕是咱们池兄弟一拳就能给他打进医院了吧？”

    “要不要先叫个120再比试啊？哈哈哈……”

    甚至还有些人，直接走到萧云身边劝了起来：“小伙子，你真要跟池弘打吗？你可别为了出名，命都不要了！”

    “呵呵，也不看看自己是什么样子！居然敢挑战池弘？这种为了博出名而不择手段的人，被打死也是活该！”

    “切，要不是周少爷发话了，我才懒得看呢！毫无悬念，有什么意思？”

    众人七嘴八舌地议论了起来，他们都觉得，萧云之所以敢这样挑战池弘，无非就是为了引人注意，想出名罢了。

    现在有很多网红就是这样，拍摄一些哗众取宠的视频，发到网上吸引流量，然后赚个盆满钵满。

    可萧云似乎并不在乎别人的议论，充耳不闻地抬眸看向了周立新，说道：“周少爷，虽然我答应了跟你请来的人打一场，不过，我也有一个条件！”

    “行啊，有什么条件，你说就是了。”周立新一脸若无其事的模样，甚至悠哉悠哉地掏了下耳朵。

    他心里十分肯定，萧云这小子身手再好，也好不过武术冠军！

    这场比试，萧云输定了！

    萧云眯了眯眼，眸子里透出一抹幽寒刺骨的精光：“如果我赢了这场比赛，我希望你彻底消失在我和雪儿的世界里！”

    “你每天缠着我，已经碍到我的眼睛了！”

    一听这话，周立新当场差点气得吐血！

    这个臭屌丝，居然敢当着这么多人的面这样说他！

    简直就是活腻了！

