
            

                    ：[]
                ！！

            
                服众！

    杨叶很清楚，他这个年纪当古剑宗宗主，绝对有许多人不服的，即使这些人表面不说什么，但是私底下绝对还是不服的。

    他必须要服众！

    如果不服众，以后谁会把他这个宗主放在眼里？

    不当就不当，但是，既然当了，那就要当的像样！

    杨叶面前，那名说话的弟子是五界强者，是一位真传弟子。

    正是因为是真传弟子，所以才敢在这种时候站出来说不服。

    听到杨叶的话，那名真传弟子淡声道：“我希望你能帮我治治！”

    杨叶点了点头，“出手！”

    那名真传弟子看了一眼四周，“换个地方？”

    杨叶摇头，“不需要了。出手吧！”

    那真传弟子看着杨叶，“你是三界，我是五界，为了公平，先让你三剑！”

    此言一出，场中顿时响起了些许笑声。

    杨叶想了想，然后道：“那我就不客气了！”

    声音落下，场中一片寂静！

    因为不知何时，那名真传弟子的脖子两侧，横着两柄飞剑！

    两柄飞剑！

    场中所有人都惊住了，包括那名真传弟子，因为在刚才，他都没有反应过来，应该说，他自己都不知道自己脖子上什么时候多了两柄剑的！

    场中安静的宛如凝固！

    杨叶心念微动，那两柄飞剑飞回到了他剑葫之中，他看向那名真传弟子，“要不，你先出手？”

    那名真传弟子看着杨叶许久，然后屈指一点。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中响彻而起，紧接着，一缕剑芒电射而出。

    然而很快，那名真传弟子表情再一次凝固，因为在他眉间，低着一柄飞剑！

    而他的剑芒，才停留在他与杨叶的中间。

    这一次，场中许多剑修神色凝重了起来！

    杨叶对面，那名真传弟子对着杨叶微微一礼，“我服了！”

    他是五界，而眼前的这位宗主只是三界，然而，他在这三界面前连还手之力都没有！

    这一次，他知道，古剑宗挑衅的宗主并非如传言那般是上任宗主的私生子！

    即使是私生子，也是有资格的！

    杨叶环视场中四周，四周剑修皆是纷纷行礼。

    杨叶点了点头，回到了自己的位置，他看向那雪长老，雪长老微微一笑，很是满意。

    她与大长老最怕的也是杨叶不能服众，但是现在看来，至少这些弟子是服的。至于那些老的，没关系，有她与大长老压着呢！而且，她相信，在多过个两三年，那个时候，古剑宗没有人敢不服了！

    “叶家世子叶知北到！”

    这时，一道声音突然自殿外传来，很快，又一道声音紧随响起，“邢家大小姐邢彼青道！”

    闻言，杨叶心中一喜，他站了起来，不过这时，雪长老看了他一眼，杨叶笑道：“我的两个朋友，可以随意一些！”

    说着，他走了下去，这时，叶知北与邢彼青出现在了他的面前。

    两女手中，抱着一个精美的盒子。

    杨叶笑道：“来就来嘛，还送什么礼，真是的，我多不好意思啊！”

    说着，他直接把那两个盒子接了过来，然后收到了鸿蒙塔内。

    众人：“”

    叶知北与邢彼青微微摇头，这家伙，做了宗主脸皮还是这么的厚，就不知道含蓄点吗？

    邢彼青笑道：“恭喜了！”

    杨叶笑道：“就是赶鸭子上架，没什么喜的。话说，你们不是在战界吗？怎么来了？”

    邢彼青道：“知道你当了宗主，我们就暂时先出来了，怎么也得来给你道贺啊，不是吗？”

    杨叶笑道：“够意思，下次你们若是成为家主，我一定会去给你们道贺，并且送上一份大大的厚礼！”

    邢彼青笑道：“心领了。”

    说着，她看了一眼四周，“冷家，陆家没有人来？”

    杨叶道：“可能还在路上哈！”

    两女微微点头，没有在说什么。

    接下来的时间里，杨叶接待了来恭贺的许多世家，这些世家基本都是西界的，他们都依附古剑宗，自然不会不来。而到结束时，陆家与冷家依旧没有来。

    其实，邢家与叶家只来叶知北与邢彼青也是有点不恰当的，要知道，两女现在还不是各自家族的掌舵人。

    而杨叶也很明白，这两家除了叶家之外，邢家的邢彼青应该是出于与他的友情而私自来的。不过，不管如何，他都承这个情！

    两女并没有待多久，在与杨叶交谈了片刻之后便是转身离去。

    杨叶也没有挽留，他知道，两女现在是非常忙的。

    很快，人越来越少，就要结束时，一名黑袍男子突然出现在了大殿外。

    见到这名黑袍人，大长老与雪长老两人眉头顿时皱了起来。

    黑袍人走到了大殿之下，他抬头面向杨叶，“我魂教特来恭喜阁下成为古剑宗宗主。这是贺礼！”

    说着，他屈指一点，六个铁盒出现在了大殿之中，铁盒之中，是六颗头颅！

    见到这六颗头颅，雪长老双眼顿时微眯了起来，眼眸内，是森冷杀意！

    铁盒之中，有三人是古剑宗的长老，而其中有一颗，杨叶还认识，正是那外门长老空明的。

    还有三颗则是依附古剑宗的那些世家强者的！

    杨叶看了一眼黑袍人，然后道：“看来，你们魂教对我当古剑宗宗主很有意见啊！”

    黑袍人笑道：“怎么会，我们不是来恭贺，并且还送了贺礼了吗？”

    杨叶微微一笑，然后道：“没事，既然你们魂教要玩，那我们古剑宗就陪你们好好玩玩。”

    黑袍人点了点头，“希望你玩得起！”

    声音落下，其身体渐渐虚幻了起来！

    对方不傻，自然不会真身来！

    来的，只是一缕分身！

    黑袍人离去后，杨叶扫了一眼四周，然后道：“大长老，雪长老，能查到他们的下落吗？”

    大长老犹豫了下，然后道：“我已经通知了其余几大势力，他们很快就会给答复，不如”

    杨叶摆了摆手，“人家都杀到我们头上来了，还等那些做什么？我们现在要做的就是以牙还牙。传我令下去，全力搜查他们的下落，动用我们古剑宗一切的资源。”

    大长老想了想，然后点了点头，“遵命！”

    杨叶离开了大殿，来到了属于自己的洞府，在这洞府四周，有强者暗中守护。

    雪长老跟在杨叶身后。

    洞府之中，雪长老沉声道：“这一次，除了叶家之外，其余几家的态度很模糊，他们并没有反对，但是，也没有来恭贺！”

    杨叶道：“那魂教的事情呢？”

    雪长老沉声道：“没有回应！”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“雪长老，我古剑宗上任宗主是什么境？”

    雪长老道：“在这片永恒宇宙，达到宗主那种境界的，不超过十个。”

    杨叶轻声道：“他们会不会想对待当年帝家那般对待古剑宗？”

    闻言，雪长老眉头皱了起来，“我古剑宗虽然宗主已经陨落，但是，我们底蕴还在，可以说，就算是其余几家联手，也不可能轻而易举将我们灭掉！”

    “魂教出现了！”杨叶突然道，“他们在这个时候出现，绝对不是巧合！”

    雪长老低声一叹，“多事之秋！”

    杨叶突然笑道：“不需要太担心，不管他们什么目的，什么打算，对我们来说，我们自己强就足够了。至于这魂教，我们就先拿这魂教开刀！”

    雪长老沉声道：“我是怕魂教与某些势力达成了某种协议，这种可能性非常的大，不然，他们绝对不敢这么光明正大出现在我西界，而且还刚好是宗主陨落的时候。”

    说到这，她看向杨叶，“现在的你，绝对不能离开古剑宗，因为他们的目标已经落在你身上，只要你不离开古剑宗，我古剑宗就能保证你的安全！”

    “缩头乌龟吗？”杨叶笑道。

    雪长老黛眉微蹙，杨叶突然笑道：“雪长老，我去过荒族！”

    雪长老道：“你想说什么？”

    杨叶轻声道：“荒族的人，我接触的不多，但是，他们很有血性，不仅仅是荒族之中的那些核心弟子，他们普通子民都很有血性。而且，对于永恒国度，他们没有一丝害怕，不仅如此，他们还很团结，非常的团结。”

    雪长老沉默。

    杨叶走到了雪长老的面前，“既然我答应当这古剑宗的宗主，那么，我就会好好当一当。而我杨叶的风格就是，如果有人要与我为敌，那么，要么是他死，要么就是我死。死可以，输也可以，但是，绝对不能怂，绝对不能孬。”

    说着，他看向洞府之外的天际，“雪长老，我要你帮我做两件事，第一件事，帮我挑衅几名真传弟子，内门弟子也可以，不过，实力必须达到五界，境界没有达到，战力达到的也可以，这些人由我带领，我要亲自带着他们出去追杀魂教的人。第二件事，你组织我古剑宗最强的那些长老啊什么的，你们镇守古剑宗，然后随时待命。”

    雪长老沉声道：“不行，太危险了，你”

    杨叶突然打断了雪长老的话，“一个合格的剑修，一个强大的剑修，就应该是从无数危险之中杀出来的。我们古剑宗的这些真传弟子还有内门弟子啥的，在宗门内安逸的太久了。”

    说到这，他看向雪长老，“在大殿之中，那位五界真传弟子，连我一剑都接不下，这一点，我觉得你们都应该需要反省一下！”

    雪长老：“”           
            