    

    孟姗遵了他的意思，先把小婴儿抱到他面前。

    楚修止凝住呼吸，似乎生怕重一点儿的吐息会惊扰到婴儿，目光怜爱地在宝宝身上徘徊，半会儿，才叹息：“长得很像南霆啊。”

    话音在安静的车厢里响起，惊醒了婴儿。

    宝宝长睫毛下的黑眸睁开，忽闪了一下，带着几分好奇地盯着楚修止，不哭，也不闹，十分大胆。

    末了，软绵绵的唇瓣居然还往上翘了一翘，露出一抹笑容。

    孟姗微微动容：“这孩子好像很喜欢元首大人。”

    又似乎看出什么，道：“其实仔细瞧瞧，这孩子的眉眼与您似乎也有些相似呢，看来也是缘分。”

    楚修止亦有些震动，半会儿，才握住婴儿的手，放在唇边亲了亲。

    这辈子万人之上，从来都是肃然严厉，难得的宠溺与温柔此刻却尽数给了眼前的婴儿身上。

    随即，才松开手。

    孟姗也就将婴儿放到了婴儿篮里，拉下遮阳罩，放到了后排的婴儿座椅上，系上安全带。

    最后，方才回到第二排，上车，坐在了楚修止身边。

    见他神色凝重地望着车窗外，凭着跟了他这么多年的经验，依稀也猜到他在想什么，她开口：

    “元首，您真的要把这孩子送去那？”

    楚修止眉峰一动，脸色舒展了几分，手臂搭在窗沿上：

    “除了那里，还有哪里更适合这孩子？这孩子已少了母亲的陪伴，只有去那儿，才会幸福吧。”

    车子发动，朝东方绽露朝阳的橘色地平线开去。

    **

    一个月后。

    舒歌在清司的陪伴下，出了院。

    回到舒家，夏婉淑见女儿有些疲倦，让华婶送女儿上楼去休息。

    待看着女儿背影消失在楼梯拐角，吁了口气，又望向清司：

    “你这段日子辛苦了，清司。今天你早点儿回去休息吧。”

    清司收回目光，却并没立刻走的意思，只道：“小歌是真的不记得关于他的所有事情了吧。”

    没有吐出那个人的名字，而是用‘他’来代替。

    因为他知道，傅南霆这个名字，从今后，将是舒家的禁用词。

    夏婉淑眼神恍惚了一下，点点头。

    这一个月，聂峥定期来为舒歌做催眠和心理干预。

    上个星期开始，舒歌已对傅南霆的名字变得丝毫没有反应。

    到最后，完全不记得傅南霆这个人和与之有关的所有事情了。

    随之而来的是，舒歌的精神也好多了，开始主动和人沟通，胃口也好了不少。

    与此同时，她帮女儿转了院，以别的病因进了新的医院。

    如今在女儿的心目中，她是因为得知哥哥与黑道有牵扯，在交易中被元首府布控抓捕，意外坠海身亡而受了刺激，才进了医院。

    有些事想不起来，记忆的缺失，也是受刺激的后遗症。

    对于聂峥的定期催眠，舒歌也只当是妈妈让他为自己做心理辅导。

    另外，夏婉淑辞退了雁姐。

    雁姐毕竟是傅南霆雇来照顾女儿生产的。

    一来，女儿如今已经生下孩子，不需要了。

    二来，也不想雁姐的存在会提醒女儿封存记忆中的男人。

