    

    “维纳斯是什么？算了，你也别解释了……还是让蜃自己来说吧。”比起南宫依说的那些莫名其妙的名词，白泽更在乎蜃兽到底怎么哄骗大家了。

    “其实……吾乃守护鲛人一族，正常繁衍生息之神兽。所造幻象，也是为了保护鲛人一族，免受侵害。”蜃兽一五一十的讲着。

    “蜃兽也是神兽，你怎么没察觉处后来？”南宫依小声的质问着白泽。

    “我又没有英招的分辨神兽能力，我怎么察觉得出来嘛……”白泽委屈的说着。

    “你为了保护鲛人一族，就置我们族人于死地！还白白献祭那么多无辜的婴孩……”村长痛心疾首，但是面对巨大的蜃兽，也不敢轻举妄动，只能默默地留着眼泪。

    “不不，您的族人被鲛人一族……俘虏着，还好好的活着……”蜃兽有气无力的说着，“但是那些婴孩，的确已经……不过你放心，近半年来的婴孩，精卫都将他们送往他处，好吃好喝的养活着……”

    “蜃兽，这真就是你的不对了，把我们都骗的团团转的！说什么保护渔民，分明就是保护鲛人族嘛！还有还有！是不是土地公的事，也是你哄骗我们的？”白泽怀疑的问着。

    “土地公的事没有哄骗你们！”蜃兽赶紧解释着，“其实鲛人族的意思是，这些渔民最好换个地方居住，不要再过度捕捞海中的鱼群了……很多鱼都已经被捕捞的所剩无几……”

    “换？我们能换哪里居住？”村长反问着，语气里充满了愤怒和不甘。

    “蜃兽！在抛出问题之前，你最好先想清楚要如何给对方解决问题，不然的话就是平白添加别人的麻烦！懂？”南宫依严厉的说着。

    然而现在最大的问题确实是，现在这些只剩下孤儿寡母的渔村，又能去向哪里？又有哪个村落愿意接受她们？

    “要不这样如何？你们也跟我回鲛人族那里？”

    蜃兽这话一说出口，立刻就遭到了南宫依的反对。

    “你这不是害他们呢么？刚刚还说鲛人族那边俘虏了村民，现在还让他们去？开什么玩笑！”

    “等……等一下……依依？白泽神兽？你们谁能给我捋一下，到底是怎么回事？”精卫茫然的看着他俩，似乎完全没闹明白，这个渔村里发生的怎样的事情。而且她也没搞清楚，她的所作所为到底是好还是不好。

    “嗯……简单的来说呢，是这样的！”南宫依掰着手指给精卫讲解着，“蜃兽为了保护鲛人族，维护海洋的生态平衡制造了幻象，迷惑了渔民们，并且还俘虏了一些渔民为鲛人效力！这个是起因！”

    “嗯嗯！”精卫点点头。

    “然后我猜负责这片区域的土地公，就利用此事，让村长向它祭祀婴孩，至于为何要祭祀不得而知，因为土地公已经被蜃兽吞了。”

    说着这里，南宫依就觉得有些问题了，她郑重的看着蜃兽：“那你为何不和渔民们说是你为了保护鲛人，维护生态，才制造幻象呢？”

    “我怕……我怕被渔民们抓走吃掉……”蜃兽胆怯的说着。

    “也是，别说是看砗磲了，就算是个小蛤蜊，都会考虑怎么吃才好吃……”南宫依不好意思的笑了一下。        

