    下午秦老师请假不在。

    上课的时候，三班的王老师过来，给苏小鱼她们班发了两套卷子。

    一套语文，一套数学。

    一下午都在做卷子。

    没有老师在的教室里面，一直有学生在那里小声的说话。

    苏小鱼做的快，不到半小时就剩下作文，毕竟年纪还小，时间长了，手有点酸，苏小鱼抬头四处看了看，有的学生还在做卷子，也有的学生在小声的聊天，聊天里面男生居多。

    苏小鱼坐在靠窗的位置，她打算偷会儿懒。

    从书包里拿了一本师兄给她挑的屠格涅夫抒情诗选出来看。

    下着雨，教室里面的光线比较暗，但苏小鱼还是很快就沉浸在诗歌里面那些美妙的诗意里悠然自得。

    放学的时候，秦老师不在，二班的学生是最早出教室的。

    顾洪洋第一时间就冲出了教室。

    苏小鱼跟吴香菱走在后面。

    走出教室，只见天地间像是挂着一道雨雾的珠帘，什么都看不清。

    大雨落在地面上，溅起一朵朵漂亮的水花。

    地势偏低的地方，雨水汇聚成一条条的小溪。

    远处的几个村庄隐在雨雾中。

    连最近的顾家庄都朦朦胧胧的，看不清楚。

    苏小鱼看到校门的地方围了好多的学生，围在中间的人很容易就能看到，因为他个子很高。

    眉目清隽，面上含着一抹浅淡的笑意，看起来十分的平易近人。

    当苏小鱼一出教室的时候，季东阳的目光就看向了这边。

    苏小鱼见他含着笑意直直的看过来，并抬了抬手，招呼苏小鱼过去。

    这让苏小鱼想起刚刚看过的屠格涅夫诗集里面的诗句。

    ‘你安静地、优雅地走在人生的路上……’

    ‘你的眼光是深邃的……’

    ‘在那清澈的深处……’

    哦！还真是一个极其容易蛊惑人心的翩翩美少年呢！

    苏小鱼扭头跟吴香菱说了一声：“师兄来接我，我先走了。”

    吴香菱看着校门外的那个清隽少年，双眼发直，喃喃的应了一声：“嗯！”

    至于她听清没听清的就不知道了。

    苏小鱼撑着伞快步走了过去，走到跟前的时候，才发现师兄打的伞好大，苏小鱼仰头看着季东阳，有些不解：“师兄，这么大的雨，你怎么来了？”

    季东阳指了指苏小鱼手上的伞，浅笑着说道：“这雨太大，担心你没拿伞，是我多虑了，把伞收起来吧，到我这里来。”

    “哦！”苏小鱼听话的收了自己撑着的那把小伞，钻进季东阳的伞下。

    季东阳见她这般乖巧听话，忍不住抬手在苏小鱼的头上揉了揉，引来周围一阵唏嘘声。

    苏小鱼被他这么突然的摸了一下头，整个人怔愣了片刻。

    心里的某个地方，仿佛一阵暖流流过，纤细的手指捏紧了衣角，紧紧的。

    苏小鱼知道，季东阳是真的担心。

    苏小鱼那漂亮到不行的眉眼，突然就笑得弯弯，低头的一瞬，看到季东阳湿了的裤脚，略略皱眉：“师兄，你的裤脚都湿了！”

    季东阳不在意的扫了一眼，说：“刚才风有点大，不过，在雨中漫步，走在乡里的青石板路上，听着雨声敲打在伞面上的声音，还挺有意思的。”

    苏小鱼忍不住在心里腹诽，那是，季家都车接车送的，这确实是一种新奇的体验。

    “师兄，以前来过这里吗？”两人缓缓的走着，苏小鱼有些好奇的问。

    季东阳将伞偏向苏小鱼。

    季东阳摇头说：“来顾家庄是头一回，以前只是听爷爷经常提起，他挺喜欢这里，年轻的时候在这边下过乡，也是在这里认识的奶奶，爷爷是一个喜欢读书的人，没想到在顾家庄还能碰到一个志同道合的，就是奶奶，那个时候，奶奶就读了很多的书，直接就把眼光高于顶的爷爷降服住了。”

    “奶奶家是土生土长的顾家庄人吗？”苏小鱼有些好奇，更是难得师兄跟自己说这么多季家的事情。

    “不是，奶奶家是战乱的时候躲到这里的，听说以前也是个大家族，不过奶奶跟爷爷结婚没几年就因心脏病去世了，所以我也没见过，但看过照片，照片上奶奶穿着旗袍，笑得温柔，是一个很温婉的女子。”

    “那么年轻就去世了，好可惜，那爷爷是不是很伤心？”

    “应该是吧，爷爷也没有再娶，有时间就会回到顾家庄住上一段时间，我也是因为爷爷说的次数多了，才想过来看看，确实是一个挺美的地方，山清水秀的。”

    苏小鱼四下看了看，这会子下着雨，水雾蒙蒙一片，好似天地相接，青石板路上也被雨水冲刷的干干净净，河水滚滚向前，看着还真有几分秀美。

    但是，天晴的时候，可不这样。

    离南林镇没多远的地方这两年新开了好几家沙厂，风一刮，带着那些沙土能飞十几里地，到处都是灰扑扑的，这偏远的顾家庄也不例外。

    苏小鱼有些汗颜，想着，师兄还是待在季家宅子里比较好。

    感觉那大宅子就跟世外桃源似的。

    两人又小声的说了会儿话。

    在雨伞之下，小小的空间里，听着师兄的浅浅低语。

    那一瞬间，苏小鱼有一种岁月静好的温馨。

    上一世积攒在苏小鱼心里的那些晦涩的情感仿佛在一点一点的消失。

    在这大雨的天气，苏小鱼竟然心中生出几分光明来。

    觉得有一个这样的师兄真心护着，还真是不错呢。

    顾洪洋最早冲出教室，在校门外见着季东阳的时候，好奇之下，确实看了好几眼，毕竟人家穿的得体又干净，身高腿长，那双眼睛是又冷又清，长身玉立的站在那里，俊雅的过分。

    见有人看他的时候，还优雅的颔首。

    十足的贵公子。

    这样出色的样貌，小山沟里的男生女生何曾见过。

    男生不好意思多看，更不好意站着不走。

    但女生就不一样了，难得见到这样俊美的帅哥，自然就走不动。

    没多久，离季东阳一米之外的地方，渐渐的就聚集了不少女生，慢腾腾的跟在季东阳和苏小鱼的后面。

    又不敢离得太近，远远的跟在后边，在那里窃窃私语。

