    那笑声豪放却又无透出无奈，数万年的岁月它在这座死星宫内孤寂卑微地活着，虽然因此躲过了古神和仙族之间的大战，可它终究是不自由的，就好像被关在了一座巨大的牢笼里，而现在我给了它自由。

    狂笑过后猎风低头看着我说道：“随我出去吧。”

    一路向着死星宫外走去，猎风释放狂风裹挟着我们三人快速前进，很快便到了第一重神境的边缘而此时整个六贤宝宫内部的符阵和秘法已经全部失效，第一重神境内伪造的天空此刻彻底失效变回了灰色的石块模样，而这些石块也已经扛不住崩溃的压力开始大面积龟裂，很显然六贤宝宫的崩溃已经无法阻止，甚至连第一重神境也保不住了。

    猎风打开了通向外界的通道，它看着面前的通道又回头看了看第一重神境开口说：“这个通道我一直都能打开，但过去就算打开了我也无法跨出去哪怕一步也不行，只要我跨出这个通道就会爆发剧痛，我当年送白鹿离开这里的时候其实很羡慕它，而如今我也可以离开了……”

    猎风带着复杂的心情走入了通道内，这一次它没有回头就这么一直向前走，很快凡间的风沙吹过了它的面颊，猎风踏出通道的那一刻脸上终于露出了解脱的笑容，外面的黑洞已经不见了取而代之的是一片巨大的沙暴，遮天蔽日的沙暴裹挟着呈现上万吨黄沙覆盖下来，猎风操纵狂风带着我们冲出了沙暴直达天空，我低头看去整个六贤宝宫最终完全淹没在了沙暴之下，等沙暴过去之后地面上只留下层峦迭起的沙丘，除此之外什么都没有，哪里还有离奇的黑洞，也无法想象在沙海之下藏着古神留下的宫殿。

    我们重新落到地面，我再次问起猎风接下去有什么打算，猎风看了看天空后问道：“数万年没来到人间，也不知道如今的人间变成什么样了，而且现在的凡间乃是仙家掌权恐怕容不下我这一尊古神，所以还是得找个地方暂时落脚才好。”

    我一听他对这番话立刻感觉有戏，马上笑了笑说：“我家倒是一个好去处，而且我的新家族也需要厉害的食客，若是你愿意的话可以暂时到我家落脚，将来要走我也绝不阻拦如何？”

    猎风这一次终于没有再拒绝对我点了点头，然后说道：“也好，在我找到去处之前你那一亩三分地我就暂时借住一下，不过我也不会白白占你便宜，有我在你的家族便可高枕无忧，这凡间如今能胜过我的人也不多。”

    我听它当着我的面吹了一波牛皮也只是耸了耸肩没多说什么，开始朝着黄沙边缘移动。

    十多天后我返回了陆家大宅，在向大家介绍猎风的时候我并没有直接说出它的身份只是说它是一位具有古神血脉的后裔，在我离开的这段时间王家大部分的产业已经被成功接收，新的本家大宅也在按部就班的建造，我则再次来到地下牢房见了疯疯癫癫的兆天，他还是不和我交谈双目涣散地看向四周，直到我对他说：“你说的判官就是神秘组织想办法从异界降临下来的傀儡修士吧，实力还不错不过已经被我弄死了。”

    听到我这句话后兆天忽然停止了自言自语，就连一直以来飘忽不定的眼神也重新变的坚定阴冷，他扭头看着我低声问：“你真的杀了判官吗？”

    “对，你不装傻了吗？”我反问道。

    “你以为杀了判官神秘组织就没办法对付你了吗，本来你死在判官手中只是你死亡而你的家族和你身边的朋友还能存活，而现在你杀了判官也就意味着你的朋友和你的家族也毁被组织毁灭。”

    “是吗，那我倒是很好奇你说的组织拿什么来对付我，如果他们能派出更强的修士降临到凡间应该早就这么做了吧，也不会只降临下了一个傀儡修士，你别以为我不懂凡间和异界的界限，异界强者并不是随随便便就能降临，越是强大的修士降临到凡间所需要的能量越多，你背后的组织要是真有本事就降临一名能弹指间杀死我的强者，否则来再多那种名为判官的傀儡修士也没用，根本杀不死我。”

    兆天听我说完这番话后却低头连声冷笑，然后吐了口唾沫在地上说道：“杀你不需要费那么大的功夫，组织在凡间经营已久，你以为有白家做靠山组织就动不了你了吗，我只问你一个问题，如果应府、白家乃至整个凡间江湖全部联起手来对你宣战，那些隐藏在深山老林里的金仙也对你刀剑相向，你和你背后的家族能挺的住吗？”

    这番威胁如果是从应飘风那样的丧家之犬口中说出，那我根本就不会在意，可这番话是从兆天口中说出的，而且我能从他的目光中看出这些并不是危言耸听。

    “你背后的组织要真有那么强的实力那我就算被你们弄死了也不算委屈，可你们真有这样的实力吗？”我也毫不客气地开口问道。

    “呵呵，你试试就知道了，要不了所长时间组织就会对你动手了，你和你的家族活不长了。”就在兆天说完这句话的下一秒忽然一把抓住了我的手，然后将我的袖子撩开露出了我的手臂，我并没有挣扎而是想看看他这么做到底是要干什么，兆天看着我的手臂露出了怪异又满足的笑容。

    “你已经被判官标记了，呵呵，组织就要来了……”

    我把手抽了回来没再搭理重新变回疯疯癫癫模样的兆天，转头走出地下牢笼开始安排猎风下一步在本家的工作，我本来希望它去指点小妖们修炼，结果它看不上我收留的那群小妖，不过还好我之前就开始着手准备饲养灵兽，尤其是在看过了瀛洲的灵兽森林后更是心向往之，所以特意安排了一片秘密林场开始饲养灵兽，如今正好可以让猎风去替我管一管这档子事儿。

    安排好了猎风后没消停几日我忽然接到了白大娘娘的电话，这个电话打破了我刚刚安定下来的日子。

    “小陆，我刚刚接到风声，我们白家异界部和应府的异界部秘密会晤了。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

