    段云天天加班，每天的睡眠时间从八个小时骤减到了六个小时，半个月过后，整个人看起来瘦了一圈，嘴角起了一串燎泡，这让汽车厂的那几个领导看见后，也不禁心生敬佩。

    其实段云是真的不怕加班的，他前世的时候就经常在研究所加班，况且现在他这副身边比前世要强的多，哪怕一天只是睡不到六个小时，依旧双眼贼亮，精神非常的充沛。

    这次的装备安装任务对段云而言是非常重要的，他心里清楚，这次新设备引进上瑞阳是押注了自己的政治前途的，一旦失败，最先被问责的人就是他，就算他在京城有后台，但浪费了这么多的国家外汇却换来一堆废铁，也将是他人生的一个污点，日后再想为大兴引进其他外国设备将会变的相当困难！

    同样的，瑞阳一旦失势，段云这个靠山就算没了，而且搞不好他还会迁怒到自己的身上，这是段云无法接受的。

    也正是因为感觉到压力很大，所以段云才会越发努力工作，力求将这个工程做到完美。

    眼见段云如此敬业，就连德国工程师贝恩都开始佩服了，相比国营厂那些职工混日子的懈怠，段云的表现则截然相反，他对工作的狂热程度，简直令贝恩感觉不可思议。

    贝恩这老头性格比较古板，最开始的时候，他和段云日常只谈工作上的事情，平时下班后，也只是一个人呆在招待所的房间里喝红酒听音乐，基本不出来散步。

    段云最初的时候，以为这老外性格比较孤僻，所以也没当回事。

    不过两人相处了一段时间后，贝恩渐渐对段云开始另眼相看起来。

    作为一个在德国汽车厂工作超过三十年的老工程师，他在设备技术上的造诣是毋庸置疑的，在他看来，中国的工业非常不发达，无论是资金，人才，技术和设备，甚至还不如德国五十年代的水平，尽管当时的德国刚刚从二战的废墟中缓过气来，国家还处在一个重新崛起的阶段，但却依旧比现在的中国发达一些。

    最为重要的是，那个时候德国高端科技人才被美苏两个超级大国掠夺，但国内依旧有大量技术人员和娴熟的工人，而正是靠着这些人才家底以及美国的输血，西德才迅速重新崛起，成为了世界制造强国。

    在贝恩看来，汽车厂的这些工人工作态度太过敷衍，没有追求精益求精的工匠态度，很多时候就是在混日子，根本就不是合格的工人，

    而他们厂的里技术人员包括程总工在内，缺乏眼界和创造力，日常工作中应变能力也差，这种水平还能当上工程师，这在德国是不可想象的。

    由于厂家这边赶工期，在组装过程中经常使用一些比较敷衍的安装方式，而贝恩这里则咬住安装标准程序不放松，并且多次要求不合格的地方进行大规模返工，这让双方的关系一度有些紧张。

    好在段云从中巧妙的翻译，故意将违规的后果说的非常严重，这才勉强压下了一些工人和领导对于频繁返工的愤怒。

    虽然贝恩对厂里领导印象不佳，但段云在这次组装工作中的表现则让贝恩惊讶，最初的时候，贝恩只当段云是个传话的翻译而已，并没有把他当回事，可接下来随着两人交流越来越多，他发现段云在机械技术方面的水平竟然远远高出这个厂子的总工，贝恩和段云交流技术方面的话题毫无障碍，甚至贝恩在谈及到一些当前世界的现今技术设备的时候，段云不仅能说说出这些设备的设计原理，而且还能指出这些‘先进’机器存在的不足以及未来发展的前景。

    段云其实无意炫耀他在前世大学课本中学到的这些机械知识，但感觉这贝恩似乎对国内工人总是带着几分优越感，所以这才开始展露出自己一部分雄厚的技术功底来。

    段云在技术上的博学和见识让贝恩感觉有些不可思议，自己的那点机械方面的知识似乎在段云这里不值一提，他懂得段云都懂，他不懂的方面段云同样能说出了一二三四来，以至于最开始贝恩和段云的谈话从炫耀变成了交流，到最后则完全变成了对段云的讨教！

    同时贝恩看想段云的眼神中，也越发透出了几分敬服。

    半个月下来，贝恩从段云这里学到了很多他之前从未听说过的一些机械方面的知识，而段云也同样收益匪浅，他从贝恩那里也学到了一些德国工厂对质量的管理手段，这对段云自己日后成立私企办厂，也都是很用处的。

    随着两人关系越来越好，贝恩现在日常工作基本上已经不找王总工了，而是直接和段云进行商议，随后都有直接安排工人进行组装。

    不过段云还是精于人情世故的，哪怕王总工已经沦为配角，厂里的工人现在也都习惯段云安排工作，考虑到王总工的自尊心，段云还是会经常找他商量工程方面的事情，表现的非常谦逊，在厂里的工人面前，也都给足了王总工的面子，所以两人的关系一直都保持的很不错。

    一天晚上，段云刚回到招待所的套房，就听到外边传来了敲门声。

    段云开门一看，发现来人居然上贝恩。

    来这个招待所半个月了，段云晚上基本就没看到这个老头出门散步过，两人的房间是隔着一个过道的，以段云的观察，这老头下班回房间后，基本上在第二天上班之前，就不会在出现了。

    贝恩找段云其实就想请他吃饭，段云见状也没推脱，于是就跟着他来到对面的套房中。

    进入贝恩的房间后，段云顿时被里面的布置惊呆了。

    贝恩的房间比起段云房间简直堪称豪华，一张宽大松软的床铺，旁边放着一个造型古典的留声机，墙壁上挂着一副仿制的世界名画，而在中间的餐桌上，则放着一瓶红酒和两盘子冒着热气的牛排！

