    124章，合作

    县拘留所。

    一个二十来岁，染着黄毛的青年一脸晦气的从拘留所走出来。

    青年正是马飞。

    之前曾经与张岩偶遇，因为跑的太急摔掉了门牙，被张岩嘲笑而回以凶狠眼神的社会青年。

    要说他也挺倒霉的，前次想要来一出‘英雄救美’，但美人出去参加选秀, 美没有救成还闹了个乌龙，更摔倒磕掉门牙被人嘲笑，简直倒霉到家了。

    而这次好不容易再次筹划一番，终于成功的把‘英雄救美’的剧本进行了一半儿。

    然后就又出了岔子。

    这次更倒霉，直接就被送进了拘留所。

    玛德！

    马飞狠狠的对着背后的大门吐了口吐沫，然后小跑离开。

    而跑开一段距离后, 马飞拿出手机。

    很遗憾，已经没电了。

    马飞只能从路边超市里弄了个共享充电宝。

    充了一会儿后，马飞给他的亲信小弟打电话，让对方来接，但让马飞意外的是，对方的手机竟然关机了。

    这让马飞有些恼火。

    这货还想不想好了？

    不仅没有过来接他，电话竟然还关机？

    行！给老子等着！

    马飞打车回到自己的基地，然后一脸茫然。

    因为他的基地现在竟然很热闹的在装修。

    马飞当即冲进基地里，闹了起来。

    然后就又被警察叔叔教育了一番。

    这让马飞十分窝火又憋屈，打定主意找到那个家伙后，要给他好看！

    然后就没有然后了。

    因为马飞发现他爹给他剩下的钱竟然全都不见了！

    这让马飞彻底慌了神。

    ~

    监工到傍晚，二叔过来替换张岩，让他去卖番茄。

    张岩自然不会推诿什么，开着冷藏车去县上。

    天气越来越冷，现在尤其凸显他买了辆冷藏车的好处，起码送番茄的时候不用受冻。

    所以就算花了几万块钱，张岩也很是满意。

    来到杉杉超市，番茄过称，收钱，取回昨天的周转筐, 这些事情张岩这些天已经干得很熟练, 就在他关上冷藏车的车柜门准备离开的时候。

    却看到林野脸上有些欲言又止的神色。

    “林老板，怎么了？”张岩道。跟对方的合作还算愉快，他自然不会把林野的为难视而不见。

    林野笑了笑：“是这样的，山水餐厅的老板想要直接从你这里买番茄。”

    山水餐厅？

    张岩听到这个名字并没有什么感觉，因为他都没有听说过。

    而且直接跟他买番茄？有必要么？

    不过他的一号棚快要装好，育种的番茄苗再过一个月左右也能种下，三个月，最多四个月之后他的番茄就会大量上市，所以多一个销路也是好的。

    所以张岩点了点头：“都可以。”

    看到张岩无所谓的样子，林野稍微放心一些，他就是推却不过山水餐厅那位漂亮老板的情面，不然怎么会把生意往外推。

    张岩没有在林野这里多留，又去把番茄送去王海洋那里，准备回返小张村的时候，手机响了。

    看了看后，是个陌生的号码，不过张岩还是接通。

    “喂~你好，我是张岩。”

    “你好，我是山水餐厅的吴妙。”对面却传来一个让人的耳朵有些痒痒的女声。

    张岩不由伸手掏了掏耳朵, 对于自己只是听到对方的声音就有些反应，感到有些无语。

    他也算经过见过的了好么，怎么这么不中用？

    “哦，你好，你想买番茄的事情林老板跟我说了。”张岩道。

    电话另一端，一个身着红色大衣，头发打理的极为光顺的美人坐在办公桌后，听到张岩的回答嘴角不由流露出浅笑。

    “既然张先生已经知道，那就方便了，张先生是否愿意直接跟我们餐厅合作？”

    张岩闻言不由挠头：“不知道怎么合作？”

    做买卖、谈合作这块儿，虽然有杉杉、海洋两个超市的先例，而且合作的还算愉快，但张岩依旧算是个新丁。

    吴妙闻言银铃般一笑：“张先生什么时候有时间？我们见面谈如何？正式一些。”

    张岩不由有些无语，就买卖个番茄，你跟我说什么正式？

    难道对方的用量很大？

    不然怎么会想要越过林野，直接跟他合作呢，这时张岩想到了之前林野略有些不情愿的样子。

    想到这里，张岩也来了兴趣。

    “明天怎么样？”现在天都黑了，而且张岩还打算约上徐娅开心一下，自然不怎么有时间。

    “那好，那就明天。”吴妙很爽快的答应下来。

    挂了电话，张岩给徐娅发了讯息，然后竟然被拒绝了。

    因为张宝转学之后就不住校了，所以徐娅出不来，起码儿子写完作业、睡觉之前，她出不来。

    这让张岩有些懵比，他这算不算是搬起石头砸自己的脚？

    这怎么搞？满腔的热情无处释放。

    ‘我能不能去你家？’张岩发讯息道。

    徐娅看到这个讯息顿时有些无语，这个男人真的是……

    ‘不行！’果断拒绝了张岩的要求。

    张岩咂了咂嘴，只能准备回家。

    不过片刻后，徐娅又发来讯息。

    ‘你来我家楼下，我出去扔垃圾。’虽然没有说的太细，但张岩瞬间就懂了。

    直接调转车头来到徐娅这边儿。

    拿着一袋儿垃圾下楼的徐娅，看着张岩的冷藏车不由无语。

    你怎么开了这么个玩意儿？

    张岩看了看左右，因为天冷的关系，晚上已经没有什么人了，而且徐娅住的地方也是个老小区，更没有什么物业之类的。

    直接就把徐娅拉入驾驶室的副驾。

    因为空间的关系，张岩发挥的不怎么样，但这种新奇的感觉却也让他感到很爽。

    “我走了。”徐娅匆忙道，在昏暗的灯光下，俏脸微红的模样让张岩看在眼中。

    “恩。”不过就算没有满足，但张岩也没有挽留什么，毕竟趁着扔垃圾的功夫来一把就行了，还要啥自行车。

    目送徐娅离开，张岩看了看徐娅这个老小区。

    以后张宝上学、放学，徐娅再不会有以前那么方便，那么他就要早作打算。

    在这个小区也租赁一个房子就成了他不错的选择。

    若有所思间，张岩开车离开。

