    索罗亚以为，毕力吉翁将这个陷阱误认为科斯莫古摔落时形成的土坑。

    事实却没有那么狗血。

    毕力吉翁能够感受到土坑中科斯莫古残留的气息，科斯莫古确实是摔落在这个土坑中了。

    唐晓萌问道：“小星云呢？”

    毕力吉翁摇了摇头，示意自己也不知道。

    科斯莫古有瞬间移动的能力，说不定它在坠落后清醒过来，利用瞬间移动到别的地方去了。

    “科斯莫古没有攻击能力，放任不管的话，它可能会有危险。”

    科斯莫古的瞬间移动也不是无限制的，往往在很长时间内只能使用一次，要是它遇到魔兽猎人就麻烦了。

    毕力吉翁听到唐晓萌的话，深以为然地点了点头。

    不能光靠唐晓萌去找科斯莫古，毕力吉翁仰起头发出嘹亮的叫声，召集周围的精灵到它身边。

    没过多久，毕力吉翁的身边便聚集了很多精灵。

    数量最多的自然是走路草，至少有上百只。

    这么好的拍摄精灵的机会，唐晓萌当然不会放过，她甚至拍摄到了一只大竺葵带着几只月桂叶和菊草叶。

    菊草叶也是很稀有的精灵，若不是毕力吉翁的召唤，唐晓萌都不知道塔公草原上还生活着菊草叶。

    几只小菊草叶看到唐晓萌站在毕力吉翁的身边，从大竺葵的身后探出脑袋，好奇地打量着这个陌生的人类。

    毕力吉翁环视了一眼周围的精灵，向它们描述了科斯莫古的样貌，让精灵们分散开去找科斯莫古。

    聚集在草原上的精灵们四散开来，朝着不同的方向跑去，草系精灵主要负责对塔公草原和墨石公园进行地毯式搜索，一些耐寒的精灵则去附近的雪山上寻找。

    有了精灵们的帮忙，唐晓萌就不用像无头苍蝇一样四处寻找科斯莫古了。但发生了这么大的事情，她也不可能安心睡觉。

    “我也去附近看看，说不定能找到些线索。”

    毕力吉翁点了点头，刚才它已经向草原上的精灵们介绍了唐晓萌，如果发现线索的话，精灵们会直接告诉唐晓萌。

    唐晓萌离开后，毕力吉翁仰头望向刚才究极之洞出现的地方。虽然短时间内，不会再出现究极之洞，但它还是感觉到隐隐的不安。

    毕力吉翁曾经穿越过究极之洞，它正是穿越究极之洞来到地球的。

    一想到原本世界的情况，毕力吉翁叹息一声。

    对面的世界，情况已经糟糕到这个地步了吗？

    ……

    唐晓萌寻着一条溪流，来到雪山的脚下。一只岩狗狗从山上摇着尾巴跑下来，对着唐晓萌发出“咿哇、咿哇”的叫声。

    随后它朝着雪山上跑去。

    “看来是有发现。”

    唐晓萌连忙跟了上去，岩狗狗每向前跑一段路，就回头看一眼唐晓萌。

    就这样走了十几分钟，唐晓萌看到倒在裸露岩石上的科斯莫古。

    它的身体正在发抖，或许是使用能量过度的后遗症，科斯莫古的能量强度还不如幼年的凯西。

    它身上透露出的气息却是传说级精灵特有的。

    科斯莫古的2段进化形，就是索洛尔迦雷欧或露奈雅拉，是《宝可梦日/月》的封面神。实力比水君、急冻鸟这类二级神还要强大不少。

    但现在的科斯莫古，就只是一个种族值只有200的小弱鸡，遇到危险只能使用瞬间移动逃跑。

    鬼斯通飞到科斯莫古的身边，似乎在思索着什么。

    唐晓萌笑着问道：“怎么了，小星云和你一样都是气体构成的，所以你心动了？”

    鬼斯通听到唐晓萌的话，老脸一红，然后激烈地回应。

    “构嘶！”

    ——才不是！

    它在思考很严肃的事情。

    唐晓萌走上前去将科斯莫古抱了起来，科斯莫古的身体很轻，轻到几乎没有重量。

    她抱着科斯莫古朝露营地走去，回到露营地后毕力吉翁也来看望科斯莫古。

    没过多久，科斯莫古便清醒过来，它好奇地看着唐晓萌和周围的精灵，在草坪上跳来跳去。

    科斯莫古对于周围的精灵完全没有警惕的心理，反而是充满好奇心地在草坪上探索了一番。

    最后，它停留在一个地势较高的地方，抬头望向天空。

    它凝视着月亮的方向，沉默了许久。

    唐晓萌走到它的身边，“这里已经不是你原来的世界了，你还记得之前发生了什么吗？”

    科斯莫古点了点头。

    它在逃离究极之洞的时候，被发狂的奈克洛兹玛袭击。

    露奈雅拉为了保护它，与奈克洛兹玛战斗，最终却被吞噬。

    唐晓萌听后，短暂地沉默了。

    毕力吉翁来到她的身后，说：“放心吧，奈克洛兹玛暂时无法来到这个世界。”

    “带着科斯莫古去参加圣湖巡礼吧，三湖神会帮助科斯莫古找回力量。”

    唐晓萌叹了口气，明白自己的担心是多余的。就算奈克洛兹玛真的来到地球，她也什么都做不了。

    之前她不是很在意精灵们的实力，也没有给精灵安排过特训。但现在看来，世界不会一直风平浪静，尽快提升实力也是很重要的。

    一夜无眠……

    次日一早，唐晓萌发现科斯莫古和索罗亚在草坪上玩耍，伊布趴在旁边默默地观望。

    阿勃梭鲁等精灵昨晚就已经离开，继续上路了。伊布在等索罗亚，谁让索罗亚是它的第一个朋友呢？

    科斯莫古也没有抗拒唐晓萌带走它，它对任何人或精灵都保持着天真烂漫，没有半点警惕的心理。

    唐晓萌离开的时候，裙儿小姐和超能妙喵为她送行。

    “多雷~”裙儿小姐拉住她的袖子，将一个半绿半粉的叶片递给唐晓萌。

    “这是，毕力吉翁身上的叶片？”

    “多雷！”裙儿小姐点了点头。

    唐晓萌淡淡一笑，接受了毕力吉翁的好意。

    每多一件传说精灵的信物，就相当于多一个防身的底牌。

    而何况，代拉基翁十分厌恶人类，有可能会袭击唐晓萌，毕力吉翁的信物多少也有推荐信的意思。

    “那我就收下了。”

    就这样，唐晓萌继续启程，队伍中又多了一只小星云。

    唐晓萌没有在新都桥逗留，而是从鬼斯通体内拿出摩托车，继续沿着川藏公路骑行。

    现在它的摩托已经严重超载，身前的背包里装着索罗亚和小星云，雪妖女抱住她的腰部，将脸靠在她的背上，伊布跳到车头上无惧狂风吹拂。

    鬼斯通和洛托姆倒是好说，鬼斯通潜入了雪妖女的影子里，洛托姆在天上继续航拍。

    在经过世界最高城——理塘的时候，唐晓萌被交警截停。

