    “糊涂，由你动手太危险了小很容易把我们曝光出来，只要是有一点点破绽，别人都能顺藤摸瓜调查到我们头上来。”

    “老爷，真要是被人抓住把柄，我会一力承担所有的事情，绝对不会把老爷您供出一点半点。

    张富斩钉截铁的说着。

    张普不以为然的摆了摆手，“问题不在这个上面，现在的关键是我们要如何自保张普背负着双手，在原地走来走去”阳到底是因何原因被抓进公安局，目前我们连这个搞不清楚，因此我们只能把结局往最坏的方向设想，万一，我说的是万一，真的是有关张越凌车祸那事露出了马脚被人察觉到了，这事只要调查到我们头上，平日里我们跟我们交好的那些官员在那种时刻肯定是唯恐避之不及，没有人会帮我们，所以，我们只能自保。”

    “那些当官的若是真把我们抛弃了，我们到时怎么会有自保的本钱？。

    张富疑惑道，在他看来，张家能够在津门有如此的声势，除了是因为张家的产业做大，财力雄厚外，更是因为和市里的众多官员交好，两者交相辉映，才成就了如今张家的声势，真要是少了那些当官的庇护，张家怕是不能再如此顺风顺水。

    “没有那些当官的庇护，不代表我们就只能任人鱼肉，现在可是个信息发达的社会张普双拳紧紧握起，神情闪过一丝坚决，“哼哼，钱不如权，但不代表着我们就要坐以待毙这一日，市委书记郑裕明视察新区，黄安国等新区领导陪同视察，深冬的津门，霜雪交加。

    今天也难得的出现了太阳，天气虽仍是严寒不已，却是极大的方便了出行。

    耿东越狱逃跑，并未随着耿东的死而平息了风波，针对耿东逃跑的事件，市公安局的专案组仍在眠北监狱进行调查，耿东的死所带来的唯一正面效应恐怕就是消除了市民的恐慌，市电视台在第一时间公布了越狱犯人乘坐的出境货船发生意外爆炸事故的新闻，船上包括了越狱逃跑的犯人。

    至于另外一名协助耿东逃跑的监狱狱警，其身份通过市电视台报道出来却成了普通的船员，为了不想带来更多的负面影响，市里无疑不想让公众知道在这起恶劣的越狱事件当中，是有监狱内部人人员协助。

    在郑裕明视察的随行队伍当中，除了有黄安国等新区的领导，李江平同样也在场，站在靠后的个置，外围的警卫也是由中氓区分局负责。

    “江平局长，别来无恙李江平耳旁响起了一个熟悉的声音，不用转过头，李江平听到这个声音都能猜到说话的人是谁，望着走到前面的那一忠，李江平笑着冲对方点了点头”“邓书记近来可好？。

    “江平局长，你这话是故意寒酸不是。

    我如今哪敢当得一声邓书记，不知道的人还以为我恬不知耻呢。

    那一忠笑着摆了摆手，神色如常，任谁也看不出其此刻的真实想法，只是其目光微微前面瞄了一眼。

    那里正是走在前头的郑裕明和黄安国几人。

    李江平面色微微怔了一下，有些捉摸不定的望了邓一忠一眼，李江平现在同黄安国走得近，跟那一忠的关系自然是不可能再像之前那样，脸上依旧是笑着，“邓书记在我心里永远都是邸书记，就怕邸书记以后越走越高，反而是忘了我们这些昔日的下属咯“越走越高？江平局长，你说这话可就不靠谱了，你看我如今是越走越高吗？我是人往低处走，越来越没用那一忠笑眯眯的望了望李江平，“江平局长才可以说越走越高咯。

    新区组建公安局的提案已经提交到市委，郑书记对方案颇为认可，只待常委会上讨论通过，江平局长百尺竿头更进一步的日子怕是指日可待了“华书记，您可千万别这么说，折煞我，折煞我了。”

    李江平赶忙笑着摆手，对于邓一忠，李江平仍是打心眼里不敢轻视，对方现在尽管不太如意，但谁又敢说以后不会有东山再起的一天，更何况邓一忠如今在市委，若是哪一天真的被郑裕明赏识了。

    想要重新起来也未尝不是不可能。

    随着视察的队伍前行着，李江平嘴上和那一忠说着话，心里却是被其刚才几句话给触动到，市委如果同意组建滨海新区公安局，那到时候这个公安局长会落到谁头上可就不好说了，李江平原本是颇有几分底气，现在出了耿东越狱这档子事“监狱是由中峡区分局分管的。

    李江平心里多少有些担旭燃刚一小到其竞争新区公安局长这一职务，关键时刻，要是有人拿这件事来做文章，那将会对他产生极为不利的影响。

    就在郑裕明视察中氓区和开发区时，总部设在开发区的景生集团即将在市区的景生大酒店召开新闻发布会，景生集团邀请了国内各大主流媒体参加，发布会的媒体邀请函早在前几日就已经提前发了出去，今天到来的媒体数量不亚于一个大型的新闻发布会，景生集团的的大动作甚至吸引了市委宣传部门领导的注意，只是谁也想不到景生集团接下来想要公布的事情是多么出人意料。

    盛思韵和张普坐在奔驰房车里，接到邀请的媒体几乎是悉数到场，各大主流媒体都有人前来，如今全部在酒店等候，景生集团董事长张普和总经理盛思韵在时间快要到之前，才坐车从公司出来。

    车上，盛思韵的神情有些震惊，刚刚从张普那里知道今天发布会到底要公布什么消息的盛思韵明显是对张普的决定有些不敢置信，沉默的坐了一会，盛思韵怔怔的开口道”“张董，这个决定是不是太仓促了？”“一点都不仓促，这是我深思熟虑后的决定，可不是我一时头脑发热才想着要做这么一件事。”

    张普面色平静的望了盛思韵一眼，脸上有着从容的笑意”“思韵啊，我们公司钱也赚够了，作为一个企业家，我们不光要对企业的员工负责，同样要对社会负责，要有社会责任感，这些年，我们公司都专注于业务上的扩张和发展，对社会回馈很如今也是时候用我们赚的钱来回馈社会了，用我们的一颗善心，做些我们力所能及的事张普脸上带着和煦的笑容，一脸祥和，听着张普口中言之凿凿的话，任谁第一印象都要觉得这是一位和善的老人，是一位慈善的企业家，前头开车的张富，脸色依旧是一成不变，专注的看着前方的路。

    “张董说的极是，多做一些公益事业确实是有助于树立企业的正面形象，只是这数额会不会太大了？”张普此刻的笑容在盛思韵看来有些莫测高深，张普是个什么样的人，盛思韵是再清楚不过，“心慈手软，四个字绝对跟张普不搭边，“心狠手辣，倒是很恰当，至于说什么倾家荡产做慈善事业，那更是天荒夜谈，这几年，景生集团只有在一些推脱不掉的慈善晚会上才会象征性的捐出一些钱，数额并不大，几十万到几百万不等，可能在别人看来这钱已经不少，可对景生集团来说无非是九牛一毛，张普也从来也没有认真的想过要做什么公益事业。

    盛思韵毫无怀疑，张普脑袋里想的更多的绝对是如何赚更多的钱，而不是拿着钱去做慈善，这次，张普竟然要大手笔的捐出全部家产来做慈善，盛思韵才刚才知道这个消息，几乎是当场愣住。

    “钱嘛，无非就是一个数字符号，留着这些钱也不能带进棺材不是，我如今也是年过半百的人了，该享的福也享了，这人生呀，其实没什么遗憾的了，剩下的这些时光，我打算投身公益事业了，为社会多做些贡献张普老神在在的笑着，一只手轻轻的落到了盛思韵那穿着肉色丝袜的大腿上，轻轻的拍着。

    这极为暧昧的动作，盛思韵并没有任何过激的反应，从脸上的神情可以看出盛思韵对此已经习以为常，悄悄的瞥了张普一眼，盛思韵沉默着没有说话，似是在琢磨着张普的心思。

    “老爷，酒店到了。

    。

    车子停在了酒店的大门，早已被布置的极为隆重的景生大酒店今天是披红戴彩，大红地毯直接沿着的酒店的大门铺到了路口，张普乘坐的奔驰房车在红地毯前停下，率先出现在车门下的一双穿着黑色高跟鞋的精致小脚，盛思韵先下了车，拉着车门，紧接着，张普才慢慢的下来，所有的镜头都对准了张普，闪光灯一片，闪烁着刺人的光线。

    市政府，市长周部升的办公室里，站在窗口，周部升望着景生大酒店的方向，在津门这繁华的都市里，景生大酒店这座五星级酒店在众多高楼里依旧是显得瞩目，今天更是聚焦了不少目光，周部升饶有兴趣的笑着，“这张普，请了这么多媒体过来，要搞什么大新闻不成。

    （访问        h】

