    任何生命体在宇宙中的诞生，往往都伴随着奇迹，抑或说是幸运。

    毕竟，诞生是奇迹，但成长、繁衍和进化，却也是一个生物或者一个文明的关键。

    “本源体”就是这样，如果说它的诞生在自己看来是一个奇迹的话，那么在它诞生后发生的一切却只能用幸运来形容了。

    假如“虫族”出现的更早，在它还没有吞噬更多的文明之前就出现，那么“本源体”十有八九就会被它们消灭在萌芽状态。

    幸运地度过了生命诞生的最初期，平安地度过了那段没有太多意识而是浑浑噩噩的时间，在“本源体”吞噬了更多弱小的文明进化的更加强大时，“虫族”这才出现了。

    然而“虫族”的出现，并不只是威胁，却更想是一次机遇。

    如果没有“虫族”出现，它也不会感觉到了那诡异的召唤似的感应。

    如果不是感觉到这个，它也不会冒着危险来到“虫族”所在的河系，找到了一个奇特的“异空间”，却是最终继承了一个强大的躯体。

    没错，它幸运地得到了一个甚至远远超乎它想象中强大的躯体。

    异空间中的星球，在更多文明的眼中它是一个宇宙天体，而继承了躯体的同时也继承了一些意识信息的“本源体”，却是明白了它是宇宙天体，却又是一个身躯。

    或者说，它曾经是一个强大的生命体。

    宇宙中充斥着各种各样的生命体，在“虫族”和其他文明眼中，“本源体”就是个极具代表性的特例。

    然而“本源体”眼中，“虫族”和其他生命体又何尝不是这样。

    只是存在于“异空间”中的星球，才让“本源体”真正理解了这句话。

    宇宙中最多的是什么，毫无终问是各种各样的天体。

    从最小的陨石到最庞大的“黑洞”，包括更加壮观的“类星体”。

    如果不把虚无空间拿出来评估的话，毫无疑问宇宙中最大的就是不同的天体。

    至少在“本源体”以前的认知当中，宇宙中的天体只是物质，它们并不具备生命的特征，或者说不是生命体。

    只是现在它已经不这么认为了，璀璨的宇宙用事实告诉了它，任何一种生物，哪怕它吸收了更多文明的知识，却也永远以它的思维去尝试了解和解读浩瀚的宇宙真谛。

    “塔战族”，就是一个明显的例子。

    “塔战族”是什么样的种族，它们有着怎样的历史，或者说曾经在宇宙中缔造过怎样的辉煌，“本源体”现在还不得而知。

    它只是知道，“塔战族”是一个强大的种族。

    这个种族最初时只是一个类似行星体积大小的宇宙异兽，只是它们有一个特性，那就是极其喜欢吞食其它的行星。

    被它们吞噬的行星，会彻底融合它们本身。

    渐渐地，随着吞噬的星球越来越多，“塔战族”自己也变成了一颗星球。

    甚至于“塔战族”陷入长时间的休眠之后，在它们的身体上会诞生出一些生命体，甚至演化成文明。

    “塔战族”的战斗方式很奇特，因为吞噬了很多的星球，它们的质量和密度都非常大。

    它们当中一些特殊的存在，甚至于密度和质量可以和宇宙造物主制造出来的“中子星”比拟。

    这样的存在，在战斗中根本不存在任何的技巧和花招。

    面对任何敌人，它们只需要加速撞过去就行了。

    无论对手是庞大的宇宙异兽，又或者是科技文明的舰队，几乎没有什么可以抵挡这样恐怖的冲撞。

    这样的“塔战族”，在宇宙中必然也是一个强大的文明。

    但是它们的辉煌或者说没落，又或者是不是已经去了更遥远的宇宙星域，在那里继续它们的光辉，这些“本源体”不知道。

    它完美融合和操纵的这具“塔战族”的“尸体”，本身残留的意识并不多，而且还都是一些碎片。

    能从这些残破的记忆碎片中整理出这些信息，“本源体”已经很满足了。

    喜悦，足够冲淡一切。

    并不在乎“塔战族”的过去，也不在意它们的未来，只是对这个躯壳满意到了极点的“本源体”，现在直是踌躇满志。

    控制着“塔战族”的核心躯壳，在短暂的适应后，“本源体”毫不犹豫地控制着它冲出了“异空间”，抑或说是“小宇宙”。

    在它的精神感官中，当宇宙中亿万星辰再一次出现时，伴随着它身后虚空中泛起剧烈的波动，随后仿佛一个气泡陡然迸裂，在五光十色的空间乱流短暂地抛射后，虚空很快又平静了下来。

    “小宇宙”就像是完成了它的使命，却是在破碎后彻底地融到了真实的大宇宙空间。

    没错，在“本源体”看来就是这样。

    为什么“虫族”没有发现这个“异空间”，而它甚至能隔着“小宇宙”的空间壁障感觉到其中存在的“塔战族”的“尸体”。

    甚至于，它能在瞎碰乱撞中进入“小宇宙”，这些不是巧合或者说幸运可以解释的。

    至于是不是有未知的“宇宙大神”安排好了这一切，“本源体”不知道也不在意。

    用人类的思维来理解的话，其实“本源体”就像“人类文明”中更多的人类一样，它只是活在当下。

    过去的不在意，也不管未来，它只是活在当下。

    确定了“异空间”已经消失不见，兴奋的“本源体”控制着“黑星”开始在这片星域飞了起来。

    就像是在“异空间”中一样，融合了“塔战族尸体”的它，根本没有生涩一说，却是已经可以完美地控制这个让它满意到了极致的身躯。

    却就在这时，在“本源体”的精神感官当中，距离它不算太远的虚空中又泛起一阵涟漪。

    根本不用去想，清楚那里即将出现一个虫群的“本源体”停了下来。

    或者是在寻找在这个行进轨迹中消失的“本源体”，又或者是感觉到了这里刚刚发生的“小宇宙”破碎产生的虚空波动，当一只“坑道虫”带着数十万虫子出现时，“本源体”随即一个猛地加速冲撞了过去。

