    “盟主，他们来了。”潘逊眼中难掩忧色。

    “金钱帮突攻击，咱们根本来不及收缩势力。岛上的防御力量很薄弱。”不久前通过秘密通道上岛的林诗音皱眉道。

    孙驼子站在旁边一言不。

    苏重面无表情，心理着实有些恼火。道种诀正到了勇猛精进的时候，他每天都沉浸在神妙的变化之中，恨不得把时间掰成两半来用。

    上官金红打上门，让他不得不停止闭关，心理着实不爽。

    “来就来吧，有什么大惊小怪的。”苏重对自己亲手布置的阎罗道很有信心。压下心中的烦躁，苏重反而有些跃跃欲试。

    和天机老人一战，让他彻底完善道种诀。上官金红和天机老人是同等级的高手，如果和他全力打一场，或许会有意想不到的收获。

    虽然苏重更倾向于水磨工夫，一点一滴修炼而来的力量。可现在他遇到瓶颈，用生死危机刺激突破，也不失为一个好办法。

    除了时间的堆积，也只有在那种生死间隙之间游走，才是最快的催精气神的办法。

    想罢，苏重起身就向外走。他一改之前消极应对的举措，决定主动出击。

    轰轰轰……

    漆黑浓烟冲天而起，火舌****着天空，一股股焦糊味道弥漫开来。

    “帮主，这座岛太诡异了。要不是咱们准备了足够的霹雳珠和猛火油，根本就寸步难行。”横肉大汉瓮声瓮气，造就没有了先前的嚣张。

    他一向自诩狠辣，但自从上岛以来，层出不穷的陷阱，各种凶狠毒辣的毒物，让他也不由得冷汗直流。

    啊……

    伴随着一阵惊呼之声惨叫，刚才还秩序前进的人突然生骚乱。走在最前面的几个人毫无征兆的倒在地上。

    裸露在外的皮肤以肉眼可见的度，迅鼓起一层黄豆大小水泡。眨眼间水泡破裂，黄色脓水混着血液快流出。只是几个呼吸的时间，打头的几个人就化成了一滩血水。

    横肉大汉快前进，带着几个满头白药师模样的人冲进人群。打到几个趁机逃跑的家伙，很快将骚乱镇压下去。

    再次回到上官金红面前，横肉大汉擦了擦满头的汗水：“帮主，药师说是一种有毒的花粉，遇到火焰后被催出毒性，最先沾染的人已经没救了。”横肉大汉心有余悸，眨眼间化成血水这种景象太恐怖了。现在想一想刚才的景象，他都有些反胃。

    “这种花粉毒虽然酷烈，好在不是没有办法。它们在火焰中多呆一会儿，毒性就会消失。只要走的慢一些，就不会有什么问题。”横肉大汉松一口气道。

    上官金红点头表示知道，目光幽深的看着远处黑红火焰，不知道在想什么。

    呼！

    突然间，一阵强风猛然吹来。摇曳不定的火焰顿时倒卷而来。靠的近的人，猝不及防之下，立刻就被火舌吞噬。

    上官金红脸色猛然一变，没有丝毫犹豫。伸手一拉，晃动之间，就拽着身旁横肉大汉退出数十米。

    被上官金红排在最前方探路的江湖武者，不妨之下，全部被大风笼罩其中。刚刚平息下去的花粉剧毒，随风弥散。惨叫声冲天而起，数十人一个接一个倒下。很快就化作一滩血水。

    横肉大汉浑身打了个寒颤，嘴唇哆嗦着所不出话。刚才要不是上官金红拉了他一把，这会儿他就已经化作血水了！

    上官金红脸色难看，只是这一下变故，那些探路用的炮灰便损伤过半。那几个白头药师也被波及在内，他脸色更加难看。

    阎罗岛上最让人恐惧的，就是那层出不穷的毒物。那几个药师，都是他花大力气搜罗而来，为的就是以防万一。没想到竟然全部折在了这里。

    “该死的阎罗岛，这么密的林子里，怎么突然刮起了怪风！”横肉大汉狠狠的吐了口唾沫，泄着心中的不安。

    上官金红心理不由一跳，是啊，无缘无故，哪里来的怪风？

    不等他细想，一道黑影陡然间从天而降，闪电般掠过人群，数个反应不及的帮众，脑袋突兀间爆碎开来。脑浆迸溅，死的不能再死。

    熊熊燃烧的火焰之中，陡然间射出一道红色光影，犹如利箭一般迅没入人群。凡是被红影射中之人，立刻被贯穿身体。眨眼间就带走数条生命。

    那红影不依不挠，最后竟然奔着上官金红而来。

    上官金红眼中寒光暴涨，竖掌成刀猛然下劈。

    锵！

    一声金铁撞击之声传来，上官金红手掌一阵麻。虽然将红影砍飞，脸色却异常难看。是那条蛇。当初在蝉翼刀门后山，他也曾经这么砍飞过对方。不想竟然回到了这里。

    他心中突然有种不好的预感。这种猛兽一旦失去驾驭，怎么还会回到主人家里。更何况，阎罗道在洞庭湖中心。那么一条小蛇，是如何上的岛？

    突然，上官金红心中一紧，一种被人注视的感觉悠然而生。他身为一帮之主，江湖绝代强者，一直都是众人眼中的中心。对别人的注视，他造就习惯。

    如果要用一句话形容，大概是不知道是因为什么，他突然就察觉到了那一抹奇异的目光。然后他下意识的转头，就看到了一个年轻道士站在他不远处。

    他就那么突兀的出现，在场数百人，竟然没有一个人现！

    “不可能！”始终沉静如海的上官金红第一次动容：“你竟然还活着！”

    来人正是苏重。

    为了对付苏重，上官金红详细搜集了苏重的信息。知道苏重习惯作道士打扮，画像更不知道有多少幅。看到苏重第一眼，就认出了苏重身份。

    “我们千方百计引你入翁，更是埋下炸药炸塌山腹。你怎么还会活着？！”横肉大汉失声惊呼，他没办法不惊讶，作为当初计划参与者，他清楚那是怎样的绝境。人的力量在强大，也无法对抗自然的威力。

    山腹塌陷，地下还有岩浆河。如果不是因为呼吸带来胸口微弱的起伏，让他确信眼前的是个大活人，他都以为白日见了鬼！

    上官金红终究是冠绝天下的枭雄。几乎瞬间就镇定下来：“算了，能够造就阎罗岛这种伟迹，有一两手逃生绝技并不怎么出奇。”他不知道苏重如何逃生，也不想知道。

    “既然还活着，那就再杀一次好了。”几乎话音刚落，他便消失在原地。

    苏重眼睛骤然一缩。他已经尽可能的高估上官金红，但他依旧看低了对方。几乎转眼之间，一个拳头便出现在苏重眼前。

    这个拳头不断放大，好似一整座大山一样猛然压了下来。那种压迫感，让苏重都忍不住怔愣在原地。

    不好！

    丹田内道种快震颤，猛然力挣脱那种恐怖压迫，身形暴退。

    轰！

    伴随着恐怖爆鸣声，苏重刚刚站立的地方，上官金红身形微曲，拳头斜斜朝下。一股巨大风浪从拳头下方陡然散开来，地面草木被压的紧贴地面。

    气浪翻滚，不远处观战的江湖武者被波及，一个个被拉扯的东倒西歪。

    好厉害的上官金红！苏重心有余悸，那种周身一切都被掌控，空气好像变成粘液不断挤压过来的感觉，让苏重忍不住心惊。

    小李飞刀世界的武功很奇怪。与其说武功神奇，不如说练武功的人惊艳。到达顶点，都会产生精神上的质变。即便无法修炼出先天之气，逆反先天。但却能够获得种种特殊能力。

    天机老人的洞察先机，小李飞刀的例不虚，到了上官金红这里，就是掌控一切。

    只是交手一招，苏重就已经看出上官金红的恐怖。只要在他真气笼罩范围内，上官金红有着强大的掌控力。

    正是因为如此，那些普通江湖人，在他面前根本就不堪一击。他只是随手一握，就将他们的心脏全部捏碎。

    (本章完)