    “宁采臣！”

    　　张天英轻轻点头一笑，神识已经打开天眼直接看向宁采臣头顶上空。

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【】，免费领！

    　　仅仅只是一个书生，却参与了剧情之中所有的事情，不但碰到了树妖姥姥和黑山老妖，还碰到了强大的已经在追求化龙的蜈蚣精，一个个实力强大的死的死伤的伤，偏偏宁采臣这种文弱书生却活了下来。

    　　张天英甚至记的，开始有个聂小倩，后面又有一个尚书的女儿。

    　　这种文弱书生，在这乱世之中，不但越来越滋润，而且还有一个接一个女人送上门来，这些女人还个顶个的漂亮！

    　　这样的人物既然出现在自己眼前，张天英怎么可能会不奇怪，所以第一反应就是先看一看这个人的气运在说。

    　　抬眼一看，就算是张天英见多识广，也是不禁倒吸了一口凉气。

    　　一个巨大的青色华盖牢牢笼罩在宁采臣上空，将周围所有气息一扫而空，甚至张天英都能够清晰的看到，这个青色华盖还在不停的吸收着周围所有人的气运在补充着自己，尤其是宁采臣旁边的武道强者，现在头顶的气运已经有一种奄奄一息的感觉。

    　　也就是自己的亲卫并不是这个世界的生灵，所以并没有这个世界的气运，才没有任何感觉，要不然，张天英都感觉，这几个亲卫恐怕都能够随时倒地身亡了。

    　　张天英可是记的，洪易这样的主角，开局自己碰到的时候，气运也不过才是青色光柱。

    　　当然，后面洪易实力提升之后，气运也随之越来越高，就算是自己分润了一些，也绝对达到了世界的巅峰。

    　　可洪易后来是掌控世界的强者，开局的气运也不过如此，这宁采臣不过只是一个书生，就算是主角，最多也不过就是青色气运，为什么会有这样的青色气运华盖。

    　　依照气运的划分，共分为红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，青色已经可以说是顶级的气运了，更不用说还形成华盖了。

    　　就张天英自身来说，有石门镇压自身的气运，向来是只进不出，修炼了这么长时间，也就是在搭上了洪易的顺风车之后，在洪易成长的过程中，狠狠的分了票气运，才让自己的气运提升到了青色，但也只是青色的光团，都没有形成华盖。

    　　进入这个世界之后，不断的救助百姓，甚至还有亲卫带着上万武道强者斩杀整个郭北的妖魔鬼怪，气运也不过才成长了一点点，让青色显的更为深邃了一点，但想要变成蓝色，依然还是遥遥无期。

    　　现在张天英已经可以肯定，这宁采臣绝不简单，而且肯定不是普通人。

    　　看了一眼一脸哀求的宁采臣，张天英的神识已经从宁采臣体内横扫而过。

    　　收回神识之后，张天英心中的疑惑更重了几分。

    　　神识之中，眼前宁采臣完全就是一个普通人，也就是身体能够比普通健康一点，此外在无任何特别之处。

    　　看张天英居然没有丝毫打算离开的意思，反而站在这里对一个普通书生不断用神识扫过，长生大帝和梦神机心中同时一惊。

    　　张天英是什么人，这么长时间以来，两人已经了解的非常清楚，这咱无利不起早的性子，若说张天英只是可怜这个书生，不管别人信不信，反正长生大帝和梦神机是绝对不可能信的。

    　　阳神世界之中虽然没有观看气运之法，但修炼神魂的强者，神魂感应之术却是有的，两人神魂同时从宁采臣体内扫过，脸色同时一变，上前一步站在张天英左右，牢牢将张天英护在了中间。

    　　张天英转头看向长生大帝，还没有说话，长生大帝的声音已经在张天英脑海之中道：“我可以肯定，这个年轻人没有任何修为，但不知为什么，从这个毫无修为的年轻人身上，却带给我一种危险至极的感觉，这个人绝不简单！”

    　　仔细在看向宁采臣，依然还是一副可怜书生的模样，甚至满脸哀求的样子更是显的落魄至极，让张天英心中都忍不住想要帮助一下面前这个书生。

    　　但随即，张天英心猛的一惊，自穿越以来，除非是有好处，要不然他还真没有想要平白帮助过什么人，为什么今天居然想要帮助宁采臣。

    　　轻轻摇了摇头，张天英现在已经可以肯定，宁采臣这个人绝对有大问题，如果不是张天英只是一个穿越者，在这个世界之中找到修炼界，拿到想要拿到的好处之后就会离开这个世界，现在张天英最需要做的，就是直接一掌劈死面前的书生，免的将来给自己造成麻烦。

    　　可既然自己不打算在这个世界之中多呆，现在已经打下的基业除非他想走的时候直接扔在这个世界，要不然找一个继任者，就是他最好的选择，可在知道这个世界的故事就是以宁采臣为主角展开的情况下，又看到宁采臣的气运，对于张天英来说，这个世界绝对没有比宁采臣更好的继任者了。

    　　一脸古怪的看向宁采臣，张天英还真没有想到，就算是自己已经不打算帮助面前这个书生了，但自己最好的选择却依然会让这个书生占自己一个大便宜。

    　　抬头看了看天空，张天英不知道这个世界有没有天道意识，不过这个世界已经混乱成了这样，在张天英看来，天道意识肯定没有，不过世界的本能每一个世界都有，这个世界肯定也不会少。

    　　而宁采臣却绝对就是这个世界选择出来的主角，才会什么好事都碰到对方身上。

    　　一把将宁采臣提在手中，脚下轻动，已经带着长生大帝和梦神机向着永恒国度的方向而去，至于另一个武道强者，一个被宁采臣吸光了气运，已经快要死的武道强者，张天英连知道对方姓名的心情都没有。

    　　“大人，小的真不是什么坏人，家中还有老母在家，求求您饶了我吧！”

    　　看到这个如同书生一样的大人物居然非常轻巧的提着自己如同飞行一般，宁采臣顿时大急下连声哀求。

