    “爽啊，这记忆套装真好用，真香”

    黄晨：“骨玉权杖，看看，是不是极品的，给我用”

    卢浩点开包裹，鼠标移到骨玉权杖上面。

    “咦，还是个极品的，可以可以”

    一听还是极品的骨玉权杖，黄晨激动的喊道：“给我，快给我，哈哈，加了几点魔法的?是不是2-11的骨玉权杖”

    卢浩：“你想多了，来交易给你，你自己看”

    黄晨满怀希望的点开骨玉权杖的属性，结果看到骨玉权杖的属性后，直接就懵逼了，骨玉权杖：需要等级35，攻击6-14点，魔法2-6。

    “浩子，你骗我，害我白高兴一场”

    卢浩不慌不忙的说道：“加了2点攻击，还不是极品吗？”

    “我要攻击有啥用啊”

    石汉昌：“哈哈，没药的时候可以用它敲怪啊，好歹多2点伤害”

    卢浩：“不要还我，我拿去卖了”

    “算了，算了，我委屈点，还是拿着吧”

    “嘚瑟”

    “走，继续下图，赤月峡谷”

    接下来几天，卢浩利用记忆套装的功能，也抢了几次BOSS，也偷袭过几次人，爆了好几件装备，赚了不少了，把雷老虎这些人都眼红的，纷纷的要求加入卢浩的抢BOSS队伍。

    抢到后面血战联盟的人打BOSS打怪都抱团了，少于20个人不去打BOSS了，少于20人根本扛不住卢浩这群人的偷袭。

    时间一晃而过就到了4.25号，晚上7.50到了，卢浩此时已经到了39级手持龙纹剑，头戴道术0-2的记忆头盔，这个头盔是抢邪恶钳虫爆的，灵魂项链，一个1-4的三眼手镯，一个1-5的心灵手镯，0-7的铂金戒指和天尊戒指，身穿1-5点道术的幽灵道袍，目前在这个区是排在前三的道士。

    卢浩这时候正带着7级神兽正在比奇城堡安全区，此时的比奇城堡安全区全部站满了战火行会的成员。

    原来今晚有怪物攻城，所以大家伙7点钟就集合了，在盟重土城和比奇城堡和血战联盟的人已经干了一仗了，现在卢浩这些人在比奇城等刷怪，血战联盟在盟重土城等刷怪。

    雷老虎：“一会刷怪，大家伙动作快点，刷完去抢血战联盟的怪”

    “洒洒水了哦，打完浩哥过去用记忆套装拉我们去抢怪”

    “OK”

    8点钟到了，无数怪物出现在比奇城，怪物攻城正式开始了。

    “刷怪刷怪，按先前排好的，11人一组”

    卢浩带着队伍来到比奇皇宫前面，除了自己团队的7人，另外还带上了2个31级法师和2个32级战士，一起来到比奇皇宫，就看到在皇宫门口有两个白野猪一个邪恶毒蛇还有2个邪恶钳虫，5个BOSS居然在一起。

    石汉昌：“怎么打？一个个的打，还是一起打”

    黄晨：“全拉过来，一起打把，以我们的能力随便打把”

    卢浩：“来一起打，我先都上毒，我单挑邪恶毒蛇，老婆你可以单挑一个，其他人正好3个人集火一个BOSS”

    卢浩把邪恶毒蛇引了过来，7级神兽小弟，立马冲上去，不断的喷火，7级神兽果然厉害，皮厚血多，现在有2400点了，比很多BOSS血都多，并且现在伤害也高，每次喷火都能打掉邪恶毒蛇45点血。

    眼看小弟单挑BOSS无压力，卢浩开始帮忙其他人一起打BOSS，不过仅限丢丢毒，丢丢治愈术。

    3分钟不到，5个BOSS就全部挂掉了，爆了一地的药水不过装备爆率还是不高，不过爆了一本技能书【魔法盾】。

    刚好加入队伍的其中一个31级法师，秃噜皮还没有魔法盾，贫民玩家太难了，卢浩把魔法盾直接丢给秃噜皮了。

    “正好你没有，这本给你”

    秃噜皮虽然眼红魔法盾，但是脸皮薄，不好意思主动找人要，没想到卢浩直接丢给自己了，顿时激动的喊起来了。

    “谢谢大佬，谢谢大佬”

    15分钟后，卢浩这边已经找不到怪物了，自己小组负责的地方已经清完了。

    “没怪了，打完了，这么不禁打”

    雷老虎：“我这也没了，走去盟重土城抢怪去”

    卢浩传送到了盟重土城，不过在安全区没发现有怪物，连忙往外面跑，跑了一会终于在书店门前看到血战联盟这里起码七八十号人在，正在打最后一个BOSS，邪恶钳虫。

    雷老虎：“浩哥，怎么样，有怪抢吗？”

    “没得抢，算了，回城了”

    战火无风：“唉，这些怪物太少了，完全不够打啊。老虎你叫GM多刷点啊，不行调高了爆率也行”

    雷老虎：“想啥呢，我还想刷一套圣战和屠龙呢，我现在还缺一个戒指就凑齐圣战首饰套装了”

    8.30的时候，第二波怪物终于刷新了。

    “刷怪了，兄弟们，上啊”

    这次怪物刷的更多一点，而且质量也要高于第一波的怪物，连续刷了几个小BOSS，比奇城堡最左边的这个角落找到了祖玛教主。

    石汉昌：“怎么打，卡位还是硬抗”

    卢浩：“先别解锁他，卡位卡位，4个法师战角落里面，战士道士在外面隐身”

    4个法师站在角落里面，5个战士在法师面前，挡着，卢浩和陈怡也卡在外面守护着法师，看着大家站位OK了，卢浩上前直接引动祖玛教主。

    祖玛教主从空中跳了下来，直接奔着大家伙过来了。

    卢浩隐身完毕，小弟上前喷了几口火，把祖玛教主的仇恨拉过去了，黄晨几人也开始用冰咆哮雷电术攻击祖玛教主。

    祖玛教主在几人强大的攻击下，血量飞快的往下掉，很快就到了2200点，这个时候祖玛教主手一挥，终于用了大召唤术，召唤了一堆的小弟出来。

    “冰咆哮，爆裂火焰，清小怪先”

    人多就是好，这些小怪，没一会功夫就清完了。

    这时歪歪里面传来雷老虎的声音：“没怪了啊，你们那边还有吗？”

    “我这里也没有怪了”

    “我这个也快打完了”

    卢浩灵机一动，想到一个好法子，决定养猪了。

    “别杀祖玛教主，让他召唤小弟，我们清小怪，留着祖玛教主不要杀，控他的血量”

    石汉昌：“好的”

    接下来几个人特别小心翼翼的，生怕打到祖玛教主，等着祖玛教主召唤小弟出来，专门打小怪，就这样控着祖玛教主的血量，期间刷了无数次小怪出来，一直小心翼翼打怪，终于到了8.57还有3分钟就要刷下一轮BOSS了。

    卢浩：“杀了祖玛教主，要刷怪了”

    就剩下300点血的祖玛教主，在几人全力输出下，只坚持了10秒就挂了，一个9*9的华丽大爆，一个祖玛雕像，还有一个力量戒指。

    看到系统提示的雷老虎，一脸诧异的问道：“我去，祖玛教主谁在打，怎么现在才打死，运气不错，爆了个力量戒指啊”

    卢浩：“哈哈，我们打的，我们故意养猪，让他召唤小弟，专门打小怪呢”

    “还是你会玩”

    ，

