    “呃！”叶青愣了愣，随即瞥了一眼肩膀上还扛着的那箱酒，然后将酒放到了地上后，苦笑着说道：“的确，我是最傻的那个。”

    “哈哈……”几女全都笑着了一团。

    “咳咳！”华娴珊更是笑得咳嗽起来。

    叶青白眼一翻，看着华娴珊没好气的说道：“身上有伤还笑？”

    “那没办法！”华娴珊耸了耸肩，眨着眼睛说道：“谁叫少主您这么好笑呢？”

    “呃！”叶青真的很尴尬了。

    好在这时吴妈将热好的饭菜给端了上来，叶青并没有像往常一样直接狼吞虎咽起来，而是悠哉游哉的打开了酒箱，拿出一瓶酒打开后，又跑去找来一个杯子，给自己倒上一杯，然后美滋滋的喝了一口。

    “啧啧……这霸王酒就是好喝啊！”叶青放下杯子，头微微向上一抬，仰望着星空，一脸满足的样子。

    “姐夫，这酒真的好喝？”肖盈盈一脸期待的看着叶青。

    “当然，霸王酒嘛！自然是很好喝的。”叶青眨着眼睛说道。

    肖盈盈然后扭头看向自家老姐，做出一副可怜巴巴的样子。

    肖莹忆眼珠子一瞪，她哪会不知道这丫头想干嘛？所以毫不迟疑的摆着手说道：“绝对不可能！”

    “姐，你太不人道了！”肖盈盈嘟着嘴说道。

    “哼……想喝酒，最少大学毕业后。”肖莹忆冷哼道。

    “那还有三年半啊！”肖盈盈苦闷的说道。

    “老妹，一个女孩子家最好不要沾酒，不然的话，以后会吃亏的。”肖莹忆苦口婆心的说道。

    “我只在家里喝，又不在外面喝，在家里能吃什么亏？哼……就算有人要占我的便宜，那也只有可能是我姐夫。”肖盈盈冷哼道。

    “喂，我说小姨子，你可别乱说啊，我怎么可能占你的便宜？”叶青立马不满的嚷了起来。

    “我又没说你占的便宜，我只是打个比方而已。”肖盈盈翻着白眼说道。

    “比方也不行啊，如果让你姐误会了，这种事情会死人的。”叶青苦笑着说道。

    看着自家老妹和老公将话题越说越远，肖莹忆无奈的摆了摆手，说道：“你们也不要说了，老妹，我什么事情都可以依你，就这件事情，你得听老姐我的。”

    “哼！”肖盈盈懒得回话，只是冷哼一声，将头扭到一边，一副不准备理自己老姐的样子。

    不过刚扭过头，肖盈盈就看到自家姐夫正冲着自己眨眼睛。

    这姐夫要干嘛？

    不过聪明的肖盈盈立马就明白叶青的意思了，这姐夫似乎是告诉她等背着肖莹忆的时候，再让她喝酒？

    这么一想，她又开心了，不过老姐在旁边，她倒没有表现出来，还是克制住了这种开心，然后，直接站了起来，一甩手，还冲着肖莹忆冷哼道：“懒得理你们这些混蛋，老娘睡觉去总行了吧？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，这丫头还真会演戏啊，嗯……演得挺像的。

    肖莹忆倒没有察觉到这一点，还以为自家老公是在笑自家老妹发小孩子脾气嘞！

    白眼一翻，肖莹忆没好气的说道：“还笑？哼……还不是你这个家伙将这丫头给宠坏了？”

    叶青耸了耸肩，倒没有反驳什么，有的时候，他自已都认为对小姨子宠得有点过了。

    有了他在后面撑腰，这丫头现在的确有些无法无天了。

    不过这样认为了，但叶青似乎也没有想过改变对小姨子的态度，自家老妹，哼……就算是翻天了，那他也会替她托着的。

    叶青是孤儿，他渴望亲情，显然，他已经将小姨子当成了自己家的亲妹妹。

    “不说这丫头了，还是说说吧，义城之行到底出了什么意外？”肖莹忆沉吟着问道。

    叶青并没有回答，而是将自己手机掏了出来，然后打开了姜海露发给他的那段在谷家庄园中的视频，递给华娴珊，说道：“我吃饭，你们先看一看，特别是那个突然出现的黑衣人，你看看有没有什么异常的地方。”

    “嗯！”华娴珊接过叶青递来的手机和肖莹忆挨在一起看了起来。

    叶青则是一边品着酒，一边吃着下酒菜，还真别说，这滋味还真是不错啊。

    一顿饭，叶青吃了近两个小时才结束，而肖莹忆和华娴珊也看了两个小时的视频，毕竟这段视频是完整的，从叶青他们到谷家庄园到离开才算结束，所以要看完这个视频，也是需要时间的。

    看到两女分开后，叶青沉声问道:“看出了什么？”

    这问题显然是问华娴珊的，而不是问肖莹忆，毕竟肖莹忆对这方面的事情也不太懂。

    华娴珊并没有回答，而是将头靠在了椅背上，闭上了眼睛，似乎是在脑海中搜寻着这个黑衣人的情况一样，一会儿后，她的眉头微微的皱了起来，随着时间的流逝，她所眉头是越皱越深。

    过了好一会儿，她才睁开眼睛，沉声说道：“我想起来了！”

    “想起了什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “虽然看不到这个黑衣人的样子，但是我却想起来了，他穿的这种衣服，我看到过。”华娴珊沉吟着说道。

    “在哪看到的？”叶青急声问道。

    “在我们阴武门的机密资料室中看到过。”华娴珊应道。

    “机密资料室？”叶青愣了愣，问道：“我们阴武门还有这样的地方吗？”

    “有！”华娴珊笑了笑，说道：“我们可是这个世界上最大的情报组织，怎么可能没有机密资料室呢？呵呵……我们收集的所有情报中，如果有重要的机密情报都会在机密室中备份的，这个机密资料室从几百年前就已经有了。”

    “噢！”叶青恍然大悟，随即疑惑的问道：“那这个机密资料室又设在什么地方的呢？”

    “就在我们私享时光的地下室中！”华娴珊应道。

    “地下室？既然这个机密资料室几百年前就有了，那到现在得积累多少资料了啊？要放置这么多资料的话，那肯定得一个极大的地方才行，地下室够装资料吗？”叶青一脸疑惑的问道。

