    尘心去往一旁开始吸收魂骨，在这七宝大殿内吸收，宁风致与其他几位封号斗罗都在，是绝对安全的。

    可此时，众人的心理依然非常沉重，毕竟忽然听到自己将被灭宗的消息，谁能接受的了。

    而且此时天麟的预知未来暂时也不能动用了, 他们只能知道大致发生的时间段，要想得到确切时间，恐怕还得等他这招冷却完成才行。

    宁风致从来不会只把希望寄托于一个地方，他沉思了一会儿后下令道，“鹰叔，回头, 找你侦查堂里最信任的几个弟子, 密切注意天斗皇宫动向，若有异变，立即汇报。”

    古榕一愣，问道，“风致，这件事和天斗帝国有什么关系，难不成你认为他们和武魂殿相互勾结，对付我七宝琉璃宗？”

    宁风致摇摇头，“勾结不可能，帝国和武魂殿利益冲突太大，雪夜大帝不会这么做的，但是，根据小天刚刚说的消息，我猜测，武魂殿应该已经在天斗皇宫之中，埋下了一颗很深的暗子了，而且那个暗子，已经身处高位。”

    天麟一惊, 他的宁叔叔，似乎又推测到了什么。

    只听宁风致继续解释道, “武魂殿若要针对上三宗展开灭门行动，不会只针对我们一家，蓝电霸王龙家族也难逃一劫，而且，他们必然是同时对两家发起攻击，否则，一旦出现时间差，得到消息的另一家，必然会做好防备，甚至举族迁徙，寻求两大帝国庇护，彻底站在武魂殿的对立面，这和他们灭门的初衷可就完全相反了。”

    “你们想想，如果他们要同时对我们两家展开行动，出动的魂师规模将会是何等的庞大，少说万名魂师，而且基本全是四十级以上的中高阶魂师以及近十位封号斗罗, 如此庞大的一股力量，想要无声无息进入帝国内部根本不可能，除非, 帝国中有人与他们里应外合。”

    “那，宁叔叔，你有怀疑的对象吗？”天麟试探着问道。

    “有，而且是三个人，天斗帝国兵马大元帅戈龙，雪星亲王。”宁风致先说了两个人，随后顿了顿，看向天麟，“还有你的好兄弟，我的好徒弟，太子雪清河，只有他们三人，有那个权势与本事，将这么大的一股力量送进来。”

    “天斗比之星罗，权利实在太过分散，戈龙掌管军权，雪星主管魂师，而雪清河主管政治民生，他们之中任何一人，若起了反心，想要借助武魂殿的力量彻底收拢天斗大权都是有可能的，尤其是雪清河，他手上用于战斗的力量最少，别看他现在占据着太子之位，实则并不是很稳固。”

    “戈龙不涉党争，对他没有帮助，而雪星亲王，其实一直支持着雪崩吧，那雪崩装作纨绔能骗的了其他人，却骗不过我，他的野心大着呢。”

    宁风致解释了一番，古榕与独孤博轻轻点了点头，他们承认，宁风致的推断并非不可能。

    宁风致推测的已经非常接近真相了，其实天麟也认为，这件事和千仞雪脱不了干系。

    原著武魂殿展开行动的时候，雪夜大帝其实已经身中奇毒了，天斗皇室的大权，慢慢的向雪清河开始偏移。

    而且雪夜大帝中的，必然是慢性剧毒，甚至需要几年时间，一点一点的施加才行，否则，一旦被人看出来，提早调养，千仞雪的计划就会功亏一篑。

    这也是为什么，天麟认为武魂殿无法提前太早行动的缘故，即便加了他这个变数，让武魂殿更加心急了一点，天麟依然断定，至少三年内，七宝琉璃宗是安全的，只是他现在有些犹豫，要不要把雪清河的事情说出来。

    似乎注意到天麟神色不对，宁风致眼珠子转了转，吩咐道，“骨叔，独孤叔，鹰叔，你们继续为剑叔护法，小天，跟我出来。”

    说着，宁风致走出了七宝大殿，来到了一个无人的凉亭下，天麟跟在他身后。

    宁风致回身道，“小天，这里四下无人，把你刚刚欲言又止的话，单独和我说下怎么样？”

    天麟点点头，不再犹豫，“宁叔叔，您刚刚的怀疑是对的，武魂殿埋在皇宫里的暗子，正是雪清河，而她的真实身份，其实.......”

    天麟将千仞雪的事情告知了宁风致，因为只有这样，宁风致才好见招拆招，更不至于被千仞雪继续骗下去。

    千仞雪在天麟心里是挺重要，但绝对重不过七宝琉璃宗，为了宗门的生存，他只好全盘拖出。

    当然，某些细节要稍作修改，比如千仞雪是千道流孙女这件事，天麟就不能说，因为他可以凭借预知未来看到金鳄斗罗，但怎么可能认识千道流，因此，这点需要宁风致自己推测出来，对于宁风致的智慧，他还是认可的。

    天麟只告诉了宁风致，他通过和千仞雪同修天雪之力，发现他的武魂并非天鹅，而是六翼天使。

    “好个武魂殿千家，没想到早在这么多年前就开始布局了，小天，要不是你，我们七宝琉璃宗必然会被打个措手不及，轻则重创，重则灭门，对此，宁叔叔要感谢你。”

    宁风致果然没有令他失望，一下子就猜出了雪清河和千道流有关，毕竟六翼天使，可是千家的传承武魂。

    “宁叔叔，那您接下来打算怎么做，直接去揭穿雪清河吗？”天麟请求道，“如果这样的话，我能否请求您，给她留下一条后路，让她离开天斗返回武魂城即可。”

    “小天，看来这么多年，你与雪清河已经产生真正的朋友之义了，可你既然知道你这朋友想要毁灭我七宝琉璃宗。你却还要为他求情吗？”宁风致厉声质问。

    天麟低着头，道，“这算是我的自私吧，我把他的事情告知您，是因为在我心里，他的重要程度比不上您、荣荣、师傅等人，但那并不代表我不把他当朋友。”

    “唉，重感情本是一件好事，但若过于在乎，这反而会成为你的枷锁，小天，虽然荣荣会是继任宗主，但其实我和剑叔骨叔都认定，你才是真正能接过宗门大业的人，所以有些时候，你必须更加心狠手辣。”宁风致叹了口气，“你放心吧，我不会动他的，甚至不会去揭穿他。”

