    无数机械触手忙碌切割肉体并搬运的实验室内，李安不断记录僵尸男的身体数据，观察细胞如何违反物质守恒定律无中生有的再生肉体。

    期间测试把大脑均匀分成两半，看看他的意识在哪个主体。

    哪怕僵尸男恢复身体，残余的其他身体依旧保持强烈的活性。

    破坏大脑，发现他同样可以快速恢复。

    期间哪怕李安磨灭了僵尸男的大半灵魂，他的身体同样可以快速修复他的灵魂。

    李安开始使用波能仪器和投影仪放大僵尸男体内的细胞运做原理。

    李安发现这货的细胞具备自主吸收外界的某种因子, 导致细胞出现不死性的再生能力，只要一个细胞没被破坏就能无限重生。

    内部基因结构和遗传物质完全区别人类，僵尸男可以说完全是怪人了。

    “这家伙的细胞可以引动世界的某种法则吗？”

    李安放弃了研究僵尸男，对他没有用处，李安也懒得研究这种对他没有用处的东西。

    “不对！等我境界高点可以专门控制炮灰后用来制作不死军团，再搞点分裂的技术也不错！”

    李安用法阵记录僵尸的基因和细胞运作原理，用于改良法术和日后的基因调整，就是不会具备这世界的物质无中生有的效果。

    李安有概念不死神神通也没必要纠结一个对他没用的再生能力。

    李安打算尝试截获僵尸男的细胞, 这家伙的细胞太难获取了, 一旦远离主体过了一定时间就失活。

    李安隐身离开洞府空间，延展先天一气从十多公里处随便抓个人当做实验体重新回到洞府空间。

    也没在意外面的邦古，这世界除了个别几个人，李安并不需要担心谁。

    “嗯！怎么回事？”邦古发现了动静，常年锻炼的他目力惊人，看到一个普通人极速飞过来消失了。

    邦古摸了摸胡须，思索着：“看样子那人在这附近，只是到底在哪？空间能力，那么就是另外一片空间吗？麻烦，好像也没办法找到。”

    这时，邦古发现了英雄协会的专机呼啸而来，降落在附近。

    邦古运转劲力，迅速化为一道残影飞奔过去。

    “有没有发现邦古？”吹雪走出专机，撩了下头发，向一旁的工作人员询问。

    “是在找老夫吗？”邦古出现在吹雪旁边，驼背举起一只手打招呼。

    “我姐姐在哪？”吹雪也不管邦古知不知道, 直接问道。

    “我也不是很清楚, 我大概猜测就在附近, 应该有个隐蔽的地方存在。”邦古给出自己的猜测。

    “另外，对方实力很强，我们只能期望对方遵守承诺放人了。”邦古补充道。

    “什么？你说那人可能就在这？”一旁的负责人泽金格尔惊叫道。

    泽金格尔想直接回去了，那人可是能直接俘虏龙卷这个人类最强王牌的，他们过来不是送菜吗？

    虽然他不害怕为了人类牺牲，但并不想去送死。

    不过从邦古的语气中，对方似乎会放人，也就是说不用着急离开，暂时是安全的。

    泽金格尔想到这，立即问道：“邦古，你说放人？对方没什么条件吗？他是不是怪人？”

    “也没什么条件，听他说抓捕龙卷他们要研究什么，说过一两天会放人，我们只能期待对方信守承诺了，因为我们都不是对手，对方很强，是不是怪人我也不太清楚, 但大概率应该不是。”邦古回道。

    “那你知道他在哪吗？你不是说他在附近吗？我们可以尝试和他谈判。”泽金格尔追问道。

    “大概就是附近，那人送我出来时, 我感觉自己是突然出来的, 结合我刚才看到有个人突然飞过来消失，判断就在附近。”邦古解释了他的猜测，打算看看英雄协会的人有什么好点的想法。

    “难道我们这样干等吗？”吹雪脸色不甘的说道。

    “没错，通过邦古先生的说法，我们只能尝试在附近进行人员搜查。”泽金格尔平静回答。

    突然，吹雪突然飞了起来消失不见了。

    “发生什么了？”

    “怎么回事？”

    “是抓走龙卷和英雄的那家伙手段，可恶，邦古，你不是说他会放人吗？”

    跟着过来的吹雪组英雄和其他人紧张起来，有个别的开始质问S级英雄邦古。

    “老夫可没说对方会信守承诺，不过他既然没有继续对我们出手，我们也不用太惊慌。”

    “先别管那么多，我们不是那家伙对手，先撤退再说。”泽金格尔看着这等诡异的手段，知道自己等人无能为力，下达命令暂时撤退。

    李安感知到吹雪的到来，正好在龙卷醒来时顺便研究她这个次等的念力运用转化，原理应该差不多。

    隐身走出洞府空间闪现帮吹雪上面抓起她就重新进入洞府空间，让空间节点处于英雄协会这些人上方。

    使用先天一气大擒拿捏着不断挣扎的吹雪，李安带着她来到龙卷附近。

    “姐姐！”吹雪看到龙卷浑身赤裸躺在实验台上，瞬间明白李安的目的了。

    吹雪小时候也记得有一伙人抓走了她的姐姐，虽然姐姐不说，她也知道是弄到研究所研究了。

    吹雪一时间有些害怕自己也像姐姐这样被研究，但她强忍害怕的心理，对着李安说道：“我可以配合你，可不可以放过我姐姐？”

    “看你配合程度，也不是不能放过你和她。”李安想着一会儿精神力的念力转化原理还需要她配合解析，答应她的请求。

    不过在研究出她姐姐为什么可以具备这么高的精神力总量的情况之前，放是不可能放的了。

    这种天赋如果是作为炼气世界本土居民，肯定会被总宗收为真传弟子大力培养，更不用说她还具备将精神力转化为念力的能力。

    不过也不是不能花费大量世界本源献祭炼气世界意志，让龙卷获得炼气世界的承认，享受本土居民的一般待遇。

    不过这想法李安考虑一会，排除掉了，首先龙卷的性格注定无法收服，更不用说还有他俘虏过她的事情。

