    看在众人，见到褚山和廖丁生激动的情绪有些惊住。

    就算一枚五百年份的何首乌很值钱，但也不至于让他们这么失态。

    廖丁生目光灼灼地看着李闲，确定地问道：“你说的是真的？那个王野手里真的有五百年份的何首乌？”

    李闲点点头，道：“千真万确，在一次宴会上，她女朋友亲口说过王野曾用何首乌的一条根须给人治病。”

    褚山和廖丁生对视一眼，目光中，都带着一丝惊喜。

    “何首乌宝药落在王野手中，简直是暴殄天物，如果在我手中，老夫不仅伤势能够痊愈，修为还可以更进一步。”褚山笑道。

    我也能晋级武道宗师……廖丁生心里暗想，却又遗憾道：“可组织上让我们不要轻举妄动，偏偏宝药就在眼前，实在是令人眼馋。”

    “区区一个王野不足畏惧，我担心是他身后的纪常。”

    褚山耸了耸肩膀，无所谓地道：“王野那小子不是好色嘛，只要控制了他的女朋友，他还能跑掉？”

    他们要利用周欣对付王野……夏清荷听到褚山的计划，心里一纠。

    这段时间跟在褚山身边，夏清荷见识到褚山的手段很阴险毒辣，现在又加上一个廖丁生，夏清荷明白这一次王野真的会有性命危险。

    同时还牵连了周欣。

    夏清荷心里埋怨王野太能惹事了。

    真以为巴结了江湖局的纪常，就能高枕无忧吗？

    被她师父盯上，纪常也救不了他。

    我到底要不要暗中通知他……夏清荷心里挣扎，她虽然对王野有很大成见，但是内心中，还是不忍心见他被褚山杀死。

    她悄无声息的拿出手机，藏在背后，打算给王野发短信。

    就在她编辑好内容的时候，夏清荷听见坐上的褚山突然开口：“忘了一件事了，你也是王野的同学，对吧？”

    “我……”夏清荷背后的汗毛全部立了起来，情绪顷刻间爆炸。

    然后，他发现自己根本就动不了，藏在背后的手机直接被褚山隔空取走。

    完了，消息还没有发出去，王野和周欣肯定死定了，都怪我没有沉住气，害了他们……夏清荷脸色苍白，脸颊上开始冒汗。

    褚山拿着手机放在面前，笑眯眯地道：“你在给谁发消息？”

    “我……我没有发消息，我是在玩手机。”夏清荷强撑道。

    褚山脸色冷峻，用力一握，直接将手机捏成碎片，起身来到夏清荷的面前，依旧露出一副笑眯眯的表情：“我没有不让你发信息，不过……”

    他脸色一变，狰狞道：“你不该背着我发，你这是出卖我。”

    他冷厉一挥手，啪的一声！

    夏清荷脸上挨了一巴掌，半张脸当场就红肿起来。

    “师父饶命，不敢了，我敢了……”夏清荷当场跪在地上，低声哭泣。

    褚山冷漠地看了她一眼：“我最恨的就是叛徒，既然你要给他通风报信，那我成全你。”

    说完，他扬起手掌，就要一掌劈下去。

    “师父，师妹她只是一时糊涂，你饶了她这一次吧，我保证她再也不会了。”刘影出来给夏清荷求情。

    “哼，喂不熟的白眼狼，留着有什么用？”褚山冷笑一声。

    那何首乌对他如此重要，如今就要准备动手，夏清荷却暗中通风报信，如果让王野有了提防，将何首乌交给纪常，他岂不是竹篮打水。

    这何首乌他志在必得，谁敢阻止了他计划，那就是他的敌人。

    “爷爷救我！”夏清荷绝望的大叫。

    在外面煎药的夏宗冲了进来，看到夏清荷脸上的伤，质问道：“褚前辈，你这是什么意思？”

    褚山冷哼一声：“她背叛老夫，老夫既然是她师父，教训她有何不可。”

    “这……”夏宗一愣，随后拱拱手，道：“褚前辈，请看在她还小，不懂事的份上，饶她这一回。”

    褚山翻脸不认人，阴狠地道：“你也配求情？要不是看在这几天你替我治伤的份上，老夫连你一起杀。”

    夏宗气的火冒三丈，指着褚山喝道：“你这忘恩负义的小人，如果不是我给你疗伤，你能在这里逞凶作恶！”

    这句话触碰到褚山的软肋，眼中寒光一闪：“倚老卖老的东西，真以为我不敢杀你吗？”

    “师父，不要伤我爷爷。”

    夏清荷大叫，随后求救的目光看向刘影。

    刘影于心不忍，说道：“师父，我有一个计划，师妹既然是王野的大学同学，为什么不利用师妹把王野单独骗出来，也是给她一个将功补过的机会。”

    褚山和廖丁生闻言，有些意动。

    “那小子会上当吗？”廖丁生疑惑道。

    刘影道：“肯定会，毕竟师妹长的这么漂亮，主动约他，他肯定会心动的？”

    褚山看向夏清荷，冷道：“你师姐的话，听到了吗？”

    “这是你唯一能赎罪的机会！”

    夏清荷不情愿地摇头，她已经很倒霉了，不想再害王野和周欣两人。

    “师父，他是我同学，是我朋友，我不能害他。”

    褚山闻言，勃然大怒，又是一巴掌打在她的脸上：“贱人，连师父的话都不听，真想死吗？”

    夏宗瞧见这一幕，把手里的药砸在地上，怒的满脸通红，冲上去指着褚山怒斥：“你这个畜生，逼她色诱同学，你们还是不是人！”

    “老东西，我们不逼你孙女，那就由你去把王野骗出来。”

    褚山正在气头上，眼里寒光一闪，扬手向着夏宗的膝盖横扫过去，夏宗小腿处的骨头当场粉碎，噗通一声，栽倒地上。

    “啊啊……”夏宗趴在地上惨叫连连，疼的冷汗直冒，浑身抽搐。

    “爷爷！”

    夏清荷大叫，眼泪落下，挣扎地扑上来，却被李闲拉的死死地。

    褚山看了一眼夏宗，冷道：“你去告诉王野，拿何首乌来交换你孙女，而且不许通知任何人。”

    “老东西，你最好去快一点，要是死在半路，就没人能救你孙女了。”

    说完，他看向了廖丁生，说道：“为了防止王野那小子请来江湖局的人，我们也提前布置好，总之，何首乌宝药我志在必得。”

