    周润泽正和王熙凤和平儿有说有笑，烟雨突然敲门来报，说是荣国府赦老爷来了。

    周润泽对王熙凤微笑道：“等会儿我将贾赦带到茶室，你们自个收拾了离开就是。”

    “去吧，我们不用你担心。”王熙凤上前给周润泽理了理衣服，体贴道。

    周润泽俯身亲了她小嘴儿一口，又回过身亲了平儿一下，才笑呵呵出去了。

    等他走后，王熙凤看着平儿，笑着问道：“可否骗你？”

    平儿摇摇头，回道：“还真像你说的，吓死人了！”

    王熙凤道：“所以我才拉着你来，这些天我是忍了好久了，才敢拉着你来的，我一个人是有些怕他的。”

    平儿笑着说：“又怕他，又想他，是吧？”

    王熙凤没有反驳，颔首道：“这是真话，只有和这样的男人过日子，才知道女人的生活多么美好，也不枉来这世上走一遭了。”

    平儿沉默片刻，说：“以前见你和琏二爷亲热，你说他没用，说实话我有些不理解，总觉得你无理取闹，今儿我算是明白了。”

    王熙凤点头道：“你能明白就好，咱们女人本来就反应慢，好容易在兴头上，突然又停了，哪能高兴起来？我这脾气有一半都是这么坏起来的。”

    两人说了会儿话就离开了不提。

    周润泽到门口迎了贾赦，也不知道他找自己有什么事儿。

    将贾赦带到茶室坐下，等烟雨上了茶后，周润泽直言问道：“可是有银子了，要换回那份字帖？”

    “呵呵，那倒不是，是这样的……”贾赦自认为跟周润泽关系不错，也不拐弯抹角，直说是为迎春之事来的。

    按照他的说法，如果周润泽能免了他的债务，再拿五千两银子给他，可以答应让周润泽纳了迎春做妾。

    周润泽想都没想就拒绝了，五千两现银加五千两债务，一万两银子，他可以买上千个花枝招展的丫鬟了，如果遇到灾慌年，一两银子买一个大把的有。

    虽说迎春是十二钗之一，他也犯不着那么浪费啊！

    贾赦见周润泽不愿意，又笑呵呵说，不要现银也可以，只要免了他的债务，将那书帖还了他，等周润泽成婚后，就可以把迎春接了来。

    周润泽今天还真是长见识了。

    贾赦这不要脸的卖女儿是一点也不犹豫和心疼。

    可就算如此，五千两银子那也是一笔巨款啊，他有些舍不得。

    沉吟一会儿后，他跟贾赦说：“这事儿先不急，待我成婚之后再作商量，如何？”

    贾赦见他没有立刻拒绝，也不再得寸进尺，满口答应下来。

    喝了会儿茶后，贾赦告辞离开。

    送走贾赦，周润泽回到书房，待夏莲研好磨后，就开始提笔写《农政全书》的大纲。

    虽说他脑子里有一本成品，但他还是准备将大纲列一下，以便补充后世他看过的其他农业知识，让他写的这套《农政全书》更加的全面和准确。

    “老爷又要写文章了？”夏莲好奇问道。

    周润泽呵呵一笑，说：“倒也不是写文章，你家老爷我现在已经拥有官身了，除了做官外，还要考虑立功立言的事儿，立功先不说，立言的事儿却可以筹谋了。”

    “老爷这是要写书？”夏莲惊讶道。

    周润泽颔首道：“是有这个打算，不过写书不是一朝一夕的事儿，可是个长久活儿，你今后就累些，帮我整理和装订一下我写过的东西。”

    夏莲兴致勃勃道：“奴婢能为老爷整理书籍，求之不得，可不觉得累呢！”

    周润泽点了点头，也不再闲聊，沉吟片刻，就慢慢写了起来。

    夏莲见他认真写书，也不打扰，轻手轻脚给他倒了杯茶后，又在香炉中将香丸点上。

    香丸是煎香，隔火加热，没有烟，性温和，发香好，香味低回而悠长。

    空气中香气弥散，润泽幽浮，暖香安心，香脂沁人心脾，思绪也归为平静。

    周润泽抬头看了夏莲一眼，只见她甜甜一笑，便回过头继续书写起来。

    刚写不一会儿，就听烟雨来报，说钱文俊叫他去客厅有事儿。

    周润泽放下毛笔，净了净手后，来到客厅，表情不由一愣。

    客厅中，钱文俊高居上位，下方一人正恭恭敬敬的在给他磕头。

    等那人起身，周润泽脸上一喜，笑问道：“可是大师兄？”

    那人闻言，转过头一看，眼神一亮，不由点头赞道：

    “几年不见，子杰越发俊朗了，更让为兄欢喜的是，咱们师兄弟这快就能同朝为官了，当真可喜可贺！”

    这人正是钱文俊的嫡长子，钱大鹏，五十多岁，原是在外地为官，现被调往京城，任礼部任右侍郎之职。

    周润泽上前行礼道：“呵呵，还要恭喜师兄鸿图大展，平步青云啊！”

    “哈哈，你不也刚被授职了么，咱们同喜同喜！”钱大鹏高兴回道。

    这会儿钱大举等人也都来了客厅，众人坐下说话，周润泽则赶紧吩咐厨房备上好菜，呆会儿要为钱大鹏接风洗尘。

    闲聊一阵后，钱文俊叫了钱大鹏和周润泽去了房间，说起了朝廷中事。

    钱大鹏愤然道：“现在的朝廷真是让人失望，当今皇上受到太上皇掣肘，各种工作难以开展，内阁阁臣门又因各种利益立场摇摆不定，歇班怠政！”

    说着说着，他激动道：“直白的说，如今奢靡之风盛行，官员勋贵和王室之间互相攀比，搜刮民脂民膏，百姓苦不堪言。”

    “朝廷中枢政局波澜云诡，日益败坏，贪官污吏横行，党派林立，相互攻讦，却毫无作为。”

    “地方上年年天灾，以致百姓穷困，士族豪绅又趁机兼并土地，加上官员贪婪腐败，苛捐杂税多如牛毛，税使横征暴敛，如狼如虎，以至于许多地方大盗蜂起，民不燎生。”

    说到这儿，他叹气道：“这么糟糕的局面，想要改变，除非……”

    钱文俊和周润泽都知道他要说什么，除非改朝换代，或者变法，别无选择。

    周润泽趁机问道：“师父，师兄，我常听说朝廷党派林立，可否跟我说说有哪些党派？”

    钱文俊看了一眼钱大鹏，沉吟道：“如今子杰已经入朝为官，有些事儿也确实可以知道了，你就跟他简单说一下吧！”

    钱大鹏点了点头，想了想，说：“其实要说个所以然来，我也说不太清楚，盖因如今有两个皇帝在位，利益交织之下，许多的党派还没有明晰起来。”

    “如果笼统来讲的话，首先太上皇和皇上分别是两大山头，他们代表老勋贵和新勋贵之间的争斗。”

    “此外，还有武官和文官之间，守旧派和开拓派，豪门和寒门，文官和阉党，特别是文官这边，有淮西党和浙东党，吴党和楚党，南党和北党，清流党议……”

    “如今的情况是，由两个皇帝引出来的各个党派，利益渗透之下，很难分说出谁是什么党，有可能这人今天是阉党，明天就是楚党，后天还可能是清流。”

    周润泽听得头都大了，不由皱眉道：“怪不得想要在朝庭中做点什么实事会这么的艰难。”

    “有这么多的拦路虎，摆平了这个，那个又有意见，把那头按下了，这头又起来，想要统一一个意见，还真非要下大力气不可。”

    钱大鹏颔首道：“不错，问题是这些拦路虎不是一个人，而是一群人，如若他们能形成一个统一的整体，那也好办。”

    “关键他们平时又都是一盘散，只在涉及到利益后，才自然而然的形成一个暂时的整体，这个整体缺乏组织，力量却不容小觑，很多事情都是这样被搅合的。”

    说到这里，钱大鹏抬头看向周润泽，说：“师弟，为兄觉得你初入官场，暂时还是不要参与到这种尔虞我诈中来比较好。”

    “你现在的工作最好以实务为主，先试着了解和融入到官场中来，而不是一出世就跟别人斗的死去活来。”

    “如果是斗赢了，以你现在的年龄，也不可能升多大的官，可如果斗输了，搞不好一蹶不振也说不定。”

    “所以为兄建议你寻机离开京城，外放到地方为官，一来可以接触实务，锤炼能力，二来也可以避开京城这风涛浪急的旋涡，反而比留在京城更加有益。”

    钱文俊也说：“你师兄的建议你可以考虑一下，不过就算要外放，也不急在一时，此事等你成婚之后，咱们再寻机筹谋即可！”

    周润泽点了点头，想了想，又问：“师父，咱们这一系属于什么党？”

    这是他心中藏了很久的疑惑，凭钱文俊的人脉，他就不相信自个是个白党，要知道，在官场上，墙头草最是让人厌恶，也最活不长久。

    钱文俊呵呵一笑，说：“我以为你要憋到过年再问，没想到这才刚得了官职就问了，看来你还是有一定的敏感性的。”

    “为师要告诉你的是，咱们是帝党，徒儿，想要结党，就只能为帝党，要不然是活不长远的。”

    “帝党？”周润泽心下沉吟，暗道：“如今有两个皇帝，这帝党怎么分？是太上皇党？还是皇上党？”

    周润泽有心再问，钱文俊却不再多说，岔开了话题，跟钱大鹏谈别的事情去了。

    周润泽又想：“先不管是什么党，都得有自己的党才行，人多力量大，就算干不了别的，状状声势也是好的，以后要是有机会……”

