    第212章 神色凝重的长公主！

    城主府，大殿。

    在得到“青姨”后，长公主和余光城主便没有丝毫逗留，直接带着她回到了城主府。

    “青姨，你醒醒！”

    看着昏迷中的青姨，长公主脸上露出一抹担忧，呼唤了几声。

    可惜, “青姨”陷入了昏迷之中，根本没有反应。

    这时，一旁的余光城主想到了什么，从纳戒之中取出一个玉瓶，对着长公主说道：“长公主，前辈应该是中毒了，这是李家给的解药。”

    长公主闻言, 立马接过余光城主手中的玉瓶, 打开瓶盖刚想要给“青姨”服下，却突然想到了什么，看着手中得解药，露出戒备之色。

    余光城主见长公主突然停下了手中动作，面露异色，不由疑惑道：“长公主，怎么了？”

    长公主看着手中的玉瓶，露出惊疑之色，道：“二舅，你说，李家给的这解药，靠谱吗？”

    闻言，余光城主顿时明白长公主的意思，脸色顿时一变：“长公主你的意思是, 这解药是假的。”

    长公主点了点头，神色阴沉道：“不是没有这个可能。”

    余光城主顿时沉默了下来，片刻他后又想到了什么，开口道：“长公主, 这解药应该是真的。”

    长公主不知他为何突然如此笃定，顿时有些疑惑道：“你为何如此确定？”

    余光城主微微一笑，分析道：“长公主的到来，李家的人应该还不知晓。”

    “就算是他们已经有所察觉，但也不敢担保，青前辈乃是城主府派出去的。”

    否则，以我与李家之间的仇恨，他们不可能让青前辈还活着，更别说还拿出来拍卖。”

    余光城主自以为掌控了一切，自信分析道：“李家此举，无非是向外人展示自己的实力，敲山震虎，杀鸡儆猴罢了。”

    “我想，李家背后的势力，无非是看中了李家的黑岩拍卖场，这两次拍卖的物品，以李家的实力，不可能拿得出来, 一切都是他背后的神秘势力在推波助澜。”

    说到这里, 余光城主语气顿了顿：“既然李家背后势力看中了黑岩拍卖场, 那就必然不会败坏拍卖场的名声, 而这瓶解药，应该也是真的。”

    听完余光城主一顿分析后，长公主愣了愣，沉默片刻后，有些无奈道：“无论这解药是真是假，都必须冒险一试了。”

    随后，长公主捏着玉瓶，缓缓将里面的解药倒入青姨嘴里。

    做完这一切后，两人便站在大殿内静静的等待。

    “咳咳……！”

    一炷香后，伴随着几声干咳之声，原本昏迷的青姨骤然睁开了双眼。

    听到了声响，长公主脸上顿时惊喜之色，连忙来到青姨身前，关切问道：“青姨，你感觉怎么样？”

    青姨刚醒过来，意识尚且有些迷糊，待看到长公主时，才勉强提起精神，虚弱问道：“殿下，我这是怎么啦？”

    长公主闻言，忍不住有些疑惑道：“青姨，你中毒了，你不是去了李家吗？为什么会身中剧毒，还被……”

    说到这里，长公主突然停了下来，犹豫了一下，她还是没有将青姨被抬到拍卖会上被拍卖的事情说出来。

    那样的花，对青姨的“自尊心”，会是一种极大的打击。

    “李家……李家……”

    听到长公主提到李家，青姨不由的呢喃了一句，随后想到了什么，眼眸之中露出恐惧之色，神色也是变得苍白起来：“李家，李家太恐惧了，殿下，我们要赶紧离开黑岩城，这里太危险了！”

    见青姨一提到李家，居然露出如此惊恐之色，长公主神色有些凝重。

    青姨在李家到底经历了什么，为何一提到李家就变成这副模样。

    长公主忍不住将青姨按住，语重心长道：“青姨，你冷静一点，现在你已经安全了。”

    “安全了么……”

    闻言，青姨愣了愣，沉默了片刻，情绪才稍微稳定了下来。

    见此，长公主这才问道：“青姨，你仔细说说，那天到底发生了什么，你为何会突然失去音讯，还落在了李家手中？”

    青姨闻言，缓缓回忆着那天夜袭李家时的场景，片刻后，神色无比凝重道：“殿下，那天晚上我已经成功潜入了李家，可还未有所动作，便被人……一掌打晕了！”

    闻言，长公主神色一凝，瞳孔微微一缩：“什么，一掌就将你打晕了？”

    长公主心中不免感到惊骇，青姨好歹也是斗王强者，居然被人一掌就打晕了过去。

    那出手之人实力又该有多强？

    九星斗王？

    亦或者是……斗皇强者！

    不过，在加玛帝国中，斗王强者和斗皇强者，一共也就那么几位。

    李家隐藏的这位强者，又是其中的那一位呢？

    想到这里，长公主疑惑问道：“青姨，你有没有认出那人的身份？是不是帝国十大强者之一的一位呢？”

    “身份？”

    闻言，青姨微微一愣，回想起当天晚上的一幕，不由露出苦笑道：“殿下，我连对方的面都没有看到，便被一掌打晕了过去……”

    长公主：“……”

    听完青姨的话，长公主心中顿时掀起一阵惊涛骇浪。

    能神不知鬼不觉的将一名斗王强者打晕过去，这出手之人，至少有着斗皇的实力。

    这意味着，李家的背后，隐藏着一尊斗皇强者。

    想到这里，长公主神色彻底动容。

    一尊斗皇强者，可不是区区斗王能比。

    在加玛帝国中，一尊斗皇强者的出现，足以改变整个帝国的局势。

    一旁的余光城主听到两人得对话，此刻已经完全被吓傻了。

    想到自己这段时间，还不知死活的挑衅李家，心中便感到有些毛骨悚然。

    犹豫了片刻，余光城主忍不住对着长公主请求道：“长公主，你能不能奏请陛下，将我调离黑岩城，这黑岩城，我实在是不敢待了。”

    想到李家的恐怖，余光城主害怕自己再待下去，今后恐怕会没声没响便被人给杀了！

    闻言，长公主微微蹙眉，沉吟道：“我会回去向父皇禀报这里的情况，二舅你也不用太过担心。”

    PS：加上昨晚三点的一章，也算是有三章了吧，昨天醉的太厉害，白天睡了一天，晚上再搞一章出来吧。

    (本章完)

