    刚夹起一块肉，安悠又停住了：“话说到底发生什么了？我怎么会在这里？”

    安阳反问：“你记得什么？”

    “我记得……我记得那个唐强，反正你也不认识，就是唐鑫铎他爹，然后他带着几个人把我强行拉到了车上……唔，我不知道怎么回事，就晕了过去，然后就……”

    “你这表达能力，啧啧，完美！”

    “变态，和你说正事呢！”

    “好吧。”安阳沉默了下，“你的车在路上出了车祸，所以你才晕过去了，当警方发现的时候已经是一个小时后，还好你没受伤，然后他们就拨打了我的电话。”

    小倩自顾自的拢了拢头发，迷之微笑。

    安悠却皱眉：“为什么是你的电话？”

    “大概是因为前两天和你打过电话吧。……你不觉得纠结这些很没有意思么？”

    安悠沉默。

    她明明记得自己晕过去是一个类似于犯困的缓慢过程，不像是遭遇意外冲击啊！

    “那唐强那些人呢？”

    “被抓进去了呗，还能怎样？绑架这个事情在我们国家的法律中可不是小事！”

    “他们家好像很有势力啊。”

    “那么多人都拍到了事发画面，媒体也都赶到了，他们再有势力也没办法。而且现在这个社会所有黑势力都是纸老虎，普通人觉得他们凶悍成性，实则也就那样。”

    “是么……”

    “对啊。”

    安悠低头刨了口米饭，嘴巴一动一动的嚼着，眼睛在饭桌子上来回扫视。

    “呼！”安阳松了口气。

    看样子这妮子至少心态已平缓过来了。

    说来也是，毕竟哭都哭过了……

    但仅仅片刻，安悠又抬起头：“你刚刚说媒体都赶到了，还有人拍了照？”

    安阳嘴角抽了抽，点头道：“嗯。”

    “完了，那我岂不是要成网红了！”

    “我找人疏通了一下关系，加上唐强他们家背后的人也不希望这件事大曝特曝，这件事至少在媒体方面已经被压下来了，所以你成为网红的梦想可能要暂时破灭了。”

    “好！那就好！不然没法见人了！”

    “嗯。”安阳表情平静，内心却无比蛋疼，刚刚本来是未经脑子随口一说的话，却遇上安悠这个爱较真的性子，为了不出漏，他差点还要动用宣传手段将她推成网红！

    安静的吃了三分钟，安悠又抬起头——

    “不对，我为什么没在医院？”

    “……都说了你没受伤。”

    “话是这么说，可这时候不也该按例在医院检查么，电视里都这么演！”

    “那是电视，你个白痴！”

    “你才是白痴！我只是问问而已，出了那么重的车祸，我怎么一点伤都没有。”

    “我怎么知道？说不定是我在保佑你！”

    “……”安悠无语，她没注意到小倩脸上越来越重的笑意，很有趣，“那……那我随后需要去警察局录口供之类的么？”

    “不……我也不知道，如果到时候需要的话，那边会电话和你联系的。”

    “是么……”安悠满脸深深地怀疑。

    安阳脸一黑：“你觉得我在骗你么？”

    安悠低头不说话了。

    不知道为什么，她就是对安阳的话抱有深深的怀疑，这种怀疑的来源依据太多，让她仔细罗列的话要花很长时间。可要让她除此之外想个具体原因，她又想不出来。

    如果真的如安阳所说，那自己的运气也太好了。被绑架恰好遇上车祸，都已经昏迷过去了却毫发无损，遇上媒体报道，又恰好被压下，从而避免了成为网红的悲剧。

    还有点悲催，明明是绑架事件女主，却连到警局录口供的机会都不一定有。

    还有一点就是……

    诶，这菜味道真不错！

    安悠舔了舔嘴巴，将目光看向饭桌中央的一道菜，却有些拘束而没接连伸筷子。

    小倩同志见状，起身将菜换了个位置。

    “谢谢小倩嫂子！”安悠眼睛眯成月牙状，全然将刚刚的疑惑抛之脑后了。

    小倩则饶有兴致的瞥了眼安阳。

    安阳对此很无奈……

    他能怎么？他总不可能说那些人全部被他杀了吧？或者唐家已经被灭门了？要怪只怪自己最开始一句话没太在意，低估了这妮子的较真程度，导致后面得不断圆谎！

    小倩暗自对他扬了扬眉，满脸调笑，又低头询问起安悠菜合不合口味来。

    在小倩同志的助攻下，安阳才总算避免了被安悠不断询问的悲剧。一顿饭结束，安悠虽然是第二次见识小倩同志的手艺，但所吃到的菜式不同，还是不免被撑住了。

    “你们两兄妹聊吧，我去洗碗！”

    “不不，我来帮你洗！”安悠很踊跃。

    小倩同志却微笑着制止了她：“你吃得那么饱，还是坐会儿吧，我来就好。”

    “那……好吧。”

    吃饱了，安悠确实不想动。

    坐回沙发上，用余光扫了安阳一眼，她却忍不住发出一声冷哼，随即不再看他。

    想起今天在房间中发生的事，她就窘迫得不行，这辈子都没这么窘迫过！

    过了一会儿，她忽然想起一事。

    “安阳？”她的声音有些不妙。

    安阳皱眉转过头：“怎么了？”

    “你说唐鑫铎家中背后还有人，那些人不会因为这件事再来找我麻烦吧？”

    “不会，唐家已经没了！”安阳说着这话时眼睛很冷，“你也别担心，其他人和那些混迹于地下的老鼠们是不一样的，唐家也是自作自受，没人会替他们报仇雪恨。”

    随后，安阳又向她分析了一下唐家为之办事的那些势力和唐家的根本差距。

    安悠总算放下心，不过这样一来，她心里就只剩下一个结了：“那天在车上，唐鑫铎的父亲说唐鑫铎那晚来找我，结果却死了，他说这件事肯定和你我二人有关……”

    “你觉得呢？”安阳挂起一抹笑意。

    “我觉得不可能！”

    “你怎么想，事情就是怎样的！”

    “……和神棍似的。”

    两兄妹居然坐在沙发上聊了挺多。

    夏季入秋的余温很可怕，到了傍晚才有几分凉意，落地窗外的夕阳如火似血，投射出的光芒穿过树梢间的间隙，将地板都映衬得一片红，看起来很有种静谧的美。

    “这家伙也太会享受了！”

    安悠闭口不言，悄悄打量着客厅。

    装修很美，客厅很大，在房间里还看不出个什么，一旦出门就能发现不一样了！

    这居然是一栋别墅！

    即使她早已见过那辆价值一千多万的幻影典藏版，但由于国人特有的住房情节，她在见到这栋漂亮得不像话的别墅时还是忍不住震惊，从而便是一种深深的无力感。

    安悠将自己蜷缩进柔软的沙发里。

    入眼所及的风格古朴与现代化并存，既有典雅的安宁，也有科技的现代美感，占据整面墙壁的落地窗和十分有韵味的红木楼梯并存，还有墙壁上挂着的名人字画……

    窗前也有沙发，还有吊椅，只要往那一坐，就能肆意观看窗外的大好风景。

    千言万语，最终化为一声叹息。

    “唉！”

    小倩同志刚好从厨房走出来，一边在围裙上擦着手一边问：“小悠不开心么？”

    “唔！没……没什么。”

    “我刚刚听见你在叹气。”

    “我只是……只是吃太撑了！”

    小倩露出一抹微笑，没有继续追问。

    她刚将围裙脱下，安悠就起身道：“现在时间也不早了，我该回去了，在学校失踪了一整天，再不回去室友要着急了。”

    她没有说自己是怎么被人诓出来的。

    小倩看了眼外面天色：“不急，还没天黑呢，现在正是白天最凉快的时候，而且也吃饱了，不如我们一起出去逛逛吧？”

    “这……好吧。”安悠现在嘴短，“我给室友发个短信，和她们打个招呼！”

    “嗯。”

    安阳面带调笑的看了眼小倩同志，将她的心思一眼阅尽，只是不点明出来。

    小倩则回了他一个娇嗔的目光。

    安阳只觉一阵有趣，刚刚是小倩取笑他不断掩饰，用这种眼神看他，现在么……

    “那就走吧，出发！”

    小倩挽着安阳的胳膊，安悠也整理了下自己的衣裳，三人并排走出房间。

    “不…不用锁门吗？”

    “不用锁。”

    “好…好吧。”

    门外另一栋别墅亮着星星点点的光。

    因为是三个人，小敞篷显然不够坐，安阳还是选了那辆SUV，轰隆着开出车库。

    坐在车上往下疾驰时安悠才发现，这栋别墅居然坐落于一座小山顶部！而这座山顶除了这栋别墅外就只有一户人家，也就是说这条盘山小公路完全是为他们而准备的。

    “奢侈啊！”

    唯一令安悠感到宽慰一点的就是，另一栋别墅比安阳的看起来要更好一些。

    车很快停下，三人开始散步逛街。

    小倩同志无疑是抱着讨好未来小姑子的想法出来的，安阳虽然取笑她，却也很配合的直接将车开到了锦官有名的购物街，于是这一晚，基本就注定了安悠要满载而归。

    只是令安阳感到郁闷的事，最开始小倩同志都还挽着自己，却没多久就跑了。

    看着两人并肩的美丽身影，他只得暗自对自己说：“这都是战略……战略！”

    晚上九点钟，他才将安悠送回学校。

    感谢订阅！

