    乾清宫内，朱由校的气终于是散了，他将屏风撤去，望着内殿中的一处位置。

    就在几个月前，他的爷爷万历皇帝，就是在这里满不甘心而又无可奈何的与世长辞。

    随皇帝而入的王象乾等人只是静静的站在后面，他们看的出，年轻的陛下是在为自己的爷爷报仇，那个被朝臣逼的几十年不出宫的先皇帝。

    只能说天道好轮回，当年文官是如何对先皇帝的，今日的陛下就如何对待他们。

    “司礼监拟旨，朕南行期间，朝中与京师的一应大小事务全部交于总理衙门处置！”

    “王象乾、徐光启、程国祥、宋应星、张维贤为总事理政大臣，朕不在时，可代朕行使皇帝的权力！”

    “加封英国公张维贤为总领京畿兵马总兵官，京畿之地，凡卫所兵丁、各地守军以及羽林军卫士，全部管辖统领！”

    “兵部尚书王在晋全权处理九边军务以及辽镇之事，但遇紧急情况，有当机立断之权，各镇将官出了问题，有先斩后奏之权！”

    “内阁次辅徐光启，统辖内城御林军，自今日起，凡进入内城之人，全部要严格检查盘问，凡是南方来的，不管是商队还是什么，物品可进人不得进！”

    “朕领军出征后，依照旧制，京师全城实施军管，朕会调李文胜领精兵入城驻防，防卫京师九门以及太仓与户部粮仓！”

    朱由校的一众心腹大臣当即作揖抱拳道：

    “臣等领旨！”

    虽然权力分的很散，但是也还算细致，没有重叠冲突的地方。

    而且他任命的这些留守大臣，也不是那种整日想着争权夺利的人，对自己的忠诚度目前也算最高的，只要没有意外横生，就算自己出去个一年半载的，也不会有什么大问题。

    至于皇城当中，朱由校还是和上次一样，不过这次掌握大权的不在是刘太妃了，而是他的妻子张皇后。

    锦衣卫和东厂也不必乔装打扮遮遮掩掩了，他将这两大特务机构全权交给她来管理，魏忠贤和杨寰将留在京师，受皇后的懿旨调遣。

    他上次拟写的那份遗诏，至今没有动过，还完好的放在暖阁的御案之下。

    随后朱由校又拟了一道旨意，这一份圣旨是用来宣告天下的，但实则是他用来迷惑外人的。

    圣旨当中写道，他将于一个月后亲往陕西赈灾抚民，连南方的字眼都没有提及。

    只有几位总理大臣知道，皇帝在三日后就会由城外军营秘密出发，直奔西安而去，途中也不会逗留，更不用说去陕西了。

    临行之前，朱由校特意带着张皇后前往了苏纯妃的寝殿，一直待到深夜，随后便换上了甲胄，带着马祥麟和一千御林军悄悄出了皇宫直奔永定门。

    可实际上，朱由校连几位总理大臣都蒙骗了，他今晚就要领军出发，刻不容缓，现在已经八月了，距离土司造反的日子已经迫在眉睫。

    军营之内，偌大的操练场上灯火通明，两千名护卫骑兵和前些日子编练的一支夜战军队早已准备妥当。

    朱由校简单的检阅了一下这支要随他一同南行的军队，确认诸事无误后，他便下令开始集结。

    在一处角落当中，张维贤就坐在靠椅上。

    他的儿子张之极在旁边小声呼唤道：

    “父亲，陛下来了！”

    昏昏欲睡的张维贤立刻惊醒，在家丁的搀扶下艰难起身向朱由校行了个大礼。

    朱由校立刻翻身下马，一把搀住了张维贤欲要跪拜的身体。

    “老国公快快请起，朕上次不是说过了嘛，不在必要的场合之下，老国公不必行礼！”

    张维贤带着一丝疲惫的声音回道：

    “不可，陛下贵为天子，臣子岂能乱了礼制？况且臣寸功未立，又无贡献于国朝，何德何能受陛下如此礼遇！”

    “老国公太自谦了，倘若没有老国公全力相助，朕当初继位之事可不会这么顺利，更不会有今日的局势，没有老国公呕心沥血的操持，朕又凭借什么敢放心离京，恐怕是连皇城都难出一步。”

    “那臣就在京师，静心期候着陛下的凯旋而归！”

    看着满头白发，大把年纪的英国公日夜操劳，朱由校心中也很不是滋味，南征之事结束以后，也该让这位自己唯一尊敬的长辈退休了。

    以后的事，有他儿子张之极和孙子张世泽，他可以安享晚年了。

    “老国公，你留守京师的任务是重中之重啊，那些勋贵和皇亲国戚，老国公也要给朕看好了，务必不要出了差错！”

    张维贤坚定的说道：

    “陛下尽可放心，臣年岁虽老，但臣保证，绝不会误了陛下大事，陛下回京之时，京师还会和现在一样，安定祥和！”

    朱由校紧紧握住这位老人的双手，欣慰的点了点头，然后对着站在旁边的张之极说道：

    “军中能定夺处理的事，就不必牢烦你父亲了，朕加授你为提督之职，小国公可不要让朕失望了！”

    说完之后，朱由校立刻翻身上了战马，带着军队疾驰而去。

    张家父子一直相送到军营门口，等火光模糊起来，才转身离去。

    “父亲，你说这一次，陛下是否能胜？改土归流之国策，能不能顺利的实施？”

    张维贤边走边说道：

    “陛下英明神武，从不打无准备之仗，也从不干无把握之事，陛下每走一步，都是经过了深思熟虑的，我等静候佳音就是了。”

    张之极搀扶着慢慢走道：

    “父亲说的是，只是不知此次得多少时日后，陛下久不在京，那些牛鬼蛇神可不会继续蛰伏，都会一一跳出来的。”

    “你知道就好，否则陛下为何让李文胜带了三万军驻防京师呢。”

    天亮以后，京师一切照常运转，除了张家父子，没有人知道皇帝其实已经不在城中了。

    大臣想要去乾清宫求见皇帝，却被魏忠贤给拒绝了，理由是陛下病了，不想过问国事，大臣只得遗憾而返。

    朱由校的五千军全部都是配备了一人双马的，又是在这京畿平原之地上，这行军速度自然是大大加强了。

    一路快马加鞭的急行军，朱由校终于是出了顺天府。

