    胡玉理满脸的苦笑：“我们确实是上报了实验室药剂失窃，但那是工作人员趁乱所为。我们一开始没有认识到事态的严重性，把重心放在了搜检药剂上——事实证明，这个方向完全错误。”

    “真的假的？”

    台下，章莹莹不小心扭到伤口，又是呲牙咧嘴。不过她可没那么容易相信量子公司的说辞。一方面是出于对自己情报渠道的信任，另一方面，更是对量子公司一贯做法的不信任。

    她低声与苏珊交流：“这帮人一贯高冷，自恃有燃烧者、有深蓝平台在手，对咱们向来爱搭不理的，今天却一个头叩在地上，定然有诈。”

    苏珊点点头，又摇摇头：“还是看会长怎么说。”

    胡玉理的解释，肯定不能服众，台下连番置疑，将这位商业大佬顶得一头热汗，渐渐有些应接不暇。

    这时候，欧阳辰轻击台面，声音不大，却让整个会场迅安静下来。

    “诸位，我们既然不信服量子公司的解释，就不要在这上面浪费时间。想得到答案，就自己去找。量子公司既然希望协会介入此事，帮助他们处理‘病毒’扩散的问题，就应该体现出相应的诚意。”

    “自然的，自然的。”胡玉理不管是什么要求，都先答应下来再说。

    欧阳辰目注台下，平静开口：“协会的活动不具备强制性，组织活动也需要半数以上会员同意。那么现在，我就说一下支持活动的理由。很简单，根据可靠消息，这头‘人面蛛’，是从那个‘门户’运出来的第一批**实验材料。”

    台下都没几个人反应过来：

    “门户，哪个门户？”

    倒是胡玉理，瞳孔瞬间放大，整个身体往上顶，可屁股才离位，欧阳辰冷澈眼神扫过，灭杀了他骤然间的冲动，也让他瘫在座位上，再起不来。

    也是此刻，与会者终于消化了最关键的信息，突然爆开的轰轰声中，有人直接跳起来，大声询问：

    “欧阳，你说的门户是哪个？”

    欧阳辰又扶了下镜框：“畸变种的源流，新时代的起点。感谢量子公司，那个我们一直怀疑，却没有确证存在的‘门户’，终于可以锁定了。”

    “哪里，哪里？”

    “可以确定是在太平洋马里亚纳海沟中南部，协会希望量子公司可以提供具体的坐标和资料，当然，这需要我们进一步洽谈。现在，我们先回到正题上来。”

    欧阳辰目光环视，从每一个人脸上扫过：“在座的，有武术家，有血统巫师，有教士僧侣，在新时代，我们共同成为觉醒者。近5o年来，我们的力量在增长，能力在变强，其中有我们自己的努力，可还有那个难以索解的‘x因素’。

    “为什么，自从2o59年以后，原本的难以逾越的力量极限突然放开？为什么我们与正常人真正拉开了质的差距？为什么传说中的能力在我们身上一项项地显现？我们付出了什么？收获了什么？付出和收获之间，能否划等号？我们是真实主宰自己的命运，还是有某个不可知的神明在操纵着一切？

    “我们渴望知晓这个秘密，一直在追索其根源，却始终没有答案。而现在，以前看似断绝的路径，突然间扫平了障碍，重新摆在我们面前。我不想错过这个机会，我想，大家也是。”

    会场里响起了轰隆隆的鼓嘈声，但欧阳辰语句依旧平直、镇定：

    “最初，我为本次协会活动定下的代号是‘破网’。无形的魔鬼，织下了一张大网，试图在这个大都市里捕食，我们需要把它斩断。

    “但现在，我要称它为‘路标’。过去几十年的探索，我们一无所获。直到格式论的出现，掀开了人类追求个体进化的第一页，这是一个普通人的理论，我们作为觉醒者，反而落在了后面，不可避免，会有些尴尬。

    “作为觉醒者，我们的步伐要加快，我们理所应当是引导者，我们需要抓住每一个机会，作勇敢的探险，然后告诉其他人，前面的路是什么样的，人类应该步向何方——向前的路标在我们这里，荣耀必将永在我们手中！”

    电车到站的提示音，把罗南催醒。

    戒断反应一旦开启，就没那么容易过去。见了鬼的走班制，还有乾坤大挪移式的课程安排，一天下来，罗南5门主修课程，就换了5间教室，横跨4座教学楼，往来于南北校区之间。

    以前身体状态好的时候，还不觉得，今天一轮跑下来，罗南已是昏沉错乱，坐在校内电车上，都迷迷糊糊的进入半昏睡状态。

    他拍拍脸颊，提振精神，缓步下车。

    现在是下午3点4o分，进入社团活动时间，罗南的目的地是精密电子兴趣社，那里长年延请各家电子制造企业的技术大拿，开展维修教学，也是d.I.y爱好者的天堂。

    罗南此去的目的，自然是修理损坏的仿纸软屏，习惯性的工具损坏，处处受限的感觉，甚至比戒断反应还糟糕。

    不过，他的运气似乎是在上午的“通灵绘画”中用完了，精密电子兴趣社已经把维修教学业务做到飞起，生意兴隆。今天又延请了某位业内级大牛，维修者、爱好者、求助者把宽阔的业务大厅挤得满满当当。

    他在人群中挤了二十分钟，也就是刚刚拿到预约号而已。

    最后，罗南实在受不了大厅内的拥挤人流，躲到外面，呼吸新鲜空气。然而眩晕和过份敏锐的感应，时刻侵扰着他。

    午后的阳光刺破行道树的荫盖，落在罗南侧脸上。他还是头一回觉得，秋天的太阳，竟然如此火辣，半边面颊几乎要燃烧起来，甚至于都嗅到了皮肉烤炙的焦臭味儿。

    毫无疑问，这是幻觉。

    罗南停在路旁，钉子一般站着，嘴唇微微蠕动，十六字真言由口入心，冰泉般幽咽流淌，将迷离恍惚的杂念，逐步冲洗淹没。

    刚有些好转，半垂的眼帘之前，有阴影划过。

    罗南霍然睁眼，倒让挥手之人吃了一惊，稍退半步，手肘下沉，挡在两人之间。

    动作做完，那人也现反应过度，尴尬一笑：“同学，你没事儿吧？”