 龙玄猊离开不一会，其他的宾客就纷纷告辞了。

实在是连寿星都受伤了，华家哪里还有心情开什么寿宴？

当然，很多人的心中，经过刚才的一战以后，对华家已经不是那么尊敬了。

华家是很厉害，但是，当今天下最厉害的还是监察者啊！在监察者还存在的情况下，其他世家哪里还在意华家？

什么心思都不敢有！宾客陆续散去，而龙隐，也显得“有气无力”地悄悄和谷璃撤离了。

有这样的长辈，丢脸啊！太不要脸了！幸亏已经找到老婆了，否则这样的家风传出去，恐怕不好找老婆啊！还好，他一脸胡子头发，已经把脸遮住了，没有人发现他。

龙隐感觉很庆幸，他本来是不想被其他人发现的，现在真的有先见之明，要不然今天麻烦了。

而另一边，华家所有人的脸上，都是铁青的。

他们所有的谋划，在聚势都最高的的时候被人打断了。

这就好像男女之间，那事已经到了顶点，突然被人生生打断了。

难受，憋屈！但是，龙玄猊那恐怖无比的力量，让他们生不起反抗的念头。

五个天位接不住一拳，作为定海神针的华云飞直接被打伤，这还是人家手下留情，面对如此的情况，他们有什么办法？

而且，更让他们心寒的是，是不是他们的某些举动被监察者知道了？

要不然，监察者为什么早不来、晚不来，偏偏在这个关键点来，来了就不由分说地把华家的天位都给打了一顿？

他们华家，动作实在太多了。

这应该是监察者的警告吧？

阴沉了很久之后，华国豪才询问道：“叔叔，你伤势如何？

要不要找孙百药给你看看？”

这种天位的伤势，他们根本没有考虑龙隐。

华云飞摆摆手道：“伤势不重，不用找孙百药！”

他更大的损伤是金丹的损伤，至于身体上的伤势，他心知肚明，确实是人家手下留情了，要不然他就真的死了。

武道，也可以如此恐怖吗？

华云飞的心中，思绪万千。

他一向看不起武道，觉得武道是非常落后的修炼方式，是一种被淘汰的方式，根本就没有什么可取的。

但是，今天一战，让他看到了武道的另一个恐怖的地方。

难道说，武道真的有搞头吗？

他沉思了很久，对华国豪说道：“停止华家的一切行动！”

技不如人，还是明显受到警告的情况下，他们还敢动作的话，那就是自己找死了。

所以，虽然不知道监察者掌握了多少信息，他们还是把所有的行动停止了。

随后，华云飞闭关了。

他必须要好好研究一下武道，因为，他的金丹基本上没用了，现在有灵气的地方也找不到，他除了走武道一条路，没有其他的路可以走。

要不然......别说登上龙岛去修炼了，连他的生命还支撑多少年，都是两可之说。

因为这个身体已经一百一十岁了，他要是无法进步的话，活不长了。

华家闭关的举动，让很多想要靠近华家的家族是沉默的，看样子，在监察者的镇压下，翻不起波浪啊！而和华家已经取得联盟的其他家族，也是集体沉默了。

比如湘西周家，丰州王家......他们本来还准备依靠华家，伴随华家水涨船高，结果，水还没有涨，船就翻了！而湘西周家等等家族，他们本来还准备借助他们的金尸展现一下威风，看到华家的遭遇以后，周家的心思顿时也没有了。

一时间，神州风平浪静！在这样的情况下，龙隐也回到了阳城。

世家虽然风平浪静，但是，却不耽误大家赚钱。

所以，龙隐回到阳城以后，其他的家族纷纷派代表来和宁欣洽谈代理宁安集团产品的问题。

当然，很多家族代表也来到了青叶山庄，找龙隐要医道院的考核名额。

关于医道院的考核名额，龙隐每一个世家都尽量给一个。

按照预估的第一期招生一百个，即便是除开刘春风等人的名额，其他世家之人也足够了。

当然，要是实在不够......大不了就把刘春风的人的名额刨出来，让刘春风等人去医道院当助教算了。

以刘春风等人的实力，当个助教还是没有问题的。

一番统计下来，来找龙隐要名额的世家，居然达到了七十多个。

虽然龙隐已经表明，进入医道院只需要考核，不需要条件，但是，那些世家还是各种礼物送到青叶山庄，让龙隐发了不小的一笔财。

只是有一件事让龙隐非常无语，送礼物也就算了，居然送了很多美女过来，这是什么意思？

尤其是五等家族，更是把家族嫡女都送过来，还一副生怕龙隐不收的样子。

因为，很多家族都知道，进入医道院是一次改变家族命运的机会，怎么可能不把握住？

“你已经可以组建三宫六院七十二妃了，一天睡一个都可以一个月不重合！”

玉珊瑚意味深长地对龙隐说道。

龙隐很是恼火地说道：“这怪我咯？

明天就让她们都回去，谁要是不回去，取消他们家族考核的资格。”

“其实，这些人都是人才的！”

玉珊瑚缓缓地说道，“如果利用起来，未必没有作用！”

龙隐摆了摆手，说道：“算了！”

这群人可不是准备来做其他事情的，他也必须要扼制住这股歪风，要不然，以后他好色的名声，恐怕就越来越成问题了。

随后，龙隐把他的决定说了出去。

很多女人见没有机会，自然也就知难而退了。

但是，有两个是赶也赶不走。

一个是苏家的苏瑞雪，一个是南宫小蝶。

南宫小蝶是一定要报龙隐的救命之恩，想要留下来给龙隐做点事情；而苏瑞雪，则是苏家故意留下来的，为奴为婢随便，但求龙隐把天女之织传给苏家。

两个女人，都赶不走！看着面前的两个女人，龙隐先是瞟了南宫小蝶一眼，对南宫小蝶说道：“既然你想为我做点事，那就去协助夏四月吧！具体做什么事情，听夏四月的吩咐！”

南宫小蝶倒是没有纠缠，转头去联系夏四月去了。

而后，龙隐看着苏瑞雪，淡淡地说道：“想要学到我的天女之织，并不是你能够交换到的。”

“公子，我明白！”

苏瑞雪坚定地说道，“不过我们苏家实在不知道如何让公子满意，好在我还有点姿色，希望能够侍候公子满意以后，公子能够给我们苏家一点优待！”

“想要学我的天女之织不难，用整个苏家来换吧！”

龙隐最后说道，“这门天女之织，不只是一门纺织的技艺。

既是武功，也是一门直通......总之，以后我如果有任何需要，苏家必须满足。

否则的话，苏家就没有必要存在了。”

 