    “哪条小溪？”燕照问道。

    小兵大致讲了那条小溪的位置，燕照立即带人过去。

    平州水系众多，燕照去到靠近军营的那座小山上才找到伙头兵口中的小溪。

    溪水在林间，有些清寒，平日里多是一些粗糙的爷们在此处洗澡淌水。照那个兵口中的意思，陈晖每月休假的一天都会来这条小溪。

    不仅如此，军营里大部分人也会来这边，只是不知为什么只有陈晖中毒不起。

    燕照让人取了一瓢水来，转身便去了顾云贺的大营。

    林集在。

    他摇着扇子，温文尔雅的模样。

    燕照见了礼，便急急将此事到来，只是略过了那人是陈晖的事。

    顾云贺当即皱了眉头，他派人请了个大夫来，看看这水中究竟有什么名堂。

    请来的大夫正是先前给陈晖看病的那位，他仔仔细细的端详了片刻，拿着银针捣鼓了半天，小眼神瞪着那瓢水久久不言。

    林集出声询问：“这水里可是有什么东西？”

    林集若是不出声打断，只怕这个大夫都要将这水喝下。

    那大夫无奈的叹了口气：“这水的色泽是没有问题，但老朽也说不上哪里不对。”

    “说来说去还是你技艺不精。”立在一旁的小兵看不惯大夫的倚老卖老，忍不住呛了一口。

    “你！”大夫捂住自己的心口，显然被气的狠了，他破罐子破摔，“老朽确实看不出有什么问题，你若是想要知道，不如去问那位传名已久的医仙，她也许就知道！”

    “医仙？”燕照不解。

    大夫看向燕照的眼神缓和了些许，随后冷哼一声道，“就是那位嫁到张家的沈红叶！人现在可是富家的少奶奶，哪会再来给你们这帮大老粗看病。”

    沈红叶未嫁前是平州最负盛名的大夫，即便在如今这个看不起女子的世道，也仍是被大家尊敬的人物。

    燕照有点想见见这位沈红叶了。

    “除了这个医仙，就没有其他人可以看出来了吗？”林集叹了口气。

    那老大夫从鼻子里出声：“平州里老朽的医馆认第二，还没有人认第一。沈红叶嫁人后便不算我们医道中人，但她的本事老朽也确实佩服。”

    老大夫絮絮叨叨的停不下来：“沈红叶出身寒门，家中不过一座破瓦房，可这女娃娃不得了嘞，拜了南海的白老为师，在医途一道中颇有成果。”

    南海白老，传闻中可生死人肉医死人白骨之人。

    “这么说来，是要去请那位张夫人了？”顾云贺沉吟，“可她到底是后宅女子，先不说女子出现在军营里犯了军令，想必张家也不会让她抛头露面。”

    有头有脸的人家，是不会让自己的媳妇答应这种请求的。

    “差人去请请吧。”林集听了许久，也开始好奇这位神乎其神的医仙来，“送我的名帖前去，想来张家会看在我的薄面。”

    您那哪是薄面呐！您的名帖一去，小小平州的一个富户哪敢得罪您呀！

    燕照在心头暗自腹诽。

