    1620个!

    这是什么离谱的数字！

    和前一日想必，足足跌了4000多！

    就连林初一，在听到宋之风的汇报之后，也有些懵逼。

    难不成，自己真的搞错了？

    林初一皱着眉头，让宋之风在殿内等他，随后便返回了自己的洞府。

    回到洞府后，他第一时间就拿出了纸笔。

    开始书写。

    【太米一代调查问卷】

    洋洋洒洒写下几个大字后，林初一会心一笑。

    是的。

    作为一名穿越来的好青年。

    林初一深刻明白一个道理。

    一旦新产品的市场不好，肯定是出现了问题。

    出现了问题那肯定是要解决问题。

    只是，这个问题是关键。

    怎么以最快的速度发掘这个问题呢？

    那就是进行产品调查！

    毕竟，在穿越前的蓝星，有许多大公司在推出产品时，都派人对市场先进行调研。

    自己是太心急了。

    所以才把这一步给省略了。

    不过，现在开始调查，也还行。

    想清楚之后，他便奋笔疾书，洋洋洒洒的写了一整页字。

    随后便飞到了圣殿。

    “宋长老，你派人将此调查问卷复抄三百分，分别发到各地太一楼掌柜手中，让他们每人最低复抄一百份，然后派人外出询问，然后将调查问卷送给我！”

    林初一说完，便将手中的调查问卷递给了宋之风。

    说起来，宋之风压根就没听过调查问卷这个词。

    顿时好奇。

    连忙打开。

    一看，惊了！

    【太米一代调查问卷】

    各位道友，你们好，欢迎参加我们太一宗的新品通讯法器，“太米一代”问卷调查，凡认真填写者，在写完之后，均可领取下品灵石一枚。

    （选择请在□号内打√号，问答请仔细填写。）

    1、您的性别？

    □男□女

    2、您的境界？

    □炼气□筑基□金丹□元婴

    3、您是否听说过“太米一代”？

    □是□否

    4、您是否相信“太米一代”的功能？

    □是□否

    5、您对本宗的“太米一代”的功能感觉如何？

    ————————————

    6、您对本宗将“太米一代”定价为98下品灵石有何想法？

    ————————————

    7、您对本宗有何意见建议？

    ————————————

    ..............

    内容不多，只有7个问题。

    但是这7个问题除了前面几个，后面看起来都挺刁钻的。

    这玩意，有人会认真填吗？

    宋之风不由的看向了林初一，眼神中满是狐疑。

    “宋长老，你放心吧去吧，记住，这个问卷尽量找炼气和筑基期的修士填写！”林初一笑了笑说道。

    “不是，我说宗主大人啊，这一个下品灵石是认真的吗？”

    “肯定啊，反正三万份填完也不过是三万枚下品灵石，这个灵石，我个人出！”林初一说完便从空间戒指里摸出三个上品灵石塞到了宋之风的手中。

    看着这位年轻的宗主如此认真的样子，宋之风只好应承了下来。

    随后便离开了太一宗。

    以他的遁术，转完这三百家太一楼还是比较快的。

    而，这个问卷调查毕竟是宗主亲手书写的。

    所以各楼的掌柜也极为慎重！

    不过半日功夫，三百家太一楼都开始派店员外出调研。

    他们专挑低修为的散修填写。

    毕竟，一个下品灵石对高手是无所谓的。

    但是，对小散修来说，还是比较有吸引力的。

    不过半日的功夫，各地的问卷基本都填写完毕了。

    随后由宋之风收集起来，回到了太一宗，找林初一汇报。

    只是，他的脸色有些不太好。

    “哼，这些小散修实在是太令人气愤了！”

    宋之风从空间戒指内摸出厚厚的调查问卷，直接堆在了地上。

    “怎么了？”林初一好奇的问了一句。

    “宗主，你自己看吧！”

    宋之风气呼呼抓起一把，直接递给了林初一。

    林初一拿起一看，脸色，瞬间就僵住了。

    【1.男；2.炼气；3.听过；4.不相信；5.功能吹得挺好的；6.你们太一宗是穷疯了吧，一个下品法器卖极品的价格？7.黑心宗门！】

    【1.男；2.炼气；3.听过；4.不相信；5.没感觉；6.脑子有病才会买？7.没意见！】

    【1.男；2.筑基；3.听过；4.不相信；5.当我傻？；6.完全是智商税？7.老乡见老乡，坑你没商量！】

    【1.女；2.筑基；3.听过；4.相信；5.好像很厉害的样子；6.我爹爹说了，买东西价格无所谓，我喜欢就好。7.林宗主好帅，我好喜欢他，能给个签名吗？我不要灵石！】

    “.......”

    这都什么跟什么啊！

    林初一随便看了几个，瞬间就乐了。

    这些修仙者，还真挺有趣的。

    特别是那个女修。

    竟然夸自己帅。

    林初一不由的摸了摸自己的俏脸。

    “宋长老，我帅吗？”

    “恩？”

    听到林初一的话，宋之风整个人都惊住了。

    他双眼瞪得如同老水牛一般，看了看林初一，然后又摸了摸自己的胡子，老脸，瞬间就黑了。

    “宗主大人，现在事关我们太一宗的生死，还请认真些！”

    “好吧，我就是随口一问，好吧，你去忙吧，这些调查问卷我拿回去慢慢看！”

    林初一说完便将地上的调查问卷全部收回了空间戒指内。

    听到林初一的话后，宋之风也没说什么，冷哼一声就离开了。

    看着宋之风的背影，林初一笑了笑。

    这个世界毕竟是个修仙世界。

    这些修仙者没见过如此先进的东西也是可以理解的。

    等他们亲眼见到此物用处之后，自然会抢购的。

    这一切，只是时间问题而已。

    根本不担心的，好吧！

    林初一直接返回了自己的洞府。

    剩下几天，他甚至对太米一号的销量也不太在意了。

    而，炼器峰依然在全力以赴的炼制。

    这几日，他们太一宗的存货已经超过百万了。

    就连炼器峰的吴大锤长老都有些担忧了。

    但是，林初一已经下了命令，不许减少产量。

    所以，他只好继续炼制。

    而这几天里，随着各地太一楼的汇报。

    所有的长老也都是愁眉苦脸。

    本以为，会随着时间推移，有人发现太米一号的神效，会大势宣扬，使他们太一宗口碑爆棚的。

    但是，偏偏整个太一州就如同一潭死水一般，根本没有一个浪花。

    不过，很快的，太一州就发生了一件轰动全州的大事。

    而这件事，和太米一号，更是息息相关！

