
　　快，实在太快了，所有人只看到一道光芒冲过，在音符的海洋中留下一道痕迹。

　　铿！

　　本来急促无比的琴音戛然而止，一声铿锵之音响起，舞凝竹大惊失色，她几乎不用低头就已经知道，自己的琴弦断了。

　　刷！

　　下一个瞬间，舞凝竹感觉到自己的面部有一道寒光闪过，那寒光无比锋利，自己避无可避，直到此刻，舞凝竹才真正见识到了江尘的恐怖和可怕，自己原来和对方根本不是一个档次的，她可以确信，只要对方愿意，这一剑就能够削掉自己的脑袋。

　　不过，当那寒光消失不见的时候，眼前一道身影也消失不见了，下一刻，所有的音符消失不见，江尘手持长剑，重新回到了原地，整个过程中几乎是瞬间完成，实在太快了，江尘站在之前出手的地方，好像一直都没有离开过一样。

　　但是对面，舞凝竹的古琴，一根琴弦从中间断裂，那琴弦乃是利用最坚固的材质打造的，非常难以折断，却被江尘无比轻松的断为两截，而这不算什么。

　　只见舞凝竹脸上的面纱，好像被风吹过一样，缓缓滑落，一双精致到无可挑剔的绝美容颜，彻底展露在了世人面前。

　　“啊！”

　　舞凝竹惊呼一声，这才回想起之前出现在自己面部的一道寒光，原来那一道寒光，斩断了自己的面纱，却没有伤及自己的皮肤，这样的剑术，需要太高超的手段。

　　不过，此刻的舞凝竹没有心思去崇拜那一剑，她现在所有的心思都在自己的面纱上。

　　“他竟然揭开了我的面纱，竟然真的有男人揭开了我舞凝竹的面纱。”

　　舞凝竹愣在了原地，口中喃喃自语，好像受到了极大刺激一样。

　　而这个时候，整个南宫世家内，都出奇的寂静起来，所有人都瞪大眼睛看着那一双绝美容颜，那绝对是一双美到让人窒息的容颜，就好像一幅画一样。

　　明目皓齿，玉唇不点而赤，白皙的容颜犹如珠玉般光泽，这样的女子，杀伤力实在太强了。

　　“好美啊，不愧是南大陆第一美人。”

　　“太美了，这个世界上竟然有如此惊采绝艳的女子，能够见上一次其真容，那也算是值得了。”

　　“据说从来没有男人揭开过舞凝竹的面纱，今日却被这个白衣少年揭开了，不知道会发生什么样的事情。”

　　…………

　　有人开始小声议论，有人依旧用痴呆的目光看着战台之上的舞凝竹。

　　就连江尘也不得不发自内心的赞一声，哪个男人如果能够得到这样的女子，那就是这辈子最大的成功和骄傲了。

　　舞凝竹神情不断变换，阴晴不定，很显然，江尘揭开她的面纱，对她的冲击实在太大了，许久，舞凝竹终于反应了过来，她抬起双眸，一眨不眨的盯着江尘，眼神中包含了很多种含义，极其复杂。

　　“你是第一个揭开我面纱的男人。”

　　舞凝竹淡淡说道。

　　“就当做我胜利的福利好了，舞姑娘果真是国色天香，即便在下见了，也是忍不住心动啊。”

　　江尘说道。

　　“你，你心动了吗？”

　　舞凝竹连忙开口说道，眼中竟然流露出一丝渴望的色彩来。

　　呃……

　　江尘直接被舞凝竹的话给弄的愣住了，脑袋瞬间短路，这娘们这样问是什么意思，江尘突然有些后悔去揭开对方的面纱了，他已经有了烟晨雨，在感情方面，他本身就是一个白痴存在，完全没有和女人纠缠的经验啊。

　　而且，江尘来这南大陆，只是为了帮助南宫世家罢了，从来没有想过会在这里和任何人有任何的交集，舞凝竹虽然绝美惊艳，但江尘自问也不是什么好色之徒，好美之心人皆有之，江尘揭开舞凝竹的面纱，也只是好奇而已，心里着实对舞凝竹没有半点想法。

　　轰隆……

　　舞凝竹刚想再说什么，异变突起，一声惊天动地的轰鸣陡然从南宫世家的最深处响起，动静极其剧烈，那里，一座古老的建筑直接破碎了，碎片漫天飞。

　　南宫云帆脸色剧变，那地方他太清楚了，正是南宫世家那件宝贝所存放之处。

　　“怎么回事？”

　　南宫云帆大惊失色，那件宝贝被布下了玄阳大阵，外人想要攻击都极其困难，更别说会自己爆炸了，南宫世家屹立百年，还是第一次出现这样的情况。

　　南宫世家的人脸色都变了，尤其是知道宝贝情况的，而这个时候，比南宫世家的人更加震惊的，却是江尘。

　　江尘手中的天圣剑剧烈的颤抖起来，发出刺耳的剑啸之音，同时，江尘感受到一股极为熟悉的气息，那是天圣剑的气息，那是一种人剑之间的共鸣。

　　“这里竟然有第三截天圣剑残躯。”

　　江尘差点惊呼了出来。

　　啸！

　　便在这时，一道犹如雷鸣般的剑啸陡然从南宫世家内部响起，所有人就看到，一把足有十几长的黄金断剑冲上了高空，那断剑无比耀眼，极其的兴奋，好像一件被压抑了很久的绝世宝贝，突然碰到自己的主人一样。

　　啸！

　　江尘手中的天圣剑也发出一声尖啸，和那柄断剑一模一样，两者之间的啸声相映成趣，下一刻，那十几丈大小的断剑陡然缩小，变成了只有一米来长，嗖的一下飞到江尘身边，断剑围绕着江尘不断打转，表现的极为亲昵。

　　“哈哈……”

　　江尘哈哈大笑，他神念一动，断剑顿时停止，落在他的手掌之上，此刻，江尘的心里别提有多兴奋了，此次来南大陆，打死他也没有想到会有如此巨大的收获，竟然让他找到了第三截天圣剑的断剑。

　　更让江尘没有想到的是，南宫世家的那件宝贝，竟然就是自己的断剑，当年，江尘利用九阳玄功为天圣剑祭炼，眼前这一截断剑正好是被自己祭炼的那一部分，在玄阳大阵的帮助下，能够制造出九阳圣水出来，一点也不奇怪。

　　这收获实在太大了，天圣剑一共断为七段，江尘要一一找寻，这一次前来南大陆，当真是运气了。

　　“那是什么？好神异的断剑啊。”

　　“不知道啊，但一看就是好宝贝啊，这断剑从南宫世家冲出来，应该是家族的东西才对，为何落到了江尘的手中。”

　　…………

　　不少人都震惊了，连舞凝竹的目光也落到了江尘的手中，以她的智慧，已经能够猜到，这断剑，大概就是南宫世家那件宝贝了，也是自己这次前来帮助南宫云峥的目的之一。

　　“爹，这！”

　　南宫问天也是大惊，这种情况，连他也没有预料到，很明显，那断剑不是江尘出**夺的，而是自己蹦出来进入江尘手中的。

　　“那是老爷子留下来的宝贝，是咱们南宫世家的根基，绝对不能够落入其他人手中。”

　　屠易情绪无比的激动。

　　倒是南宫云帆一脸的平静，一双眼睛盯着江尘一眨不眨。

　　“我想起来了，爹，当初我进入冰岛内，小尘子便得到过一截这样的断剑，和咱们南宫世家的一模一样，断剑自动找江尘，好像本来就属于他的东西一样。”

　　南宫问天突然想都了冰岛内的场景，这才明白断剑为何自己跳出来。

　　“放肆，把断剑放下。”

　　就在这时，南宫云峥一声大喝，对着江尘喊道。

　　江尘看了南宫云峥一眼，满是不屑，天圣剑本来就是自己的东西，如今到了自己手中，就算天王老子也休想拿走。

　　“原来你来我们南宫世家，就是为了我们家族的宝贝，告诉你，此宝贝那是我们南宫世家的根基，你休想拿走。”

　　南宫云峥声色俱厉的说道。

　　“如果我非要拿走呢？你能挡我？”

　　江尘不咸不淡的说道，眸光锋利到了极点。

　　南宫云峥身躯一晃，忍不住倒吸一口凉气，这才想到眼前这个少年的可怕，以自己的修为根本挡不住，如果对方要走的话，恐怕集合南宫世家所有人的力量，也挡不住。

　　“江尘***，还请高台贵手，看在问天的面子上，将宝贝留下来。”

　　屠易开口说道。

　　闻言，江尘眉头忍不住一簇，天圣剑他是不可能留下来的，但南宫问天可是自己的兄弟，如果自己就这样将宝贝拿走，如何对南宫问天交代。

　　“不用了。”

　　就在这时，南宫云帆说话了，所有人的目光都落到了他的身上。

　　“云帆，你在说什么？”

　　南宫云峥看向南宫云帆。

　　“老爷子坐化的时候曾留下遗言，说这宝贝有灵性，早晚会寻找自己的主人，如果有朝一日遇到了可以撼动这断剑的有缘人，南宫世家任何人都不得阻拦，南宫世家因为这间宝贝享受了百年的好处，已经是上天的恩赐了，今日的场景大家都看到了，并非江尘贤侄出**夺我们的宝贝，而是断剑自动跳出来找的江尘贤侄，这样的事情，以往可从未发生过，所以，江尘贤侄便是老爷子口中所说的有缘人，今日将断剑带走，对于我们南宫世家来说，也算是功德一件。”ŴŴŴ.23sk.com

　　南宫云帆大声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百一十六章 异变，第三截天圣剑免费阅读。https://xs.23sk.com 