    第418章 性情中人

    江航没有想到宋铁也知道这件事情，笑着说道：“我也没想到这么巧，刚好和顾哥成为了邻居！”

    李心看了江航一眼，这何止是巧啊，要是没有绝对的实力，就算再巧也成不了顾月阁的邻居啊。

    “竟然是真的呀！”宋铁感叹着说道，“难道说写小说真的这么挣钱么, 好羡慕啊……”

    李心愣了愣，疑惑地问道：“什么小说，难道阿航是一个作家？”

    江航笑着摇头说道：“作家谈不上，就是写写网络小说，混口饭吃！”

    “谦虚了不是！”

    宋铁笑着说道：“去年他拿了最佳年度网络小说以及最佳年度作家，就是我和老顾给他颁的奖！”

    宋铁好像想到了什么, 继续补充道：“对了, 那部最近很火的动漫《斗罗大陆》，原作者就是阿航！”

    对于这部数据爆火的动漫, 李心虽然没有看，但也有在关注。

    以《斗罗大陆》的火爆程度，它能够创造的经济价值远超一般的电视剧。

    没有想到这部作品的原作者竟然就是眼前这个男孩啊……

    李心有些惊叹，感慨着说道：“那真的是太厉害了，没想到你这么有才华啊！”

    本来在她看来，江航应该是一个家境很好的富二代，尽管有钱，但也没什么大不了的。

    这样的男人虽然不算多，但也绝对不是没有。

    但让她没有想到的是，江航的钱竟然都是他自己挣的啊，这就很厉害了。

    而看他年龄，也不过二十上下，这甚至比娱乐圈绝大多数艺人都要优秀！

    除了才华和能力，他的相貌也是上上之选, 这样看起来, 他似乎和宋铁还有点相配呢……

    李心心中想着，越看两人越觉得有夫妻相。

    宋铁自然是不知道李心在想什么，轻笑着说道：“我也打算今年挣钱在魔都购置一套房，要么也买四季汇吧，到时候我们一起做邻居呀！”

    对于宋铁的亲近，江航自然不会拒绝。

    他哈哈一笑，点头应道：“当然好呀，到时候我们可以串串门，一起吃夜宵也热闹！”

    “吃夜宵呀……”宋铁摸了摸自己平坦的腹部，为难地说道，“吃夜宵容易长胖呀！”

    一旁的李心忍不住翻了个白眼说道：“这都还没成为邻居呢，你这就担心长胖了呀，离了个大谱！”

    “倒也是……”宋铁吐了吐舌头，笑着说道，“不过我这是未雨绸缪嘛！”

    “那还是你们明星辛苦，还得保持身材！”江航笑着说道，“叫我来说，自然是想吃就吃。”

    李心捂嘴轻笑道：“是啊，你别看我们做艺人光鲜亮丽，人人追捧，其实也有很多事情也不尽如人意的，想必你写小说也是一样的吧？”

    “是，是啊……”江航忍不住挠了挠头，违心说道。

    的确很辛苦啊，那本《凡人修仙传》看完自己熬了好几个通宵呢！

    李心看了江航一眼，轻笑着说道：“我们也很感谢你免了我们的住宿费，让我们省了许多钱呢！”

    江航哈哈一笑说道：“铁姐是我朋友，千万不用和我客气……”

    宋铁的眼睛滴溜溜一转，凑近嬉笑着说道：“既然你这么说，我就不客气啦……”

    江航怔了怔，不明所以。

    宋铁明媚地笑道：“既然到了你的地头，那你是不是应该要尽尽地主之谊，带我们到处走走逛逛呀……我们刚好有三天的休息时间！”

    李心愣了愣，拉了拉宋铁的手臂，示意她这个事情不妥。

    一个是她们是艺人，这样和一个男生出去游玩并不合适。

    另一个也是得麻烦江航，钱的话倒是其次，主要是浪费时间精力……

    “不过我们也不占你便宜！”

    宋铁笑了笑，拍着胸脯说道：“这所有游玩的费用我都包了，够意思吧！”

    江航也没有想到宋铁会突然提出邀请，两人的关系没有到这个份上呀！

    不过看宋铁那兴致勃勃的神情，想必也是性情中人吧！

    江航迟疑了片刻，轻声问道：“你们的身份……会不会不太方便？”

    其实说招待两人几天，江航并没有太大的问题，反正云轩国际大酒店的事情也理顺了。

    之后只能等运作一段时间再看后效。

    接下来只要不耽误草莓台的综艺访谈那就没有什么大问题！

    “没事的！”宋铁嬉笑着说道，“这个我们有经验的，保证别人认不出来，你说是吧，心心？”

    李心苦笑着摇了摇头，歉意地问道：“这丫头是憋得太久了，不知道阿航你有没有时间？”

    和宋铁稍显感性的做法比较起来，李心的想法更多一些，也更理智一些。

    但再理智也不过是一个二十几岁的年轻人，总有想要放松休息的时刻。

    既然宋铁此时已经提出来了，那她们干脆就借这个机会放纵一回……

    江航笑了笑说道：“有时间呀，既然这样，我们约什么时候？”

    见江航答应，宋铁眼睛一亮，立刻说道：“还约啥啊，现在就走啊，趁着我们经纪团队没人发现偷偷溜走呀，不然就泡汤了呀……”

    “就你聪明！”李心瞪了宋铁一眼，朝着江航笑了笑问道：“不知道阿航有什么好建议没有，最好是离瓯市近一点，万一剧组临时有通告，也好补救！”

    江航沉吟了片刻，说道：“瓯市这边可以玩的地方不多，要么我们去雁荡山游玩，是个五A级景点……”

    “啊……去爬山呀！”宋铁苦着脸，看起来兴趣缺缺……

    李心也轻笑着说道：“爬山可能有点累……你还有其他建议么？”

    “是我考虑不周了……”江航想了想，继续说道，“要么我们去洞头吧，哪里可以看海，逛逛沙滩，吃吃海鲜……”

    听到江航提到吃，宋铁眼睛一亮，连连点头应道：“好的，那我们就去洞头吧，走起走起！”

    “那就去洞头吧！”李心轻笑着说道，“那这两天就辛苦阿航你了！”

    江航笑着点头说道：“能陪两位姐姐一起游玩，不胜荣幸，哪里算辛苦呀！”

    (本章完)

