    第54章 不，是手皮

    这个程大傻子，还真的是不要脸啊。苏长生也懒得搭理他们。

    这时候，李世民不由问道：“表弟，你这墙，黑乎乎的，是用什么糊的墙？”

    苏长生微微一笑说道：“这个啊，叫水泥！”

    “用水泥糊的墙，坚固的很，别说是风雨，就算是用铁锤去砸，一时半会的都破坏不了。”

    李世民不由好奇地问道：“表弟，这水泥，真的有这么神奇吗？”

    苏长生微笑着说道：“这是自然，我什么时候骗过——”

    话音未落，只听不远处传来一声巨响——

    轰！

    一段刚砌到一人多高的墙，轰然倒塌。

    始作俑者程咬金，砸吧着嘴巴说道：“苏庄主，这墙，哪里有你说的那么坚固啊？”

    “还用锤都捶不烂，俺老程一脚下去，直接踹塌！”

    “你这水泥，根本就不行啊！不行，不行！”

    苏长生被气的两眼冒火，他忍不住走过去。

    啪！

    照着程咬金脑袋就是一巴掌。

    “这水泥还没干呢？谁让你踹的？”

    啪！

    “就你能是吧？”

    啪！

    “你咋不上天呢，啊？”

    啪！

    因为很想要炼钢术，程咬金并不敢还手。

    他抱头鼠窜，一边嚷嚷道：“苏庄主，你这咋能怪我呢？是你的墙不结实啊！”

    什么？

    还怪我的墙不结实？

    苏长生冷笑道：“程大傻子，这样好了，你不是觉得我的水泥不行，我的墙不结实吗？”

    “这样吧，等五六天之后，水泥凝固了，你再来试试。”

    “到时候，如果你再能一脚将墙踹塌，我就将炼钢术毫无保留的全部送给你！”

    听到这里，程咬金眼睛不由一亮，忍不住问道：“苏庄主，你说的可都是真的吗？”

    苏长生点头说道：“君子一言，快马一鞭，绝无戏言！”

    程咬金顿时哈哈大笑道：“陛——那个公子，还有长孙大银币，你们都是见证人啊！”

    “等五六天，墙体凝固之后，俺再来试试，到时候——俺都不需要用脚，俺直接一拳下去就能将墙砸塌。”

    “哼哼，苏庄主怕是不知道俺拳头的厉害吧！”

    “俺一拳下去，能把老树的树皮砸开。”

    苏长生懒得搭理他，只是冷笑不已。

    程大傻子，你现在很皮啊！

    我倒是要看看，等五六天之后，看你怎么用拳头打水泥墙面的。

    五六天时间，一晃而过。

    这五六天的时间，炼钢炉建设的速度飞快。

    不过，大家都对水泥没多少信心。

    此前，他们从来都不知道水泥，没用过水泥。

    水泥的用法，还是庄主苏长生传授给他们的。

    而就在第一天，他们砌的水泥墙，被那个大傻子一脚给踹塌了。

    这个水泥，真的好用？

    总感觉还不如用黄泥糊墙更结实呢！

    但是庄主坚持让他们用水泥，他们也木得办法。

    从第二天开始，还必须要每天都给水泥浇水。

    这一日，李世民带着程咬金、长孙无忌再次出现在武城村新修建的炼钢炉旁边。

    程咬金精神抖擞，一副跃跃欲试的样子。

    “苏庄主，你就说，让俺用拳头砸那堵墙吧？”

    “先说好了啊，只要俺砸塌了，你就要把最新的炼钢术送给俺，不许反悔的啊！”

    “他们两个，可都是证人！”

    苏长生微微一笑说道：“自然不会反悔，诺，就你前面的那堵墙吧？你准备好了吗？”

    “要不，那还是用这麻木把手包起来吧，我怕你会受伤。”

    “嘎嘎嘎嘎！”

    程咬金一边狂笑一边说道：“你觉得俺的手会受伤，那你也忒小看俺老程了吧？”

    “看俺老程怎么一拳砸塌这堵墙！哇呀呀呀，倒！”

    程咬金一个助跑，整个人像是一头强健的野猪一般冲锋起来，冲到墙边，腿带腰腰带肘肘带臂，一拳狠狠砸出！

    其势头骇人至极，如果前面是头牛的话，怕是一拳便被砸死。

    围观众人，全都瑟瑟发抖，感觉这堵墙，绝对撑不住这家伙一拳。

    咚！

    下一刻，程咬金势大力沉的一拳，狠狠的砸到水泥墙上，发出一声沉闷的声响。

    但是众人预料之中的，水泥墙会轰然倒塌的场面，并没有出现。

    程咬金得拳头，似乎沾到了墙上，没有丝毫的颤动。

    莫非，他还在发力不成？

    又或者，他直接将墙砸出一个洞来？

    就在众人希翼得目光之中，程咬金忽然发出一声凄惨的声音。

    “嗷呜！”

    下一刻，他右臂贴在胸口，用左臂抱着，疼的直跳高。

    周围众人，都被这惊人的转变给惊呆了！

    水泥墙不是很脆弱的吗？

    怎么忽然变得这么厉害了？

    “快看，他的手流血了！”

    长孙无忌还跑到墙边仔细瞅了一番。

    “果然掉皮了。”

    “掉的是墙皮吗？”

    “不，手皮！”

    程咬金疼的上蹿下跳了半天，依然是不服气。

    “俺老程就不信，这墙这么厉害！”

    “刚才是俺不小心，这次，俺换脚试试！如果俺真的把墙踹倒的话，你一定要说话算数啊！”

    苏长生冷笑一声说道：“放心吧，绝对算数。”

    别说你用脚了，就算你拿头去撞也不成啊！

    程咬金强忍疼痛，蓄力半天，然后猛地冲出，一脚悍然踹出。

    “嗷呜！”

    然后，这一嗓门，比刚才还响。

    这一次，直接躺在地上，动弹不得。

    围观之人，全都被惊呆。

    他们亲自上前试验了一番，发现这墙，实在是太坚固了。

    比土墙，不知道坚固了多少。

    长孙无忌，在征得苏长生的同意之后，甚至动用了铁锤。

    铁锤的确能够对墙面造成破坏，但是也极为艰难。

    砸的火星四射，半天也就砸碎一点墙体而已。

    水泥墙的坚固程度，完全刷新了所有人的认知。

    李世民不由问道：“表弟，水泥墙居然如此坚固？为什么第一天，被程大傻子轻松踹倒了呢？”

    苏长生不由说道：“那一天，水泥还不曾凝固，自然不结实了。”

    “现在水泥凝固了，诺，硬度想必你们都看到了吧？”

    李世民忍不住再次问道：“表弟，这水泥墙，能不能抵挡的住朔风和风沙的侵袭？”

    “自然是抵挡不住的！”

    (本章完)

