    深渊特意留了17%的疲劳。

    目的，自然是那只隐藏BOSS「沙漠巨口」。

    只是那只隐藏BOSS要在黄昏，晚间才会出现。

    现在时间尚早。

    深渊回到「巴克遗址」，还是那个隐蔽的角落，布置「乡镇中心」，休息。

    直到游戏时间，晚上六点左右。

    深渊踏出「乡镇中心」，看了眼疲劳，剩余22%。

    够了！

    想着，深渊收回乡镇中心。

    出城，叫出坐骑，向「巴克遗址」正门，沙漠场景跑去。

    昨天，他已经找到两颗“沙漠小红花”的位置。

    他径直来到之前遭遇「黄沙领主」的位置，继续找寻！

    这次，并没有遇到什么突发事件。

    不到四十分钟，深渊已经又找到四处“小红花”的位置。

    算上昨天找到的两处，一共六处。

    足够了！

    又看了眼游戏面板，时间：夜间6点56分。

    他再张望周围。

    着眼之处，几乎已经看不到玩家。

    不错！

    深渊点点头，表示满意。

    不论是时间，还是环境，都刚刚好。

    依深渊经验，那「沙漠巨口」是晚间7点才会刷新。

    现在仅剩4分钟，他几乎不用浪费时间等待。

    周围也没有玩家，没有碍事的。

    对于习惯独行的深渊来说，推BOSS没人打扰，简直就是享受！

    想着，深渊已经来到那“小红花”旁边。

    抬手连挥几下。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    四座建筑物，拔地而起。

    六名农夫才一露面，就向一座守护箭塔的建筑框架跑去，敲敲打打，优先修建。

    而深渊就站在那“小红花”旁边，看着。

    说是“小红花”，但它此时尚未完全开放。

    还只是含苞待放，半开的状态。

    但伴随着时间的推移。

    这“小红花”几乎是以肉眼可见的速度，飞快生长，缓缓开放。

    随着花苞慢慢绽开，它颜色越发娇艳。

    这抹红色，与满布死亡与荒芜的沙漠场景，形成鲜明的对比。

    甚至是有点格格不入。

    就当游戏时间，刚好晚7点的时候，这小红花状态一变。

    它终于完全绽开，娇艳欲滴的花瓣，在夜色下闪着淡淡的光芒。

    终于来了！

    深渊嘴角显出一抹淡淡的笑意。

    他毫不犹豫，伸手握住花茎，用力一揪。

    “嚓！”

    小红花应声而断。

    “轰隆隆！”

    深渊脚下地面，都在不停的震颤着，仿佛地震一伴。

    几乎是同时，沙漠表面上鼓起一道长条型的沙包。

    显然，有东西在下面飞快的移动着。

    目标方向，正是深渊！

    “轰！！”

    就当它来到深渊脚下时，深渊条件反应一般，向后一跃。

    一只巨大的虫型怪物，破土而出！

    “咝！”

    虫型怪物站定，深渊才看得清它的全貌。

    这虫怪，就象是一只蚯蚓。或者说的直白点，甚至象一根蠕动的肠子。

    但它体型极为巨大，足有三米多粗。

    仅露出沙地表面的部份，就有四、五米长，深渊也需抬头、才能看到它的真面目。

    而且，它没有眼睛、没有鼻子。

    虫体的头部，是一张比身子还要大的巨口。

    此时，这巨口张开至最大，正对着深渊。

    巨口中，遍布密密麻麻的尖齿，数量多到根本数不清！

    它嘴中，还有绿色的涎液，滴滴掉落。

    落到沙漠表面，沙子都被腐蚀，发出瘆人的“沙沙”声。

    这根本就是恐怖电影中，经常出现的巨型沙虫啊！

    「沙漠巨口LV15，游侠级」。

    生命：14万。

    攻击：52。

    防御：26。

    说明：潜藏在巴克沙漠地下的死亡之虫，预示着不祥。或者说，它本身就是一种不祥。

    虽然这沙漠巨口，外形恐怖瘆人。

    特别是它嘴中的牙齿，足以让密集恐惧症患者，头皮发麻，恶心呕吐。

    但深渊非但不怕，反而面露满意神色。

    这隐藏BOSS，终于是出来了！

    他当然不会怕。

    这BOSS虽然外形恐怖，但也仅仅是个紫色BOSS。

    深渊连史诗级BOSS「八目魔」都单挑了，又岂会把个紫BOSS放在眼中？

    更何况。

    他早就知道这BOSS的打法，一切尽在他掌握之中！

    “嗖嗖嗖！”

    -112。

    -119。

    -107。

    -113。

    就在沙漠巨口露面之时，三座守卫箭塔，已经发动攻击！

    一只只锋锐箭矢，破空袭来。

    毫不留情的钉到沙漠巨口的身上，一个个伤害接连跳出！

    攻击！

    伴随深渊心念一动。

    六名农夫也冲杀上前，抡着锤子、斧子，不停挥砍。

    -56。

    -61。

    -59。

    农夫的伤害，和箭塔的伤害，叠加到一起。

    密密麻麻，不停跳出，让人根本看不清具体数值。

    而尽管箭塔、农夫的输出爆炸，伤害很高。

    但那沙漠巨口却对他们毫不理睬。

    “卟！卟！卟！”

    它巨嘴一张，一团团深绿色的毒团，不停喷出。

    这便是这隐藏BOSS的一个特性。

    它的仇恨，和其它BOSS不一样。

    不象其它BOSS，谁先打、谁输出高、谁用挑衅技能，就能拉到仇恨。

    这沙漠巨口，对于揪掉“小红花”的玩家，有着相当大的仇恨。

    这仇恨，是极难转移的！

    所以一般队伍打这BOSS，都是主力肉盾，揪掉着这小红花。

    不过这特性，对于其它队伍来说，可能算是难点。

    但对于深渊来说，却是“福利”了。

    这BOSS没什么强力的群体技能。

    越盯着他打，他的农夫输出环境越好！

    而对于这技能，深渊也早有准备。

    仿佛闲庭信步一般，向左侧缓慢平移。

    而那五、六团毒液，均被深渊躲过。

    落在地面上，将沙地染成墨绿色，发出“沙沙”的腐蚀声。

    紧接着，沙漠巨口仿佛被触怒一般。

    “呼！”

    “呼啦！！”

    它巨大的身躯，忽然钻出沙面更多。

    一张满是獠牙的血盆大口，径直向深渊咬去！

    深渊丝毫不乱，轻轻一跃，便轻松躲开。

    随后，这沙漠巨口数次顾忌重释。

    巨大的身躯伸长，向深渊咬来。

    但都被深渊轻松躲过。

    其实，这就是这沙漠巨口的普通攻击而已。

    比起一般BOSS，这沙漠巨口的攻击力虽然不差。

    但它的释放速度，却是比一般BOSS还要慢。

    莫说是深渊。

    就是记事本，这种水平稍微高一点的玩家，都能轻松应对。

