    “龙五道友，你既已成为轮回之子，还有一事须知晓。”蛟三见韩立睁开眼睛，单手一扬，一道黄光朝韩立飞去。

    韩立单手接住，发现又是一枚玉简，他看了对方一眼后，将玉简朝额头上一贴。

    半晌后，他将玉简取下后，单手一掐诀，口中念念有词起来。

    戴在他头上的赤色面具表面浮现出赤红光芒，在其身前凝聚成一面赤色光壁。

    韩立目光一扫过后，没有迟疑的伸出了一根手指，对着界面角落一个小小石碑状的图案点去。

    “噗”的一声轻响！

    一道柔和白光从石碑图案上射出，在半空凝聚成一个丈许高的白色石碑虚影。

    石碑顶端用古体金篆文写着‘地榜’两个大字。

    下面是一行行金色小字，却是一些功法，秘术，丹方。

    这些功法，丹方后面还有一些银色小字的注解，最后面还有一个个的数字，似乎是标价一般。

    韩立看了两眼，眼中闪过一丝惊喜。

    “山岳炼体诀，土属性玄仙功法，以山岳之精淬炼肉身……可修至金仙境。一百五十点！”

    “太虚灵目，修至大成境界，能洞察天地，无所不窥。两百点！”

    “元灵丹丹方……”

    “道友现在看到的，乃是轮回殿地榜，只对轮回之子开放。上面的这些功法，秘术都是宗门多年苦心收集，其价值几何就不用我多说了。至于后面标注的点数是兑换所需贡献点，道友每完成一件轮回殿任务，都可得到一些贡献点。”蛟三缓缓的解释道。

    “原来如此，看来加入轮回殿，好处可不少。这些东西任何一样拿到外面，恐怕都要被争破头了。不过如今对于在下而言，都只能看看而已。”韩立点点头道。

    “非也。新加入的轮回之子除可得到一层炼神术口诀外，还可得到一百贡献点作为鼓励。道友可慢慢挑选，也可以攒着以后再换。”蛟三说着，翻手取出一枚赤色玉牌，对着韩立身前的石碑虚影一点。

    一道红光从玉牌中飞射而出，一闪而逝的没入了石碑之中。

    石碑底部凭空一闪，浮现出一团闪烁的光芒，里面浮现出一行小字，上面似乎标注着“一百”的字样。

    “那就却之不恭了。”韩立心中一喜，向蛟三道谢了一声，随后目光继续在地榜上浏览起来。

    他看着这些地榜上令人眼花缭乱的各式宝物描述正有些眼热，这一百贡献点来的太及时了。

    突然间，韩立双目一亮。

    石碑上，果然有炼神术的口诀，从第一层到第七层都有，每一层除了简单的寥寥几句介绍外，在后面也都标注了贡献点。

    或许是由于早已流传在外的缘故，前三层功法口诀所需贡献点并不多，但是从第四层开始，所需贡献点却突然猛增。

    其中，第四层口诀需要两千点贡献点，而第五层，更是需要一万点。

    韩立眉头微微一皱，但随即又舒展开来。

    虽然他还尚未去看过任务报酬，但从其他宝物所需的贡献点来估计，这一万贡献点应该属于一笔天文数字，想要攒齐显然不是什么容易之事。

    当然这也是无可厚非，如今整个北寒仙域，能够得到此功法口诀之处绝不会太多，自己有望接触到，那的就更少了。

    既然已经有了第四层功法，短时间内倒也可以应付陷入癫狂的尴尬局面了，至于后面的功法，大不了慢慢积累贡献点就是。

    韩立一念及此，摇了摇头后，继续往下浏览。

    半晌后，他突然神色一怔，目光落在了石碑虚影某处一行小字上。

    “金魂丹丹方，此丹不是蟹道人先前曾经说过之物吗……”韩立心中暗道，目光看向金魂丹后面的说明。

    只看了两眼，他眼睛立刻亮了起来。

    金魂丹，其效用并非是精进修为，也不是疗伤解毒的丹药，其唯一用处，是具有稳固神魂，重塑精魄之能。

    最关键的是，此丹据说可以辅助真仙境后期修士突破瓶颈，提升修至金仙境的概率。

    韩立深吸了一口气，目光微微闪动。

    这些年他为了突破金仙境，也前前后后翻看了不少典籍。

    突破至金仙境，首先便是打通三十六仙窍，渡过天人三衰，使体内仙灵力发生蜕变。

    其次，便是神魂，从普通神魂，蜕变成为金仙神魂。

    神魂蜕变虽比不上打通仙窍，以及渡天人三衰那般艰难，但也绝不容易。

    他目光一转，看向金魂丹丹方价码，心中又是一动。

    金魂丹丹方要求并不高，正好是一百点。

    “道友似乎对这金魂丹丹方，很感兴趣？”蛟三见此，开口问道。

    “蛟三道友可知，为何此丹价值不菲，却只要一百贡献点吗？”韩立没有回答蛟三，如此问道。

    “道友有所不知，这金魂丹虽然对进阶金仙助益匪浅，但炼制主材料需要一只完整的金仙元婴。此物何等珍贵，根本可遇不可求！在下提醒道友一句，在轮回殿中，赚取贡献点非常困难，这一百贡献点还是省着些用位好，莫要一时冲动便用掉了。”蛟三出言提醒道。

    韩立闻言，若有所思的点点头。

    金魂丹需要金仙元婴之事，蟹道人先前便和他说过了，要找到一只完整的金仙元婴，对别的真仙境修士来说，确实是千难万难，但他身上却有一只现成的。

    思量间，他目光将剩下的条目飞快浏览了一遍，最后还是落在了金魂丹上。

    韩立伸出一根手指，朝着金魂丹丹方点去。

    “龙五道友……”蛟三眉头微皱，忍不住出声。

    “多谢道友提醒，不过在下已经决定了，这一百点贡献点就换此丹方了。”韩立感激的朝着蛟三点了点头，语气坚定的说道。

    “换什么是道友自己的事情。根据规定，任何从这地榜中换取之物，绝不可外传，哪怕是至亲之人也不行，违者必遭重处。”蛟三淡淡的说道。

    “多谢告知。”韩立点了点头道。

    他随即掐诀点在金魂丹上，下面的贡献点立刻减少了一百点，界面中央的传送漩涡光芒连闪起来。

    片刻之后，漩涡中波动一起，一块白色玉简浮现而出。

    韩立拿过玉简，贴在额头之上，神识探入其中。

    片刻之后，他取下玉简，脸上神情平静，心中却暗喜不已。

    金魂丹丹方中，除了主材料金仙元婴外，其他的材料都不算多么珍贵，想要找齐应该不难。

    “龙五道友，虽说你刚加入轮回殿，理应有一个适应的时期。不过眼下有个很重要的任务，需要你立刻帮忙完成。”蛟三忽的开口说道，神情看起来很是凝重。

    “无妨，蛟三道友直说便是，是什么任务？”韩立眼中现出一丝惊讶之色，随后颔首道。

    “这个任务对道友来说，并没有什么危险，是一个炼丹任务。”蛟三笑道。

    “炼丹任务……”韩立听闻此话，面色微松。

    只是炼丹的话，确实没有什么危险。

    “这个任务完成后，龙五道友千年内便可以自由活动，而且完成了这个任务，可以得到五十贡献点。”蛟三继续说道，翻手取出一枚玉简，递了过来。

    韩立没有伸手接下玉简，沉吟了一下后，问道：“道丹师虽然稀少，但轮回殿中应该也有吧，为何要让我一个新人做这个任务？”

    “我们原本的确是有一位道丹师，只是他近些年有其他要事在身。所以此事，只能拜托龙五道友了。”蛟三解释道。

    韩立闻言，看了蛟三一眼，心中瞬间转过无数念头。

    “实不相瞒，此事虽属轮回殿任务，但和我也有一些关系，还请龙五道友千万帮忙。”蛟三微一犹豫，再次开口说道，语气中带着一丝恳求。

    “在下此番能够加入轮回殿，也是蛟三道友引荐，如今此事既然关乎道友，在下岂能坐视不理。这个任务我接下来了。”韩立听闻此话，展颜一笑道。

    “那就多谢道友了，这个人情我记下了。”蛟三见此，眼中透出一丝喜色，拱手正色道。

    “蛟三道友不必如此客气，你我往后同属一支，理应互相扶持。”韩立摆了摆手，说道。

    其实能让蛟三欠下一个人情，也是他答应接下此任务的一个目的。

    韩立心中如此盘算着，这才接过玉简，贴在了额头，结果神识一扫之下，眼神微变了一下。

    玉简中确实是一个丹方，却并非什么寻常丹药，似乎是一个道丹丹方。

    但要说是道丹，却又有所不同，其炼制过程相对简单一些，似乎是去掉了一些步骤，又替换了一些辅助材料，显得有些不伦不类。

    而从其主材料是一种阴属性材料来看，应该是某种阴属性的道丹。

    “如何？蛟三道友，能够炼制出来吗？”蛟三见韩立将玉简从额头上取下，立刻出言问道。

    “这丹方我以前从没接触过，不过炼制过程并不算太复杂，以我的炼丹之术，应该可以炼制出来。”韩立沉吟了一下，说道。

    “好，好！能炼制出来就好。龙五道友这次真是帮了我的大忙。”蛟三闻言一喜，连说了两个好字。