    

    没错，这个人正是刘进京。

    “表妹，你没事吧。”呲牙咧嘴的揉了揉被砸到的地方，然后继续朝着灵心走去。

    灵心一肚子火气，正愁没人发呢，刘进京就进来了。

    “刘进京，你刚才死哪去了？还有啊，平日没事的时候，你可殷勤了。今天本小姐被那些贱人欺负的时候，你在哪里！”

    “不是，表妹你误会我了。表哥不是不想陪着你，而是那个君赞将我困在了屋子里，表哥想尽办法才出去。出去就立马儿找你去了啊。”担心灵心生气，一脸诚恳的解释到。

    可是灵心此刻怒气正盛，哪会被这么两句解释平息。

    “那本小姐回来之后呢，这么长时间了你才过来，你心里究竟还有没有我这个表妹？本小姐告诉你姓刘的，本小姐要是出了什么事情，我要你们刘家，九族陪葬！”

    这句话让刘进京有些心寒，不过脸上依旧陪着笑脸，哄着灵心。

    “表妹我错了还不行吗，我知道你现在正在气头上，你打我骂我都是应该的，只要你能消气，表哥怎样都行。”身子往前一凑，将头给灵心递过去，然后认命的闭上了眼睛。

    “表妹你打我吧，别生气了，要是你气坏了身子，表哥会心疼的。”

    灵心高高举起手，欲往下落，不过最终还是停住了。

    倒不是心软，而是有人来了。

    匆忙的步伐，夹杂着些许气息不均的喘，抵在门口，“君府外门医师君千时求见灵心小姐。”

    颔首弯腰，态度严重，言语虽然生硬，却流露着几分紧张。这也不能怪君千时，他只是外门医师。一般接触的都是些皮糙肉厚的外门子弟，像灵心这样的贵客，当时轮不上他接待的。这次刚好遇上侍女着急寻找九长老和药师，又遍寻不着，听闻自己也是药师，他便被遣来充数了。

    此刻他的心情，也是紧张得很啊。

    灵心强压下的怒气却再次被君千时调动了起来，大怒。

    “外门药师？好，你们君家真是好样的，本小姐的身体竟然派遣一个粗使药师过来，呵呵，真好，真好！”他们君家究竟把她灵心当成什么了，杂役还是丫鬟？竟然派了一个外门的药师过来，这是看不起谁呢！

    “表妹你别生气啊，你再气坏了身子。表哥也懂得些医术，要不先让表哥给你看看。”刘进京一脸谄媚的说着，本来他还苦恼。该如何哄好灵心。没成想，这现成的机会就来了。

    君府的大药师他不敢比，可是这个外门药师，他还是不放在眼里。

    一个家族，外门和内门虽然只有一字之差，可是实际却差比天地。

    说好听了叫外门弟子，说难听一点儿，就是一群打手，干杂货的旁系外戚以及外系子弟。

    那身份，有时候连他们小姐夫人的丫鬟都比不上。

    “表妹你不要这么激动，这毕竟是君家。”人在屋檐下不得不低头，就算有什么事儿，也得等到他们离开，回到他们自己的地盘再说。

    真要是给人家君家惹怒了，他们也落不着什么好果子吃。

    灵心虽然任性，可是也不是个没心眼儿的。

    冷哼一声，一屁股坐回了椅子上。

    刘进京见状，立刻上前两步，探上灵心的脉搏。

    时缓时急，脉象确实不正常。可是却又瞧不出不正常的源头在哪里。

    这个脉象，确实很奇特啊。

    刘进京眉头时而紧皱时而舒缓，久久不语。

    灵心实在是有些不耐烦了，“本小姐的身体如何，你倒是说啊。”这办死不活的模样，是几个意思。

    她这个表哥，虽然是落魄了点儿，可是在医药炼丹方面，小有造诣。所以对于他的医术，她还是信任的。

    见他这副神色凝重的样子，灵心心里有些发毛。

    难不成那个该死的女人，真给她下了什么要命的毒药不成。

    “表妹，你别着急，应该是没有大碍的。”这话说的，有些心虚。因为他确实没有诊断出来，但是在他这个表妹面前，又不想丢了面子，所以只能这般言语了。

    好在，这个表妹虽然任性，可是对于他的医术，一贯是信任的。

    “我就说我没事了，君赞还不信，还以这个为借口...”

    “表妹，要不还是让医师进来看看吧。不管怎么说，他也是君家派过来的。”刘进京适时开口，打断了灵心本要出口的话。毕竟在人家的地盘，隔墙有耳，不好太过得罪的。

    “呵，一个给奴隶看病的医师也好意思派给本小姐。就算他是君家的又如何，即便是家主伯伯，他也不能如此轻慢于我！你们，还有门口那个，都给本小姐滚出去！”

    狠狠的瞪了一眼在角落瑟瑟发抖的丫鬟小厮，怒冲冲的说道。

    丫鬟小厮听到这句话，宛如大赦一般逃离现场。

    君千时无奈的叹了口气，也退下了。

    “表哥，既然你说我没事，那你陪我去找君哥...君赞吧。”不就是去藏宝阁了吗？那个地方君赞告诉过她。

    想起灵儿的手段，刘进京有些犹豫。

    “表哥，你不是最宠我了吗？表妹我被人家欺负成这样，难道你还想跟那老东西一样，阻止我报仇不成！”

    刘进京欲想开口劝慰几句，可灵心却没给他这个机会。

    “反正本小姐今天去定了，你要是心里还有我这个表妹，你就随我去。反之，你就自行离去吧，本小姐不用你保护了。”刘进京那个人的心思，灵心拿捏的死死的。她都这样说了，刘进京只能顺着......

    君家后院院落上空，阴云秘密，雷电隐隐。

    云层中，一位身着黑色蟒袍的男子腾云而立，身侧，跪着一位年轻男子。

    “尊主，据属下调查，老尊主极有可能在这君府之内。只是这君府非同一般，属下特来禀告，请尊主定夺。”

    这君家和他们修魔界的恩怨，已经有很长的历史了。

    据说在几百年之前，两家就结了怨，明面上虽然一片祥和，可背地里，却明争暗斗，相互下绊子的事情更是频频发生。

    不过现在的君家，已经不可与往日比拟。

    除了君老爷子，君家怕是没有一个像样的人才了。

    而且如今魔尊回归，君家怕是不敢再放肆了。

    君老爷子选在这个时候出关，应该也是担心，君家在这些不孝子孙的经营之下，毁于一旦吧。

    “君家。”冰冷的字眼，不含任何感情波动，一双冷眸直视前方却不曾聚焦，仿佛这天地间，还没有什么能让他放在眼里。

    一缕银发随风浮动，忽明忽暗的在那双血色的眸前晃动，显得妖艳而冷决。

    九幽魔尊，天生赤眸，宛如异界之火，能看破万物灼烧一切虚幻。

    血一样的颜色，不然杂质，一见沉迷，再见地狱。

    什么话也没说，下一刻凭空消失在了原地。

    “不是，尊主，您倒是说句话，属下该如何啊...”没有尊主的命令，他是跟着呢，还是等着呢？

    这不好办啊。

    “等。”虚空之中，传来一个冷硬的字眼，尽管只有一个字，却饱含威严，让人感觉肃然起敬。

    “属下遵命。”朝着声音传来的方位跪着，表情恭敬。

    药老抱着夏君驭好不容易才找到了藏宝阁所在，可是刚到旁边，灵心带着刘进京也抵达了。

    灵心远远的，就看到了前面的人影，戛然止步。

    “表妹怎...”刘进京话还没出口，就不一只白嫩的手捂住了嘴巴。

    手心，还有淡淡的花香味。虽然不知道是什么花，但是格外魅惑。

    另一只手放在自己嘴边做出噤声状，“嘘。”眉毛朝着前方挑了挑，示意刘进京注意。

    顺着灵心的动作看去，刘进京也看到了先他们到达的药老跟夏君驭。

    伸手，拉了拉灵心的衣袖，示意她回去吧。

    三番两次在人家手上都没有讨到什么便宜，他觉得还是避着点好。

    看这伙儿人，来头似乎不小的样子。

    否则不会置身君家，还这般的有恃无恐。

    他刚刚进入君家的时候，也为这华丽磅礴的建筑目瞪口呆过。

    可是这些人，神态自若。就好似看过了，不，确切的说应该是看惯了。

    能有这般见识，想必定是出自大家族。

    灵心看懂了刘进京让她撤退的意思，只是选择了置若罔闻。

    这虽然不是在灵家，却也是君家。

    君家家主待自己如同亲女，倘若真的惹出了什么事儿，君家家主定不会袖手旁观的。

    君家家主可不是君赞那样的半吊子，放眼大陆，君家主的修为也是佼佼者了。真要把事情闹到那个程度，那个女人定然吃不了兜着走。

    因为有君家做后盾，灵心已经完全忘记了之前对灵儿惧怕的事情，再次起了谋害的心思。

    所以说啊，有些人，就是死性不改，南墙撞破了，也不愿意回头的。

    “我们且按兵不动，跟在他们后面。然后，再找机会下手。”以前她吃亏，都是正面对敌。现在敌在明她在暗，她可是占尽了优势。

    父亲教过她，不管是好招儿还是歹招儿，能赢就是强者。

    就在这时，藏宝阁周围，整个地面发生了一阵颤动。

    剧烈的晃动，似乎从藏宝阁扩散出来，摇摇晃晃，地面上所有的人事物都摇摆不定。

    “这是怎么了？”

    “发生了何事？”

    “是地震了吗？”

    整个君家都感受到了这种震动，不同的是根据距离远近，震动的幅度逐渐减弱了。

    感受到这种震动，药老神色明显一凝。

    “爷爷，是不是我娘亲她出事儿了？”夏君驭有些紧张，下意识的用双手抓紧了药老肩头的衣服。

    “虽然爷爷不清楚这究竟是什么法器造成的，可定是触动了什么了不得的法器阵眼。”药老深知这个孙子对他娘亲的担忧，本不想告诉他这些的。可是这个孩子那般聪慧，那么懂事，他实在是没办法隐瞒他。

    而且这么大的骚动，想必很快就会惊动君家那些老头子，即使他想瞒，也是瞒不住的。

    “爷爷，我们该怎么办？驭儿担心娘亲。”夏君驭一动不动的盯着前方，看起来似乎跟平常没有两样，可是紧握的双手，在无声的诉说着他的害怕。

    自从他出生以来，从来没有怕过什么。可是今天，他真的怕了，他害怕那个女人会出事，会受伤，会离开他……

    “大孙子，你别太担心。你娘亲多厉害，你还不清楚吗？爷爷虽然不清楚，里面现在的状况，可是，爷爷敢给你保证，你娘亲一定不会有事的。爷爷会看相，你娘亲那丫头，一看就是个有福气的，定然能够长命百岁。”

    这话，药老说的有些心虚。因为看相什么的，他纯粹是胡诌的，只是单纯的为了安慰他的大孙子，但是他是真的相信那个丫头，相信她有办法从这个困境中出来。

    “爷爷，有没有什么办法，让我进去，我想去帮助我娘亲，我想去陪着她。”他们此刻站立的位置，正是藏宝阁的入口，也就是符文图案之上。

    “这个符文阵法，只有君家血脉才可以开启。”

    “没有别的办法吗，不可以直接打碎吗？”

    “……”大孙子，这可是高级符文阵法，坚固程度堪比万年玄铁。

    打碎？开什么玩笑。而且这么高级的符文，一般人见了仰慕还来不及呢，你竟然想打碎！听了夏君驭这句话，药老的嘴巴不自觉的抽了抽。不知道为毛，脑海里再次出现了自己那个不孝徒弟的脸。

    如果那个家伙在这里的话，应该可以办到。呸呸呸，他这是寻思啥呢，要是真把那个面瘫脸徒弟盼来了，他不就又被抓回去了吗！想想都可怕……

    “表妹，你当心啊。这是怎了？”这样剧烈的晃动，灵心和刘进京也左摇右晃，有些站不稳。

    还好周围是假山，不仅能扶着，还能遮挡住他们两人的身影。

    “该死的，肯定又是那个贱女人作妖了。没想到到了君家的地盘，她依然这么狂妄自大。这一次，惊动了君家所有的人，看她如何逃出生天！”说话的语气恶狠狠的，一字一句都咬的很重，虽然看不到灵儿的身影，可是目光像是粹了毒一般，直勾勾的盯着前方。嘴角微微上扬，露出明显的得意。

    “表妹说的是，只是我们要不要先离开这里。也不知道里面究竟发生什么了，不过是非之地，还是远离比较好。”这么大的动静，一会君家的人肯定会赶过来，看见他们在此处，万一再误会什么，就不好了。

    灵心有灵家撑腰，可是他什么也没有，他的命赌不起。

    正在这个节骨眼，却听到了刘进京这般丧气的话，灵心感觉一阵扫兴。

    “你要是害怕你就滚，别在我耳边嗡嗡嗡的，跟个无头苍蝇似的。一个大男人，能不能有点儿男人的样子，做点什么事儿都这般畏首畏尾，怪不得你父亲看不上你呢，真是没用。”

    “你！”三翻四次的嘲讽，刘进京有些怒了，可是敢怒不敢言。这个女人，他确实得罪不起。

    另一头路子玉坐在屋里，总觉得眼皮隐隐跳动，心下不安起来。

    就在这时，外面突然传来了一阵急促的敲门声。

    “夫人，夫人，不好了，出事儿。”是青梅的声音，青梅自小就跟着她，最有她的风骨，很少会露出这般慌张的姿态。

    加上心中那份隐约的不安，路子玉眉头瞬间皱了起来。

    “进来说话。”

    话音刚落，就听嘎吱一声，青梅推门而入，三步两步跑到了路子玉的跟前儿。

    “夫人，出事儿了。下人来报，九长老死了。”

    “什么！”路子玉一下子站了起来，眼睛猛地放大了一圈。

    九长老虽然在长老中的修为是最低的，可是也是君家的高手啊，怎么会突然就死了呢。

    “怎么回事？是谁下的手？尸体呢，运回来了吗？”

    “夫人，九长老他的尸体，就在前院。他就是在那里被杀害的。”

    “你说什么！怎么可能！”君家，竟然就在君家。

    路子玉本以为是家主派九长老出去别的地方执行什么任务，遇上了硬茬，才不幸丧命的。她怎么都不会想到，九长老竟然死在了君家。

    即便是死在君州，概率都应该很小的。

    究竟是谁，这般大胆，敢在君家的地盘，杀害长老！

    莫不成这件事情，跟赞儿有关系。

    一把拉着青梅的胳膊，脸色隐隐泛白。

    “是不是，是不是赞儿带进来的那些人干的？是不是！”希望不要跟赞儿有关系才好，现在的君家很敏感，经不起任何风波。

    青梅皱着眉头，头颅渐渐下垂，叹息的说道：“是的，夫人，正是少爷带回来的那些人。根据下人的口述，是一个老头和一个孩童。”其实下人很清楚的跟她说了，九长老是被那个小孩子杀死的，可是她没有采信。

    想着许是下人太过于害怕，看错了，才会这般言语的。

    九长老是谁啊，堂堂君家的长老，怎会被一个小孩子杀死。这话，听着都会让人笑掉大牙。

    老人跟孩童，不是还有一个女人嘛？

    路子玉刚要开口询问，就感觉身体一震颤动，下意识的用手掌扶住了桌子。

    “夫人当心。”青梅踉跄的上前几步，扶着路子玉的身子。不过她自个儿也站的不是很稳。

    “这是怎么了？这动静似乎是从藏宝阁方向传来的。”路子玉也是个有修为的人，一些感官能力要比一般人强上许多，所以能够清楚的辨别震动的源头。

    一听到‘藏宝阁’三个字，青梅的眉头皱的更深了。

    三少爷跟那个女人，正是去了藏宝阁。

    这动静莫非是......

    “青梅，赞儿呢，赞儿人在哪里？”路子玉也察觉到了不对劲，立刻问道。

    青梅有些不敢说，眼神飘忽，不敢直视路子玉的眼睛。

    “三少爷...三少爷他...他带着那个女人...去藏宝阁了...”

    “什么！”路子玉感觉一阵炫目，差点晕过去。

    “夫人，夫人您先别急啊。老爷现在还没回府，您一定要振作。现在在君家，您可是顶梁柱啊。我们先不要把事情往坏处想，不一定就是三少爷出事了啊。说不定这动静，是老爷子出关引发的呢。退一万步讲，即便这动静就是三少爷弄出来的，我们也不能认。不仅如此，我们还的赶紧想个办法将这件事瞒过去。君家虽说正处在敏感时期，可是敏感时期也是多事时期啊。这几日，各路势力明里暗里的涌入君州，那些人鱼龙混杂，指不定就有那么几个包藏祸心的潜入君家生事不是。”

    “没错，你说得对。越是这种时候，本夫人越是得镇定。不管是不是赞儿的错，赞儿都不能有错。”她把所有的砝码，都压在君赞身上了。无论如何，君赞都不能出纰漏。

    一定要完美无缺的，得到君家继承人的位置。

    不然的话，一切就都真的完了。

    整理一下凌乱的发髻，敛去脸上的慌乱，片刻间就恢复了那镇定自若的神态。

    “青梅，走，随本夫人去藏宝阁看看，究竟是哪里来的宵小，胆敢在我君家闹事！”眼神凌厉，杀意凌然。

    青梅也一脸严肃的说了一声，“是，夫人。”

    藏宝阁内，地动山摇，整个幻境，似乎崩塌了一般。

    “你个疯女人，你究竟做了什么？怎么会这样，怎么会这样？完了，这下完了，父亲大人肯定不会放我的。疯子，你就是个疯子！”

    君赞看着不断崩塌的四周，朝着灵儿大吼大叫。

    此刻的灵儿一身紫衣已经被染红，仿佛浴火重生的妖孽，踏血而来。

    君赞后悔了，他不应该将这个女人带到幻境之心，更不应该将她推下去。

    幻境之心里面是万刀阵，本以为这个女人必死无疑。没曾想她竟然活着出来了。而且，还讲万刀阵中的刀心拿了出来。

    没有刀心，万刀之阵就是一片废，继而幻境之心也会崩塌。

    他这次，真的是闯下了弥天大祸。

    紫色的衣服不知是不是因为染血的缘故，变得妖艳异常。眉心那一朵灵花艳的仿佛要滴出血来。

    灵儿的身体漂浮在万刀阵的上方，原本应该插在刀坑的宝刀，此刻全都漂浮在灵儿的身侧，就想刀雨，在等待着主人的命令。只要一声令下，那无数把刀，就会将被锁定的那个人，插成筛子。

    “君少爷，你是不是忘了，忘了我曾经说过的话。既然你非要找死，那么本小姐很乐意成全你！”

    “不...别杀我...我真的知道错了...我不敢了，我带你去拿宝藏...最好的都给你...不不不...君家所有的宝贝，所有的，全部都给你...只求你不要杀我...不要杀我...”

    看着那些围绕早灵儿周围，泛着寒光的利刃，君赞闪过前所未有的恐惧，他后悔了，他真的后悔了。他不想死的，他还没有得到君家，还有好多事情没做，他真的不想死。

    他不该招惹这个女人，更不应该带她来君家。他错了，他真的从来没有一刻像现在这般，后悔过一件事。

    君赞的害怕，恐惧，甚至是绝望，灵儿统统看在眼里。

    没有怜悯，因为像君赞这种人，不值得得到怜悯。

    “知道错了吗？呵呵。不，其实你不知道。我给过你机会，可怎么办呢，是你自己不珍惜。天堂有路你不走。地狱无门你却偏要自来头。你这般急不可耐的想要求死，本姑娘又怎么好意思不成全你呢。”

    嘴角上扬，勾出一个好看的弧度。一笑，地狱花开。

    “刀山落雨，有情若无，去吧。”

    这刀心得技能，还是她随口编的，不过，听起来还蛮不错的。

    一声令下，万刀化雨，好像蜂群一般密集的刀尖，朝着君赞而去。

    “不，不要！”

    就在这千钧一发之际，一道尖锐的声音穿插而来。

    “住手！”

