    事务堂。

    “楚云牧，他真的把《基础武学》修炼到了圆满？”

    事务堂里的楚严执事惊讶的看着楚云牧。

    两个月前，楚云牧武道觉醒的结果，他是知道的，谁能想到楚云牧这么快就把《基础武学》修炼到了圆满。

    “当然是真的。”

    楚栋出言为楚云牧作证，“我刚刚考核过的。”

    楚严点点头，虽然这件事情很难以置信，但楚栋不可能为了这一点事情来故意蒙骗他。

    这毕竟是很容易就能够被揭穿的事情。

    “楚云牧，虽然我很相信楚栋老哥的话，但是按照规矩，你还是得在我面前练一遍《基础武学》，让我检查。”

    楚严按规矩行事。

    楚云牧没有迟疑，立马打了一套《基础武学》。

    “没错，是圆满境界。”

    楚严面带微笑，赞赏道：“看来我楚家，又出了一个天才人物。”

    谁都没有提楚云牧根骨天赋的事。

    “楚云牧，你先回家吧，今晚之前，我会让人把奖励送到你家里。”

    楚严说道。

    他也不能直接把奖励给楚云牧，还有规矩程序要走。

    “是，多谢两位执事。”

    楚云牧鞠躬行礼之后离开。

    “可惜了，要是楚云牧的根骨天赋能再高一些就好了。”

    楚严看着楚云牧的背影遗憾的叹气。

    回到家中，楚云牧难得的没有修炼，他有些兴奋。

    《基础武学》圆满的奖励是一千两银票，加上他刚刚得到的一瓶下品凝气丹，以及二百两银票，全部换成能量的话，他的实力肯定会暴涨一大截。

    楚云牧没有急着把手中的能量用来修改境界，他要等到最后一把搞个大的，享受疯狂提升实力的快感。

    下午五点左右的时候。

    一个事务堂的人来到了楚云牧家中。

    “楚云牧，这是给你的奖励。”

    楚高集在桌子上摆下一个信封，没有多说什么话，转身径直离开。

    “多谢。”

    楚云牧在后面拱手表示感谢。

    等到楚高集离开之后，楚云牧高兴的把信封拿了起来。

    信封一入手，楚云牧立马皱起了眉头，“有点不对。”

    这不是一千两银票该有的厚度！

    楚云牧立马打开了信封，把信封中的银票都倒了出来，认真的数了一遍，竟然只有三百两！

    “才三百两？”

    楚云牧冷冷的看向楚高集即将消失的背影，迅速的追了过去，拦在了楚高集的面前。

    “这是怎么回事？”

    楚云牧把信封伸到楚云牧面前，“我如果没有记错的话，《基础武学》圆满的奖励，应该是一千两银票吧？”

    “我怎么知道是怎么回事？”

    楚高集喝道：“我给你的就是一千两，你把一千两换成三百两，你想干什么？你想诈骗我的钱？”

    楚云牧面色一沉，他用脚想都知道，肯定是楚高集把另外的七百两银票给私吞了。

    楚严不会做这种事情，以他的实力也看不上七百两银票。

    就是楚高集干的。

    “楚高集，你这么做，就不怕我去找楚严执事告你吗？”

    楚云牧冷冷的威胁道。

    七百两银票，他的实力可以提升一大截，他怎么可能甘心放弃？

    “你去告吧。”楚高集浑不在意，“反正我给你的就是一千两银票，你还想从我这里诈骗走七百两，你以为我会怕你？”

    “我可告诉你，楚严执事就是我的三叔，你觉得他是会信你说的话，还是会信我说的话？”

    “滚开！好狗不挡道！我等你来告我！”

    楚高集一把将楚云牧推开，大步离开。

    楚高集实力虽然不强，堪堪达到后天二重，但是让楚云牧无力反抗还是没有问题的。

    楚云牧差点被推倒在地上。

    走过一个拐角，楚高集冷笑，“废物东西，还想要一千两？依我看，给你三百两都是多的！”

    楚高集从怀中拿出七百两银票，喜滋滋的数了好几遍，“这回赚大发了，真希望多出几个楚云牧这样的废物。”

    如果楚云牧有跟楚霄一样的武道天赋，他绝对不敢贪楚云牧的钱，甚至还会巴结楚云牧，给楚云牧送礼，点头哈腰的奉承。

    他就是看楚云牧根骨天赋差，即便把《基础武学》修炼到了圆满，那又能怎么样？

    少说还要三年的时间，楚云牧才能达到后天一重，永远也不可能找他报复，不趁机大赚一笔那怎么行？

    他也不怕楚云牧去告他，一是楚严的确是他的三叔，二是楚云牧没有证据。

    “阎王好惹，小鬼难缠。”

    “贪我的钱，好，你给我等着。”

    楚云牧没有回家，带着所有的钱去购买了十六枚下品凝气丹。

    加上他得到的十枚下品凝气丹奖励，总共就是二十六枚下品凝气丹。

    【发现能量，可吸收，是否吸收？】

    【是/否】

    “全部吸收！”

    二十六枚下品凝气丹，全部转化为了能量。

    系统面板立马发生了变化。

    修为——能量不足，无法修改。

    《一气功》——可修改。

    《开山刀法》——可修改。

    “修改《一气功》。”

    【《一气功》提升到二成火候。】

    楚云牧丹田中的那一缕后天真气，猛地粗壮了将近两倍。

    【修为提升到后天一重。】

    连带着楚云牧的修为，也直接达到了后天一重。

    “我的猜测果然没有错。”

    楚云牧早就想到，压根不用直接修改修为境界，靠着修改《一气功》的境界，也能够提升修为。

    毕竟修为的提升，靠的就是对功法的修炼。

    直接修改修为的话，他的天赋太差了，需要的能量太多。

    不如修改功法，靠着功法的力量来反推修为上涨。

    毕竟他的悟性天赋，还是比根骨天赋要高一点的，这种方法需要的能量要相对少一些。

    【姓名】：楚云牧。

    【境界】：后天一重、《基础武学》圆满、《一气功》二成火候、《开山刀法》未入门。

    “要是我还有七百两银票……”

    楚云牧恶狠狠的捏了捏拳头，脑海中闪过楚高集的面容，“贪我的钱，没你好果子吃！”

    楚云牧悄悄的离开了家。

    他经常晚上出去修炼，家中其他人也不以为常。

    十天过后。

    深夜。

    楚高集笑呵呵的结束了一天的工作，离开了事务堂，慢慢悠悠的往自己家走去。

    “已经过了十天时间，楚云牧还没有来告我，他果然是个废物，以后我可以放心大胆的用掉那七百两银票了。”

    楚高集一直没有用掉那些钱，不是不想用，而是不敢。

    他口中说的不怕楚云牧告，实际上心里还是有些担忧的。

    万一他把钱用了，这不就是明摆着告诉别人，他有一笔意外之财吗？他怎么解释钱的来历？

    他不会留下这种把柄给楚云牧。

    因此他一直在等，等了十天的时间，楚云牧都没有去告他，他终于觉得自己安全了，可以把那笔钱拿出去用。

    过了这么久，楚云牧就算再告状，也不会有人受理。

    早不告状，干嘛去了？

    口中哼着小曲，楚高集经过一条臭水沟，不由得皱了皱眉。

    事务堂和他家之间，就是有这样一条臭水沟，他每天上下班都要从这里经过，十分的不爽。

    他捂着鼻子，匆匆行进。

    就在这时，他背后的大树阴影中，突然绕出来一条黑影。

    嘭！！！

    楚高集只感觉后脑勺遭受重击，脑浆震荡，眼冒金星，身体直挺挺的向前倒了下去。

    “贪我的钱？”

    浑身穿着黑衣，戴着黑色手套黑色面具，只露出两只眼睛，手持一根黑色木棍的楚云牧蹲了下来，把楚高集的身体翻转过来，从他怀里把钱都收了出来。

    这十天的晚上时间，楚云牧压根没有修炼，而是一直在跟踪观察楚高集。

    他知道了楚高集的下班时间，知道了他的回家必经之路，知道了他在臭水沟这里要捂住鼻子，知道了他的心思全部都在不闻臭味上，会疏于防范。

    楚云牧给他来了个狠的，不打他个脑震荡不算完。

    一脚把昏迷的楚高集踹到臭水沟里，楚云牧飞速的离开了。

    回到家中，他以最快的速度，毁灭了自己知道的一切证据。

    毕竟是同一个家族的人，即便楚高集贪污在先，楚云牧偷袭他，也是会受到族规惩罚的。

    他绝对不能让自己暴露。

    只要他正常一些，也没有人会怀疑到他的身上。

    一是没有人知道楚高集贪污了他的钱，不知道他和楚高集有仇。

    二是他连后天一重都不是，楚高集则是后天二重，没有人会相信楚云牧能够打伤楚高集。

    楚高集一直没有回家，他的家人找了出来，在臭水沟中找到了昏死过去的楚高集。

    整个楚家堡都惊动了，竟然有族人在堡子内被偷袭打伤？

    这是重大事件！

    家主和诸多长老连夜召开会议，彻查此事。

    楚云牧没管这么多，睡的呼呼香。

    第二天。

    楚云牧依旧跟往常一样，按部就班的修炼，看不出来任何异常。

    果然如他所料，家族正在调查楚高集受伤的事情，但却不会来找他进行调查。

    毕竟在所有人的眼中，他和楚高集都是没有任何关系的，谁会想到他才是打伤楚高集的罪魁祸首呢？

    一连调查了好几天，也没有调查出什么结果来，反倒是把楚高集犯过的罪行，调查出来了许多。

    其中并不包括贪污楚云牧七百两银票的事情，这事他连自己的家人都没有说，只有楚云牧和楚高集知道。

    在第三天的时候，楚高集被确认变成了一个植物人，生活不能自理，经常大小便失禁。

    对于楚高集的下场，楚云牧没有丝毫同情。

    他把从楚高集身上搜出来的钱，连带着自己的七百两银票，一起换成了二十五枚下品凝气丹。

    这些能量，不足以修改《一气功》，他全部用来修改了《开山刀法》。

    【《开山刀法》提升到二成火候。】

    “还有半个月，又是月考了。”

    马上就要到第三次月考，楚云牧已经失去了其他的赚钱方法，只能够把希望寄托在第三次月考上。

    本来修为达到后天一重，就算是自动毕业了，不能再参加月考。

    楚云牧为了月考奖励，也为了不暴露自己的真正实力，他把自己的修为修改到了“无修为”的境界。

    在系统面板上，以及在外人的眼中，他都是无修为。

    只有他自己知道，他已然有了后天一重的修为，还把一个后天二重打成了生活不能自理的植物人。

    半个月后。

    第三次月考。

    楚云牧理所当然的又获得了第一。

    不是说他的表面实力，就真是绝对的第一，而是比他更强的，全都已经毕业了。

    楚霄，楚月珍，楚济……有好几个人都达到了后天一重，毕业离开了。

    在剩下的人中，他的第一位置，无人能够撼动的了。

    拿着月考奖励，楚云牧回到家中，把能量吸收了，默默思忖着，“一直这么下去，也不是个办法。”

    月考奖励对以前的他来说挺多的，但对现在的他来说已经完全不够了。

    区区十枚下品凝气丹，以及二百两银票，够干什么的？

    无论是《一气功》还是《开山刀法》，他都不能继续修改。

    要两次月考的奖励，才够提升一成火候的境界。

    越往后，修改难度越大，需要的能量自然也就越多。

    他不可能一直把时间，浪费在等待的过程中。

    在家族中找事做，以他的表面实力，最多就是去教别人修炼《基础武学》，这样的工作一月才几十两银票。

    按部就班来的话，一年时间，他的实力也提升不了多少。

    “只有离开楚家堡，才能获得更多的能量。”

    楚云牧想到了离开楚家堡，外面虽然有着大量的危机，但同样有着能够让他获取大量能量的方法。

    无论是凶兽的材料，还是找到什么宝物，甚至杀人越货，都是赚钱的方法。

    就连楚霄，也在一个月前，就离开了楚家堡，去外面闯荡历练了。

    当然，楚霄出去，身边肯定是跟着保镖的，而且不是一般的保镖。

    他楚云牧出去的话，一切就只能够靠他自己。

