    听到安森急切呼喊声的瞬间，索菲娅表情困惑的回首望了一眼，但下一秒她就果断转身狂奔，朝着克洛维大教堂的方向飞扑在地。

    这固然有少女天性对危险的敏锐嗅觉，更重要的是类似情况已经接连发生过三次，已经让她对安森的警告产生了本能反应。

    察觉到自己暴露的年轻车夫猛拽缰绳，嘶鸣的老马拖着一看就绝对不轻的四轮马车狂奔袭来。

    就在这一瞬间，安森猛地弓背屈膝，冲向朝后扑倒的少女同时，左手拦开惊呼的小女仆安洁莉卡，右手从风衣下抽出“匕首”，枪口从腋下伸出对准马车。

    “砰！砰！砰！”

    一枪马首，一枪车轮，一枪车夫。

    被打爆脑袋的老马发出了它生命中最后一声哀嚎，硬生生扭断马车固定在它身上的绳索；被打烂了一个轮子的四轮马车这下彻底失去了控制，仰倒着在街道上不停的翻滚。

    几乎是枪响同时，年轻车夫果断跃起，身体在空中化作一阵飘散的烟雾，让本应命中眉心的铅弹穿透了过去。

    他也是个咒法师…将索菲娅挡在身后的安森眉头一挑，左手攥紧了袖间的刺刀，箭步冲向正在飘落的烟雾。

    亡灵迷雾的常规持续时间只有四秒，距离无法超越施法半径的二十米，通常更不会超过五米——对方施法是情急之下的本能反应，距离一定在五米之内。

    “砰！”

    尖啸的铅弹从车夫的左肩擦过，在靠近臂膀的位置撕开了一道血口，翻开的血肉喷涌出如柱的鲜血。

    惊愕的年轻车夫瞬间表情扭曲，身体拖着被血水濡湿的左臂，右手攥拳狠狠的砸中了安森竖起格挡的左臂。

    “铛！”

    拳臂相交，却发出了利刃碰撞的声响；呼啸的拳风撕开了安森风衣的前袖，露出了藏在下面的刺刀；顺势扬起的枪口犹如索命猎犬，发出炸裂耳膜的嘶吼。

    来不及闪避的车夫猛地低头，笔直的弹道和他的颅顶仅错开了几公分的距离，在地面上炸开一连串火花；拓印了【锐风】的右手，同时试图夺走安森左手的刺刀。

    但安森先他一步…或者说他很清楚锐风这个法术的特点——作为一个简单粗暴的基础魔法，它的“有效面”非常之窄，只能重点拓印在物品的某一区域。

    放在手上，那就是以指关节为核心的周围，所以腕部是绝对没有防御的部位。

    于是安森果断松开刀柄，雪亮的刺刀坠落的同时在空中自由翻转；就在刀柄向下的瞬间，猛地握住刺刀的安森笔直向上刺出。

    “噗！”

    雪亮的长刃贯穿了手腕，表情痛苦到扭曲的冲锋斧还未来得及试图挣脱，紧握着刀柄的安森就像用扳手一样将刀柄向上一拧。

    “啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    撕心裂肺哀嚎的车夫硬拖着被钉穿的右臂向一侧闪避，靠着咒法师的距离感本能躲开了对准心脏的一枪，炸裂的铅弹在他左侧肋骨炸开了一片血肉。

    但车夫并未放弃，因为枪响的同时就意味着安森右手的左轮没子弹了。

    这是机会！

    躲开了致命一枪的年轻车夫抬起了鲜血淋漓的左手，若隐若现的风暴在掌心聚集，将附着其上的淋淋鲜血化作了淡粉色的血雾。

    但还没等到他掌心卷起的风暴碰到安森，就看到眼前的人果断扔掉了左轮，右脚猛地一跺脚，银色的短剑从军靴中弹出，在空中与自由落体的“匕首”交错，稳稳落入掌心。

    下一秒，掌中风暴与银色短剑的剑尖交汇；本应被撕成碎片的剑身毫无障碍的从风暴正中央穿透，直接刺穿了车夫的手掌。

    风暴消散，面无表情的安森在车夫惊恐的眼神中拔出了短剑，然后在他心脏的位置连捅数下。

    “噗！噗！噗！噗……”

    银色短剑不间断的在车夫胸口插拔，直至他上半身被鲜血浸透，安森才顺势拔出了在他右手腕的刺刀，从胸口拔出的短剑刺入脖颈，砸碎了颈椎的剑尖从颈后透出。

    被刺穿了喉咙的车夫双手无力的垂在身体两侧，一张一合的嘴角吐着血沫和碎肉，剧烈颤抖着的他死死地，用看着叛徒的眼神盯着安森，用尽全身的力量低吼着，诅咒着：

    “为了艾顿…为了三旧神…为了大计划……”

    “你…你们…所有人…都得死……”

    安森平静的看着他，用开玩笑一样的口吻轻笑了声：“对，你说的没错，凡人皆有一死。”

    “哎，下一句是什么来着？”

    就在车夫为安森这句话困惑的时候，表情好像愣住似的安森毫无征兆的扬起刺刀，冰冷的刀锋从他的脖颈划过。

    “噗！”

    头颅和瘫软倒地的躯体一同摔落在自己的血泊之中，困惑的表情永远铭刻在了车夫的脸上。

    冷静的安森立刻收起刺刀和短剑，重新捡起了地上的“匕首”，动作娴熟的弹出和清理弹仓，再拿出准备好的纸壳弹装好，叩开击锤，将枪口对准地上的尸体。

    “砰！砰！砰！砰！”

    两枪脑袋，两枪心脏。

    直至确认车夫真的凉透了，安森才松口气转过身看向仍旧趴在地上索菲娅——即便害怕到了极点，从刚刚到现在她始终紧抿着嘴唇，没有发出一点声音。

    “他…是个施法者？”

    面色苍白的少女被安森搀扶着站起身，无力的躯体就像是没有重量一样，倚靠着他的肩膀才不至于倒下，只有双眼死死地盯着车夫的尸体一动不动。

    一点点害怕，一点点好奇，还有一点点…兴奋。

    “是个低阶咒法师，不算是很强，但依然很危险。”安森看着车夫的尸体开口道，紧蹙的眉头下表情凝重到了极点。

    派一个施法者假扮成车夫，在克洛维大教堂当着所有信徒和教士的面，光天化日之下刺杀总主教唯一的女儿…这是哪个天才想出来的计划？

    仔细思考了片刻，安森认为这件事是黑法师策划的概率非常低，首先他已经知道大教堂在自己的控制之下，刻意做这种事情对他没有任何利益可言。

    而且到现在宗教审判所始终没对黑法师动手，教会学院的脸面只是一方面，更重要的是路德·弗朗茨始终不愿意让事情扩大，将旧神派问题局限于克洛维王国之内，拒绝来自教会更高层的干预。

    一旦索菲娅遇害，天知道这位溺爱女儿的总主教能干出什么事情，届时怕是整个克洛维王国都没有黑法师的容身之地，追杀和悬赏令能遍布整个秩序世界。

    当然，也有可能是自己想得太多了；对方只是派了一个施法者试图制造骚乱，引起恐慌；索菲娅只是恰巧在教堂门外，穿着上又很明显不是普通人，才被车夫当成了目标。

    就在安森还在胡思乱想的时候，周围听到了枪声和打斗声的士兵们终于赶了过来；慌慌张张的莉莎更是第一个冲出了教堂，在看见安森还完好无损后才松了口气，害怕的拍了拍小胸脯。

    “接下来你要做什么？”

    从害怕中恢复了冷静的索菲娅扭头看向安森，眼神中残留着最后一点点紧张：“勘察现场，从马车和车夫的尸体上搜集线索，查清他的身份和来历？”

    “不，没有那个人力和时间了。”

    安森摇摇头，打断了少女对侦探小说的妄想：

    “接下来的几天，克洛维城只会越来越乱，只抓住一两个旧神派组织或者黑帮根本毫无意义，甚至还会打乱我们原本的计划和部署。”

    “所以你必须立刻回家，我会专门派一辆重型马车和一个班的散兵送你回去，然后把这件事告诉近卫军，他们但凡还有一丁点儿脑子就知道该怎么做！”

    话音落下，索菲娅眼神里激动的光芒迅速黯淡，但并没有开口反对。

    “另外，我还有一件事要拜托你。”注意到少女微表情的安森顿了下，旋即开口道：

    “刚才我说了关于德拉科·维尔特斯的事情，我们现在已经知道了他打算说服卡洛斯二世陛下，但我们仍然不知道他要怎么平息暴动。”

    “所以要有一个人能够在暴动发生的时候出现在王宫中，并且有资格进入王宫监视他的一举一动才行。”

    “这不是什么无意义的事情，至少据我所知，连总主教本人对此事也以一无所知。”安森特地强调道：

    “以他的身份当然不可能监视别人，监视者必须不会轻易引起别人注意，又能在整个王宫畅通无阻——在我认识的人当中，没有比你更合适的人选了。”

    “而且我这也不是在帮您，而是帮我自己；弄清整件事的来龙去脉，对我未来竞争在克洛维城治安军的位置很有帮助。”

    索菲娅目不转睛的盯着安森，试图从那张写着“我很真诚”的脸上找到对方撒谎的痕迹，但最终也没有任何成果。

    迟疑了片刻，少女最终平静的轻轻颔首：“我会试试看…但不要保佑任何希望。”

    “这就足够了。”安森不在意的笑了笑。

    他其实也没指望索菲亚真的能发现什么，但这种事情永远架不住“万一”；尤其是对一个神出鬼没，给自己添了一万个麻烦的家伙，哪怕能给他添堵也是好的，何况还能顺便刷一刷弗朗茨家族对自己的好感。

    就在两人说话的同时，赶来的风暴团士兵们开始清扫现场；下意识回头的安森，就看见几个士兵正在士官的命令声中朝翻倒的马车走去。

    “等一下，不要靠近那个马车！那里面可能有……”

    “轰——！！！！”

    话音未落，整个马车忽然间向外膨胀，金红色的火光猛地爆开，在安森的警告声中冲向天际，将几名士兵吞噬的无影无踪。

    ………………

    就在驻守红砖街的风暴团和大教堂的教士们，因为突然出现的刺客和爆炸的马车而乱成一团的时候，整个克洛维城都已经陷入了一片恐慌之中。

    最开始还仅仅是一些盗窃、抢劫之类的小骚动，依靠各个街道商铺和业主们雇佣的保安公司以及少数“见义勇为”人士，总算还能勉强维持住秩序。

    但随着不断出现的当街遇害者，和被强盗砸烂，被放火焚烧，引起煤气管道事故而接连爆炸的房屋与店铺，并且当这些不再是一两起“不幸的意外事件”，而是十几起，几十起不断出现的时候…治安状况以肉眼可见的速度不断恶化。

    当近卫军终于察觉到情况开始失控，终于试图干预的时候已经太晚了，或者说完全起到了反效果——原本的街头骚动在荷枪实弹的近卫军坐着马车出现时，就像压倒骆驼的最后一根稻草，直接变成了暴乱！

    踏着整齐步伐的近卫军们直接在街道上拉开横队，直接对慌乱的人群和四处抢砸的暴徒用排枪射杀；骑着骏马的军官在士兵冷枪的掩护下挥刀冲进人群，将刚刚从爆炸的商铺中满载而归的暴徒砍翻在地。

    遭到突袭的的暴徒则试图躲进各个街道狭小的巷口，被炸烂的店铺中，用自制的火器竭力抵挡；而原本作为受害者的保安公司和受到近卫军波及的商铺店主，也在近卫军连招呼也不打的围剿中不得不“自卫”——据守着交通要道，用合法装备的武器和近卫军沿街对射。

    混乱之中，一些明显早有准备的旧神派黑帮驾着马车，偷偷绕开了动乱最激烈的几个街区；他们的目标是那些更“有意义”的区域：教堂，近卫军哨所，王家银行，军营，仓库……

    伴随着一道又一道冲天的焰火，骚乱迅速从仅有的几个街道蔓延到整个内外城区，并且还有进一步恶化的倾向。

    但十分诡异的是，面对这样的局面，枢密院、王室、近卫军、教会、王家陆军……克洛维城内各方势力除了加强了警备之外，所有人都不约而同的选择了漠视和束手旁观，坐视王都陷入混乱。

    而真正的风暴，仍在看不见的阴影中酝酿。