    吕建仓冲秦子凌拱拱手，然后起身离开，叫来了吕家几个主要人物，又叫来了罗家管事的人，声色俱厉地严严交代了一番。

    吕建仓交代时，吕家和罗家的人，都时不时朝秦子凌那边偷瞄，目中透出一抹深深的畏惧之色。

    也是，一个人独杀四位武师，其中一位还是化劲武师。

    这实力放在方槊城，恐怕也就仅逊色于庞奇韦了，谁能不怕？

    在吕建仓去召集人下达命令时，罗玉珂看着秦子凌一人坐在茶几边喝茶，想上前来却又不敢上前来，但最终还是鼓起勇气走了上来。

    “秦……”罗玉珂声音颤抖，双目几乎不敢正视秦子凌。

    “我说过了，我们的事情到此为止。你们罗家到了清河郡之后，真要无端被人欺负，无力反抗，看在同门的份上，你可来水月山庄寻求帮助。其他事情，你不必开口，也不必寻求水月山庄帮助。。”秦子凌一脸平静地打断道。

    “我明白了，谢谢！”罗玉珂听完后，神情呆滞了许久，才深深鞠了一躬，转身离去。

    罗玉珂走到一辆车厢前，登上车厢，掀开车帘钻进去。

    再然后，她终于忍不住趴在座椅上失声痛哭。

    到这一刻，她才明白真正愚蠢的是她自己，才明白自己错得有多离谱，也才明白为什么左乐如此厌恶她，丝毫资源也不再给她！

    原来，那个曾经被她嫌弃，被她嘲笑贬低的窝囊货，才是水月山庄的幕后之主！

    她如此对待他，还能活得好好的，还能自由进出水月山庄，那已经是天大的恩情了！

    罗玉珂离开之后，吕建仓很快返回，重新落座。

    “既然秦武师要继续瞒着，纵然吕泰穹被废, 吕家三代子弟之长的位置也肯定是轮不到泰强。当然, 我们三房这边的子女中, 以后肯定是以他为尊了，我也会尽量为他争取资源，努力栽培他。”吕建仓说道。

    “这事不急, 我想就算我不出面，吕郡丞他们也迟早会选吕师兄的。”秦子凌淡淡道。

    吕家家主, 吕建仓的父亲, 位居方槊郡的郡丞。

    吕建仓闻言勉强笑笑, 眼眸深处闪过一抹失望之色。

    吕泰强是他的儿子，他自然是希望儿子能成为吕家三代子弟之长, 未来家主的候选人，但秦子凌不出面，还要压着消息, 凭左乐和水月山庄那点分量, 在吕建仓看来, 还远远不足以左右吕家对未来家主人选的决定。

    ……

    太阳渐渐西落。

    突然间, 大地震动。

    很快，血色残阳下, 官道上有一群人策马奔腾而来。

    正是吕泰强还有水月山庄的人。

    一群人到了山林边，翻身下马。

    看着秦子凌和吕建仓在山林树荫下悠闲地喝着茶，除了郑星汉和牧萱心里早就有数, 表现得相对平静，随同一起来的沈修谨等人表情都很微妙, 心情更是说不出的复杂。

    先前，吕泰强赶回水月山庄向左乐禀告之后, 左乐当即就召集了他们，正式告知他们, 水月山庄幕后的正主是秦子凌，他们包括左乐自己和郑星汉能有今日全都是拜秦子凌所赐。

    一开始，他们总难以相信。

    甚至就算吕泰强跟他们讲述了秦子凌一人独杀三位武师和一位化劲武师的事情，沈修谨等人总还有一种不真实的感觉。

    直到现在，他们远远看到秦子凌悠闲地喝着茶，对面的吕建仓明显有些拘谨，周边的人都离得远远的, 方才真正认识到，这一切都是真的。

    曾经，他们几人中垫底的那一位，原来才是幕后最厉害的大佬！

    也才真正相信, 为什么短短一两年之内，寒铁掌院和水月山庄会发生如此翻天覆地的变化。

    “郑师兄，你们来啦！”秦子凌很快站起来，对着走过来的郑星汉等人拱手。

    “见过秦师兄！”众人整齐划一地恭敬拱手行礼。

    秦子凌见状微微一愣，随即笑笑，并没有特意谦让，而是指了指茶几边的椅子：“各位师兄弟都坐吧。”

    “是！”众人应了一声，这才纷纷入座。

    这次水月山庄总共出动了三十七人，都是水月山庄真正可以信任的精锐。

    不过有资格上前来的却只有七人。

    郑星汉、沈修谨、余岩、牧萱、曲辰龙、左巍、包英俊七人，算上吕泰强则是八人。

    其中，郑星汉是化劲武师。

    沈修谨、余岩、牧萱、曲辰龙、左巍五人是凝聚和运劲武师，其中左巍是左乐的侄子。

    包英俊是双臂铁皮，如今正在暗中锤炼双小腿的武徒。

    看着郑星汉等人一一落座，个个身上气血澎湃如海，甚至还有一丝丝劲力气息散发出来，吕建仓当场就瞪大了眼睛，满脸的震惊。

    除了包英俊之外，这一趟，水月山庄竟然一下子出动了六位劲力武师，若是再算上他的儿子吕泰强，左乐还有眼前的秦子凌，那就是九位武师，而且其中有两位还是化劲武师，而且除了左乐，清一色都是青壮年，而且这还仅仅只是水月山庄此趟派出来的人，谁又能保证，水月山庄还有没有藏着武师！

    不算不知道，这一算，吕建仓忍不住心惊胆战，寒气直冒。

    短短一两年之内，水月山庄的实力恐怕已经不逊色与当年称霸西城外的徐家堡。

    “郑师兄，这次要辛苦你带人去一趟血云寨的老巢，剿灭了血云寨。吕师叔和吕师兄则带人重新启程前去清河郡，短时间内就不要让他们回来了。”众人坐下后，秦子凌开口说道。

    “我这边没问题。东城外，方槊郡地域内最大的威胁是血云寨，如今连血云六煞都被你镇杀了，这一路不会再有问题。倒是血云寨老巢那边，想来肯定还留着一些好手看家。你不亲自前去，恐怕……”吕建仓听秦子凌的意思，竟然他自己不跟着去剿匪，不由心头一惊，连忙开口道。

    “郑师兄是化劲武师，沈师兄等人又都是劲力武师，再带上一些牛皮、铁皮的好手，应该足够了。”秦子凌淡淡道。

    他为水月山庄，为郑星汉等人已经做得够多了，也是时候放手让他们自己出去拼杀，为水月山庄聚敛资源财富。

    “郑……郑武师已经是化劲境界了！”吕建仓闻言心头狠狠打了个哆嗦，满脸的震惊。

    三十四岁的化劲武师，正当壮年，在方槊郡绝对算得上是顶尖高手了。

    最关键的是，郑星汉从突破成为凝劲武师以来，势头非常猛，正应了一句，大器晚成！

    这要是再让他这样发展下去，一旦得到炼骨秘药，恐怕很有可能会成为炼骨大武师。

    整个方槊郡，现在也就只剩下了两位炼骨大武师，一位是郡守庞奇韦，一位是承林县的叛军头领虞宏山。

    他们也代表着方槊郡最大的两股势力！

    若是郑星汉有朝一日也成为炼骨大武师，那水月山庄，还有自己的儿子……不对，我还忘了最关键的一个人！

    吕建仓突然想到，刚才郑星汉都要对秦子凌鞠躬抱拳，还得听秦子凌的吩咐安排，心头再次狠狠打了个哆嗦。

    “行了，我们已经耽搁了不少时间，再耽搁下去消息传到血云寨，恐怕会生变化。郑师兄你们现在就带上那两个活口，马上动身，我在安河村等你们的好消息。”秦子凌看了一眼一脸震惊的吕建仓，沉声道。

    “是！”郑星汉等人起身领命，又对吕建仓和吕泰强微微拱拱手，转身离去。

    “秦武师，有关郑武师等人……”目送郑星汉等人骑着马，卷起滚滚尘土，转眼远去，吕建仓转向秦子凌。

    “你可以透露给吕郡丞，甚至有关血鹰等人被杀之事，也可以归到他们身上。”秦子凌淡淡道。

    说罢，秦子凌站了起来，拍了拍边上若有所思的吕泰强的肩膀，笑道：“吕师兄，你果然说到做到了，继续努力。我先走了，我们改天水月山庄再见。”

    “秦师兄！”吕泰强身子微微一震，背条件反射弯了下来，似乎承受不住秦子凌这两下的轻轻拍打。

    “走啦，不用送！”秦子凌笑笑，走到黄骠马边上，翻身上马，一抖缰绳，一人一马扬长而去。

    一辆车厢内，车帘卷起，一双红肿的眼睛目送一人一骑消失在夕阳尽头，再次忍不住落下悔恨的眼泪。

    “父亲，秦师兄临走时说的话是什么意思？”目送秦子凌消失在官道尽头，吕泰强问道。

    “他想让你取代泰穹的位置！”吕建仓回道。

    “我取代泰穹的位置？这可能吗？”吕泰强闻言心头猛地一震。

    “以前是绝无可能，但现在很难说了！一门三位化劲武师，而且秦子凌还这么年轻，战力又这么强大，郑星汉也才三十岁出头，其他的武师包括你在内，都是二十多岁，离三十岁还有好几年。年轻不仅代表着气血澎湃，更代表着未来和希望。

    这次水月山庄若不出意外，肯定能缴获一笔巨大的财富和资源。有这一笔财富和资源相助，水月山庄的实力肯定会更强大。可笑庞家和林家此时不仅被承林县拖住了力量，而且还时刻存着削弱甚至铲除我们吕家和萧家的险恶心思，却不知道有一股更加年轻蓬勃强大的力量正在悄然崛起。”吕建仓说道。

