    根据命运先生之前与酒壶的合作可以看出，他的目标是虫女。但回看与苍白新娘有牵扯的单子，无论是齐香儿还是一朵，乃至于后来的劳尛，都并不会对抓住虫女造成阻碍。这就说明，苍白新娘还做了别的事情，同时从齐千拿走了一枚铃铛来看，苍白新娘也许并不需要同时与两个人做交易。

    真正破坏了酒壶挟持虫女计划的，是备选虫王被伊流翎抓住这件事引起了她的警惕，使得她选择附身到了阿蔓身上，这才逼得向来旁观的命运先生必须亲自现身动手。

    而导致这一切的，就是面前的齐菲“失手”丢失了备选虫王，而最后的结果，就是齐司“届”到了。虽然明面上他依然是壶家人，但这也算是齐家翻身第一步，而且随着重回权力中心，齐家定然会逐步改变格鲁郡人对外界的偏见，这里迟早会有再对外开放的一天。

    “你们在聊什么呢？”这时候，阿藤也终于赶走了跟自己献殷勤的一帮人，比起齐菲的游刃有余，他显然很不擅长处理这种事情，直到脱身之后才露出真心的笑容，“菲儿，现在事情告一段落了，我们之前计划一起去外面旅游，是不是可以提上日程了？”

    “哪有那么着急，总得让少城主坐稳了再说。”齐菲摸了摸一旁完全没听懂他们在打什么哑谜，只好傻笑的齐司的头，“对了，我得带少城主去见一下巡屋园的人，你陪他们聊聊吧，正好你们也算有些缘分。”

    “什么缘分啊？”乔纳森端着一盆蛋糕走了过来。

    伊流翎看了一眼他的餐具：“你为什么会有一个盆？”

    “哦，之前城主府招新的时候，给每个人都发了一些生活用品。”乔纳森说，“现在人没了，但是盆还在，我就借了一个。”

    “行，那你吃吧。”伊流翎无法评价，只能点赞。

    “确实，我们是真的有些缘分，”阿藤却接过了话头，笑着说，“事实上，在你们来这里之前，我就听说过你们了。”

    “可我们来这里是随机抽签的啊，”斐辉画很是惊讶，“难道又是暗箱操作？”

    “格鲁郡是命运之力萦绕之地，所以缘分到了，即使什么都不做，命运也会指引你们到来。”阿藤笑了笑，“当初菲儿提醒了我，我才想到要联络索迦高中，而会来到这里的也只能是我唯一知道的你们了。”

    “那你是怎么知道我们的？”乔纳森一边大口吃着蛋糕，一边含糊不清地问，“莫非是久仰我们天选主角的名头？”

    “那倒不是，”阿藤笑了笑，“你们既然知道我和姐姐的名字，应该发现了我们姓阿吧？”

    “啊，你们跟阿希芭是亲戚？”伊流翎立刻想到了另一位姓阿且与他们有交集的人，他之前只是听别人称呼阿藤，以为这是某种昵称而已，没想到他竟然真的姓阿，“可我记得阿家族并不是格鲁郡的人，你们怎么扯上关系的？”

    “这就得讲一下我的家族了，你应该知道，姐姐被指婚的时候我尚未成为格鲁高中的校长，前任城主会看上她很大程度是因为我的奶奶。”阿藤说，“量词县最大的家族便是桶家族，而我的奶奶正是桶家族如今的族长，七桶。”

    量词县的人的姓氏全部都是量词，但因为名字都是表示数字的词语，而大部分人不会给自己起什么114514桶这种名字，这就导致了大的家族的人重名率很高。之前昆易自称一捆，也是因为量词县叫一捆的人真的非常多，根本不怕查证。

    “量词县是格鲁郡仅次于格鲁城的势力，确实算望族了。”安吉拉想到自己之前打听的情报，点点头，“这么说，那位阿沃斯勒也是你的爷爷？那为什么你们没有生活在一起呢？”

    “因为我爷爷是意外来到了格鲁郡，好像是参加了一个什么开盲门的活动，然后遇到了失控的看门狗，结果在空间乱流中失去了记忆，被我奶奶救下了。”阿藤说。

    看门狗还会失控啊，伊流翎想起兰迪对这种虚空魔兽的点评，不是说造不成什么大麻烦吗？不过，这位阿沃斯勒本就以倒霉出名，发生这种事倒也并不奇怪。

    “所以，他就跟你奶奶结婚了？那他后来恢复记忆就这么跑了？”安吉拉作为真爱捍卫者，自然不能忍，“怎么能这样？”

    “也不算是跑了吧？我听奶奶说，爷爷恢复记忆之后性情大变，虽然对她很好，但两个人之前已经没有爱情了，所以是和平分手。”阿藤不是很确定地说，“老一辈的事情我不好评价，总之他们分手之后，我父亲阿那就跟着我奶奶留了下来，而我大伯阿这则和爷爷一起离开了。”

    “懂了，所以阿希芭是你的堂姐。”斐辉画捋了一下关系，“没想到你们竟然还保持着联系。”

    “嗯，我因为家庭的关系，没有什么机会出去，堂姐经常会把一些她旅途中的趣事写进信里，我就是在去瑞特镇取信的时候认识的菲儿。而最近的一封信就提到了你们的事，说你们很可靠。”阿藤点点头，“所以在我得知索迦高中派来的人就是你们之后，我也对我之前求助他们的决定感到庆幸。”

    “量词县吗？还真是个让人怀念的名字。”这时候，夜壶开口了，“量词县是真的气运很强啊，它应该是唯一存活下来还过得很好的玛丽城拥趸了吧？”

    “是啊，其他的都被清算了，”阿藤答道，“不过量词县原本的首领是页家族，现在换成了我们家，其实也算是被清理过了。”

    “只能说冥冥之中自有定数。”夜壶感慨。

    “所以你们在打什么哑谜？”伊流翎看着这两人你一句我一句的，有些好奇地问。

    “我之前不是告诉过你，现在的壶家族其实是当初齐家我堂哥那一脉的后人吗？”夜壶对伊流翎说，“当时大家都认为我堂哥会接任，所以我堂妹早早就嫁了人，而她的丈夫就是当时玛丽城的得力大将，来自量词县的五页。”

    “所以壶家族也算页家族的后人？”斐辉画问，“这关系还真是错综复杂啊。”

