    第603章人心不足

    视线看向闹得最凶的葛老板，连翘再次开口，

    “如果我没记错，前年葛老板家店铺走水，茶叶损毁严重，交不上货，买家又催得急,让您赔违约金，葛老板还来找家父帮过忙。”

    来的路上，听蒲掌柜说明了消息。

    葛家做的是茶庄生意，这些年没少傍着连家做生意。

    还经常会哭穷，几乎都是先拿钱，卖货之后才来补上进货的钱。

    如今几单生意,加起来约有两万的银子未结款，对方却不想认账。

    连翘的话一出,葛老板脸面上挂不住，面色一板，

    “那都是先前的事了，你现在说这些做什么。”

    连翘笑笑。

    从前父亲只让她参与商铺中的生意账务，同她讲经商需守诚信之道，

    却不曾跟她提起生意人的反复无常，

    如今再看葛老板的嘴脸，她这心里只觉得可笑。

    果然，人心不足蛇吞象。

    “没什么，就是突然想到，提一句，

    葛老板既然不想提，那我就不说了。”

    连翘再次展颜淡笑，恬淡的面容上总有份难得的大度在，

    “这些账务，本该年前算好的,拖到年后不应该，

    正月里，为银子费这些口舌更不应该。

    既然事情已经发生了,总得要个解决的办法，

    既然葛老板说这笔款项不清楚，那我就来想个办法。”

    正当人们困惑她要怎样做的时候，只见她十指纤纤稍稍用力将账簿上记录葛家的那一页撕掉，手一样，纷纷扬扬撒了一地。

    葛老板虽然不解，但毁了单据还是心中一乐，

    可转而就对上连翘过分笃定黑白分明的一双眼。

    明明面对的是一个小丫头，却让他平白生出几分心慌，

    “你，你这是什么意思？”

    连翘眉宇淡淡，俏立在风中，一点没有痛失银子的伤心，只说，

    “既然以前的账算不清，那就不算了。

    我这个人怕麻烦，对于账务上的事不精通,也懒得再算来算去，

    今日一笔勾请,你我两家好方便了事。”

    然而,至此，她的话还没有说完。

    只见她再勾起唇角时眼中多了凉薄。

    风光习习，吹动她耳边的发丝，连同衣襟都飘扬，她低眉自嘲着开口，

    “我这个人天生怕麻烦，万事总想图个省心，心眼还小，

    说实在的，我实在不是做生意的材料，偏偏是我继承了这家业，

    其实，原先跟您家做生意，我就不怎么乐意，

    可巧如今我当了家，今日又将咱们两家的账务了解，

    从今往后，总算是能省下心，

    蒲叔吩咐下去，从今往后，咱们家和葛氏商铺再无关联，

    咱们两家，大路朝天，各走一边，个做个的生意，经营各自的营生。”

    说完后，敛眸浅笑，又说，

    “我还听蒲叔说我连家拖欠货款，

    这倒是稀奇了，长这么大，我还是第一次听说家里会欠钱，

    不过没关系，今日我既然来了，就将问题都彻底解决了。

    无论多少银子，该有的，我一个子儿都不会少。”

    说完，示意让蒲管家按照吩咐将东西带过来。

    足足有十大箱。

    正当人们好奇箱子里究竟装的是什么时，蒲掌柜将箱子打开。

    顿时将周围人的眼睛都给闪到。

    因为箱子里装的满满都是黄金。

    赤头赤尾的金子。

    满眼金晃晃。

    被人围着的女子虽然纤瘦，但光是站在那里就有了气势，眼角余光一扫，已经在在场的人全都看了个遍，继续开口，

    “还有哪位数据不明，需要核算结款的？

    只要拿得出证据，都能在蒲掌柜这里领钱，

    这里的不够，就再让人拿钱来，

    别单说本金，便是五倍，十倍，我连家照样拿得出。

    说来，我连家剩得最多的就是银子。

    但我呢，也句话说在前头，

    钱拿了，账两清，

    往后的道就是各走的，互不牵连。”

    说她威胁也好，逼迫也罢。

    既然敢来连家闹事，总得需要知道付出什么代价。

    毕竟，商人总是以利益为重。

    在场的人都听明白了连翘话里的意思。

    但凡今天来恶意闹事的，谁给连家难堪，连家就断谁家财路。

    虽说猖狂，但连家在扬州这地界，实在是有这份本事。

    别说他们这几家，就算扬州的大小商户全都加起来，比未必比得过半个连家。

    连家可以不跟他们做生意。

    但他们不能不跟连家做生意啊！

    再者，连家不但是扬州数一数二的富商，连漕运都有连家的份，

    凡是跟连家有关系，运连家的货，漕运那里就能多让两分利。

    而这，都是连家长年累月用不计其数的钱财从漕运那里买通的关系。

    如今，连翘的话出后，均是受了挫。

    本来他们今天过来，就想看看能不能沾点便宜。

    能沾到最好，没有还则罢了。

    可要是因为这事儿得罪了连家，断了往后的生意营生，那才真是赔本买卖。

    连翘觉得站的累了，就在椅子上坐着等话。

    茯苓在这个时候已经捧了热茶过来。

    眼角瞥见众位老板面上的惊慌，连翘倒是面色平平，耐心等着消息。

    原先父亲常对她说，苟富贵，勿相忘。

    有了钱财，也不能忘记邻里间的互帮互助。

    有钱，就大家一起赚。

    可近来发生的事情，桩桩件件都是由钱财惹出来的。

    扬州知府如是，

    这些跟连家有生意往来的亦是。

    既然他们得寸进尺，那她也就无需顾忌。

    连翘等了许久，都不见人有人说话，歇了歇，再抬眼时，视线找了一圈，最终将视线锁定在一个身着锦缎的年轻老板身上，再次开口，

    “您就是绸庄的段老板吧。”

    被喊到的人惊诧，“连小姐认识在下？”

    连翘笑着，“您身上穿的缎子最出众，再怎么忽略都是错不开眼的。”

    凝神时再去看，“听说，您是想要……退货。”

    低头看了蒲掌柜事先做的记录，细细念出，每一个字都咬字清晰，

    “哦，在这里，我看到了，

    您说的是送的货出了错，

    我们要的是绸缎，二十两一匹，

    您说您送来的是云锦，还送来了三百匹，

    我要是没记错这金陵云锦，通常的价格是在六十两往上，今年的价格，百两难求，

    段老板能供来这么多缎子，真是难得。”

    (本章完)

