    帝势之中，蕴含着大帝的存在，这也是帝势的可怕之处，郑阴等人在听到帝势后，脸色都是露出了沉重、难看的表情。

    谁能想过会是那种级别的存在。

    “哈哈哈，是不是怕了，你们完蛋了，敢这么对我们出手！”

    “死定了！”

    其中一人身负重伤，浑身生气不断的流逝着，他看着苏东皇一众人，一脸狞然，疯狂的大笑道。

    他们就是要看到苏东皇他们痛苦、恐惧的样子，竟然敢这么对他们动手，那就是找死！！

    四人眼中透出了愤怒的火焰。

    “苏少，这？”

    郑阴几人脸色有些难看的看着苏东皇询问道。

    他们虽然来自诸天星域，但是背后的势力可不是帝势的级别。

    “你们信不信就算你们身后那位来自帝势的人，若是敢对我指手画脚，我同样一剑灭之！”

    苏东皇淡漠的吐声道，眼神之中，充满了冷漠和森寒，和无尽的淡漠之意。

    大帝。

    他封号杀神的境界便是帝境！

    在诸天星域，大帝便是掌控一切的存在！

    在无数人眼中那都是强大不可一世的人物。

    是神话！

    诸天发生的战斗，通常情况下，帝境强者是不可能参战的。

    否则一旦参战，必将是尸山血海，波及无数星域。

    但即便是如此，苏东皇依旧不会有任何动容的，虽然现在的他面对帝境强者，犹如蝼蚁。

    但是惧怕一切的话，那就不是他了。

    苏东皇神色冷漠无比。

    “这？？！”

    郑阴、孙武、还有叶婉清、秦晴一众人听到苏东皇的话后，神色也是露出了震惊的表情。

    要知道那可是帝势啊，拥有着帝境强者坐镇的恐怖大势。

    当然冷小凝、顾青、还有林萧几人浑然不在意。

    要是让这些家伙知道面前的少年，则是万年前的诸天最为传奇的人物，不知道会是什么表情。

    也就会知道为何在师爷面前，会不惧帝势！

    这就是师爷。

    这也是他们杀神殿殿主！

    “你到底听没听到，我说的可是帝势！！”

    方才的青年磨牙凿齿的吐声道，满脸阴沉。

    “听清楚了。”

    苏东皇眉头微皱，淡漠道。

    “什么？”

    “你！！！”

    此时听到苏东皇冰冷无情的话后，脸色登时巨变，露出了愤怒的表情。

    他们都说了是来自帝势。

    但是这苏东皇竟然不在乎，这和他们想的不一样啊。

    他们还想要在死之前，看到这少年恐惧、求饶的眼神。

    然而，少年的眼眸始终是淡漠的。

    甚至连一丝涟漪都没有荡起。

    “你、、你、、你、、”

    四人看着苏东皇，浑身发抖，双瞳赤红，怒不可遏。

    他们身躯的气息渐渐的虚弱了起来，在苏东皇的目光之下，四人脸色极为不甘的逝去了生息。

    再也没有说话。

    到最后，他们也不知道苏东皇到底有什么底气，敢无视帝势天骄。

    愤怒、不甘、痛苦、悔恨，萦绕几人心间。

    死了。

    全部死了，无一生还。

    郑阴内心还是五谷杂粮，满脸震惊，不知道这次选择对不对。

    苏少面对帝势天骄的人，也敢这般下狠手。

    不过他也能够感受到苏东皇的眼神并没有任何的恐惧。

    为什么？

    “……”

    “都回去修炼吧。”

    苏东皇平静的吐声道。

    冷小凝几人闻言，便是回去了，也没有说什么。

    郑阴也只能硬着头皮继续修炼了。

    至于会发生什么麻烦，他们也只能走一步算一步了。

    苏东皇双瞳深邃。

    那浑身笼罩着的气息，让他整个人更为的冰冷了起来。

    对于杀掉的这几个人，他并不在意。

    “神鹰羽，不知道你我究竟什么时候才能见面。”

    苏东皇淡淡的吐声道，语气淡漠。

    这一刻，他的眼眸，也是从深邃，化作了无尽的杀戮之意，笼罩全身的寒气，也是渐渐的弥漫了开来，锐不可挡！

    随后苏东皇迈步回到了城池中。

    现在获得了大炎人皇的太炎之力，让他踏入了武君三品的境界，而且他的强烈的直觉告诉他。

    荒芜大地，好像要发生什么似得。

    但是现在只是感觉，究竟会不会发生，他也不是很确定。

    但还是要把握时间，荒芜大地最后的末尾时间，诸天星域的人皇会不会现身，这都是不确定的因素。

    不过此刻，他的杀神本源在这一刻，发出了一丝微颤。

    “要来了吗？”

    苏东皇不由的低声道，眼眸看向远处。

    一座孤山，古树垂落。

    一名青年立于这孤山之上，他目光冰冷，眼眸透着可怕的锋芒。

    “少爷，方才传来消息，叶天他们四人尽数被苏东皇伏诛！”

    有男子来到了青年身后，沉声道。

    此言一出，青年眼中锋芒更是冷冽了起来，他的嘴角挂着冰冷蚀骨的笑容。

    “竟然连我的人，都敢杀？这苏东皇也就是用他的行动告诉我他的答案吗？”

    青年冷冷的吐声道，身躯掀起了无尽的寒意，他的眼神也变得妖异了起来。

    不过随后青年的眼眸看向了远处的苍穹，低喃道。

    “看时间，帝印也该出现了……”

    “……”

    时间又过去了两天。

    “轰隆隆！”

    一道惊人的爆炸声响彻而起，陡然间，整个天地间掀起了巨大的波浪，无比恐怖的光芒似乎要泯灭一切。

    仿佛这股力量瞬间罩住了整个荒芜大地似得，在这股力量之下，无数人都感受到了自己的渺小，甚至卑微。

    地面也都在颤抖中，就像是发生了地震一般，不断的颤抖，扩散远处。

    与此同时，当感受到这股惊人的波动后，每个人的眼神都发生了一道道凌厉的光芒。

    而那眼神都更加的明亮了起来。

    “界域交界处发生了火山爆发！”

    “而且还不是寻常的火山，是能够熔炼一切精铁的异火！”

    “但这异火并不能吸纳！”

    “似乎要……发生大事了！”

    “据说这一次，好像是许多天骄，都在前往那一个区域！！”

    “不知道会是什么？？”

    “不过应该就是我们要寻找之物！”

    天地间，传来了一道道沉重的声音，一道道身影，带着敬畏的目光，朝着火山的位置而去。

    荒芜大地再度发生了大事件，这一次的暴动，要比先前的大炎人皇传承所引发的天骄都要恐怖。

    阵盟城池内。

    “公子。”

    苏东皇身边，站着亭亭玉立的冷小凝，她眉头微微上扬，露出了一抹精光。

    “这应该是荒芜大地最后的时间了吧！”

    苏东皇露出了一抹笑容道。

    “什么？！”

    听到苏东皇的话后，冷小凝的俏脸露出了一抹震惊的表情。

    “最后的时间？？公子，您的意思是荒芜大地要结束了！”

    冷小凝震惊的吐声道，有些迷惑。

    “嗯，荒芜大地的气息，发生了变化，而且有一股极为强盛的气息似乎在孕育着！”

    “这异火火山爆发，就是一个前兆！”

    苏东皇淡淡的吐声道，他的双眼看着远处，在那里烟雾缭绕，冲入云霄，但是凭借着他的感知，能够感受到，一股让他都是为之悸动的气息在弥漫着。

    可能这就是诸天星域众人所要寻找的真正东西。

    天谕既然让小凝他们来到荒芜大地，显然这东西对他甚至对杀神殿都有着重大作用。

    冷小凝闻言，微微一颤，不知道在想什么。

    这就是荒芜大地最后的时间吗？

    和师爷在一起的时间，也就要过去了是吧？

    荒芜大地结束，他们将从哪里来，回到哪里去，莫名的有些感伤。

    “都准备好了吗？”

    苏东皇平静的吐声道，他的眼眸爆射出一道精光。

    “准备好了！！！”

    众人闻言，当即应声道。

    “那就出发！！”

