    谜语：“一辈子交不到男朋友。”猜一个西方画家的名字。

    ——莽渣悲愤。

    “你帮我给周蕊吧。她你认识吧？”

    韩为没等陈枫误会他是耍她玩，直接开口。

    陈枫惊讶：“周蕊？”

    想了半天不确定询问：“那个小透明？你想把角色给她？”

    韩为点头：“我是一定要参加那个综艺，最好顶掉吕品。既然找白凌薇帮忙你说我是侧面敲打你，我就不用她帮忙联系宋洪了。你要是非得给我个角色才安心，你给周蕊就好。”

    陈枫看着韩为，就这么看着，半响开口：“什么狗屁失忆，本性难移。周蕊一个十八线，你不是嫌弃得要死？”

    整理他的衣领：“说她第一次没意思，现在怎么了？良心发现。”

    韩为随意推开她的手：“那也比别人用过的好。”

    “下流。”

    陈枫白他一眼：“你这话说给我听呢？嘲讽我吗？”

    韩为摇头：“你角色给她就好不用提我，可以吧？”

    说完迈步朝门口走去，居然被陈枫拉住：“那个综艺就算了。你如今虽然人气热度在斗音有起色，可你要明白吕品不谈，林妃岚在你和他之间选谁都不需要考虑。你以为宋洪有选择权吗？我往这个综艺里送人都送不进去，要她同意才行。”

    韩为嗤笑：“我真的。我很少这么认真想要做成一件事！！我一定能做到！！你不信算了。”

    朝着门口走去。

    “你去哪？”

    陈枫不耐拽着他。

    韩为更是烦躁：“别特么拉着我了！！再拉我我直接上你了！！”

    “哈！”

    陈枫笑了，风情万种：“好啊！！留下来深入交流。”

    拉着韩为手臂：“进来我帮你回忆一下以前的事。”

    “不要了吧？”

    莽夫韩为瞬间心从：“我乱说的。”

    “少来！”

    陈枫拽着韩为就要进卧室：“忘了以前你怎么求着我，链子拴你脖子上可会玩了。”

    “哎呀我去……”

    韩为犯恶心，你们城里人的确会玩。

    “我太野了。链子以后不栓了！”

    韩为挣扎：“你放开我！我学好了不干那事……”

    “是不跟我干吧？！和董晴柔不还是有联系吗？”

    陈枫冷笑：“不然吴三丕干吗放话封杀你？”

    皱眉打量他双腿：“到底怎么了？除了后背刀伤脑子受伤……这里也受伤了？！”

    “不是。”

    韩为有尊严：“那里没事，不过我脸是敏感带你那一巴掌给我打****现在贤者时间，改日改日……”

    “呸！！”

    陈枫失笑：“本来就是不用改……”

    疑惑看着他：“你到底失没失忆啊？比以前还下流。”

    韩为不解：“那你呢？瞬间这些骚话秒懂。”

    很是鄙夷看着她：“到底也是大咖一线顶流女星，我都知道你有男朋友是个混血叫什么朋克还是还是什么柯的。你这样绿你男朋友真的好吗？都成习惯性出轨了小心以后……”

    “你闭嘴。”

    陈枫指着他：“谁都可以诋毁我的人品唯独你没资格。”

    韩为一顿，点点头朝着门口走去。

    “你站住！”

    陈枫叫住韩为，韩为面无表情回头：“没比完了是吧？”

    陈枫过去给他扑扑肩膀：“你失忆我不怪你。这么狗血的事出你身上真是活该。不过你要搞清楚，我和董晴柔都不同，她是现在才和吴三丕离婚。而我跟彭柯根本就是契约夫妻。”

    “还真有啊？！”

    韩为只是听闻契约夫妻，在小说见过。电视剧都少见，更别说从来没有明星艺人实锤。

    好奇询问：“为点什么呢？”

    陈枫摇头：“我走红路线注定那个时候需要这么一件事一个人。你知道这个就行了。所以他玩他的我过我的。私下我俩没有任何情侣夫妻关系。”

    轻轻拍着韩为脸颊：“怎么？失忆就能做好人了？就开始讲道德了？要不要我给你复述一遍你做过的事？比我三观可毁多了？”

    “恩……”

    韩为深呼吸举手：“就……不用了。”

    沉思片刻，韩为开口：“倒是我问问你，你知道我都和谁……有过……关系吗？除了你董晴柔还有周蕊之外。”

    陈枫轻笑：“那你知道我都和谁有过关系吗？”

    韩为一想也是，感慨摇头：“应该没有吧。在我心中你是最纯洁最干净的女星，甚至第一次给了我都不是你老公。”

    陈枫皱眉：“你到底失忆没失忆？！”

    韩为惊恐：“还真是啊？！”

    陈枫抬手又给他一耳光，不过这次很轻不疼：“你找到她们干什么？！不是失忆了吗？要接盘？！”

    韩为摇头：“回娱乐圈我真没兴趣，但我必须回来。我得找到那个刺伤我的人。”

    陈枫一愣：“不是找到了吗？说抢劫……”

    明白过来：“当然我不信真的是抢劫。你意思背后人还在圈里？就是你姘头中的一个？”

    韩为没说话。

    陈枫看着韩为：“找到要干什么？报仇？”

    韩为摇头：“找到再说。”

    陈枫揪着他领子拉过来，似笑非笑：“看你对周蕊的样子，不像要报仇。更像要补偿赎罪……”

    语气轻柔魅惑：“现在你也找到我了。你不想在这里补偿一下我什么？比如进去帮帮我……”

    “滚特么犊纸老子忍你很久了！！”

    韩为用力推开她：“莽夫永不为姓奴！！！”

    说完直接朝着门口走去砰地一声关门再没停留。

    陈枫跌坐在那骂了一句，出神看着他背影，看着手里的合同，随手撕掉丢在一边。

    “枫姐。”

    谢云进来，她是陈枫的助理。陈枫这个咖位执行经纪人就不用了，有经纪人总监具体负责。

    看着撕碎的合同，谢云询问：“他没同意？”

    “他走了吗？”

    陈枫答非所问。

    谢云疑惑：“走了。进电梯了都。”

    “他还真走了？”

    陈枫支着头思索，谢云整理合同碎片放在包里，肯定不会留在酒店。

    只是转身要走的时候，陈枫突然叫住她。

    “周蕊你认识吧？”

    谢云想了半天，试探询问：“演过几部配角的周蕊？”

    陈枫开口：“没有重名应该就是她了。”

    示意谢云：“女二的剧本和角色背景发给她，让她去找郑琳试镜。”

    “哈？！”

    谢云茫然。

    陈枫看她一眼，谢云赶忙点头：“我知道了。”

    说完走了出去。

    陈枫靠在一边，许久之后轻笑：“有意思。”

    ——

    “郑制片。”

    “叫我郑琳就好。”

    “郑姐。”

    “呵~”

    周蕊在经纪人陶涛的带领下来见了《倾城传》剧组的制片。

    正常来说都是副导演来管演员这一块，当然总导演来敲定。但这部戏是女一号大咖陈枫的公司投资并制作的，重要角色有选择权。本来她要了个男二，但如今换成女二。也好。

    毕竟女性角色的演员有可能出现艳压的情况，所以把女二选择权给陈枫，总导演也轻松。正好他还不想用韩为呢。现在在男一男二演员上下功夫，有了陈枫的咖位和人气流量，好运作很多。

    总导演也乐得一举两得。

    “时间仓促。”

    郑琳看着有点紧张的周蕊，笑着开口：“不用紧张。其实走个过程，基本定下来就是你了。但是一些流程还要过一遍。”

    周蕊欣喜：“谢谢郑姐。”

    “别谢我。”

    郑琳收起笑容：“娱乐圈忌讳的就是谢谁恨谁都要清楚明白。锅不能白背，帽子也不能乱戴。”

    周蕊不确定：“我也不是很清楚，我都定好要出国休假。也知道近期不会有什么邀约，突然就……这么大制作女二找到我，还敲定了。郑姐你说我该谢谁？”

    郑琳示意：“我就不多嘴了。之后你自然会知道。”

    随即和她简单聊了聊这部戏以及角色，当然她是制片，不管拍摄内容。所以大致提点一下，演戏当然演到最好，但因为她是女二，注意不要给女一带来压力。这对她戏内戏外都不好。

    周蕊虽然算新人但也不是萌新。自然了解里面的规矩。

    她还不到需要野心艳压女一的程度，所以甘心做好绿叶就是了。

    “郑琳啊，这边演员变动……恩？”

    突然对周蕊来说一个熟悉又陌生的声音响起。

    因为两人聊着的时候在酒店商务套间的一个小会议室。推门进来一个人开口就要说话，然后愣住了。

    周蕊下意识回头，也是表情凝固。

    郑琳没看出什么：“你来了。”

    示意周蕊：“这位是饰演倾城传女二嫦曦的演员周蕊。剧组已经定下来了，你记录一下。到时候分发证件还有房卡等等安排。”

    居然是盛副导。前不久在酒店见过。和另一位制片一起的。但现在看来他又到这部戏了。

    “啊……是吗？”

    盛副导愣了一下，故作礼貌：“周蕊啊。之前刚见过……不是要跟进吕品那个项目吗？”

    周蕊深呼吸，笑容客套：“那边我就不参与了。估计换人了吧。没想到盛副导也过来了。”

    郑琳开口：“那边人员配置变了，导演也就换了。盛副导到我们这边来，也是有经验的导演。”

    两人没说话，郑琳手机响起，接了电话，示意两人：“你们先聊。”

    说完就出去。

    只剩两人，盛副导皱眉：“这还是走了谁的门路吧？陈枫做女一的大制作，你能空降女二？”

    周蕊开口：“那天是个误会。但我也不想解释了。”

    盛副导脸色撂下：“你们艺人背后什么样我不知道，至少你的事我是亲眼见过了。现在又是一个剧组我也不挡你路，你自己注意点，不然凭你的咖位也不配演这个角色……”

    “那谁配？”

    突然一个声音响起。

    盛副导和周蕊下意识看去。盛副导有点尴尬，周蕊也不自然：“陈姐好。”

    郑琳表情怪异站在陈枫身边，谢云面无表情看着盛副导。

    陈枫招招手示意周蕊，周蕊礼貌过去。

    陈枫打量周蕊，笑着看着谢云：“身材真好。尤其这条大长腿，而且看着就文静不像爱作妖的……”

    询问盛副导：“她哪不配演女二？你来和我说说。”

    盛副导干笑：“开玩笑的。说着玩……”

    “你们很熟吗？”

    陈枫询问。

    随即不理盛副导，对着郑琳：“和成导演说，让他换个剧组吧。这部戏不用他。”

    “啊这……”

    盛副导年纪比她大多了，但此刻形势比人强。

    然而陈枫已经揽着愣住的周蕊去了一边。

    郑琳无奈追过去：“陈姐。”

    陈枫回头：“用我亲自和成导演说吗？”

    成导演就是总导演。

    不过制片也有一些权力的。

    郑琳看看周围，拽着她过去一边：“陈姐。你是咖位大人气高，但也不用这么得罪人吧？”

    陈枫笑：“演员尤其女演员，能红的时间就那么几年，不趁着现在得罪以后就得罪不起了。”

    郑琳暗叹，陈枫绝对是圈内个性女神，魅力是不分圈内外的。恨她的称她为蛇蝎。但佩服她的更是倾倒。

    包括郑琳都是。

    嚣张霸道也让人觉得有魅力。

    能怎么办？回头看着盛副导皱眉：“嘴贱。也不是进圈一两天了，什么事你都掺和。”

    盛副导无奈：“我哪知道她走的是陈枫的门路。”

    郑琳示意：“自己和导演说有事离开剧组。反正能开戏的剧组多了去了，缺不了你一口饭。还能保住面子。”（ps：这个是真事，或者有依据的。《怪你过分美丽》我看了一整遍，并且把知识点都一条一条记录下来。其中就有这个情节。演员如果咖位大，经纪人都可以让制片把多嘴的副导演开掉。）

    盛副导自认倒霉，本来其实不关他事。他也无意针对周蕊。

    结果一部戏都没开拍呢，他已经换了两个剧组了。

    不过也是。

    离开这个组去别的组照样拍戏吃饭，这个圈子每天在横惦就有多少组大小的戏开机？只可惜这部大制作盛副导是无缘了。

    “陈……陈姐。”

    但开除的是盛副导，周蕊却有点忐忑。

    一起进了里面套间的休息区，谢云倒了咖啡就走了。只剩下陈枫和周蕊。

    周蕊不确定开口想说点什么。

    发现陈枫翘着腿支着下巴，饶有兴致的一直盯着周蕊看。

    直到周蕊招呼一声，陈枫才笑。周蕊不得不承认，她都觉得陈姐真的很美，关键这种美还不是在完美的颜值和身材上，是性格那种霸气和强势却总带着笑容恰到好处让你钦佩的那种。

    “是挺漂亮。”

    陈枫开口：“怎么一直没红？”

    周蕊脸颊微热：“入行才一年，况且这种事看命的。”

    陈枫摇头：“大红才看命，小红要看捧。你公司不管你吗？最近在家闲着？”

    周蕊咬着嘴唇，轻声开口：“休息一下。充实自己。”

    “是吗？”

    陈枫直起身：“哎呦那抱歉，我打扰你充实自己了？不然我另找别人替你……”

    “陈姐~”

    周蕊赶忙抬头，见她目光有戏谑，抱怨嘀咕：“陈姐别逗我了。”

    犹豫一下，周蕊试探开口：“我和陈姐也不熟，甚至都不认识……陈姐你怎么选我？”

    现在再看不出是谁钦点她空降女二那就太傻了。

    陈枫似笑非笑看着她：“他让我别说，不过我好像很少听别人的。”

    看着周蕊：“你是不是因为韩为所以事业受到影响？”

    周蕊身子一颤。

    陈枫开口：“这个角色本来是给韩为的，男二。但是他没要，让我换成女二给你。”

    “什么？！”

    周蕊不敢置信：“他……”

    陈枫点头：“这个圈子曝光给公众的能有什么大事？冰山一角都算不上。”

    周蕊讷讷出神，有些呆滞的模样。

    “你和他有事这我早就知道。”

    陈枫看着她思索，半响开口：“这点事我犯不着见你一面。叫你来是想问件事。”

    “……”

    周蕊还有点懵，低头发呆。

    陈枫询问：“他拒绝角色不止是给你，而是因为他要参加一档综艺。尤其一定要顶掉吕品。”

    见周蕊不说话，陈枫开口：“吕品是你男朋友吧？他这么做是为什么？也是为你？”

    周蕊愣愣看着陈枫，咬着嘴唇：“我不知道他要做综艺，但是应该是因为……我。”

    陈枫点头：“看来你也不清楚，不过知道这些就够了。”

    起身要走，陈枫随口问了一句：“你和那个盛副导怎么回事？他怎么好像针对你似的。”

    周蕊角色都是人家给的，而且还开了一个副导演为了她。

    这个还是要解释清楚。结果没想到周蕊不明白里面的事，可讲完之后陈枫倒是明白了。

    吕品的经纪人下套这么做的目的，似乎也是针对这个综艺。甚至是针对林妃岚？

    一瞬间好像打开她思绪中的一片迷雾，并且瞬间清晰。

    “呵……呵呵……”

    陈枫目光变幻，挥挥手：“好了你走吧。准备拍戏记得别艳压我。虽然估计你也做不到。”

    周蕊懵懵的起身。

    陈枫送她到门口，揉揉她头发：“别对不起他一份心意。你知道这个资源对他来说比对你重要。很可能是他回圈里的契机，却转手给了你一点犹豫都没有。非得自己要去撕下更难的资源。”

    轻笑开口：“我还好奇被他渣过的女人怎么还让他这么上心。所以叫你过来见一见。”

    周蕊咬着嘴唇，看着陈枫：“陈姐为什么给他男二角色？”

    陈枫瞬间收起笑容，表情虽然不冷但目光让她下意识回避不敢对视。也后悔问这么个问题。

    见周蕊回避视线不说话了，陈枫拍拍她脸颊：“好好演戏，别想别的。不然盛副导也是你的下场。”

    说完门关上。

    周蕊离开，一直走到大厅也低头，她怎么也没想到这个角色居然是韩为给她争取到的。莫名回忆来的时候在机场和他视线触碰然后居然装不认识。

    周蕊心揪了一下。

    当时他已经帮自己争取了这么好的资源，却装不认识自己是不想给她添麻烦。

    可是她装作不认识他居然和他的目的一样，也是不想被他沾上给自己添麻烦。

    现在多讽刺？他居然给自己争取到一个这么重要的角色。这是以前不受他影响周蕊也没有过的大制作女二资源。项目比和吕品合作的级别还高。

    “怎么样？”

    陶涛一直在大厅等着，因为郑琳表示不许经纪人跟着一起。

    焦急的来回踱步，看着周蕊神色复杂走出来，心下沉：“不行吗？没关系我们一会找导演或者谁再试试……”

    “过了。”

    周蕊随意开口：“让我过去和剧组签约，好好准备等着进组。”

    陶涛惊喜：“那不是好事吗？”

    疑惑看着她：“怎么这副表情？”

    周蕊摇摇头，朝着酒店外面走去没多说。

    一起坐电梯到了一楼，突然发现盛副导收拾东西也往外走。

    四目相对，盛副导哼了一声就要离开。

    “等一下。”

    周蕊突然叫住他，盛副导皱眉回头。

    周蕊上前开口：“你不是说我这个角色空降的吗？还真是。不过不是陈姐给的，你猜是谁？”

    不用盛副导回应，周蕊轻声开口：“韩为帮我争取的。”

    瞬间，盛副导和陶涛都是惊愕。

    但周蕊突然觉得很畅快，面带笑容蹦蹦跳跳的出了酒店大厅门。

    陶涛脸色难看，比盛副导神色还复杂赶紧追出去。

    你和他聊什么？而且韩为怎么回事？这资源他争取的？！说出去很光彩吗？！这不是坐实你背着吕品和他搅和在一起的事实了？！

    一肚子话想问，但追不上周蕊欢快的脚步。

    因为太轻盈了。

