    许府，

    许仙和太阴子做过某些暗中勾当以后，便狗狗祟祟的摸进门口……

    可惜，

    陡然，一声高喝，当即灌入耳膜，

    “许仙！”

    “你个小兔崽子，昨儿死哪去了？”

    许娇容的咆哮声，好似阵阵擂鼓，还拎着擀面杖直接就冲了过来。

    “姐…姐你别冲动啊，

    冲动是魔鬼，我错了……

    而且我…我是去找严大海学习去了呀。”

    许仙颇为惊恐的倒退几步，生怕姐姐打不动自己，再把她给累坏了。

    “哎哟，我这可爱的亲弟弟呀，

    瞧你这话说的，难不成严大海就是什么好人了？

    你是去他家里学习呀？

    还是去了那天香阁学习的呀？

    怎么学着学着，连衣服都给换了一套呢？”

    致命四连问！

    而许娇容为何如此生气，就是因她隔着老远，却已经闻到那衣服上的味了……

    女人味，

    很香！

    那你说，她能不生气吗？

    难道咱府上没女人啊？

    冷姑娘那么漂亮的一位女子，还就住在你隔壁……

    你要真忍不住，偷偷从窗户摸过去，人家要是不拒绝，姐姐肯定也不会拦着你。

    那你说，你为何还要去那天香阁？

    姐姐我本来不想揍你，

    但为了不让冷姑娘寒心，今儿我说啥也得揍你一顿了……

    此时此刻，

    前院，

    除了某些暗中观察的丫鬟们……

    其他人也都在看热闹。

    而许仙扫视了一圈，本想找人求助。

    结果，

    冷清寒正笑眯眯的看着自己，似乎很期待这一幕的发生。

    许安安也早就成了她的跟屁虫，更是晃着头顶的那对猫耳，十分好奇二哥被揍以后，到底会不会哭？

    这一刻，

    许仙心中生出一丝悲凉。

    果然，

    人与人之间的悲喜，根本并不相同……

    他们的快乐明明就建立在自己身上……

    关键我也没去过什么天香阁啊，你们这不是欺负人嘛？

    可就在此时，

    她姐姐出手的瞬间，

    李公甫当即也放下劈柴的斧子，一身正气的握住了那擀面杖，并一脸严肃的喝道：“够了，那可是你弟弟……

    他都多大了？

    你怎么还用擀面杖打他？”

    “姐夫……”许仙感动极了，差点就哭出了声。

    他就没想过，自己姐夫也能当一次男人。

    我以后肯定给你多要几包肾宝……

    许娇容见到有人竟敢插手，面容也是越来越黑，声音冰冷，“你放开……”

    “那是你弟弟啊，”李公甫长叹一声。

    唰。

    刀光闪亮，

    他当即抽出了腰间的佩刀，替换了那擀面杖……这才沉声道：“你弟弟皮厚，娇容你用这柄刀，砍起来比较爽……”

    许娇容：……

    许汉文：……

    噗~

    哈哈哈~

    也不知道是那两个憨货再傻笑，

    ………………

    许府大门外。

    许仙和李公甫在钓鱼老地方蹲着，两者对视一会，又纷纷低头叹了口气。

    这就很气，

    这时代的女人都怎么回事？

    她们就不知道男人才是真正的一家之主吗？

    动不动就给他俩赶出来？

    这还有天理吗？

    还有王法吗？

    果然，这大梁是真的要废了，就没什么法律条文规定一下，不允许女人这么凶吗？

    想到这里，许仙倒也不怪大师兄那一剑了……

    真就都怨大梁。

    “姐夫，谢了。”许仙拍了拍姐夫的肩膀，十分郑重的表示了感谢。

    虽说擀面杖换成刀的操作比较骚，

    可换成刀以后，姐姐却也无论如何都不会再打下去了。

    否则还真就要让冷清寒给看笑话了……

    何况我许汉文，堂堂一位男子汉大丈夫，还能真让女人给揍了？

    笑话，

    我许仙十七岁起，就再也没被姐姐打过一次！

    李公甫看到他气囊囊的样子，翻了个白眼，无奈道：“你也是，大半夜的总乱跑什么啊……

    你跑就跑咯，还换什么衣服啊？

    你是不知道，你姐的狗鼻可灵了，

    那衣服上面绝对有女人味，否则她绝不会那么生气。”

    女人味？

    许仙若有所思的瞥了眼姐夫，疑惑道：“那姐夫你有啥去掉气味的妙诀嘛？”

    “用青橘皮……”李公甫话说一般就愣住了。

    许仙瞥了眼他，冷笑道：“呵，姐夫你似乎很熟练啊？”

    “我没有，我不是，不是我……”

    “否认三连你还想狡辩？你是不是背着我姐去青楼了？”

    许仙说完就要伸过去掐脖子……

    李公甫躲闪一下，轻咳道：“怎么可能，我那时寻常会动刀动枪，再加上杀怪有血腥味，怕你姐闻到了害怕。”

    “哦，就这样？”

    “对，就这样。”

    两者对视一眼，沉思不语。

    主要是他两人在外面掐架，似乎也没啥意思。

    而李公甫稍作犹豫，就搓了搓手，嘿嘿一笑：“那个汉文，你姐比较心疼你，不如你去敲敲门？”

    许仙黑着脸：“心疼我还能打我？

    等中午饭的时候再进去吧，难道你想进去以后，当着那么多人面……跪着？”

    “……不想。”

    “我也不想…”

    “那咱俩就在外面等着你姐消气？”

    “等着呗，你要没事就钓会鱼，兴许能白嫖一条……”许仙瞥了眼姐夫，便坐在椅子上，将心思沉入其他方面。

    那就是，

    地煞七十二术之中的，分身术。

    他原本认为凭借自己的资质和天赋，学习此术会很快。

    可实际上，此术远远要比他想象的更为复杂。

    而许仙也将此术分为了四个级别。

    初级分身术：本体20%的战斗力。

    中级分身术：本体40%的战斗力。

    高级分身术：本体60%的战斗力。

    顶级分身术：本体80%以上的战斗力。

    至于100%的战斗力？

    许仙对此有过猜测，却发现分身术哪怕练到了顶级，也只能无限接近100%，并不能真正达到100%。

    似乎是此术的某种限制，又或者说他的修为不到家，找不到某些关键的节点，无法更进一步。

    同时，分身术还需要依附于一些材料。

    这些材料可以是一根头发丝、纸人、傀儡等等，品质越好的材料，分身术的效果自然也会越强。

    如果是纯粹的一些灵力，虽说也能让分身术短暂奏效，可战斗力会出现极大削弱不说，还不会很持久。

    此处不提战力……

    单说不持久的要素，就是许仙最不能接受的一点。

    哪怕是一个区区的分身术也不行。

    好在，

    许仙经过长达十几个时辰的刻苦钻研……

    他也总算将分身术练到了顶级的层次。

    而在这种情况下，若是还有足够好的‘材料’，在将材料炼制一番，就可拥有自身80%的战斗力。

    但还想继续提升，那修炼起来就是近乎于道的难度了……

    然而，

    此术还有其他限制。

    80%的分身，他仅能制作出九个。

    60%的分身，他仅能制作出十八个。

    从40%的分身开始，他才能制作出无限个……

    前提是他有没有那么多丝神魂分出去……

    至于许仙的分身材料是什么？

    嗯……

    只能说，

    穷人的孩子早当家…

    许仙必须忍痛割爱，拽下几根英俊帅气的头发丝来进行尝试……

    好在，效果还不错，堪堪达到了80%的极限。

    唯独比较可惜的就是，就算一根头发丝再怎么被他千锤百炼，其内存在的灵力也不会太多……

    大致，

    相当于他体内5%的灵力值。

    不过，这真的已经很多了…

    何况这种做法省钱啊。

    一枚铜子都不用花出去，就能制作一个顶级分身。

    简直就是血赚。

    念及于此，许仙摸了摸下巴：“我现在有了这样的分身术，就可以加大对姐姐、姐夫等人的保护……

    同样的，护体玉佩也要戴着，

    若是遭到攻击，护体玉佩只要能顶住一小会，

    分身就能瞬间激活，从而让敌人感受到什么才叫做正义的剑气。”

    按照许书生的算计，

    这样其实还不够万无一失。

    因为他现在惹到的敌人越来越多，身上的因果线不知道被缠了多少圈……

    今儿那太阴子甚至都直接登门拜访了……

    这当真是再次加大了他心中的不安。

    那在眼下这种危机四伏、四面楚歌、危机重重的情况下……

    许仙做出了以下决定。

    九个顶级分身，

    姐姐、姐夫、冷清寒、许安安四人，各自携带一个。

    剩余的五个顶级分身，有两个安置在许府，算是小底牌。

    另外三个安置在白府附近……

    这是没办法的事情，

    小白现在还没嫁给自己……

    而她又是陆地神仙、小青则半只脚的陆地神仙。

    他们两者本身的战斗力就不算太差，若是发现自己在她们身上藏分身……

    啊这，

    搞不好会将自己当当成变态和偷窥狂……

    除此之外，

    十八个高级分身也有作用。

    那就是将他们遍布在许府、白府的街道附近。

    而可以无限制作的中级分身，

    嗯……

    用处不大，

    许仙就打算随便找点材料，再随便制作出一丢丢，并随便扔在余杭郡的某些角落就够了。

    许书生琢磨到这里，他摸了摸下巴：“中级分身的作用不大，顶多就能当做一只假眼，根本算不上真眼，

    因为由于我这个人太懒的缘故……

    绝大数情况不可能会注视那些分身，

    可能这些分身可能都已经烂掉了，我却还不知道…

    不过嘛，总归是好过没有。”

    至于为何不给师父、师兄一些分身？

    可以，但没必要。

    也就在这时，

    嘟嘟嘟，

    山海画内传出动静，

    许仙搭眼一看，

    顿时，

    他面色剧变！

    法…法…法海要来余杭郡了？

    淦！

