    而听到这话，远处隗学苍老的面庞上泛起一抹怒容。

    “阁下好大的口气，真以为.....”

    可是话音还未落下，异变突生。

    只见前方那蒙面人影，竟是身躯一晃，全身泛起赤芒，直接冲将而来，其速度之快，几乎数息间便横跨而来。

    “凝血大成，气血浑厚！”见此，隗学面色有些凝重。

    武者从凝血之后，除非双方交手，才能知道对方的修为境界，

    但有时候自身速度，也会被用来当成一个衡量修为高低的标准。

    修为高深的武者，自身速度在浑厚的气血辅助下，自然不差。

    当然那些专门修炼横练的外功高手，不在这类标准之间，不过那些人也很好辨别，几乎拥有大肌霸的武者，无不外乎都是外功有成的高手。

    而眼前此人，单看身形一眼望去，便可排除是那种修炼横练外功的高手。

    而其疾驰间，体内气血赤芒浓郁，一看便是利用浑厚气血辅助身法的高手！

    “哼，好胆量！”

    不过隗学也没用胆怯，眼中寒芒闪烁，冷哼一声，体内气血蓦然远转，赤芒萦绕周身，脚下猛地一踏，也是晃身奔去。

    他堂堂一个已然快要将气血星河连接完成的凝血大成武者，会畏惧？

    开玩笑！

    这青城山附近能让他退却的还没有几人，他可不认为眼前那蒙面黑衣人有这个本事。

    嘭！！！

    沉闷的撞击声陡然响起。

    一道人影瞬间倒飞出去，狠狠地砸在车厢上，凶猛的撞击力，使得车厢顿时侧翻。

    骏马的哀鸣声，伴随着无数木屑飞溅开来。

    尘土飞扬间，隗学躺在地面上，昏迷过去，扭断的右手臂，以及胸口衣襟间斑斑血渍异常显眼。

    他赫然被人一拳打成重伤昏迷。

    看到这一幕，商队四周之人纷纷神色大变，目光骇然地望着顾诚，眼中满是惊恐之色。

    四下一片死寂。

    大路上，蒙面黑衣人影垂手而立，神色似乎有些诧异。

    站在原地，顾诚目光古怪地看着脚下生死不知的隗学。

    他还以为对方有多厉害的。

    结果就这？

    连他一拳都抵挡不住。

    旋即，他目光一转，冷冷地望着眼前众人，沙哑的声音蓦然回荡。

    “留下货物，不然......死！！”

    话音刚落，青城商铺的人纷纷跳下马车，转身头也不回的朝着身后奔去。

    而那些身披甲胄的汉子，则是调转方向，大手狠狠地拍在马臀上，一骑绝尘。

    至于说要誓死守护货物，与顾诚交手。

    他们想都没想过！

    开什么玩笑？

    隗学的武道境界他们可是清清楚楚，那可是马上就要将体内星河连接完成的凝血大成圆满武者。

    在这青城山方圆百里之内，都是最顶尖的一撮人。

    可就是这么一个高手，直接被眼前这蒙面黑衣人一拳打成重伤昏迷，生死不知。

    那此人武道修为会有多恐怖？

    他们这些人恐怕一起上，都不是其对手。

    如今只能先行逃命，然后赶快回去请商铺内其余高手一同过来，才是上策。

    转眼间，大路之上便再无任何人影，徒留下四辆马车停在原地。

    三匹骏马躁动不安的踏着马蹄，似是随时都会逃走。

    见此，顾诚也是快速走到马车旁，在躺在地面上昏迷过去的老者怀中摸索一番之后，便起身开始检查货物。

    少顷之后，他单手将举着一个沉重的黑色木箱，背着一个鼓鼓囊囊的黑色包袱，直接转身离去。

    丹药和银票顾诚全部带走了，至于剩下的那些功法秘籍，以及碎银，他没时间，也没精力去带走。

    而在他离开不久之后。

    突然间，又有一道蒙面身影从大路一侧疾驰而来，快速奔向马车附近。

    此人一身灰色衣衫，满头白发，腰身有些佝偻，看得出来年岁已高。

    此刻白发老者站在马车旁，望向不远处顾诚消失的方向，明亮的双眼内有些诧异之色。

    “这都能遇到同行！”白发老者低声嘀咕道。

    刚才他一直在暗中看着眼前发生的一切。

    原本今日他也是打算抢劫青城商铺随行携带的货物。

    可当青城商铺的人过来，正欲出手时，结果半路突然杀出个程咬金。

    见此，他也就暂时按耐性子，等待着双方交手，两败俱伤后捡漏子。

    但结果那蒙面黑衣人倒是有两把刷子，一拳便将对方为首的那凝血大成武者打成重伤昏迷。

    看到这一幕，他心中也是有些忌惮。

    说实话，以他的修为，自诩可以将那位凝血大成武者打成重伤，但要做到一招之内取胜，却是有些难了。

    所以他便没有主动现身，并不想与那人产生冲突，而是等着对方离开后再出现。

    反正他的目标是那些丹药银票其中之一，只要那蒙面黑衣人没拿走丹药银票就行。

    想到此，白发老者收回目光，转身走到马车旁，一一检查货物。

    片刻之后，白发老者从车厢内迈步走去，目光阴沉地望着之前蒙面黑衣人消失的方向。

    “他奶奶的，竟然是个专门抢丹药和银票的崽种！”他声音沙哑的咒骂了一句。

    车厢内所有丹药和银票全部被刚才那蒙面黑衣人打包带走了，剩下的只是些垃圾功法和碎银。

    “老子不能白跑一趟，”

    他行走江湖多年，一直顺风顺水，就没有吃过几次亏。

    唯一那一次还是前几日，参加截杀长风武馆任务时，运道倒霉遇到了一个内府武者，差点葬身在那里。

    除此之外，从未失手过。

    站在原地，白发老者越想越气，最终一咬牙，身躯一晃，蓦然朝着蒙面黑衣人离去的方向追去。

    以他武道修为，再加上毒道上手段，那人不见得会是他的对手。

    内府之下，他还是有信心同阶近乎无敌的。

    除非这次还能在遇到一个内府武者。

    转眼间，白发老者身影也是消失在大路尽头。

    与此同时。

    山林间，一道身穿黑衣，背负黑色包袱，肩扛黑色木箱的蒙面人影，快速从远处疾驰而来。

    待行至此处时，那蒙面黑衣人脚步突兀一顿。

    嘭！！！

    肩上木箱沉重的砸在地面上。

    顾诚双瞳蓦然漆黑如墨，目光冰冷地转身，回头望着身后空无人迹的树林。

    只见视野之中，不远处距离他不过百米之外，一道耀眼的赤芒正在停在原地一动不动。

    有人在追他！

