    假山缝隙里，亲眼看着，同为丁层婢女的陈师姐和柳师妹，就这么被楚东来当成了挡箭牌，惨死在黑翼天隼口中，羞花张口就要发出一声惊呼！
    但下一刻，却被碧月死死的捂住了她的嘴！
    “嘘……！”
    碧月清楚，此刻若是发出任何动静，被黑翼天隼发现，二女也是必死无疑。
    但她眼中，望向那楚东来的目光，也全是愤怒。
    尽管二女和陈师姐她们关系并不好，可眼睁睁的看着，她们哀求楚东来，想要寻求庇护。
    对方却在下一刻，便将她们当做弃子抛弃，碧月还是免不了心中愤恨，暗骂这楚东来禽兽不如！
    而就在二女透过石缝，对楚东来怒目而视之际，那楚东来却似乎有所感应，目光猛然望向了假山这边！
    二女同时心中一惊，而楚东来却是露出一丝诡异的笑容，抬脚就要向着这边走来！
    然而，就在此时，虚空中又有一群黑翼天隼冲了下来！
    楚东来脸色一变，瞬间闪身躲避在了一处石桥之下，不敢再现身。
    眼看着，山海船内涌入的黑天天隼已经越来越多，即便是几名极星武皇带队的绞杀队伍，此刻也是有些吃不消了。
    随着大量涌入的黑翼天隼，绞杀队伍的伤亡也开始加剧！
    众人的目光都不时望向虚空中，那透过兽群间隙，闪动的银芒，那里才是关键的一战！
    就在片刻之间。
    “轰隆……！”
    忽然，随着一声惊天爆响传来，一股剧烈的波动，自银芒闪动的方向传来，银光随之消逝……
    众人都是心中一震，知道这场大战，恐怕是有了结果了！
    难道徐客卿他们，已经成功斩杀了那只银皇天隼？
    就在所有人心中暗自激动之时！
    三道遁光从天隼群中，破开三条通道，冲向了山海船！
    “是徐客卿，他们回来了！他们定然是斩杀了那只银皇天隼！”
    众人见到三人返回，顿时发出兴奋的呐喊！
    然而，就在下一刻，众人发现了不对劲！
    因为此刻的徐客卿三人，竟是人人脸色苍白，气息萎靡，而且身上皆是浴血，一副遭受重创的模样！
    与此同时，他们头顶虚空再次传来一声惊天嘶鸣！
    只见一只通体银光绽放的巨鸟现身，其背后竟然还有一道若隐若现的金芒！
    “徐客卿你们……”
    一名极星武皇强者，露出了惊疑之色！
    而返回的三人中，那名中年妇人，声音沙哑中带着惊惧之意道！
    “诸位，这只银皇天隼，已经快要进阶为黄金天隼了，实力远超普通极星武皇巅峰强者，我们三人也不是它的对手！”
    “什么！”
    众人再次露出吃惊之色！
    此刻就连徐客卿也是面色沉重的说道！
    “诸位，这一次是联盟商会对不住大家，一切后果，将由我联盟商会负责，我已经向总部发出了求援讯息，如今，大家只能各凭手段，自己保命吧！”
    连徐客卿都说出这句话了，可见事情已经真的到了无可挽救的地步。
    一时间，人人脸色变得惊恐无比！
    而此刻，头顶的银皇天隼望着下方的人类，露出不屑之色。
    只见它挥动双翼，那一双银色巨翅，就如同切金断玉的利刃，将那巨大的阵法裂痕，再次扩大！
    “呼呼呼……”
    庞大的黑翼天隼群，如同潮水般涌入山海船内，纷纷倾泻而下，简直不是人力可以阻挡！
    见到这一幕，先前开口的中年妇人，无力的摇了摇头，冲众人一抱拳说道。
    “诸位，大势不可违，大家自求多福吧，妾身先行一步！”
    说罢，中年妇人手中一道红纱化作一条惊龙，包裹着她的身躯，闪电般的冲出兽群，向着山海船外遁去！
    与此同时，又有两位极星武皇强者，带领着自己的弟子或是至亲，破开兽群，匆忙离去！
    如今的山海船已经算是被攻破，恐怕要不了片刻时间，就会成为黑翼天隼的海洋，真正的人间地狱。
    即便是极星武皇在这情况下，也庇护不了几人，至于其他人，自然只有死路一条！
    此刻，两名血刀门的太上长老，以及那名随从古老，也落下身形，来到楚东来身边道。
    “少宗主，山海船已经被攻破，我们也走吧。”
    楚东来点点头，却是说道。
    “二位太上长老，你们最多能够带多少人，离开这里？”
    闻言，两人微微一愣，其中一名老者回答道。
    “若是为了安全起见，我们两人，每人最多能够携带两人安全离去。”
    楚东来目光一亮。
    “好，耆老你带我和古长老，黄老，你帮我把那两个女人给带上！”
    楚东来一伸手，便指向了不远处的那座假山。
    假山内的碧月和羞花，同时娇躯一颤，没想到对方竟然早就发现了自己二人。
    那黄老皱了皱眉，虽然对于自家少宗主，在这种时候，还满脑子想着女人而感到不满。
    但带走二女，对他来说，也不是难事，何况如今情况危急，他也难得多言。
    没有任何废话，老者身形一闪，直接出现在假山旁，一挥手那坚硬如铁的假山，瞬间化作飞灰消散，显露出了二女的身形！
    “跟本长老走吧！”
    老者面无表情的说道。
    碧月和羞花却是一脸惊恐的望着老者。
    “不……不，我们不走！”
    黄老目光一寒说道：“哼，少宗主可怜你们，要保你们这两条贱命，你们还敢如此不识趣？”
    而二女却是不住的退后着，让他们跟着这衣冠禽兽的楚东来走，还不如死在这山海船上。
    “不知死活的贱婢！”
    黄老冷哼一声，一挥手，一股狂风席卷，瞬间就将二女的身躯摄向他身前！
    二女发出一声绝望的惊呼，身躯不由自主的离地而起！
    眼看着二女就要来到黄老身边，忽然，二女感觉肩膀一紧，似乎被人抓住了肩头！
    下一刻，风平浪止，两人身形缓缓飘落在地，但他们中间却多了一道人影。
    “项公子！”
    二女一看清楚来人，顿时露出惊喜之色。
    “你们没事吧？”项云神色淡然的问道。
    碧月连忙回道：“我……我们没事，可是现在……”
    项云抬头望向山海船内肆虐的黑翼天隼，顿时皱起了眉头，自己不过是闭关了参悟了几日武学，没想到山海船就已经变这副模样。
    “臭小子，又是你！”
    见到项云出现，楚东来眼中顿时露出怨毒之色！
    “黄老，杀了这小子，带走那两个女人！”
    黄老闻言，略一犹豫，便点了点头。
    如今山海船被兽群破开，几乎所有人都要葬身天隼群之中，眼前这名青年就算真的有些背景，到时候嫁祸给兽群，也不会留下什么后患。
    下一刻，黄老直接一闪身，出现在项云身前，脸色漠然的一掌拍向项云的脑门，想要将项云一掌毙命！
    “项公子，小心呀！”
    二女顿时发出一阵娇呼声！
    而项云原本正在皱眉思索着什么，余光瞥见向着自己出手的黄老，嘴角露出一丝不屑的冷笑。
    就在对方来到自己身前的瞬间！
    “滚……！”
    项云一声低吼，鼻腔之中产生一股奇异的音波共鸣，并瞬间化作澎湃浪潮，朝着前方虚空冲击而去！
    “轰轰轰……！”
    潮水一般的音波能量，席卷而出，那黄老脸色骤变，本想要抽身后退，却是退之晚矣！
    他只觉脑海剧烈震荡了一下，竟是七窍溢血，身形如同折翼的飞鸟，颓然的崩飞出去！
    “什么……！”
    这一幕，霎时间，震惊了在场众人！
    无论是楚东来，还是血刀门的另一门太上长老、以及那名随从古老，全都是跟见了鬼似的，呆立在原地。
    “这……这……！”
    此刻就连，虚空中还未撤离的徐客卿，以及其他几名极星武皇强者，都是露出震惊莫名的神色！
    不出一招一式，仅仅是一声低吼，重创一名极星武皇强者，这是何等修为？
    这名青年究竟是何方神圣？
    碧月和羞花此刻也是近乎呆的望着眼前这名 云淡风轻的青年，仿佛是第一天认识这位项公子。
    而项云却是没有丝毫耽搁，转身对身后一道身影说道。
    “七玄保护好她们。”
    随即，项云脚下一点，身形瞬移一般出现在徐客卿身前。
    “呃……”徐客卿脸色一变，下意识的后退一步。
    项云却是直接说道！
    “你就是这艘山海船的负责人是吧？”
    面对项云平静的问话，徐客卿却是感受到一股莫名的巨大压力，下意识的点头回答。
    “正是！”
    “你现在立刻开启，所有能够使用的防御法阵，带领大家暂时再抵挡片刻，我去斩杀了那只银皇天隼。”
    “这……”
    项云这句话的声音没有掩盖，在场众人都能够清晰听见。
    众人脸色瞬间变得有些古怪，先前与徐客卿一起出手的，那名白面老者，当即劝说道。
    “这位道友，这银皇天隼实力惊人，如今已经超越了普通范畴的极星武皇巅峰之力。
    先前我三人合力，也难以抵挡，道友虽然神通惊人，只怕也难以独自制服此獠呀！
    我看，我们还是放弃吧，以我等的神通，自保绰绰有余，何必浪费时间，徒增危险！”
    闻言，项云却神色漠然的对众人说道。
    “按我说的去做，给我十息时间，必斩它！”
