    神盾局·三角翼大楼！

    砰！

    “妈惹法克！”

    听到科尔森重伤的消息，卤蛋气的破口大骂，把价值三千刀的咖啡杯扔了，然后快步来到医疗室。

    一进门。

    尼克·弗瑞便看见科尔森，浑身裹满了绷带，像是一具木乃伊似的，只露出了一双眼睛，躺在床上一动不动。

    “你怎么样？”

    见科尔森还活着，尼克·弗瑞这才稍稍缓了一口气。

    别看他是神盾局的局长，但上有领导和安理会，下有别人安插的眼线，能被称为心腹的人并不多。

    而科尔森恰好就是其中之一，若是因为这次任务折损了，弗瑞怕是要心疼死了！

    “放心吧，局长。”

    科尔森动了动眼珠子，声音沙哑的说道：“我没事，只是断了一些骨头而已，不过任务失败了。”

    “一些......骨头吗？”

    尼克·弗瑞神色凝重，安慰道：“任务失败不要紧，你活这就好，以后还有机会。”

    别看科尔森说的轻描淡写，但实际上情况要远复杂的多！

    在来医疗室的路上，弗瑞看过了关于科尔森的体检报告，简直可以说是触目惊心了！

    全身骨骼肌肉受外部挤压，造成百分之五十以上骨骼断裂，甚至有数根肋骨插入脏器，造成了严重的破坏性！

    按理来说，如此严重的伤势，科尔森根本不可能存活，甚至坚持到救援人员赶来，就会因为内脏的大出血而死亡。

    然而奇怪的是，科尔森还活着！

    就好像有一股神奇的力量，保护了科尔森破损的内脏，并且在以极为缓慢的速度，修复着他受伤的组织，让他坚持到了救援人员的赶到！

    奇迹！

    以当今人类的科学技术手段，只能将这件事情称为奇迹！

    尼克·弗瑞猜测，科尔森未死的原因，或许是和那个神秘的‘死神’有关。

    “你好好休息，任务的事我会交给别人的。”尼克·弗瑞安抚了一下科尔森后，回到了自己的办公室内。

    虽然科尔森重伤，但还是递交了一份报告，其中有关于这件事的详细描述，以及针对‘死神’的一部分推测。

    尼克·弗瑞拿起报告，仔细的浏览了一遍。

    级别：绝密-八级

    代号：死神

    性别：男性

    年龄：25～30岁之间

    外貌特征：银色短发，蓝色瞳孔，东亚人种（附手绘人像一张）。

    性格：表面较为温和，内里十分高傲，且对人类抱有不屑和蔑视。

    特殊能力：通过咏唱特定的音节，释放出某种被其称为『鬼道』的魔法能力，目前已知三种类型，其中两种为束缚型，一种为攻击型。

    评价：目标外貌虽然与人类相同，但绝不可将其视为同类，无论是提问还是接近，都需要注意说话的方式以及态度。

    附1：当提问的内容，涉及到关于‘虚’的话题时，目标突然表现出了愤怒，甚至还有一丝惊慌，并称其『只是一次意外而已』。

    附2：生物『大虚-基力安』，体型可达百米左右，具有强大的破坏力，并且可以从口部，释放类似能量武器的破坏光线，已被‘死神’斩杀，手段未知。

    不得不说，科尔森可以成为弗瑞心腹，除了忠心耿耿以外，其办事能力在一众特工力，也可以说是名列翘楚的，光是这份报告的内容，就足以证明一二了！

    尼克·弗瑞放下报告，沉思片刻后，拿起手边的电话：“通知娜塔莎，让她赶快解决手边的事儿回来，我这里有一个非常重要的任务交给她。”

    ......

    净灵阁。

    这家店终于有了名字，是洛德三天前亲自提上去的。

    回到店内的洛德没有休息，一头钻进了店后面的仓库里。

    这间仓库是店内自带的，面积只有不到十个平方，而且装修老旧，地板踩上去甚至会吱呀作响，所以平日里，洛德也不会往这里放东西。

    走到房间中央，洛德蹲下来掀起一块颜色较新的地板，赫然是一个极深的空洞。

    洛德没有犹豫，直接从空洞中一跃而下。

    在经过几十秒的下坠后，洛德眼前豁然开朗，来到了一片巨大的空旷环境内。

    这里四周有高低起伏的山岩，浓郁的绿色植被，以及一座热气腾腾的温泉，堪称是环境绝佳，不亚于某些旅游景点了。

    这里便是洛德抽到的金卡——浦原喜助的游乐场，原著中四枫院夜一和黑崎一护，在尸魂界内修炼卍解的地方。

    但洛德却未做停留，而是径直向着一个方向瞬步，来到了一个巨大的洞穴前。

    这个洞穴位于地面，直径五米左右，垂直向下近百米，周围的岩壁极其光滑，没有任何凸起点，或是可供攀登的工具。

    “啊啊啊......”

    “救命啊......”

    “不......不要啊......”

    站在洞穴外面，隐隐约约可以听到，下方有人在痛苦的呼救。

    洛德从洞穴顶端一跃而下，来到了洞穴的最底部。

    最底层的洞穴，光线已经近乎完全消失，只有最纯粹的黑暗，而且完全没有声音。

    在这种特殊的幽闭环境下，足以活生生逼疯一个人！

    这里的环境虽然十分黑暗，但已经身为死神的洛德，却完全不受这些影响。

    一个四肢被捆缚的金发青年，正宛如死尸一般的躺在地上。

    值得注意的是。

    这个金发青年的胸口处，有一条延伸出的锁链，而最前端的锁头部分却被斩断了。

    那是因果锁链，在人活着的时候链接魂魄和肉体，在人死了之后锁链就会消失。

    但因果锁链若是被外力强行斩断，那么魂魄将会受到锁链的‘侵蚀’！

    最终留给魂魄的，只有两个结局.....

    要么，变成死神。

    要么，变成虚。

    “救......救救我......”

    金发青年看见洛德的一瞬间，眼中流露出一抹怨毒，但随即又变成了难以描述的恐惧！

    这个男人叫莫里桑，是被洛德覆灭的天龙帮老大，生前贩D、抢劫、杀人无恶不作。

    与其他天龙帮成员一样，被洛德强行拖出灵魂，斩断了胸前的因果锁链后，关在了这个名为『绝望之渊』的洞穴下面。

    处于绝望之渊的灵魂，随着时间的推移，最终渐渐堕落为‘虚’！

    之前的那只大虚，便是诞生于绝望之渊。

    由上百名整灵堕落后，互相厮杀吞噬，最终融合出来的劣质品。

    “求求你了！”

    莫里桑哭着喊着，跪在地上哀求洛德：“我不想变成那种怪物，求求你救救我吧！”

    但可惜的是。

    洛德虽有怜悯，却不会滥用在这种身上。

    反正这种人活着也是浪费，倒不如死了以后，为他做出点贡献好了。

    人，生来就背负着某种价值。

    在洛德的眼中，这些人渣的价值，就是成为他的试验品。

