谢长安果然是在天空上停了下来，他的身后是密密麻麻的傀儡群！“你也不用看，这第七层那就是我的灵气所化，你猜测的不错，这第七层本身就是一个威力巨大无比的法阵，真正的阵眼其实是我，你不是想要帮助白衣那个男人恢复自由吗？可以，你看到我额头上的这一颗宝石了吗？只要毁掉这个宝石，法阵毁灭，我完蛋，白衣立刻恢复自由，白衣你说的可对吗？你让这么多无辜的人为你送死，难道为的不就是这个吗？都到了现在了，你居然还不想现身吗？”
不过就算你来了，你也做不到任何事情，我施加在你身上的封印让你根本无法和我战斗，因此，你只能是看着，你现在是把所有的希望都是寄托在了谢长安的身上，你认为这个男人真的可以帮助你达成心愿吗？白线终于是显出了真身，白线模样高鼻深目，倒是十分的英俊，而且气度不凡，从装束上看，该是一个没落的贵族。
他头上的这一颗宝石是白线家族的传家之宝，是天地所凝结而成，有着巨大的威力，谢长安现在明白了，这宝石应该就是这法阵的核心，密集的傀儡群在看到了这宝石之后，一个个都是发出了惊天的嘶吼声，对于傀儡而言，这宝石所散发出的力量就是最好的食物，在这样的力量滋养下，无数的傀儡群的基础力量再次得到了增强，白线现在根本就不用动手，这些傀儡就可以把谢长安打的不成人形！
“呼呼呼”傀儡群都是打出了自己最强的一拳，这些凌厉刚猛的拳融合着周围的灵气，竟然是形成了一个个的炮弹拳，谢长安现在真气被压制，无法施展神功，他只能是听声辩位，不断的辗转腾挪，为的就是不让自己受到更多的伤害！白衣虽然有相助之心，但是现在的他才是最惨的，他一不能下场，二不能说话，这里的灵气对白衣有着致命的压制作用，只要自己动下，马上就会死！
谢长安在疯狂的奔跑着，那傀儡所发出的力量距离他始终都是可以保持一拳的距离，这多少是让谢长安有些放心了，这已经是他奔跑的第三圈了，“狼鹰还没有好吗？”原来奔跑是为了给狼鹰争取更多的时间，这样的情况下，能帮助到谢长安的就只有狼鹰了，它要施展的是一门灵气吞噬反击之法，这法子现在已经是没有文字记载了，从前当轩辕氏陷入到逆境绝境中的时候，倒是经常使用，每一次都是可以让他化险为夷。
这跟随的时间长了，狼鹰自然也会了，虽然是比不上轩辕氏那么的厉害，但是扭转如今谢长安的局面还是可以做到的，那洛神赋之灵叫洛神是吧，他不是总说自己一直都是在睡觉吗？对谢长安似乎没有任何的帮助，那么好，现在他就证明给所有的人看，他狼鹰是高傲的上古灵兽，可不单单只会睡觉而已，“三圈不够，至少要五圈才可以，五圈之后，我才能真正的发动这吞噬反击之法的威力！”
五圈？狼鹰你可真能说啊，光是这三圈自己就已经是在极度危险的情况下做到的，这余下的两圈自己真的可以做到吗？“这余下的两圈我该怎么做呢？你也是清楚的，我现在根本就没有一丝的攻击力，在这样的环境下，我首先想到的难道不该是自保吗？”
“关于这一点，你可以放心，咱们两人认识了这么长时间了，我什么时候真的让你陷入到绝对的危险中呢？听我的，你照做就可以了，其他的事情放心的交给我。”谢长安当然是十分的相信狼鹰的，在战斗中能把自己的后背交给另外一个同伴，这需要绝对的信任，对付这些傀儡群，狼鹰自然是很有办法的，狼鹰的手指轻轻的点在了虚空中，无数的灵气凝聚成了一只只的孤狼，这些个孤狼不是为了要攻击傀儡，而是为了他牵制住它们！
当然了，要是这些傀儡群不知死活，硬是强攻，那么自己的这些子孙们也是不会放过它们的！无数的孤狼爆发出的力量自然是形成了一道有力的屏障，这些个傀儡群也就是力量强一些，本身并没有多少的实力，根本不成气候！白线看到了这一幕，他依然是不担心的，这是这个男人最大的弱点，那就是对自己的力量过于的自负，但身处乱世中，若是无法对自己的力量自信的话，他如何能在这强者如云的南部得到归星海的看重呢？
谢长安的实战经验毕竟还是不够的，他认为用那些孤狼就要可以抵挡住自己傀儡的进攻吗？这个小子未免也太小看自己了，这里是他的地盘，若是没有万分的准备，他怎么敢贸然的动手呢？“你们还在等什么呢？现在还不动手吗？”白线对着虚空说了一句。
少时，地面出现了一丝剧烈的震动，“嗖嗖嗖”数道流光从地面冲天而起，这光芒不是别的什么，正是白线的傀儡，谢长安现在是彻底的明白了，难怪白线这个男人是真的一点儿不着急，原来他早就准备好了后招，而且这些傀儡从气息上来看，该是久经沙场的傀儡，孤狼的气息虽然厉害但是在遇上了他们这些傀儡之后，竟然是什么都做不了了！
谢长安现在是真的什么都不能想，还有最后一圈，自己一定要做到，“虽然不知道你为什么要一直跑，但你这个小子的为人我多少还是听了一些的，你这个小子做事情一向都是有着自己的原则，虽然不知道你究竟是想做什么，但就这么放着不管我想我是一定会后悔的！”白线指挥着一只傀儡朝着谢长安这边强攻而来，这孤狼的气息虽然是有些麻烦，但并不是说自己就没有一点儿的办法！
“轰”谢长安被彻底的撞飞了，这傀儡的速度太快了，快到谢长安根本就反应不过来，明明就差一点儿了，“好了，现在该轮到我们的反击了！长安你做的很好！”狼鹰说道。
