    “呵呵，我是6天龙。”

    6天龙本来都已经准备站起身离开了，毕竟人家菜馆有自己的规矩，而且利用规矩打出了不错的名声，听不容易的。

    他不想给人轻易打破。

    现在听胡珍珍开口问自己，他笑着点点头。

    “没错，你就是6天龙，我在电视上看过你！”

    胡珍珍仔细盯着6天龙辨认了好几眼，最终重重点头确认。

    “哈，当然是握，如假包换。”6天龙觉得这胡珍珍老板娘挺有意思，笑着调侃道。

    “好！”

    “我这菜馆规矩立了那么多年，不管事达官显贵，还是富甲巨商，从来没有违背过。”

    “说实话，我当初立下誓言，别说是那些人，就算是一国的总统过来，我也绝不会改变我的规矩。”

    “大不了菜馆我不开了，也绝不破这规矩。”

    胡珍珍刚才话并不多，看她刚才的样子，似乎就是想要让众人离开，这事情也就算完了。

    但现在，她的话开始多了起来。

    “老板娘，那你的意思是？”6天龙觉得丈二和尚摸不着头脑，不知道她再次强调这些做什么。

    “我的意思？”

    “我这菜馆，今天就要为你6天龙破例！”

    “我马上把我们的厨师找回来，不，我今天亲自下厨，给你做一桌子……”

    胡珍珍盯着6天龙，斩钉截铁道。

    “啊？”

    她这么一说，包厢里面二三十号人全都愣了。

    这是怎么个情况？连一国总统过来，这胡珍珍老板娘也会坚持自己的规矩，今天怎么就要给6天龙破例？

    “说，你跟这老板娘，到底有什么关系！”

    秋意寒扭过头，恶狠狠等着6天龙小声道。

    “没错，还真没看出来，你勾搭女人的本事挺厉害呀，这才刚来，人家坚守的那么多年的规矩就被你给破了?”

    另一边的周冰冰也是咬着小牙道。

    “这我可真是比窦娥还冤了……”

    6天龙一脸无辜的模样，他真是不知道这到底是怎么个情况。

    看着胡珍珍的模样，坚守这个规矩这么多年不容易，不知道承受了多大的压力，但她却从未退让过。

    可今天怎么就要为了自己破例？

    “因为你是6天龙。”

    “你在欧洲和米国华夏街的事，我都已经听说了，不对，应该说是，几乎所有在国外的华人，都知道你做的那些事。”

    胡珍珍很郑重的看着6天龙道。

    6天龙恍然大悟，旁边的秋意寒和周冰冰等人也马上明白了。

    在这一年时间里，6天龙去了很多国家。

    在很多国家，华夏人都在遭受不平等的待遇，他们用自己的勤劳帮那些国家创造着财富，可却受到别人的欺压……

    原本这种状态已经持续了很长时间。

    但自从这一年，这一切改变了，因为有一个叫6天龙的男人出现了。

    有个国家的华夏街被人欺负，6天龙亲自过去，不但在华夏街上直接动手爆当地警察局的领导，而且还在事后直接炸了人家的警局！

    在其他国家同样如此，6天龙专门成立了一个华夏海外同胞同盟会，副会长是一个叫做龙霸天的人。

    他带领着手下，游走在世界各国，哪里的华夏人被欺负，他便会出现在哪里……

    毫不夸张的说，虽然现在华夏人在有些国家还在被不公平对待，但相比一年前，简直天壤之别！

    “荷国这边这一样，曾经被帮派控制，每月缴纳保护费，还时不时的会被人骚扰。”

    “自从你的事情传开之后，那些家伙们全都收敛了，再没人敢对我们随意欺凌……”

    “我不敢说你是华夏人的英雄，但确确实实因为你，我们海外华夏人的地位得到了提高。”

    “这顿饭，你吃的起，这规矩，我必须破！”

    胡珍珍说的有些动情，让包厢里面所有人都听得不禁动容。

    恐怕现场除了6天龙和秋意寒瞪少数的几个人之外，大多数人都不知道6天龙竟然还做过这些事。

    也从来没有听他说起过。

    他竟然以一人之力，直接提升了华夏人在海外的地位？

    了不得！

    “老板，不好了。”

    就在这时候，刚才那个服务员突然神色慌张的跑了过来。

    “他们，他们冲进来了！”

    这小服务员一副惊慌失措的模样，气喘吁吁开口道。

    “他们冲进来了？谁冲进来了？”胡珍珍皱眉。

    6天龙等人也有些疑惑，谁冲进来？难道还有人来这里捣乱不成？

    “胡老板，听说6天龙6爷在你们菜馆？”

    “是不是在你们这里呀，你可别骗我们，我们可是听人说了，他就在你们店里。”

    “赶紧让我们看看6爷，我们得感谢他呀。”

    就在这时，外面走廊里面传来一阵乱哄哄的声音，接着三四十几个人一起跑过来，拼命的往包厢里面挤。

    后面还有人源源不断的跑过来，场面顿时别提多热闹了！

    这些都是这条华夏街上的华夏同胞，基本上都是各家店的店主！

    “哇，真的是6爷，他们没骗咱们。”

    “早就知道6爷今天要来荷国，本来还想着见不到呢，没想到6爷竟然跑到这里来了。”

    “哈哈，我们可是去了机场，但是去的有些晚，被那些疯狂的影迷挡在后面硬是没有挤进去。”

    “没想到6爷竟然来这里了，太开心了！”

    众人看到里面的6天龙，场面顿时更热烈，一个个全都是自肺腑的高兴，嘴里也在喋喋不休的说着。

    6天龙想要开口说话，却现根本插不上嘴。

    “这……”qL11

    詹姆斯直接傻眼了，难以置信的看着6天龙。

    他真的不知道，这6天龙在国外华夏人的心里，竟然拥有如此崇高的地位？

    这完全乎他的想象啊！

    本来还计划用这奇葩菜馆的奇葩规定，来打6天龙和华夏的脸，可没想到现在情况竟然变成这副模样。

    “胡老板，你这饭馆有规矩，时不招待客人。”

    “规矩好不容易立起来的，不能轻易打破，这样吧，干脆就让6爷去我的酒店里面吃饭……”

    一个很机灵的中年汉子突然扭头朝着胡珍珍快道。

    一句话，全场再次被燃爆，甚至开始有些失控！

