    斫獾摹！?br />

    孟旬惊讶地看着谢文东，以前他俩很少将话题谈到向问天身上，谢文东对向问天有什么看法，孟旬并不了解，不过由于双方处于敌对，想来评价也不会太好，今天听到谢文东夸赞起向问天，孟旬觉得十分意外。

    看出他的惊讶，谢文东幽幽说道：“我和向问天只是恰巧走在一条相反的道路上，不然的话，我想我和他会成为很好的朋友，即使是站在敌人的角度上，向问天也是个令人尊敬的对手！”

    孟旬闻言，心中颇有感触，谢文东称赞向问天胸怀坦荡，而他自己又何尝不是如此呢？而两个性格完全不同却又同样出类拔萃的男人偏偏成为敌手，这大概就是命运的安排吧！

    于华臣在回堂口的路上，与他同坐一车的心腹兄弟低声问道：“华哥，你真打算向问东会投降吗？”

    看了手下兄弟一眼，于华臣嘴角一挑，含笑问道：“依你之见呢？”

    那人微微一愣，随后正色说道；“我听华哥的，你要说打，我就和文东会死战到底，你说投降，我立刻带着下面的兄弟归顺文东会~”

    “哈哈——”于华臣大笑出声，拍拍手下兄弟的肩膀，随后目光一凝，缓缓说道：“让下面的兄弟做好准备，接下来，我们可能和文东会展开打一场大战！”书包网电子书分享网站

    第二百四十一章

    （241）那名南洪门干部听完他的话一愣，会面的时候，于华臣与对方都谈得好好的了，而且还承诺要一天的考虑时间，怎么才刚刚分手就要做拼杀的准备了呢？

    看出手下兄弟的疑惑，于华臣笑呵呵地说道：“我是不会同意向文东会投降的，等一天的时间过了，恼羞成怒的文东会一定会大举来攻，提前做好准备还是有必要的。”

    “哦……”南洪门干部面带难色，露出一副欲言又止的模样，虽然他嘴上说愿意与文东会死拼到底，可是真让他去这么做，马上又心生惧意。他沉吟了好一会儿，方低声说道：“华哥，我看算了，文东会势大，而我们势弱，虽然我们暂时能占些优势，不过文东会有源源不断的援军啊，而谁来增援我们呢？打下去，我们顶不了多长时间。”

    “呵呵！”于华臣悠然而笑，点头说道：“没错！我们如果能顶住文东会半个月都算是侥幸了。不过，即便要投降，也不可能是现在，还得再等等！”于华臣有他自己的想法，为了投降以后能得到谢文东的重用，他希望趁现在这个机会，尽可能多的表现自己，至于下面的兄弟，在他眼里只是一堆炮灰，是他表现能力的工具。

    南洪门干部没明白他的意思，好奇地问道：“那……华哥准备等到什么时候？”

    （）好看的txt电子书

    于华臣揉了揉额头，慢悠悠说道：“至少，得等到这场仗打完之后的。”

    与于华臣会面完之后，文东会这边开始按兵不动，等于华臣给出答复。可是一整天的时间过去，南洪门那边始终都是风平浪静，看到南洪门的堂口，根本没有要投降的意思，而于华臣也一直未打来电话。

    孟旬为此心中十分不满，于华臣这人怎么说话不讲信誉，无论你同不同意向己方投降，都应该打个电话知会一声啊！最后还是孟旬先给于华臣打去电话，询问他考虑得如何。

    接到孟旬的电话之后，于华臣连忙赔笑，说了一大堆无关紧要的客气话，不过当孟旬问到他是否愿意归顺文东会的时候，后者的态度立刻冷淡下来，说道：“我既然已经加入洪门，必当竭尽全力，忠贞不二，怎能三心两意，反复无常呢？关于投降的话，孟先生以后不要再向我提起了！”

    听完这说，孟旬的鼻子差点气歪了，这个于华臣实在是可恶至极，昨天晚上，是他自己提出来要考虑考虑的，今天倒好，反而责怪起自己来了！他强压怒火，幽幽说道：“于兄若是这么说，那我们只能在战场上兵戎相见了！”

    “哈哈！”于华臣大笑，说道：“贵帮实力虽然强大，不过，那能吓得住别人，但还吓不住我！”

    孟旬眉头拧成个疙瘩，没有再说言，直接挂断了电话。收起手机后，他忍不住怒骂一声：“可恶！”随后，孟旬找到谢文东，将自己与于华臣的通话大致讲述了一遍。谢文东听后也很生气，面对反复无常的人，谁的心情都好不了。

    琢磨了一会儿，谢文东问孟旬道：“小旬，你看我们应该怎么做？”

    孟旬想也没想，正色说道：“东哥，以我之见，今晚就对南洪门的堂口下手，即便强攻不下来，也要给他个下马威！”

    谢文东点点头，随后又摇摇头。他心里虽然也很气恼，不过却比孟旬冷静得多，于华臣的态度突然来个一百八十度的大转弯，必是有所依仗，如果现在强攻过去，只怕未必会占得便宜。想罢，谢文东委婉地说道：“小旬，我们是不是等等再去进攻？”

    孟旬多聪明，听谢文东这么一说，也就明白了他的顾虑。孟旬深吸口气，尽量让心中的怒火平息下来，然后冷静地寻思一会，说道：“东哥，以目前的形势来看，南洪门不太可能在堂口附近设

    下埋伏，也不大可能再来新的援军，我们强攻过去，应该是没问题的。”

    “哦。。。。。“谢文东揉着下把深思了片刻，随即点头说道：”好吧，小旬，这次进攻仍然有你来主导，不过我需要带二百兄弟，给你做接应。”

    “接应？”孟旬疑惑的看着谢文东。

    谢文东笑道：“万一你强攻不下，撤退时遭到南洪门的追击，我可以带兄弟们接应你，顺便为你殿后！”

    孟旬哈哈大笑，说道：“我看东哥是多虑了，前面我已经进攻南洪门堂口两次，可皆是无功而返，撤的也很仓促，可是两次南洪门都没有追杀出来，说明他们也是心存顾虑，不敢草率从堂口出来。”

    谢文东微微一笑，说道：“不怕一万，只怕万一。小旬，这次你听我的！”

    孟旬耸耸肩，无奈笑道：“好吧，东哥！”他虽然觉得谢文东这么做是多此一举，不过后者是老大，他只能无条件的服从。

    凌晨两过后，以谢文东，孟旬为首的文东会帮众倾巢而出，浩浩荡荡的向南洪门堂口冲去。

    路程过半，谢文东带着方天化，田启以及二百兄弟留在原地，不走了，孟旬带领文东会的主力兄弟，没有停留，继续向南洪门堂口进发。

    很快，孟旬等人便捣乱南洪门堂口近前，看得出来，南洪门对文东会的进攻也是早有准备，上下人员严阵以待，双方碰面之后皆无二话，当场便厮杀到了一处。

    于华臣临阵指挥的本事确实很不错，面对文东会凶猛的进攻，南洪门人员沉着应对，丝毫没有先得混乱。

    交战时间不长，堂口外的南洪门帮众放弃与文东会混战，开始缓缓后撤，退回到堂口之内。见对方又用起龟缩防守的策略，孟旬随即下令，全力猛攻，务必要将对方的堂口冲出一个缺口。

    这时候，双方人员皆使出了全力，在人数相当的情况下，文东会战斗力强，而南洪门占有地利的优势，双方各有所长，打得也是势均力敌。这样的争斗最为艰苦，处于交战中心处的双方人员不时有浑身是血的伤者被同伴背下来。

    正在双方激战正酣时，梧州当地黑帮的援军又来了，这些小混混的战斗力是不强，但是在双方实力相当的情况下，他们突然出现，也足以改变场上的局势。

    孟旬早算到本地黑帮会来帮忙，已做了相应的准备，小混混刚一出现，一旁待令的诸博在孟旬的示意下带着一队兄弟迎了过去。

    诸博带领的人手不多，只三十来号，但都是在望月阁受过训的文东会精锐，双方刚一接触，小混混们就被放倒十余号人。见对方异常凶狠，小混混们大呼小叫的喊喝着，可一个个只是叫的厉害，真正上前拼命地却没有几个。

    随着小混混们加入争斗，场上的局面更是混乱，堂口的门口处于激战之中，外面也打得热火朝天。

    指挥作战的孟旬眉头拧成个疙瘩，赶来支援的小混混们倒是不足为虑，不过南洪门顽强的防守却颇令人感到头痛，己方这么多人，却死活打不进去对方的堂口，反而损兵折将，损失惨重。

    （）好看的txt电子书

    文东会这边感到困难，南洪门那边更不轻松，面对文东会犹如潮水般的攻击，南洪门伤员更多，留在战场上的人几乎都麻木了，只是在咬着牙坚持着。

    仗打到这种程度，老奸巨滑的于华臣也一个劲地擦冷汗，不时招呼身边的兄弟前压，绝不能放一个文东会的人突破进来。

    他正指挥着，忽然堂口大门处一片混乱，于华臣举目观瞧，只见堂口正门多出一个彪形大汉，这人两米开外的身高，皮肤黝黑，站在人群中，如同一座能移动的小山。

    只是远远地看着，于华臣就已感到丝丝的寒意，他忙拉过一名心腹手下，问道：“此人是谁？”

    这名南洪门的干部顺着于华臣手指的方向望了望，暗暗咧嘴，低声说道：“看身材，如果没错的话应该是格桑！"；

    于华臣闻言，暗暗吸了口凉气。他没见过格桑，可是却听说过不少关于他的战绩，知道此人凶猛过人，常人难以匹敌。

    果然，随着格桑的参战，堵在堂口大门处的南洪门帮中一阵混乱，格桑手中并无武器，但两只碗口大的拳头却比任何武器都犀利，随着他双拳的挥舞，周围总会传来撕心裂肺的惨叫声以及骨头折断的脆响声。

    张望了一会，于华臣一咬牙说道：”快想办法，顶住格桑，绝不能让他冲进来！”

    “是，华哥！”

    于华臣的几名心腹兄齐齐答应一声，带着留守堂口大厅的数十名南洪门人员冲了过去。

    知道格桑骁勇善战，身手过人，这些人到场之后，并不与格桑缠斗，而是一拥而上，又是搂脖子又是抱腰，想把格桑硬挤出去。

    格桑凭借自身力大，到也不怕，只听他猛然大吼一声，数名大汉非但没有推动他。反被他撞的连连后退。周围人员见状，又冲上来数十人，顶住格桑。近二十号人与格桑一人较劲，就算他力气再大，也承受不了。

    格桑庞大的身躯被对方推挤得连连后退，时间不长，已彻底放弃推出堂口大门。。com书包网最好的txt下载网

    第二百四十二章

    看格桑被对方推挤出来，周围的文东会众人齐齐冲上前来帮忙，双方的帮众你拥我推，挤成了一团，外面的人还好点，但却辛苦了里面的人，里面的人员进不能进，退不能退，在前后的压力下，快被挤成肉饼，一各个憋得脸红脖子粗，叫骂连连，格桑不仅受到对方的‘特殊照顾’，而且在拥挤的过程中挨了两暗刀，好在空间有限，对方也展开不开，只是伤了格桑的皮肉，并未危及到要害。

    见己方这样打下去不是办法，姜森退回到本队的后方，找到孟旬，直截了当的说道：“孟先生，这仗不能再打下去了，以目前的形势来看，就算在打几个小时也分不出胜负，但警察就快到了，我们是不是先撤退再说。”

    孟旬皱着眉头，考虑再三，觉得姜森说道有道理，只是这仗打得实在窝火，己方明明占据上风，但却死活撕不开南洪门的防御，只有优势，却得不到胜势！他深深的吸了口气，点头说道：“好！森哥，让兄弟们撤退吧！”

    “是！”姜森干脆的答应了一声，急忙返回战场上，下达了撤退的命令。

    南洪门堂口内，于华臣正焦急的琢磨着如何抵御得住文东会的冲击时，突然发现对方竟然主动撤退了，他心头大喜，这时，顶到战场前面的几名南洪门干部纷纷返回，到了于华臣近前，一各个笑容满面的说道：“华哥，文东会的人撤退了！”

    于华臣点点头，眼珠转了转，果然的下令道：“让兄弟们给我追出去，随后掩杀！”

    什么？听了这话，众人同是一惊，追杀出去？己方死守据点都困难，如果追杀出去，对方杀个回马枪怎么办？其中一名与于华臣关系交好的干部低声说道：“华哥，我们追出去是不是太冒险了？万一文东会在堂口之外与我们交战，情况可就大大不利了！”

    于华臣微微一笑，反问道：“你可知道文东会为什么撤退？”

    “这个……”是啊！文东会为何撤退？在场面上，他们是进攻的一方，占尽了主动和优势，己方抵御起来已十分困难，但对方却偏偏撤走了……众南洪门干部们相互看看，皆是满面的茫

    

