
　　无论网络上讨论得再激烈，再嘈杂，飞羽门也没有受到丝毫影响，比斗大会还是会照常举行。

　　同时，三大天外教派，化真寺、云霄门、赤阳宗全部选择应战，他们是来自中央星域的超级修仙宗派，面对一个地球本土的小小门派，又怎么可能退缩？

　　一瞬间，原本就沸腾的网络世界，再次因为它们的应战而炸锅。

　　这一次，某乎、某博、各种朋友圈、空间都没有再撑住，全都在巨大的流量面前败下阵来，服务器被几分钟之内攻破，甚至听说某些公司连机房都烧了。

　　除了网络新媒体，各种老式媒体，报纸、杂志和电视新闻，也都全部在传递着这个消息，华夏新闻更是单独选择了一个频道，二十四小时不间断的播放。

　　但这不是重点，重点是飞羽门和三大天外教派的比斗，一周之后就正式开打。

　　这场盛会实在是太具备吸引力了，比起什么奥运会、世界杯还要更吸引人，全世界无数人都是连夜请假，准备前往昆仑山，观看这一场震惊全球的巨大决战。

　　而就在全世界都陷入一场狂热之中时，秦飞正在飞羽门中，指引着门下弟子修炼。

　　自从他回归并且在冥河会上大展凶威之后，就有接二连三络绎不绝的人前来拜访，但都通通回绝。

　　最终，只有龙天绝和陈九殇这两名站在华夏乃至世界顶峰的人来时，秦飞才正式接见。

　　“见过秦道兄！”

　　龙天绝和陈九殇并肩走来，脸上都带着一丝激动的神采，连忙躬身下拜。

　　“两位都是老朋友了，就不用这么拘礼，起来吧。”

　　秦飞随手将两人托举起来，淡淡笑道。

　　“十几年不见，道兄安全从天外回归，天绝心中可甚是宽慰啊。”

　　龙天绝轻叹一声，语气仍旧十分恭敬。

　　旁边的陈九殇也点头道：“门主在冥河会上斩秋长天和唐门众多余孽，可谓是大快人心，我老陈看了也是大喊痛快啊！”

　　“飞羽门外门弟子陈秀秀见过掌门！”

　　这时，一名长相清秀，身穿劲装，背负灵剑的女子走上前来，朝秦飞拜倒在地。

　　“咦？”

　　秦飞眼神一转，好奇的望向眼前这名女子，马上想起来，这就是十几年前陈家第三代的精英陈秀秀。

　　当时陈九殇和陈秀秀还算是拜入了飞羽门下，陈九殇为长老，陈秀秀更是第一代飞羽门弟子之一。

　　“我当年第一次去京都陈家时，你还是个融合都没入的小丫头吧，想不到如今已经突破先天巅峰了。”

　　秦飞感叹一声，目光如炬，看得出来陈秀秀的天赋不弱，加上修炼过飞羽门的功法，即便和那些真正的星海大教弟子对战，也丝毫不会落于下风。

　　陈秀秀闻言，立刻恭敬的说道：“全靠门主留下的无上剑册，秀秀才能有今天，所以一定要先拜谢门主！”

　　“师尊，秀秀是我们飞羽门九大剑主之一，手上的天尘剑是按照师尊留下来的冶剑手册打造的，厉害得很。”

　　苏优璇在一旁轻笑着提醒道。

　　下方不仅是陈秀秀，聂家的聂天明、陈家的陈青锋、贺家的贺鸣轩等等老面孔，都出现在了大厅当中。

　　他们至少都有先天修为，最强的聂天明陈青锋，和陈秀秀一样，是先天巅峰的强者。

　　“嗯，不错，你们倒是没让我失望，飞羽门下没一个弱者。”

　　秦飞满意的点点头，下方的陈九殇和龙天绝也是抚须微笑。

　　如今龙家、陈家等都是华夏国内的顶尖家族，除了龙天绝和陈九殇两人是盛名已久的金丹强者外，门下的弟子也都各个精锐辈出。

　　当然，这些家族的崛起，肯定是离不开飞羽门的帮扶，同时也是最大的受益家族。

　　除了龙家、陈家这些熟悉的老面孔，秦飞还看到了一些特殊的人物。

　　京都林家。

　　母亲林倩的娘家，十几年前秦飞就和他们划清了关系。

　　当初在林家四合院里，秦飞压服林雨庭、林雨阳两位天潢贵胄的京都公子哥，一巴掌扇飞了林浩泽那个纨绔子，那个场面，依然历历在目。

　　如今十几年过去，时代变了，林家和秦家的恩怨早已经结清，加上时局动荡，林家自然而然借着林倩的关系，合入飞羽门中。

　　此时林家的第二代第三代精锐都是毕恭毕敬的站着，秦飞的两个舅舅，大舅林赋东、二舅林赋贤领头，他们身后是林雨庭、林雨阳、林亦如等人。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到秦飞，众多林家人的脸色都是略显苦涩。

　　当年他们没有好好把握机会，错过了直攀天门的大好机会，当时林家只觉得惋惜却也并不后悔，毕竟林家依然是林家。

　　但是等修炼时代降临后，林家的处境就变得十分尴尬了，他们本来就不是武道世家，在人人修仙的世界，不能修炼则代表会被淘汰。

　　而那些同样境遇的罗家、韩家等等都投靠了天外教派，林家自然也要选择一方站队。

　　思来想去，最后还是由林家老族长，秦飞的外公林坤泰决定，向飞羽门认错道歉，回归飞羽门。

　　“林家上下见过门主！”

　　林赋东等人恭敬低头，言语神色中不敢有丝毫的不敬，哪怕是曾经和秦飞有过冲突的林雨庭林雨阳两人，也不复曾经的傲然之意。

　　这么多年过去，秦飞对林家的恨也早已经消散，尽管不喜欢但也不会赶尽杀绝，甚至在天外教派横行无忌的时候抛弃他们。

　　而林家最终能够选择弱势一方的飞羽门，也让秦飞大感意外和欣慰。

　　“大舅二舅用不着这么拘谨，你们都起来吧。”

　　秦飞轻叹一声，看向林赋东林赋贤两人，这两个舅舅说实话他是打心底里佩服的。

　　整个林家，在老族长林坤泰隐居之后，全靠他们这两人撑起来，手段极其之狠，城府极其之深，在京都数一数二，最让秦飞触动的是，他们始终还记着林倩这个妹妹。

　　秦飞不喜欢的是林坤泰和那些嚣张跋扈看不起秦家的林家小辈，并不包括林赋东林赋贤。

　　况且如今这个局面，哪怕是林坤泰，秦飞也没有那么大的仇恨了。

　　秦飞因为上一世的原因对林家一直没有太大好感，但事情终究已经过去，林家该受的罪也已经受过，再将事做绝的话，反而会让母亲林倩难受。

　　总不能，逼着林家去投靠地球共同的大敌，绝仙殿等天外教派吧？

　　听到秦飞的称呼，林赋东林赋贤两人都是怔了一下，身后的林家小辈们更是懵逼。

　　秦飞是什么人，十几年前就已经是站在地球巅峰的人中之龙，他的能力，足以碾压成千上百个林家。

　　而林家以往对小姨林倩和秦家的所作所为，也让林家人不敢奢望秦飞对他们有任何好感。

　　能够加入飞羽门，在飞羽门中学习修仙功法，已经是感谢林倩的大恩大德了，更别提秦飞能够开口叫一声林家人。

　　“是……是……门主！”

　　林赋东林赋贤等人还没有从巨大的震惊中回过神来，只是下意识的应了一句。

　　“外公外婆身体还好吗？”

　　秦飞再度开口问道。

　　那两位老人只怕如今已经快要接近百岁高龄，不知道情况如何了。

　　“好！好！他们两人在京都郊区，有吃有喝，跟他们的朋友每天下下棋聊聊天，并不孤单。”

　　林赋东急忙点头说道，如今灵气大幅恢复，人类的平均寿命涨了二三十岁，加上灵药辅助，哪怕是老人，都很难得病甚至离开人世。

　　“嗯，那就好，大舅二舅，我们都是一家人，你们俩以后还是叫我小飞吧。”

　　秦飞点头。

　　不过就在这时，林赋东忽然纠结半天，然后惭愧的说道：“小飞，是我管教无方，三弟林赋海一脉，都脱离林家，投靠到了天外教派的门下。”

　　“没错，有任何责罚，就落在我和你大舅身上吧。”林赋贤也是罕见的低下头，双眼中满是恨铁不成钢的神色。

　　如今投靠天外教派，就是和飞羽门为敌，秦飞王者归来，如果能击败天外教派，又怎么会放过林赋海他们。

　　“没关系，林赋海是林赋海，你们是你们，我不会因为他而惩罚你们，这一点我还是分得清楚的。”

　　秦飞双眼微眯，果然没看到林浩泽一家人，想不到他们竟然投靠了天外教派，这一点倒是让自己很意外。

　　“谢谢你了小飞，唉……”林赋东林赋贤两人沉声叹气道。

　　“浩泽……是还在记仇当年门主将他双腿打断，又在林家羞辱他的事情，所以才会一时不理智。”

　　林亦如站出来，壮着胆子对秦飞说道：“表弟，看在表姐当年曾经带你在京都走过一遭的份上，无论如何，希望你能留浩泽一条性命。”

　　说完便是扑通一声跪下了，双眼通红，哭得梨花带雨，她是林浩泽的亲胞姐，此时能够顶住压力替林浩泽求情，倒也对得起这个弟弟了。

　　“哼，我愿意留林浩泽一条性命，就看他自己要不要了。”

　　秦飞忍不住冷冷摇头，开口道：“林浩泽是不是仗着自己天赋很好，所以自己以为能够在修仙一途上超过我向我复仇，才会选择投靠天外教派？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1633章 再见林家免费阅读。https://xs.23sk.com 