
　　罗修瞪大了眼睛，难以置信自己所看到的这一幕。

　　他终于明白为什么会从这个世尊投影的身上感应到一种熟悉的气息了。

　　原来他竟然身怀古月法！

　　古月法，是古月成道者开创的道法。

　　此刻却出现在世尊投影的身上，那么世尊宗这个传说中的世尊，与古月成道者之间，有存在有怎样的关联？

　　同时，罗修也想到了天尊法，虽然有可能只是巧合的重名，但罗修却能笃定，这绝不是巧合，因为当初他在天尊岛的时候，就感应到了那与方毅类似同源的气息。

　　也就意味着，开创世尊宗的七大祖尊始祖之一，方毅必然就是其中一个。

　　“嗡！”

　　就在这时，世尊投影出手了，在古月法的加持下，他的一身实力提升了一大截，随手施展出来的神通道法，皆是威力惊人，远远的超出无上境后期的范畴。

　　面对世尊投影的全力出手，罗修却不闪不避，只见他踏步上前，直接就凭借强横至极的肉身一拳轰出。

　　“正面硬杠！”

　　在场的人皆是激动起来，因为他们都听说过罗修的肉身强横至极。

　　“轰！”

　　电光火石的刹那，罗修的拳头，就已经与世尊投影打出来的神通撞击在一起。

　　两者的修为，同样都是无上境后期。

　　但无论是罗修亦或是这世尊投影，他们的实力都远远的超出所有人对无上境后期的认知。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他们太强了。

　　可怕的余波扩散，大道波动化作涟漪撕裂虚空，罗修的身形岿然不动。

　　那世尊投影也同样一动不动，两者之间的第一个回合交锋，竟是平分秋色。

　　这让罗修隐隐有些振奋，不愧是能修炼到祖尊境的强者，身处于无上境后期的状态下，实力能够做到这种程度，已经不弱于核心天才中那些修为达到半步证道境的人了。

　　不过若是聪明人也能看得出来。

　　看似平分秋色的一次对决，实际上高下已经立判。

　　世尊投影施展了神通道法，而罗修却只是凭借肉身蛮力。

　　“我的天，罗修竟然可以与世尊投影平分秋色？”

　　“这岂不是意味着，身处于无上境后期的境界，他的实力可与祖尊比肩，自身也是拥有成为祖尊强者资质的天才？”

　　在场的所有人都被这一幕给惊呆了。

　　“难以置信，世尊宗能出现这样的天才，是宗门之福啊。”负责考核的长老也是惊异莫名。

　　不过只要不是白痴也都猜测的到，罗修能做到这种程度，绝对不仅仅是天赋高的缘故，他自身所修炼的神通道法，以及他所开创孕育的真我法，也绝对非常的不凡。

　　“嗡！”

　　世尊投影脑后的古月散发出更加璀璨的神芒，这让世尊投影身上的气息更加的强大且狂暴，迸发出更加惊人的波动。

　　转眼之间，罗修与世尊投影就已经接连交手了十几个回合，罗修并没有急着击败这个对手，而是观摩对方的手段。

　　他已经发现，这个世尊投影对古月法的掌握，并没有那种浑然如一体的感觉，看见古月法并不是世尊的真我法，那么也意味着，世尊宗的世尊始祖，并非古月成道者。

　　毕竟时间上，对不上。

　　罗修想到了一些可能，或许这世尊宗的始祖世尊，有可能是古月成道者的记名弟子。

　　他曾经听方毅提起过，古语成道者的一生并没有收过亲传弟子，却有几个记名弟子，即便是记名弟子，也是有资格得到一部分传承的。

　　这一点，罗修与世尊投影的交手过程中就已经注意到了，对方虽然施展的也是古月法，但却类似于一种弱化版。

　　相当于祖尊级道法的级别，并没有达到巅峰级道法的档次。

　　大罗法，螺旋劲！

　　确定了心中的猜测，罗修也就不再留手，他凭借强横的肉身加上大罗螺旋劲的加持，战力一瞬间就飙升到了另一种档次。

　　“轰！”

　　再一次的碰撞过后，罗修依旧岿然不动，而世尊投影则被打的倒飞出去，光影晃动，似乎随时都会消散。

　　这一幕，让在场的人吃惊万分。

　　“天啊，世尊投影竟然被击退了！”

　　“罗修的战力比同境界的世尊还要强大？”

　　“……”

　　这一次的问道台考核，不只是各脉来了许多人，世尊一脉的核心天才也来了一些人。

　　如今看到罗修在问道台上的表现，一个个的全都瞪大了眼睛，难以置信。

　　“这个罗修太可怕了。”

　　“同境界可以击败世尊投影，意味着他当下的潜力，比身处于无上境后期时代的世尊更加的强大！”

　　接下来，更让人震撼的一幕出现了。

　　问道台上。

　　世尊投影被击飞之后，没有继续出手。

　　而是朝着罗修拱手抱拳，而后身形直接消散。

　　世尊竟然抱拳？

　　那可是开创一方顶级传承的祖尊级强者啊！

　　毫无疑问，这代表着世尊对罗修的认可，同时还有一种钦佩在里面！

　　钦佩他的天赋！

　　“这……这简直是……”

　　“太特么牛逼了！”

　　在场的人，完全找不到任何的言语来形容自己此刻的心情。

　　就连那世尊长老也是瞪大了眼睛，一双老眼都要从眼眶里面瞪出来了。

　　一时间，无数的目光落在罗修的身上，皆都充满了炙热。

　　如果他能保持这种势头成长下去，必然会成为如古老时代祖尊始祖那般的存在，甚至是有所超越！

　　徐元斌和香茹也都目瞪口呆。

　　尽管他们知道罗修的实力很强，去没想到竟然强大到这种程度，让世尊投影向他拱手施礼，这可已经不仅仅是通过考核那么简单的事情了。

　　直至过去了许久，当罗修都已经从问道台上走下来的时候，那负责考核的世尊长老才反应过来。

　　“罗修，通过考核，成为世尊一脉的核心弟子！”

　　对于这个结果，全场鸦雀无声。

　　尽管知道罗修肯定能通过考核，只是这通过考核的过程，太过于震撼了。

　　毫无疑问，这件事情必然会以最快的速度传遍整个世尊宗。

　　而罗修这个名字，无疑也将会被视作世尊宗的希望！

　　那可是将来有极大希望成为祖尊的天才！

　　连世尊都认可了！

　　罗修的脸上也露出了笑容，虽然他也没想到无尽岁月前留在这里的世尊投影竟然会做出这样的举动。

　　但对于他来说，能加入世尊一脉，就是最好的结果。

　　这样他就可以不用太过于担心圣尊岛上那个阴魂不散的邱杰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百三十六章 古月的记名弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 