    “半个慕容家族的股份！”苗荣光脱口道：“诗诗，

    只要慕容家主愿意拿出半个慕容家族的股份，

    从今以后，

    你就是他的亲生女儿，

    我绝不会再来打搅你们，

    也永远不会再出现在你面前。”

    “噗嗤！”苗诗诗笑起来：“苗荣光，

    你是不是睡觉没睡醒，脑子不清醒？

    别说这种事情根本不可能，

    就算可能，

    我也绝对不会允许我爸爸拿出来这么多慕容家族的钱，

    白白送给你这样的垃圾。”

    她从包里拿出来一张银行，

    像打发流浪狗般，丢在苗荣光脚边，

    满脸讥讽道：“这张卡里还有一千万，

    基本上是我全部积蓄了。

    我现在都给你，

    也算彻底报答了你和毛玉梅这么多年对我的养育之情。

    苗荣光，

    以后不要再来找我，

    我也不会再认你这个父亲，

    我和你之间，

    从此一刀两断，井水不犯河水。

    要是你再敢跑到我爸爸面前胡说八道，

    我保证，

    下次再见到的，

    会是你的尸体，

    现在，给我滚蛋！”

    说完，

    她再也不愿看苗荣光一眼，

    伸手拦了辆出租车，

    踩着高跟鞋，昂首挺胸跨上去。

    出租车远远把苗荣光甩在身后时，

    苗诗诗的眼眶湿润了，

    从今天开始，

    她真的变成孤儿了，

    一个像苗欣那样，无人疼爱的浮萍，

    但她不后悔，

    苗欣有一句话说的不错，

    这个爸爸是捡来的，

    真的是捡来的，

    刚才，

    但凡苗荣光多给她一点点父爱，

    哪怕是装出来，

    苗诗诗都不会下狠心跟他一刀两断。

    可苗荣光注定会让她失望，

    从头到尾，

    苗荣光都在关心她能给他，给苗家多少钱，

    没有对她说过一句关心的话。

    苗诗诗不相信苗荣光看不出来她的狼狈，

    她的脸现在还在疼，鼻青脸肿，到处都是伤，

    衣服皱皱巴巴，

    细细闻，还能闻到她身上那股来不及清洗的暧昧味道。

    就连刚才慕容管家去警.局接她，

    第一句话还问了声“怎么回事”、“是不是被人绑架了，遇到了仙人跳”？

    可苗荣光没有问一句，

    他像丝毫看不见她身上的狼狈，和被暴打后残留的淤伤，

    脑子里和眼睛里，

    有的只是钱。

    这个爸爸坏掉了，

    那她就应该像切肿瘤一样，毫不犹豫地把他切掉。

    苗荣光看着绝尘而去的出租车，

    一张脸由黑到白，再由白转青，

    最后，

    狠狠冲苗诗诗离开的方向吐了口口水：“臭婊砸、小贱人！

    你他.妈.的有本事这辈子都别认老子，

    什么RSC国的小公主？

    谁知道是不是给慕容老狗当小.蜜？

    垃圾玩意儿、白眼狼，

    老子生条毒蛇都比你强！”

    骂完之后，

    他弯腰把地上的银行卡捡起来，

    擦干净上面沾染的灰尘，小心翼翼塞进衣兜里，

    然后又朝出租车的方向吐了两口口水。

    正要转身离开，

    突然看见一大群扛着摄像机的记者从警.局方向走过来，

    苗荣光眼睛一眯，

    脑子里突然浮现出一条毒计。

    他把自己刚才磕在地上磨破的裤腿，撕得更烂一点，

    脱掉一只鞋扔到两米开外，

    又抓了把泥抹在脸上，

    最后，往地上一躺，

    哇哇哭喊起来：“天杀的！

    老天爷，

    你长长眼睛吧？

    天底下哪有这么狠心的女儿？

    认贼作父不说，

    还让自己的亲爹去死？

    诗诗，

    苗诗诗，

    你这样对你的亲生父亲，

    良心不会痛吗？”

    “啊……啊！

    我不活了！”他又在地上打了几个滚，嚎啕大哭：“慕容老贼，

    你还我女儿，

    别以为你是什么RSC国的皇族，

    就能跑来我们华国为所欲为，

    我的诗诗年纪小，

    什么也不懂，

    可你懂，

    你欺骗她的感情，

    让她心甘情愿给你当金丝鸟不说，

    居然还让她为了你那些见不光的生意，出去卖身。

    天呐！

    到底还有没有天理了呀？”

    记者们刚才忌惮在警.局大门口，不敢阻拦慕容家主和苗诗诗离开，

    除了几张照片外，并没有采访到有价值的东西，

    正垂头丧气往前走，

    冷不丁瞧见大马路上躺着个脏兮兮的乞丐，

    那乞丐还在撒泼，

    并且，嘴里还在喊着“苗诗诗”、“慕容家主”的名字，

    登时来了精神，

    有几个记者反应快，

    扛着摄像机就跑了过去，

    噼里啪啦一通照片后，

    有名记者突然指着苗荣光的脸喊道：“我去！

    这人，是不是苗荣光，

    苗氏集团董事长，苗诗诗的亲生父亲苗荣光啊？”

    这一嗓子，

    把在远处观望的人群，一下子全喊兴奋了。

    我勒个去！

    还以为今天要无功而返了，

    搞半天，

    大瓜在这里等着呐！

    所有的记者都以百米冲刺的速度，跑到苗荣光面前，

    转眼工夫，就把苗荣光围了起来。

    “苗荣光先生？

    请问，

    您怎么会在这里？”

    “苗总，能说一下，

    您是怎么搞这么狼狈的吗？”

    “苗总？

    您刚才说的话是什么意思？

    什么叫苗诗诗认贼作父，让您去死？”

    “苗总、苗总？

    能具体说说慕容家主欺骗苗诗诗小姐的感情这话的涵义吗？

    我们大众理解的金丝鸟，

    都是泛指包.养，

    您刚才那些话，

    是不是可以理解成，

    苗诗诗其实根本不是慕容家主的义女，

    而是被慕容家主包.养了？”

    “对对，苗总，

    说说吧，

    慕容家主让苗诗诗帮他卖身做生意，

    是什么意思？

    您是不是知道RSC国的慕容家族的内幕？”

    “苗总？

    能问一下，

    您和苗氏，究竟跟慕容家族有什么爱恨情仇吗？”

    苗荣光要的就是这种效果，

    不过，

    他还是被闪光灯闪的有点头晕，

    于是，

    他用手捂着眼睛喊道：“麻烦记者朋友们把闪光灯关闭一下，

    我刚才被慕容家主的车撞了，受了点伤，

    眼睛现在不能看强光，

    你们把闪光灯关掉，

    我会一一如实回答你们的提问，

    拜托拜托，谢谢啦！”

    很快，

    关于“RSC国皇族慕容家主包.养义女的内幕”、“苦命亲生父亲爆黑料”、“天理不容，谁来为亲生父亲讨回公道”、“假爹趾高气昂马路行凶，真爹马路哭断肠”的通稿，一篇又一篇在大马路上诞生，

    并且以病毒扩散的速度，飞快传播出去。

    慕容家主一回到陆氏大酒店，就召开了紧急视频会议，

    会议的内容，

    自然是全面投入街头阳光网络游戏的开发，

    同时，商讨以街头阳光为突破口，

    迅速瓦解厉氏商业帝国的最有效办法。

    苗诗诗赶回来时，

    陆家主和王家主也刚刚抵达，

    正满头大汗地往慕容家族的豪华总统套房走，

    遇到苗诗诗，

    俩人只点了点头，连招呼都顾不上打，

    苗诗诗抬脚就想跟上，

    却被闻讯而来的慕容管家拦在了楼梯口，

    “管家伯伯，”苗诗诗的眼泪说来就来，

    不过，

    这次她是真伤心，

    哭得差点断气：“我解决好了，

    已经跟苗荣光彻底断绝关系了。

    我把最后一千万都给他了，

    他应该不会再来纠缠。

    您能不能帮我给我爸爸求求情，

    让他不要生我的气,

    别赶我走？”

    慕容管家有点吃惊，

    他倒是没想到，苗诗诗这么大方，

    五千万就给了苗荣光四千万，

    心道，

    难怪先生这么不喜欢苗诗诗，却还是决定将她带回慕容家，重点栽培，

    某些方面，

    苗诗诗确实比婉柔公主强得多，

    尤其是这六亲不认的狠劲儿，

    还真挺像先生亲生的。

    迟疑一下，

    慕容管家还是道：“诗诗小姐，

    你究竟知道多少先生和你母亲，就是卉卉小姐之间的事情？”

    “我不知道呀！”苗诗诗梨花带雨道：“管家伯伯您又不是不知道，

    我一生下来，

    我妈妈就去世了，

    我小时候都一直以为，

    我是毛玉梅亲生的，

    我连我妈妈的面儿都没见过，

    哪里会知道她跟我爸爸之间的情感纠葛。”

    “说的也是。”慕容管家点点头，

    又谨慎地环视一圈四周，

    最后才压低声音道：“当年，

    卉卉小姐是要跟先生结婚的，

    可是在婚礼举行当天，

    卉卉小姐却放了先生的鸽子，

    跟别的男人私奔了，

    那个男人，

    应该就是你的亲生父亲，苗荣光。”

    “啊？”苗诗诗目瞪口呆。

    这怎么可能？

    毛玉梅从小就告诉她，白若卉是乡下出来的农家女，

    如果不是因为当年苗荣光做生意，在山里受了伤被白若卉救了一命，

    苗荣光怎么也不可能看上白若卉那种乡巴佬。

    毛玉梅应该不会骗她，

    而这些事情，肯定都是苗荣光亲口对毛玉梅说的，

    苗荣光绝对不可能是当年带着白若卉私奔逃婚的那个人，

    到底哪个环节出了问题？

    不过有一点，苗诗诗非常清楚，

    慕容家主认定苗荣光就是当年毁了他一辈子幸福的情敌，

    所以，

    她如果想在慕容家族占有一席之地，

    就得想办法让苗荣光彻底消失。

    果然，

    刚想到这些，

    慕容管家就阴森森地问：“我的意思，

    诗诗小姐你听懂了吗？”

    看着慕容管家面具下散发着狼一般狠戾凶光的眼睛，

    苗诗诗头皮一阵发麻，

    可她还是咬了咬牙，

    硬着头皮道：“我……听懂了！”

    ……

