    面对唐达天如此犀利的进攻，柳浩天只是微微一笑，并没有直接回答他，而是目光看向的曾文祥：“曾省长，我想要请问您一个问题？”

    曾文祥没有想到，柳浩天竟然想要直接和他对话，虽然他是省委常委，但柳浩天必定是自然资源厅的厅长，面对他的要求，曾文祥不会拒绝，只是淡淡的问道：“你想问什么？”

    柳浩天笑着说道：“曾省长，今天省里举办的这次协调会，最终的目标是什么？或者我换句话说，您认为，今天的这次协调会，最好的结果是什么？”

    曾文祥眉头紧皱着看一下柳浩天：“我认为，如果你们双方能够化解误会，最终但这个事件回归到最初的原点，大家相安无事，那是最好的结果。

    毕竟，对于中品导航来说，这是一家大型的电子地图导航企业，拥有大量的用户群体，而且电子地图导航功能是免费的，对于这样的企业来说，我们应该大力支持的！而不是给他们企业的正常生产和经营制造麻烦。

    而且对于中品导航以及东林集团来说，他们都准备在我们吉祥省投资，这将会极大的促进我们吉江省经济的发展，我们应该为他们的投资创造良好的营商环境。”

    曾文祥最后一句话是用来点柳浩天的，他是在告诉柳浩天，如果柳浩天继续找东林集团和中品导航麻烦的话，对方可能不会在这里投资了。

    这一点是曾文祥比较在意的。

    因为东林集团非常有实力，他们所投资的项目往往都是几十个亿以上，这对于地方经济的拉升作用是比较明显的，这也是为什么作为常务副省长，曾文祥都比较重视的原因，甚至要亲自陪同唐达天入场。

    柳浩天听完之后满脸歉意的看向了曾文祥：“曾省长，恐怕我要让你失望了。”

    曾文祥的脸色立刻就黑了下来。

    柳浩天这个时候转过头来看一下唐达天说道：“唐总，刚才你说你们取得的是部委所颁发的甲级资质，所以我们吉祥省自然资源厅管不到。

    对于你的这个观点，我非常认同。

    我们吉祥省自然资源厅的的确确是无法去否定部委所颁发的甲级资质，但是有一点，我们吉祥省自然资源厅是有建议权的！

    而且我柳浩天是全国代表。

    再过一段时间，两会就要开始了，我会在这次的两会上提出两个提案，一个提案的标题是《关于缩减导航电子地图制作甲级测绘资质相关权限的建议》，另外一个提案的标题是，《关于成立导航电子地图制作测绘国企并对国家地理信息测绘数据进行封装输出的建议》。”

    柳浩天说完，会场内顿时一片沉默，大家全都有些不解的望着柳浩天，众人都不太明白，为什么柳浩天当着大家的面说出他的这两个提案。

    柳浩天继续解释说道：“关于这两个提案的内容，我这里可以给大家先阐述一下，第1个提案的动机是，我认为现在，取得导航电子地图制作甲级测绘资质的企业，给予他们的权限太多了，一旦他们取得了这些权限之后，如果这些企业能够合理合法的运用，这并没有什么问题，但是一旦这些拥有资质的企业，被像东林集团这样的有外资所控股的资本财团所收购的话，一旦他们利用手中所掌握的这个资质，对我们国家进行地理信息测绘，尤其是对于一些敏感区域进行地理信息测绘的话，那么将会极大的影响到我们国家的地理信息安全！

    在以前需要发展这个行业的时候，我们可以粗放一些，但是现在，随着行业发展的成熟，随着垄断资本的不断介入，这个行业亟待规范，而且必须规范！

    否则影响的将会是我们国家的战略安全和战略利益！

    这是我第1个提案的核心内容，我第2个提案的核心内容是，考虑到现在导航电子地图已经成为了我们居民生活中必不可缺的交通需求，我们肯定不能因噎废食，更不可能直接砸了这些导航企业的饭碗，更何况，随着新能源汽车的高速发展，尤其是随着新能源汽车智能化的发展方向不断清晰，导航电子地图已经成为这些新能源车企的必然需求！

    但是现在，除了我们一些地理信息事业单位拥有导航电子地图制作甲级测绘资质之外，其他所拥有这项资质的大部分都是资本巨头，汽车巨头很少，但是，新能源汽车领域恰恰是我们国家新近崛起的领域，而且很多都是民族资本和一些国有企业在布局，但是由于他们没有这个资质，他们就需要向拥有资质的企业购买这个使用资格，这让他们在谈判中处于劣势地位！

    而且随着我们国民生活的智能化水平不断提高，随着我们国家国民生活水平的不断提高，自驾出行将会成为大的发展趋势，在这种情况下，导航电子地图将会成为刚需。

    但是，导航电子地图尤其是地理信息测绘涉及到国家的战略安全，以前我们和漂亮国之间的关系缓和的时候，这种战略安全可以放在次要地位，但是，随着百年未有之大变局的来临，随着我们所面临的安全形势越来越严峻，导航电子地图所涉及到的地理信息测绘以及导航电子地图所涉及到的海量的大数据和用户信息，这些东西，将会越来越具有战略意义！

    所以，我提议成立导航电子地图国有企业，由国有企业联合拥有资质的那些事业单位，展开联合的地理信息测绘业务，并将地理信息测绘数据进行封装和加密，然后再把这些经过处理的数据销售给那些有需求的企业。

    这样做，一方面可以避免地理信息测绘重大数据的泄露，另外一方面，也可以降低我国新能源汽车在智能化发展领域所遇到的技术壁垒。这样可以促进我国国内的新能源汽车领域在智能化的高速发展。

    同时，我会建议国家有关部门，对所有涉及到地理信息测绘的企业，不论中企和外企，必须把他们所有的关于用户信息和数据，尤其是关于地理信息层面的数据以及大数据全部存储在国内的服务器上！并接受监管部门的监管，严禁私自将数据拷贝复制交给外国的势力。”

    说到此处，柳浩天的目光突然转向了唐达天，脸上露出了冷冷的笑容：“唐总，刚才的提问我基本上已经回答的很清楚了，那么现在我也想请问你一下，作为一家导航电子地图的互联网企业，你们中品导航一方面涉嫌被外资所控制，另外一方面，你们虽然在国内设立了数据存储服务器，但是你们同时在漂亮国以及寿司国全都设置了备份存储服务器，那么我想请问一下，你们中品导航此举到底是什么意思？

    为什么要把那么重要的数据库备份服务器设置在漂亮国和寿司国！

    作为一个理工男，我非常清楚，在服务器一端，只需要一根网线，一台笔记本电脑，只需要拥有相关的权限，就可以把数据库服务器上所有的数据全部拷贝出来。

    这也就意味着，你们中品导航所有的地理信息测绘数据以及所有的用户数据和用户信息，对于寿司国和漂亮国的情报部门几乎是不受任何限制的，他们可以为所欲为。

    唐总，对于这个事情，你可以跟我们现场的各位领导解释一下吗？

    你千万不要告诉我这样的异地备份是为了数据的安全！

    所有的理工男都知道，这样做恰恰是最不安全的！

    我希望你能够给我们一个合理的解释！”

    柳浩天说完之后，曾文祥和魏惩宇两位巨头眉头全都紧皱起来。

    柳浩天所说的这个情况他们的确不知情，但是，如果柳浩天所说的是真的，那么这也就意味着中品导航的确存在着严重的问题。

    这让曾文祥表情变得严峻了许多，对于今天的这次协调会，他的期待值也在一瞬间被拉低了很多。

    唐达天没有想到，柳浩天竟然突然提出了这样的问题。

    要知道，中品导航在漂亮国以及寿司国设立备份服务器这个事情是非常机密的，只有他这个层次的三大巨头以及负责技术的总监才知道此事！

    而负责技术调试的工程师也早已经被他们下达了封口令签署了保密协议！

    这个事情泄露的可能性非常小。

    但是他们万万没有想到，这个事情柳浩天竟然掌握了，这让唐大天有些心惊胆战。

    这个事情一旦被国安部门所掌握了，麻烦不是一点点。

    唐达天更不可能当着所有人的面承认此事。

    所以，柳浩天问完这个问题之后，唐达天表情平静，淡淡的说道：“有这个事情吗？这我还真的不太清楚！”

    说完他看一下郭长达说道：“郭总，柳厅长所说的这个事情是真的吗？”

    郭长达摇摇头：“应该不是真的。这个事情如果存在的话，我这个总裁不可能不知道。”

    两人一唱一和，直接否定了柳浩天的这个说辞。

    柳浩天微微一笑：“唐总，郭总，你们现在完全可以否认，但是，我相信，国安部门对于此事也非常重视，国家网信部门对于此事也不会听之任之，工信部门对于此事也非常关注，等到他们采取联合行动的时候，我相信此事是真是假将会大白于天下。”

    说到此处，柳浩天的目光又看向了曾文祥：“魏副省长，你昨天晚上是不是去了黄龙大酒店，在那里停留了一个半小时的时间，然后又去了黄龙市东郊的碧海山庄，在那里停留了两个小时！然后您在晚上11:30左右才回到家属院。”

    柳浩天说话的时候，目光冷冷的看着魏惩宇。

    魏惩宇的脸色顿时大变。

    要知道，他的行踪是相当保密的，一般人是绝对不会知道的，但是柳浩天却知道了，这到底是怎么回事儿？

    魏惩宇脸色阴沉着说道：“柳浩天，你在派人跟踪我？”

    柳浩天轻轻的摇摇头：“魏副省长，我怎么敢跟踪你呢，这种行为是犯法的，我当然不会做这样的事情。”

    说到此处，柳浩天的目光又看向了曾文祥：“曾省长，你昨天晚上是不是去了新源大酒店，在那里停留大约一个小时的时间，然后你又回到了省委，在省委停留了大约半个小时的时间，然后又回到了家中。

    还有，你在乘车返回家中的时候，是不是还和人通了电话，在电话里谈及到了中品导航以及招商引资、东林集团这样的内容。”

    柳浩天说完之后，曾文祥的脸色当时就黑了下来，满脸愤怒地盯着柳浩天：“柳浩天，你到底做了什么？为什么对我的行踪如此清楚？我告诉你，如果你派人跟踪甚至是监听我的话，你的这种行为是严重的违法违纪的。”

    柳浩天轻轻的摇摇头：“曾省长，魏省长，我柳浩天是一个守规矩的人，我当然不可能去跟踪你们，但是，为什么我能掌握你们的行踪呢？

    原因很简单，我通过你们司机和秘书的手机号码，通过我的一个朋友在中品导航所购买的用户信息查询权限，最终通过中品导航这个软件平台的后台信息，查询到了你们的行动轨迹，至于你和别人通电话的内容，我也是通过中品导航这款软件通过对你秘书的手机的录音权限所获取的关键词。

    至于说你们谈话的详细内容，我并不清楚，因为那个权限只有最终的管理员才能查询，我的朋友花钱所购买的权限只能查到这些关键词。

    曾副省长，魏副省长，各位领导和同事们，你们对于这个信息是不是特别吃惊呀？

    但是我可以明确的告诉你们，在中品导航，只要你找对了人，花了足够的钱，就可以像我这样查询到你们所关注的人的行踪轨迹！

    当然了，这样查询有一个前提，那就是你所要查询的人是中品导航的用户。

    你们现在是不是还觉得我们省自然资源厅花费那么大的力气，冒着那么大的风险，想要取消中品导航的地理信息测绘资质是一种严重影响企业发展的行为呢？

    你们现在是不是还觉得，我们省自然资源厅所采取的行动是因为我个人对中品导航和东林集团的偏见呢？

    你们现在是不是都觉得有些不寒而栗呢？

    我现在可以再告诉你们一个信息，你们所有人过去三个月内的所有的行动轨迹，和你们的谈话的关键词，我都可以查询到！

    当然，包括我自己在内！

    因为我也是中品导航的用户！

    当我看到我所有的信息的时候，我真的是吓出了一身冷汗呀！

    各位领导，你们知道这意味着什么吗？”

