    “又来？烦不烦啊！”

    一号玩家看到门又被打开了，以为苏离是在继续戏耍自己，都懒得第一时间开枪，直接等着对方立即将门关上。

    然而。

    门非但没关，反而有一个人从里面走了出来，在他的手上有一把AK，其枪口更是瞄准了自己。

    一号刚想反应，然而对方开枪的速度实在太快了，根本没有给他反应的时间。

    哒哒哒。

    “你被玩家lilili使用AK击倒了。”

    你特喵怎么不按套路出牌啊！

    一号看着自己倒地的角色，欲哭无泪。

    玩个游戏，还讲兵法的吗！

    “我没了，你们小心点，这人有点猛。”

    一号很难受，但还是对前来想帮忙的两个队友说道，“我建议你们两要么就跑吧。”

    虽然这话很扎心，但他觉得自己这两个队友，也不会是苏离的对手。

    “好。”

    二号和三号听了队友的话，也很果断，想来支援的念头瞬间消失，拔腿就跑。

    这个时候仔细一想，敢来军事基地的独狼，绝对是他们惹不起的玩家。

    而且，这个独狼还敢主动来找他们三人的麻烦，其实力绝非他们可比。

    想明白这一点后，再加上一号也已经成盒，他们已经撤退了。

    不过，苏离听出了他们的意图，自然不会给他们逃跑的机会。

    通过脚步声，他主动追了上去，看到了其余两名玩家的背影。

    “这逃跑的时候，好歹留意一下自己的后背啊。”

    苏离替对方惋惜道，手中的动作却丝毫不慢。

    开镜，扣动扳机，一气呵成。

    c字楼枪声再次响起，苏离将这一队最后两人淘汰。

    “接下来，就是k字楼那一队了。”

    苏离很快就有了新的猎物。

    k字楼区域。

    “兄弟们，好像有挂！”

    “这个IDlilili的玩家，他一个人灭了一队。”

    “机场另一队被一个独狼杀完了。”

    “我们怎么说？是打还是撤。”

    机场另一队，队员们看到苏离的ID在右上角刷屏，一个个都很慌。

    通过军事基地传来的枪声，他们自然清楚，这个ID为lilili的人就是军事基地的那个独狼。

    如今，独狼一人已经灭了一队，这种情况怎么不会让他们心生畏惧。

    “还能怎么说，当然是......跑了！”

    队里，有人很快给了答复，深受其他三个队友的认同。

    毕竟，他们对自己的实力还是具有很清楚的认知的，那个独狼既然能灭了一队，那就有很大的可能把他们也都给淘汰了。

    因此，三十六计，走为上策。

    “这就跑了？”

    当苏离往k字楼那边赶的时候，忽然听到了马路边有车声响起，循声望去，正好看到一辆小红车飞驰而去，很快就消失在了他的视线之中。

    很明显，这一车的人，就是军事基地另一队。

    “这是连见面的机会都不给啊。”

    苏离很无奈，这一队也太怂了吧，他不就是一穿四了吗，至于跑的这么快么。

    听到苏离的咕哝声，观众们嘴角微微一抽，这要是给你见面的机会，那不是连跑都没得跑了。

    对了，不是还有一个陈宇吗？

    苏离差点把这局的香饽饽给忘了。

    他扫了一眼弹幕，很快就知道了对方的位置。

    陈宇跳的是学校，位于安全区的中心。

    “该秋收了。”

    马路上有一辆两个轮子的摩托车，这是苏离单人玩的最爱，直接骑上，往学校去。

    东桥。

    刚刚从军事基地跑出来的那队玩家停了下来。

    “怎么停车了？”

    司机的举动让队员们不解。

    前者答道：“我想堵桥。”

    堵桥？

    “堵军事基地的独狼？”

    “这个可以有，他实力再强，但桥就这么宽，他要是冲过来，我们扫都可以把他车给扫爆。”

    “没错，就堵这个人！”

    司机的提议很快就得到了队员们的认可。

    在他们看来，这位置可就不比军事基地了，他们堵一个人的桥还是轻而易举的。

    而且，这样的独狼，还是必须尽早解决为妙，万一把他放进了安全区，这对他们不是一件有利的事情。

    说干就干。

    司机将小红车藏好，然后和三个队友藏在了桥头处，等待他们想等的人出现。

    “你们说，我们堵桥要是把自己交待在这里了，那不是血亏。”

    藏好之后，四号玩家忽然弱弱道。

    立即有人反驳他：“闭嘴，说的什么丧气话，他还能一个人把我们四个给堵了不成？”

    ......

    “前面不会有人堵我吧。”

    从军事基地一路飞驰，临近东桥入口处，苏离嘀咕了一句。

    看似很平静的桥面，苏离留了一个小心眼。

    要是真有人堵自己，那只能算他们倒霉。

    苏离骑着摩托车上了桥，他的速度依旧没有停下来，不过是靠着护栏骑行。

    忽然，他瞳孔一缩，看到了一个小脑壳从桥头的小木箱露了出来。

    有人堵桥。

    苏离瞬间判断出来，直接就是找了护栏的一个缝隙，骑着摩托飞了出去，一头扎进了海里。

    而就在这之后，不到半秒的时间，桥头处就响起了异常激烈的枪声。

    “幸好留了一个心眼。”

    苏离往岸边游去，庆幸道。

    这种火力之下，他车技再好，也难免会被射成筛子。

    “大神反应太快了吧。”

    “我还在纳闷大神为什么要跳海，原来是有人堵桥。”

    “竟然有人敢堵大神的桥，这是想去下一趟飞机了吗？”

    “好惊人的反应啊。”

    观众们惊道。

    另一边。

    堵桥的这一队同样很吃惊，他们枪才开呢，怎么人就已经冲下去了。

    这不愧是敢跳军事基地的独狼，连跳海都跳的这么快。

    “他跑了，我们咋办？”

    枪声停止，四号玩家连忙问道。

    “继续堵他，他现在在桥下，肯定要爬上来，我们高打低，有绝对的优势。”

    这话说得非常有道理。

    这种地形，对桥下的人非常不利，更别说，这还只是一个独狼。

    此时，苏离已经游了出来，来到了一块桥墩处，抬头观察情况。

    不出他的意外，这一队必然不会轻易放过自己，肯定要堵自己上去的路。

    果然。

    随着他的观察，已经看到了对方四人的身影，他们也在看自己的位置，双方都已经互相发现了对方。

    “必须要先秒一个。”

    苏离嘀咕道。

    只不过，他身上没有带98k，想要瞬秒一个非常困难，毕竟对方也有反应的时间。

    “往他那个位置丢雷，他没地方躲的。”

    上面，这一队出了新的办法，直接用雷把苏离炸死。

    “机会来了。”

    苏离眼神很好，看到了有人手里的枪换成了手雷，他顿时明白了对方的用意。

    这对苏离来说，也无疑是一个很好的机会。

    他瞬间探出身子，AK的枪口直接瞄准了这人，然后开枪。

    “你使用AKM爆头击倒了玩家utihaidha。”

    果然，在丢雷的时候，不少普通玩家的注意力都在雷上，不会去多想其他的事情。

    击倒此人后，苏离瞬间后撤，直接一头扎回了海里。

    因为他刚才的位置，已经有三颗手雷扔了过来，不躲开的话必被炸飞。

    “好戏应该来了吧。”

    潜入海底后，苏离在心中盘算着时间，然后游了回来。

    紧接着，左上方处的石堆，响起了手雷爆炸的声音。

    “卧槽，我脚下怎么有一颗雷？”

    “这谁丢的？”

    “我淦！”

    堵桥的这队玩家，三人震惊的看着自己的屏幕。

    他们都没有反应过来，就看到自己的血量瞬间见底。

    要不是手雷的威力已经被削弱过，他们早就被这雷给淘汰了。

    “对不起，那是我的，没丢出去。”

    被苏离击倒的四号玩家委屈巴巴道。

    他刚刚丢雷的时候露了身体，给人秒了，导致雷丢在了脚底下。

    他还没来得及提醒，就爆炸了，而他更是被自己的雷给补了。

    闻言。

    三个队友还没来得及说什么，就看到一颗手雷从下面飞了过来，朝着他们的位置抛来。

    砰！

    这是一颗瞬爆雷，三人根本没有时间逃离，就看到手雷在他们的头顶爆炸。

    而他们的血量本来就见底了，药都没打完，就直接被这一颗手雷全部送走了。

    “你使用破碎片手榴弹击倒了玩家asdhjaljkd。”

    “你使用破碎片手榴弹击倒了玩家qweiqasd。”

    “你使用破碎片手榴弹淘汰了玩家ouxofasd。”

    一雷三杀！

    这颗手雷自然是苏离丢的，而这一切从刚才到现在都在他的计算之中。

    这一幕-，直接把所有观众看懵逼了。

    “这什么玩意！”

    “这是导弹把！”

    “好家伙，找几个演员都不敢这样演。”

    “我看傻了，还有这样的操作！”

    弹幕一片6666，观众们虽然知道这一队玩家拿苏离没什么办法，大神肯定是能反杀这四人。

    但没想到，苏离会是用这样的操作来结果这里。

    让人看了之后，都难以置信。

    “你是对面的人吧！”

    看着自己的盒子，三个队友将矛头指向了四号。

    要不是这人，他们也不会被这样送走。

    “我也不想啊，谁知道那个人枪法这么猛，一把AK就把我秒了。”

    四号很委屈。

    队友很生气：“他可是军事基地灭了一队的独狼，这枪法你还需要想？”

    “那秒的也太快了......”

    四号咕哝道，“而且，我本来就不太想堵桥的，这下好了，坏事了。”

    说完，他直接就退出了这局游戏。

    “我怎么就会遇到这么一个队友！”

