柳生明希被软禁在柳生一族的庄园别墅中，看着床上的传统白色古装婚袍，她目光呆滞，眼神黯然死灰，完全没有一点新嫁娘的喜悦，早上来了两个女医生，给她验过身，确定她依然纯洁之后，下午流风一雄就派人送来了婚袍。
婚礼将在后天举行，这是一个很简陋的婚礼，没有经过任何筹备，流风一雄说了要娶她，那她就要嫁，不容许一丝质疑。
一名女仆敲门进房，机械般道：“议长大人来了。”
“我知道了。”
柳生明希走出房间，下楼来到客厅，流风一雄已经坐在客厅了，她鞠了一个九十度的躬：“一雄大人。”
流风一雄看着绝色倾城的柳生明希，眼神满是垂涎，他努力装成冷傲的样子，威严的道：“婚袍试过了吗？”
“还没有。”
流风一雄面露愠色：“为什么还没试？”
“我想等上晚上沐浴后再试。”
流风一雄闻言点了点头：“婚袍是按照你的日常宫装尺寸订制的，你应该能穿。”
柳生明希很冷淡：“您这么晚过来，有什么事吗？”
流风一雄很不爽柳生明希对自己冷冰冰的样子，火气上来了，沉声道：“我没事就不能过来吗？”
“不是。”柳生明希淡定的道：“只是按照婚俗，您不该过来了。”
流风一雄也知道婚礼前，他不应该再过来了，但实在是不放心，柳生明希是柳生一族最出色的死士，她若是想逃走，没有人拦得住她，先前以为她将一去不返了，没想到她又自己回来了，早上找医生给她检查过了，她依然是处子之身，她消失的这三天，真的是去刺杀白鹿了？
“我想知道，这三天你去哪了？”
“我已经禀告过大小姐，我去刺杀白鹿了。”
“你为什么要去刺杀白鹿？”
柳生明希摸了一下腰间的配刀，淡淡的道：“我想让新刀沐浴龙血，而白鹿是一头龙。”
流风一雄推了一下眼镜，沐浴龙血？为了立威？一切真的那么简单？明希从小就不是一个会说谎的女孩，他将信将疑的道：“你见过白鹿了？”
“见了。”
“那你刺杀他了？”
“没有。”
“你不是说去刺杀他吗？”
柳生明希面无表情：“晴子在他手里，我不好动手。”
流风一雄陷入了沉思，晴子是柳生一族培养的死士，曾是柳生明希的侍女，前不久受伤后离奇失踪了，再次出现的时候，已经到了白鹿手里，这些都不是秘密，根据眼线调查回报，柳生明希消失的三天，确实进入了白鹿下榻的酒店，至于期间发生了什么事，那就不得而知了……
柳生明希与晴子感情深厚，而晴子在白鹿手中，柳生明希会不会投鼠忌器，进而背叛家族背叛流风一族？白鹿放她回来是不是另有目的？
流风一雄质疑道：“你既已见过白鹿，为什么还能回来？”
柳生明希如实回道：“我曾经是白鹿的老师，尊师重道是华龙帝国的传统，即便我们现在是敌对关系，他也不会拿晴子要挟我，不会干涉我的去留，更不会杀我，所以我回来了。”
“你没骗我？”
“我不喜欢说谎。”
流风一雄心怀芥蒂的道：“白鹿那小子连织田新长的女人都敢碰，为什么没有碰你？”
柳生明希眼中的尴尬一闪而逝，幽幽的道：“可能是因为我曾是他的老师。”
流风一雄阴阳怪气：“肯定没那么简单。”
柳生明希意味深长的道：“有的人表面看起来像狂浪之徒，但内在是一个君子，而有的人表面君子，内在却是一个狂浪之徒。”
“(￢_￢)”
这是在拐弯抹角骂他道貌岸然吗？流风一雄内心很是羞愤尴尬，外面也有不少人在背地里讥讽他贪恋家臣晚辈的美色，强娶为侍妾，骂他老牛吃嫩草，为老不尊，死不要脸，老不羞，老屁股……
即便如此，他依然没有动摇娶明希入门的决定，人生短短数十年，争的不就是权色吗？
流风一雄被柳生明希拐弯抹角的讥讽了，却只能强忍着怒火，生气就等于对号入座，承认自己是一个道貌岸然之辈了，他轻咳了两声掩饰尴尬：“婚礼佩戴的饰品，你需要什么？我让人买给你？”
“不需要。”
“那你想要什么？”
柳生明希意兴阑珊的道：“我暂时没什么需要，等我想到了，我会跟你您的提的。”
“那好吧。”流风一雄起身，告辞道：“我先回去了，你若是有什么需要，再告诉我好了。
柳生明希九十度鞠躬：“您路上慢走。”
流风一雄很不满柳生明希冷漠有礼的样子，不计其数的美女匍匐在他脚边，只为讨好他，明希却不屑一顾，但明希越是疏远他，他就越想得到她……
过了明天，他就能永远的将明希据为己有了。
流风一雄离开后，一脸阴沉的柳生丸走进客厅。
“你怎么来了？”
柳生丸扫了一圈守在客厅的武士，打了一个手势：“我有重要的事要跟首领谈。”
为首的武士面露苦色，为难的道：“可是议长大人让我们寸步不离守着明希大人。”
“我的话，你们都敢不听？”柳生丸呵斥：“你们都出去，守在外面就行了。”
为首的武士考虑一番后，带着手下一起出去了，柳生明希看着弟弟，淡漠的道：“你有事吗？”
“你为什么要回来？”
柳生明希耸肩：“这里是我的家，我当然要回来。”
柳生丸讥笑：“你把柳生一族当成家，但柳生一族可没有把你当成家人，你不觉得讽刺吗？”
“别人我不知道。”柳生明希罕见浅笑：“但我知道，小丸子一直把我当成家人。”
柳生丸羞愤的道：“我才没有把你当成家人。”
柳生明希莞尔一笑：“你还是跟小时候一样，明明很喜欢我，却总是想欺负我。”
“你现在走，还来得急。”柳生丸催促道：“我的人就在外面。”
“我不会走的。”
“我不能让你嫁给流风一雄那个老头子。”
“不许对一雄大人不敬。”
“他只是一个道貌岸然的老色狼。”
“闭嘴!”
姐弟二人的客厅内横眉竖眼，气氛剑拔弩张，眼看着又要打起来，他们从小到大，打过无数次架，但是姐弟感情很好……
