 此时，四大仙宗出征玄冰宫失败，五十万大军覆没，四大仙宗因此而遣散，分散至仙土各域。

    这个消息，被通过传音，迅速疯传遍整个仙土，引起全仙土万亿民众震怖与恐慌。

    “我的妈呀，四大仙宗都被打散了，这也太恐怖了吧，魔教势力这是逆天崛起了啊！”

    “千年前，魔教刚刚形成之时，各宗虽联手攻打过魔教，但都因为自私自利，各宗都不想付出太多，因而没有全力去攻打魔教，给了魔教喘息发展的机会，终于千年后，魔教发展到足以碾压正道的地步，仙土完了，被各宗的自私自利给害惨了！”

    “连实力最强，高手占全仙土八成的四大仙宗，都害怕魔教报复而遣散，这还如何抗魔，大家都等着接受魔教的统治，成为魔教中的一员吧。”

    “.......”    一时间，整个仙土的民众，都陷入了恐慌与人人自危之中，无不认为是魔教太过强大的缘故。

    但是，短暂过后，大家还是该干嘛就干嘛，连四大仙宗都不是魔教的对手，被魔教吓得遣散宗门，他们还能怎么办，只能活在当下，多活一天是一天了，抗魔是不可能的事了，所以也没有人去高举正义旗帜，召集人马去抗魔。

    此时，黑风域黑风城，一处高档的酒楼，生意异常的火爆。

    无论是吃饭的，还是住宿的，都比以往多了好几倍，客房一下子被预定光了，就连包厢和客厅，也都被客人坐满了。

    “道友，你们是从哪个仙域来的？”

    “我从南疆域过来的。”

    “我从天山域过来的。”

    “我从中土域过来的。”

    “......”    酒楼的大厅，全是各种攀谈声，来个各大仙域的人都有，都是跑黑风域避难来的。

    “千年来，只有黑风域没遭过魔患，有人说是黑风域有北冥帝尊庇护的缘故，最近又有人说是黑风域霸主勾结魔教的缘故，事已至此，管他是什么缘故，反正黑风域能安全，我以后就搬黑风域来住了。”

有修士说道。

    “我也是这么想，才来黑风域避难的，都说黑风域的张霸主勾结魔教，极其可耻，我现在觉得，张霸主目光长远，为了给仙土留一片净土，不惜背负勾结魔教的骂名，着实令人敬佩，不然我们哪里有地方避难。”

有又修士说道。

    “是啊！张霸主委屈了。”

    很多人长叹。

    “你们懂个屁！”

    这时候有个年轻修士醉醺醺的起身，说道：“四大仙宗之所以遣散，不是因为魔教，是因为他们把叶北冥给得罪了，害怕叶北冥的报复，才遣散宗门躲起来的。”

    “什么！”

    这话着实把大厅内所有人都给震惊到了。

    一个个都向这个年轻修士投过质疑的眼神。

    就连酒楼的掌柜，也好奇的跑到该修士跟前，问道：“真的假的？

你是从哪里听到这消息的？”

    “当然是真的。”

年轻修士说道：“我是金霞宗的弟子，我师尊他死在玄冰宫了，我师伯回来，我问了他之后才知道，张霸主的老师就是叶北冥。”

    “五十天前，张霸主和他老师去金陵城，让我们宗主夫人帮他们弄金乌血，被我们宗主知道，就断定张霸主的老师是叶北冥，便派人追杀张霸主和叶北冥。”

    “他们被我们金霞宗的人追进天山域的树林里，恰好我师父在对付妖火，然后叶北冥就跟妖火合作，一同对抗我们金霞宗。”

    “当然，他们打不过金霞宗，关键时候，玄冰宫宫主苏洛蝉来了，叶北冥就暴露了身份，苏洛蝉跟叶北冥是老相好，当然选择帮他，就打退了我们金霞宗的人。”

    “就这样，张霸主和叶北冥，还有苏洛蝉，就因为与妖火合作，被扣上了勾结魔教的罪名，引得仙宗正道五十万人马去攻打。”

    “就在今天，叶北冥渡劫成功，据我师伯说，叶北冥法身六千六百丈，身后还有法相，非常之厉害，就把对付他的人，几乎杀戮殆尽，只剩我师伯和四位宗主共六人侥幸逃脱。”

    “然后，害怕叶北冥报复，就把四大仙宗的弟子都遣散了，我也就逃到了这里，说来都怪我们宗主，他要是不去活捉叶北冥，不惦记叶北冥的脑海中的干货，我师尊也不会死，我们也不用沦落到无家可归的下场，真是一步棋下错，满盘皆输啊！”

    一口气说道这，年轻修士两眼泪汪汪，大口的灌起了酒来。

    而在场的人，全都听呆了！    “说的好像是真的，不是编的。”

    “酒后吐真言，我也相信他说的是真。”

    “怪不得张霸主会管一个小年轻叫老师，原来这小年轻，就是当年的北冥帝尊啊，看来是北冥帝尊转世，没了当年的修为，所以遭欺负了。”

    “......”    短暂过后，很多人纷纷议论了起来。

    “掌柜的，你们的酒楼在黑风城也是数一数二的，应该认识霸主府的人吧，要不叫上霸主府的人，一起去玄冰宫参拜北冥帝尊，问问北冥帝尊，是否能帮助仙土结束魔患？”

有修士提议道。

    “好！”

    掌柜的应下了。

    很快，浩浩荡荡的人马，多达数百万，从黑风城出发，连夜赶往玄冰宫。

    与此同时，这个消息也传遍了仙土，再次引发强烈震动。

    “天呐！老叶又回来了？”

    “他还会记得我吗？

还愿意临幸我吗？”

    “我要去玄冰宫找他，五万年了，可把我想死了！”

    “......”    许许多多当年被叶辰临幸过的天之骄女，有的即便已经嫁人了，得知此消息，都纷纷往玄冰宫而去。

    次日清晨。

    经过叶辰一晚上的疗伤，苏洛蝉身上的裂纹已经愈合，且伤势也恢复的差不多了。

    而这时，外面传来骚乱声。

    “宫主，北冥帝尊，外面来了很多百姓，在参拜北冥帝尊呢。”

    有婢女说道。

    “去看看。”

    叶辰揽着苏洛蝉一同出去。

    果见玄冰宫大门外，跪了一地人，少说有几百万，张延年这个时候正在门外跟他们对话，朵朵和江映雪在一旁看热闹。

    “大家看，北冥帝尊来了！”

    张延年见叶辰出来，就激动的叫了一声。

    “拜见北冥帝尊！”

    数百万人毕恭毕敬的膜拜。

    “都起来吧。”

    叶辰摆了摆手。

    大家这才站了起来。

    “北冥帝尊，我们大多都是您最忠实的信众，一些是外域来的，也开始信奉您了，他们想知道，帝尊能不能帮仙土解了魔患？”

酒楼掌柜弱弱问道。

    “魔患，我会帮大家解决的，不会很久，魔王什么时候出关，什么时候就能解，近期若有魔患，就说你们信奉北冥帝尊，这样他们基本不会杀人，等过一段时间，我能保证仙土再无魔患。”

    叶辰很笃定的说道。

    等杨鼎天回到他的麾下，一切都是他说了算了。

    “谢北冥帝尊！谢北冥帝尊！”

    数百万人激动的再次膜拜。

    “对了北冥帝尊，四大仙宗害怕您报复，已经把宗门遣散了，您真会报复四大仙宗吗？”

掌柜的又问。

    “犯我者，必诛之。

他们的宗主，我肯定不会放过的，至于四大仙宗的弟子，脱离四大仙宗，永不再回，我一概不追究。”

叶辰回应道。

    “谢北冥帝尊！谢北冥帝尊！”

    现场一些四大仙宗的弟子，纷纷跪地拜谢。

    随后，数百万人，带着激动人心的答案离去。

    然而还没等叶辰转身回宫，就有百多个妹子飞了过来，边飞边喊。

    “老叶，还记得我吗？”

    “老叶，想死你了！”

    “老叶，快临幸我！”

    “......”    “我的妈！”

    朵朵惊呆了！    这些都是被爸当年祸害过的女子吗？

    “快进去，关闭法阵！”

    叶辰拉着朵朵，一溜烟的消失在了大门。

    接下来的几天，玄冰宫外面，全是妹子骂负心汉的声音，以及讨要临幸的声音。

    ......    此时，天路内，邱瑞涛四人，已经顺着天路飞了整整六天了。

    “快看！前方几十万公里处，有艘星空战舰！”

    李修然叫了一声。

    邱瑞涛等人一看，果然有星空战舰。

    当即，四人祭出法身，让出一条道，朝星空战舰挥起了手，并喊着：“是紫霄星的上仙吗？

停一停！停一停！”

    很快，星空战舰就在他们身旁停了下来。

    下一秒，就有四声惊呼传来。

    “宗主，你们怎么跑天路进来了？”

    “哈哈！”

    邱瑞涛四人见是他们派去紫霄星的使者，当即大喜，喊道：“先让我们进来再说。”

    很快，星空战舰开启一扇天窗，四人射了进去，落在甲板上。

    “四位宗主，这位是紫霄大陆紫金宗的太上长老，这几位是紫金宗没有职位，却很厉害的上仙。

这位更牛逼，是宇宙中央星河世界的大能级别高手，天玄境仙王级别，整个紫霄大陆没有是他的对手。”

    有位使者介绍道。

    邱瑞涛四人一听，顿时乐坏了。

    天玄境仙王，这可是传说中，一拳能打爆一个小道星球的大恐怖存在啊！    于是乎，四人立即跪拜在地。

    “小仙拜见仙王，拜见紫金宗太上长老上仙！”

    “起来吧。”

    那位太上长老摆了摆手。

    四人这才站了起来。

    “你们乃是仙土四大仙宗的宗主，怎么如此狼狈的跑进天路，该不会是仙土，已经被魔教占领，你们无家可归了吧？”

那位太上长老问道。

    “唉！”

    邱瑞涛叹了口气，说道：“不是魔患，是一个叫叶北冥的修士...”    “什么！”

    不等邱瑞涛把话说话，那位天玄境仙王脸色猛地惊变：“叶北冥？

真的假的，他有没有一个别名叫叶辰？”

 