一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十九章  真假亓官鈺

    “等等！”

    就在亓官鈺展开玄气准备引动混沌灵石的能量时，陈强突然大喝了一声。

    亓官鈺微微皱了皱眉，道：“小子，你难道不觉得你很烦人么？”

    “烦不烦人我不知道，但我突然想起来一件事情，一件至关重要的事情。”

    陈强深吸一口气，对着亓官鈺说道：“我这里有一件法宝，应该可以媲美混沌灵石的能量。我是在是太担心浑浊之地会影响到现实世界，不知道可不可以试试？”

    “你不早说！”亓官鈺没好气地瞪了陈强一眼，仿佛陈强就是个二傻子一般：“你要早说你有这样的法宝，我还犯得着废这么大的劲儿？什么法宝，给我看看！”

    亓官鈺身形一闪就来到了陈强身前，迫不及待的想要看看陈强手中的法宝长什么样。

    陈强微微笑了笑，随即亮出了自己的药王鼎。

    一寸大小的药王鼎早已不复往日光彩，遭到九头巨蟒的沉重攻击之后，药王鼎上面布满了裂痕，哪怕是缩小成一寸大小模样，那一条条裂痕也能看得清清楚楚。

    亓官鈺才没有心情去理会药王鼎上面的裂痕，冷声道：“小子你玩我是不是？药王鼎虽然是很厉害的法宝，但是自身并没有什么灵气滋生。”

    “我怎么会玩你，我的宝贝就在药王鼎里，你也知道，药王鼎是最好的纳物法宝不是么？”

    陈强念力一扫，药王鼎顿时放大了数倍。

    然后陈强猛地眼神一凛，浑身气势骤然凝聚到药王鼎之上，然后将那药王鼎朝着亓官鈺重重的压了下去。

    与此同时，兰心手中的血灵匕一闪而过，霎时间就有数道红芒笼罩向亓官鈺。

    嘭！

    药王鼎犹如泰山压顶般的重重压在亓官鈺身上，兰心的血灵匕更是在亓官鈺身上留下了一道道口子，伤口上，巫术火焰正在不停滋生。

    九头巨蟒的几双眼睛同时瞪得老大，差点没从眼眶里瞪出来。

    这是什么操作，这三人不是一伙儿的么，怎么一下子内讧起来了？而且看这架势，陈强和兰心分明就是下了死手！

    “咳咳……”

    烟尘散去之后，浑身是血的亓官鈺艰难地咳嗽了两声，抬起那血流不止的脑袋看向陈强：“小子，你这是何意？”

    “你不是亓官鈺！”陈强冷冷的看着亓官鈺，随即身上的玄气再升一层，药王鼎紧跟着变大几分，传达到亓官鈺身上的压力同样增加了不少。

    另一边，兰心紧紧握住手中的血灵匕，随时准备好再度发起攻势。

    亓官鈺又轻咳了两声，道：“我本来就不是亓官鈺，我是天灵山圣女，只不过和那妖女同名罢了。”

    “不，你就妖女！”

    陈强死死地盯着亓官鈺，沉声道：“我们都被你骗了，什么和妖女同名同姓，你明明就是那个妖王！真正的天灵圣女只怕早就不知道被你藏到什么地方去了！”

    太傻了，自己实在是太傻了！

    陈强在心里暗骂自己是个蠢蛋，不仅是他，就是谢文礼等人都一样蠢。

    在此之前，没人知道天灵圣女叫什么名字，只知道天灵圣女这个称谓。

    当初在武当脚下，天灵圣女留下了邀约之后便离开了。随后不久妖王大军就来到了武当脚下，差点让百年武当毁于一旦。

    当时率领妖人大军的妖王不就是叫亓官鈺么！

    虽然当时陈强的意识被商陆儿的意识压制，但陈强还是清楚地知晓外面发生的事情，当时那妖王的名字就是亓官鈺！

    妖王离去之后，天灵圣女又差人向谢文礼送来了邀请函，上面不仅标注了天灵山的位置和进入天灵山的办法，同时更是署名亓官鈺。

    一开始的时候，陈强还没有太在意，只当做两人同名同姓，或是天灵圣女有意想要使用妖王的名字，亦或是那妖王一开始就在假借亓官鈺的名字。

    可是就在刚才，当亓官鈺走向混沌灵石准备借用混沌灵石的时候，陈强忽然感觉到有些不对劲儿。

    “怎么不对劲儿？”

    亓官鈺硬扛着药王鼎的重压，同时更是在用玄气抵御巫术之火的灼烧。面对陈强的质疑，亓官鈺明显有些不甘心。

    陈强冷冷一笑，道：“你若不是说那番警醒我的话，可能我还会一直把你当成天灵圣女。可能你自己都没注意到，你在提到药王经的时候，你身上有一股本能的杀气闪过。

    而这股杀气就和当初亓官鈺在武当脚下绽放出来的杀气一模一样！

    “除了妖王，谁还会在提到药王经的时候就忍不住绽放杀气，这世上除了你这个药王，还有谁会如此憎恨药王谷。”

    “只有你！因为你当初让商陆儿废掉药王经的时候就说过，你要往药王谷永无传人，要往药王经永远消失！”

    陈强一脸声色俱厉，老实说，如果不是亓官鈺身上刚刚绽放出来的杀气，陈强绝对不会将眼前这个天灵圣女和妖王联系到一起。

    可亓官鈺偏偏就露出了破绽，一个亓官鈺刻意隐藏都没能藏住的破绽。

    那便是亓官鈺对药王经的恨意，一如亓官鈺对商陆儿的恨意一样。

    “看来我还是太低估你了，那谢文礼都没能把我看破，居然是被你看破了。”被揭穿伪装的亓官鈺丝毫不慌，言语里反倒是充满了对陈强的欣赏，“不愧是药王经传人，心思果然缜密，对情绪的把控也非常到位。”

    “只是可惜……”

    亓官鈺猛地抬起头，压在她身上的药王鼎骤然飞了出去。

    与此同时，血灵匕在她身上留下的伤口也眨眼间恢复了，从头到尾，除了还没有干涸的血渍之外就再没有其他伤势，“只可惜你的实力还是太弱了，要不然我的计划就真的要全部落空了。”

    “大哥哥你让开，我来对付这个疯女人。”

    兰心陡然上前一步，血灵匕瞬间斩出几道刀芒，陈强的实力不够，不还有她么！

    “小丫头，不想死就给我滚远点，你的血灵匕虽是咒刃，但还伤不到我。”

    亓官鈺猛地一瞪眼，兰心当即便是一阵鲜血狂喷……