    这座指挥部，防御森严，拉卡镇驻守的骑士长就在这座军事指挥部中。

    可等他到的时候，站岗的士兵已经倒地了，明显是被催眠了，应该是第三石匠干的。

    第三石匠比他还快的催眠了另外两座军营，先他一步赶到这里。

    还没进去，里面就响起了打斗声。

    应该是那个骑士长级的骑士。

    西蒙立马冲进去，指挥部里的军人已经全部被催眠了，只听见轰隆一声巨响，一个人影从二楼摔了下来，直接砸在西蒙的面前。

    此人身上魔能浓郁，应该就是此地驻守的骑士长。

    他此时非常狼狈，受了重伤，他挣扎着爬起来，就要往外面冲，西蒙迅速出手，闪电般的拦在他的面前，此人反应也是极快，魔能爆发，骑士剑闪电般斩向西蒙。

    不过西蒙蓄积的精神力瞬间冲击出去，直接将他冲飞了出去。

    而第三石匠从三楼飞了下来，一股磅礴的精神力在对方还未落地前再度将其击中，此人再度倒飞了起来，吐血不止的砸在墙壁上。

    他靠在墙壁上，此时肋骨断了一大半，四肢无力，口中不间断的喷血，盯着西蒙和第三石匠。

    “你们到底是谁？”

    “很抱歉，但是还是要请你先昏过去。”第三石匠沉声道，他的精神力瞬间将这位骑士长笼罩，直接将其催眠。

    “你的任务完成了？”第三石匠问道。

    “完成了。”

    “好，立刻过去实施抓捕。”第三石匠点了点头，然后往外冲，西蒙紧随其后。

    两人以最快的速度在街道上移动，直奔目标所在地。

    奥尔本·勒努住在拉卡镇的煤矿工人居住区，这个居住区是最为脏乱差的地区，比之佛萨城以前的下城区还要脏乱。而且人口密度极大，如果是战斗起来，必然会波及大量的无辜矿工。

    西蒙和第三石匠的第二个任务就是想办法，尽可能的将这些煤矿工人驱逐出奥尔本所在的区域，清理出一片战场出来。

    两人飞快的抵近奥尔本·勒努所在的区域，而后释放出磅礴精神力朝着四方冲击而去，将睡梦中的煤矿工人全部惊醒。

    一瞬间这片区域便沸腾了起来，大量的煤矿工人受到惊吓，开始奔逃。

    而在西蒙动手之际，另外四人也出手了，直接冲进奥尔本·勒努所在的房子里，一瞬间破旧的房屋便是被摧毁，一股恐怖的魔能爆发出来，一道人影从房子里冲了出来，如同光影一般以极快的速度闪烁而过。

    但是第三石匠瞬间出现在对方的前方空中，精神力如刀般斩过去，将人影逼停。

    显露出一个皮肤漆黑，穿着打扮肮脏的中年男人，他的样子真的像是煤矿工人。

    而他正是此次抓捕的目标。

    邪神眷属，拥有大骑士长级战力的奥尔本·勒努。

    “奥尔本，哪里逃。”一道人影瞬间追了过去，是第六石匠，他手持一柄锯齿骑士剑，满腔杀意追了上来，一剑斩过去。

    奥尔本转身，手中的铁锹狠狠地砸过去，砰的一声巨响，铁锹炸裂，露出了一根细长的骑士剑。

    剑身上流淌着奇异纹路，魔能涌动下绽放着奇异之光，动人心魄。

    这根骑士剑便是他的魔武，蛛杀。

    它以珍贵金属打造，并且由蜘蛛邪神降下的神纹护持，为顶级的魔能武装。

    他将骑士剑藏身于铁锹之中，以避人耳目。

    “石匠会。”奥尔本心里一沉，毫不犹豫的动用了变身能力，身体极速异变，但是在这时其他人纷纷杀了过去，要在奥尔本变身之前重创他。

    奥尔本倒是厉害，张口竟是喷出了惨绿色的毒雾，这毒雾瞬间将周围数米笼罩，这毒雾极为恐怖，高级骑士级沾之都必死。

    但是第六石匠他们有护身木牌，所以没有惧怕，冲了进去，而后便是有几声金属撞击声，紧接着一头怪物从毒雾中飞了出去，鲜血在空中飘洒，而后重重砸在地上，一路撞碎了十几座破旧木屋。

    “注射解毒剂。”第六石匠喝道，其余三人立马取出解毒剂插入身体，注入体内。

    第三石匠破空而去，精神力化作锁链直接冲向奥尔本，精神力锁链将房屋洞穿，同时也将奥尔本给抓住了。

    他猛地一拽将奥尔本给拖了出来，此时的奥尔本已经完成了变身，变成了一头半人半蜘蛛的怪物。

    第三石匠的精神力爆发，十多条精神锁链冲了过去，将奥尔本继续捆绑。

    然后拖向第六石匠的方向。

    但是在落地的一瞬间，十多条精神锁链全部断了，奥尔本的八条蛛腿稳稳的落在地上。

    第六石匠他们迅速赶到，奥尔本尾部突然鼓胀起来，如同机关枪一般的连续喷出四道蛛网，罩向第六石匠等人。

    将第六石匠的攻击拖住，而后一抬头，张口喷出一道墨绿色的毒液，如同闪电一般射向第三石匠。

    第三石匠的精神力迅速凝聚成无形之盾，挡住了毒液，不过毒液极凶猛，无形之盾被瞬间腐蚀掉。

    突然一道人影极速逼近奥尔本，一个跳跃，跃上空中，她是第六铁匠，她手持一根有两米长的奇特镰刀。

    空中猛地挥动镰刀，其上涌动的魔能竟是随着挥斩出一个刀状的斩击，斩击飞出去的同时拉长到五米长度，以奇快的速度斩向奥尔本。

    奥尔本的速度同样很快，几乎是瞬移一般的躲开，斩击落地，将地面给劈出半米长的深沟。

    可见这斩击有多锋利。

    第六石匠、斯皮尔·默克多和瑟提·南博瞬间将奥尔本围住，立马发动强攻，同时三个顶级战力，奥尔本竟然没有瞬间落败，他的蛛腿高频挥舞，竟是将三人都给拦住。

    第六铁匠落地，一瞬间猛冲逼近，巨大的镰刀朝着奥尔本挥斩，又是一个巨大的飞天斩击，狂猛斩击。

    奥尔本用蛛腿抵抗，斩击将他的蛛腿直接斩断，并且余威还斩伤了奥尔本的身体。

    “将他拖住，给米娅争取机会。”第六石匠吼道，他全力挥动骑士剑要吸引奥尔本的注意。

    斯皮尔·默克多和瑟提·南博同样全力出手，面对他们三个，奥尔本可不敢有丝毫大意。

    而此时第六铁匠身上魔能更汹涌的灌入镰刀中，镰刀上符文越发闪亮，释放着更锐利的锋芒，一声低吼，全力挥出了一刀，一道更汹涌的飞天斩击冲向奥尔本。

