    “他，那个家伙想要干什么！”

    看到手握长刀，脸上带笑的顾三秋，众多围观者都不由得露出了惊骇的表情。

    “这家伙，难道要硬接将军大人的斩击？”

    这种时候难道不是马上跪下来痛哭流涕祈求原谅更合适一点么？

    “这就是，武人的意志啊。”

    明明他们只是在一旁看着，都能够感受得到这一刀究竟有多大的威力，更不用说是直面这一刀的人了。

    但是对于顾三秋而言，当着雷神的面拔刀，甚至掠夺了一部分雷元素化为己用，绝对不是一件有多轻松的事情。

    这种强行掠夺元素的本事，其实是由若陀大爷先天自带的“权柄”演化而来的。

    他也不知道祖宗们为了这道秘法有没有奴颜婢膝，不过现在面对雷神的时候都能够争夺一点对方的本系元素，就足以证明这个秘法的价值了。

    不过......

    顾三秋抬头看了一眼威势更加恐怖的无想一刀，刚才对方好像就要劈出一刀了，但察觉到自己偷了一点雷元素之后又开始蓄力。

    这是要把他直接一刀斩成灰的意思吧！

    体内大鼎宛若引擎一般持续提供着巨大的力量，这一切的力量全都被顾三秋注入到了武器当中。

    长刀震鸣，在如此庞大的力量灌输之下，这柄武器也逐渐染上了玉石般的辉芒，顾三秋深深地吸了一口气，将心中的激动和不安压制了下去。

    我能挡住多久？

    一分钟，半分钟，还是十秒？

    甚至是，只有一刀？

    “不管了，临战之前心性紊乱那可是大忌！”

    顾三秋大笑起来，手中的长刀指向了握住梦想一心的雷电将军。

    “放马过来！”

    “无念，断绝！”

    雷光之刃斩下，天空当中遮盖万物的雷云也在这一次化作了更加庞大的雷元素长刀，朝着顾三秋的头顶劈了过来！

    “一刀实际上是两刀，雷云那一刀可以选择硬扛，顶多就是三成熟，但是梦想一心那一刀必须得挡下！”

    顾三秋的大脑急速运转，虽然说这次来稻妻没时间去无想刃峡间，但按照当年的记忆，他还是能够大致回忆一下。

    雷元素，在有意识的操控之下，雷元素甚至已经到了连大自然都无法将其纳入到元素轮回当中的程度。

    一方面是因为当年那一刀调动的雷元素实在太多，更重要的一点在于里面蕴含着薙刀术的力量，也就是常规意义上的“刀法之道”！

    “被雷元素正面击中，这种程度的伤害好歹我有把握，但如果被梦想一心砍中，里面蕴含着的力量估计能一瞬间把我干碎！”

    好，硬接雷元素的攻击，就这么干！

    “固若金汤！”

    顾三秋的衣服下，一层护盾悄然展开，看着已经近在咫尺的雷云大刀，这个发起疯来无法无天的神经病露出了灿烂的笑容。

    顾三秋在众人震惊的注视之下冲进了雷云所化的大刀当中，身体宛若进化为金刚不坏之体强行前冲，撞碎了刀锋和刀背，朝着雷电将军杀去。

    狂雷激荡，紫电飞舞，顾三秋咬牙承受着痛苦，而且要不是有护盾挡着，他觉得自己现场出家都不需要剃度了。

    “嘿，神！”

    “接刀！”

    当——

    众人的视线骤然一黑，随后武器碰撞的刀鸣从半空中传来，伴随而来的是一阵又一阵朝外扩散的雷霆潮汐！

    “什么情况，快去看看！”

    众多护卫和军士结成战阵以防被雷元素的力量轰飞，同时手搭凉棚看向了刚才交手的那个方位。

    区区一个武士，将军大人难道不是......

    什么！？

    “挡，挡住了！”

    众人惊呼出声，就连万叶都震惊地抬头看去。

    顾三秋，挡住了雷电将军的一刀！

    半空中，那个名为龙海玄泽的武士双手握紧刀柄，将军大人的武器和他的长刀紧紧贴在一起。

    一方眉头微皱，一方笑容癫狂。

    不过，表情这么细微的东西就只有对战当中的两人清楚了。

    顾三秋双手肌肉隆起，体内的白色火焰疯狂燃烧，将一股股新生的力量输入到他的武器当中。

    不仅是挡住这柄刀，他甚至还想依靠力量反压过去！

    “你，为何如此？”

    雷电将军突然开口：“为何扰我稻妻安宁。”

    “安宁？”

    “屁的安宁，这是死寂！”

    顾三秋疯狂大笑：“看看稻妻吧，我也不和你说什么晦涩难懂的话，稻妻人吃不饱穿不暖，战乱不止妻离子散，这难道就是所谓的安宁么！”

    “为什么扰你安宁？”

    “那是因为老子爱你啊！”

    顾三秋怒吼出声：“老子大爱无疆，圣人天性，见不得有些事情在我面前发生！”

    轰！

    邪眼的力量榨取了顾三秋的生命力，远比刚才还要强大的暗红色身影在顾三秋的身后绽放，左手摇动铃铛，右手挥动长剑继续发起攻击！

    “原来如此。”

    一道紫色的屏障挡住了邪眼的攻击。

    “原以为，你的身份应该能够使你有别于愚昧之徒。”

    “可惜了。”

    雷电将军挥手，轻轻松松就打出了顾三秋难以抵挡的巨力，手中的长刀从空中掉落了下来。

    刷！

    数百道高度浓缩的雷电光线从将军的身后射了出来，几乎是一瞬间就将顾三秋打成了筛子！

    “安......敢！”

    璃月，钟离神色一沉，手中的茶杯在巨大的力量之下粉碎，一丝丝沉重的气息在整个璃月港弥漫。

    “玄泽！”

    万叶惊呼出声，刚刚转醒的武御鸣雷也看到了顾三秋从空中坠落的一幕。

    嘭！

    一声闷响过后，顾三秋倒在了又一个深坑当中，极度的重伤之下目前只有脑子还能够勉强运转。

    “这个世界上，原本就不会有太多的敌人。”

    雷电将军缓缓下落：“或者说，太多的存在，完全就没有与之战斗的必要！”

    “蝼蚁，翻掌可灭！”

    “......草。”

    顾三秋身体颤了颤，想要努力爬起来，但是自己现在就连伤口流出的血液都带上了雷弧，老实说他都不知道自己为什么没死。

    看上去已经七成熟了，实际上也似乎如此，但自己就是没死，很奇怪的情况。

    应该是雷电将军没有对自己核心的生命本源发动攻击。

    大鼎燃烧，白火暴涨，体内融合的力量想要将雷电将军的力量祛除。

    但这些雷弧看似没有章法，但实际上和薙刀之道，元素力以及神之权柄联合在了一起，孕育出了一个类似于阵法的东西锁住了顾三秋。

    难以反抗！

    “尔等，接受惩罚。”

    雷电将军转头看向了万叶和鸣雷：“赐予你们，寂灭！”

    “你敢......”

    顾三秋喷出了一口紫色的血液，感觉自己快要变成人形雷祸感染体了。

    就在钟离起身的前一刻，顾三秋奋力扭头，一口咬在了自己衣服的领口上。

    “别小看，非酋，非酋的努力啊。”

    “非酋，也是有大保底的！”

    “金手指，出来干事了！”

    物品：神魔丸

    品质：金

    来源：神魔狱

    功效：服用之后，短时间之内拥有神魔之力。

    备注：废品再利用，效果非凡。

    轰！

    天空的雷云瞬间被庞大的火焰驱散，地面上的建筑以肉眼可见的速度开裂，植物则更是在一瞬间化作了灰烬。

    这一股能够瞬间泯灭一切水元素的力量并没有肆意外泄，而是全都灌输到了顾三秋的体内，狂暴的火焰之力将体内的雷弧吞噬得一干二净。

    就连雷电将军都再一次将目光转向了顾三秋，手中的梦想一心爆发出更加灿烂的光彩。

    他感受到了，另一位至尊的气息！

    而源头，正是那个已经快死亡的凡人！

    顾三秋踉踉跄跄地站了起来，偶尔还会因为体内庞大的力量修复身体而抽搐一下，但他的目标从来都没有变过，看向雷电将军的双眼散发出了惊人的斗志！

    “再来，第二回合！”

