    

    
                第2058章

    
                “对。”吴世瑞立刻附和：“我绝对不会做这种丧尽天良的事。”

    
                方美云不相信：“你少在这里标榜自己，肯定知道我家得到一味绝世好药，你才会下此毒手。”

    
                周元了解吴世瑞。

    
                这货肯定不会有杀人行凶，方家庄北灭门，肯定是别人动的手，可这姑娘居然逃脱毒手，肯定知道很多事情。

    
                “方大小姐，我可以保证，吴药师和这件事情没关系。”周元斩钉截铁的说道。

    
                吴世瑞的心一颤抖。

    
                刚刚生出来的记恨心荡然无存，周元如此的光明磊落，完全相信自己的平行，当然不能错过这样的朋友。

    
                “周兄弟，谢谢你！”

    
                方美云已经从地上爬起来，紧咬着双唇，美目里面好像有泪光：“那......你说谁是凶手？”

    
                “上车！”周元已经听见背后有轻微的声音，他们肯定被跟踪：“你现在已经无家可归，不如去药王庄。”

    
                方美云看了周元一眼：“我相信你，但是，你不要让我失望。”

    
                说完，跳上了马车。

    
                周元跟着走进去，语气淡淡地说道：“我已经结婚生子，你可以考虑吴药师，他将来肯定会成为一个神医。”

    
                “方大小姐，我肯定会努力的，绝对会带你走向云端。”吴世瑞差点跟周元跪下来，慌忙向方美云表白。

    
                方美云不屑一顾。

    
                她的俏脸微微一沉，便冷冷地说道：“我现在大仇未报，不会考虑自己的终身大事，只想为他们报仇雪恨。”

    
                吴世瑞顿时很难受。

    
                以为方美云会投入自己的怀抱，哪里想到人家会拒绝地这么干脆，心里大受打击。

    
                必须得发奋图强。

    
                “我会让你对我另眼相看。”吴世瑞握着拳头说道。

    
                方美云根本不理睬他，目光始终盯在周元的身上：“现在可以说了吧？”

    
                周元微微地闭上了眼睛，发现周围有种奇怪的气息，现在车上只有三个人，光头坐到崔二的身边。

    
                “有人跟踪我们。”

    
                方美云惊慌不已：“是不是杀我全家的凶手，我要和他拼命。”

    
                “我不知道！”周元已经确定了气息的方向，那人应该在他们马车底下无疑，脚下不由自主的加重了几分力道。

    
                吴世瑞一脸的蒙圈。

    
                特意把脑袋伸出去看了看，发现马车正在快速的奔跑，车上的外面也没有人，肯定是周元胡说八道。

    
                “没人！”

    
                方美云白了他一眼，用崇拜的眼神看着周元，见他凝神聚气，肯定是发现了什么，连忙做出一个噤声的手势。

    
                吴世瑞立刻不吭声。

    
                周元的力气越来越大，突然双脚猛的往下一用力，嘴里不由自主的大喊一声：“滚开！”

    
                轰！

    
                有人从马车里面掉落，重重地摔在地上，发出剧烈的响声，马车立刻就停了下来。

    
                方美云伸出了脑袋，立刻就惊呼道：“三师兄，居然是你！”

    
                又是青城宗的人。

    
                吴世瑞纵然再傻。

