    “他用自己的命让一方民众得以平安，所以大家都觉得神庙有求必应，事事灵验，他们都不知这是陆惑换来的。那件事太久了，我都已经忘记了，若不是在这里睡了一夜，我还想不起来。”姜九璃颇有些感怀：“但是现在这群人显然没有资格承接神庙的灵验。”

    枭绝把她揽进怀里，语气不忿：“璃儿，我还没死呢，你就整日惦记着别的男人。”

    “我可没有。”姜九璃反驳：“这明明是件好事，但有一点我很奇怪，为什么他前世做了好事，这一世会变成这个样子？”

    “也许，那一世把他所有的好运气都吸光了吧，这辈子倒霉透了。”

    姜九璃扭头看着他，总觉得他话里有话：“你这话什么意思？总觉得你在内涵我？”

    “他遇到璃儿确实是他的不幸，但是我遇到璃儿，那便是我的荣幸。”

    “就会往自己身上揽金。”姜九璃翻了个白眼。

    枭绝勾唇轻笑：“你知道就好。”

    “话说，你干嘛去了？一觉醒来就不见你。”她的眼神里带着一丝审视。

    “渡海仙君来找我，求着我回去帮他一个忙。”枭绝说这话的时候，眼睛都没有眨一下。

    “是这样的吗？”姜九璃表示很怀疑。

    枭绝斩钉截铁：“是这样。”

    知道内情的卢甸瑟瑟发抖。

    要不要说出实情，说出来会死，不说出来……也是死。

    算了就当不知道吧！

    他刚这么想，姜九璃就猛地转头，目光直直地看过来：“卢甸，你当时干嘛去了？你是不是看到了？”

    卢甸身子一震，迎上枭绝那张略带微笑的脸：“我当时……方便去了。”

    “去哪儿方便了？”

    “就是……庙的后面的林子。”

    “什么时辰？”

    “时辰……不记得了。”

    “用的右手还是左手？”

    卢甸：……您饶了我吧！

    他看向枭绝，请求支援。

    枭绝：“璃儿，这种事情都是男人的隐私，你就别问了。”

    姜九璃半信半疑，只得点头：“好吧。”

    神庙门口的人群慢慢散去，看上去都恢复了正常，只是有些人似乎想起了一些悲伤的事，走的时候哭的很厉害。

    “神君，下一个该轮到我了吧？”卢甸赶紧趁机引开话题，不然姜九璃什么时候想起来又要揪着问了。

    姜九璃点点头：“确实，只剩下你一个了。”

    卢甸愣了下：“什么叫只剩下我一个了？那不是还有一个一直没说话的吗？”

    姜九璃看过去，一个黑影一直躲在众人的身后，他永远低着头，看不清楚他的面相，浑身瘦骨嶙峋，佝偻着身子，看第一眼以为是个年纪很大的老者。

    姜九璃走到他面前，摸了摸他的头，柔声道：“别怕，抬起头来。”

    那个黑影缓缓地抬起头，一双黝黑的眸子浮现了出来，整张脸瘦的只剩皮包骨了。

    但是仔细辨别，还是能看到，他竟然只是个五六岁的孩子！

    这孩子，卢甸认得！

    是他的亲孙子！

    “所以，你知道为什么你一直投不了胎吗？不仅仅是你自己身上的罪孽，还有这个孩子的怨念，他身上的怨气涵盖了几个人的，所以非常的浓重。”姜九璃脸色沉沉道。

    “他……他竟然……”卢甸惊愕地睁大了眼睛。

    “你是不是很惊讶，他一直都在你身边，你都没有发现，而且一个小孩子的怨念竟然比大人还重。”姜九璃站在两个人中间：“他最大的心愿就是……看着你魂飞魄散。”

    魂飞魄散……

    卢甸并不想这样，但是看着那个孩子的眼神，像是要把自己千刀万剐，他便知道，这是真的。

    “不不不……一定不是这样的……卢意，你还小，怎么能有这么多恶毒的想法呢？”卢甸慌了。

    卢意盯着卢甸，一眨不眨：“爷爷……”他的声音十分沙哑，像是生前被塞了什么东西：“你忘了吗？你杀死了我的父母，然后在我的嗓子里塞满了糟糠，让我喊不出声音，我死的真惨，爷爷，我也想让你死的彻底呢！”

    这充满杀意的声音，让卢甸不寒而栗。

    “不不不……不要，我不要魂飞魄散，我再修炼一段时间，我会成仙的，我才不要魂飞魄散！”说完这些话，卢甸转身消失在了远处。

    “不去管吗？”枭绝问。

    姜九璃摆摆手：“没必要，他想做什么就去做，反正我们来善后，要让他知道，他做的那些大错特错。虽然这一路上，卢甸的性子已经改变了很多，但是不够，光是这样刺激也不够。”

    “璃儿已经打算好了？”

    “是啊，早就想好了，他的事情最棘手，但是也要慢慢来。”

    姜九璃牵起那个孩子的手：“孩子，你表现的不错，至少你没有因为仇恨直接和他打起来。”

    “我想过给父亲母亲报仇。”卢意低下头：“但是，我知道我打不过他。”

    “好孩子，事情不是用暴力解决的。”

    “谢谢大姐姐。”

    “接下来，我们要去你的家乡，彻底解决这件事。”

    卢意点点头：“好，我这就带您去。”

    卢甸的老家离这里还是蛮远的，但是姜九璃和枭绝也不着急，慢慢悠悠地玩一样的走过去，足足花了半个月才到达。

    “大姐姐，我们走的这么慢，爷爷不会做什么事情吧？”卢意有些担心。

    “别担心，他不会的，就算做出什么事来，我也会补救。”

    这个地方相比上一个镇子，繁华了许多，相当于一个小型的城池。

    大部分人都穿着锦衣，过着玉食的生活。

    “这个地方，变化真大。”卢意道：“当年，父亲母亲还没有过的这么好，就被爷爷害死了。”

    “卢意，你要知道，这件事不仅仅是你爷爷一个人的错，你父亲和母亲，包括你的其他亲人都有错。”

    姜九璃耐心地教育他。

    他这么一个小孩子，很多事情都不懂。

    “卢意，别想那么多，不如先看看曾经的家。”枭绝道：“你应该没有好好看过吧。”

    卢意点点头：“是啊，我和父亲母亲刚到这里，就……”

