
暗流涌动！

当晚凌晨三点左右，已是夜深人静时，冯鹤祥带着四个鬼牙出现在了叶凡落住的宾馆。

告诉了叶凡的房间号，四个鬼牙出动了，目的主要是两方面，一是：如果能活捉叶凡，那自然最好不过。

二是，如果活捉不了，那就试一下深浅，不可恋战，不可留下把柄。

想得挺好啊，可现实……

四个鬼牙进了酒店以后，冯鹤祥便再没收到任何消息。

正当他等得心上心下时，忽然看到，叶凡房间的灯亮了，接着，看到窗户打开。

然后，一道身影从窗户中飞出来！

冯鹤祥两眼一睁，看傻了眼，因为飞出来的这人，从姿势来看……貌似是被人丢出来的。

这道身影还没落地，又有一道身影“飞”出来了。

接着第三个人、第四个人。

不多不少，刚好四个人，全是凌乱飞出来的，可清晰看到他们在空中张牙舞爪的惊恐表情。

这画面，刺激的冯鹤祥全身寒毛皆竖立起来，原因无他，他已经看清，被扔出窗户的四人，正是他刚派出去的鬼牙。

竟然以这种方式回来了！

冯鹤祥远远看着四人掉在草地上，接着痛哼声传来，他不知该庆幸他们仍还活着，还是该庆幸叶凡只是住在四楼，若是再高个几层……

反正，冯鹤祥绝对不敢过去领四人，第一时间偷偷溜了。

回到自家大院以后，口干舌燥的把情况告诉了冯百鸣。

冯百鸣立即感觉四周温度唰唰下降，冷得他感觉到寒冬来了，听他喃喃自语道：

“怎么会这样？四个鬼牙都摆平不了他吗，他的实力怎么增长的这么快？这也太夸张了吧。”

实际上，叶凡根本就没有动手，全是死士动的手，并没费什么气力。

说句不夸张的，现在想要刺杀叶凡，简直是难得像上刀山，因为18个死士分布在他四周，几乎无一死角，这种情况下，想要靠近都难，更别说刺杀了。

所以，冯鹤祥带着四个鬼牙出现在酒店附近的时候，便已落入了周围死士的监视之下，若是叶凡愿意，完全可以把冯鹤祥和四个鬼牙当场干掉。

但叶凡没有这样做，还是那句话：这些不是他的目标，犯不着下狠手而惊动草中的大蛇。

抓大蛇才是叶凡的目的！

此刻，刘清迈正在向叶凡请示下一步该怎么做，叶凡淡笑回应：

“什么都不用做，等就是了，如果我判断没错的话，应该明天冯家的人就会找上门来，会盛情邀请我去参加他们的宴会，再邀请我到国外转转。”

真是这样吗？

次日上午，冯鹤祥真的来了，真的盛情邀请叶凡去参加他们晚上的宴会。

有意思的是，其中冯鹤祥一直不太愿意走近窗边，想必是怕叶凡突然下手，就像昨天那样，把他扔出窗外。

当然，这只是他心里的忌惮，并没有显形于色！

而刘清迈再一次对叶凡心服口服了，他不得不感叹叶凡可怕的洞悉力，连他这70多岁的老人，都生起一种坐井观天的无力感。

……

……

晚上，叶凡应邀！

冯百鸣早就在大门口等候，一见到叶凡，便如见到多年挚友一样，热情迎上前来，客气有加。

当叶凡跟着冯百鸣走进宴会厅时，所有的目光都看过来了，全是落在叶凡身上。

正常，叶凡昨天的表现太惊世骇俗了，冯百鸣对他的态度也足够让人惊惧！

叶凡扫了四周一眼，看到了晏如妃和颜如玉。

颜如玉站在窗口边，四周有不少觊觎的公子大少，个个都蠢蠢欲动，却没有人敢真的走上前去。

原因很简单，颜如玉的心情很不爽，刚刚上前搭讪的两个公子哥就挨了收拾……

晏如妃没有和她在一块，她和冯文才在另一边。

准确的来说，是冯文才黏着她，本来晏如妃挺反感恶心的，但看到叶凡出现以后，立即换了态度。

有意思的是，冯文才一看到叶凡，马上就想远离燕如飞，估摸着是叶凡昨天那一拳把他给打耸了，也有可能是事后他父亲严重警告过他。

但不等冯文才远离，晏如妃已经拉住了他的衣袖，动人笑道：

“怎么？老鼠见到猫了？我要的男人可不是这样，能威猛点吗？”

冯文才两眼直了，傻笔一样的点着头。

这渣渣真是不知深浅，浑然不知晏如妃正在对他施展魅惑秘法！

这下好了，冯文才今天晚上都别想清醒了。

晏如妃只是略施魅惑，便轻而易举的搞定了冯文才，她嘴角不由得翘起一弯好看的弧度，动听说道：

“我想跳支舞，你愿意当我舞伴吗？”

不夸张的说，冯文才口水都流到嘴角了。

晏如妃看在眼里，真心有些想吐，暗骂自己真没有出息，竟然对这种货色动用魅惑秘法，简直是越活越回去了。

当然，如果不是为了“对付”叶凡，她绝不会干这种掉价的事。

既然要弄清水落石出，那便往前冲，开弓没有回头路……

冯文才立即叫来下人，叫对方去放音乐。

不一会儿，舒缓的音乐声响起，冯文才激动抱着晏如妃，随着音乐的节奏，缓缓起舞。

还别说，冯文才的舞姿不错，一看就没少去花天酒地的场所。

众人被他俩吸引了注意力，其中最恼火的莫过于冯百鸣，明明还没开场，这笨蛋儿子竟然跳起舞来了，而且，还是抱着晏如妃，这不是哪壶不开提哪壶吗？

冯百鸣悄悄看了一眼身旁的叶凡，看到叶凡正看着起舞的两人，满脸饶有兴趣的笑容，可惜，冯百鸣琢磨不透这笑容。

他歉意表示道：“我这没出息的儿子向来不长眼，得罪之处，还望叶阁主海涵。”

“不碍事，跳得挺好的，就是这女的……跳的不怎么样。”

声音不大不小，刚好够晏如妃听见，气的晏如妃差点崴了脚。

叶凡越是这样说，越激起了晏如妃的牛脾气，她柔媚冲冯文才一笑，声音无尽勾人：

“你手干吗放在我背上，不往下滑点吗？”

往下滑，那不是到了臀++部吗？

冯文才身子一哆嗦，真心被刺激到了！

而晏如妃也不是开玩笑的，她这是要逼叶凡出手吗！？

可惜，叶凡并没动！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545407"  chaptername="第1528章  非要弄个水落石出">加入书签</a>
</div>
