    这出门打仗取胜当然是最好的，但用的人至少自己要有把握。司马季当然对幽州周边的人更有把握，要说适应气候肯定是交州本地人最好，可朝廷为何要在交州之外征发大军呢。考虑当然和司马季差不多，当然还有防止地方做大的因素。

    张华点头表示理解，人都有地域情结，更不要提不少人本身就以郡为国，不然也没有什么弘农杨氏、琅琊王氏这种把地名挂在姓氏之前的称呼了。

    “可鲜卑世居塞外，你用鲜卑人，交州以南是四季如夏，可能会出现水土不服啊。”张华也有些担心的道，“塞外部落彪悍尚武，但可知赤壁之战？北人不习水性，才有此一败？”

    “季认为，小小林邑不可与刘备孙权相提并论。林邑列土封疆百年，一旦收回将大涨我大晋的锐气！因汝南王逼迫，季这次必须要打一个胜仗，不但要收回象郡，还要扩土千里，如做不到，誓不背归！”司马季对着张华深深一拜道，“请老师帮助……”

    “好吧，汝南王的事情，老夫确实也帮不了什么，不过陆机的事情么？这件事包在老夫身上！”张华并没有大包大揽，他确实很看好陆机。

    前年陆机与弟弟陆云一同来到京师洛阳，初入洛阳时，二人志气高昂，自认为是江南名族，不重视中原人士，只拜访名士、太常张华。张华一向重视陆机的名声，陆机与张华相见便感到一面如故，他钦佩张华的德望风范，以师长的礼仪对待他。

    司马季要是不要脸一点，完全可以论论关于师兄弟如何相处的关系。燕王殿下自认为，自己还是可以在诗词歌赋上和陆机一较长短的，不过说稳胜一筹吧，至少是不相上下。看来名满天下的大名士张华都对自己高看一眼么？

    至于这个高看一眼有没有燕王这个封号的关系，司马季自认为没有，那就是没有。

    司马季回到永安里燕王府，就开始写信给颜严，让颜严召集医生做随军军医。自己则准备见了陆机就回幽州等消息，杨珧只要服软回来，就是他上任之时。

    有张华的引荐，晚上陆机就到了燕王府，此时的陆机刚刚年过三旬，面白美髯，一副儒雅之士的打扮，身着白色长袍，一看就是饱学之士。

    从何晏那传来的娘炮气质，在陆机身上并没有出现，司马季看了对方一眼，心中还是比较满意，示意请坐，不慌不忙的开口道，“二陆入洛，三张减价，不过想来将近两年的时间，士衡应该是失望了，心中是否有不平之感？”

    司马季一边说话一边用手托着脑袋，伏在案上身体前倾就这么看着对方，“公祖父陆逊为丞相、父亲陆杭为大司马、为吴国擎天之柱、领兵和曹魏以及大晋对峙。然而你却只是一个祭酒，虽然世人皆知，可祭酒是什么级别？如何能和丞相，大司马相提并论呢？”

    陆机摸不清司马季是什么意思，抽搐了一下道，“今天下一统，四海归心……”

    “陆兄这话说的自己信么？身为吴国高门之后，现在不过是区区一个祭酒！”司马季心灾乐祸的拉长声音道，“你们这些吴国高门之后，在很多朝臣看来，和刘渊、慕容廆没有一点不一样的地方！不过就是一群战败者的后代，否则以陆兄的才华，怎么可能两年之后才担任一个祭酒呢，难道陆兄没有被评为大才？”

    司马季这话说的非常有道理，因为这就是事实。吴国和塞外的胡人部落，在晋朝大臣眼中本身就是一样的。胡人不是好东西，难道吴国人就是好东西么？后世人还会分析分析个里外有别，但当时的人想法就很简单，不用分这么清楚，都是敌人。

    多简单的道理，胡人杀了我们的士兵，胡人是混蛋。吴国抵抗的时间更长，所以吴国人更是混蛋，真是一家人就不要抵抗，乖乖的把脑袋伸出来让我们大晋砍，那才是一家人。

    司马季不虚伪，直接说出了这些吴国家族的困境，吴国灭亡之后，这些家族的大才，又有几个真的在洛阳站住脚了呢？陆机还算是混的好的了，一个小小的祭酒，其他的吴国大臣呢？连影子都见不到。

    司马季可以断定，只要天下太平，陆机一辈子也不可能成为晋朝的重臣，没有个两三代人，陆氏也无法在晋朝的朝堂站住脚。

    “燕王殿下召陆机起来，只是为了羞辱陆机这个败国之臣么？”陆机仍然在克制自己的怒火，吴国已经没了，人在屋檐下不得不低头，他不敢发火。

    “本王哪有这么嫌，忙着呢！本王口中是不是事实，你在洛阳已经两年，比任何人都感同身受，并非每个朝臣都有少傅的胸襟！”司马季叹了一口气，轻飘飘的道，“天下无事，你就老老实实的做你的祭酒吧！”

    “但是！现在有一个机会，本王师从少傅，是少傅推荐了陆兄！”关键时刻必须要出现但是，隐去了自己的主动，司马季不是真过来把陆机批判一番就完事了，南征时候吴国的俊才就有用了，至少比北方人有用。他就不相信，陆家在南方就没留下部曲私兵什么的，白当了两代吴国重臣了？

    司马季把自己挂帅南征的事情前因后果这么一说，摆事实讲道理，一个人要升迁，要么按部就班，要么你就只能指望天下大乱兵戈骤起了。

    所谓乱世出英雄，没有比用敌人的鲜血染红自己的顶子更好的途径。司马季要陆机随军，而且他现在已经知道，还有一个吴国将门之后在杨珧的南征大军当中，周处！

    “本王一旦战胜归来，必然会上表封赏，其南方高门也有了一个战功在身，想来就不会这么尴尬了！”司马季深通画饼之术，在洛阳画完饼，还准备去找匈奴、鲜卑接着画。

    身为一个饼王，必须要抓住对方心里，对付鲜卑匈奴就更加简单了。只要把对方骗过黄河，你还能回去不成。