    第四零四章 禽兽不如

    “师姐放心，我那几位姐妹的姹魔心法，都已经到了第五阶之上，用过了一个鼎炉。再加上那媚心草与我的幻术，这苍生穹境之中，能够抵抗之人，绝不超过三指之数，必定可迷得他神魂颠倒。看他还有什么面皮，占据那甲字第一院——”

    宗守的唇角微挑，循着那声音看了过去。只见不远处，赫然摆着一个粗略的法坛，上面立着一个鹅黄衣衫的女子，正在主持，双手虚划，带动着一**的灵能，

    旁边还有个女子，穿着红衫，姣好的面上，却是带着几分犹疑之意。

    “师尊常说，我等行事之时，当知己知彼，此时尚不知这宗守的根底深浅。就贸然下手，似乎太过鲁莽了些？再说此人，毕竟是同门。我们对他用这种下作手段，似乎也有些过份？”

    “哼，怕什么？一个才不到十五岁的小孩，能有什么本事？几日之前，我就已经请人以秘法看过，这人身上跟本就是内息法力全无。看似真气外溢，修为不凡，其实都是幻术装出来的——”

    宗守听得是无语，此刻他内息，确实是无法外溢，又不愿被人小瞧。

    于是就借那幻法令牌之力，拟出地轮五脉的修为。只是如今看来，这幻法令牌，用来改易容貌还可，其余就有些不靠谱。

    只听那鹅黄衣衫的少女，又继续道：“真不知师伯他们到底是怎么想的，甲字第一院，素来只有三门六宗第一人，才可入住，拥有成为苍生道本堂真传的资格。我们玄叶师姐，这几年里为此事，废了多少心力？下了多少苦功？那个家伙就这么轻轻巧巧的占去，明明就没什么本事！放心，我永琴今日也不会过份，只让他出一个大丑。自己把那的独院让出来！”

    红衫女子却有些不以为然，正欲再劝诫，忽的是心生警兆，眉目一凛，向百丈之外宗守的存身处。斜视了过来：“是谁在那里？”

    宗守也知自己此刻，已然是存身不住。不过他此刻，也本就无藏身之意。轻咳一声，大大方方的走了出来。一边如闲庭漫步般走向那阵图，一边轻笑着看向那鹅黄衣衫的少女。

    “你叫永琴，苍生道三代真传？我倒是觉得，你这位师姐说的话，实在极有道理，不可不听——”

    那少女柳眉一蹙，下意识的就想反驳。可当望见宗守的面容时，却是眼神微变，现出几分惊疑不定之色：“怎么会是你？”

    她原本还以为是偷窥旁观之人，此时仔细注目，才知是她今日准备暗算的正主。可这位如今，不应该是已经被迷住，做出那龌龊之事才对？怎么就已经找上了门？自己那些师姐，又到底怎么了？

    那御使的道法立时停下，双手紧篆，悄悄将一张符箓抓起。

    只是随即那瞳孔，却又立时缩成了针状，只觉自己眼前，是幻像重生，那神识竟是完全无法锁定宗守的真身。

    那红衣少女，也同样是面含慎容。她此刻虽未受幻术所迷，却发现宗守每一步，都仿佛是蕴有深意。整个人，身姿看似飘逸欲飞，却与这片天地，紧紧相合。将她牢牢压制着，只觉如是对眼前这人动手，就就等若与这片天地为敌——

    “怎么就不会是我？”

    宗守反问，慢条斯理的踱步行至那祭坛之旁，而后看向永琴手里攥着的符箓，目里的冷意，这才稍稍消退。

    “火雷符。难不成以媚术暗算同门不成之后，还准备同门斗殴，真好大的胆子！不惧宗门惩戒么？”

    这句话说出，那鹅黄少女的面色，是更转苍白，只觉心中惴惴，战意全消，手中的符箓，也下意识的收起。

    数息之后，才反应了过来，自己心神，居然已经被影响到了这种程度，对眼前此人的幻术，简直无法抗拒。随随便便一句话，就把她对宗门律令的恐惧，放大到了极致。

    可待她才刚起意，把那符箓取出之时，宗守的身影，却已经到了面前，面上仍旧是一如先前，坏坏的笑着。

    “所以说啊，这知己知彼，真的很重要。也不要相信自己的眼睛，有时候看到的，也未必是真——”

    一指点出，正中眉心。一股异力，也直接穿透过去。那永琴的意识，也立时陷入昏迷，瘫倒在地。

    旁边的红衣少女，只能眼睁睁的看着，完全无力援手。只觉身前此人，愈是靠近，那股隐隐的气息，就愈是令人心悸。

    心里面，也下意识的闪过了一个念头，这个人，居然已经通了武道之意。把自身融入这片天地，又以这天地之力与自己的精神意志，融而为一，对她碾压，这等手段，定然已经接近武道之‘意’的层次。

    摆平了这穿鹅黄衣衫的少女，宗守斜睨了身旁一眼，就不在意。

    只暗暗忖道这大宗门中，果然是英杰无数，不为他幻术所迷，不被他精神震慑。云界中的六阶强者，能够办到的，只怕是十不足一，确然是有些本事的。

    拍了拍手，宗守就准备扬长而去。却才只出数十步，就听身后的红衣少女，鼓足了勇气问道：“你对我永师妹，到底做了什么？又到底是三宗六门中，哪一派之人？”

    “只是以其人之道还治其人之身而已，她以幻术来迷我，我便以幻术来考考她。至于我身份，你可叫我谈秋，苍生道本堂真传——”

    那红衫少女的气息，立时一窒，整个人怔在了原地。苍生道本堂真传?这是本堂之人？

    再想继续问话之时，却见这‘谈秋’的身影，已然不见。

    有意去追，却见身下的‘琴永’正是口中呢喃着，唇角处口水流下，不时又发出呻吟。面色酡红，媚意如骨，也不知在做这什么春梦。

    红衫少女只能无奈停下，将琴永扶起。而下一瞬，就又听百余丈外，忽然也传来一声声**蚀骨的浪吟之声。

    她面色一边，身形急忙穿梭过去。而后那脸，就一阵阵发白。

    只见这里的几个参与此事的几位师姐，早已是彻底失了神智，把身上的衣物尽皆撕开。双手无意识的，在那酥胸处揉捏着。一只手更探入到桃源之内。似乎仍不满足，雪白的身躯，更蒙上了一层粉色。

    红衫少女一叹，头疼的揉了揉眉心。这还真是以彼之道还治其身，亏得是此处附近，早已经被琴永清了场，无有外人。否则今日，真要出一次大丑。

    又对那个‘谈秋’有些咬牙切齿，这人实在也太坏了！怎么能使出这样的手段，就心安理得的拍拍手走掉？

    这几位师姐，虽是一直都守身如玉。可红衫少女却知晓，对她们而言，与其这样被**折磨，不上不下得不到满足，倒不如与那家伙温存一番，好好享受一下鱼水之欢。

    姹魔宗的女子，多是终生不嫁。若寻到能令她们心服口服，满意折服的强者，才会留下子嗣。可这样的人，毕生难遇。

    似‘谈秋’那般，已经很不错了。即便霸王硬上弓，其实也不是不可——

    对她们而言，这禽兽不如，比之禽兽还要更可恨——

    ※ ※ ※ ※

    宗守刚走到了藏经乙楼的门口，就立时打了一个喷嚏。心中暗暗奇怪，这到底是谁在想我？难道是初雪此刻，已经回去，发现那院子里已经一无所有了？又或者是做了什么别的坏事，被人惦记上了？

    摇了摇头，宗守踏步行入到了那这藏经乙殿的殿门。

    只见那位韩方师兄，是一如往常坐在那摇椅之上，神情看似悠然。目角余光，却一直在观察着身侧不远。就在十丈之外，师若兰在坐在一个蒲团之上。也不知在修炼着什么功法，专心致志。

    宗守走到那摇椅面前，行了一礼道：“韩师兄！”

    那韩方闻言，却连眼皮都懒得抬上一抬，直接一挥袖道：“想要看什么书，自己去拿就是。我如今没什么功夫理你。”

    宗守早知此人德行，一个过河拆桥的主儿。心中也不恼，直接盘膝坐下，而后心念一动，就把自己的元魂，脱出体外。

    化作一个巨大的漩涡，缓缓吸纳着周围灵能。

    韩方这才一声惊咦，注意力总算从师若兰那里移开，然后视线定定的，注视在宗守元魂之上。

    半晌之后，才眸中精芒微闪道：“你这元魂，真有些古怪！还阳境界，居然也能如此纯净。内蕴之阳力，已不逊色于一般的日游境界。还有这漩涡，竟是有吞噬天地灵能之力，你的魂术，不知到底是以何法为根基？”

    宗守把自己那团神魂，又收回体内，也无什么隐瞒之意，直接开口道：“是吞天元化经，此法之外，还有大易罗天空冥法。”

    “吞天元化？是这门**，那吞天老人，不是已经不知去向？”

    那韩方更显意外，接着那面色，却是更加的怪异：“真是此法，你可别骗我！真气魂力，怎能有如此精纯？”

    !@#