    余茗伊的话，让水池里的刑鹊，也是震惊异常。

    她没想到，萧易对她起了杀心，竟然是姬三千的身份出了这样的变化！

    姬三千不仅有可能是修罗一族的人，更已在凌幽阁动了手！

    这意味着，萧易和姬三千之间的关系，已经决裂！

    难怪萧易会对她如此狠辣了。

    刑鹊咬牙道：“萧易，这些事情我一概不知，甚至我都不知道夫人为何会在凌幽阁动手。你若还是不信我，大可杀了我。但我希望你能给我留些尊严，让我死得体面些。”

    刑鹊所谓的体面，自然是先穿上衣服再死了。

    萧易眯了眯眼，微作沉吟后，低沉道：“想让我彻底相信你们，我无法做到。只要你们真是无辜的，我也不会牵连你们。这样，你们先随我回凌幽阁，我会以阵法将你们囚起，你们应该没有什么意见吧？”

    被囚于阵法之中，刑鹊和余茗伊怎么会没有意见……可是面对杀气腾腾的萧易，只要她们还想活下去，便不敢有半点意见。

    “余茗伊随我出去，我们在院外等你。”萧易低哼一声，朝着院外走去。

    余茗伊也跟着萧易一并出了院子。

    二人离开后，刑鹊方才上岸，从元戒之中，取出衣物来，脸色涨红的开始穿衣……她从来没有想过，自己的清白之身，竟然以这样的方式被一个男人看光了。

    “萧易，你真是一个不折不扣的混蛋！”刑鹊一边穿衣，一边心里暗骂着……

    院外，萧易眯眼看向余茗伊：“你怎么会来这里？”

    余茗伊连忙道：“我方才忽然想到，只要公子脱困回来，必然会追究姬三千。而与姬三千亲近的人，多半都会受到牵连。我便想着让刑鹊暂时出城避避……”

    萧易冷笑道：“看来，你还没有真的忠于我。出了这样的事情，你首先想到的人是她，而不是你的主子！”

    余茗伊脸色一白，吓的连忙跪地道：“请公子恕罪，日后茗伊定当对公子忠心不二！”

    “日后？”萧易邪冷一笑，忽然抬起手掌来，托着余茗伊的下巴，道：“你知道一个女人，要怎样才能表达她对一个男人是真的忠心吗？”

    余茗伊眼眸一颤，咬牙道：“公子若有吩咐，茗伊遵从就是。”

    萧易笑着收回了手，道：“你眼里还有不甘，那便不是绝对的忠诚。不过，这样的你，就还是那个余茗伊。你若欢喜迎上，我反而觉得你很反常。”

    余茗伊苦笑道：“公子，你到底想要我怎样，才能相信我的忠诚？”

    萧易淡淡说道：“你如今的忠诚，也不过是想要借着我的手，除去修罗一族罢了。虽然你对我不认可，但你很清楚，修罗一族兴许可以强势复兴，而你们余家，却是再无翻身之日，所以，你心底是很不愿意看到修罗一族复兴的。现在能够对付修罗一族的人，也只可能是我了。因为一个共同的目标，所以你选择忠诚的站在我这边。”

    余茗伊脸色一白，不由低下了眼眸。

    因为萧易所言，句句都是她心里所想的。

    余家是被修罗一族灭掉的，她身为余家后人，自然不希望自己的仇人一族还能再复兴起来。

    姬无命的强大，的确也只有萧易才有可能对付。

    “公子，茗伊虽有私心，但绝不会影响到茗伊对公子的忠心。他日茗伊若有半点违逆，便叫茗伊不得好死！”余茗伊发下重誓道。

    萧易淡淡一笑，他对这种宣誓般的表露忠心，从来都是不屑一顾的。

    若不是因为之前控制巫大山，耗用了太多的源毒之力，他此刻便会以最粗暴的方式，将余茗伊、刑鹊二人也都控制起来。

    他之所以要将二人囚于阵中，便是为了等到源毒恢复，再将二人控制，以辩真假。

    其实，萧易的内心里，是希望刑鹊是姬三千的人了。因为这样一来，他就可以得到更多的信息了。

    留着她，也是因为这个目的。万一刑鹊知道姬三千的秘密，却被他一怒杀死，便可能错过一些讯息。

    这时候，刑鹊也脸色涨红着走了出来。

    萧易瞥了她一眼，没有再说什么，直接纵跃而起，朝着凌幽阁方向掠去。

    “刑鹊，别担心，公子既已留情，便不会再对你我痛下杀手了。”余茗伊安慰道。

    刑鹊眼眶微红道：“我宁肯他一出现就直接杀了我，如此，我便不会遭受那些屈辱了……”

    余茗伊眼眸一惊：“难道在我赶来之前，你已经被公子那个了……”

    刑鹊忙道：“没！我说的，他就那样把我掐着脖子提了起来，这难道还不够屈辱吗？”

    余茗伊叹了一声，安慰道：“好在，公子还是有底线的，你不知道，先前姬三千去凌幽阁，目的就是想要挟持公子的各位夫人，而且在此之前，公子也被姬三千骗走，设计陷入了困境。他方脱困，自然是一头恼火，满心杀气。兴许这一刻公子已经后悔刚才那样对你了。你既无太大的损失，便也不要记恨这事了，否则……以公子的脾气，只怕容不得怨恨他的人在世上。”

    刑鹊目光微缩，咬牙道：“着实可恨，欺负了人，还不许别人怨恨一下吗？”

    余茗伊无奈：“你我都不是第一天认识这个世界了。强权强势跟前，你还想要尊严吗？唯有实力不下于任何人时，才有资格讲求颜面啊！”

    刑鹊心中一哀。

    的确，哪怕她被萧易看光了，甚至差点被萧易杀死了，可她根本无力反抗……更别报复了。

    想着报复，兴许会遭受更大的屈辱。

    “嗯，我听你的，今日这事儿就当没发生过吧。”刑鹊叹声道。

    余茗伊松了一口气，她好不容易从萧易手下救了刑鹊一命，自然不希望刑鹊再犯傻。

    “嗯，赶紧跟上吧。”余茗伊说着，便与刑鹊一道腾空而去。

    萧易见余茗伊、刑鹊迟迟没有跟来，倒也不怕她们溜了。毕竟双方实力摆在那里，二人若逃，那便是寻死。

    回到凌幽阁后，林青薇便将凌幽阁内发生的一切，详尽的告诉了萧易，并且将姬无命之言，也一字不漏的转述。

    “困我于石室，想要我的功法，姬三千更是差点挟持了你们，如今还想要我投效于他？这姬无命当真是可笑至极！”萧易闻言之后，冷冷一笑，随即眼眸一眯道：“不过，他为何会在天音宫内，郑道音可不是一个甘愿屈居于人的角色啊！”

