
　　他在三品丹师境界沉浸多年，精神已达巅峰，又有高级丹法增幅，精神攻击之下，哪怕对方是三品丹师也不应该出现这种局面才是。

　　心知自己坠落，必然会给陆长生机会。

　　鲁方虽然三花合一，但没有自己的牵制，恐怕难逃陆长生的精神攻击。

　　“起！”

　　想到这，他双手合十，目中浮现过一丝血光，却是以透支精神的方式将精神力量的增幅提升到了一个临界点。

　　陆长生的感知领域内，数十道小剑忽然将剧烈地颤动，顷刻间暴涨了几分，与陆长生的辰星碰撞在一起。

　　精神攻击的交锋不比刀锋来得差！

　　鲁方察觉到了苍老的窘迫，眸光一厉。

　　“让你见识一下五帝之力！”

　　他一只手按在了心脏之处，脸上浮现出一丝红光。

　　这是五帝之赤帝。

　　刹那间，鲁方的身形似乎晃动了一下，紧接着一股炸裂的力量从侧方涌来。

　　“黑虎！”

　　他斩出黑虎刀法，衍化出群虎咆哮之声，这一招已经形神具备，将黑虎刀法发挥到了极致。

　　“丧门刀！”

　　陆长生的身子忽然一分为三。

　　丧门刀法进化到紫色之后，门招中吸引耳目的能力得到了极大的提升，甚至能够分化出虚影来，斩出去的刀招也夹杂着其他几式刀法的精髓。

　　两把刀疯狂地碰撞。

　　当达到了某种巅峰的时候，陆长生的身子猛地被击飞出去，轰然砸落在院子中。

　　整整五日，他虽然融入了九颗精血，却依旧没能完全蜕变到第五境。

　　他需要时间。

　　而这个时间并不长！

　　并且，随着战斗的剧烈程度不断提升，体内蜕变的速度越来越快。

　　还差一点！

　　就差一点！

　　他一只手猛地一拍地面，身子从废墟中飞出，手中的横刀携带着滂湃的气血斩了出去。

　　无数的气劲从四面八方疯狂涌来。

　　鲁方脸上表情如常，身上一堵厚厚的气墙让他整个人显得异常的模糊。

　　他已经催动了整个赤帝之力，此刻的他，才是真正的炼气境强者，将陆长生一刀斩飞出去的他拥有着前所未有的自信，只是当他看到手上的宝刀有一个个明显的缺口时，心中感到有些惊悚。

　　他的宝刀可是炼器堂堂主特意打造的，已经达到了三品，然而，在这短暂的交锋中，却失去了原有英姿，这证明了陆长生手上的横刀品级会更高一筹。

　　若是能够将横刀夺到手上，他将会有一把足以让其他炼气境对手忌惮无比的武器。

　　想到这里，鲁方的脚步快了几分，在斩来的气血中横移了数步，手中的刀具则是横在了身前。

　　这一刻，他表情肃穆，身子紧绷，如同朝圣，身上升起一股可怕的气势。

　　苍老看到这里就知道自己应该怎么做了。

　　顾不上鼻中溢出的鲜血，再度凝聚起精神攻击，朝着院子覆盖而去。

　　精神攻击是鲁方的弱项，一旦他被制止，那么优势就会丧失。

　　鲁方的动作没有持***。

　　任何需要超出两秒的招式都不是招式，一秒钟，足够他们这种层次的武者斩出十多次的攻击。

　　而此刻，他的宝刀上忽然浮现出一抹红色的烈焰，刀身上方，空气被灼烧出扭曲的纹路，噌的一声，像是弄上了特效的刀陡然出现在院子上空，朝着院子轰然落下。

　　呼——

　　宝刀插在地面上，一股热浪如狂风般散开，瞬间笼罩方圆数百米的区域。

　　热浪所过之处，所有的事物表面都出现了漆黑的焦痕，宛若有什么神秘的力量抹去了一切多余的生机。

　　“赤帝之力！恐怖如斯！”

　　千米外，不知有多少武者看着这里。

　　而且这些武者至少都是第四境、第五境的实力。

　　内城之中，这种强者并不少，哪怕有不少的五境已经前往荆山，依旧有部分坐镇此地。

　　若是炼骨境，也能勉强抵挡得住那种无形的压力。

　　地面焦黑并不是赤帝之力，而是经过赤帝之力增幅过后的招式。

　　三河帮长老鲁方，真正强大的武学不是黑虎刀法、而是高级武学烈阳刀法！

　　烈阳一出，生机灭绝！

　　只是不等他们惊叹敬畏，那化为废墟的地窖院落中，一道略显狼狈的身影再次站了起来，横刀向天，无所畏惧！

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　忽然间，众人听到了那种似巨人心跳之声。

　　苍老和鲁方似乎想到了什么，看着陆长生的目光逐渐地被惊骇所代替。

　　“他在晋升第五境！快出手！”

　　“出手啊！”

　　两人的声音如晴空霹雳，一声炸雷。

　　轰！

　　一股惊人的气息从千米外冲天而起。

　　“怎么可能！此人怎么能进入第五境！”

　　话音刚落，一个巨锤子如同陨星般砸向陆长生。

　　众人纷纷大惊。

　　却见来人一身黑色锁甲，犹如战将，脸上却是满是伤疤，头顶上留着一根冲天辫子，左手提着一柄铜锤，踏空而来。

　　“那是——黑魔会十二元老之一的雷霸！”

　　“这——此人早就潜伏在那，是想坐山观虎斗么！”

　　“完了！两大炼气境就让陆丹师吃不消了！现在又来了一个！”

　　“虽败犹荣！没想到，这陆丹师竟然就是陆压！”

　　“何以见得？”

　　“时机啊！陆丹师和陆压出现的时机太巧了！而且，三河帮的丹堂堂主苍老本身就是以精神见长！听说，对其对敌，最怕的不是他炼气境实力，而是丹师的实力！陆丹师能够在两人联手之下硬抗到现在，在精神力方面，必然是没有缺点的！”

　　“不仅如此，刚才似乎苍老还吃了不小的亏！恐怕陆丹师的精神力，不在苍老之下啊！当今青府，除了那位陆压，还有谁能够做到这一点？”

　　“嘶~这——这也太不可思议了吧！据我所知，陆丹师的年纪好像也就十三？”

　　“世间妖孽！”

　　······

　　众人忍不住纷纷议论。

　　然而，就在黑魔会雷霸出现的同时，又是一道惊人的气息从另一个方向涌出。

　　“三河帮的废物！连区区一个个小人物也拿不下！”

　　“杀！”

　　却见这人手中持拿一杆血色长枪，人枪合一，刺出凌厉的一枪，瞬间到了院子上空，朝着陆长生杀去！

　　此人同样是黑魔会元老之一，拥有着炼气境的修为，速度比雷霸扔出的铜锤更快，先一步到了跟前。

　　“追魂枪！”

　　枪可追魂。

　　惊人锥形罡气轰然落在陆长生的身上。

　　一抹鲜血在胸腹中散开，横刀斜斜一斩。

　　当！

　　震耳欲聋的声音响起。

　　陆长生正在晋级的最后关头，本身就力不集中，却被这一锤直接砸飞了数十米远，撞塌了那两名仆人居住的厢房。

　　······

　　府衙亭上。

　　“我一子可定乾坤！”锈刀客道。

　　龙公微微摇头，在锈刀客动容的目光中再度拿起一子，“风云变幻莫测！怎知会不会出现这第三子？”天籁小说网

　　他缓缓地将黑子放到了棋盘上。

　　锈刀客眉头紧紧锁住，“第三子何来？”

　　龙公笑道：“你一子越界乱杀，固然是留下了威名，出了怨气！却怎知，这一步棋扯出了另外的棋子？”

　　锈刀客心知他是说陆长生杀死祝青之事，暗道：那小家伙怎么就对黑魔会出手了呢？出手也要等以后啊！这关头不是自找麻烦么！

　　想到这，略带郁闷地道：“喝酒喝酒！”

　　龙公摇头一笑，又拿起一子。

　　锈刀客脸色一变，不悦地道：“你这是为何？”

　　龙公道：“我三河帮出二子！若你是黑魔会，只会出一子么？所以，便有了这第四子！”

　　“两子尚有余力！如今四子合围，你一子，如何能活？”

　　锈刀客沉默了下去，目中精光闪动。

　　龙公摇头道：“独孤兄何必如此？你知道的，有我在这，你动不了！”

　　锈刀客身后的锈刀忽然微微颤动起来。

　　“多年未曾出手，还想请龙兄切磋一番！”

　　“看来，这一架是免不了了！”

　　“请吧！”

　　“请！”

　　两人忽然起身，先后踏空而去，在这里，才能放手施为，不担心会损坏府城建筑。

　　罗寿等人看向高空，却见上空两道身影在对峙了片刻后，骤然消失在视野中。

　　那是速度达到极致的一种体现，只有交手中某一刻的碰撞，才显现出两人的身影，直让那阴沉的天空不时地闪动着白光，煞是动人。

　　或许，只有真正的强者，才能明白其中的危机！

　　······

　　雨、雪、风纠缠在了一块。

　　除此之外，还有淡淡的腥甜。

　　那是血！

　　炼气境的武器至少都是三品，这是他们利用自身资源来打造的利器，加上炼气境的力量，哪怕小山都能洞穿，陆长生的身体也不例外。

　　然而他却是在笑。

　　在废墟埋着的时候，就在笑，越笑越大，于是那因为势力的对立，正冷眼旁观的四名炼气境忽然转移了心神，看着那一块块崩碎的砖瓦中，一个人浑身夹杂着尘与土、血与雪的人站了起来。

　　他拍了拍身上的衣服，嘴巴上翘，似乎在欣赏着什么。

　　最后，一把抓住被埋了半截的横刀，缓缓地拔了出来，笑道：“轮到我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章186 轮到我了免费阅读。https://xs.23sk.com 