　　就这样，不管李承乾愿意不愿意，想不想知道，一些卓文觉得需要保留下来的秘密被他全部继承了下来，其中自然包括了那七颗玉佩的秘密。

　　而李承乾在知道了七颗玉佩的秘密只后，除了惊讶之外，唯一的感觉就是不可能，这姓卓的老家伙一定是在骗自己。但是看老头子认真的样子，却又不像，最后只能把‘你大爷的’四个字压回肚子里，打算等将来有机会好好试一下。

　　时间过的飞快，转眼之间李承乾一行已经在卓老头的庄园住了将近一个星期的时间，而这一个星期的时间，在遥远的长安也发生了很多事情，其中一件比较重要的就是倭国遣唐使正使高向玄理挂了。

　　长安城隶属于鸿胪寺的驿馆中，高向玄理虚弱的躺在榻上，身边站着他的一双儿女——高向天、高向馨子，再有就是一些跟着他一起来到大唐的一些随从。

　　“高向君，你……”惠日——也就是此次大唐之行另一队的领队，看着榻上的高向玄理有些欲言又止。

　　“惠日君，我不行了，估计很难再回国内了。”高向玄理声音十分虚弱，有气无力的说着，眼睛却一直看着自己的一双儿女：“他们两个，他们两个就托付给您，希望……希望您能带他们两个回国……”。

　　“高向君，你的病一定会好的，大唐皇帝不是已经派来医生了么，放心吧。”惠日低声的劝说着，不过只要是个人都能听出来其中那一丝幸灾乐祸。

　　“父亲大人，您不会有事的，一定不会的，您说过要带我们一起回国，去看看美丽的富士山……”伪装成高向馨子的称心轻拭眼角的泪水，双膝一弯跪倒在榻前，拉着高向玄理的手，啜泣着说道。

　　“馨子，以后一定要听哥哥的话，不要再任性了。”高向玄理反手在称心的手上捏了捏，就番嘱咐说的情真意切，看上去就像真的在对自己的女儿交代后事一样。

　　“父亲大人……”听到高向玄理提到自己，杨天也跪到称心的身边，将惠日挤到一边：“父亲大人放心，我一定会好好照顾妹妹，让她一生无忧的。”

　　“看到你们兄妹如此，为父也就放心了，天，带你妹妹出去，为父有话还要和惠日君说。”戏演到这里就差不多了，高向玄理还有很多事情要‘交待’。

　　如果再拖一会儿，孙思邈的药如果起了作用，他立刻就会进入假死状态，到时候可就啥都说不出来了。

　　杨天和称心带着浓浓的不舍，几乎是一步一回头的走出房间，整个过程看的惠日也是心中酸楚不已。尽管他和高向玄理各为其主，此行应该算是对头，但是心中多多少少也有些兔死狐悲之感。

　　放下房间中高向玄理和惠日谈话不说，单说离开房间之后的杨天和称心。

　　两人房开房间之后，找了一个并不起眼的角落坐下之后，称心轻掩檀口，做出悲戚的样子，口中却问道：“老大，你这段时间有没有收到殿下的消息？”

　　“没有。”杨天摇摇头，沉声说道：“事情已经全部安排妥当，将来的一切只能靠我们两个自己，这是殿下临行前最后的嘱咐。”

　　“那我们两个的任务到底是什么？这搅乱倭国到底应该怎么搅，你有啥想法没有？”称心用其和表情完全不同的语气说着颠覆性的话语，此时如果惠日在边上听到的话，估计会立刻杀了他们两个。

　　“我能有什么想法，走一步看一步吧，现在说什么都为时过早。”杨天哼了一声，眼睛看向高向玄理的房间，失神的说道。

　　相比于称心，他在大唐还有着牵一份牵绊——妹妹。

　　这一次去倭国，如果顺利的话或许还有机会再回大唐，将来也还有机会和妹妹见面；

　　如果不顺利，很可能两个月前的面见就是最后一次绝别，想到这里让他多多少少有些伤感。

　　不过现在说什么都没有用了，他和称心的任务就是去倭国搅乱倭国，让倭国变的更乱，最好是各大家族全面开战，人脑子打出狗脑子才好。

　　而打出狗脑子之后还应该做什么？李承乾没有交待。

　　有没有什么后续的计划，杨天和称心完全不是知道。

　　当然，这里有保密的关系，怕他们知道了全部计划之后，有泄漏的危险。

　　“高向君！馨子小姐！”就在两人坐在一起研究李承乾会有什么样的后续计划时，一个隶属于遣唐使的仆役走了过来，声音有些压抑的说道：“副使请您二位进去。”

　　副使？杨天和称心面色一变，由其是称心，更是紧张的冲到仆役身前：“为，为什么是副使在叫我们？父亲……父亲大人……”。

　　“玄理大人……”仆役语气一滞，不过他的态度已经明确的告诉杨天和称心两人，高向玄理挂了。

　　“父亲……”一声娇呼，称心一把推开挡在身前的仆役，快步向着高向玄理的房间跑了过去，而杨天则是叫了一声‘妹妹’之后，也快步追上。

　　这几声呼唤将一对失去父亲的兄妹心中的那份凄楚表现的淋漓尽致，即便是人性淡漠的倭人，看在眼中也不由得流下两滴心酸的眼泪。

　　“天、馨子，玄理兄已经去了，你们节哀！”冲进房间的杨天和称心第一眼看到的就是站在房间中央的惠日，然后顺着惠日的目，木然转头，看向倒在榻上，已经停止了呼吸的高向玄理。

　　“父亲……”不知是想到自己的身世还是什么其它事情，称心的一声悲呼听在杨天耳中，整个人都抖了一下，不由自主的想到自己已经去世的父亲，眼中泪水再也止不住，顷刻间夺眶而出。

　　“天，去劝劝你妹妹，不要让她伤了身子。”惠日走到杨天默默流泪的杨天身边，轻声言道。

　　杨天点点头，用衣袖拭去脸上泪水，深深的吸了口气，看着惠日凝声问道：“惠日叔叔，能不能告诉我，我父亲到底是什么病，为何会去的如此快，竟然连医治的时间都没有。”

(本章完)

