    巨鹿是是唯一一个司马颙余党还控制的城池，一旦张方兵败身死，整个河北就完全处在司马季的掌控之下，这一点石超也一清二楚，见到李山的手势，他毫不犹豫的大手一挥，所部士卒也加入到了进攻当中。

    作为最近一直的对手，石超必须要承认，如果单对单的话他并非张方的对手，只有招架之功没有还手之力，然而最终他还是成了最后的胜利者。刘邦多次被项羽揍得抱头鼠窜，可最后定鼎天下的是大汉，并不是大楚。

    双方的兵马狠狠的对冲在一起，刹时间，整个巨鹿城内外都是一片人喊马嘶的声音，双方兵马用长枪、长刀狠狠的砍杀在一起。这样对张方是十分不利的，果然，随着时间愈久，张方兵马数量少的劣势便显现出来，攻城死一人，马上有两人补充，而张方所部死一人便少一人，巨鹿城本身就是孤城一座的状态，谈何补充？

    丢了城墙的张方不得已不在继续在一线血拼，他们也知道可能下场可悲，但仍然没有投降的想法，张方亲率的士卒被敌军团团围住，就象是大海中的一块礁石，随时都有可能被吞没。

    加上石超所部的士卒，这一波彻底改变了平衡，城墙失守，城门被打开，巷战一系列的过程当中，巨鹿城内成了双方厮杀的战场，冲天狼烟起，身边仅剩下百人的张方，身上的血顺着手臂一直留到握刀的手上，穿着粗气目光灼灼的看着把自己团团围住的敌人。

    “放箭……”数声铁箭插入肉的声音传来，鲜血飞溅，又是几个心腹被射杀。

    “张方，你已经力竭，投降吧，本将会尝试在燕王面前为你求情。甚至可以帮你掩饰你的过失，为了守城，你杀了自己的女人表明心智，做的已经足够多了。”包围住张方的步卒让开一条通路，李山骑着战马从里面拍马而出道，“树倒猢狲散，司马颙都已经被杀，你坚持到现在有何用意。”

    李山也是刚刚听战俘说这件事，心里出现了很矛盾的想法，他并不赞成这种做法，一个女子何其可怜，可张方这样为已经死去的主公奋战，也让他心生敬意。

    “如果我要投降，我不杀心爱的女人不是更好。”满脸血污的张方艰难的平视着李山，咬着牙冷笑道，“我不但杀了她，我还吃了她。事已至此，不必多言，我张方也是一个承担的起的男人，不用你动手，我自己解决。”

    “将军，我们杀出去！”这一幕同样被李山听到，眼前不足百人连一把弓都找不到，连刀剑都钝的像是一根木棒？还想杀出去？杀红眼杀到脑袋也不好使了么？

    “放肆，巨鹿失陷你们已经做得更好了，是本将无能丢了巨鹿，你们可以投降了。”

    “可惜主公没有听我的话，应该提前攻打幽州，而不是坐失良机等阵你们上门。”张方颤抖着的举起手中的刀，放在脖子上眼睛一眯，使劲一拉，就在数千士卒面前倒在地上，踌躇两下咽了气。

    杀……张方身死反而激起了这些河间子弟的杀心，所有的人全部呐喊起来，得知必死的他们反而暴发出更加强烈的战意，就要展开冲锋。

    “放箭，射杀他们。”几乎同时李山就感觉到不对，几乎是同时下达了斩草除根的命令，在这些残兵刚萌生死志的同时，无数利箭射出，将这些人全部射杀。

    “掩埋张方以及所部阵亡士卒的尸体，这里已经事毕，自然有人接手，燕王还在邺城等待，本将不能留在这里。”李山轻吐一口气，这个人在幽州似乎没人与之相像，反正让他杀了心爱的女人激励士气，他是做不到的，又是转念一想，也许燕王做的到。

    张方身死意味着冀州已经完全被司马季控制在手，现在他有了一个稳定的后方，从蓟城直到邺城之间，他不用担心任何一个人会抄了自己的后路，面对可能出现的大战也会更加的游刃有余，谁都知道到了这个份上，已经不是几个藩王坐下谈谈就能解决的问题，必须要干掉自己的所有对手，才能让这场内战结束。

    对于司马季而言，整个河北尽在其手，幽平冀兖并青六州，还有在徐州奋战的刘珩，天下已经有三分之一的州郡，肯定超过三分之一的人口处在他的控制之下。

    “还算可以，让他们耕田并不是一定会有收获，但不耕田今年肯定是完蛋了，塞外出现蝗灾，已经蔓延到并州境内，这个时节啊事情都是一起来。”司马季出城转了一圈，看被命令屯田的士卒进度如何，在回来的路上已经有些疲惫，对着钱明开口相问。

    现在虽说春耕已经晚了，可能收获一点总归是一点么，不能完全就放弃了治疗，该抢救还是要做出抢救的态度，不然的话兖州百姓会怎么看自己？

    因为他和司马颙的作战，受到了波及的百姓要是出现了大面积的饿死，在这一点上像个人的燕王，心里肯定会产生一点愧疚。

    “不知道并州还扛不扛得起这次蝗灾，但似乎幽州晋卫没有回报此事。”钱明微微皱眉，百思不得其解的道，“看来是幽州人杰地灵，或者是燕王保佑幽州平安无事。”

    “不说是本王把幽州弄的鸭子比人还多，反正今年的鸭子相信会肉质鲜美。”司马季双手一摊无所谓的道，“本王早就告诉过百姓，多养一些家禽并不是坏处，养鸭子多好啊，铐起来多好吃，还能预防蝗灾。本王要是蓟城的话，说不定还会发动百姓吃蝗虫，肯定不会让蝗灾向内地发展。”

    “可燕王，仔细想想这对我们而言是好事，既然此次蝗灾是从草原而来，相信段氏、慕容氏和宇文氏的日子不会好过，这样更加会答应燕王你的出兵要求。”钱明话锋一转意有所指道，“以鲜卑人的积累，放在二十年前都会选择南下劫掠了。”

    “不错，还能想到这一点。许昌、长安都是武帝所布置的重要军镇，更何况中央禁军乃是天下精锐，至少在长沙王手中禁军虽然人数因为数次内耗消耗许多，还是当得起精锐二字的，如果本王的两个宗亲倾巢出动来攻，这可不是一个郡县能摆下的战场。”司马季双目一凝想了一下道，“就算是相对集中，一州之地作为战场绝对不是夸大。远远超过本王对着司马颙那一次，战斗一旦开始必然会分成数个战场同时开战。”

    “再加上本王的兵马，这次的大战在历史上从未见过。”司马季看着钱明，露出一丝苦涩笑容道，“要是十万对阵十万，本王还能推演一番，可要是双方倾力一战，就超出了本王的推演范围了，武侯在世不知道有这个能力么？”

    十万大军已经是一个将领在视线范围之内能够调配的极限，超出了这个极限，那就全靠猜，不是燕王自谦，自谦不自谦他都没有这个能力。不但他没有，他相信司马颖和司马虓也是没有这种能力的，多多益善的韩信要是一抓一大把，怎么会被推崇为兵仙？

    回到内城王宫，司马季连气都没喘上一口，就听到有晋卫来报，说是京师有内宦已经在城外等候，要是天子下旨让他接旨。

    “带他进来！”司马季犹豫了一下，虽说他已经能猜测到圣旨里面是一番文攻武吓，但直接赶走也不好，万一对方乱说话，在邺城散布谣言反而不美。杀掉么，他怎么就这么点气量，非容不下一个内宦？

    不过所料，这个传旨的内宦哆哆嗦嗦的讲完，圣旨的意思无外乎就是，燕王受到了奸人的蒙蔽，现在杀掉河间王已经铸下大错，然而天子宽厚为怀，只要燕王能够罢兵返回封国，仍然是我大晋的栋梁，天子可以既往不咎，大概就是这个意思。

    “你抖什么？本王还没闲到杀你一个内宦。在本王眼中你们也算是可怜人，是不是京师出身士族的大官说了本王什么？”看着瑟瑟发抖的内宦，司马季撇撇嘴，不屑之色溢于言表，“一己私欲就把长沙王卖了，幸亏本王身边这种人都远远的，收拾他们真是一点错没有。”

    “燕王宽宏大量，奴婢拜谢。”这名内宦一听到司马季没有斩了他的意思，赶紧跪下道，“燕王，现在皇太弟和范阳王足有大军四十多万，燕王何不后退一步，不失王侯的体面。”

    司马季像是听到了什么笑话一般，站起来带着探寻之色绕着这个内宦转了一圈，开口道，“你在宫中的地位不高吧？不然怎么会问出这种话？解甲归田，等着一群士族在他们两个面前转悠，说本王的坏话，到时候反攻倒算？回去告诉皇太弟，还有范阳王两人，本王没蠢到这种程度，不要说鹿死谁手尚未可知，说句最到家的话，赢了吃肉、输了跑路，怂了吃屎，还是战场上见吧。”