    另一边的火堆处的青年儒生，似乎也被这场惊变惊呆了，虽然手中还捧着书本，但却怔怔望着庙门外了。

    其旁边那名女童却反而胆子不小，两只小手虽然紧紧抓着年轻儒生衣襟，一双大大眼睛却忽闪忽闪的盯着众黑虎卫举动，竟不见丝毫惧怕之色。

    那名英气女子在异变一出现的瞬间，虽然一言不发，但身旁那张巨弓却被其一把抓到了手中，同时上面瞬间搭上了三根黑黝黝箭矢，然后面无表情的盯着庙门外。

    此刻除了先前突兀而来的箭矢外，庙外静悄悄无声，并未见有任何人影出现。

    杜姓女子见此，黛眉渐渐倒竖而起，忽然手中巨弓一动，“嗤嗤”声一响，三根黑色箭矢就一个模糊的向土庙屋顶处激射而出，一闪即逝的洞穿而过。

    三声惨叫发出，接着一阵骨碌碌滚动后，三具黑衣蒙面的尸体就一下从跌落到了庙门前，。

    这时，杜姓子单手往附近箭筒上一抓，手中巨弓再一个晃动后，赫然又有三枚箭矢激射而出。

    但这一次的目标，却是庙宇的某面墙壁了。

    箭矢一闪即逝的没入墙壁中后，又是数声惨叫传来。

    “不好，这恶婆娘弓箭厉害，快些杀进去将他们都解决了。”一个气急败坏的声音，当即从庙宇另一面墙壁后传来，。

    杜姓女子一听此话，目中寒光一闪，巨弓再一个晃动后。又是三根黑色箭矢化为一条黑线的激射而出。

    但这一次，三根箭矢在墙壁上一没而入后，却骤然传出“咚咚”的几声闷响，竟被什么的东西一格而开了。

    随之“轰”“轰”几声巨响。庙宇两侧墙壁竟然碎裂而开，从缺口处一下杀出近百名黑衣人来，当即和早就做出戒备姿态的黑虎卫立刻战到了一起。

    杜姓女子这一次却没有再动用巨弓杀敌，而是扣上三枚箭矢后，目光一转的冷冷看着庙门外处。

    “嘿嘿，早就听说南海黑护卫中有一名以神射而出名的女军尉，甚至射杀过炼气士，想不到今日竟然能够亲自一见，就不知道你的神射能过真奈何了我们几兄弟吗？”庙门外一阵狂笑声传来。接着人影一晃后，有三人无声无息的从黑色中一走而出，并大摇大摆的走向庙门处。

    正是是三名凶神恶煞般的黑衣大汉。

    杜姓女子见此，脸色越发冰冷，但手中巨弓一阵嗡响后，旁边箭筒中箭矢竟自行的纷纷弹跳而起，密密麻麻的黑色箭矢当即暴雨般的激射而出。

    那三人看起来派头极大，但一见这般多箭矢攻来，也吓了一挑，纷纷单手一晃。手中各自多出了一面黄色皮盾，同时上面淡淡白光一闪，竟然是三件低阶符器。

    下一刻，雨打篱笆般的爆响声就在三面盾上骤然响起。

    这三人虽然只是低阶炼气士，但在这连绵箭矢攻击下，也都感到盾巨震不断，身形不由自主的向后接连退去了。

    三人又惊又怒下，却一时间无法缓出手来加以反击。

    他们虽然事先听过对方一些名头，但总觉杜姓女子再厉害也只是一名普通人而已。万万没有想到在符器正好克制和三人联手下。竟然还会被对方逼得这般狼狈不堪。

    不过如此快攻击下，杜姓女子身边箭矢转眼间就将耗尽。

    三人只觉皮盾上巨震骤然一轻。对方攻击似乎已经停了的样子，不禁心中一喜。

    但就在这时，三人脑后处却忽然破空声一响。竟然另有三枚五六寸长黑色小箭激射而来，一闪而逝后，就洞穿三人脑勺而过。

    这三名炼气士不及防下，竟就此的一命呜呼了。

    正在庙宇中激战的黑虎卫见此，自然一阵欢呼。

    而那些蒙面黑衣人虽然人数众多，大惊之下，却纷纷露出胆怯之色的大处下风了。

    被数名黑虎卫护住的糜夫人见此，虽然面上还有些发白，但同样露出了一丝笑容来。

    “哼，真是三个废物！看来还是要老夫亲自出马了。”

    就在这时，一个苍老声音突然从庙宇上方传来，接着一声巨响，庙宇屋顶骤然爆裂而开，无数碎石顿化为暴雨般的向下方激射而来，将那位糜夫人和男童全都一罩其中。

    那几名持盾黑虎卫大惊，急忙身形连晃之下，就举盾向空中一举而去，将大半射下碎石全都一挡而开。

    但就在这时，屋顶处一道人激射而下，同时冲几面盾牌鬼魅般的各拍出一掌去。

    “砰”“砰”几声巨响后，那几名黑虎卫连同盾牌一起，纷纷惨叫的倒飞出去。

    这人影则猛然在空中一个盘旋，又居高临下的冲糜夫人也一掌击出。

    杜姓女子见此，脸色首次大变，手中巨弓一动的想要加以阻挡，却明显来不及了。

    而糜夫人虽然目中闪过一丝恐惧之色，但却仍然紧紧搂住身旁男童，竟对此攻击不闪不避。

    “轰”一声闷响！

    人影身形一颤后，竟一个翻身的倒飞出去，并在落地蹬蹬几步后，才重新站稳住身形，竟是一名身穿灰袍的鹰鼻老者。

    老者双目圆睁的看向突然挡在糜夫人前之人，满脸讶然之色。

    那突然出手击退其之人，竟然是糜夫人旁边看似下人的那名手脚粗大健妇。

    “阁下是什么人，以中阶炼气士身份竟然甘愿以仆妇身份侍人，就不怕丢人吗!”鹰鼻老者低喝一声的说道。

    “哼，你这名中阶炼气士都甘愿来当人刺客，我为何就不能作人仆从了。今日有我在的话，你休想伤到夫人和公子一根汗毛！”健妇却从腰间摸出一件银色短叉，冷哼一声的回道。

    鹰鼻老者闻言，脸色阴沉无比了，但目光在朝庙宇中众人再扫了一眼后，忽然狂笑了起来。

    “嘿嘿，对方后手全露出来了，你们也不必隐藏了，快出来将他们都解决了吧。”

    “什么，你们还有人？”健妇脸色顿时一变起来。

    糜夫人目中同样闪过一丝真正的惶恐了。

    杜姓女子闻言，却瞳孔微微一缩，双手紧紧握住手中巨弓，却没有再轻易射出上面的三枚黑色小箭。

    其他原正和黑衣人争斗的黑虎卫，在察觉情形不对情形下，也纷纷聚集一起的停止了和那些黑衣人的争斗。

    那些蒙面黑衣人原本就处在下方，见此情形倒也乐的同样收手，只是缓缓围住所有人。

    就在这时，庙宇完好两面墙壁也一声爆裂传来，各碎裂出一个大洞，并从中各走出一个怪人来。

    一人看似不过三尺来高，但头颅奇大无比，两眼细小之极，竟是一名面容十分凶恶的侏儒。

    另一个，却身穿大红外跑，脸上涂粉擦红，但满是络腮胡须，却一副不男不女的样子。

    “儒杀，朱毒，怎会是你们两个，你们不是早在银麟卫围攻下被抓入了刑部大牢了吗！”健妇一见新出现两人，脸上满是难以置信的神色。

    “嘿嘿，我们主子神通广大，岂是你等这些人能够想象的，方我们两个处俩还不轻而易举的事情。”那名不男不女之人嘿嘿一声后，尖着嗓子的回答一声。

    “朱老大和他们废话什么。既然我们现身了，这里每一个人都不能再活着离开了。啧啧，不错，还有两名这般可爱的猎物。这两个小家伙是我的，谁也不能和我抢。不行，再也忍不住了，我必须先好好疼爱一个再说。”那名侏儒目光在糜夫人身边男童和青年儒生旁女童各望了一眼后，面上狞色一闪的说道，随之其骤然身躯一跳，化为一团虚影的冲不远处女童一扑而去。

    以其动作之快，几乎只是一个闪动，就到了女童近前处，两根手指一动下，就要将女童一双眼珠一挖而下。

    “咳，明明不想惹麻烦，但麻烦怎会偏偏找上门来的。这还真是好奇怪的事情！”女童旁边看似早就惊呆了的青年儒生，见此情形，竟叹了一口气的说道，接着手臂似乎动了一动。

    “砰”的一声。

    侏儒一声惨叫发出，身形竟忽然以比来时更快数倍速度倒射而出，并一声闷响后，结结实实的砸到了已经残缺不全的庙宇墙壁上，化为一团肉酱般的缓缓滑落而下，一股股血水从中狂涌而出，却再无任何声音发出了。

    这一幕，让所有人都不禁怔住了。

    “你……你是什么人？你可知道，我们替什么办事的！”鹰鼻老者终于缓过神来，当即惊怒交加的说道。

    “你们替什么人办事，我一点都不想知道。所以，你也可以安心的去了。”儒生斜瞥了鹰鼻老者一眼后，淡淡说了一句，再单手一扬，“嗖”的一声，一道青光一闪而逝。

    下一刻，鹰鼻老者只觉脖子一凉，头颅就骨碌碌的滚落而下了，接着无头身躯晃了晃后，就“噗通”一声的翻身栽倒。

    这时候，数尺高的血柱才从尸体脖颈处狂喷而出。

    “灵徒，你是灵徒！”剩下的那名不难不女之人一见此情形，却一下大惊的尖叫出声，接着身躯一动，就化为一团红影的向后飞射而逃。RT

    S