    距离“时间刺客”现身到斩杀第一位神明已然过去了两秒。

    两秒很多人也就是打个哈气的时间，但很显然，这两秒对于“时间刺客”来说，已经足够他完成很多很多的事情了。

    比方说斩掉一路上他所遇见西比亚高端战力，四名燃起神火，荣登神座的神明已然被他切碎了神格。

    而现在，很快就要出现第五、第六位了！

    第六圆环，血月当空。

    六臂的武神，蛇人族的神明被斩断了六只臂膀，坠落大地、生死不知，好在气息并未彻底消弭，这让悬于空中的血族守护神妮卡安心不少。

    不能犹豫，不能停顿，敌人是掌握了超规格神速的可怕剑士，一丝一毫的停顿都会造成败北。

    自己的任务也相当简单——活下去！

    拖延时间，无论是一秒还是半秒，只要多一点时间，就能多一份和友人一起活下去的可能。

    监控着整个战场的诡计女士，必定已经发现了战场上的异况，大神的支援随时可能抵达，所以，自己要做的就是极尽可能的拖延、周旋。

    和已经登临神座几百年的好友六臂蛇神相比，作为新晋神明的妮卡自然是相当的“稚嫩”，单纯就战力而言，六臂蛇神认真起来一个能打两个妮卡。

    当然，想要做到这一点，必须是速战速决。

    否则，战斗如果拖进了持久战，那么结果就不一定了。

    和六臂蛇神不同，妮卡有着一个特殊的外挂，嗯，这里说的当然不是妮卡的上神，那是一个在妮卡成就半神后，花费了上百上千年凝聚起来的外挂。

    猩红血月，它不仅仅只是妮卡的外挂，它还是血族的徽记与象征，它的诞生缘于血族所有成员的努力，否则，单凭妮卡一人也同样无法塑造这一“伟大奇观”。

    面对超规格神速，如果没有制衡的手段，那么即使是白银神座的强大神明，也无法与之抗衡。

    这一点，在妮卡与好友见到一位白银神座神明在一秒之内被撕开神躯，斩碎神格后就意识到了。

    无疑，妮卡很弱，但幸运的是她有血月。

    妮卡的制衡手段是“时间”。

    猩红的血月代表着恒定的一个时段。

    在西比亚，月相的变化是时间的变化，借着这一概念，妮卡有幸触摸到了时间法则的门槛。

    当然以妮卡的段位，要说掌控时间那她还早着，但她借着猩红血月确实有着一定程度影响时间的能力。

    也就是这细微的一丝时间能力，引起了时间刺客的注意，时间刺客因此驻足了0.5秒。

    不过显然对于一个掌握了“自身时间”的超级强者，妮卡的这点水平还不够看，他只是淡定的扫了两眼后，便再度提起了短剑。

    扼杀一个拥有时间天赋的敌方天才，挺不错的。这样想着，时间刺客的嘴角微微上扬起。

    危！

    妮卡的直觉在这一刻疯狂报警，死亡的阴影在一瞬间笼罩上了她。

    没有犹豫，不能停顿，背靠猩红血月的妮卡在一瞬之间就做出了决断，泛着妖异红光的眼眸中凶光闪烁，妮卡整个人在这一刻变得凶残、暴戾了起来。

    经历过黑暗年代，踏足过域外战场的强者，一旦触及底线，他们便会撕开高雅的伪装，恢复疯狂的本质！

    已知，血月拥有影响时间的能力，那么如何在必死的情况下，极尽可能地周旋？

    答案很简单，解题的方式就是爆炸。

    引爆血月，让血月对时间的影响在这一瞬间最大化。

    除此以外，面对眼前这个超规格的恐怖敌人，妮卡想不到任何能够拖延对面哪怕半秒的方式。

    至于爆炸之后的事情，抱歉，妮卡没想过，或者说来不及想。

    现在都活不下去，就别提之后了！

    几乎是时间刺客踏步前行的同一时间，悬于妮卡身后的红月光芒绽放，碎裂的痕迹在刹那之间铺满整个红月。

    血之魔力、猩红神力在这一刻暴动。

    时间，时间！拖住他！！！妮卡双目充血，神色狰狞。

    月相骤然变化，它，回应妮卡的呼声！

    借着瞬间升腾的狂暴力量，在这一瞬间，月相变动，名为时间的“弓弦”，被轻轻的拨动了那么细微的一下。

    踏前一步的时间刺客脚步还未落地，突兀凝滞……

    在这一瞬间身形凝滞的时间刺客，那灰色的眼眸就这样直直的望向空中的妮卡，晦涩的光闪烁，有惊诧、也有妒忌，不过更多的是即将施暴成功后的病态的喜悦。

    并不是他所掌握的【时间.自制】，对方未来所能触碰的是【时间.世界】，那个自己无论多么努力也难以开发的无敌的能力。

    可惜，她马上就要死了，死在他的手上！

    影响时间，连门槛都没摸到的家伙，又能影响多少时间呢？时间刺客心底发出了不屑的冷笑。

    半秒，还是一秒？这么短暂的时间里，弱小者甚至只能勉强在爆炸形成的风暴中稳定身形。

    时间的影响悄然退去，剧烈的爆炸于天空成型，鲜红的光芒照耀世界。

    面对这惊天动地的爆炸，时间刺客并没有做多感想，他只是提起了手中浸染了西比亚神明神血的短剑。

    神域破解，时间锁定。

    【时间.自制】300倍加速，开启！

    他人的一秒等于时间刺客的五分钟，而作为巅峰大巫师级别的强者，五分钟足够干太多太多的事情了。

    在时间刺客的眼中，爆炸在这一刻凝滞，它的爆破进程变得缓慢的宛若蜗牛爬行一般。

    在自我的时间中漫步，滴血的短剑散发着森冷的光辉。

    一步一步，他在靠近！

    妮卡的最终底牌，爆破血月所形成的爆炸冲击根本无法阻碍时间刺客的前进。

    已经没有办法了。

    近乎凝滞的时间中，妮卡只能用那双血色的眼眸死死地盯着近乎变成幻影，笔直向她袭来的时间刺客。

    三百米、一百米、五十米、十米、三米、一米……

    短剑挥动。

    然而就在这一刻，妮卡黑色长裙的腰间，别着的一枚残月徽记突兀闪耀出淡金色的光辉。

    下一瞬间，一面泛着金光的三角盾刷的一下，出现在了时间刺客短剑挥动的轨迹上！

    当——！

    泛着神威的三角盾挡住了时间刺客的刺杀。

    时间刺客愕然抬头，下一刻他灰色的双目与一双翠绿色的眼眸对上了。

    那是一个骑士，一个身着土黄色铠甲，背着十字镐，看起来有些风尘仆仆的骑士。

    骑士右手提着长剑，左手握着三角盾，在这近乎凝滞的时间线中，他嘴角自信上扬。

    两人的时间悄然重合。

    骑士的动作从僵硬到行动自如。

    他炯炯有神的翠色双眼盯死了出自不朽巫师的强者。

    “我看到你了！”

    “现在，欢迎来到，我的——史诗！”

    刹那之间，空间好似在这一刻出现了些许奇异的变化。

