    第三十九章 药园   

    鬼龙大阵崩溃，所有维持阵法的鬼龙帮弟子顿时受到剑气波及，死伤惨重。

    

    周无极眼神怨毒无比地看了高羿两人一眼。

    

    这对他来说无疑是奇耻大辱。

    

    虽然世间也有能够接续断肢的丹药，但是这件事注定会成为他一生的阴影。

    

    “死！”

    

    高羿和师姐都没有手下留情的意思，放虎归山，后患无穷。

    

    随即，一道强横剑气唰的一下朝对方当头斩下。

    

    那周无极突然身躯四分五裂，化作数道漆黑鬼气冲向不同方向。

    

    “居然被这孙子跑了！”

    

    一击落空，高羿直接脸黑了，气得牙痒痒。

    

    这时，怀中响起一道弱弱的声音：“师弟……把我放下来吧！”

    

    他一低头，果然迎上了一双翦水秋瞳，似乎蕴含万般风情。

    

    这下尴尬了。

    

    两人现在的姿势不可谓不暧昧。

    

    不知道的还以为是小两口呢。

    

    “咳咳。”

    高羿干咳一声，连忙将怀中柔软的娇躯放下。

    

    两人一时间相顾无言，不知该说些什么。

    

    “师姐，你的伤没事吧？”

    沉默许久，高羿率先开口道。

    

    脑海中却是不由自主地浮现出，当初在天魔塔对方替自己疗伤的那一幕。

    

    “没事，我服下丹药便能痊愈。”

    

    向灵雁轻轻摇了摇头，皓腕一翻，掌心浮现出一个白玉药瓶。

    

    她从里面倒出来一枚灵阶疗伤丹药，吞服之后气色肉眼可见地恢复起来。

    

    随后师姐就讲述起自己的遭遇。

    

    原来她进入秘境没多久，就找到了一株万年紫灵芝，结果碰巧有一头灵海境六重的血角蟒在守护此物。

    

    一番大战下来，她虽然成功斩杀血角蟒，但自身也受到了重伤。

    

    疗伤期间，结果又意外遇到周无极，从而被对方给缠上。

    

    再后来的事高羿都知道了。

    

    “原来如此！”

    

    高羿这才露出了然之色。

    

    本来以师姐的实力，怎么也不可能被鬼龙帮那群阿猫阿狗给打伤，原来是这个原因。

    

    “师弟，给！”

    

    只见向灵雁从储物戒中拿出一朵散发清香的紫色灵芝，递给了高羿。

    

    “我不能要，这是师姐你拼命厮杀得到的战利品。”

    

    高羿连忙摆手拒绝。

    

    “你想什么呢？”

    

    “这万年紫灵芝价值珍贵，放在我手中也是鸡肋，唯有你有能力将它炼制成丹药，到时候分给师姐一枚就好了。”

    

    向灵雁笑吟吟地把灵芝塞到对方手中，对她来说最重要的可是好好刷师弟的亲密度。

    

    果不其然，一道机械音响起。

    

    【叮，高羿亲密度增加！】   

    【亲密度：450／500（感恩之心）】   

    高羿攥着手中灵芝，仿佛有万斤之重，师姐帮助他实在太多了。

    

    他一定要快点成长起来，才能好好报答对方！   

    可怜的高羿并不知道，自己的师姐只是将他当成刷亲密度的工具人……   

    两人修整一番后，继续朝着秘境中心位置赶去。

    

    等他们到达时，现场已有不少人聚集。

    

    只见，一座巨大的药园倒挂于天空中，被无数禁制形成的光罩包裹，里面生长着各种天材地宝，可谓一处宝地！   

    幽火门真传向云飞，百断宗楚狂龙，万邪教血魔子、情欲天女沈烟儿、鲨道人等大名鼎鼎的人物，此刻眼睛也是一眨不眨地死死盯着上方的药园。

    

    不过任凭眼神多么火热，却始终没人敢越雷池一步。

    

    高羿与向灵雁一出现，瞬间便成了现场焦点。

    

    “咯咯，高公子我们又见面了，真是有缘啊！”

    

    “咦，这位难道是？”

    

    沈烟儿依旧穿着暴露，扭着水蛇腰款款走了过来，吸引了大量男修士狂咽口水，即便情欲天女凶名在外，恐怕还是有不少人愿意死在牡丹花下，只为一尝芳泽。

    

    她先跟高羿打了个招呼，随后美眸惊疑不定地看向向灵雁。

    

    “莫非是……凝香妹妹？”

    

    对于此女，向灵雁是半点好脸色都没有，不过还是出于礼貌点了点头。

    

    此时不再青纱遮面，暴露了真实容貌后，直接震惊全场！   

    “她就是燕凝香仙子？”

    

    幽火门真传向云飞一副不可置信的模样，差点怀疑自己的眼睛出了问题。

    

    在他心中秦莲香便是这世上最完美的女子，直到此刻看见向灵雁方才知道什么才叫人外有人，天外有天。

    

    如此绝代佳人，实在令人惊艳万分！   

    “难怪高公子看不上奴家，原来身侧早已有红袖添香了。”

    苏烟儿幽怨无比地看了高羿一眼。

    

    而其余围观众人则是各种羡慕嫉妒恨。

    

    凭什么？

    

    这小子不过就是脸长得好看了亿点点……   

    凭什么他就能得到凝香仙子的青睐。

    

    高羿感觉到自己身上聚集了无数股充满怨念的眼神，于是无奈地看了师姐一眼，仿佛在说都怪你这红颜祸水。

    

    “哼！”

    向灵雁傲娇地轻哼一声，   

    怪我太美喽？

    

    随后通过苏烟儿的告知，高羿这才了解到现场情况。

    

    原来天空倒悬的那座药园，周围布置着无数禁制，不能强闯。

    

    上一个强闯的灵河境大圆满，现在坟头草都三丈高了。

    

    既然不能力取，便只能智取了。

    

    经过数万载岁月，这些禁制早就被消磨了太多力量，不再是完美运行的状态。

    

    只要找到破绽便能够打开药园。

    

    高羿抬起头，双目一凝，随后倒吸了一口凉气。

    

    在那药园中，光是万年药王就有足足十几株，千年份的药草更是不计其数。

    

    怪不得所有人都坚守在这里。

    

    “现场可有擅长推演之道者？”

    高羿问了一句。

    

    随后在苏烟儿的回答下，他看向了一个偏僻的角落。

    

    那里，一名身穿藏青色道袍，脸上皮肤如同鲨鱼一般的男子，感受到目光，回头看了他一眼，露出一口密密麻麻的利齿，仿佛在笑。

    

    这名长相怪异的道人就是“鲨道人”，传闻他乃是人妖结合的混血儿。

    

    母亲是人族生死境大能，父亲则是深海大魔鲨一族的生死境大能，双方跨种族结为夫妻，才孕育出了他。

    

    这种混血儿的存在极为尴尬，既不属于妖族，也不属于人族，身上流着两族的血液，却是不为两族所接受。

    

    好在他后台够硬，父母皆为大能，所以倒也没有人敢看不起他。

    

    鲨道人掌握推演一道，所以此事也是由他负责。

    

    

    

