    “少主，我们去哪里？”跟着黎苍走出校门后，范思思问道。

    “去宠物店。”

    黎苍说道：“我的宠物店。不远。”

    宠物店？

    范思思也没多问，乖乖的跟在身边。

    很快，黎苍来到黎神宠物店外面。

    此时宠物店卷帘门是关着的，但黎苍可以感应到里面的秦有悔，这家伙最近好像都住在这里了。

    “秦有悔，开门。”黎苍直接传音给正在修炼的秦有悔。

    “少主？”

    秦有悔一惊，急忙从修炼中停下，快速起身开门。

    “哗啦！”

    卷帘门被拉上去，秦有悔走出来，看到黎苍和范思思，急忙行礼：“少主，思思姑娘。”

    黎苍点头，一边往宠物店内走：“进去说。”

    范思思急忙跟上。

    秦有悔很有眼色的等范思思先走一步，然后才跟在后面。

    黎苍进入店内后，道：“将门关上。”

    “是。”

    秦有悔急忙将卷帘门拉下来。

    等卷帘门落下，黎苍才走到一个玻璃笼子前，一挥手，里面便出现了密密麻麻的‘萤火虫’。

    接着他在顶部的玻璃盖子上按了一下，用火焰法则将玻璃笼子封死，只留下一个红点。

    范思思和秦有悔看到玻璃笼子内部，密密麻麻的‘萤火虫’，都是呆了呆。

    “这是……”秦有悔震惊的道：“蚊子？”

    黎苍点头：“没错，蚊子。不过这些都是火属性的蚊子，是经过特殊手段培养出来的，它们和普通蚊子一样会吸血，但吸血的过程中会往目标体内注入火毒。目前这种蚊子，一口就能弄死一个普通人。”

    范思思和秦有悔闻言，都是倒吸了一口冷气。

    这个玻璃笼子内，怕是有上万只蚊子吧？

    一只这种蚊子，一口就能咬死一个普通人。

    要是将这些蚊子全部放出去，那对于普通人来说，简直是灾难！

    这些蚊子，都是当初黎苍在野外收取的。

    野外什么最多？

    当然是蚊子了，普通人去了，小半天就能全身是包，那种花蚊子咬人可厉害了。

    黎苍当初一路走一路收，都不知道收了多少，之后他用了大量的时间，以养蛊的方式，让这些蚊子自相残杀，自我进化。

    最终的结果，就是现在这个样子了。

    这些蚊子，全都变成了长生蚊子，拥有惊人的寿命，在低维世界可以长生。

    哪怕是在现实世界，活个几十年完全没问题，若是还能再成长，寿命会更长。

    可惜，它们的潜力也就这样了，可能是低维世界的限制，已经无法继续长大，现实世界的宝物能否让其成长，暂时不知。

    “这些是试验品，你自己斟酌价格，顺便调查一下市场需求，统计顾客的需求。营业额都放入当初注册宠物店时获得的帐户中。每个月将九成收入转给我，一成你自己留着，当成你的修炼费用和各种活动资金。”

    黎苍说着，翻手取出一个小小的玻璃瓶，只有拇指头大，三公分长度。

    “这是取出火蚊子的道具，将它放在玻璃盖子的红点上，就能吸取出一只蚊子。”

    他将道具交给秦有悔。

    “是，属下记住了。”秦有悔恭敬的回答，不过他很担心这些蚊子能不能卖出去。

    就在这时，忽然黎苍又说道：“顾客买下之后，先用道具吸出来，然后让顾客往这里面滴一滴血给火蚊子，就能签订契约，签订契约之后，可以随心所欲的操控，主人可以共享这种火蚊子的视野。”

    契约，是他定下的规则，这些蚊子都被低维世界同化了，也会遵守这个规则。

    但也只对这种蚊子有效。

    “这……”秦有悔心中一震，突然感觉，这种火蚊子，恐怕会非常抢手！

    范思思也震惊，少主从哪里弄到的这种神奇的蚊子？

    “不过极限距离只有一百米。”黎苍补充说道。

    这点侦查范围，对他来说非常鸡肋，没有半点用处。

    即便如此，秦有悔和范思思还是很震惊的。

    因为一百米，已经不短了，特别是在一些地势奇怪的地方，或者密林中，这东西作用太大了。

    这时黎苍又取出一个巴掌大小的瓶子，里面是散发着红光的液体。

    “这里面是一种火属性能量液，每一滴需要一百公斤的纯净水稀释，然后每天往笼子里滴几滴稀释水，这是它们的食物，不过别让它们饿死就行，别喂太饱了。”

    这种火属性能量，是他特意抽离出来的太阳之力，是多余出来的，每天自己衍生出来的。

    目前低维世界只是初步阴阳平衡，但因为黎苍男性的身体，所以每天都会自己衍生出很多太阳之力。

    这些多出来的太阳之力，被他抽了出来，融入一点水，就变成能量液了。

    不过这样做太浪费，所以平时黎苍都是靠着和范思思阴阳调和，来中和那些多出来的太阳之力的。

    “是，少主。”秦有悔珍而重之的接过瓶子，虽然黎苍没有说清楚，但只是只言片语，他就能听出，这瓶能量液很珍贵。

    黎苍道：“顾客购买之后，告诉顾客，火蚊子只吃血，或者火属性超凡物品。”

    “是，属下记住了。”秦有悔道。

    黎苍点头，然后又走到下一个玻璃笼子前，在笼子表面一按，整个玻璃笼子便被一层若隐若现的红光笼罩住。

    和之前那个笼子一样，他在顶盖处留下一个红点，那是简化版空间门。

    之后，他意念一动，将一万多只蚂蚁放出来。

    这些蚂蚁全身火红，身上有着微弱的火苗。

    若非黎苍布下的那层红光，这玻璃笼子都会被烤热。

    “这些蚂蚁也是一样，一天几滴稀释能量液即可，不过可以弄一些泥土给它们筑巢。”黎苍说道。

    “是。”秦有悔急忙应道，心中有些惊疑不定，这些蚂蚁虽然每一个都极弱，可大量的这种蚂蚁若是成群出现，危害也是极大的。

    “暂时就这些吧。对了，宠物店开张之后，若是有人来问有没有培育金乌售卖，你就打电话告诉我。”黎苍道。

    培育金乌？

    秦有悔心中一惊：“是。”

    “嗯。我先回去了。若是这些东西卖完了，记得找我补货。”黎苍说完，便朝外面走去。

    秦有悔急忙帮拉起卷帘门：“恭送少主。”

    这附近有很多店面，各种店都有。

    黎苍给范思思买了几套衣服，便往学校走去，没兴趣在外面逛。

    “黎苍同学请留步。”忽然一道声音在脑海中响起。

    黎苍眉头一皱，一扭头，就见旁边的路灯阴影下，一个青年现出身来。

    “你是谁？”他疑惑道。

    阴影中的青年微笑道：“在下真神会梁世昌，想必黎苍同学也听闻过我真神会吧。”

