    华云飞立身在那里，头上的神圣大道宝瓶喷薄出无尽的光芒，他的身后，亦在发光。

    随后，无尽的光芒中，几道身影出现，他们一看便是头角峥嵘之辈，是各个大派大族的英杰，气息摄人。

    有身着摇光服饰的老者，也有冰肌玉骨的绝色女子……还有眉目之间与此时的华云飞有几分相像的中年人。

    这些便是华云飞吞噬的各大王体的原主人，他们化作虚影盘桓在华云飞的身后。

    接着，七大王体同时发力，华云飞的苦海顿时间变得无比的灿烂，仿佛有一团永恒的仙光在那里绽放。

    下一刻，他的身躯周围，无数的道华垂落，从不知名的虚空中被接引而至。

    这就是不灭天功，在一部帝经的基础上升华的可怕之法，华云飞仅在轮海秘境罢了，便能有这般神圣的气象，皆是因为这种可怕的天功。

    “可怕呀，不敢想象，到了后期想要挣脱出去会有多难。”

    华云飞叹息一声，不过，他有信心做到超脱。

    将自己的气息调动到极致之后，华云飞一步跨进了第五层的金色神焰中。

    “哗！”

    他的躯体刚刚踏入，就引来了金色神焰的暴动。

    本来安静燃烧的金色神焰，尽数朝着突然闯进的华云飞倒卷而来。

    “哧！”

    他周身的光辉神力被金色神焰点燃了，并极速朝着他的躯体蔓延。

    华云飞变色，这金色神焰不愧是第五层火域的火焰，温度高的可怕，身处这一地，他再次感受到了那种皮开肉绽的感觉。

    他一声轻咤，轮海中爆发出璀璨的光辉，一下子照亮了一大片地域。

    在无尽法力的输出之下，他抵挡住了金色神焰的侵蚀。

    最后，华云飞找到了一个平衡点，以大量输出法力的代价留在了第五层。

    “这一层，能进来的人很少了，非名宿级别的存在不可入。”

    他轻声自语了一句。

    而后，他寻到一处隐秘之地，开始了破阶。

    矗立在彼岸净土中，华云飞的心神仰头遥望天空中的庞然大物。

    那是一座轮廓完整的巨大道宫，是人体之中的另一秘境。

    他轮海秘境大圆满，肌体再生，经历了彼岸九重变，生命之能浓郁到溢出了体外，足可令枯草重生。

    不过，人体的秘密无穷无尽，他的轮海中，此时拥有的“门”也许还不是全部，如果拥有天地瑰宝铺路，他也许还能借此脱胎换骨，挖掘出更多的门户。

    但是在目前这个阶段，他算是真正的大圆满了。

    与别人不同，他拥有因果系统，能借之开启所有已经存在的门户，因此，他这个轮海境大圆满，在最顶尖的天骄之中算是最可怕的一列。

    这一列天骄，可以超越人们的想象，相隔好几个天堑对敌。

    华云飞立身于金色神焰之中，举手投足之间皆是神力澎湃，相对于轮海秘境修士而言，他已经是天花板一般的存在。

    突然，华云飞手中出现一物，它神光四溢，精气如龙，有无比惊人的异像。

    这竟然是一粒神源，虽然只有黄豆大小，但是，却具有不可思议的神效。

    先前的华云飞就是靠着神源，在极短的时间内将其他六大王体的轮海秘境修成，并在修行的过程中，还蜕变了好几次。

    它拥有最纯粹、最本源的天地精华，是圣地、荒古世家等都要为之争抢的神物，每一次出世都会引发天大的波澜。

    而摇光圣子的黑鼎中，储存的量不在少数。

    掌中握着神源，华云飞能感觉到有一股圣洁的气息从中传来，这种气息，令他浑身舒泰，如沐春风，连金色神焰带来的灼烧感都降低了很多，肉身仿佛在接受着洗礼。

    “道宫……”

    华云飞将心神沉入自己的躯体之中，感受着道宫秘境所在之地。

    轮海秘境有巴掌大小，位于肚脐之下。

    而道宫秘境对应的是五脏，被胸肋骨所包裹。

    道宫中的五尊神祗，与五脏有很大的关联，其中可以衍生出神秘的道力，孕育出生机，用以养命。

    人能养神，则不朽于世间，五神常在，青春永驻，岁月不加身，通五气，沟连天地，连绵不绝，可永生。

    这是人体之中极度强大的一个秘境。

    华云飞不再犹豫，他炼化了神源，将之化作无尽的神能，点点神华流动，晶莹剔透，雾气蒙蒙。

    随后，华云飞被神华包裹住了，他采用了帝经中所描述的方法，将自己当做仙丹，以神源之精为炉，熔炼己身，在蜕变中扶摇而上。

    彼岸净土中，庞大的道宫悬浮在高空，那里，有一座天阙之门，跨过去，便是另外一个天地。

    华云飞心念一动，顿时，苦海涌起，神桥延伸至他的脚下。

    此时此刻，他心绪起伏，莫名想到了一句古诗。

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    隆隆天音，响彻整个苦海。

    华云飞乘风而上，苦海狂涌，神桥通天，将他送上了云端。

    天阙近在咫尺，他清晰的感觉到了其中的道力，并且，天阙中还隐约传来了神明诵经的神秘之音。

    他没有犹豫，亦无回头，一步跨出后，天高地阔，一个生机勃勃的新天地呈现在了他的眼前。

    与此同时，他的身躯之中五大脏器同时发光，五道如真龙一般的长烟冲霄而上。

    第五层火域因此而沸腾了，华云飞的背后，五神气贯通长天，破凌霄直上青云。

    这是连那些圣主年少之时都无法做到的成就，唯有特殊而可怕体质的拥有者才能做到。

    此时，第四层火域中，一队铁骑守护着一辆古战车缓缓驶来。

    蛮兽们很安静，没有得到战车中那位可怕存在的允许，它们不敢随意大声嘶吼。

    “咦？前方火域中，似有人在……破入道宫？”

    古战车中，一道苍老的声音传出，语气中，带着浓浓的震惊。

