
　　“千万不要丢了性命。同时，要注意周围是否有其他人，我始终怀疑那个金牌杀手已经来了，绝对不能让他杀了你们任何一个人。”

　　陆泽的话让所有人心中皆是一沉，经历过昨天战斗的人，身上无不是出现了一层浓郁的压力。

　　但陆泽和凌源山等人的计划已经跟他们都说过了，而对于那个计划，他们也没有任何异议。

　　甚至能从那计划上清楚的看到希望，只要陆泽真的能拖住那个男人，他们其他几个小队当中，绝对有人能胜过对方。

　　只要有一个获胜了，那他们能帮忙的人就会更多，最终逐渐击破所有人，却帮陆泽。

　　“怎么了？还不出来么？”那手中捏着瓜子的男人笑着说，看向陆泽的眼中充斥着浓郁的兴趣。

　　仿佛，他已经忍不住想从陆泽身上知道些什么一样。

　　陆泽一步踏出，离开了庄园的范围，其他人也迅速跟着陆泽一同离开庄园范围，目光死死的盯着那五个岳山顶尖级别的杀手。

　　一出来，他们就感应到了对方那滔天的气势和浓郁的杀意。

　　很显然，这些人已经迫不及待的想要动手了。

　　陆泽握紧了手中的千雷剑，抬起手剑指那为首的男子道：“敢跟我单挑么？”

　　这话一出，对方的五个人脸色皆是一变，其他人看陆泽的眼神就像是在看着一个傻子般，而那个男子眼中却是出现了一阵狂喜，瞪大了眼睛喊道：“好啊！求之不得！”

　　“你竟然敢对我提出单挑，胆子不小啊！但我可不会让其他人也闲着！”

　　陆泽看着他兴奋了起来，淡淡道：“我也没叫你让他们闲着，况且我们这边，可没打算闲着。”

　　话音落下的瞬间，陆泽也不再浪费时间，瞬间冲向了那个男人！

　　同时，房顶上的云秋张开双手，身上的白袍无风自动，周身的真气也开始汹涌了起来，玉手指着岳山银牌顶尖的杀手，指尖爆发出一阵强烈的寒光。

　　紧接着，从她脚下开始，冰晶一层层凝结起来，不过转瞬间，前方五百米范围内就变成了冰雪世界。23sk.Com

　　岳山为首的男子眼睛微微一眯，感受着周身刺骨的寒冷，微微动了动脚，滑溜溜的，如同跨出一步站都要站不稳一样，只能将真气放于脚下才能移动。

　　这是什么能力？他之前还没见过，也没从组织里面了解到陆泽的身边居然还有这样的人存在，这个能力，似乎在削减他对周围的感应。

　　而且将真气放于脚下才能移动，这样也特别麻烦，极大的削弱了他对速度的掌控。

　　但……如果陆泽是想这样限制他速度的话，未免也太天真了一些。

　　他看着极速接近的陆泽，对身边的其他人道：“你们去把剩下的人杀了吧，这个男人交给我亲自杀死。”

　　说完，他拔出了腰间镶嵌着红色宝石的长剑，唇角掀起一丝阴冷的笑容。

　　而其他人也瞬间动身，刹那间消失在了原地，即便是在云秋这片冰雪世界中，他们的速度依旧非常快。

　　凌玄宗和凌慕绝按照之前准备好的计划，跟凌源山的两个朋友出手去对付那个女子跟那拿着镰刀的女人。

　　而凌源山则瞬间冲向那个巨人，那巨人也在顷刻间巨大化，仰天咆哮一声后，看着朝他冲过来的凌源山，他眸中出现憎恨，一拳狠狠的砸了下去！

　　“轰！！！”

　　大地在颤抖，无数冰晶被砸飞了起来，但是在云秋的控制中，所有被砸飞起来的冰晶无不是被她控制着朝巨人自己飞了过去！

　　就算那巨人挥手将冰晶再次击碎，可化成碎片的冰晶，仍然朝他刺了下去！

　　凌源山看到这一幕眼睛顿时一亮，果然陆泽身边没有简单的人，即便只是一个天级大圆满的小姑娘，居然都能爆发出这种实力来。

　　而且听陆泽之前说话的意思，这小姑娘还是迅速提升上来实力，但是在实战方面毫无经验的人。

　　能如此迅速的掌握自己的力量并运用的如此熟练，当真是不可思议。

　　真不知，她以后实力变得强大起来时，会强悍到什么地步，只怕他们这些老家伙也只能仰望吧。

　　他来到那巨人面前，右手紧握自己的宝剑，低喝一声后冲了上去。

　　而其他人也迅速投入战斗之中，宫傲战跟凌慕绝一起对付那两个女人。

　　至于隐山鬼，则没有人专门去对付，因为隐山鬼根本看不见身形，而他们这里也没人拥有压制隐山鬼能力的人存在。

　　所以最后决定出来的对策是，每个人自己小心，将自己感官尽可能的放到最大去感应隐山鬼的位置。

　　哪怕是在隐山鬼动手的瞬间展开防御，也能救下来一条命。

　　而隐山鬼动手的那一刻，也就能掌握到他的位置，届时再动手。

　　他们的希望是，能把隐山鬼留到最后，所有人一起围剿隐山鬼。

　　隐山鬼的强大之处并非是他那一重天巅峰的实力，而是他那无形的能力，如果能破除他无形的能力，那隐山鬼也就只是一个普通的一重天巅峰而已，顶多就是杀人手段上比较两眼一点。

　　其余人全部陷入战斗之中，那手持细剑的岳山女杀手在凌慕绝和其他人之间迂回，实力比较上依旧是仿佛压倒性的优势。

　　另外一个女人，体内也出现了一团浓郁的黑色雾气，那把熟悉的镰刀被她握在手中，虽然能看到身体的模样，但是身体却全都化为了黑色雾气，根本不知道该怎么动手。

　　陆泽冲到那男子三十米外，看着手握宝剑但一动不动的他，疑问道：“你怎么一动不动？等着我来杀你么？”

　　男子闻言一笑道：“我只是想看看你要怎么对付我而已，以你高武一重天的实力，到底是以什么为资本，敢单独挑战我。”

　　“我仅仅是对这个好奇。”

　　男子说着，嘴角裂开的笑容越来越大，仿若疯魔一般，让陆泽眼睛不由得微微眯了眯，握紧千雷剑对着他道：“你真的想试试么？可能会直接丢了性命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第471章 单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 