    秦骁瞬间恢复了老狐狸的本色，亲自下楼迎接。

    正巧傅子言带着傅家姐弟们走进门来。

    他冷峻的脸上立刻带了笑，迎上前道：“傅老弟！好久不见！欢迎欢迎！”

    伸手不打笑脸人，傅子言也带上一丝儒雅的无懈可击的笑，跟他握手道：“秦总客气了。”

    两人寒暄一阵，终于扯到了正题。

    “舍妹前几天参加晚宴时发生意外，得令弟援手相救，所以我们一家人一起过来，探望秦小公子的病情，并向他致谢。”

    傅子言这一番话，直接将两家的关系拉开。

    只是普通的来探望致谢，没有其他半毛钱关系和目的。

    至于傅念念为何会出现意外，这几乎都不同去点明，大家心里都有数。

    面对傅子言的疏离，秦骁就显得狡猾多了。

    他不在意的笑了笑，道：“傅老弟不用这么客气的，咱们秦傅两家本就来往密切，亲如一家，这两个小家伙又是感情甚笃，他们之间都不分彼此的，咱们自然也不要去插手小辈们的事了。毕竟这年头，没人讲究父母之命那一套了，你说是吧？”

    他这番话出来，让傅家几兄弟的脸色全都沉了下去。

    “秦总真会开玩笑。”傅子凌的桃花眸子微微挑起，皮笑肉不笑道，“小辈们不懂事，闹出了笑话，我们做兄长的肯定不会都放在心上，您说是吧。”

    傅景瞻更是直接了当的问出声：“不知秦小公子的伤势如何？我听说秦家还请了不少专家前来会诊，是否需要我们傅家一同协助？”

    他这话一出来，在场的秦家人瞬间都变了脸色。

    傅家人作为当事者家属，应该非常清楚秦妄在和秦瀚海的交锋中，并未怎么受伤。

    严重的，却是他因为秦瀚海的出现而受了刺激，引发了之前的精神疾病，所以秦家才火速调专家过来会诊，为的就是稳住他的情绪，重新唤回他的理智。

    这本是秦家最为私密的事，旁人就算是知情，也不会特地跑来秦家人面前说。

    毕竟，秦妄在秦家的地位，几乎不比秦骁这个当家的家主低。

    傅景瞻这种堂而皇之提及秦妄病情的事，着实犯了秦家人的忌讳。

    饶是秦骁做足了心理建设，此刻也难免沉下了脸，眸色变得危险。

    “多谢傅三少的好意了，这点小事，秦家还是可以处理的。”秦骁凉凉出声道。

    傅子言知道傅景瞻这话是有些过了，他上前一步，挡在了傅景瞻的面前，朝着秦骁笑道：“家里的弟弟总是让人头疼，舍弟无状，望秦哥不要跟他一般计较。”

    他这一句既是致歉，也应了前面秦骁称兄道弟的称呼，将两家从合作关系转为朋友关系，拉近了距离。

    秦骁的脸色终于和缓了许多，笑了笑，回应道：“可以理解，我家也有个不省心的弟弟。看，我这个兄长还得放下工作，来给他当先锋呢。”

    傅子言也低笑了一声，狐狸过招，将前面的话题轻描淡写的带过，一同聊着天，朝着秦妄的病房方向走去。

    身后，傅念念的脚步有些急切，傅音音扶着她，不动声色的捏了捏她的手，以示安抚。

    现在这种情形，分明就是秦傅两家在过招，她不能够表露出太过的情绪。

    否则，只怕按照三哥的性子，估计都不用去见秦妄了，直接可以将她送走。

    傅念念看了一眼姐姐，接收到了她眼底传达的意思，咬咬唇，压下了心底的浮躁。

    这其实也不能怪她太急切。

    从眼睁睁看着秦妄跳下去，到现在，她甚至没有好好跟秦妄见上一面，说上半句话。

    他们差一点点，就生离死别了。

    秦妄跳楼的画面，几乎如同梦魇一般在她的脑海里扎根。

    此刻，她一回想，胸口那种窒息感再次袭来，让她的呼吸又急促了几分。

    她强行忍耐着不适，继续跟着哥哥姐姐的步伐，进了专属电梯后，直达秦妄所在的楼层。

    毕竟是秦家的私人医院，秦妄这位太子爷住的病房，环境自然极好。

    里面几乎是个大套间，一行人进去后，都显得并不算拥挤。

    傅子凌是和秦妄打过照面交过手，并且还惨败的，所以他并未上前，而是缩在了人后边。

    傅子言和傅景瞻为首，走进去，一眼就看到了站在病房中间的少年。

    虽说是少年，对方的气质却是沉稳出众，眼神已是平静坚毅，让人忍不住心生好感。

    不愧是秦家最出色的子弟之一，他只淡淡的站在那里，周身都自然而然笼罩着一股冷淡的上位者的矜贵气场。

    在听到动静时，他转过身，眸子里的冷淡与漠色收起，那张矜冷清贵的面容上，浮现出几分恭谨。

    “傅大哥、傅二哥、傅三哥，傅姐姐好。”他一一打着招呼，看上去反而还带了几分乖巧。

    傅家人原本满腔的敌意，在少年从容的目光与气度之下，竟然都哑了几分。

    难怪妹妹会喜欢他，这长相，这气质看起来确实不错。

    傅音音第一个软下了态度，朝着秦妄友好一笑。

    傅子言和傅景瞻却是依旧绷紧了脸，带着浑身的敌意。

    长得好看又怎么样？

    他们傅家人哪个不好看了？

    想凭着这张脸拐走自家的宝贝妹妹，做梦！

    他们不回应，秦妄也不觉得尴尬，而是透过人群，直直看向了傅念念。

    此刻的傅念念，眸子已然发红，怔怔然看着他，泪水已经溢满了眸子。

    秦妄心中骤然一痛。

    他自是知道，那一晚的冲击对她的伤害有多大。

    这几天他也是想尽了办法想去见她。

    可秦家与傅家联手的束缚，让他没能找到机会。

    再见面，不曾想却是在这样尴尬地情况下，他甚至连走过去拥抱她一下的机会都不曾有。

    “小葡萄？”傅子凌最先发现了她的不对劲，连忙惊呼，“你怎么了？是不是伤口还疼？”

    他这话一出来，在场所有人的目光都看向了傅念念。

    秦妄更是脸色顿变：“伤口？！”

    他再顾不得其他，径直走向了傅念念，紧张的抓住她的手细细打量着她全身，“受伤了？伤哪里了？怎么回事？”

    傅念念回握住他的手，笑着摇了摇头，以示安抚。

    “咳咳！”傅子言用力咳嗽出声。

    傅景瞻额上的青筋已隐隐跃动，他眯起眸，冷光直直射向秦妄的手，咬牙切齿道：“秦少爷，请自重！”

