    第1282章 冀洲商会会长？

    

    眼看恐怖长枪狠狠从天而降，楚天紧咬牙齿，猛地抬头，准备最后燃烧精血拼一把，结果发现自己的身体竟是被牢牢锁定，无法随意动弹！   

    

    一瞬间，他身体一颤，整个人如坠冰窟，彻底明白，面对实力惊人的极天圣女，自己完全失去了反抗之力！   

    

    想到这里，他深吸一口气，暗叹一声，主动闭上了眼睛，同时心中默念清心圣咒，准备安心接受自己的死亡命运。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，三息过去，楚天发现自己竟然还是好好地活着，急忙睁开了眼睛，仰头看去，瞳孔瞬间猛地一缩！   

    

    此时此刻，从天而降的那杆气势逼人的紫色长枪，竟是停在了距离他的头顶仅有半尺左右的高度，微微颤抖不止，却是始终无法真正地落下！   

    

    很显然，关键时刻，有一股无形的神秘力量突然出现，强行挡住了从天而降的紫色长枪！   

    

    嘭！   

    

    突然间，一声闷响传出，无形中的神秘力量猛地发力，直接将悬浮于楚天头顶的紫色长枪当场弹开。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，一道青色旋风自动在楚天身体的四周出现，卷起楚天，极速后撤，转眼间撤出了数十里之远！   

    

    “想走，本座同意了吗！”

    

    

    然而，就在这时，一声怒哼响起。

    

    

    唰！   

    

    骤然间，深层空间远处的一道模糊紫影出现，向前一步迈出，瞬间横跨数十上百里，直接追上了极速后撤的楚天！   

    

    此人不是别人，正是极天圣女！   

    

    极天圣女横眉冷竖，怒视着前方极速后撤的楚天，满脸杀意，毫不掩饰，握紧手中长枪，猛地又是一枪，暴击而出！   

    

    这一枪乃是极天圣女的含恨一枪，威力完全超出了前面的所有攻击！   

    

    轰隆隆！   

    

    一枪刺出，方圆数十里之内，所有风暴通通都是自动席卷而来，环绕长枪四周，极速旋转，齐齐轰向楚天！   

    

    望着闪电冲来的恐怖袭击，楚天顿时脸色一变，心脏不禁微微加速跳动。

    

    

    他非常清楚，此刻绝对是冀洲商会的半圣高手在出手救他，但对方能否应对极天圣女如此恐怖的攻击，他也是没有太大的把握！   

    

    “哼！”

    

    

    骤然间，一声不带丝毫感情的冷哼响起！   

    

    一根看上去几乎完全由圣则力量凝聚而成的青色巨指，突然间从漆黑虚空中一闪而出，狠狠地击中了恐怖席卷而来的紫色长枪！   

    

    嘭的一声！   

    

    威势惊人的紫色长枪，竟是被这一指给当场戳得生生爆开，转眼间化为了漫天紫光，飞速四散而开。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    一霎那间，手持长枪的极天圣女，身体不受控制地向后连退数步，嘴角缓缓溢出了一丝的鲜血，不停滴落而下。

    

    

    唰！   

    

    与此同时，青色旋风裹挟着楚天，一闪而去，迅速消失在了深层空间中。

    

    

    “怎么可能，你居然没死！”

    

    

    极天圣女脸色阴沉似水，眼睁睁看着楚天消失，却是没有任何的阻止动作，同时双目微眯，咬牙冷喝一声。

    

    

    “极天圣女，本座知道你对楚天恨之入骨，但楚天是一颗种子，你不能杀他，耐心等待，北域随时可能迎来剧变！”

    

    

    很快，一声稍显苍老的声音响起，似在警告，又似在安抚极天圣女。

    

    

    极天圣女手持紫色长枪，站在漫天风暴之中，双目微眯，望着前方的无尽虚空，脸上青一阵，白一阵，不停变幻。

    

    

    几息后，她阴沉着脸，冷哼一声，转身离开，重返域外战场。

    

    

    与此同时，楚天眼前无数光影极速闪烁，也不知过了多久，扑通一下，整个人一下子跌坐在了坚硬而冰凉的地面。

    

    

    他急忙转头，向着四周看去，结果发现自己竟是重新回到了太极宫的密室内！   

    

    “你已经顺利完成了这一项地狱级任务，不久之后，会有人将你应得的报酬送来，现在安心养伤，以后不要再去域外战场了！”

    

    

    骤然间，一道带着些许苍老的声音响起。

    

    

    “多谢前辈，您可是冀洲商会的会长？”

    

    

    楚天脸色一变，急忙问道。

    

    

    几息过去了，四周依旧是一片的寂静，没有任何的声音响起。

    

    

    楚天艰难爬起，盘膝而坐，嘴角露出了一丝的苦笑。

    

    

    刚才的这道声音和之前在叱命天宫中指示魏苓的那道声音听起来一模一样，明显是同一个人！   

    

    对方能够隔着无尽虚空，将他从深层空间中强行救出来，而且一指击退了恐怖的极天圣女，实力必然是达到了三劫半圣，甚至准圣者的层次！   

    

    在整个冀洲商会，具备这种惊人实力的武者，只有一人，那就是传说中的冀洲商会会长！   

    

    至于域外战场，哪怕对方不提醒，打死他，他也不会再去了！   

    

    可以想象，不久前的巅峰一战后，极天圣女威震整个域外战场，另外的四大魔族必然会乖乖地臣服！   

    

    这种情况下，他重新返回域外战场，那绝对是脑子进水，主动找死！   

    

    亲眼目睹了极天圣女以一敌十，连斩四名半圣后，楚天的心中突然产生了一种强烈无比的紧迫感！   

    

    关键时刻，他抢走了极天圣女的灵魂碎片，对方明显已经对他恨之入骨！   

    

    对极天圣女来说，随时都能够破开虚空，降临真武大陆北域，只是碍于某种默认的约定，对方暂时不会来到这里，但这并不代表对方永远不会来！   

    

    一旦极天圣女的实力恢复得更加强大，极有可能不顾约定，强行降临北域，找他复仇！   

    

    “那个老娘们的实力，真是太恐怖，我必须得抓紧时间养伤修炼，提升实力！”

    

    

    一想到这里，楚天喃喃低语，连吞数枚疗伤丹药，迅速闭上了眼睛。

    

    

    叱命天宫最深处的某个小型宫殿内，墙壁上点着一根根足有手臂粗细的青莹蜡烛，随着蜡烛的燃烧，一缕缕的淡淡青气缭绕而起，充斥于整个宫殿。

    

    

    宫殿的正前方，放置着一口醒目的青色棺材，通体布满无数纹路，一眼望去，给人一种玄奥难测，头晕目眩之感。

    

    

    “有意思，戮圣传承、两大分身、炼器圣师，身上还有一道来历神秘的残魂，即将到来的北域剧变，真是越来越热闹了！”

    

    

    突然间，一声轻笑感慨从棺材之中传出。

    

    

