    在大唐的朝廷上，完成了突厥可汗的任命，虽然这一幕很是怪异，但是没有人在意这些，所有人都被可汗之位而吸引，要知道这可不是被留在长安城的傀儡可汗，而是可以回归草原，拥有实权的突厥可汗。

    如果贺逻鹘看到这一幕定然会后悔莫及，他曾经他梦寐以求的位置竟然被李世民如此轻易的赏赐给李思摩，如果他不参见叛乱，恐怕他还是很有机会得到的。

    “天可汗垂怜，允许突厥各部回归草原，然而突厥各部内迁之时，原来的牧场已经成为无主之地，被其他各部侵占，如今突厥回归草原，还请天可汗允许突厥要回故地，要回牧场。”李思摩激动之余，立即代入可汗的角色之中来，为突厥部落争取更多的利益。

    突厥乃是当时草原的霸主，所有的故地都是水草丰厚的牧场，随着李世民让突厥内迁，这些水草丰厚的牧场自然引起了其他草原各部的觊觎，纷纷前来抢占，为此还引起了不少冲突，最终才被，薛延陀、铁勒、契丹三家共分，其中薛延陀所占的地方最大，实力最为强大，已经隐隐约约有取代原来突厥的地位的趋势，成为草原的霸主。

    而且薛延陀极为不老实，之前高昌截断丝绸之路，就有薛延陀在背后蛊惑，李世民允许突厥各部回归草原，更是有用突厥各部敲打薛延陀的意图，

    李世民毫不犹豫的点头道：“那是自然，那些草场本就是突厥故地，本属于突厥，如今让其借用十年已经仁至义尽了，如今突厥各部归来，那些牧场自然要物归原主，南至大河、北至白道川的整个漠南塞外地区皆归突厥各部放牧? 薛延陀各部各守本土? 不可互相侵掠，破坏草原和平。”

    突厥众将不由心中一喜? 天可汗果然是心向突厥? 漠南塞外乃是草原上最好的牧场，突厥各部在此定然可以繁衍生息? 慢慢壮大，假以时日重回草原霸主的位置并非幻想。

    满朝文武不由眉头一皱? 如今整个漠南塞外之地已经被薛延陀等部落瓜分? 而李世民却强行将牧场赐给突厥，薛延陀等国本就尾大不掉，又岂能甘心，恐怕草原各部又将再起纷争。

    墨顿这才恍然? 怪不得他已经提出了外十道计划? 李世民还是按照原来的方案放突厥各部回归草原，越来是让突厥和薛延陀这一新一旧两个草原霸主火并，而大唐待二人拼杀的差不多了，突厥各部才会重新记得大唐的好，薛延陀才会老实? 再启动外十道计划，重新控制各个部落? 从此以后北方遂定。

    “一群老狐狸！”墨顿看着李世民和一群重臣，这些人开国老臣没有一个是不是人精。薛延陀和突厥恐怕要被他们玩残? 当然突厥不少人已经心向大唐，大唐不会让突厥损失过多? 至于薛延陀? 只能说他咎由自取? 要不是他想相仿昔日的突厥挑衅大唐，还不会被李世民算计。

    “多谢陛下！”李思摩感激道，他虽然知道薛延陀定然不会甘心退出突厥故地，但是有了李世民的旨意，一旦薛延陀想要有要动武，那大唐必将站在突厥这一边，有了大唐这个靠山这让李思摩心中大定。

    至此，九成宫之变在大唐才真正告一段落，而对草原各部的影响才刚刚开始。

    …………………………

    随着大朝会的结束，关于突厥各部即将回归草原的消息立即传遍了整个长安城，整个长安城顿时一片沸腾。

    对汉人来说，自然认为定然他们呼吁将突厥各部赶回草原的呼声得以实现，赶走突厥乃是他们的胜利，而对于突厥人来说，能够回归草原乃是他们的愿望，如今得以实现，自然是激动万分，一时之间，无论是突厥人还是汉人都极为满意这个结果，只能说突厥回归草原乃是人心所向，大势所趋。

    直到处理好突厥的事情之后，长孙皇后和长乐公主才从九成宫回到长安城，出现了刺杀之事，李世民自然没有再休假的意思，墨顿则是也被赶鸭子上架，重新履任火器监祭酒的职位。

    现在是各方兜兜转转一圈，竟然又回到原地，只不过各方的地位却有着天壤之别的变化，突厥从草原霸主跌落，变成了仰仗大唐，而大唐坐稳了庄家，墨顿虽然丢了火器监，但是却重新掌控火器监，官位从五品升到了四品，足足稳压长孙冲一头。

    不过经过吐蕃和突厥的两次刺杀，墨顿开始明显加强了自己身边的守卫，就连墨家村又连夜打造一把绝世武器让他随身携带，因为墨顿知道火器监祭酒这个职位极为危险，说不定会被暗中敌人自杀式袭击，乱枪打死，那他恐怕就没有前两次这么幸运了。

    当墨顿庞大的护卫队伍到达火器监门口的时候，只见长生道长和冰敬司太监邓充，以及火器监校尉薛仁贵都在门口等候。

    “无量天尊，我就知道火器监不可能离开墨道友的，却没有想到墨道友回来的如此之快。”火器监驻地，长生道长稽首道。

    “长生道友说笑了，墨某不在的这些日子火器监可有变故。”墨顿尴尬道。

    长生道长摇头冷笑道：“火器监重地谁敢放肆，就连新任火器军将军长孙冲前来也被老道挡了回去。”

    墨顿眉头一皱道：“怎么回事？”

    冰敬司邓充上前解释道：“据说是长孙公子将火器军将火器军扩充到三千人，缺乏武器和火药特来向火器监讨要补给，然而当时火器监中祭酒大人正在九成宫，无人做主，就让我等给挡回去了。”

    墨顿稍微脑补就明白怎么回事，定然是长孙冲看着火器监无主就想仗势染指火器监，然而火器监乃是机密之地乃是陛下直辖，一心修道的长生道长和陛下心腹邓充自然不觑长孙冲硬生生的挡回来了。要是换成别人，恐怕早就臣服于长孙家的权势之下。

    墨顿满意的点了点头道：“尔等做得对，火药乃是大唐机密之地，没有陛下和祭酒的命令任何人都不能擅闯。”

    “是！”薛仁贵朗声应道，他乃是负责首位火器监，此乃他的职责。

    墨顿眼神一眯，盯着薛仁贵道：“你不是负责统领火器军么，怎么还在火器监。”

    薛仁贵正色道：“末将听闻知道祭酒大人定然会重新执掌火器监，就在这里等候祭酒大人，继续跟随祭酒大人。”

    “薛小子不实诚了，明明是自己被人赶了出来，还偏偏说的这么忠肝义胆。”长生道长毫不留情的补刀道，三人中，薛仁贵年纪最轻，长生道长年纪最大，自然可以拿薛仁贵开玩笑。

    “被赶出来了？”

    墨顿不由眉头一挑，不解的看着薛仁贵，以薛仁贵的资历和两次西征的表现，乃是一名难得的良将而长孙冲却弃之不用。

