    下一轮是楚衍上了。

    他对上的，是刘空山，正好，两个人都是雷系。

    楚衍上场前，已经听到了他的对手是刘空山。

    李幽香告诉他，刘空山的目的，就是要去灵界。

    因此，在与对方对招时，楚衍并没有用全力，十几招之后，他也被轰下了台。

    而刘空山露出的强大雷系灵力顿时吸引了仓雄的注意。

    “大长老，那是你的亲传弟子？”刘空山见到刘空山来跟大长老说过话。

    大长老点点头，笑着说道：“是啊，我手下可就这么一个雷系弟子，学的又是炼器师的职业，我还指望着他能炼出属于雷系修者的灵器来呢！”

    仓雄点点头，没说什么，只淡笑着看了大长老一眼。

    听大长老这意思是不想放人？去年他们没来，没想到今年来了，还看到几个资质不错的。

    赵正罗也没想到楚宁会被他打到吐了血，看到三长老过去查看她，他才恍然想起来，她们前日救李幽香被墨彧打伤了。

    下了台后，他先去了楚宁身边，一摆手，一个药瓶出现在了手上，递向了楚宁，“对不起，我忘记你受了伤的事。”

    “不用，我就是炼丹师，不缺丹药。”楚宁淡淡的看了他一眼，没接。

    赵正罗叹息了一声，收回去，走了。

    罗云这时垂下衣袖，握住了楚宁的手，给她传音，“这人真奇怪。”

    楚宁看了他一眼，点头，“是啊，很奇怪。”

    这时，楚衍也回来了。

    罗云撇嘴，“就剩我自己了。”

    “你加油，总得有人给师傅赚点面子吧！”楚衍笑着说道。

    罗云嗯了一声，“第三轮，我觉得我应该能下台了。”

    很快第二轮也结束了。

    又一盏茶的功夫后，这十六个人也选出了号来。

    这一回，罗云抽了个一号。

    他的对手，是赵正罗。

    当两个人对上时，门主皱起了眉头，怎么他们俩对上了？

    好在罗云并没有因为曾经的私人恩怨而打算和赵正罗在这台上争出个高低，而是在第三招时，被赵正罗打下了台。

    他下来后，楚宁放心了，东方晋和门主也放心了。

    接下来的时间，几个人就是专心看比赛。

    最终，刘空山得了第一，赵正罗在第四轮也被刘空山淘汰了。

    灵乐山的弟子的排序，并不是以实力来排的，而是以进门的时间，所以，赵正罗打不过刘空山，情有可原。

    毕竟他的异能是水系，而刘空山却是雷系。

    第二名是一个普通弟子，是土系的。

    第三名是二长老的弟子赵建元，师兄弟里排行十四，是一名木系弟子。

    第四名是排行十五的安佐，他是一名风系弟子，也是大长老的弟子。

    赢得前四名的弟子，门主都一人奖励了一件灵器，四个人乐滋滋的接了下去了。

    上仙门的三位长老坐在一起商量事情去了。

    门主这边又宣布要开始炼器考核了。

    参加炼器考核的弟子一共是十五个人，李幽香和楚衍也在其中。

    他们俩上去后，楚宁和罗云曲帆三个人就讨论起了今天的灵术比赛。

    “我觉得，十三十四十五师兄应该都会被选中。”曲帆说道。

    “嗯，雷系风系，都是不错的异能，上仙门的人如果真的是来选择优秀弟子的，那么前三肯定是走了的。”楚宁也点头。

    “尤其十三和十五师兄还又上去参加炼器去了。”罗云也点头。

    “看，他们出来了。”

    此时的灵台上，之前那四个升起的小灵台已经降下去了，整个大灵台上又相隔几丈的距离，出现了十五个桌子和椅子。

    每个桌子上还有一块拳头大小的灵石和灵玉。

    刘空山和楚衍李幽香他们排着队有序的出来，一人站到了一个桌前。

    “好，现在开始进行炼器比试，桌上有一块灵石和一块灵玉，时间为半个时辰，你们可以用灵石，也可以用灵玉，只是记住一点，用灵石炼的难度可能会小一些，但是，最终的成品材料分加的是十五分。”

    “用灵玉炼器，难度大一些，用的时间长一些，最终的成品材料分加的是三十分。满分是六十分及格。最终炼出来的物品，以越小越成功，品阶越高为好，分数也是按品阶来算的。”

    “所以，怎么抉择，你们自己决定，最终的成绩是按照分数来排序的。一会儿会有八个评委来评判打分，最后综合八个分数的平均值为最终分数。”

    赵善讲完规则，又问道，“还有不懂的吗？”

    十五个人摇头。

    “开始计时。点香，两炷香的时间，即为半个时辰。”赵善说完，众人就见四个大光屏上瞬间出现了门主亲自点香的情景。

    之后，四个大屏上，就显示着那炷香，和香的烟气飘飘绕绕的情景。

    门主再次出现在了灵台上空，双手一挥，就见一个银色的结界把那十五个人全部罩在了里边，外面的人看不到那十个人了。

    原来场内十五个人炼器时的情况，是不给别人看的。

    接着，门主陪着仓雄他们三个直接进去了结界里看里边的炼器情况去了。

    而自家的三位长老却没跟进去，而是在外边各负其责的负责着各方面的事情。

    楚宁和罗云对视了一眼，竟然不让看？

    “你说，阿衍在里边应该没事吧？”楚宁问罗云。

    “没事，有门主在呢，放心吧！”罗云轻声道。

    因为有那三个长老在，楚宁也不敢放出骆风他们跟着进去，万一被对方发现，就麻烦了。

    “师姐，今天考炼丹的人不知道多不多？”曲帆又问。

    “应该比炼器的多，师傅说，平时他讲炼丹的课时，去听课的普通弟子可是不少。”

    楚宁说道。

    “你准备炼什么？”罗云问楚宁。

    “就三品的补血丹吧，不过，也得看看给的药材有哪些。”

    楚宁想了一下，三品的普通补血丹，应该不算是好丹药吧！

    一炷香的时间后，大长老又续上了一根香。

    外面坐着的众人只能默默等着，走又走不了，有的人甚至等的靠在椅背上睡着了。

    罗云轻声问楚宁，“你要不要睡会儿，躺在我怀里。”

