    顾雨和二号快到第三个位置的时候,顾雨心里若有所感。

    看来，这次的目的地可能不是那么好进了。

    顾雨对二号道：“看看我们要去的地方是什么情况，我有不好的预感。”

    二号正在联网看剧,追小熊直播，玩几个小游戏一心三用。

    听到顾雨的话，二号退出游戏,打开了目的地附近的摄像头。

    “我瞅瞅,唔,没什么呀，一切都挺正常,连住户都还是以前那些——不过，未免也太正常了吧！上次我看的时候,这里还乌烟瘴气呢,现在偷偷污染环境的人居然都没有了,连鸟儿都少了……”

    “你的感觉是对的，这里有不少人等着你，不完全统计，至少上千个。他们可能将街道上能替换的人都替换了,还不用通讯仪联络,这也太花心思了吧。”

    “其中一个人还走到街的另外一头去和另外一个人聊天,他们明明可以上网聊的！”

    “这些人不会以为我是傻瓜吧！”二号气得头顶的毛都竖起来了。

    顾雨无语地看了它一眼,不是所有人都喜欢网上聊天的,不过,除了这个,其余情况确实可疑。

    “能查出来这些是谁的人吗？你知道方向的。”顾雨简直不想提起那三家人。

    “我已经在查了。”二号在专业方面从不会让人失望，结果很快就出来了，“这些人大部分都有着普普通通的身份,原本分散在这个星球各处，最近这些日子，这些人忽然就头脑一热，都凑到这条街上来了呢。”

    顾雨脚步一顿，干脆换了个方向，朝着自己刚才看到的大型购物超市去了。

    虽然现在很少有人来逛超市，大家一般都网购了，机器人会送货上门的，但是这家超市拉着大横幅，今天打折，家庭装优惠多多~

    顾雨想到家里的几个人，虽然还没凑到一起，但是也可以提前开始囤东西。

    进去的时候心情还是有点郁闷的，一番买买买下来，顾雨心情好多了。

    超级家庭装的生活用品，食材，特殊材质的衣服都买了不少。

    二号还申请了几件小号睡衣，欣赏了一番才收进自己空间，问道：“你有什么打算吗？除了花钱发泄之外。”

    “我不是在发泄，我只是觉得应该过来逛逛，买到的蜂蜜就不错呀。我们不过去了，那里的东西肯定被拿走了。”顾雨平静道。

    “你就这样不要了？可是，那里面还有块重要芯片呀！”二号叫了起来，它总觉得那五块芯片凑在一起之后会很重要。

    “我没准备不要，我打算和他们直接谈判。我自己选时间地点，至少不是在他们包围之下。”

    二号赞同道：“也是，那样一点谈判的诚意都没有。”

    “不过，你只打算和你前未婚夫，霍容，夏翼这三个人谈判吗？小鲜肉兰斯不管了？他怎么了？”

    顾雨微微一笑，“是啊，兰斯挺好看，也挺帅气的，可惜他既没有钱又没有权。”真不知道原主怎么选的情人。

    二号张大嘴巴，用翅膀捂住胸口，叫道：“亲爱的！你现在就像只利用小鲜肉身体只注重权利金钱没有心的渣男！”

    顾雨眼睛瞟了过来，风情万种，美得让人心碎。

    兰斯肯定会心碎的，二号想道，但是顾雨现在看起来有点可怕，他还是不为兰斯争取平等权益了。

    这种渣男一般对宠物也不会太好的，希望顾雨不要被原主影响太多。

    “我也是好意嘛，一次性解决多好。”二号解释般地嘀咕。

    “我感觉你就是想看热闹。”顾雨哼了一声。

    “我承认是挺好看的，但是我没有说出来嘛。”二号给顾雨定了离开的船票，又开始设置程序，定时联系那三个人。

    很快，柯斯·西普和霍容，夏翼就再次进行了会面。

    夏翼惊讶地看着通讯仪上的消息，“他发现了我们的埋伏。”

    这太不可思议了，他都没有发现。

    而迄今为止，在网络上的造诣，他从没有遇到过比他更强的人，他的异能就是网络相关的。

    夏翼双眼放光，恨不得现在就见到顾雨，问问他是怎么发现的。

    他以前从来不知道顾雨懂这个，不然他们的感情可能会更好的。

    霍容冷着脸，可惜之前的布置了，再想轻而易举的抓到顾雨可能有点困难。

    柯斯·西普有点烦躁地看了两人一眼，“那我们就按照他说的去找他，只要将人找到，我们三个难道还没法抓到他吗？”

    明明是自己解除的婚姻，是自己抛弃他的。

    现在柯斯·西普却有了一种被背叛，被抛弃的感觉。

    三个人郁闷不已，只好将原来布置了很长时间的人撤了回来。

    顾雨先发来一个地址，那是一个偏远的小行星。

    三人乘坐私人飞船赶了过去。

    柯斯·西普和霍容都带了不少人，夏翼扫了一眼，“没什么必要，我们的布置逃不过他的眼睛的。”

    柯斯·西普冷冷地道：“我只是想把他带回去，不然，就算他告诉我们孩子的地址，你们能相信吗。”

    想到孩子，夏翼也没再说什么。

    到达小行星之后，顾雨又陆续发了几个地址，这些地址都布置人手的话，他们带来的人还有点不够。

    “他是故意的。”霍容咬牙切齿。

    最后，当所有地方都稍微布置了一番之后，顾雨又发来一个地址。

    “太空？”

    “不允许太空飞船靠近，只能驾驶机甲到达那里。”

    最终，几艘超级飞船停在不远处，几十架机甲飞向顾雨指定的位置。

    他们到的时候，那里也静静矗立了一架银色机甲。

    顾雨从原主的存货中选的，明明有黑色，他鬼使神差地就选了银色，顾雨怀疑自己被那父子俩影响了。

    有二号在，双方机甲很快就连接了通讯频道。

    “我要我保险箱里面的东西。”顾雨率先开口。

    “那本来就是我的，我们也算是和平分手，好聚好散，你们拿我的东西不太合适吧。”

    霍容几乎要冷笑出声，和平分手？他可是给了自己一枪的。

    “行，但是，我们要那个孩子。”

