    敖霸问人鱼：“回龙宫吗？我送你回去。”

    人鱼摇了摇头说：“我不想回去。”

    “可是你又没有地方去，你要是在大海里流浪，会死的。”敖霸说。

    人鱼忽然向上游去，一直到浮出水面。

    齐鹜飞和敖霸也跟着浮上去。

    深夜的海上漆黑一片，只听见风和海浪和潮水拍打礁岩的声音。

    偶尔亮起的闪电倾泻出耀眼的光芒，却又一闪即逝，只在天空留下一片片奇形怪状的浓云的虚影。

    人鱼的目光坚定地望向东方，那里是岸的方向。

    “三太子说我们曾经生活在陆地上。”

    敖霸说：“你不会是想上岸吧？”

    “我想知道我的祖先们曾经是怎样生活的。我从来没有去过陆地，我很好奇，也很向往那里的生活。”

    “可是……”

    敖霸被她说得有点心动，但又觉得很不妥。

    人鱼看向齐鹜飞，问道：“你那里真的有很多妖精，你和她们都是朋友吗？”

    齐鹜飞说：“当然是真的。”

    人鱼露出羡慕的眼光。

    她从来没见过鸡，没见过狗，没见过蜘蛛，没见过狐狸，没见过蛤蟆和兔子，更没见过传说中的麒麟。

    这么多种族，真的都能成为好朋友吗？

    “我……”人鱼忽然变得有些忸怩，“……可以加入吗？”

    “你……”

    麒麟都有了，齐鹜飞当然不在乎多一条人鱼。

    问题是……

    他看了眼人鱼的尾巴。

    “我那里是山，不是海。”

    她疑惑，又向往……

    “山上没有海吗？”

    “山上怎么会有海？”

    齐鹜飞忽然想起来，海底也是有山的。

    “好吧，我说的山不是海底的那些山，通常人们说的山都是指陆地上的山。”

    “陆地上的山和海底的山有什么不一样吗？”

    “海底的山一般我们叫做海岭，或者叫大洋中脊，露出海面的部分叫做岛屿。只有大陆上隆起的高于平地的那种才叫山。”

    “那大陆不也是露出海面的部分吗？为什么不叫岛？”

    “那个……咳咳……因为它大嘛。”

    “陆地上没有水吗？”

    “当然有水，水是孕育生命的摇篮嘛！陆地上有江，有河，有湖，有泉……”

    “那你的山上有水吗？”

    “有水，但没有海里那么多啦。而且是淡水，你能不能适应我可不知道。”

    “我会努力的。”人鱼很认真地说。

    “在岸上……你怎么走路？”

    “我可以变化，但是我现在只能维持很短的时间。”

    “你真的想去陆地？”

    人鱼用力地点点头。

    齐鹜飞说：“你不怕我是坏人？”

    人鱼说：“你刚才不是说过，你和我们是朋友吗？我在海里除了小六子，就没有别的朋友了。既然我没有家，大海对我来说，就如天空之于飞鸟，不会留下任何我们生活过的痕迹。

    你看那些鸟，它们在天上飞，但天空并不是它们生活的地方，它们驻足的依然是大地。

    我想我也一样。我需要换一个地方，远离忧郁的大海，忘记曾经的孤独，过一种新的生活。”

    这话说得齐鹜飞都没法拒绝了。

    “好吧，好吧，让我想想办法。”

    盘丝岭上的水倒也不少，山前有河，山后有湖，山间还有瀑布溪流。

    不过想来想去，似乎都不适合人鱼居住。

    万一被人发现了可不得了。

    除非把盘丝岭的大阵再多扩大一倍。

    濯垢泉倒是很不错，可那是濯垢泉是金乌阳泉，水性温热，不适合常年生活在深海的人鱼生存。

    难道还要为人鱼专门开辟一个池子？

    想到这里，齐鹜飞就想起了麒麟山那个水潭。

    水中可以布阵，如果有一个深水潭，倒是很好的避难之所。

    以后有人来了，让这些妖精们都往水里一躲就行了。

    ……

    齐鹜飞又问敖霸：“你呢，什么时候回龙宫？”

    敖霸说：“我不回去。”

    “不回去，你要去哪儿？”

    “我……”敖霸想了半天，“我能不能和小鱼儿一起去你那里？”

    这齐鹜飞可就要好好想想了。

    毕竟是西海龙王的仔啊！

    要是去了盘丝岭，将来被人发现，说我拐卖龙口，给我定个罪，那就死定了。

    不过今夜青蛳带领海妖上岸，岭西镇外此刻正不知道如何激战呢！

    如果城隍司不派人过来，以甘鹏飞为首的二十多号人恐怕是挡不住青蛳和他手下的上千妖军的。

    敖霸可以和没突破六品的青蛳打个平手，虽然多半是倚仗他天生的力气和防御力，但好歹算是个得力的帮手。

    “你这么小离家出走，不怕家里人着急？”

    “除了大哥，没人会关心我的。”

    “你爸呢？”

    “他才不会管我。”

    “那你妈呢？”

    “她闭关修炼了。”

    哦……

    齐鹜飞想起来他妈是只乌龟，闭个关，估计没个千八百年的不会出来。

    “那万一你大哥找你呢？”

    “嗯……”敖霸想了想，“我让巡海夜叉去和他说一声吧。”

    “巡海夜叉在哪里？”

    “潜龙湾没有的，这里向西，一千里外就有了。”

    “你打算怎么说？”

    这一下把敖霸难住了。

    他想不出，怎么才能不提起这里发生的事，尤其是玉龙三太子的事，还让大哥答应他上岸。

    “还是不说吧。”敖霸说，“大不了我上岸玩几天就回去。”

    齐鹜飞说：“那不行，万一你大哥找不着你，报个龙口失踪啥的，龙宫丢了个龙太子，事情可就闹大了。将来他们知道你在我那儿，把我当龙贩子，告到天庭，我的下场恐怕比你三哥还惨。”

    敖霸说：“那怎么办？”

    齐鹜飞想了想，问道：“龙族不入潜龙湾的禁令究竟是死命令，还是有余地的？”

    敖霸说：“其实也不是禁令。四海之中，靠近陆地的地方有不少是这样的，属于三不管区域。一般我们龙族不会主动靠近这些地方，也不允许天庭派驻重兵。潜龙湾我只听说过这里以前有对龙族的诅咒，所以我们才不回来。”

    他说着便又想起了他的三哥，悲伤起来。

    齐鹜飞就问：“也就是说，你们其实也可以来？”

    “擅自来的话，被发现了肯定要受责罚。但天庭下令或者沿岸百姓求救的话，龙宫也会派夜叉前来救助。”

    “那就好办了。”

    齐鹜飞从身上拿出城隍司工作证，交给敖霸。

    “潜龙湾出了大妖，岭西百姓深受其害。今夜群妖借潮上岸，岭西镇两位巡视员已经身亡。我乃虹谷县城隍司治安处第四大队队长齐鹜飞，特向西海龙宫求援，请六太子派军协助！”

    敖霸一听就明白了，结果工作证，说：“我这就去找夜叉，让他调集附近龙军前来相助。”

    齐鹜飞大喜道：“好，你快去，等除掉青蛳，到时我邀请你去盘丝岭做客就顺理成章了。你大哥也不会说什么。”

    又对人鱼说，“我要去岭西镇，你先跟着敖霸，这样安全一点。有什么事，我们通过螺号联系。”

    敖霸和人鱼一起点头，就下海搬救兵去了。

    齐鹜飞这才驾起乙丁剑，化作一道乌光，朝岭西镇方向飞去。

    ……

