    第49章 祭祀一族(中)

    “是，我是亚特兰蒂斯的海之祭祀一族的成员。

    没想到索尼克学长竟然能够观察的这么仔细，明明我们之间相遇还不到两面。”

    虽然有些惊讶索尼克能够一语道出自己的身份，但艾尼斯并没有出声否认。

    她来阿尔菲斯圣魔导学院在她们家族里面也不是一个秘密，她是走合法程序出来的，并不是偷偷遛出来的。

    所以，就算她的身份暴露，她最多也就是被保护的更加严密，并不会直接被抓回去。

    “说实话，能够发现艾尼斯学妹的身份也并不是我有多么的细心，只是艾尼斯学妹你在我们新招收的成员中有些过于显眼了。”

    索尼克笑着说道。

    “此话怎讲，艾尼斯有些不明白，还请学长赐教。”

    艾尼斯一愣，有些不解的问道。

    为什么由于血脉原因而没有什么存在感的她在索尼克的眼中会过于显眼呢？

    “我出生在商人之家，在家族长辈们的影响之下，我耳熟目染的掌握了十分出色的环境洞察力。

    但即使是这样，在之前我分组整理队形的时候，艾尼斯学妹还是会时不时的在我的眼中“消失”，这令我很是意外。

    我已经通过了智慧神殿的认证，并且己经掌握了智慧之眼这一秘术。

    (智慧之眼，传承天赋秘术，唯有通过了智慧神殿考核的试炼者才有资格学习。其效果是看破虚无，直指事物的本质。)

    可即使如此，在智慧之眼的帮助之下，我依然不能在精神层面上牢牢的锁定住你。

    亚特兰蒂斯帝国是个很美丽的地方，我曾有幸随祖父大人前往那里生活过一段时间。所以，对于执掌亚特兰蒂斯帝国礼仪的海之祭祀一族我也有所了解。

    唯有规则才能抗衡规则，再加上你的情况和海之祭祀一族的能力特征十分相似，且这份能力在整个西欧大陆上也是独一份，所以我才猜测艾尼斯学妹你是海之祭祀一族的人。”

    “没想到正是因为我的弱存在感过于突出，这才引起了索尼克学长的注视。看来，我需要更努力的去掌控自己的血脉呢！”

    在索尼克的解释下，艾尼斯恍然大悟。

    随后，艾尼斯便在内心暗下决心这次试炼回去之后一定要在血脉的修炼上多多鞭策自己，争取早日掌控自如。这样，以后出来玩时才不会带着这样一个“显著”的特征。

    “那索尼克学长这次把我叫过来，是有用到我血脉能力的地方吗？”

    既然己经清楚了她的表层身份(海之祭祀一族的成员），那么索尼克这次叫她过来一定是有某些只有她的血脉才能做到的事情。

    “是的，虽然这次讨伐的七阶森林巨蟒已经被我们重创，但我认为其仍然是有余力的再战的。

    可现在的情况是，它不敌我们的陷阱，被埋葬在了大地之中。

    由于史书中记载了森林巨蟒的祖先曾经接受过天空之主的血雨冼礼，而这次试炼里面的所有幻兽又都与现实中的生物完全相匹配。

    所以，我怀疑它是故意被卷入地下的。它应该己经激发了自己体内的先祖的血脉，也就是羽栖这个天赋能力。”

    (本章完)

