
    被叶天龙这样打脸，墨警司心里憋屈不亚于刚才那一巴掌。

    而且叶天龙是以子之矛攻子之盾，揪着墨警司那一句有罪必罚，把薛富贵的罪行踢到她的手里。

    “薛富贵有罪，自然有法律制裁他。”

    良久，墨警司艰难挤出一句：“但是他再怎么不堪，也轮不到你来审判，更不是你犯罪的理由。”

    叶天龙绽放一个笑容：“墨警司说的很好，开口法律，闭口法律，一看就是法律界的精英。”

    “我现在想要问问精英，如果薛富贵真的唆使人做了那些事，他会受到什么样的惩治？”

    他问出一句：“他会如墨警司所说的锒铛入狱，还是医院躺几天，然后就平安无事回薛家？”

    墨警司嘴角牵动了两下，接着冷冷回道：“法庭自会给出公正审判……”

    “不，我需要你的答案。”

    叶天龙淡淡出声：“你告诉我，薛富贵未来会受到什么惩罚？”

    墨警司脸色难看，喝叫一声：“我不知道——”

    “不，你不是不知道，恰恰是你心里清楚，薛富贵不会入罪，所以不敢回答我的问题。”

    叶天龙冷笑：“他不会入罪，不是因为证据不足，也不是不够年龄，而是因为他是薛家二少。”

    “有钱有势，有庞大律师团，有无数漏洞给他钻。”

    叶天龙叹息一声：“所以高三金的证词和录音再确凿，他也不可能受到法律的制裁。”

    “本来我想自首维护公义，但有墨警司的答案，我想还是算了吧……”

    他把最后一滴血擦在对方衣衫：“墨警司，以后多做一点实事，不要整天喊口号。”

    墨警司恼羞成怒喝道：“轮不到你教训我，富贵是不是罪犯我不知道，但你就一定是匪徒。”

    “我告诉你，你要么今天弄死我，不然我一辈子咬着你，让你不得安生——”

    “扑！”

    话没说完，一记枪响，一颗子弹打入墨警司的右手。

    墨警司身躯一震，手臂出现一个血洞。

    叶天龙的枪口，冒着一缕白烟。

    墨警司傲然的神情，瞬间变成了一股痛苦，还有无法掩饰的震惊。

    退后两步的她瞪着眼睛，怎么都不相信自己中枪。

    她低头看着右手出现的窟窿，还有正在缓缓的沁出鲜血，连疼痛都忘了，完全无法接受现实。

    其余人再度沉寂起来，全都像是被人当头一棒敲个目瞪口呆，薛夫人也如此。

    这何止是不可思议，简直就是疯子行径。

    “这一枪，打你，不是我发狠，而是我要提醒墨警司。”

    叶天龙神情平静：“我可以穷凶极恶，你不可以，因为你代表着公义，公平，公正。”

    “我没有爆你头，也恰恰是因为你背后代表的法律，如非你这官衣，凭你的威胁，我会一枪毙掉你。”

    “这枪之所以打你右手，是要你每次对着警微抬手敬礼时，都能想起我今天说的话。”

    “再见！”

    叶天龙向她敬了一个礼，笔直，有力，像是一座丰碑，让愤怒的墨警司心神一撼，有些东西在冲击。

    随后，叶天龙就倒着退出大门，天墨和残手也相续跟上……

    几个受伤的保镖挣扎着去摸枪，结果又被叶天龙几个点射，‘扑通’一声摔倒在地。

    几乎是他们车子刚刚离开，大批警员和薛家精锐就涌入了进来，把整个芭莎酒楼围个水泄不通。

    只可惜叶天龙早就跑得无影无踪，警方抽调大批人力五公里设卡查车，也没有发现叶天龙的踪迹。

    三人像是人间蒸发一样。

    墨警司让手下调看酒楼监控，却发现监控也被人入侵清洗干净。

    她无奈之下，只能拼图寻找叶天龙的影子。

    薛家更是砸出一千万悬赏，无论是谁，不管叶天龙死活，只要能见到人或尸体，薛家就给这一笔钱。

    一时之间，三教九流的人员都开始出动，拿着叶天龙的画像四处寻找，街上也多了不少探子。

    可叶天龙就是不见影子。

    同时，薛夫人全力压下那份高三金的视频。

    晚上十一点，澳城医院，薛夫人在走廊上走来走去，神情不仅难看，还带着无法掩饰的焦虑。

    薛富贵两只手的伤虽然可怕，但还是可以修复的，反倒是他的两条腿，搞不好从此都无法走路。

    因为叶天龙的两枪，打的是关节，这支撑身体的重要部位一旦出事，薛富贵很可能就要坐轮椅了。

    等待中，三宝从电梯处跑了过来，神色匆匆来到薛夫人面前，还没有开口，薛夫人先抬起头问道：

    “有没有找到那小子的下落？”

    三宝轻轻摇头，出声回道：“没有，那小子人间蒸发一样，一路追击和设卡都没发现踪迹。”

    “估计是找地方躲起来了。”

    “不过我已经撒出全部兄弟，还跟包家他们打了招呼，协同寻找那个小子的下落。”

    三宝给出一个大概时间：“我想，不用天亮就会有消息了。”

    他还流露一丝懊恼，如非自己去追查雷九指他们下落，薛夫人就不会这么狼狈。

    “一定要把他找出来。”

    薛夫人咬牙切齿：“我要把他碎尸万段，我要他生不如死，废我儿子，打我颜面，此仇不共戴天。”

    三宝朗声回道：“夫人放心，我一定把他找到，给你和少爷一个公道。”

    薛夫人拳头不知不觉握紧：“雷九指他们的踪迹有没有？”

    “他跟雷九指、蒋紫然是一伙的，找到雷九指就有机会找到他。”

    从叶天龙今晚的兴师问罪，还有他说出的那一番话，薛夫人可以判断，三人关系比想象中密切。

    三宝微微挺直身躯：“雷九指也没有下落。”

    薛夫人眸子一冷：“又找不到？那可是十一个人啊，还有三部车。”

    三宝低声汇报：“人和车都没有下落，车子定位也在公海消失，我推测，十名兄弟凶多吉少了。”

    “这小子究竟是什么人？”

    薛夫人眼里迸射着一股怒火，中午迷晕雷九指后，让十名兄弟押送他回薛家，结果一走就没消息。

    她回到薛家花园时，雷九指都还没抵达，如非十名兄弟全部失联，薛狐都要怀疑她念旧情故意放水。

    雷九指他们的失踪，让薛夫人感觉到一股危机，觉得雷九指要报复，所以才宴请了一干权贵。

    薛夫人希望加强盟友关系，可以更好应付雷九指的威胁。

    谁知，雷九指的同党叶天龙，不仅救走了雷九指，还废了薛富贵，把薛家搞得鸡飞狗跳。

    这也让她对叶天龙生出了恨意。

    三宝再度宽慰薛夫人：“我正在查探，估计明天会有消息。”

    “派人去草鸡街，搜一搜雷九指和那小子的下落，找不到他们就去蒋氏酒楼，让蒋紫然交人出来。”

    薛夫人声音拔高：“雷九指两人跟她关系密切，那小子甚至为她废掉富贵，她一定清楚两人下落。”

    “夫人，草鸡街……民风彪悍。”

    三宝神情犹豫一会：“蒋紫然是那里的大姐大，少爷又唆使人绑架过她，整个草鸡街正群情汹涌。”

    “咱们这时去草鸡街，不仅无法从她口中问出下落，恐怕还会被几百街坊当众打残。”

    三宝低声一句：“以前皇刀会和神刀会可都吃过不少亏。”

    “混账东西。”

    薛夫人俏脸一冷：“堂堂薛家的精锐，却怕了乌合之众？”

    三宝轻叹一声：“夫人，不是怕他们，是觉得风险太大……”

    “夫人！”

    就在薛夫人要训斥三宝时，一个薛氏骨干从电梯处匆匆跑了过来，手里还紧紧抓着手机：

    “夫人，找到那小子的下落了。”

    薛夫人身躯一挺：“找到了？那还不召集人手把他给我拿下？”

    薛氏骨干吞了一下口水：“拿不下……”

    “什么叫拿不下？”

    薛夫人喝出一句：“一百人不够，那就两百人，三百人，五百人，他再能打，也不可能打五百人。”

    “刀不行，就拿枪。”

    她的俏脸满是狠戾：“一定要把他碎尸万段。”

    “夫人，再多人，再多枪也没用，动不了……”

    薛氏骨干一脸无奈：“他在包家赌场玩老虎机……”
