    第461章 许大茂诱惑棒梗

    第四百六十一章 许大茂诱惑棒梗

    “许大茂，你没事跑我家门口晃悠什么，挨打没够吗？”

    秦淮茹一开门，就看见许大茂鬼鬼祟祟的晃来晃去，一看就是没安好心，这让她顿时就提高了警惕。

    多日不见，许大茂倒是又恢复为贱兮兮的模样了。

    “你有病啊，我没事来你家干什么，你可少自作多情了？”

    许大茂原本是想偷摸去何雨柱家里转一圈，谁知道，何雨柱家里都是人，他只能远远的瞅到电视机一个影子，这要是再待下去，不得被人发现了那还得了。

    许大茂立马走开了，可是自打知道何雨柱买了彩色电视机之后，他可是久久不能平静，哪成想，一通乱走之后，居然到了秦淮茹的家。

    碰到秦淮茹，可真是够晦气的。

    “呦呵，你长本事了啊？莫名其妙出现在我家门口，我说你两句，你还好意思跟我顶嘴，你是不是又欠揍了？”

    秦淮茹只要一碰到许大茂，就没个好脸色。

    话语间，秦淮茹都做好了与对方打一架的准备。

    “娘，你跟谁说话呢？”

    突然，棒梗跑了过来，抱住了秦淮茹的大腿。

    怎么说都是自己的儿子，秦淮茹也收敛了不少的脾气。

    “你跑出来干什么，给我回去！”

    秦淮茹拉着棒梗，就要往里走。

    “娘，我想出去玩，不想在家待着！”

    棒梗挣扎着，他都很久没能出去玩了，都要闷死了。

    眼看着许大茂还在这，秦淮茹可是不放心对方，万一对方报复她呢？

    “行吧，我就给你这一个机会，赶紧去吧。”

    再三斟酌之后，秦淮茹还是应下了。

    她一会儿还要出门，如果棒梗自己在家，出了什么事，那可就没人知道了。

    如果棒梗出来玩，那周围必然有无数双眼睛盯着，就没什么可怕的了。

    她就不信了，这还看不住许大茂。

    得了秦淮茹的准许，棒梗开开心心的跑出去了。

    “不是吧？我就这么坏的吗？还需要这么防着我。”

    秦淮茹的那点儿小心机，许大茂怎么可能看不明白。

    这可没必要吧，他就算是与谁发生了冲突，也不至于在小孩子上下手啊。

    “你以为呢，难不成，你还觉得自己是一个好人不成。”

    秦淮茹冷哼一声，十分的不屑。

    在她这里，许大茂就是一个无恶不作的人，犹如一个搅屎棍一样的存在。

    “你……”

    许大茂指着秦淮茹，真是气不打一处来。

    “你什么你，你给我滚远点儿，再让我在我家门口看见你，我就把你打飞。”

    秦淮茹仔仔细细的把门锁好，可不能给许大茂任何机会作乱。

    她能够有今日的下场，可是多亏了许大茂。

    一顿叮嘱之后，秦淮茹这才一步三回头的离开了。

    一连串的行为，把许大茂整的一愣一愣的。

    他又没干什么，至于这么一惊一乍的吗？

    “这个泼妇，真以为我怕你呢。”

    许大茂越想越生气，又只能在原地干巴巴的跺脚。

    一个何雨柱还不够，秦淮茹还要来捣乱，都这样了，许大茂哪里还能忍。

    “棒梗，你在这玩啥呢？”

    许大茂没走多远，就又碰到了棒梗，这让许大茂瞬间就有了主意。

    “要你管！”

    棒梗继续捅咕手中的沙子，压根就没把许大茂放在眼里。

    平日里，秦淮茹最讨厌的人就是许大茂了，小孩子耳濡目染的，自然也不喜欢许大茂。

    “棒梗，你这话就不对了，按照辈分算，我怎么说，也算是你的叔叔，你咋能这样没大没小的。”

    许大茂贼眉鼠眼的说着，话语间，还从兜里掏出了十块钱，别说对于一个小孩子了，就算是对于一个成年人，都有很大的吸引力。

    “你这是给我的？”

    棒梗伸手就要去拿，结果却落了空。

    许大茂怎么可能无缘无故的对棒梗这么好，不达到目的，钱可是不可能给的。

    “想要这十块钱也不是不可以，但是你总得帮我个忙吧？”

    许大茂看眼下周围没人，不怀好意的说道。

    果不其然，棒梗瞬间上了勾，一个小孩子，能得到十块钱的巨款，这多么的有吸引力啊。

    “你赶紧说！”

    棒梗来回蹦跶，都拿不到钱，都快急红了眼。

    “你知不知道傻柱家新买了彩色电视机，天天都有一堆人去看那个？”

    许大茂这么一说，棒梗瞬间有了记忆。

    “当然知道啊。”

    整个村子谁不知道这件事？基本上每个人都去看过了，面对许大茂的问题，棒梗越发的觉得莫名其妙。

    就算他是一个小孩子，也不至于这么无知吧。

    “叔叔跟你说啊，这个电视机不仅能看见五颜六色的东西，还可以存水呢，但是叔叔都这么大的人了，不敢去试，你帮叔叔试试，叔叔就把这十块钱给你，怎么样？”

    许大茂也想买一个彩色电视机，但是这根本不可能，唯一的解决方法，就是把何雨柱的电视机给摧毁了。

    “你当我傻吗？娘都说了，插电的东西都要远离水，你让我往电视机里倒水，电视机坏了，谁陪啊，多少个十块钱都赔不起。”

    棒梗虽然小，可是该知道的都明白。

    许大茂还想骗他，真是想错了心思。

    “既然你都知道，我就不妨直说了，我不喜欢傻柱，你瞅瞅，他拿个破电视机在那显卖，美名其曰是让大家去看，实际上，不就是在臭得瑟，想让大家夸他。”

    “我给你十块钱，你去往他那电视机里倒水，你一个小孩子，谁能注意到你，大家根本就不会知道是你做的，又怎么需要你赔钱，这样的话，岂不是两全其美？”

    许大茂破罐子破摔，索性一股脑儿的把实话给说了出来。

    棒梗一个小孩子，就算敢出去胡说八道，只要他不承认，那又何妨。

    “你和傻柱有啥仇啊，这么恨人家？那电视机可不少钱呢。”

    在棒梗的眼里，那彩色电视机就是天价，他都从来没有见过那么多的钱，咋能说毁就毁。

    棒梗一直都没大没小的，就算是与长辈说话，也是直呼名讳。

    (本章完)

