    “无名剑客的无形之剑含光？”

    韩非拿起白凤送过来的卷轴，眉头微皱，看他的气色，伤势已经痊愈。

    “子房没记错的话，流沙大半年前曾得到过一个消息，一个无名剑客曾被罗网追杀至重伤后下落不明；

    神君要找的人想必就是那位剑客。”

    跟在韩非身后，脸上开始渐渐褪去青涩的张良温声说道。

    两人对面。

    看着韩非和张良的白凤双手环胸，表情冷淡，一副寡言少语的酷少年模样。

    他只负责送卷轴，而韩非和张良的话，他会一句不少的给那位子孝大人带回去。

    先前在吴铭的应允下，墨鸦也把幻音决的身法传授给了白凤，此时的白凤较之以往，本就不俗的轻功大有长进。

    少顷。

    一袭白影冲出庭院，肩膀上点缀的白羽随着风中气流而起舞，白凤轻踏房檐；

    如飞鸟凌波、身轻如燕，几个眨眼的功夫，便跨越了大半个紫兰山庄。

    山庄练武场上，卫庄手持鲨齿剑，招式大开大合，讯若狂风、猛如雷霆，剑锋破空霍霍作响，声势惊人；

    练武场的角落开辟出的小型练武场上，端木蓉清秀嫩白的脸蛋上凝结着汗水，双腿交叉坐在一根木桩上歇息，一边用紫女送她的绣花手帕擦着练功形成的汗水；

    一边眨着乌溜溜的眼睛看着场中练剑的卫庄。

    “嗯？！”

    眼眸凌厉，卫庄和半空中一飞而过的白凤对视了一眼。

    这段时间练剑疯魔了一般，眉宇间越发凌厉的卫庄却是并没有给白凤造成很大的压力。

    流沙的卫庄实力确实很强，这一点白凤承认；

    但较之那位子孝大人给他白凤的压力，卫庄还是远远不及。

    三个时辰后。

    白凤经过一处悬崖时，却是在一颗崖壁上生长的古树处，听到了极为悦耳且穿透力很强的雏鸟叫声。

    雏鸟周边不见大鸟的踪影，奋力的爬出了鸟窝，却是一头载下了悬崖，雏鸟快速下坠，惊恐的鸣叫展翅，然而太过年幼，却是无济于事。

    眼见雏鸟马上便要被悬崖下方的深渊吞噬，一到白影迅疾的俯冲了过来，抓住雏鸟后把雏鸟轻扔进鸟窝中，旋即下坠的身体在半空中快速重新掌握平衡；

    双脚踩着崖壁凸石，一飞而起。

    “哒——”

    白凤单脚点在古树的树枝上，轻若浮萍，仅仅是让树枝上的树叶微颤。

    被白凤救起的雏鸟在鸟窝中翻滚两下，晃了晃有些发晕的脑袋，米粒大小但乌黑明亮的眼睛看向白凤。

    一人一鸟就这么对视起来。

    ……

    差不多同一时间。

    另一边负责传递消息的墨鸦，正笑着从龙阳君的府邸中走出。

    魏国中负责吴铭所需情报的，就是这位信陵君退隐后，深受魏安鳌王信赖，如日中天的龙阳君。

    ——

    而吴铭此时，却是和天泽、惊鲵等人，前往赵、齐两国境内，通过从魏国获得的情报，进行对罗网的针对性狩猎。

    罗网的名剑吴铭要，罗网杀手的命吴铭自然也要。

    不多时。

    整个七国许多有心人都已经知晓。

    披甲神君吴铭开始满天下的追杀整个罗网组织！

    而且手段酷烈，只要被吴铭寻到罗网据点，往往是连根拔起，片甲不留！

    这不得不让一些深知罗网强大底蕴的人感慨万分。

    一直把七国上至达官显贵、下至平民百姓当做猎物的罗网，这次似乎招惹到了更恐怖的猎食者！

    而与罗网利益相关的组织自然不少；

    但希望罗网这种恐怖刺杀组织早点消失的人自然也不少；

    除了韩国流沙、魏国两方势力外，给吴铭或主动、或通过合作的形式提供情报的还有大大小小多方势力。

    对于罗网，他们乐于落井下石。

    这些都是曾经陷入过罗网带来的恐惧中的势力，如果罗网真的成了‘落水狗’，他们定然会欢欣鼓舞的出手痛打它；

    而随着吴铭追杀整个罗网的声势越来越大，罗网的颓势也越来越明显后；

    这些势力对吴铭的支持程度也越来越大。

    至于墨家，原本一直给吴铭提供罗网情报的六指黑侠在得知吴铭古道一战，一个人杀戮了整整一千名韩国将士后；

    便和吴铭断了联系。

    吴铭自然是不在意的，现在的他，获得罗网情报的途径有很多，并不缺少墨家一个。

    于是乎，眨眼间，距离吴铭成就披甲神君威名的古道一战后，已经过去了整整一年时间。

    期间并不平静。

    罗网曾分别对端木蓉和披甲门的贾掌门出过一次手，想借此让吴铭投鼠忌器。

    虽然罗网内心也没有底，这位单人杀戮了整整一千名韩国将士后，任然像个没事人一样的披甲魔君，到底会不会因为端木蓉和贾掌门而产生顾忌；

    但面对千军辟易的吴铭，几次下毒等阴损手段无效，反而因此损失惨重的罗网已经没有其他‘好’的选择。

    端木蓉那一次听说受到的惊吓不小，所幸罗网的高层战力已经被吴铭打的支离破碎、元气大伤；

    以快速成长的卫庄如今的实力，倒是有惊无险的保下了端木蓉。

    而且姬无夜和韩宇死后，当时快速发展的流沙已经在新郑城内确立了新的霸主地位，影响力直追全盛时期的夜幕；

    罗网不但刺杀失败，反而被流沙配合下属势力七绝堂生擒住了不少杀手。

    这让得到消息后，躁动不安的惊鲵暗自里大大送了口气。

    贾掌门那一次，却是有些惊险；

    所幸贾掌门铜皮境界的至强硬功关键时刻并没有掉链子；

    以重伤的代价，和披甲门其他弟子击退了刺杀的罗网杀手；

    此后，贾掌门便一直待在魏武卒中，以魏武卒的强大战斗力和军营的森严戒备程度，再加上当世除吴铭外，硬功修为最强的典庆镇守在那里；

    就算是全盛时期的罗网也不好下手，何况是现在的罗网。

    而罗网刺杀端木蓉和贾掌门的代价便是；

    被顺藤摸瓜的吴铭寻到了一处极大的罗网据点。

    在那处据点中，吴铭带着天泽等人费了一番功夫后，彻底覆灭了据点内所有的罗网杀手；

    让吴铭内心略喜的是，他缴获到了新的越王八剑之——转魄！

