    睡梦里，在苏格视线之中，呆头呆脑的龙弟龙妹，正晃动着笨重的小脑袋，准备与苏格冲刺抢食，然而速度最快的苏格第一时间冲到猎物旁，瞬间对着龙弟龙妹，抬起拖在地上的龙尾，准备释放那时他惯用的大招——逆向龙息。

    随后看着龙弟龙妹鼠窜而逃的可怜样子，梦外苏格流着口水的嘴角，微不可查的露出了一丝龙之笑容。

    然后，睡梦中的画面里，苏格开始沉浸在独自进食九头蛇的愉快大餐生活的享受之中。

    苏格还时不时回着头，防备着龙弟龙妹，但是已经对苏格的逆向龙息留下极度深刻的心理阴影的龙弟龙妹，根本不敢靠近，只得在远处曲腿坐着，可怜巴巴的流着口水看苏格进食。

    那样的龙生，真的很美，不用自己桃大梁，睡醒了就有食物吃，还可以时不时欺负龙弟龙妹，简直不要太美妙。

    这个梦不知做了多久，苏格从睡梦中美滋滋的醒来，才恍然这只是一个梦。

    而洞穴之外，已经有两岁多的龙弟龙妹正站在洞穴门口，可怜巴巴的看着苏格。

    看着这两个家伙，苏格又好气又觉得可怜，这两个家伙这两年来，都依靠自己习惯了，独立能力，苏格简直不敢恭维。

    作为哥哥，苏格觉得是时候在宠溺弟弟妹妹亦或狠心让他们学会独立之间做出一个明智的选择了。

    苏格轻轻挥动翅膀，一股强悍的魔法，携带着强劲的风势，向着蹲在洞口的两头雏龙侵袭而来。

    嘭~

    强劲的风系魔法，形成一道巨大的龙卷风，瞬间撞飞龙弟龙妹，两个可怜的家伙没预料到，这个吃货哥哥竟然这么狠心，能够下得了这种黑手。

    防不胜防，两头雏龙甚至来不及展翅助飞，就结结实实的被苏格的这道魔法轰得砸在洞外十几米远的树干上，震落一地的树叶。

    “从今以后，你们不能再进入这个龙巢，这里不再是你们的家，你们自己找个地方筑巢吧。”洞内，苏格低吼一声，发出强势的驱赶之意。

    “嗬嗬，呸`不要我们就算，伟大的绿龙后裔还能饿死不成？”卡罗娜发出愤愤的萝莉龙声，苏格能够感觉出来，卡罗娜声音之中，充满了对自己的恨意和鄙视。

    “嗷嗷，有一天，我伟大的绿龙后裔托伦索，一定要让你见识我的厉害，你等着……”

    ……

    听着离开的两头雏龙撂下一堆狠话，然后一瘸一拐的向着丛林深处走去，苏格无奈的摇了摇头，又想笑又好气的在心里说道：“只是将你们驱逐出龙巢，又没将你们驱逐出领地，让你们独自生存，凶什么凶。”

    看着两龙消失的背影，苏格又继续闭上眼睛，继续睡觉，他自我认为，自己的做法没有错，是时候该让这两头连学习个魔法都三天打鱼两天晒网的咸鱼龙，尝试着独立，尝试着生存了。

    以后苏格不可能能一辈子呆在他们身边，不可能还一直照顾他们，毕竟苏格有自己的龙生，以后总会走出这里，走向位面，苏格可不想像这两个家伙一样当咸鱼龙，整天摸鱼。

    虽然没有强大的魔法天赋传承，但是通过学习探索得来的知识岂不是更有意思？

    而且苏格觉得，从出生到现在，事实也证明了，只要肯学习，肯努力，自己一样能够超越同阶段的龙族，碾压他们。

    原本前生，苏格就觉得朝九晚五的那种生活太乏味，激不起一丝波澜，早就厌倦，现在重生为龙，苏格反而觉得自己的这一世，添加了不少彩笔，让他对这个世界充满了憧憬和向往。

    苏格想着，等自己强大了，一定要走出绿森，迎接这个世界，好好的面对自己美好的未来龙生。

    ……

    “哼，这头卑鄙无耻吃货之龙，竟然抛弃了我们，真是可恶。”卡罗娜拖着尾巴，龙爪紧紧攥着，越想越气，恨透了苏格。

    “卡罗娜，说真的，我早就想离开那头吃货龙了，我早就想出来独立好好干一番大事了，只是没有龙协助，一头龙有些势微，你看，现在我们都被驱赶出来，何不如我们联手，重新建立一个领地，好好干一番大事，我伟大的绿龙后裔托伦索，才不会看别龙的脸色生存。”个子比卡罗娜稍高一些的托伦索，昂首挺胸，龙头高高扬起，激扬的说道。

    卡罗娜看了自己这个自命不凡，但是却愚蠢至极的弟弟托伦索一眼，眼里尽是鄙视：“别龙说这种话我还相信，但是从你口中说出来，和你的能力一点不匹配，不是姐姐说你，前不久与兽人的战斗，若不是那头卑鄙吃货之龙指挥得当，以你无脑刚的性格，估计连那些兽人都打不过。”

    托伦索听后，反驳道：“那是因为我伟大的绿龙后裔托伦索还未成长起来，哼，你别忘了，我现在还是一头雏龙，要是再给我几年成长时间，我肯定要让那些兽人在我身下跪着求饶。”

    “哼，你就是无脑刚，那照你这样说，苏格也是一头雏龙，怎么他就能轻而易举的打败兽人，并将之收尾眷属。”卡罗娜继续鄙视着托伦索，她在心里不得不承认，这个无脑弟弟能够活到现在，得归功于这两年没有离开自己的那位无耻之龙、吃货之龙的哥哥。

    “哼，舔狗龙……”

    ……

    这两头龙虽然离开了苏格的视线范围，但是却并未离开苏格的精神覆盖范围，所以两个家伙的谈话内容，苏格全都捕捉在耳里。

    苏格无奈的笑了笑，这两个家伙的斗嘴，仍然充满了孩童一般的稚气，虽然得到龙族的记忆传承，但是心智的成长，还得他们亲生去经历去收获，才算是自己的。

    苏格本以为以龙之亲情的淡薄程度，自己应该不会再去想起龙妈，但是今天的这个梦，竟然梦到了龙妈，梦由心生，苏格不得不承认，存留在自己灵魂深处的那一丝丝人性，又开始在作怪，始终他还是忘不了龙妈那段时间的哺养之恩。

