    林恩想了想。

    去五楼就可以天天欺负艾琳娜了，还能一直见到柏妮丝。

    痛快的答应。

    于是，今天成了他在四楼的最后一天。

    两人都穿好衣服。

    这时候，林恩伸出手放在她眼前：“给我钱。”

    一夜过后的他，伸出纯洁的小手要钱。

    柏妮丝以为他买吃的，就拿出一枚银币给了他。

    结果没想到，林恩摇头，“不够，我要一百金币。”

    林恩打算买鉴定书，去鉴定从艾琳娜那里得到的项坠。

    稀有品质的鉴定书，价格不菲，一百金币能买到都得看运气。

    柏妮丝吃惊的说：“你要这么多金币做什么？”

    拿出那枚项坠，林恩谎称是自己捡到的魔法物品。

    “原来是这样...院子里边挖出来的？”

    柏妮丝拿起项坠看了看，把斗气注入其中，勉强可以感受到魔力。

    “我会帮你买的。”柏妮丝摸了摸他的小脑袋，说：“你一个孩子，哪有地方去买，交给我吧。”

    “好。”

    林恩乖巧的点头。

    然后，问柏妮丝又要了几枚金币。

    他还打算去收集希莱的情报，有钱开路自然是方便。

    柏妮丝看着他闪闪发光的眼睛，心中一软，就给了林恩三金币，也没问他拿着干什么。

    两人一同走出宿舍。

    迎着奥兰女仆震惊的目光。

    柏妮丝没兴趣和别人解释，在林恩的目送下去了五楼。

    “小兔崽子，你可以啊。”

    奥兰酸溜溜的说道。

    她心里也有点好奇，柏妮丝那种冷女人，癖好这么特殊？

    “我有点事想问你。”林恩对奥兰根本没好脸色，像喂狗似的扔过去一枚金币。

    奥兰脸上出现怒意，但听到金币落在地上，发出清脆的声音，她忍住了。

    ...

    “希莱？”

    “你问关于她的事干什么？”

    奥兰诧异的看着林恩。

    这小子有柏妮丝了，还想和另外一个搞好关系？

    奥兰不屑的说：“你别想多了，希莱喜欢女人，对你这种没兴趣。”

    林恩摇头，“我只是想给希莱送礼物，不知道她喜欢什么。”

    “哦...说起来她快过生日了，还有半个月吧。”奥兰这才恍然，说：“如果你送小孩玩具，她应该挺高兴的。”

    “小孩玩具？”

    林恩纳闷的挠了挠脑袋，确定没说错？希莱那张女人，应该送邪恶的大人玩具吧？

    “对，就是小孩玩具。”奥兰说道：“她每次生日都会去看望弟弟，你送玩具她肯定高兴。”

    “希莱还有个弟弟？”林恩一愣，这个信息他上百次游戏都没搜集到。

    这时，系统提示在眼前出现：【触发隐藏线索：崩坏的希莱，获得成就点500】

    【成就‘女仆掌控者’任务进度已更新，目前20%】

    似乎，希莱身上有一些秘密啊。

    林恩提起精神，向奥兰询问更详细的情报。

    奥兰对他说：“希莱的确有个弟弟，不过早就死了。”

    “她每年生日都会去教堂祷告，顺便带一些礼物，让神官传达给她天堂上的弟弟。”

    天堂？地狱吧。

    林恩心里冷哼了一声，继续问：“希莱很在乎那个弟弟吗？她还有没有别的家人？”

    “那我就不知道了。”奥兰抛着手里的金币，兀自感叹：“这金币重量怎么有点轻呢。”

    啧。

    林恩只好又拿出一枚给了奥兰。

    这让奥兰喜笑颜开，说：“跟我来，有些东西可不能随便乱说。”

    两人一起来到奥兰的房间。

    里边乱的和猪窝似的，酒瓶到处都是，肮脏的大人玩具有几十种。

    林恩佯装不见，腾了个地方坐下。

    一杯水放在面前，他没去喝。

    “不会害你，害了你，柏妮丝不得杀了我？”

    奥兰嗤笑，她大咧咧的坐在沙发上，掏出一根南洋来的烟圈点燃，吞云吐雾。

    以这根烟作为开头，奥兰打开了话匣子：“希莱早就疯了。”

    “什么？”

    林恩眉毛一跳，说：“怎么可能，我看希莱挺正常的。”

    心里边加了一句，除了癖好。

    “但事实就是如此。”奥兰耸了耸肩，冷哼道：“这事在我们女仆间不是秘密，五楼的柏妮丝和希莱...呵呵，她们两个都疯了。”

    “柏妮丝我不太清楚，她是被托比院长捡回来的，我怀疑过她和邪魔有染。几天前证明了这点，不过柏妮丝运气好，杀死那只邪魔，恢复正常了。”

    奥兰说：“庆幸吧小兔崽子，不然你可就危险了。”

    连柏妮丝的事情都知道，那么希莱疯了的事，应该不是空穴来风。

    林恩默默想到。

    “希莱的精神状态一直不太稳定。”奥兰抽了一口烟圈，说：“她每月都会去看一次牧师，这点我用不着骗你，所有女仆都知道，你问柏妮丝，她也会告诉你的。但我听说...希莱身上，沾染了邪魔。”

    “代价是什么我不清楚，可能和女人有关？哈，我猜的。”奥兰对希莱有些不爽，一谈起她，眼中浮现阴影。

    该不会...奥兰也遭到希莱毒手？

    林恩想到某个场景，差点吐了。

    收了两枚金币的奥兰很有干劲，滔滔不绝的说：“我认为希莱从一开始就是疯掉的，小河村二十年前那场大火，就是希莱放的，她烧死了自己家人和亲弟弟。”

    “但她没有被处死。为什么？答案很简单，她是个疯子！她认知不正常，教廷同情这种可怜人，所以她才没有被判罪！”

    “我知道的，就这些了。反正，你送礼物可以选择玩具，希莱挺喜欢那个弟弟的，否则不会每年去教廷祷告，行了，出去吧，一会儿就得集合点名了。”

    奥兰把烟卷掐灭，带着林恩来到四楼大厅。

    这一路上，林恩陷入思考之中。

    希莱的疯癫，和邪魔有关？

    这些消息令人意外，却威胁不到他。

    他恶魔之瞳的力量强于邪魔，可以打破邪魔对宿主的‘催眠’，是更高等级的力量。

    林恩最宝贵的收获，是得知了希莱有一个亲爱的弟弟，还把那个弟弟给一把火烧死了。

    祷告是因为愧疚吗？

    如果自己成为她的弟弟，她愿意如何弥补...

    林恩心里冷笑着。

    似乎找到了一个随意驱使希莱，当做一条狗的方法。

    回到大厅，林恩像往常一样独自玩耍，而到了晚上，奥兰带着大家和他做了个简单的告别仪式。

    柏妮丝来了，牵着他的手来到五楼。

