    “柳倩学姐，怎么样？”

    叶小忧的声音，打断了柳倩的震惊。

    但是这么重大的事情，她可做不了主，所以只是咳了一声。

    然后说道：“这件事，我必须要请示我的老师。”

    “但是你放心，小忧，这对你来说，只会有好处，不会有坏处的。”

    “好。”

    叶小忧当然是点头答应了。

    现实又不是小说，什么此子天赋极高，野心极大，断不可久留的话，都是假的。

    真要是有天才出现了，只要身份背景没有问题，那当然是要倾斜资源去着重培养了。

    怎么可能想着把天才扼杀在摇篮里。

    所以柳倩就把叶小忧带到了武学大厅旁边的一间小教室里面，让她在这里等一下。

    叶铭想了想，也跟了过去。

    要不然一个人待在武学大厅也没事做，他又不会练拳。

    等待的时候，叶铭也和叶小忧聊了聊墨竹的事情，但是并没有透露妖物的情况，而是很认真地问道：“小忧，你是真的打算选择武学专业吗？”

    叶小忧点了点头，道：“哥，如果我有这个天赋的话，肯定不能浪费了，对吧。”

    “我倒是希望你把这个天赋给浪费了。”

    叶铭忍不住摇了摇头，道：“不过，我也愿意支持你的选择。”

    “以后，缺了什么，少了什么，就和我说。”

    “你哥我虽然赚钱不多，但是养你还是养得起的，懂吗。”

    没办法，叶铭知道自己的情况，练武肯定是指望不上了，也只能做做后勤了。

    这么一想，金块那家伙好像被自己丢在寝室里面了。

    也不知道它有没有完成自己交给它的任务。

    当时为了接叶小忧，出来的匆忙，所以整理衣服之类的任务，就交给金块了。

    别看那只金色仓鼠体型不大，但好歹也是一只妖物。

    哪怕战斗力不行，帮忙整理一下衣服还是没问题的。

    毕竟金块吃了自己不少财气，也该付出点劳动了吧。

    “知道了，哥，我肯定不会客气的。”

    叶小忧点着头，好像就等着叶铭说出这句话似的。

    随后，叶小忧又像是想到了什么一样，出声问道：“对了，哥，你发了财的事情，怎么没和爸妈他们说啊，不会墨竹姐也不知道吧。”

    “怎么可能，你墨竹姐一清二楚，就是爸妈那边，要慢慢来。”

    “一下子说出来，我怕他们接受不了。”

    叶铭听到这个问题，忍不住摸了一下鼻子，显得有些尴尬。

    因为他发财的日子，也就这几天，都还没来得及和家里人报喜呢，这个小妮子就过来了。

    所以才会出现这种情况。

    主要是他发财的事情来得太突然了，什么征兆都没有。

    然后突然之间就和家里人说，他发财了。

    你觉得叶铭爸妈会怎么想？

    叶小忧之前的反应，不就完美的诠释了这个答案吗。

    所以这件事，只能找机会说，或者是慢慢来，先铺垫一番，而不是给什么惊喜。

    这玩意，在叶小忧看来，或许是个惊喜。

    但是在老一辈人看来，未必不是惊吓。

    “你说的也对，那我这次回去，帮你给爸妈做些心理准备。”

    叶小忧很是认同地点了点头。

    “那就辛苦你了。”

    叶铭拍了拍叶小忧的肩膀。

    这个时候，小教室的门突然被推开了。

    一个看起来十分严肃的中年男子，走了进来，跟在他身后的，正是柳倩。

    看来，这个中年男子，就是她的老师了。

    “小忧，过来，给你介绍一下，这位就是我的老师，吕明逸吕老师。”

    柳倩对叶小忧招了招手，然后又对中年男子说到。

    “吕老师，这就是我和你说的那个武学天才，叶小忧。”

    “吕老师你好。”

    叶小忧乖巧地打了声招呼。

    “你好。”

    吕明逸微微点头，打量了一下叶小忧，眼眸之中忽然浮现出了一丝惊异。

    然后直接出声问道：“你练过武？”

    叶小忧体内的气血，明显要比一般人活跃得多，而且肌肉之中，也有气血汇聚。

    这种情况，就表明了她不是一般人，而是一位武者！

    一位已经入了门的一阶武者！

    这倒是有意思了，这位少女竟然会是一位武者。

    “没有。”

    叶小忧一听到这个问题，就察觉到了不对劲。

    这也是她的疏忽了。

    柳倩只是一个一阶武者，自然察觉不到叶小忧体内的气血情况了。

    但是吕明逸可不是一阶武者，而是一个已经淬炼完全身的血液和内脏，进而开始淬炼骨骼的三阶武者了！

    对于气血波动的敏锐程度，是要远远超过一阶武者的。

    所以能察觉到叶小忧的气息情况，再正常不过了。

    可即使如此，叶小忧还是否认了吕明逸的问题。

    没练过就是没练过，反正你查也查不到。

    “没有练过吗？”

    吕明逸微微皱眉，不知道在想些什么。

    这个时候，待在一旁的叶铭出声了：“吕老师，小忧她确实没有练过武。”

    “你是？”

    吕明逸瞥了叶铭一眼。

    “吕老师，他是小忧的哥哥。”

    柳倩在一旁介绍到。

    吕明逸闻言，点了点头，又看向了叶小忧，仿佛是自言自语一样。

    “没有练过武，却能有如此之高的气血波动，那就只有一种可能性了。”

    “特殊体质，天生的武者！”

    这种特殊体质，并不是一种确定的体质，而是武学研究院的人提出的一种猜想。

    说是在这个特殊的时代，会出现一些天生就气血强大的人。

    这些人，就是天生的武者！

    踏入武学一道，必定惊才绝艳，能够一日千里！

    只不过在此之前，还没有发现过这种特殊体质的情况，所以才没有确认这种猜想。

    但是现在，似乎是可以确认这种猜想了。

    因为在自己眼前，就有了这样一个例子！

    不仅是天生的武者，而且，对于功法这一方面，也有着惊人的敏锐度！

    在短短时间内，就能看出一套改进无数次的拳法的不足之处。

    并且，还能加以改进！

    这是何等的惊才绝艳！

    想到这里，吕明逸也不再怀疑，眼前的这位少女，必定就是猜想之中的特殊体质了。

