    扬州城外，那座七里村的书院内。

    随着那口古钟悠扬响起，郎朗的读书声，便开始从一间间教室中传出。

    每一个教室，都有一个先生端坐在讲台后，眉目闭阖，随着读书声轻轻点着脑袋，偶尔听到哪个学生读错，便是眉头一皱，在心底给他暗暗记上一笔，准备过后一起算账。

    这是一片难得的安详净土，扬州大地上的混乱，似乎没有影响到这间新兴书院的一分一毫，反倒给它更加注入了一些不一样的改变。

    或许，是因为萧院判以百敌万的英雄壮举。

    也可能，是因为先生告诉他们，院判的胜利，就是掌握着敌人不曾掌握的知识！

    总之现在的书院学生，不管是行事还是学习，都要比之前更刻苦了些。

    只是，他们可能还没想清楚，学习刻苦是件好事！但他们，却不能一直保持这种劲头，来面对先生无穷无尽的新问题……

    “假设有一条笔直的大路，小明一个时辰能走五里，小刚一个时辰能有10里！现在小明先走了两个时辰，那问要多久，小刚才能追上前面的小明……”

    例行的早习结束，负责监督的先生前脚出门，萧十三后脚便擎着韧竹制成的教鞭走入了教室，连客套都不客套，开门见山，直接开始了新的课题！

    并且这次，他还特意将萧寒曾用来教导他的“小明”给搬了出来。

    果不其然！

    这个曾经在后世支配着无数人的童年“噩梦”一出，整个教室立刻哀声一片！尤其以王崇安与竹竿两人叫的最甚！

    这些声音要是被外人听到，知道的，说是因为题太难，那些学生做不出来而哀嚎！

    不知道的，还以为十三突然化身成了恶魔，在教室中疯狂的鞭笞这些可怜的学生……

    “怎么，太难了？”十三把教案放在讲台上，抬头看看这些东倒西歪的学生，笑盈盈的问。

    别看十三的年纪比这些孩子大不了多少，但这些日子的先生经历，已经让他浑身上下都透着一股儒雅随和的特殊气质，往那里一站，跟学院里的老先生不差分毫，是以他一开口，教室里的声音立刻就小了很多。

    “哎，先生！你这题也太怪了！既然这俩白痴都没事做，为什么他们不一起走，这明显不符合您以前说的逻辑嘛！”王崇安坐在座位上，有气无力的举着手抗议。

    昨天，那个一边放水，一边倒水的疯狂泳池管理员！已经把他折腾到半宿都没睡着，现在又来玩追赶游戏？他感觉自己再这样下去，一定会快死在这些题上！

    “呜呜呜……这个先生，一定是上天派来折磨我们的！一定！”王崇安如是想到。

    “就是就是！这题根本就没有意义！”

    王崇安的话，在学生中立刻引起一片共鸣。

    而眼看刚刚安静下来的教室又起了喧嚣，十三眉头一皱，拿起教鞭在讲台上敲了几下。

    “啪啪啪……”

    教鞭敲打桌子发出的清脆响声，让那些学生条件反射一样立刻坐直了身子，王崇安的同桌竹竿甚至在坐直身子的同时，还不忘摸了摸自己的屁股。

    这玩意，早晨他已经在另一个先生手下领教过了，抽上一下，贼疼！

    “你们是不是觉得学这个没有用？”十三提着教鞭，看着底下瞬间变得鸦雀无声的学生，嘴角带笑的问道。

    “是！”底下稀稀拉拉一片嘟囔声。

    十三看了一遍那些嘟囔的学生，依旧笑道：“嗯，看来你们都这么认为！这也难免，毕竟在当初，我也这么觉得！但是你们知道，侯爷当时是怎么回答我的？”

    “嗯？怎么回答的？”

    那些郁闷不已的学生待听到先生也曾请教过这个问题，而且请教的人，还是他们现在心目中的偶像萧侯！立刻就来了精神，一个个都把耳朵竖了起来，连呼吸也放缓了，生怕漏掉一个字。

    十三瞥了一眼满带希冀的学生，缓缓闭上眼睛，像是回忆般说道：“当时侯爷的回答很简单，很直接！他二话没说，随便折下一根竹子，就撵着我们狠抽……”

    “啊？”

    这个答案着实有些出乎意料！那些学生一个个都瞪大眼睛看着十三，满脸的不敢置信！

    “这是真的！”十三的慢慢睁开眼睛，不过与刚刚不同，他那双儒雅的眼睛，此刻竟然带上了一股凶光！

    “所以，你们现在最好老老实实的算！要不这份传统，我不介意再传给你们……”

    “传给我们？怎么传？”

    在座的学生闻言愕然，但是很快，就有反应快的想通了，于是赶紧趴下脑袋，开始在草纸上演算了起来。

    只有几个愚笨点的，还在傻愣愣的看着先生，直到…直到结结实实的挨了一鞭子，才恍然大悟，呲牙裂嘴的埋下头去。

    连抽了几个笨蛋，再没人敢质疑他的问题！十三嘴角噙着冷笑，看着那些抓耳挠腮的学生，脑海里却不禁回忆起当初萧寒气急败坏的模样。

    他曾经很好奇，侯爷脑袋中那些奇奇怪怪的知识究竟是从哪里来的。

    要知道那些知识，林林总总，繁复杂乱，从不见经史记载，却偏偏在后来一一被证明为真理！

    而他们的侯爷年纪不大，也不见他怎么读书，又是如何通晓它们，总不会是生而知之吧？

    这个问题，曾困扰过十三他们很久，直到后来几人想起萧寒教导他们时的表情，才有些隐隐的明了。

    或许，侯爷也有老师！而且，他们这个师祖的脾气一定也不好！

    “好好的做！算学一道，并不是让你们买个菜，算个账就行了！它是最能开发潜力，锻炼思维的学科！如果你们觉得小明这个问题不好……”

    “怎样？换一个问题？”王崇安低着头，声音却跟着传了出来。

    “换？自然可以换！”

    十三冷笑一声，“啪”的用教鞭往手上一拍，直让王崇安浑身一哆嗦，这才慢腾斯礼的道：“那就换成贼人一个时辰跑五里，侯爷一个时辰追十里，贼人先跑了两个时辰，问侯爷多久能追上他们？”

    一众学生立刻傻眼：“额……这不是换汤不换药么？”

