    回到奔驰轿车之中，汽车才刚刚启动。

    李白秦就急匆匆的跑了过来，他打开车门，俯首在郑耀先的耳边道了一句：“六哥，果然跟你预料的一样。”

    “我们华安组中有人开枪了，在抓捕溥义的弟弟溥结之时，第六小支队队长田光临一枪打在溥结的胸口上。”

    “等找到溥义的弟弟溥结之时，溥结已经是气绝身亡。”

    “第六小支队队长田光临的那一枪打的很刁钻，没有打中心脏位置，但只要拖延的时间足够长，受伤人就会流出大量的鲜血，这依然是足以致命的。”

    听完李白秦的这句话后，郑耀先闭着眼睛点了点头。

    “除了第六小支队队长田光临之外，还有什么别的情况？”

    “六哥，还有就是第十小支队在追逐陈记米铺老板陈添寿的时候，陈添寿竟然是出车祸了，被疾行过来的小轿车给直接撞死了。”

    “这一点很奇怪，以华安组特工小队的实力不会弄成这种极度糟糕的局面。”

    “除非是有人故意让陈记米铺的老板陈添寿，往那个方向跑过去，然后驱赶着他被迎面疾驰过来的小轿车给撞死了。”

    李白秦将自己的分析像郑耀先和盘托出，若是不知道华安组中出了几只蛀虫。

    大部分人估计也只会觉得这只不过是一起意外而已。

    但即便是郑耀先的徒弟李白秦，也能够随时想出好几个办法，制造出这一出看起来很是巧合的意外。

    并且做得更加的天衣无缝。

    更何况像郑耀先这样一个天才式间谍人物。

    以郑耀先的实力，短时间内想出十几、二十套解决方案，完全不在话下。

    郑耀先掏出一根香烟点燃，他靠在车门上思索了一番。

    而后，他很快就是给李白秦发出了命令。

    “立刻拘捕第六小支队队长田光临，控制整个第六小支队！”

    “立刻拘捕、控制整个第十小支队全体成员。”

    “立刻控制驾驶轿车撞死陈记米铺老板陈添寿的驾驶员。”

    “立刻控制对本次任务进行发布的华安组第二组副组长肖奈良，以及他所有的家眷与情人！”

    “借着这次机会，我要把潜藏在华安组中的所有蛀虫一锅端掉。”

    郑耀先掐灭手中的香烟，淡淡开口说道。

    “这段时间忙着处理，安排二公子赴欧洲访问的事情，没想到华安组中竟然出现了这么多的蛀虫。”

    郑耀先冷冷笑了两声，他的语气十分的冰冷。

    “六哥，华安组第二组副组长肖奈良，以及他所有的家眷与情人为什么要控制起来？”

    李白秦很是诧异的看向了郑耀先，他不明白六哥为什么会做出这个决定。

    控制其他人还好说，但对于控制华安组第二组副组长肖奈良，以及他所有的家眷与情人这一点，李白秦实在是有些想不明白。

    “陈记米铺的老板陈添寿和溥义的弟弟溥结，他们两个人是沟通联系川岛方子与溥义之间关系，最为关键的存在。”

    “我除了古宫与溥义府邸的抓捕行动都是亲手布置的，其他都是交给了华安组第二组的副组长肖奈良。”

    “本来只是想试试他，没想到他的狐狸尾巴这么快就露出来了。”

    郑耀先一脸智珠在握的模样。

    若是没出现这么明显的意外。

    郑耀先还不敢如此的肯定，华安组第二组副组长肖奈良，就是倭奴国间谍部门埋在华安组中最深的钉子。

    ……

    郑耀先那喜欢八卦、绯闻的弟子李白秦一脸骇然的看着自己的师傅郑耀先。

    他有着说不出来的震惊与佩服。

    若是换做是他自己的话，他是绝对做不到像郑耀先这般轻易无比的，找出潜藏在华安组中的大鱼。

    “白秦，这一次的抓捕行动之后，你跟我一起去向二公子述职吧！”

    “好好把握这一次机会，只要你能力足够，二公子一定会看到的。”

    郑耀先看着自己的徒弟李白秦。

    他像是回忆起自己当年第一次见到二公子张宗卿的时候。

    当时二公子或许已经是看出了自己在谍报上的天分。

    不得不说二公子在发掘各种各样人才这一块，似乎真的有着一双“火眼金睛”。

    这一点大家都是十分认可的。

    除了军事上像姜百里、杨结、薛月这样的战略级别将军。

    能征善战的将军，像王尧武、胡连、戴鞍兰、孙礼任等等，也是一抓一大把。

    而像特工部门的“间谍之王”、有“二公子身上佩剑”之称的戴立局长。

    “二公子的影子”，也就是郑耀先自己。

    有“鬼才谋士”之称的幕僚——杨永太。

    行政上的助手，曾经的桂省三杰之一——黄邵竑。

    如果李白秦真的入了二公子张宗卿的眼，那他的前途绝对是不可限量。

    “是！”

    听说郑耀先要带着自己去见二公子张宗卿，并且跟二公子张宗卿当面汇报工作。

    李白秦先是一愣，随后极为兴奋的对郑耀先开口道：“是，六哥！”

    不过在这兴奋之中，还有那么一丝丝忐忑。

    第二天一大早。

    李白秦便跟着郑耀先坐上轿车，往张宗卿的府邸之中赶去。

    见到二公子府邸上的警卫员之后，郑耀先随手就是递出了一根香烟：“二公子在干嘛呢？能不能去通报一声，就说华安组的郑耀先有要事汇报。”

    “郑组长，二公子现在在书房看书呢，我这就去帮你通报一下。”

    站在门口的警卫员向前对郑耀先说道。

    可以看得出，警卫员与郑耀先之间的关系很熟。

    “谢了，柳明！”

    郑耀先跟警卫员道了一句，随后便拉着李白秦站在了一边。

    片刻之后，警卫员便领着郑耀先与李白秦两人往里间走去。

    “哒哒哒……”

    一阵敲门声响起，在书房中练字的张宗卿听到这敲门声很快就抬起了头。

    “进来！”

    张宗卿将手中的毛笔放在了一边，他看向门口位置，开口对郑耀先两人道了一句。

    “吱呀~”

    伴随着房门的被推开，郑耀先与李白秦两人往书房之中走了进来。

    期间，李白秦还抬头看了周围一眼。

    二公子书房的书架上，都摆着琳琅满目的各色书籍。

    有从古至今，华国的各种类型书籍，比如：《庄子》、《孟子》、《孙子兵法》等。

    陈秀教授的《论青年》、鲁讯先生写的《狂人日记》等等，也赫然是在其中。

    除了华国书籍之外，还有各种英文、德文甚至法文的书籍。

    李白秦看着其中一本书籍的封面，似乎和什么孟德斯鸠的《三权分立》那本书有些相似。

    传闻之中，二公子张宗卿特别喜欢读书，现在看来确实是如此。

    不过在李白秦心中，他对二公子张宗卿的敬畏也更深了一层。

    ……

