    京城飞往晋西省省会城市晋城的包机在早上八点钟从蛆儿百，飞机的轰鸣声,破长天，似乎也预示着一场不平静的风暴即将在晋西省专,起。

    包机上面前是调查组的成员，有从纪委，公安部，最高检、监察部等相关部门抽调而来的人员组成，黄安国坐在飞机靠右窗的一个位墨，坐在他身边的是来自纪委监察室的一位副主任胡工文。

    整个调查组也有将近二三十人，也算是规模不从每全部门都抽调了四五个人出来。并且各自还有一位负责人，而负责整个调查组工作的正是黄安国身边这位来自纪委监察室的副主任，黄安国作为奶镇东安排进调查组的一个随行人员，很多人并不知道其身份，其也没有负责调查组的主要工作。

    但黄安国的特殊身份决定了其在关键时刻的意见可能成为主导调查组工作弈向的意见。此刻坐在他身边的胡工文就在同黄安国轻声交流

    。

    胡工文不仅知道黄安国是来自中办，是妁镇东办公室的二管家，同样知道这位坐在自己身侧的年轻人是黄天老爷子的孙子，他所属的监察室主任正好是杨逸。同杨逸一起到省办过案的胡工文并不是第一次接触黄安国，也知道自己的直属上司跟黄安国关系匪浅。

    事实上不管是黄安国的哪一个。身份，不论是其中办的职务还是因为他是黄天的孙子，都让胡工文轻视不得，哪一个他都得罪不起，所幸的是和黄安国进行短暂交流的胡工文觉得黄安国似乎是很好讲话的一个，年轻人，没有那些在他这今年龄阶段所出现的年少得志的轻狂。

    黄天安排胡工文作为纪委此次出来的负责人，同时胡工文又是整个调查组的负责人，多少也经过了一番考虑，在纪委里面，除了杨逸外，在中层领导干部中，也就胡工文这位副主任跟黄安国有过接触，而且胡工文办事稳重，有问题也会及时向上汇报，在上级领导眼里。胡工文是颇受信赖的一个角色，黄天将之安排进来，也并非没有道理。

    之所以没有安排杨逸。那是因为不想让下面的人太过紧张，杨逸的声名摆在那里。不知道查处了多少涉及省部级高官的大案要案，若是让其进调查组，恐怕调查组还没下去，就已经开始让下面的人紧张了。

    因为胡工文的级别是正厅，所以其他部门出来的负责人也大都是相应级别，又或者是低一级，便于统一领导，也能避免出现有人不听号令的情况。

    整个机厢里面。每全部门的人似乎都有默契的各自坐成一块小声交流着，黄安国和胡工文身边坐的是也都是纪委的工作人员。

    “万本的案子已经移交给检察院了，估州就要进入起诉阶段了胡工文同黄安国说着省的情况，黄安国是从省出来，甚至胡工文也听说省常务副省长万本的案子跟黄安国有着某些关联，此时跟黄安国谈论这个，也算是为双方找了一个共同话题。

    “昔日权柄一时。现在沦为阶下囚，人生有得意之时，也有万劫不复的时候。”黄安国摇了摇头，似乎在惋操，也像是在感慨，苍蝇不叮无缝的蛋。万本也先是自身存在严重的违纪问题，否则别人还真动不了他，顶多让其慢慢边缘化。

    “呵呵，风光的时候多是锦上添花的人，一旦落难了，就都纷纷跳出来痛打落水狗了。万本一被双规的消息传出，就有不少主动过来检举其问题的人，这也给办案人员收集证据节省了很多时间。”胡工文笑了笑，云淡风起的说着。见惯了省部级大员落马，万本一个常务副省长的下台，还没让其达到震动的地步。

    黄安国赞同的点点头。消的事情早就告一段落，他将来再到省任职的可能性几乎是微乎其微，目前省的形势可以说顺乎他的意愿展着，许镇的父亲担任常务副省长，市市委书记谢林接替许镇父亲的位置，担任副省长，主管工业方面的工作，而韩济，在上次受到其后台老板的一次警告后，仿佛也中规中矩的当着省长，省政府里面，当上副省长的周志明日子反倒不好过起来，黄安国同这位前任的海江市委书记也算不上有什么恩怨，但周志明跟万本好像有着一些瓜葛，虽说可能问题不大，但也让其处境不是很好。

    飞机在上午十点左右的时候到达了晋城，晋西省省委省政府的人派了人进行了隆重的欢迎。早在调查组下来之前，就已经知会了地方政府，这么一只将近三十人的调查队伍要开进晋西省调查黑煤窑的问题，甚至说还有更深层次的目的，都不可能瞒过地方政府，索性就直接告诉了地方政府，“我们要来了，连什么时候要来都跟地方政府说的一清二楚”这种态度反倒让地方政府绷紧的神经稍微松了松，至少调查组的态度没有一来就要显示出咄咄逼人的气势，友善的态度也让的方政府的人感觉到或许不像想象的那么糟糕。

    但党政高层的几名主要领导却是一点都不乐观，从乐家的人眼里，他们知道此次上面的调查组下来是来势汹汹，眼前的温和态度只是一种表象而已，若是还抱着乐观的态度，恐怕最后怎么死的都不知道。

    晚上的宴会上。晋西省省委省政府的领导倾巢出席，隆重的欢迎了这支调查组的到来。省委书记曾光明在晚宴上表讲话。并代表了省委省政府表明了态度。要坚决的配合调查组的行动，调查组有什么需求，只要向省委省政府提出。都会给予全力的配合。

    “安国，这晋西省省委省政府的态度可真是好的不能再好了。”饭后，在下榻的酒店。调查组的负责人胡工文同黄安国交谈着，晚上的宴席，不论是省委书记曾光明还是省长杨一军，乃至省委省政府默池高层都表示了今力配合的态度纹态度可着实是端飞洲让人不敢相信。

    胡工文此刻同黄安国交谈着晚上的宴会，对晋西省高层表现出的出乎意料的配合态度也有几分戏德，要是真有那备好的配合态度，恐怕他们这支调查组也不会下来。

    “在昨天。晋西省的劳动和社会保障厅厅长弗明已经引咎辞职，听说晋西省省委省政府也专门召开了会议。表示了要严肃查处各级读职干部的强烈态度。有关部门都已经开始介入调查。”黄安国玩味的笑

    。

    “这些看来可都是地方应付我们这调查组下来的一系列举措，我们要下来调查。他们也搞个先安制人，把该查处的都查处了，既让我们无话可说，也能获得个好名声，一举两得。

    “就是不知道走动真格的还是只是雷声大雨点早就有听闻晋西省官*商*勾*结的情况十分严重，就算是晋西省省里的高层这次真想动大手术，也未必能成功，冰冻三尺非一日之寒，这些问题不论哪一任晋西省的领导都没能解决，除了有不作为的责任，也可见这里面盘丝错节的官商关系。并非是简单的就能切割掉

    黄安国对晋西省高层的这次行动并不看好，看似雷厉风行，实际上能取得的效果还有待商椎，再说整个。晋西省的背后是一个庞大的乐家，乐家本身就有一个庞大的商业集团，真要彻底的铲除官*商*勾*结的现象，伤筋动骨的恐怕就会是乐家了，乐家不可能坐视这种结果出现，所以此次晋西省高层的这次行动在黄安国看来更是一次作秀，做给他们调查组看的一次作秀，看似在向调查组表示着配合的态度，但要说它是欺上瞒下的行为也未必不行，当然，这些也仅仅都是黄安国自己的猜测，黄安国也不会主观臆断的将自己的这种态度带入调查的情绪当中。

    “不管怎么说，晚上晋西省的高层全部出席，可是给足了咱们调查组面子，一群省部级高官来欢迎我们这个最高级别也才厅级的调查组，可真是让我们长脸了。”胡工文想起晚上的晚宴，嘴上仍是露出了笑容，但说归说。要是真以为从事纪委工作十几年的他这么容易就会麻痹可就大错特错了，外表看起来一直带着笑容的胡工文可是受了杨逸的影响，调查起来同样是毫不手软，兵熊熊一个。将熊熊一窝，杨逸这个监察室主任的作风也影响了身边乃至下属的工作人员，胡工文的风格就跟其颇有一脉相承之势。

    晋城市郊的一栋高级别墅里，省委书记曾光明半靠着沙，晚上在宴席上喝了一两杯酒就表现出醉意的他实际上一点事都没有，眼下双目炯炯有神的他看起来再精神不过。

    “曾书记要不要再来一杯？”坐在曾光明对面的是一个看起来四十出头的中年男子，保养的很好，但实际上已经有五十来岁了，男子从酒柜里拿出了一瓶红酒，笑着询问曾光明。

    “不了。再喝可就真的要倒下去了。”曾光明笑着摆手。

    “曾书记在我面前可就别开这种玩笑了，你嘴巴说着不能喝，我可是知道你这酒量一点都不含糊，说是海量也不为过男子不以为然的笑道。

    “小飞你可就别为难我了，我现在可是老头子一个，哪能再跟以前相比。”曾光明笑着摇头，他不是不能喝，只是不想喝，喝酒误事，他深信这一点。特别是走上省部级的个置后，他基本上很少再放开喝，每次都是点到为止的浅尝一两杯，对身体还有适当的益处，依他现在的地位，出席什么宴会，也不可能真有人敢要他喝酒，来给他敬酒的人,能让他回个礼都已经算是荣幸，省委书记的面子可不是随便说说

    。

    眼前被他叫做小飞的男子是乐家老三，名字就叫乐小飞，这是一个。庞大的家族。即便是他，也不得不生出一种有心无力的感觉。他能一步步走上省部级高层的位置，甚至当上这一省之书记，背后全是靠乐家的扶持，从某种程度上幕说他是乐家在晋省的代言人也不为过。

    在晋省几年，他也知道乐家在晋省有着庞大的利益，全省七成的煤炭资源控制在乐家手里，这是一笔多么巨大的财富恐怕估算出价值来都要让人咋舌，无法相信。

    “调查组这次下来可是来势汹汹。”曾光明微皱着眉头，眉宇间有些隐忧，调查组空降晋省，无疑让他心里生出了一些阴影，前些天国务院那边还只是责成省委高层要对黑煤窑案涉及的一切官员都要进行严肃查处。当时将主动权和控制权都仍交给晋省地方高层自行处理，国务院的常务会议后，曾光明当时还抱乐观态度。没想到事隔不到两天，就风向突变，调查组已然开赴晋省。

    “兵来将挡，水来土掩，没井么过不去的坎。”乐小飞摇了摇手中的红酒，晶莹别透的高脚玻璃杯在灯光的折射下，散出了层层羌辉，杯子里的红酒宛如新鲜的血液一般随着乐小飞的动作在杯子里变换着各种形态。

    乐小飞仍然是抱着比较乐观的态度，但曾光明并没有像他那般轻松,他知道乐家这个庞然大物并非是一朝一夕可以撼动，只要乐家老爷子还在一天，乐家的辉煌就能持续的延续下去，现今的高层就是想要动这些庞大的家族势力，也要三思而后行。

    以乐家在晋省的利益，可以说乐家就是晋省最大的商，要说晋省官*商*勾*结严重。那么乐家对此要负七八成的责任，全省最大的官*商*勾*结集团其实就是乐家，而那个官，曾光明心里再清楚不过，他其实就是那个人，对于此。他既无奈也苦涩，并非是他想不作为，对于晋省官*商*勾*结严重的泛滥现象，他也曾想下手整顿过，但下手轻了，基本上给人挠痒痒。没有挠到一点同处，但如果，哪手，归根结底是要触犯到乐家的利兹，而他也夭疑是伸耳引曰只的脸，整顿来整顿去岂不是要整顿到他自己头上？

    他想脱离乐家，但他知道这不现实，乐家能把他捧上来，同样能让他摔下去，就算是他要跟乐家断绝关系，再彻底整治这官*商*勾*结的现象，他也做不到。首发中央的高层都要顾忌几分，何况是他这个靠乐家扶持上来的省委书记。

    对官*商*勾*结的现象的默许和不作为并非是他的本意，也是他不得已的结果，乐家在晋省一天，就等于是捆了他的手脚，让他没法动作。

    “哦，对了。那个调查组里面是不是有个叫黄安国的？”乐小飞突然停止了手中的动作。

    “调查组的负责人是纪委的胡工文，有没有一个叫黄安国的还真没什么印象。”曾光明皱着眉头想了一下，觉没什么印象，便摇了摇头，晚上他的注意力都在胡工文这位负责人身上，再说黄安国也有意低调，并没有介绍其身份，他也只会当成是一个普通的组员。

    “跟你提前打声招呼，这次跟调查组下来的还有妁镇东办公室的副主任黄安国。此人还是黄天的孙子，这个人就要多留意一下。”乐飞看着曾光明，在他眼里，也就黄安国的身份足够让他重视，那些什么调查组他还真没看在眼里，乐家的老爷子在一天，他就不信有人能动得了乐家，只是从此事奶镇东极力的推动来看，若是其真是铁了心，恐怕晋省的高层就要换一批了，至于矛头，不可能直接指向乐家，相信妁镇东暂时也不敢这么做，眼前的曾光明是否会成为牺牲品那就难说了，只是晋省的高层若是真按上面的意愿换过一批，乐家在晋省的利益终究要受到影响。

    乐小飞此事考虑到的仅仅只是自家的利益，曾光明是一省之书记，但在他眼里，其实也没什么，乐家能扶持一个曾光明，就能扶持另外一个曾光明，只是这晋省若是成功的被妁镇东渗透进来，并非他所愿意看到。

    曾光明并不知道乐小飞心中所想，也不知道自己在乐小飞心中也是可以牺牲的牺牲品之一，此刻听到乐小飞说到黄安国这么一个人，乃至其身份，他心里的惊讶可想而知，这样一个人在调查组里边，让他感觉到有点头皮麻。

    “来者不善啊。”曾光明叹了口气，心里的担忧更甚，将黄安国这个名字记在心里，曾光明待会回去却是准备叫人好生注意一番了。

    “来者不善善者不来，也没什么好怕的，还是那句话，来什么挡什么。”乐小飞轻松的笑着。

    “不过这些黑媒窑也确实是不像话，是该整顿整顿了。”乐小飞突然提起了黑煤窑的案子，他早前有听说过这么一些黑煤窑的存在，但不知道到了如此严重的地步，自家老爷子对此也是十分震怒。他也知道这事儿戏不的。该整顿的还是要整顿。

    “是该好好整顿了。”曾光明点了点头，心里却是有点无奈，能取饰那些黑蝶窑。但是根本不可能从根子上解决问题，官*商*勾*结的问题只要一直存在。今天是生黑蝶窑，明天又不知道是生什么，谁也没法预料，根源问题没解决，就是治病救人，也只是治治表面的病，内里的病可能就要一直腐烂下去。

    黄安国同胡工文短暂的交谈完，联系了自己的大学同学郭华，大学四只，一起在同一间宿舍度过，他跟郭华，沈强还有刘建三人的感情自是不一样，在鲁东省的刘文俊，两人还只是巧遇之下的相逢，有将近八年没有见过。饶是如此，大学四只的同窗之谊仍是让他们有着越普通朋友的友谊。毕业之后跟郭华、沈强还有刘建三人一直保持联系的黄安国同三人的感情也很深厚，四人也会一起出来聚聚，交情的远近不言自明。

    “安国？”接到黄安国电话的郭华兀自有点不相信，瞬间的疑惑后，就是一阵笑骂。“你小子最近可是很忙啊，难的能看你主动打电话过来。都是我们打过去给你。”

    “你这话说可就不对了，不是我不想打过去，是我每次打的时候你们恰好也都打过来，这说明什么？这说明我们之间有默契。”黄安国也是笑的十分开心。

    “怎么了。今天有时间打来跟我聊天打屁了？”

    “今天不止有时间跟你聊天打屁，还想约你出来一起坐坐，喝喝茶。”黄安国笑道。

    “哦？”郭华一阵疑惑，旋即就反应过来，“你小子在晋城？”

    “对的，我现在就在晋城。”

    “好，你在哪，我现在立刻开车过去接你。”郭华迫不及待的问道，听到黄安国就在晋城的消息，他早就喜不自胜。

    “我就在你们晋城大酒店。”

    “好好。你在那等我，我很快就到郭华连忙点头，黄安国在电话这边都能听到对面急匆匆的脚步声和开门声。

    “别急。开车的时候慢点。”黄安国不放心的嘱咐道。

    “咱这车技可是经过十几年磨练了，放心，绝对出不来问题。”郭华笑哈啥的应着，两人笑着说了一两句，就挂断了电话。

    黄安国在酒店等了不到十分钟的时间，就接到郭华打过来的电话。他已经到了晋城大酒店门口。

    跟胡工文打了个招呼，黄安国就关门下楼，跟郭华几人聚的次数多，彼此之间也没岩得对方变化大，“你怎么来的这么快，不会是一路闯红灯吧？”

    “快什么。我家就在这附近的小区，要过来还不容易。”

    “今天我这一百多斤肉就卖给你了，随便你往哪带。”黄安国动作麻利的上了车，开玩笑道。

    “别，我可不敢，我怕今天把你卖了，明天国安局就找上我了，我可还想多活几年。”

    两人插科打详，宛如大学时代，彼此点间纹种深厚的交情宗今是不可替代版是黄安国随着职务和级别的升高，沈强、郭华几人依旧是同以前那般跟他相处，这也是黄安国欣慰的一点，在官场的日子越久，就越觉得能够找到一个信任和聊得来的朋友越的困难，即便是有，也会因为各自的职务和级别而有所顾忌而放不开，像这种大学时候就结下的深厚友谊，黄安国十分珍惜而怀念。

    “前段时间去鲁东。碰到了刘文俊，你还有没有印象？”黄安母笑着谈起了去鲁东的事。

    “刘文俊？就是那个牛皮吹破天的刘大炮？”郭华愣了一下，马上就想到了谁，见到黄安国点头，不由得笑道，“刘大炮我怎么会不记得，这家伙挺能蹦醚的，就是不记得其他人也不可能不记得他，估计班上的人都能记住他。”

    “我在鲁东碰到他的时候，还是他先认出的我，以前高高瘦瘦的，现在可是身宽体胖。身板足足可以比得上以前的两个他了。我都认不出来了，要不是仔细看了一阵，都不知道那人是谁。”黄安国笑了笑，“我见到他的第一反应也是跟你差不多，直接称呼他刘大炮了，大家对这个外号可比对他的名字更深刻。”

    “你怎么去鲁东了？没听你说过啊。

    “有点事去公干。你没听过是正常。然不成我每次去哪还跟你打电话汇报一下。”黄安国笑骂道。

    “嘿嘿，那倒不是，打电话的时候也没听你提起过。”

    “对了，这家伙混的怎么样了，大学之后都没联系了，以前看他牛皮哄哄的，不知道现在是不是实现他要成为大富豪的伟大梦想了。”

    “要成为大富豪。那他估计还有段路要走富豪到是算得上，混得不错

    “那也不错了。这家伙以前看他说话没把门的，让人觉的不踏实，能取得这样的成绩也还可以，不过话又说话来，咱们班里出来的人，那可没有一个差的。”郭华笑眯眯的说着，不止是对自己的母校燕京大学有荣誉感，对于当时大家一起呆的那个班级，更是有着深深的归属感，回想起来总会倍感亲切。

    “人不可貌相，他现在可是跟以前不一样了，稳重了许多。”黄安国笑着摇头，“以前我们每个人都在长大，现在是我们都在衰老，这几年还能生龙活虎的，再过几年估计一个。个都焉了

    “人总会有老去的一天，该玩的时候就得使劲玩，免的老的时候回忆年轻这一段往事。空洞而苍白，那可就没意思了。”郭华也是深有感触，旋即看了看黄安国笑道，“我跟刘建两人是无所谓，想怎么玩就怎么玩，你和沈强可不一样了，一个。在政府部门，一个在军队，想放开玩也还要有所顾忌。特别是沈强，我看他在军队里面是不是都快闲的淡出鸟来了，都是一群大老爷们。”

    “有所得就有所失。人生总不能十全十美。”黄安国还是十分看的开，他也没觉得现在有什么好玩，权势美女金钱，其实只要有了第一样，就不怕缺少后两样。他的心思更多的是在仕途上，女人虽然也有，但还不至于让他觉的不可或缺，他更想的是有朝一日也能真正的站在权力的顶峰。

    “这话说的也是，当官也有当官的好处，我们这些做生意的可都的屁颠屁颠的跑上去巴结你们，有时候送上门了人家还不要。”郭华笑着摇头，不管是小本经营还是生意做大了，都离不开政府部门的照拂，哪个衙门没打点到，随随便便找个借口都能上门来找你麻烦。

    “你现在是跟坐火箭似的，一年一个台阶，我都不敢想象你以后能到什么程度，嘿嘿，不知道能不能进入国家领导人的序列，要是真有那么一天的话，咱这几个兄弟可都跟着你沾光了，以后跟朋友亲戚儿孙晚辈的可就有的吹了。咱可是跟国家领导人住过同一间屋的。”郭华转头看了看黄安国，其实他们现在也都因为黄安国而受益，但对于黄安国的未来，还真没人敢去想，以黄安国目前的成就将来肯定小不了，但是止步于省部级，还是能更上一层楼，那可就难说了，省部级大员不知道多少，国家领导人才那么几个，又有不知道多少人止步于省委书记，想再往上那是何其之难。郭华同刘建或者沈强聊天的时候也会互相说说黄安国将来会到什么程度。几个人基本上都猜测黄安国坐到一省之长肯定是没什么问题，但要是再往上一步，别说走进入国家领导人序列，就是到省委书记，几人也都不太敢肯定，毕竟到在省委书记这一门槛的例子也有很多，省长到省委书记，看似简单的一步，想要跨过去同样是艰难

    “我要是真的一年一个台阶，那我明年就成国家领导人了。”黄安国摇头笑了笑，两年的红线可不好越，特别是现在干部升迁制度越来越规范化，以往有生过某位官员在短短几个月连跳两级，从正厅变成正部，现在这种事情基本上就不可能再生。

    “沈强那小子前段时间我给他打电话，他还在跟我吐苦水，说现在跟蹲号子似的，还不知道啥时候肩上能多一颗星星,把那两毛三变成两毛四。”

    “他还得熬一熬。少将以下的军衔要升比较容易，但也有一定的年限，他现在能到这一步也已经十分难得了，要是再身在福中不知福，那还让不让其他当兵的活。”黄安国笑骂道，陈成军是堂堂总政一把手的儿子，年龄也仅仅比他大一点点，人家当时转业到地方来的时候，也才是上校衔，沈强现在能到这位置，已经是赵家格外支持了，短时间内再往上可就说不过去了。

    郭华驾轻就熟的在市区一家咖啡店停下，这里离黄安国下榻的酒店不远，距离他住的小区同样是很近，联出的时候也没记得跟自只父亲说是黄安国来了，自只父南山扰柑道自己有这么一个同学。一直想见一见，可都还没机会。

    “对了，你这次来我们这，不会是因为近期闹得沸沸扬扬的黑蝶窑案吧？”两人进了咖啡厅，随意点了两倍喝的，郭华这时候才想起问黄安国来晋西省的目的。

    “没什么事。就是来看看你，怎么，很吃惊啊？”黄安国笑着道。

    “我倒是想吃惊，但我知道自己没那么大的荣幸，你小子就别敷衍我了。”郭华笑着摇头，“等哪天我也成了国家领导人了，我到是相信你这大忙人会专门抽出时间来看我。”

    两人在互相开着玩笑，黄安国不知道的是他前脚离开酒店后，后脚也有人跟上他了。整个调查组下榻的酒店实际上周围一直有人在密切关注着他们的一举一动，黄安国离开后，立马就有一个人跟上他，都是地方政府安排在关注他们调查组的人，倒没有说到意安排跟踪他一人，地方政府是想掌握调查组的行踪，了解调查组的人都干了什么事，找了什么人，这无疑是不被允许的事，但地方政府对调查组下来，都绷紧了神经。稍微走了点极端，暗中关注调查组的一举一动或多或少也说的过去，但要是被调查组的人知道，地方政府无疑又要撇的一干二净。

    省委书记曾光明在从乐小飞那离开后，就立刻打电话给了相关工作人员。要了解一个黄安国的的人，工作人员不知道哪个是叫真安国。也不可能找上调查组的人问问谁是黄安国，采取这种最笨和最危险的盯梢方法，也是无奈之举。

    但跟踪黄安国的人也不知道出来的就是黄安国，只不过按照上级的吩咐，去看看调查组的人都跟哪些人接触。在黄安国上了郭华的车子后。郭华的车牌号码一下子就被记下下来。

    “怎么。真的是因为黑媒窑案而下来的？”郭华又问了黄安国一次，见到黄安国笑而不语，基本上就印证了自己心中的猜测。

    “我说今天的整顿力度怎么突然变的这么大呢，原来是中央下来人了。”郭华摇了摇头。他们家就是靠煤炭起家。也有承包煤矿，虽然规模不大，但可别小看一年的收入。

    “你家的也被封了？”黄安国笑着问郭华，以前在学校，郭华算是四人中家境最好的人，家里十分有钱，宿舍几人都知道其父亲是蝶老板，现在虽然转做了房产生意，但承包煤矿肯定还有，那毕竟是一笔很大的收入。

    “也算不上被封，只不过被勒令最近暂停营业，因为黑煤窑的案子，要全面检查。”郭华笑着摇头，“不过我可知道有些小煤矿照样是在开工，给主管部门塞点钱，就睁一只眼闭一只眼了，省里面加大了整顿力度，其实反倒成了下面的一些部门敛财的工具。”

    “现在这风口浪尖上，还有人敢冒这种风险？”

    “查是查的紧，但全省那么多煤矿，大小不计其数，也不可能每一个都查到，再说下面的人也多少存了侥幸的心理，认为你们就是查也就是将目光盯在那些上了规模的煤矿上，哪可能每一个小煤矿都去看，只要你们不去检查。地方相关执法部门再睁一只眼闭一只眼，这种事很容易就混过去。

    黄安国点了点头，郭华说的也有一定的道理，他们这些调查组的成员其实要是没有的方有关部门的配合，到了晋省也是两眼一抹黑，办事效率无疑要大打折扣，而眼下晋省的人是否会真心实意的配合他们的工作还是个未知数。

    “安国，你说这次因为这次的黑煤窑案子，晋省的政坛会不会生什么地震？”郭华突然靠近黄安国小声问道。

    “这可是没准的事，你就不要乱猜了。”

    黄安国并没有正面回答，晋省的事情一切都还不好说，就算是他知道妁镇东极力主张派调查组下来，也不一定就能实现他的目的，中央里面并非是单纯的只有一种声音，有人反对有人支持。妁镇东并非是没有

    。

    “那就不说这个了。”郭华嘿嘿的笑了两声，黄安国可能有些难言之隐，他也不想再追问下去，两人之间的关系他还信得过，能跟他说的。黄安国也不会瞒着他。

    “老实说来。你们家的煤矿是否一切都是合法合规？”黄安国半开玩笑问道，脸上又有几分严肃。

    “安国。这个你就尽管放心，你还不知道我，绝不会搞那种违法的事了。”郭华正色道。

    “我也就顺口一问，瞧你紧张的。”

    “不是紧张，怎么说我也得努力塑造好自身形象不是，不然岂不是给你这老同学抹黑，咱兄弟几个可都以你为荣，不可能做出让你不光彩的事。不然都没法见你。”

    两人聊了一会，郭华想起自己父亲还一直希望能跟黄安国见上一面，不由得试探道。“对了，要不要到我家去坐坐，就在这附近，我父亲可是一直希望能跟你见一面。

    郭华提议道。他对黑蝶窑的案子而影响到自己煤矿的事情，他并不是很在意。这几年他们逐步的往房产上转移，大部分资产都投资在房地产上，承包煤矿的收入固然也是很大一笔钱，但也还没到危及到他们家生存的地步。再说这种整顿也早晚会过去，过个一两个月，可能一切又都恢复正常，何况他们家的煤矿也没什么违规经营。

    “那就去吧。见见伯父也好。”黄安国迟疑了一下，跟郭华之间的关系自是不用说。不去拜访其父亲也说不过去。

    “好，离这也不远，我先赶紧给我爸打个电话。估计他听了这个。消息要高兴死。”郭华兴奋道

