    此时，这光头大汉，正瞪大了眼睛，死死的盯着杜文，显露出不可置信，他还没有死，但是这身体情况，有点难受受不了。

    一眨眼，一眨眼就感觉自己已经要昏过去一般，一黑一白。

    如果不是他体质过人，刚才杜文那一下，估计直接就让他下地狱了。

    “噶擦。”

    盯着眼前这个还在直勾勾的盯着自己的光头大汉，杜文面无表情，此时他害怕极了。

    人在害怕的时候，就会做出一些比较诡异的事情。

    房子四周的家具东西，刚才几乎都被砸光了，在走向，这光头大汉这几米路。

    杜文就踩到了不少东西，发出了噶擦噶擦的响声。

    在近距离来到光头大汉身边之后，毫不犹豫，毫不客气，直接一脚踩在对方瘫软的小腿上。

    “啊咳咳咳”剧烈的痛苦，让光头大汉痛哼一声。

    杜文对此并没有在意，这光头大汉，绝对武者级别的存在，甚至不是普通的一二星武者。

    他不敢有一丝大意。

    既然一脚解决不了，那就两脚，三脚，起码要废了这个家伙再说。

    接连的跺脚，让杜文的家里，爆发出一声声的轰隆声，这么大的动静，楼下肯定觉得这楼是不是要踏了。

    不过此时也没有什么人来这边查看情况，报警可能有，但是来好奇观看的，却一个都没有。

    并不是所有人都没有脑子。

    什么事情可以凑热闹，什么事情不能乱砍，大部分人还是分得清楚的。

    “噶擦，噶擦。”

    伴随着两声噶擦声，这光头大汉两根硬邦邦的小腿骨头，直接被杜文踩断。

    无视掉对方的那惊惧又说不出话的眼神。

    杜文掏出了手机，这动静，这么大，完全掩盖不住了。

    没有想到，这才刚分别，就又要联系。

    “柳队长，我，这边出了一点事情，有人袭击我了，我把他打残了，不知道会不会死。”

    杜文以最快的速度解释了一下。

    而后，又说明了一下自己家的位置。

    看着眼前这光头大汉，杜文的眼神，非常的锐利，带着恨意，如果不是这家伙，他或许还可以好好考虑一下。

    以后的人生是怎么样的。

    但是现在，一下子，是真的，让他进入了没有选择的地步，甚至可以说有点危险。

    毕竟他现在，真的什么事情都不知道。

    包括之前的血人给他的盒子，到后面，到这光头大汉，他一个都不认识，整个事件他就是一脸懵逼。

    还好，此时的情况，还算是不幸之中的万幸，而且，勉强能接受吧。

    如果没有得到系统，那毫无疑问，杜文在刚才，估计就已经被打死了，而且，家里还不知道会出现什么事情呢。

    在现在，杜文甚至有带你感谢他那表哥了，如果不是他的话，现在杜海华他们应该在家。…

    那就十分危险了。

    “你是什么人？”

    在等待柳梦雨到来的，这段时间，杜文看了一下这光头大汉，问道。

    “嘶”对方仿佛也是想要说什么。

    但却什么都说不了，撕拉一声，就闭上了嘴，只是此时的他，一点惊慌都没有，脸上甚至带着嘲笑。

    仅有一点符合此时他的情况的，就是恨意了。

    怨恨，杀意，这光头大汉恶狠狠的盯着杜文，毫不掩饰他想要宰了杜文的想法。

    但是很可惜，他现在连话都说不了，更不要说用力动弹了。

    刚才杜文强力一击，直接打在对方喉咙上，这没有直接被打死都已经算是万幸了，说什么的，完全是不用想的。

    喉咙可以说是人体的致命要害。

    击打对方喉咙，这也是杜文千挑万选，选出来的部位。

    毕竟，对方这身材体格，如果打其他的地方，还真的很容易失效。

    如果不能给对方造成严重打击，估计现在倒在这地上的，就是他了。

    事实也证明他的攻击十分的有效，刚才一击之下，瞬间就让他失去了抵抗力，如果不是对方体质过人。

    估计直接头都被打飞。

    至于对方的腿，只是杜文小心谨慎，毕竟他也不知道，这击打喉咙，可以让对方多久没有抵抗力。

    打断对方的腿，也算是给自己留一条路吧。

    有什么意外，自己可以解决。

    至于，为什么不杀死对方，说白了。

    一是不敢，就他现在这心思，如果是出手不小心打死人，那还有可能，但是想现在这样，对方都失去抵抗力了，去杀死对方，这还真的是有点下不了手。

    主要还有第二个原因，他想要清楚一点信息，这到底是什么情况，他进入了什么事件之中。

    这是必须弄清楚的事情。

    总不能这样，什么都不知道就等着别人过来找他麻烦吧。

    看着这光头大汉一句话都不说，不管他是说不了，还是不想说，杜文泄愤一般再踹了他一脚。

    想了一下又不解气的再踹了好几下，让这光头大汉吐了好几口血，才停了下来。

    一点问题都问不出来，杜文也无奈，心中又点烦躁，但也知道，这不是现在可以解决的。

    他现在需要面对的，不仅仅是这些人，还有柳梦雨。

    杜文现在也只是希望自己真如同柳梦雨说的一般，有价值一点吧。

    那样，或许还有一点活路。

    ————

    “什么人？”

    还需要等待柳梦雨，这光头大汉又问不出什么，原本杜文还想着，找个地方做一下，趁机休息一会。

    但却突然感觉到，自己家门口，隐藏着什么人。

    就这么一条通道，而且没有什么隐藏的地方，发现对方，也还是很正常的事情。

    “嘿嘿嘿，胖子，没想到你这么没用啊。”或许是清楚自己被发现了，对方也没有打算继续隐藏下去。

    再这样的位置地方，想要隐藏偷袭基本上是不可能的。

    一道高高瘦瘦的身影，从门外走了进来，伴随而来的，还有他那阴沉沉的声音，说话的时候，还奸笑的嘲笑了光头大汉一下。

    “呃呃呃呃呃呃”

    光头大汉一听这话，或许是在求救，或许是因为愤怒，整个硕大的身躯，就犹如一直被捆绑住的肥猪一般，挣扎扑通了起来。

    让这周边原本就糟乱的地板更加糟乱了，而且，动静还挺大的，砰砰砰的就像是地震声音。

    楼下的人，估计都吓坏了。				

