    只因铁血的尸体，被糟蹋成不成人样，衣服被人扒走，脸上被划的五花八道，他的身躯更是被仍落在一角。

    这哪是曾经威名赫赫的铁血将军？这分明就是一个浪者！

    曾经不可一世的楚国将军，死后竟然任人这般践踏？

    “你们……是谁？”

    那几人颤声，连大气都不敢喘，甚至都不敢与楚墨对视。

    “殿……这？”

    门外，听到动静的崔亮连忙跑进来，当看到面前这一幕，他傻了眼，这是怎么回事？铁血将军的尸体为何会在角落？而不是棺椁内？

    不知为何，崔亮的心咯噔一下，当即有一股不好的预感。

    “刺史大人！救救我等……”

    那几人看到刺史到来，目光灼灼，连忙朝着刺史求救起来，他们可是奉命办事，出了事情可不能他们来背锅。

    “恩？”

    降雪的目光朝着崔亮看去，崔亮连忙走到那几人面前：

    “救你们？”

    崔亮眼珠一转，再傻他也会意，连忙皱眉问道：

    “你们是何人，为何在此？”

    听到崔亮的话语，那几人露出惊鄂神情，连忙指着崔亮喊道：

    “刺史大人，不是你……”

    “杀了，一个不留。”

    楚墨的声音恰在此时响起，降雪迅速出手，手中短剑直接将几人的脖子抹了。

    崔亮眼神闪烁，似是如释重负松了口气，连忙朝着楚墨躬身说道：

    “殿下，这几人亵渎铁血将军，对将军不敬，大逆不道，死有余辜。”

    说着话的同时，崔亮的余角朝着那几人的尸体看去，幸好这几人还未说供出他就已经深身死，不然后果不堪设想。

    但他不明白的是，为何楚墨会突然出手？

    “铁将军，孤终究来迟一步。”

    楚墨深吸了口气，走到铁血身旁，颤手摸着那刚毅的面颊，眼泪缓缓落下。

    “你放心，孤会为你报仇！”

    楚墨眼神顿时变得锋利起来，缓缓蹲在铁血身旁，将他的身子抱起。

    “殿下，老奴来吧。”

    一旁李谨上前，铁血再怎么说是臣子，臣子身死，楚墨身为君，不能轻染，以免染上祸端。

    “孤，亲自来。”

    楚墨将铁血抱起，缓缓走出帐外。

    “崔刺史！”

    就当楚墨前脚刚踏出帐外时，楚墨的声音冰冷的在他耳旁响起。

    “臣在！”

    崔亮惶恐，浑身发颤，对着楚墨躬身拜道。

    “此事若是传扬出去，拿你是问。”

    楚墨目光落在崔亮身上，吓得崔亮身体连忙后退两步，诚惶诚恐道：

    “臣明白。”

    崔亮哪还不明白楚墨的意思？这件事有辱国体，耿辱没铁血之名，这件事若是传扬出去，对楚军可是极大地羞辱！

    那样置铁血手下那些楚军于何地？

    “臣这就去安排最新地方，保证铁血将军不会在受到打扰。”

    崔亮一个激灵，跪在楚墨面前，主动请缨，这件事要是处理不好，他恐怕将大难临头。

    军营外，无数哀嚎声此起彼伏，楚墨闭着眸子，感受着这爻州城的苦难！

    “王不败，赶紧去给置办一处灵堂，记住，要最好的！”

    就在此时，王不败率领守城军赶到，在他身后，则是跟着数百浑身是血的楚军，这些楚军身上，皆是带着各种各样的伤疤，而且皆是新伤。

    “是……”

    王不败愣在原地，只因为他看到铁血的尸体是那么狼狈狰狞不堪。

    “将军！”

    在王不败身后，浑身是伤，断了一个胳膊的张生颤抖着声音，望着楚墨怀中的铁血，一时之间竟然乱了神。

    “放开将军！”

    张生冲着楚墨怒吼，铁血这般模样，让他双眼发红！

    “将军生前自负不屈，死后怎能受这般屈辱！”

    “放肆！”

    就当张生话音刚落时，但听崔亮上前一步，指着张生怒喝道。

    “我管他是谁，伤将军者，杀无赦！”

    张生双拳被捏的咯咯作响，在他身后，那些楚军皆都怒气十足，义愤填膺！

    “大胆！你胆敢对太子殿下不敬，你是不是不想要这条狗命了！”

    崔亮指着张生耀武扬威，刚才那口气终于有地方撒了。

    “太子？”

    张生愣在原地，那股怒意也消了几分，连忙跪在地上：

    “末将不知太子殿下，还望太子殿下勿怪。”

    身后，那些楚军也都纷纷一楞，之前在西门关时他们有幸见过楚墨，但那时的楚墨还是黑发，如今楚墨满头银发，他们竟一时没认出。

    而且，楚墨的气质也变了！

    “太子……殿下？”

    所有人目光一怔，纷纷跪在地上，眼泪横流，太子殿下来了！

    早就听说太子一瞬白发，但他们从未见过，此时见时，却不想竟是这般境况。

    “起来吧。”

    楚墨声音平淡，根本听不出息怒。

    “殿下，铁血将军……他……他……”

    张生哽咽，眼泪轰然落下。

    “孤都知道，起来吧。”

    楚墨深吸了口气，他不用知道太多，就已经能猜到这里发生何事，顿了顿楚墨反问道：

    “你是何人？”

    “末将是铁将军的副将，张生！”

    张生如实回答道。

    “今年多大？”

    看得出来，面前这个张生脸庞稚嫩，显然年纪不是很大，但能够做到铁血的副将，可见铁血对他是有多信任。

    “不过十五。”张生咬牙。

    听到张生回答，楚墨点头，这孩子跟着铁血定然是吃了不少苦头。

    点点头，楚墨并未多说什么，而是抱着铁血的尸体，楚墨缓缓走出。

    “送，铁血将军！”

    张生对着楚墨的背影跪下，身后，那些楚军也都纷纷跪倒在地，从此楚国再无铁血！

    快要走出军营外时，楚墨停下脚步：

    “以后，你接替铁将军位置。”

    这一言，让张生一楞，铁血位置，他来接替？崔亮则是目光一亮，眼神透着股歹毒。

    “末将定不会辜负太子期望！”

    张生叩首，小小年纪已颇有将军之势！

    “今夜好好休息，明日一早，孤有事问你。”

    楚墨的声音渐行渐远。

    待到楚墨走后，崔亮连忙上前，拱手恭喜道：

    “恭喜张生将军，年纪轻轻前途不可限量。”

