    王承恩伸着脑袋看了下里面，然后就神态安详的躲在大殿外的廊柱之下闭目养神。

    经过他的察言观色，皇上只是想做做样子，安抚一下赵兴。结果那个侍郎和那群混蛋竟然蹬鼻子上脸，以为皇上是对他们的纵容，是他们拿出赵兴的罪状不够。好吧，好吧，你们先闹着吧，现在先不把黄侍郎死讯上报，我怕吓到了你们啊。赵兴，好好的表现表现吧，只要你拉出一个，咱家就整死他一个。这股欺凌皇上年轻的气焰，必须杀一杀。

    圣上偏袒这个家伙，赵兴也是无奈，虽然有些患得患失，没有趁着这个机会，带着这一年来划啦的金银，劝老娘同意跟自己南下，让自己解脱，但使命感，最终还是让赵兴只得接受了崇祯变相的妥协。

    别闹了，适可而止见好就收吧，过犹不及呀。

    在地上捡起自己的帽子和腰牌，穿戴整齐，给皇上施礼谢恩之后，准备汇报完自己负责的事情，让皇上和内阁拿出个章程，今天就算完事儿了。

    赵兴是这么想的，但是那些大臣，却从中领悟到了另一层的意思。

    感情，皇上虽然不放赵兴辞官，但并不等于真正全力的维护它，对于攻击赵兴的老侍郎，这么从轻的发落，足以说明了这一点。

    既然这样，打铁趁热，大家加一把劲，将这个祸害驱逐出朝堂。

    于是，刑部尚书就站了出来：“臣弹劾赵兴——”

    崇祯就一皱眉，赵兴就一声苦笑——这是杠上啦。

    “臣弹劾赵兴，代天许诺，破坏律法规矩，罪——”最终还是缓和了一下：“罪当下狱。”

    崇祯在这一点上，其实也不满意赵兴。他的办法在方正化公正的考察报告中是好，自己完全赞同。但这么大的事，最少事先你应该跟我商量商量，结果你就当着那么多流民的面，轻言许诺，让自己不得不照办执行。

    当初你提醒我，说袁崇焕是要挟，那你这么做，是不是也是要挟？最少是一个裹挟吧。是需要给他个教训啦，我可以宠信你，但绝不可让你凭借这一点，蹬鼻子上脸。

    孤臣吗，就必须在自己的掌握之内。

    崇祯就郑重的向赵兴道：“这一点你做错了，该罚。”

    然而没想到，赵兴却直接哽着脖子反驳：“臣没错。”

    崇祯当时就不乐意了，赌气的道：“那你说说，你对在了哪里？”

    赵兴不去看崇祯，转头看向了刑部尚书：“你刚刚弹劾我的，就又是一次凭空捏造。我根本就没有待天承诺，破坏法律。”

    然后不等这个刑部上书反驳，直接解释：“将没有主的土地收归国有，不再发卖，责任承包给百姓，这件政策的好坏大家有目共睹，我也不问诸位的良心。我只说，头年的时候没收了來宗道的田地，我提出了这个办法，当时皇上已经准许，内阁也同意，这就是律条的确立。我不过是萧规曹随，按照律条宣布罢了。而我这样的决定，是因为我是锦衣卫指挥使，我有这个权利。因为这个归我锦衣卫管，否则现在锦衣卫衙门里的那个土地承包司，是做什么的？这不是我临时设立的，而是前指挥使大人骆养性设立的，我不过依旧是按照以往的法律规矩，做我该做的职责内的事情罢了，难道这有错了吗？”

    这样条理清晰的逻辑，当时噎的刑部尚书哑口无言。

    赵兴立刻向崇祯启奏：“臣弹劾刑部尚书，不通律法，尸位素餐，昏聩无能，当罢职。”

    所有的人都莫名惊呼了。赵兴，这是真的有些强词夺理了。正在大家纷纷指责赵兴胡搅蛮缠的时候，郑国公站出来，稳重道：“国无法不成国，然而我们执掌刑法的最高官员，却不懂法，哪怕是不精通法的，对国家来说，都是一个灾难。用如此不知大明律法昏聩之人掌握国朝大法如何得了？”

    英国公战死了，现在，朝廷勋贵以郑国公为首，他一出面，勋贵和依附在这个集团的官员立刻纷纷上场，转眼间双方闹的不可开交。

    崇祯就看向了首辅黄爌。

    黄爌为人稳重，能公允处事，在这个时代，是难得的不偏激的人。不偏激，已经足够了，在这个朝堂，你还希求什么呢？还要什么自行车。

    黄爌站出来，平息了大家的争吵，沉声道：“赵兴所言为对，他不过是按照他的本职做事，无罪。刑部尚书周大人指责也无错，只是对律法略微有些误解，当细读律法加以研究，以为精进。”

    黄爌一锤定音，解了大家的纠纷，于是，崇祯决定：“周尚书闭门研习大明律三月。”

    赵兴满意了，勋贵也满意了，因为在这波云诡异的朝堂，三月，早就物是人非啦。

    这波平息，赵兴赶紧的说正事：“启奏皇上，臣请奖赏永定门之战有功人员，为鼓舞士气，不能再拖。”

    这还没等崇祯说话呢，一个官员大步站出来，大声道：“臣弹劾赵兴擅起战端，僭越督战，造成两万将士战损，死罪。”

    敢于打断皇上说话，这已经被群臣认为是习以为常的事，也从这点看出，群臣对皇上的轻视。

    崇祯虽然不悦，这刚说正事，你又生拉硬拽的绕回去，你这是不把赵兴弄死，决不罢休啊。但还是捏着鼻子听完，然后按照规矩问赵兴：“爱卿，你怎么说？”

    赵兴当时火气就上来了，“你这还有完没完啦，这么扯下去，什么时候能干点正事啊。”

    郑国公冷冷的道：“赵兴啊，你还是不懂啊，这天下，哪里还有比党同伐异更正事的不能再正事吗。兵临城下，百姓涂炭，那都是小事。”

    齐国公痛苦道：“建奴在外为祸，反是你到成了擅起战端的祸首了。我都纳闷了，他这位兵部左侍郎的脑袋里装的怎么样的一坨大粪。构陷人罪，也不能这么明目张胆啊。”

    这两位老国公一抬一哼，真的将冷嘲热讽发挥到了极致了。

    结果恼羞成怒的兵部左侍郎汪文笔理直气壮道：“军队调度，战守方略，本是兵部所辖，你锦衣卫横插一手，这是不是擅起战端。而他在阵中逼迫白杆兵擅杀溃兵，这是不是僭越督战？”

    这么说，还真对，赵兴就看向了崇祯，这场战斗是你决定的，这回该你上了吧。

    结果崇祯直接将头扭开，那意思再明显不过了，别问我，我不认识你。

    赵兴真的失望了，心真的冷了，但也对以前直接所做的总总，不再感觉内疚了。

