    可能是看到了迎过来的陈起，这位吴副台长也停下了脚步，用一种看着很和善的笑意望着陈起，好像是一副没什么架子的模样。

    “吴台。”陈起在距离他还有一米左右的位置停下，礼貌的打了个招呼。

    吴副台长笑了一下，问道：“你就是陈起吧？”

    “对，我是陈起。”

    吴副台长点了点头，边四下打量边说道：“嗯，我也没什么事。就是听说你这边在筹备一档节目，今天刚好顺路，我就过来看看。”

    陈起流露出一个恍然大悟的神色，没有说话。

    什么刚好顺路过来看看的鬼话他才不信。

    这位跟王副台长是竞争关系的副台长肯定是来打探敌情的。

    “你这是档节目是个什么形式？”吴副台长很好奇的问。

    “就是请一些歌手过来比赛。”陈起回答得很笼统。

    “噢，歌手联系好了吗？”

    陈起有些尴尬的笑了一下，说道：“正在积极联系呢，他们一听到是有淘汰的比赛，都有这样那样的顾忌。最后估计得要多加点钱才能谈下来。”

    吴副台长若有所思的点了点头，脸上倒也没流露出什么异样的神色。

    然后，他又问了几个诸如这节目的预算是多少、广告商有没有联系好之类的问题。

    陈起嘴里也是没一句实话，他是能敷衍就敷衍，预算什么的直接说自己没经验，走一步看一步。广告商也说还在谈，但联系了好几家对方在听到是音乐节目后都没什么兴趣之类的。

    不过在说完这些后他也没忘记加上一句说自己有信心把这节目做好！

    他这句是大实话。

    但很有意思的是，前面陈起的那些胡说八道这位吴副台长都听得很认真，可在听到这句大实话的时候他却忍不住笑了起来。

    他笑得很放松，就像是听到了一个什么很好听的笑话。

    “行，你好好干！加油！”

    吴副台长很大方的鼓励了他两句，然后又在四周看了看，这才以工作忙为由离开。

    陈起目送他离开，直到他消失在自己的视线内后才淡淡的笑了一下，继续回去忙碌。

    这是一头老狐狸！

    能瞒着所有人在暗地里悄咪咪的准备了两个来月，他才不会这么天真的认为他真像他刚才表现出来得这么和善。

    这种城府深不可测的人，还是尽量避免跟他打交道吧。

    ……

    不知不觉间，时间很快来到了中午。

    在食堂吃饭的时候，陈起发现了一个很有趣的现象。

    自己这个节目组的工作人员坐在一起吃饭的时候基本都很安静，就算是有聊天的也都很小声。

    但楼下吴副台长那个节目组的工作人员就不同了，他们全程意气风发！

    他们很大声的讨论着自己的工作，讨论着自己节目，讨论着他们邀请了哪些哪些大明星。

    有好些人在说这些话的时候还有意无意的望向他那个节目组的工作人员，目光之中带着一丝明显的高傲和不屑。

    他们优越感满满。

    反观他那个节目组的工作人员，哪怕是听到了那些声音，哪怕是明显的感受到了对方投过来的轻视他们也都是假装没看见。

    他们甚至都不敢跟他们有正面的视线接触。

    默不作声的陈起将这一切都看在眼里。

    他也有些好笑。

    他也知道这电视台里的所有人都不看好他的节目，但他也没想到自己节目组的人已经自卑到了这个地步。

    看他们这模样，似乎是觉得加入这档节目是件很羞耻很丢人的事情？

    陈起有些无奈的摇了摇头，继续吃饭。

    他们不看好这档节目的程度还真是有点超乎他的预料。

    但就算是如此，他也没打算做点什么。

    他现在忙着呢！

    就在这时，一个看起来文质彬彬的中年男人端着一盆饭坐在了他对面。

    本来陈起没当回事，当在感受到四周几乎所有目光都朝他这边投过来以后他就意识有些不对劲了。

    他有些好奇的抬头望向对面。

    “陈起是吗？”男人面带微笑的看着他。

    陈起点头，有些疑惑的看着他。

    看着陈起疑惑的眼神，对面的男人也微不可察的皱了下眉头，试探着问道：“你……不认识我？”

    陈起摇了摇头。

    他确实不认识他。

    他在这个世界认识的人很有限。

    不过，从对方问出这句话来他也猜到他应该是这台里的知名人物。

    从四周这些吃瓜群众的反应他也大概能猜出来他应该是楼下那个节目组的人。

    制作人？

    主持人？

    台里的高层？

    “……”见陈起居然真的不认识自己，男人顿时收敛了脸上的笑意。

    他不高兴了！

    你来京城卫视发展，居然不认识我这个一哥？

    不像话！

    简直是不像话！

    “自我介绍一下，我是台里的主持人杜宾，台里马上要在周五上线的《越玩越开心》就是我策划和主持的。”他自我介绍了一下，而且特意把周五这两个字的发间咬得重了一些。

    “噢……”陈起作恍然大悟状拖了个长音。

    他知道《越玩越开心》就是那位吴副台长在准备的节目。

    但他有些意外这个主持人居然参与了策划。看来他是吴副台长的心腹啊。

    电视台里的勾心斗角也这么复杂的吗？

    不过他也多说什么，只是面带微笑的看着他。

    搞事情！

    这家伙要搞事情！

    周五的档期台里都还没决定给谁呢，他居然就这么自信的把它归为己有了？

    看着陈起在听到他名字后依旧是这幅波澜不惊该死模样，杜宾同学有点生气了。

    我作为一个在全国都说得上名号的知名主持人，现在主动找上你这么一个刚有点小名气的小导演，你就算不受宠若惊也应该稍微客气一点吧？

    只是这么“噢”一句是什么意思？

    目中无人是不是？

    是不是目中无人？

    边上这么多人看着呢，不知道的还以为是我主动来讨好你呢！

    在深吸了一口气后，杜宾也懒得再跟不识趣的陈起客套，直接问道：“听说你在制作一档音乐节目？”

    “对。”陈起笑了一下，继续吃饭。

    “……”杜宾嘴角一抽，差点抓狂。

    尊重呢！

    人与人之间最基本的尊重呢？

    我这边还在跟你说话，你居然只顾着自己吃饭？

    他不着痕迹的朝四周瞥了一眼，果然看到有好些人看向他的目光已经变得有些怪怪的了。

    脑海中在快速的转了转后，杜宾忽然提高音量问道：“听说你也想要周五这个档期？”

    既然你这么不尊重人，那就别怪我不给你留面子了。

    不出他所料，很多望向这边的众人眼睛都微微一亮。

    果然有好戏看啊！

    《越玩越开心》节目组的工作人员也都望向了这边。

    他们的目光充满了嘲讽，那目光仿佛是在说，要什么没什么的你居然也敢跟我们抢周五的档期？

    你哪来的勇气啊？

    相反，《歌手》节目组的工作人员看向这边的目光则是有些复杂。

    他们觉得好尴尬啊！

    连导演都要被他们羞辱了吗？

    听着杜宾忽然提高的声音，陈起大有深意的看了他一眼，然后继续吃饭。

    “对。”他回道。

    “你觉得你能拿到？”杜宾的语气中明显带着一丝不屑。

    陈起不紧不慢的将碗里最后一口饭吃完，然后抬头看着杜宾，在想了想后，他笑着说道：“这么跟你说吧，周五这个档期肯定是我们的。”

    “哈哈哈哈——”

    边上忽然传来一阵哄堂大笑。

    那是《越玩越开心》节目组。

    他们的笑声充斥着各种无情的嘲笑。

    还肯定是你们的？

    你问问整个电视台的人，有几个人信你？

    早就听说你不要脸，但我们还真没想到你不要脸到了这个程度！

    一些跟这两个节目组不相干的工作人员也跟着笑了起来，似乎也觉得陈起有点太自大了。

    《歌手》节目组的一众人都有些尴尬的低下了头，都有些不好意思再望向那边。

    他们也觉得陈起的脸皮有点厚……

    当着这么多人的面，他居然敢这么说？

    从另一个角度来说，他们也是挺佩服他的！

    陈起看着这些哄堂大笑的人，不在意的笑了笑，也加大音量说道：“我知道你们不会信，不过没关系，反正也就这么十天半个月了，我们走着瞧吧。”

    说完这句话后，他便起身离开。

    他走得十分淡定十分从容。

    这份不像是伪装出来的自信让得好些人都有些刮目相看。

    但也仅此而已。

    现场没有一个人把陈起的话当真，他们都下意识的以为他是为了不落面子说的场面话而已。

    当然，除了《越玩越开心》的节目组以外，其他人也只是纯粹的看个热闹，不会因为这么一个突如其来的小插曲就对产生什么不好的看法。

    两个互相竞争的节目组，会发生这种小摩擦实在是太正常了。

    像这种事以前在台里也不是没发生过。

    也不知是不是觉得陈起这份淡定从容有些刺眼，杜宾在盯着他的背影看了几秒后忽然想到了什么，竟是有些小兴奋的起身朝他追了过去。

