
莫无名听到妻子说杀猪就想到今天妻子打猎的事。他知道妻子是在安慰她。

“等孩子生下来，我们去龙虎山吧！”莫无名攥着妻子的手，做出这个决定他也有些紧张。

妻子擦了擦他脸上的血迹，这是他跑回来走山道是被丛木刮伤的。

她贤惠的笑着说：“不管你做什么，我都会支持你。”

……

龙虎山。

墓前。

“真是缘分啊，又见面了。”老者守在墓前回头看向了莫无名夫妇。

莫无名将酒放在墓碑前：“没什么缘分，我是特地来找你的。”

“想清楚要当天下第一了？”老者擦了擦墓碑上的字，墓碑上无名无姓。

“她死了？”莫无名避开了这句话，反问道。

“嗯，死了。不过不是修仙弱，是我太弱，连徒弟都保不住。”老者哀叹一口气，随后眼睛又泛起亮光：“虽然我不行……但是你或许可以。要试试吗？”

他站起身来，从一旁拿出两个盒子。

“一个是保传承的功法，盒子非百岁老者不能开；一个是为你这种人准备的，叫《仙脉图录》。”

妻子揽着孩子，好奇的问道：“是要无名修炼仙脉图录吗？”

老者微笑摇了摇头道：“不！我要他两者皆修！”

“龙虎山灵地的灵气尽数拿去便是！我只求两件事！”

“第一件事就是保住最后的灵脉！龙虎山传承可断，但天下修士不能断！”

“还有一件事……帮我杀死那个狗皇帝！”说到皇帝，老者咬牙切齿，眼睛通红，像是有泪要掉下来。

莫无名接过盒子：“皇帝我必杀！但这不是帮你，是帮我自己！”

“我要让火焰在长安上空长燃！”

……

长安城。

皇宫。

“大胆！大胆！”皇帝表情狰狞的望着群臣。

“他们为何要反？为何要反？”皇帝走下龙椅，拽住一旁大臣的衣领：“朕刚登基时减税三年！！大赦天下！！不感恩也就罢了！还要造朕的反！”

“这群刁民！刁民！一群白眼狼！！”

现在天下四处战乱，挖灵脉一事劳民伤财，底下的官吏为了达到指标，更是对工人们十分严苛。逼得无数被充壮丁的人们不得不反！

“这……这……”

底下的达官贵人们两两相望。

他们是高贵的“诗人”阶级，与皇帝的互相博弈乃是常事，但不曾想现在天下战乱，这让平日里高调操控舆论的他们紧紧地闭上了嘴巴。

皇宫外。

集市区。

皇宫里人心惶惶，皇宫外仍是一片盛世景象。

在这京城呆着的人看不到搬山掘土的工人艰辛。

台下众人仍有心思听着说书人讲故事。

“啪！”说书人醒木一拍，就要说起他那定场诗。

“曲木为直终必弯，养狼当犬看家难。”

“墨染鸬鹚黑不久，粉刷乌鸦白不鲜。”

莫无名在底下听的直摇头，这么多年过去了，还是没点新鲜东西。

他终于知道自己讨厌这首诗的什么地方了。

表面是在说人们江山易改，本性难移，实际上处处都像是在暗示阶级固化。

乞丐只能当一辈子乞丐，皇帝一辈子那就是皇帝！

让这样一首诗在这闹市念十年，还真是有意思。

“可能我天生就不是当犬的料吧！”莫无名直起身来。

说书人仍在说着他那定场诗。

“蜜饯黄连终须苦，强摘瓜果不能甜。”

“好事总得善人做，哪有凡人做……”

话音未落。

“轰！！”

一道火柱冲天而起！

莫无名随着火柱缓缓升空。

他俯视着从小长大的长安城，说道：“二十刻钟！这是我给凡人的时间！”

“再说一遍！仙人灭城！凡人退散！”

火焰席卷四方！

将皇宫死死的困住在一片火海之中！

闹市的人们反应最快！二十刻钟已经够长了！

“快跑！仙人来报复了！”

“我得带上我的上等醒木！”

“可恶！我还有三两银子没花呢！！”

……

皇宫内。

百官正在接受着皇帝的怒火，可不一会儿，外面竟然烧起了真火。

“这怎么着火了！守卫呢？”

“这大火从何而起？”

“该死的！等出去了我定要擅离职守的守卫不得好死！”

巫师在一旁眉头直皱，他感受到外面有一个能量极具威胁性的人，他来这里只是为了掠夺巫女资源，可不想送死。

“算了，已经杀了不少了，不能再贪了。”

有了这些资源，巫师联盟就可以崛起了，到时候再借助超凡之力和国家联合，吞并大承国！

吞并之后，这里所有的巫女资源就是真真切切的属于他们了！

想到这里，巫师挥舞法杖要立刻逃离这里。

“怎么回事？”

法杖居然毫无反应。

巫师不信邪的再次挥舞了两下，法杖依然纹丝未动。

这一下他终于慌了！

“阁下，我乃巫师联盟伊德里萨·劳亚利，还请阁下高抬贵手！放我一条生路。”巫师立刻按照大承国的礼仪跪拜在地。

他在这里待了不少时间了，已经自学了语言和礼仪，即使没有魔力也可以做到正常交流。

百官们看到平日里高不可攀的巫师老爷直接下跪，心中猛的一惊。

一下子就都反应过来这火海的起因了。

还没等百官们讨论，他们就听到了莫无名的声音。

“再说一遍，仙人灭城，凡人退散！”

百官脸色顿时变得煞白。

“他怎么敢？他怎么敢？”

“君民有别！不过是修了几年仙！就敢做出这种事！”

“我不信！他敢杀天子！！！”

有的人是真不信，有的人则在刻意拱火。

但是这些都不重要，因为莫无名此刻已经站在他们面前。

皇帝仍然高高的端坐在龙椅上，面色不改的俯视着莫无名。

“想杀我的仙人太多了！可他们没有一个成功的！”皇帝冷哼一声，轻拍龙椅，转瞬间皇宫就架起十几把石矛巨弩。

这龙椅下方更是用灵石布阵，防御坚不可摧！

即使是十名仙人同时进攻，也要一起皱眉！

百官见大阵已成，纷纷缓了一口气。

这灭仙弩可是杀了不少来刺杀皇帝的人。想来这一次也不会意外。

莫无名默默的看向了石矛上的石头。

那些灵石用来做武器实在太浪费了，还是用来做点燃旧时代的火焰燃料吧！

大堂之上温度逐渐升高！

原本被大臣们给予厚望的灭仙弩，化作了火焰的燃料。

至于皇帝脚下灵石大阵，更是不堪一击！

“不可能！这可是能防筑基巅峰修士的阵法！”

皇帝身上热汗直冒，他的脸上头一次出现了惊慌的表情。

莫无名向前一步，缩地成尺，出现在了皇帝面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70100449"  chaptername="第一百零四章【让火焰席卷长安！】">加入书签</a>
</div>
