    贴上符咒之后，安易突然就平静了下来，她抬眸望着凤卿尘，有些尴尬，她怎么会说出那些话来？虽然她有一刻会怀疑会动摇，可是为什么在瞬间，那些怀疑与动摇突然放大，让安易自己都控制不住自己？

    她明明不是这么想的啊！

    安易正要说什么，就见凤卿尘猛然向后退了一步。

    凤卿尘的手心里已经红彤彤的一片，一双手仿佛被煮熟了一样。

    凤卿尘向后撤离的动作在安易看来无疑让她更加不安。

    “你听我解释，我真的不是这么想的，我……”安易起身，忍不住想要靠近凤卿尘。

    凤卿尘却再也忍受不了那灼热了，直觉的靠后一步，低声说道：“你别靠近我！”

    凤卿尘的胸前，双手，包括被安易拍了一下子的肩膀，全都热胀的难受，他已经有些坚持不住了，若是安易再靠过来，他真的会整个人燃烧起来！

    “这里危险，你先出去！”凤卿尘沉声说道，转身就要走向里面。

    睚眦还在里面，还差一点他就能收服睚眦了，他不能放弃。

    安易却误会凤卿尘在生她的气，她想要上前扯住凤卿尘的手臂。

    凤卿尘与睚眦大战，本就气息不稳，如今安易一靠近，凤卿尘就感觉到气血翻涌，喉头发甜。

    他知道这样下去肯定不行，可是时间太紧又来不及解释，他只能回眸向着安易沉声喊道：“要你出去你听不见？刘兰花，你不想你与孩子死，难道想我死吗？”

    安易眸色一缩，一下子愣住。

    她只是想要帮忙而已，凤卿尘内力被封，他一个人怎么斗得过千年灵兽睚眦？

    安易却不知道有她在，凤卿尘根本就控制不住体内的气血，更别说提起那通灵剑来。

    安易怔怔的望着，看着男人一步一步走向那山洞。

    云之南忍了痛上前，不解的望着安易，再瞧瞧那黑幽幽的山洞，不知道安易与凤卿尘两个人到底发生了什么事情。

    安易沉下心来，现在不是儿女私情的时候，凤卿尘不准她进去，不准她靠近，但是她可以在外面设阵压制睚眦。

    “云之南，咱们布阵！”安易沉声说道，从随身带的行李里拿出符咒来，除去小豆子拿手的惊雷符，还有六丁六甲神符。

    这六丁六甲神符是大法军中急用符，系九天玄女传授军中六丁六甲神符，威力十分的大。

    云之南立刻点头，他腿脚不便，负责山脚下，安易则迅速地爬到山洞上方，将甲辰符与丁巳符放在山洞之上。

    这甲辰符与丁巳符一般不可轻用，一旦用出来威力就十分的巨大。

    “六丁神兵，八卦之精，推例神将，安在吾身，闻咒速至，百事通灵，无事不报，不患上动令，吾奉九天玄女仓皇如律令！”云之南迅速地推动阵法，就见天地之间　猛的一颤，霎时风雷之声大作，强劲的灵气场瞬间重进山洞之内，轰的一声，山洞瞬间给炸开了。

    山洞炸开之后，从山洞中跑出一股黑气来，龙头豹子身，嘴衔宝剑，怒目而视，十分的可怖。

