    “魔章王通过了三连城的本心之问……他居然……”巫铁摇头。

    魔章王和三连城已经融为一体，可是他居然没有第一时间弄明白三连城存在的真正意义，巫铁也感到很莫名。

    “风风雨雨，时间太久，太久了……谁知道三连城在过去经历了多少风波险阻？”灰夫子摇了摇头：“或许连三连城‘本身’，都忘记了‘自己’存在的真正意义，你让魔章王又能怎样？”

    “如果不是在初代大孔雀王的开天印象中，我幸运得到了关于三连城的一丝记忆……”灰夫子自嘲道：“或许，是因为我喜欢读书的缘故？”

    斜睨了巫铁一眼，灰夫子笑道：“你比我出来早得多，但是你似乎，就不知道这三连城究竟是干什么的。”

    巫铁干笑了起来。

    初代大孔雀王让他观摩了全盘的开天印象，帮他破开了最后九重枷锁重楼，让他修为大进，凝聚命池……至于其他么，呵呵。

    “他也是看人下菜碟啊。”巫铁有点狼狈的搓了搓手。

    “嗯，这两位是？”灰夫子外形虽然有了不小变化，但是他一举一动，依旧和之前一样，带着一种读书人特有的从容大度的味道。

    他注意到了逐日和逐月。

    毕竟一头驴子，一个圆滚滚的光头女子，这种组合怎么都格外引人瞩目。

    “大轮回寺弟子逐日，这是贫僧师妹逐月。”逐日抬了抬蹄子：“吾等奉主持命，外出云游，寻找我佛门同道。”

    “寻找佛门同道。”灰夫子用力的点了点头：“这是好事。我在初代大孔雀王那里，没得到什么强大的法力修为，倒也知道了一些当年之事……佛门，好，好，好。”

    灰夫子笑得很灿烂，很开心。

    然后他黑漆漆的，不见丝毫反光的眸子向巫铁等人看了看，眯起了眼睛：“看起来，你们状态不对。有点外邪入侵的样子？”

    巫铁愕然看着灰夫子：“你能看出我们不对劲？夫子，你的修为，比我们可差远了。”

    灰夫子笑着摇了摇头：“我没什么修为可言，可是，一池塘清水变黑了，这需要什么修为？不需要修为，有眼睛，就能看得出来。”

    巫铁无话可说。

    他们体内的异变，可比一池塘清水变黑了要复杂得多，天知道灰夫子怎么看出来的。

    不过，巫铁是绝对信任灰夫子的。

    所以他一五一十的，将自己一行人和幽苍等人相遇，被幽苍动用冰灵一族的神器，硬生生在体内施加了一道枷锁的事情说了出来。

    “这样么？”灰夫子沉吟了一阵，突然笑了起来：“多好的机会，为什么不趁机，给他一点教训呢？这个叫做幽苍的小子，是真把自己太当回事情了，他们，完全忘记了，杀人可不见得要用刀。”

    “嗯？”巫铁皱着眉看着灰夫子。

    他总感觉灰夫子今天的状态有点古怪。

    但是很快，他就陷入了思索中。杀人不用刀？灰夫子这是什么意思？嗯，没错，似乎的确可以。

    脑子里有无数的念头不断涌出。

    庞大的命池中，一丝丝蕴藏了天地玄妙的光丝疯狂的舞动着，无数奇思妙想，无数诡异的旁门左道之术相应的手段纷纷涌上心头。

    老铁眨巴着眼睛看着巫铁。

    他只习惯蛮力的打打杀杀，什么神通秘术之类，他是完全不懂。

    “我的力量不够，或许不能反制他们？”巫铁直勾勾的盯着灰夫子。

    “有三连城的庞大力量做后盾，你可以把自己视为一个胎藏境之上的大修士。”灰夫子认真的看着巫铁：“怎么样，有什么想法了么？”

    灰夫子笑得很灿烂：“我对神通、法术什么的一窍不通，但是我建议你，最好施展你能想到的最狠辣、最无耻、牵扯最大的秘术神通。”

    “杀伤力要大，还要无声无息，不引人注意。最好攻击他人神魂，直接诛魂戮魄让人魂飞魄散的那种。最好呢，还要能循着血脉牵引，攻击他整个家族的所有亲眷的那种。”

    灰夫子淡然道：“对敌，就要做绝了，能够灭门，就绝对不要斩草留根。”

    老铁激灵灵打了个寒战，他凑上去，仔细的看了看灰夫子，然后在他身上用力的嗅了又嗅。

    没错啊，这就是灰夫子啊。

    可是以前的灰夫子，可不会教唆着巫铁灭人满门。

    只是从三连界走了一圈出来，怎么就变化这么大？

    “我的血脉，被激活了，没发现么？”灰夫子笑呵呵的看着老铁：“所以，稍微有点变化，很正常。我的血脉，嗯……”

    “从灰皮变成黑皮，黑皮狼？”老铁朝着灰夫子眨巴眼睛。

    “狼狈为奸，听说过这个词么？”灰夫子压低了声音，轻声道：“我就是，那头狈。所以，出点坏主意，算什么呢？”

    老铁呆了呆，然后龇牙咧嘴的笑了起来。

    “狼狈为奸？嘿嘿，这词，老子喜欢。老子是胡狼，你是狈，嘿嘿，狼狈为奸嘿。”老铁莫名的很开心，狠狠的甩了一下尾巴。

    巫铁陷入了沉思中，他在一旁沉声问道：“这么多年，三连城积攒了多少力量？”

    灰夫子轻声笑道：“足够你挥霍，这一点，你尽可以放心。”

    巫铁点了点头：“那么，趁早布置起来吧……趁着他们自以为得手，趁着他们洋洋得意，对我们防范心最低的时候。打他们一个，措手不及。”

    巫铁眯了眯眼。

    这一次，要让幽苍和玄蛛不死也脱掉一层皮。

    漫天黑云翻滚，浓浓的墨香充斥三连城，除开巫铁几个人，其他人都陷入了沉睡。

    如此甚好，没人来干扰巫铁行事。

    三连城内资源极丰，必须要感谢，之前十二本相家族搜刮地皮刮得好，数十个大域的珍稀资源都被他们集中在了三连城，巫铁如今要取用资源，就变得很方便。

    用金精、美玉，各色蕴藏了庞然能量的宝石，巫铁筑起了一座方圆百丈的祭坛。

    祭坛上，用五行属性的材料，建造了一个小小的供桌。

    然后巫铁找到了三连城库房中，蕴藏生机活力最强的一种元草‘不死藤’，用不死藤的茎叶编织成了三个草人杵在了供桌上。

    接下来的几天，巫铁陷入了忙碌中。

    三连城周边环绕的十二根光柱，是三连城的能量核心，内蕴绝强威力。巫铁做过尝试，他将能找到的所有珍稀材料每样一份丢进光柱，时间或长或短，统统融成了汁水。

    他将七杀白骨幡等从金满仓手上缴获的古宝，借助十二根光柱的威力，将其内部的所有禁制统统破碎，将这些古宝返本归元，融成了最原始的材料。

    他又将三连城的好几个材料库房搬得干干净净，将那些材料融化、提炼后，融入了七杀白骨幡等古宝所化的材料中。

    因为材料还是有点不够，巫铁连巫女手中的风云幡，从朱紫溪手上得来的锦鲤等古宝，也都纷纷融掉，将其转化为基本材料。

    最后，他融掉了奥西里斯赠送的鹰神甲胄。

    融掉了奥西里斯赠送的那双战靴。

    他还放掉了自己体内大半的精血，全部融入了那一团体积庞大的金属汁液中。

    在大龙窟，第一次碰到三连城精锐战士时，巫铁就发现三连城的铸造技术极其高妙。

    在三座金字塔中寻找了一阵，巫铁果然找到了一处占地极大，而且设施齐全的工坊。

    于是他又借助三连城的铸造房，将这些材料铸成了一面极大的旗幡和七支奇形长剑。

    完全空白，内部没有任何禁制的旗幡和七支长剑，被巫铁供奉在供桌上，牵引了三连城防御大阵无数年来囤积的庞大力量，一点点的冲刷洗炼。

    洗去刚刚出炉的火气。

    将一切可能的杂质冲刷干净，提炼精粹，淬炼纯净。

    灰夫子、老铁、逐日、逐月这些日子都很安静，他们谁也不知道巫铁在忙活着什么，只是静静的看着，有时候帮他打打下手。

    毕竟，不是谁都修炼了《元始经》。

    不是谁都有巫铁脑子里那么多稀奇古怪的东西，不是谁都完整的看过了初代大孔雀明王演化的开天印象。

    巫铁陷入了某种奇异的静默的狂热中。

    他一言不发，好似一座冰山。但是他的动作狂野而快捷，一举一动犹如飓风吹过原野。

    他开始绕着祭坛舞蹈。

    如狂风，如暴雨，如闪电，如霹雳，如太古原始的大巫发性想要追上太阳，如元始混沌的魔神震怒后一头撞倒天柱。

    一抬手，一举足，一举一动，浑然天成。

    方圆数万里的三连城好像变成了一个巨大的肺脏，随着巫铁的动作，整个三连城在收缩，在膨胀，然后再收缩，再膨胀。

    丰收之树从巫铁头顶冉冉飞出。

    无数繁茂的枝叶在摇晃，在舞蹈，发出清脆悦耳的声响，宛如天籁，好似天地间所有美妙的嗓子在同时歌唱。

    老铁、逐日、逐月远远的站在半空中，呆呆的看着巫铁。

    过了不知道多久，老铁喃喃道：“虽然老子除了杀人什么都不会，但是老子起码知道，任何神器也好、灵宝也好，起码……你要往胚子里弄点什么进去？”

    “禁制也好，阵法也好，符箓也好，符文也好，或者，弄点死鬼魂灵，弄点骷髅污血……你总要弄点什么进去吧？”老铁不知所以然的看着巫铁。

    “你这是在，炼器？”逐日也有点懵懂的看着巫铁的动作。

    只有灰夫子背着手，静静的站在黑云上，微笑着看着巫铁。

    “就是这种韵味，没错。巫铁啊，真是太棒了……巫战那家伙吹过的牛，居然是真的？”

    灰夫子压低了声音，喃喃道：“他说，他找到了一块五色神石，送给了你母亲……他还找到了，找到了……禁忌之物……真是被你年幼时，一口吞掉了？”

    “所以，你小时候，如此体弱……”

    “不仅仅是因为娲族血脉的关系，不仅仅是因为这个……巫战那家伙在娲族祖地中找到的那禁忌之物，到底是什么玩意儿？”

    “不过，我在三连界中所见的景象，一如你如今所为。”

    “真是，美啊！”

    巫铁的动作越发的暴躁、有力，每一个动作都好像一个身高数万里的巨魔，手持巨大的刀斧重重的劈砍在直通青天的天柱上。

    虚空电闪雷鸣，漫天霞光万丈。

    无穷无尽的力量在波动，在奔涌，朝着巫铁的身体汇聚过来。

    丰收之树新生出了百倍的新鲜枝条和树叶，庞然的能量被丰收之树吸收，不断的注入巫铁的命池。

    巫铁的动作突然停滞。

    他没回头，但是所有人都知道他的话是朝着老铁说的。

    “可是，老铁，铭刻符文、阵法、禁制、符箓，那是最粗浅、最低劣的炼器手法。”

    “真正的炼器，是将‘道’，直接融入器。”

    “承载一条‘道’的器，你可以称之为神器，称之为灵宝，或者，他其实应该名曰‘道器’！”

    巫铁深深的吸了一口气，然后，他闪烁着奇光的双手伸向了自己的眉心。

    他的眉心荡起了一层层光晕，一圈圈涟漪向四周扩散开，他的双手伸进了自己的命池，然后一把抓住了一条光芒夺目的光丝。

    “来。”巫铁轻喝了一声。

    这条光丝蠕动着，剧烈的挣扎着，然后引动了其他气息相互牵扯的四万八千九百九十九条光丝，化为一条手臂粗细光焰夺目的光龙从巫铁眉心喷薄而出。

    光龙摇曳，在巫铁的驱动下，一头钻进了那面新铸成的，高有百丈的巨型旗幡中。

    原本灰扑扑的，死气沉沉的旗幡上灵光闪烁，立刻就好似活过来一样，拥有了无穷的灵性。

    虽然这股灵性极其微弱，但是灵动非凡，给人一种生机勃勃、蕴藏无穷可能的感觉。

    被巫铁一通原始的舞蹈震惊莫名的老铁和逐日同时瞪大了眼睛。

    巫铁做这些事情，一点法力都没用。

    真的一点法力都没用，而那面旗幡，已经完全脱胎换骨，变得和之前的胚子迥然不同了。

    随后，一个极大的漩涡在旗幡上出现。

    滚滚天地元能滔滔不绝的注入旗幡，丝丝让人浑身乏力、灵魂好似要脱壳飞出的奇异灵光不断从旗面上涌现。