    【成功击杀归元宗弟子，是否将战斗资料影像编辑存档？】

    【上传成功，获得经验值20，金币10】

    系统这番安排让夏无且暗骂太抠门，自己花费的时间和精力消灭两个归元宗正宗门人，非但没有任何奖励，反而让自己白打工一样，将战斗影像资料进行上传存档。

    不过夏无且其实也不太在意这件事，自己做事不需要强调太多理由与原因，看归元宗两人行事心生反感，动手就动手了，何况这两人通过刚刚一系列接触，就知道本身在自己宗门也是边缘人物，否则也不至于跑到崔阀地头动手。

    归元宗...

    已经用异域文字图腾开始凝聚武道筑基，可见归元宗本身的传承也出现问题。

    解决两人后，夏无且第一时间检查先前被控制的三个孩子最后一个，察觉到小家伙生命气息微弱，夏无且将自己的伤药和回气丹取出后进行捣碎。

    因为这个孩子年纪小，夏无且不敢用猛药，所以才将这一部分剂量丹药捣碎，混合别的糖汁让其喝下。

    片刻后，小家伙清醒过来，看到夏无且那张阳光面容，不由得试图站起来：“恩公...”

    “先好好休息，我去看看村里其他有没有幸存孩子。”

    除这三个孩子外，夏无且翻遍整个百灵村，还救出另外六个幸存小孩，剩余村落里面其余人，无一幸免都被归元宗这两个弟子屠戮殆尽，这种做法，很明显这符合一贯的魔门手法。

    九个孩子，大部分都在十岁左右，最小也有四岁，在一起也不吵闹，就朦朦看着眼前救命恩人，一时间夏无有点头大。

    不过这群孩子很安静，没有想象中的哭哭啼啼，非常渴望看着夏无且，与前世那些熊孩子完全不一样感觉，一点都不招人烦，反而十分的乖巧温顺。

    既然都救下来，夏无且也不想半途就不管，问题带着九个小孩实在是有点拖家带口。

    “恩公，其实不用为难，我们自己会照顾好自己。”

    刚刚被夏无且用回气丹救活的男孩是在场年纪最大，看到夏无且沉默不语，自然明白眼前路过的绿林人士纠结问题，他主动开口希望夏无且不要为难，当然这番说辞让身边两个小女娃几乎哭出来，眼泪汪汪拉扯着自家哥哥，却被后者轻轻的安抚下来。

    夏无且闻言摇摇头：“你们怎么照顾自己？”

    对面小男孩想了想：“这里的几块地，过去我随父亲打理两年多，有信心可以在这里养活大家。”

    “如果再有类似的江湖人士经过，你们怎么办？”

    看到对面男孩不说话，夏无且轻叹一声：“罢了，先把众人安葬后，跟我回罕茂山吧，既然都救下来，也不能不管你们。”

    百灵村虽然人口不多，可是当一排排村民尸身摆放出来后，九个孩子终于忍不住哇哇大哭起来，夏无且没有选择土葬，而是将包括归元宗两位弟子在内所有人一起火化后，迅速收拢这批村民的骨灰后再立下墓碑。

    对于火葬这件事，几个孩子没有任何概念，跟着夏无且按照他前世的规则祭拜后，孩子们按照夏无且指示，在各自家人的墓碑前简单磕三次头后，就开始跟着夏无且打包上路。

    赶路功夫，夏无且教导几个孩子一些粗浅运气法则：“天地之德曰生，天体运行，健动不止，生生不己，记住习武过程中，人是效法天，故应刚健有为，自强不息。”

    “是...”

    “这些基础呼吸吐纳方式早点记下来，对你们赶路会有很大的帮助。”

    说完这些，夏无且加速脚力，一时间后面九个孩子开始满脸通红有点吃力跟不上，不过夏无且并未过多关心，这是属于对他们的考验。

    本身夏无且也没想到，自己下山一次就带回九个小拖油瓶，由于罕茂山地势险恶，爬山都非常吃力，夏无且一路上带着九个小孩子又拖延很久，一直到半夜时分才抵达崔阀的山院。

    一口气带回九个孩子自然是惊动了崔鸿，他仔细打量一下夏无且带上山的九个孩子，一眼看去根骨也不算特别优秀，资质都算普通的孩子，为什么会被带上来。

    要知道夏无且的根骨与资质，经历了啖魔若果改造后，在崔鸿和寇言之看来都是从未遇到上好根骨苗子，要不是武道已筑基成功，否则他们早抢着做夏无且的师傅了。

    寇言之这时候也出现，好奇望着后面都不敢说话的孩子们：“你下山是去打草谷吗？”

    “不是...”

    听着夏无且的叙述，崔鸿沉默一会儿后，就让家中仆人出门处理百灵村后续事情。归元宗的事情，虽然让人愤慨，但身处这个乱世，很多事在崔鸿眼里都是见怪不怪了，无力改变什么，只有慢慢融入朝廷高层或者影响其他强大势力，慢慢的改变中。

    “你接下来打算是？”

    提到这件事，夏无且也是深深无奈：“这九个孩子和我算是有缘，在离开怀朔之前，我会教点东西给他们，等怀朔的事情结束，我会再回来带走他们。”

    没有任何办法的夏无且，只能暂时求助崔鸿，安顿好这九个孩子的事情。

    “如何教...你会吗？”

    寇言之嘲讽夏无且两句，然而夏无且背后九个小孩一下子对着寇言之怒目而视，当然这样的场合，他们都没有插嘴，仅仅这几个动作，就看得寇言之现在有点惊奇这群娃娃们。

    安排完毕百灵村事情后，崔鸿抬头看了一眼这九个孩子，他不由得担心到：“无且，最主要是他们的根骨...”

    “崔公，我教导的东西只是带领他们学会如何看这个世界与天下，至于根骨之类的东西并不重要。”

    纵使是突发状况，让夏无且收下这九个孩子，可自己既然做出决定，就会好好悉心教导他们，至于先天根骨差，对于夏无且来说都不是什么事，勤能补拙，武道修行也不是完全看根骨基础的，夏无且有的办法帮助他们提升。

    说到底在夏无且的眼里，所谓根骨完全不重要，掌握足够的知识与阅历，学会如何真正的思考，才可以走出属于自己的武道，这九个孩子就是一张白纸，自己有信心指导好。

    “我对他们要求，就是未来可以博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。”

    这次意外下，一口气收了九个小孩子，未来开山立宗也算有了人手，那自己也可以给他们取一个厉害的名字。

    是墨家九算还是靖玄九星听起来比较拉风呢？

