    “秦先生打断一下，你说的是权舆yu二声，不是权御yu四声？”吴领导问道。

    “计划书上没有打错字，你们也没有看错，不用怀疑。

    这么重要的投资，肯定会非常严谨。

    我们最近已经成立了第二个集团公司，就是权舆集团，取义新的开始。”

    “抱歉，是我想错了，还以为上面打错字了呢！”吴领导说完，在心里腹诽不已。

    这情报部门干什么吃的？

    人家成立了第二家集团公司，这么大个事，也没见有人汇报。

    失职严重的失职。

    “无妨，那我接着讲述。

    我们会把这里打造成为“华国的硅谷”。

    基础设施如医院、学校、甚至是公园都由我们来投资建设经营。

    你们需要负责修路、完善一些基础配套设施。”

    “秦先生不瞒你说，你们的这项投资计划太庞大了，我们也是很愿意促成。

    关键基础配套设置，也还需要一大笔钱。

    您为什么不选择在设施基础相对好一些的城市。

    不如换一个，我省很多啊！”巡抚大人说道。

    安雄县县令王福生听了，劝说秦小鹏换地方投资，脸都黑了。

    但是又无可奈何！

    官大一级压死人，何况比他高了无数个级别的大佬。

    秦小鹏摇了摇头说道：“程领导，不是我不想换。

    而是这是集团董事会共同的决议，就算是我也很难改变。

    我们前期也做了大量的考察与选址，这里是最好的地方，非它莫属。

    至于你们这里要是资金不足，我们旗下的扎打银行可以提供长期低息贷款。”

    程领导听完秦小鹏的话，这可不能再说别的了。

    再说别的话，万一惹怒人家，不在这里投资了，换个省去，那可就鸡飞蛋打。

    何况人家体谅你的财政可能吃力有困难，贴心的给你提供低息贷款，还咋的？

    “好好，我这边没有什么问题了。

    秦先生，接下来说说你们有什么要求？我们一定尽力满足。”

    “那好，首先感谢各位领导的支持了。

    这次肯定要政策的扶持，这个没有国家的大力支持，光靠我们企业是做不到的。

    首先就是税，三免三减半，针对所有来此地投资的科技公司。

    就是孵化科技产业。

    让他们能存活下来发育！

    然后对于大学生的人才分配上，我希望相关专业的学生，能多多侧重分到这里来工作。

    最后就是同意本地开展商品房的经营项目。

    不过商品房要限制购买，需要符合一定条件才能准入。

    我还会建设大量的廉租房，供工作的人居住。

    不知道几位领导有什么不同的意见没有？”

    几位领导互相望了一眼，然后程领导咳嗽了一声。

    清清嗓子说道：“我这边倒是没有其它什么太大问题。

    虽然科技公司的税是三免三减半，但也促进了本地的经济发展。

    人才的引进方面我是举双手同意啊，不过还需要吴领导发表意见，哈哈。

    商品房方面目前在各大城市都已经相继开展。

    我看都弄得挺好的嘛！

    我唯一想不明白的是，商品房为什么要限购？

    秦先生单独提出来，这么做的意义是什么？”

    “一座城市拿什么吸引人才过来工作？

    究其本质是能让人才发展的更好，生活的更好。

    廉租房能让他们不用为生活发愁。

    能让他们无后顾之忧的扎下根来发展自己的事业、打拼。

    等他们赚到钱会怎么样？

    肯定得在这里买一套属于自己的房子吧？

    这里没有自己的房子，那这里就不是他的家，心也没有归属。

    可是当他们攒够钱的那一天，拿着钱去买房。

    发现辛辛苦苦努力工作，省吃俭用攒了几年的钱，却买不起一套房子了。

    因为房价已经被炒起来了！

    那将是多么悲哀，多么沮丧的一件事？

    踏实好好工作的，不如一个炒房的。

    讽刺！”

    “额，确实是一件很悲伤的事，会造成人才流失。

    不过房价不至于你说的那么夸张吧？

    房价怎么可能涨到那种程度？”吴领导不确信的问道。

    “那我举个例子，比方说一家公司，他要是有机会是愿意在县城里发现还是去市里面发展？

    肯定是市里面对吧，因为机会更多了，对公司发展是有益的。

    那么人愿意去哪里赚钱发展？

    更大的城市。

    同样是企业多，工作好找，机会多，发达！

    就这是人往高处走，水往低处流。

    那么人们越来越集中一个大型城市。

    必然会造成房子的需求量暴增，这没有错吧？”

    众人齐齐点头表示认同。

    “房地产商人看到这边有利可图，会不会蜂拥而至过来成立地产公司经营商品房？

    也会！

    僧多粥少的局面会怎么样？

    地价水涨船高呗！

    水涨船高了总不能低价卖房子吧？

    羊毛出在羊身上。

    那商品房价格还不得蹭蹭蹭的，跟坐火箭式的暴涨啊？

    然后房价一直上涨，会吸引什么样的人过来？

    还是商人，商人是流动性的。

    哪里能赚钱，他们就会去哪里吸金。

    他们不拿地也不建房。

    就是囤房。

    囤房做什么呢？

    本身他们并不需要房子住，只是用大量资金去买。

    等到房价暴涨之后，找人接盘卖出。

    从中赚取巨额差价。

    完美，什么都不用做。

    一买一卖完事。

    就跟服装生意一样，进货然后卖出。

    可怜了那些辛辛苦苦工作的年轻人，都在为他们打工。

    他们什么都不是，只是在投机取巧，却能拥有那么多的财富。

    所以，对于限制购买房子和本地户口的取得，是必要条件。

    我们集团不能容忍斥巨资创下的大好局面，成了他人的嫁衣。

    还被其破坏掉！

    从而让人才流失，使得人才不敢过来发展。

    我们必须为这座城市留下人才，有了人才才能把这里打造成为永不失落的“硅谷”。

    让更多有创造力的年轻人，愿意来这边发展。

    华国也需要这样的科技城市！

    科技才是第一生产力，这将对我国产生深远的影响。

    会为科技事业加上一个强力的助推器。”

