    说完，秦风一甩手，摆脱咖喱又走到大麻成旁边，大麻成正瘫在地上，裤裆处一片水渍。

    大麻成看到秦风又提着枪朝自己走开，本想爬起来跑，腿一软，又跌倒在地，朝着咖喱大喊道。

    “咖喱，救我，救我啊，这就是个疯子，我真不知道啊，救我！”大麻成被吓的不轻，说话都有些语无伦次了。

    “阿风，别冲动，你还年青，今天还是你第一次来警署报道，以前你没处理过这种事，不要自误啊，一旦你开了枪，就没有后退的余地了。”

    “况且，大麻成也罪不至死，你打死他，你也就犯罪了！放下枪，这件事交给我解决，行不行！”咖喱一脸紧张的朝秦风喊道。

    咖喱也是个演技派，听到秦风的解释后，直接影帝上身。那语气表情做的，让他当警察简直就是浪费，完全可以去拍电影了。

    秦风看到咖喱这段影帝级的表演，也是心里暗赞。学友不亏是学友，这教科书式般的演技，杠杠的。而对于秦风来说呢，那也是该配合你演出的我不能演技掉线。

    “你不用说了，咖喱，即便是打死这个人，那我也是为民除害！”秦风一脸浮夸的大声吼道。

    “阿风，听我的，放下枪，你也不能为了为民除害而害了自己吧，相信我，我干警察四五年了，我有经验。”咖喱和秦风一配一合的说道。

    “对对对，咖喱，我认罪，你带我去警署，我把我知道的全说出来。”大麻成见秦风有些松动，连忙对咖喱说道。

    “阿风，你也看到，大麻成他认罪了，他说他会把自己知道的全说出来的，你把枪放下吧。”咖喱隐蔽的朝秦风眨眨眼说道。

    秦风见火候差不多了，也就顺着咖喱的话，把枪放了下来，不过他还是又给自己加了句台词。

    “大麻成！要是让我知道你在说谎，耶稣也留不住你，我说的！”

    秦风可能是入戏太深，说完那句经典台词，站在原地一动不动，默默看着咖喱把大麻成铐进车里。

    “阿风，别愣着了，上车吧走吧。”咖喱见秦风站在原地不动，朝他说道。

    “我好像有点找到做警察的爽点了。”秦风低着头默默的说了句。

    “咖喱，你过来一下，我还有事要和你商量一下。”秦风抬头对咖喱说道。

    “还有什么事啊？阿风。”咖喱问道。

    “咖喱，你说我们如果拉着大麻成回警署，那这件案子还会是我们的了么？”秦风反问了咖喱一句。

    本来没多想的咖喱，听完秦风这句话。也愣住了，是啊，如果让警署的人知道这件案子，那还会是他的了么？不用咖喱多想，答案直接就出现在他脑海中。

    “那你是什么意思，阿风！”咖喱问道。

    秦风一听咖喱问他的问题，就知道咖喱反应过来了。朱韬要来尖沙咀进行毒品交易，这不仅仅是件大案子，也是件大功劳。

    “咖喱，你家里有录音机么？”秦风想了一下对咖喱问道。

    “有，怎么了，这有什么用么？”咖喱不解道。他不知道秦风为什会突然问他家有没有录音机，这于这件事有什么关系？

    “咖喱，咱俩直接带大麻成去你家，我要让他录一段音！”秦风重重的用拳头打了一下手掌心，对咖喱说道。

    “录音？让大麻成录音有什么用？”咖喱更加疑惑了。

    “我要让他录一段，让他自己承认是他把朱韬要来尖沙咀进行毒品交易的事透漏给警方的！捏住他的把柄，让大麻成继续为我们打探情报！不然的话，只要我们放出这段录音，即便是我们能饶了他，可那些人会饶过他么？”秦风低声对咖喱说道。

    “能行么？大麻成怎么可能会答应录音！这录音要是泄露出去，可是会要了他的命的。”咖喱对秦风说道。

    “他要是敢不答应，那我现在就能要他的命，他又不知道，我只是在吓唬他。再说了，我们只要答应事成之后，销毁录音带，在给他一笔线民费这不就完了！”秦风说道。

    “那咱们就试试？”咖喱不确定的说道。

    “没问题的，大麻成现在都被吓成这样了，只要我把枪一对准他的脑袋，那他还不得啥都答应！”秦风一脸坏笑的摆摆手里得枪说道。

    ———

    “咖喱，你这是要干嘛？你把我带到哪了？不去警署了？”大麻成见咖喱没把他带到警署，有些惊慌失措的说道。

    “怎么，害怕了？”没等咖喱回答大麻成的话，秦风直接接了一句嘴。

    “放心吧大麻成，一会到地方了，只要你能配合我的工作，我不仅会放了你，还会给你一笔钱，你就偷着乐吧。”咖喱转过头安慰了一下大麻成。

    “到底什么事啊，两位阿Sir，我只不过就是个街道上的小混混。我能帮到你们什么，求求你们了，放过我吧！”大麻成可能预料到什么，连忙求饶道。

    “咖喱，这种人你没必要跟多说什么，我看我还是把他打死算了，省的以后他在卖毒品祸害别人！”秦风听完大麻成说的话，直接就掏出枪对准了大麻成的脑袋，面无表情的对咖喱说道。

    咖喱见到秦风一副这种模样也是吓了一跳，虽然知道这都是在演戏，但他还真以为秦风要开枪射杀大麻成。

    毕竟现在秦风的表情太吓人了，虽然他面无表情，但他的眼睛里确没有一丝神彩，就像一滩死水，说话的语气也是冷漠至极。

    至于此时的大麻成，那就更别说了，就连咖喱猛地一下就吓了一跳，大麻成更是差点有尿了出来。

    “阿风，别冲动，我们是警察不是杀手，这件事交给我处理。”

    “大麻成，你再他妈的给我推三阻四的，我都保不住你。”咖喱也是快速反应过，顺着秦风的话，对大麻成威胁道。

    “咖喱，别，别啊，你让我干啥都行你先让这位阿Sir把枪放下，小心走火！”大麻成颤颤巍巍的对咖喱说道。

    秦风也没想到，大麻成这么不禁得起吓，他感觉自己还没发力呢，他只不过模仿一下电影枪王里彭奕行最后于苗志舜对决时的面部表情和眼神，就把大麻成吓的直接就认怂了。

    “阿风，先把枪放下！”咖喱一边对秦风说一边按下他举起来的枪。

    咖喱家中客厅。

    “什么！这不可能，你这不是要我去死么！”

    大麻成听到咖喱竟然让做这种录音，猛地就站了起来，大声叫到。但立马就又乖乖的坐下，因为秦风的枪又对准了他的脑袋，

    “大麻成，你在好好想想吧。只要你能把朱标的消息套出来，我立马就把这段录音带销毁，另外在额外送上一万港币的线民费！”咖喱这回倒没有拦下秦风的枪，反而缓缓的对大麻成说道。

    大麻成微微斜着头，瞟了一眼秦风手里的枪。又看一眼坐在自己面前面色阴沉的咖喱，哪里还不明白，他这回算是掉进龙潭虎穴里了。

    “行了，我算是看明白了，不答应现在就得死，答应了以后就会死！”大麻成耷拉着脑袋认命的说道。

    “聪明，大麻成，只要你能打探出来朱韬的情报，我保你平安无事！更何况还有一万港币可以拿哦！”咖喱拍了拍大麻成的肩膀，安慰道。

    “你个王八蛋，我怕有命拿，没命花！要是让人知道我做了二五仔，我还能活么！”可能是大麻成认命了，现在竟然敢拍桌子瞪眼的对咖喱吼道。

    咖喱听到后也不生气，秦风更是装作听不到，反正又不是骂他。

    “放心，这件事，天知地知你知我知，最多在加上秦风，只要你自己小心，没人会知道的！”咖喱笑眯乎乎说道。

    咖喱脸变得也是特别快，刚才还是一脸的冷酷无情现在立马就变成了春风拂面。

    秦风也放下了枪，把旁边桌子上的录音机拿到大麻成旁边，又递给了他一张纸，上面写着他一会录音需要说的话。

    “照着念，丝毫不差！”秦风还是一脸冷漠的对大麻成简单明了的说道。

    毕竟人设不能崩！

    “行了，大麻成只要你能把这件事给我办好了，我升官你发财，大家各得其所。”咖喱拍了拍手里的录音带对大麻成说道。

    “你说的容易，要是让人知道我给警察做线人，你们两个屁事没有，那我呢？能有活路么！”大麻成低着头用力的抓着头发，说道。

    “所以，这就要看你的本事了，这里有两千港币，就当是你的活动经费了！”秦风数出两千港币递给大麻成，说道。

    “拿着钱，去找你的那些朋友，不管是用什么法子，把朱韬的消息套出来交给我们，到时候这剩下的八千给你，我们两清。”秦风说道

    大麻成拿着手里的两千港币，抬头看了看咖喱和秦风，没在说什么，起身朝门外走去。

    ———

    “阿风，你说大麻成行不行？”看到大麻成走后，咖喱对秦风问道。

    “不知道，反正不管成不成，对我们又没有太大的损失，听天由命吧。”

