    被吉姆雷诺将军的运输机大队投放下来的“口粮补给箱”刚离开机舱没几秒钟，就纷纷展开了一对对的降落伞，进入了晃悠悠往下飘的状态。

    使用如此原始的空投方式，而不是直接轨道空降，很显然是为了防止补给箱上面的先进技术被地面上那些作战人员拿来利用了。

    虽说整场战斗中没有技霸入场，但并不是说这些超级战士还有T800们就不会进行一些基础的改造。

    只是受限于战场资源和工业基础，只能对武器做一些小改动……比如把著名的88炮射程翻一倍，弧线抛射落点偏差值缩小到一厘米以内什么的。

    是没法手搓歼星舰出来的。

    看着晃悠悠落下的补给，仓鼠一行人立刻化身战场数学家，在短短几秒的时间里就计算出了离自己最近的几个补给箱会掉落在哪个位置。

    每一个人都摆出了一副谁敢拦我去吃好吃的我就跟谁玩命的态度。

    就在算出结论后的几位临时下属把目光放到仓鼠的身上，等到仓鼠队长拍板到底去找哪一个补给箱的时候，一道刺眼的绿色信号弹从几百米之外的一栋废弃大楼里发射了出来。

    “？那些人在做什么？”注意力又被拉过去的斯巴达妹子奇怪道。

    这种时候发射信号弹不是找炮弹挨么？之前散落在城市里不同队伍之间的沟通，完全靠的是一些痕迹或者反光镜撞击密码这些。

    这种直接发射信号弹不是不可以，但那些T800的炮弹肯定是要比其他人更早照顾你的。

    理论上来说身处这片战场上的超级战士们不应该有人会犯这样的低级错误，那么这一发信号弹肯定有别的意义在。

    没有人回答斯巴达妹子的疑惑，因为在回答之前，更多的信号弹被发射了出来，跟着就是连绵不断的炮击声。

    就像之前说的那样，每一发信号弹的发射区域，在不到三十秒后，就被呼啸而来的炮弹给照顾到了方方面面。

    “不对劲……”大英雄突然说道。

    其实不用这位大英雄开口，其他人包括仓鼠在内也察觉到了这些炮击的情况有些奇怪。

    之前T800的炮击支援给人的印象是精准，能用一发炮弹炸死你绝对不会用两发。

    这一次却倾泻的有些多了。

    “好像并不是在炮击发射信号弹的人，而是在清理整片区域。”斯巴达妹子说道。

    先是莫名其妙的食物补给，然后又是莫名其妙的信号弹发射，在之后又是莫名其妙的炮击方式。

    再加上天气的变化……大家突然很怀念通讯畅通无阻的现代战争了，这种古代战争最大的问题就是通讯问题了……不然怎么说那些T800的心智通讯是最大的外挂呢。

    “肯定有什么东西已经出现了……”也就几秒的时间，仓鼠一行就得出了准确答案。

    “那些信号弹是警告，亦或是提示……”

    提示那些扮演德三的T800们，这个时候应该合作一下了……

    和扮演苏联红军这边的超级战士还存在仓鼠一行这样不知道到底发生什么事情的想必，那些开着心智链接外挂的T800肯定已经全体知道了战场上发生的变化。

    “按照这个距离……”仓鼠计算了一下离自己现在位置最近的那枚信号弹所在的位置。

    “如果真的有什么……”斯巴达妹子也在思考同样问题的说道。

    “那些东西来了！”大英雄检查了一下手里武器的子弹还有挂在身边的一堆手雷说道。

    “离开宽敞地带，进房子里！”看清楚什么东西在飞快朝自己所在位置接近的仓鼠立刻大声喊道。

    遇到这种速度超级快，又四面八方冲过来的敌人，最好不要在空旷的地方交战，尤其是己方人数处在严重劣势的时候。

    “食尸鬼？”因为在老家专门对付“恐惧”怪物，而被仓鼠起了个“小黑”外号的战士有些疑惑道。

    疑惑归疑惑，小黑依然很淡定的举起手里安装了八倍镜的莫辛甘纳用着完全均匀的速度把穿甲燃烧弹命中了这些有着血盆大口、四肢着地攀爬冲锋的怪物嘴巴里。

    “食尸鬼？某种生化怪物吗？”仓鼠一手一把波波沙，如同当初操控战甲双持葛拉卡达一样扫射着这些看起来就是怪物的家伙。

    “如果地狱有生化企业的话，也许就能算生化怪物了。”小黑一边开枪一边退到了仓鼠的身后。

    “地狱？”用几发子弹在离自己不到五米的食尸鬼身上雕了个花的仓鼠脸不红气不喘的对小黑问道。

    “嗯，这是来自某个地狱食尸鬼，我曾经在一次任务中遇到过。”小黑说道。

    “之后呢？”本来仓鼠打算问还有什么别的有关这些食尸鬼或者地狱的情报，结果小黑来了一句：

    “……然后那一次，第一军团的军团冠军一个人把那个地狱车平了。”

    小黑的语气里完全没有掩饰自己那种“大佬666”的抱大腿心态。

    “军团冠军啊……”仓鼠也是知道这个词意味着什么，差不多就意味着一个军团里除了军团长以外最能打的。

    有些军团的冠军可能比军团长还能打……不过暂时还没有过军团冠军揍自家军团长的事情。

    因为人革联之中，每一个军团的士兵都拥有不同的，专门从自家军团长那里得来的特殊力量，这种特殊力量就是第四天灾权能的降级版。

    仓鼠不知道自己的权能是什么，虚空之子的不死属性吗？如果只是不死属性的话好像没什么特殊的。

    在仓鼠疑惑的时候，提前一步攀爬上废弃小楼找好位置的斯巴达妹子把班用机枪架了起来，本来已经包围上来的食尸鬼，立刻“哒哒哒”的机枪弹幕中被撕成了碎片。

    “第一军团的军团冠军？”斯巴达妹子用着有些奇怪的眼神看了眼小黑。

    知道身边这位唯一一位还是学员的二期斯巴达战士在奇怪什么的小黑耸了耸肩说道：“嗯，就是那个一年换一次冠军的第一军团。”

    小黑刚说完，其他几人都露出心照不宣的微笑，可见第一军团的风格在这些学员眼里也是公开的。

    其他军团的军团冠军很少出现变动，有几个军团干脆不设置军团冠军这个职务，也就第一军团的军团冠军保持着一年一换的速度。

    倒不是第一军团的军团冠军阵亡率高，而是因为第一军团的军团长只准军团冠军当一年，想再当就必须正面击败军团长本人才行……到目前为止，还没人成功过。

    为了避免自己萌新身份暴露而露出一样微笑的仓鼠在心里很大声的说道“你们到底在说什么，我真的好想知道啊……”

    毕竟是涉及到另外一位姐妹的事情，而且一听就是前辈。

    肯定有什么值得学习的地方吧。