    秦少辰的脸色却不太好看：“怎么是你？”

    姜依林怎么会给他打电话？

    秦少辰看了一眼秦立，眸色沉了下来。

    只是这个电话——

    带来的不是好消息。

    “林蓁蓁和林潇不知道怎么搅到了一起，她们跟疯了一样说要杀掉许苒，还说什么引诱小白，你快去找到他们两个，确保他们的安全！”姜依琳着急，话也跟着说的有些乱。

    秦少辰的脸色又暗一分：“你在哪里找到她们的？”

    “心理诊所……”姜依林报了一个位置，“但是她们已经逃走了，芊芊也受了伤晕过去了。”

    “我知道了。”秦少辰起身拿起自己的外套就要离开。

    “舅舅！我话都没说完，你怎么就走了？”林若虚本来就不满，这下怨气更大了。

    “你们先聊，我还有事。”秦少辰拨打着许苒的电话，没有理会林若虚。

    秦少烟一个眼神示意，林若虚心领神会的上前堵在了门口。

    “对不起，您拨打的电话……”

    他不死心的挂断又重新拨了一遍过去，秦少烟直起身子瞥到了许苒的名字，冷哼一声，言语不自觉刻薄：“联系不到许苒？谁知道是不是她又在耍什么花样了，毕竟若虚当年就被她耍的团团转。”

    秦少辰有些怒意，打不通小白的电话，也还是尽量的克制着：“小白也联系不到了，林蓁蓁带走林潇逃跑了，精神状况不对劲，也许要对他们不利，我得去找到他们。”

    “什么！她真的……疯了！”

    一下子秦少烟哑口无言，说不出一个字来，毕竟关系到秦小白了，是秦家唯一的孙子。

    “又是林蓁蓁？”林若虚现在听到这个名字就头疼，觉得丢人。

    “你没派人跟着他们？”一直没说话的秦立开口了，虽然父子俩不合，但是秦立也是了解秦少辰的，既然他早就知道林蓁蓁和林潇不对劲，不会没有准备。

    “有保镖跟着的。”秦少辰如实回答。

    秦立点点头，挥手让秦少辰坐回来：“先不要着急，联系保镖看看。”

    怎么可能不急？秦少辰只有亲自看到许苒和秦小白才能安心，可是老爷子发了话，他只能先去联系今天跟着的保镖。

    关系到秦小白，秦少烟也不好说什么，又开始挑许苒的刺来：“怎么能让许苒一个人带着小白，多不安全。”

    没有人搭理她，想到有保镖跟着，秦少烟也就没有那么着急了，她转了转眼珠继续说道：“乔家新认回来的女儿周素馨就挺不错的，小白挺喜欢她的，人也是乖巧孝顺。”

    “叮咚。”

    邮件？

    秦少辰疑惑的点开弹出来的邮件，是一段视频，封面有些熟悉，似乎是……

    许苒常去的那家孤儿院。

    秦少辰点开了视频，视频内容是一段监控，因为离得距离比较近，所以画质还不错，能清楚的看到许苒和她身边的……

    周素馨。

    虽然角度比较刁钻，但是可以看到那个孩子拿走了秦小白的电话手表，而许苒的手机也进了垃圾桶。

    而视频下面的一段话，更是让秦少辰脸色大变。

    “许苒和两个孩子的通讯设备都丢在了孤儿院……”

    他不得不重新审视那段视频，认真的看了一遍。

    周素馨指着不远处的秦小白，教唆着面前的小男孩，自己则是接近许苒偷走了她的手机顺带扔进了垃圾桶里面。

    “怎么了？”见秦少辰脸色不对，秦立问道。

    秦少辰把手机里面的视频投影到了大屏幕上面。

    “这就是你夸赞的好女人，周素馨。”

    在场所有人都屏气凝神看着大屏幕，周素馨的一举一动都清楚的放大了好几倍呈现出来。

    不管周素馨是处于什么目的，如此处心积虑的偷走了许苒的手机还丢进垃圾桶里面，都足以证明她绝非善类。

    尤其是她送走许苒之后诡异的笑容。

    跟呈现在大家面前的她判若两人。

    秦少烟的脸色越发难看，前一秒她还称赞着周素馨，下一秒就被打脸：“这……怎么可能？”

    “她想干什么？”

    她不相信，不管是虞今口中描述的还是秦少烟看到的周素馨，都不是这个样子的。

    “这个视频是哪来的？谁发给你的？”秦少烟并没有挑明，却还是想要有转圜的余地，给周素馨一个翻盘的机会。

    不用等秦少烟发问，秦少辰刚才已经查了向他发送邮件的人了，是匿名发送，有用的信息一时半会也查不到。

    “不管视频真假，现在许苒和小白联系不上，要是出了什么事情。”秦少辰没有接着说下去，但是在座的人都心知肚明。

    他第一个不会放过的就是周素馨。

    纵使秦少烟强势，现在这个局面她不好再开口，面容僵硬像是吞了苍蝇，林若虚俨然一副看戏的表情。

    秦立蹙眉开口问道：“保镖那边联系到没有？”

    “苏墨正在查。”秦少辰话音刚落，苏墨就从外面推门而入，少见的神色慌张，秦少辰心中咯噔一声，暗叫不好。

    “保镖跟丢了。”

    “跟丢了？为什么？”秦少辰激动的站了起来，他打的那些保镖都是精挑细选的，再说了是光明正大的保护许苒和秦小白，又不是偷偷摸摸的跟踪，怎么会轻易的跟丢呢？

    苏墨额头出了一层细汗解释道：“保镖说是有人蓄意引导，混淆了他们的视线这才跟丢了。”

    蓄意。

    秦少辰眯起眼睛瞟了一眼大屏幕上周素馨的脸。

    “去乔家。”

    和乔锦兰的交易，终于派上用场了。

    秦少辰大步流星的往外面走，路上给乔锦兰打了电话，要她无论如何都要把周素馨留在乔家，不要让她离开，秦少辰的语气焦急，乔锦兰识趣的没有多问直接答应下来。

    秦少烟脸色难看，“我也跟过去看看。”

    秦立挥挥手示意她快去，林若虚也跟着起身要离开被秦少烟一个眼神制止了：“你留在这里，一起去找找小白。”

    林若虚立刻就跟泄了气的皮球一样坐了回去，他不过就是个看戏的，见他不乐意，秦立也没了好脸色，摆手让林若虚也走掉。

    如获大赦般的林若虚紧跟在了秦少烟的身后，秦少烟恨铁不成钢的瞪了他一眼。

    林若虚有些委屈：“妈，外公让我走的。”

