    宋怀明知道他所指的是江城市委书记洪伟基，宋怀明道：“这就证明江城改革面临的实际困难要比岚山大得多，这就是新兴城市和老牌工业城市所存在的最大区别。”

    顾允知低声道：“江城改革关系到整个平海北部未来的经济发展，是我们的工作重点！”

    宋怀明提出了一个压在心里许久的疑问：“既然如此，当初顾书记为什么不同意将国家经济开发区落户江城呢？”

    顾允知微笑道：“现实条件决定，江城无法担当得起这个责任！”

    东江金秋经贸洽谈会总体来说还是圆满结束，除了韩国代表团之外。其他各国企业客商大都取得了满意的成绩，江城各家企业也有所斩获。当然收获最大的还是江城酒厂，他们不但维权成功，而且和日方新签订的设备比起他们预想的价格还要便宜，技术还要先进，刘金城最感激的就是张扬，这次如果没有张扬的帮助，恐怕他把自己卖了都补偿不了酒厂的损失。

    经贸洽谈会结束当晚，东江市委市政府特地在国贸中心大酒店举办了一次酒会，为各国客商送行。酒会由东江市市长石庆成主持，没有离开的代表团基本上都参加了这次的酒会。

    因为是正式场合，张扬也特地换上了一身黑色西装，这厮很少穿正装。有些别扭的来到酒会现场，看到陈绍斌和黎姗姗已经到了，陈绍斌一身灰色西装倒也算得上精神抖擞。黎姗姗穿了黑色吊带长裙，长裙之上点缀着无数细小的钻饰，颇为惊艳。

    张扬走过去给黎姗姗来了个吻手礼，气得陈绍斌直瞪眼睛，不过黎姗姗却被逗得格格娇笑。

    张扬赞道：“你真漂亮”。这厮对女人的恭维从来都是不加掩饰。

    黎姗姗笑道：“你这话听着有些耳熟”。

    张扬看了陈绍斌一眼道：“你说过了？。

    陈绍斌不屑道：“拾人牙慧！”

    远处梁成龙和一位丰姿绰约的女郎向他们走了过来，那女郎三十岁左右年纪，肤色很白，相貌虽然只能称得上中上，不过举手抬足间自然流露出一股高贵气度，此女正是天骄集团的总裁林清红，她也是梁成龙的未婚妻，梁成龙先把林清红向他们引见了。

    林清红笑着和陈绍斌张扬一一握手，轻声道：“听说你们都是阿龙的好朋友，以后我们一定会经常见面的”。

    陈绍斌笑道：“什么时候办喜事啊？我到时候包一个大红包给你们！”

    梁成龙笑道：“你不是知道了吗？元月一号！”

    张扬和林清红握手的时候，恭维道：“林小姐真漂亮！我就纳闷了啊，现在这社会啊，怎么鲜花都插在那啥上，天鹅咋都被那啥给叼走了呢？。

    梁成龙笑着给了他一拳：“滚！你才癞蛤蟆呢！”

    林清红微笑道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁给一只癞蛤蟆，我也只能陪他跳水过日子了！”

    一句话引得众人同声大笑起来，林清红是见惯场面的人，举止得当。应对得体，黎姗姗显得有些不悦，毕竟白燕是她的好朋友，梁成龙一边跟白燕柔情蜜意，这边又要和别的女人结婚，让黎姗姗很难接受，她对梁成龙产生了一些反感。

    梁成龙和林清红是商界名人。很快就有不少人走过来给他们两人套近乎，张扬和陈绍斌、黎姗姗一起走到一边听到陈绍斌低声道：“姗姗，我这人特传统，就是接受不了人脚踏两只船。”这厮不失时机的突出自己。

    张扬差点没笑喷了，他也没有继续跟在他们身边当电灯泡的打算，忽然听到人群中发出低声惊叹，他转身望去，却见金敏儿挽着韩国经贸团团长黄传善的手臂走了进来，她今晚身穿一袭红色长裙，雪白的香肩和无暇的美背毫不吝惜的裸露在外，腰身纤细，体态绝佳，迈着轻盈的脚步走入会场，仿若坠入凡间的精灵。黑色长发波浪般起伏，柔美之中带有几分不羁，弯弯秀眉之下，一双深蓝色的美眸，因为她用上了美瞳的缘故。

    金敏儿的出场无疑是令人惊艳的，在场的女性几乎都被她比了下去。陈绍斌也看直了眼，连黎姗姗在身边他都忘了。

    张扬终于发现了金敏儿和春雪晴的不同，春雪晴的眼睛永远不会变成蓝色的。

    金敏儿也看到了人群中的张扬，她嫣然一笑，宛如春风般吹入张扬的心田深处。

    酒会开始以后，还是金敏儿主动来到了张扬的面前，张扬帮她要了杯红酒，微笑道：“今晚你给我的感觉很不同！”

    金敏儿笑道：“有什么不同？”

    张扬喝了口红酒，他笑而不语。

    金敏儿道：“我叫金敏儿”。

    张扬笑了起来，金敏儿强调她的名字并非毫无意义，她是在告诉自己。她并非春雪晴，今晚的装扮也许是她剪意而为，没有人想被别人当成另外一个。

    张扬道：“我知道！”

    金敏儿笑道：“你很有趣！很高兴认识你！”

    张扬点了点头，此时他感觉到有一双眼睛正在充满怨毒的看着自己，他用眼角的余光看了看，原来是朴正义在不远处瞪着他，张扬稍稍一想就明白了朴正义仇视自己的原因，像金敏儿这种出色的女孩子，身边肯定不乏追求者的存在，朴正义无疑就是她的追求者之一。

    金敏儿最吸引张扬的地方是她和春雪晴几乎一模一样的容貌，这个。韩国女孩勾起了张大官人内心深处的怀旧情结，张扬对金敏儿产生好感。并不代表他对韩国人有好感，只要有机会，他是不会放过打击高丽棒子的。

    音乐缓缓响起，人们开始三三两两的走向舞池，朴正义保持着谦和的微笑向金敏儿走了过来，他想邀请金敏儿跳舞，金敏儿看到朴正义走过来就已经意识到他的目的，轻声向张扬道：“你难道不清我跳舞吗？

    张大官人笑了起来，他礼貌的做出了一个邀请的动作，金敏儿挽着张掩的手臂，在众人艳慕的眼光下走向舞池。

    张扬过去是个舞蹈白痴，不过在顾佳彤、秦清、何歆颜的轮番培下。现在已经有了很大的进展，尤其是经过何歆颜这个专业级高手的培。张大官人的舞技也算得上突飞猛进。

    张扬轻搂金敏儿盈盈一握的纤腰，他舞姿最不标准的就是手法，习惯性搂抱，金敏儿俏脸微微一热。却并没有拒绝，两人随着圆舞曲的音乐翩翩起舞。张扬望着金敏儿深蓝色的眼睛道：“你想避开他？”

    金敏儿露出一丝浅笑：“看来什么都瞒不过你！”

    张扬搂着她原地转了一个圈：“利用我当挡箭牌，这下朴正义岂不是更恨我？”

    金敏儿小声道：“没事儿，他打不过你！”

    张大官人发现金敏儿的智慧丝毫不属于她的美貌，他低声道：“这世上多一个朋友总比多一个敌人要好！”

    “张先生不想跟我做朋友？”

    张扬笑着摇了摇头。

    金敏儿有些诧异的看着他，她还从未遇到过这样奇怪的男子。

    张扬笑道：“恐怕这些上没有任何男人只想和你做朋友！”

    金敏儿俏脸之上飞起两片红霞：“我可以理解为这是你的恭维吗？”

    张扬让她原地转动了一圈：“你需要恭维吗？”

    乐曲结束，张扬和金敏儿来到饮品区，金敏儿拿起一杯果汁，又给张扬拿了一杯。朴正义瞅准机会走了上来，笑道：“敏儿，可以邀请你跳一支舞吗？”

    金敏儿向张扬看了一眼，然后笑道：“对不起，我已经答应张先生了。今晚做他专职的舞伴”。

    因为两人说的是韩语，张扬听不懂什么意思，金敏儿对张扬微笑道：“是不是啊？”

    张扬虽然不知道他们说了什么。还是点了点头，从朴正义恶狠狠的眼神中，张扬明白，这厮是恨上自己了，说起来张扬还是很无辜的，是金敏儿用他当挡箭牌。

    朴正义咬牙切齿道：“无耻！”他这句话是冲着张扬说的，张扬一听就恼了，麻痹的，是人家不乐意搭理你，干我屁事，你他妈居然敢骂我。

    张大官人正准备出手教育朴正义的时候，金敏儿一把抓住他的手臂道：“我们去跳舞！”

    现场响起了热情奔放的阿根廷探戈舞曲，张扬对朴正义不爽，连带着对金敏儿利用自己也有些不爽，他和金敏儿随着断挫感极为强烈的节奏翩翩起舞，探戈舞要求双方本身要靠的比较近，张大官人故意对金敏儿略施薄惩，靠得更近一些，身体不时相互接触，张扬的大手也毫不客气的落在金敏儿细腻柔滑的美背之上，两人目光对视，金敏儿深蓝色的美眸之中流露出几许羞涩，随着节奏明快的音乐，他们的舞步华丽而高雅，热烈狂放而变化无穷。金敏儿是舞林高手，而张大官人今天也使出了全身解数。交叉步、踢腿、跳跃、旋转轮番上阵，令人眼花缭乱目不暇接，很好的诠释出探戈舞的精髓蟹行猫步，两人的舞步随着音乐的节奏时快时慢，快慢错落、动静有致。金敏儿的红裙宛如火焰般跳动，她柔美的肢体和张扬健美的身躯，乍合乍分。

    张大官人今天发挥出了十二分水准，现场的所有人都被这对俊男觎女的测情表演所吸引，伴随着越来越激越的乐曲声，张扬将金敏儿的娇躯托起，在空中做了一个高难度的七百二十度旋转，众人的欢呼声中。金敏儿终于落回地面，单手勾住张扬的颈部，张扬搂住她的纤腰，四目相对，同时露出会心的笑容。

    现场掌声雷动，粱成龙用胳膊抵了抵身边的陈绍斌道：“哥儿们，你安全了，咱们张主任忙着为国争光，去了！”

    陈绍斌不无羡慕的叹了口气，然后看了看一旁拼命鼓掌的黎姗姗，低声道：“用国货我自豪！”

    梁成龙哈哈大笑：“到底好不好。用了才知道！”

    张扬和金敏儿提前离开了酒会现场。金敏儿笑道：“想不到张先生的舞跳得这么棒！”

    “我是遇强则强，水准起伏不定！”

    金敏儿抬头看了看繁星满天的夜空，轻声道：“谢谢你为我解围！”

    “没什么，我们中国人都喜欢助人为乐！”

    金敏儿笑了笑，一阵秋风袭来。她不禁打了个冷颤，张扬脱下自己的西服，为她披在肩头。金敏儿道：“我明天上午的飞机，要早些回去休息了！”

    “我送你！”张扬陪着金敏儿向酒店主楼走去。他有些好奇的问道：“你眼睛怎么突然变成深蓝色了？”

    金敏儿轻声道：“我用了美瞳，我不想每次见到张先生，总会勾起你对往事的回忆！”

    张扬笑道：“所以你就刻意打扮成这个样子？”想不到金敏儿很会为别人着想。

    金敏儿点了点头。

    张扬道：“现在我的心态已经平静了，我知道你是金敏儿不是春雪晴”。

    “我和她真的很像？”

    张扬点了点头：“一模一样，不过她的肚骄旁有一颗红痣”。

    金敏儿宛如见鬼一样失声惊叫。张扬被她的反应吓了一跳，他看着满脸通红的金敏儿，马上就明白了，十有**金敏儿的身上也有同样的一颗痣，张扬实在无法形容内心的震撼，造物主也太神奇了，怎么可能巧合到这种地步？

    金敏儿咬了咬嘴唇，她沉默了下去，自己小腹上有红痣的事情很少有人知道，张扬和自己也只是刚刚相识，他怎么会知道的这么清楚？难道那个秦雪暗真的长得和自己一模一样？金敏儿开始相信这件事是真的了。她轻声道：“有没有她的照片？”

    张扬暗自苦笑，大隋朝那会儿还没有照相机这个东西，春雪猜留给他的只有回忆，再

    两人进了电梯，金敏儿又道：“春雪晴是你的爱人？”

    张扬笑道：“算是吧！”

    电梯来到十四层，电梯门缓缓打开。

    一名身穿草绿色工作服带着眼镜的男子出现在门外，他的出现并没有引起张扬的太多注意，因为张扬的目光正看着金敏儿。

    可金敏儿的脸色却突然变了。对方扬起手枪瞄准了张扬的胸口，金敏儿尖叫一声，全力推在张扬的肩膀上，张扬猝不及防被她推到一边。子弹贴着他右肩射在电梯内。那名男子看到一枪没有射中，连续扣动扳机，手枪装有消声器，发出的声音并不大。金敏儿反应神速，她摁住关门键，电梯门缓缓关上。

    张扬惊魂未定，电梯内弥漫着一股硝烟的味道，刚才那名男子显然是冲着自己而来的，他想要杀死自己，如果不是金敏儿及时反应了过来。恐怕现在他已经被子弹射中了心脏。

    他向金敏儿道：“你没事吧？”

    金敏儿抬起头看了看他，脸色苍白到了极点：“我她的娇躯软绵绵向地上倒去，张扬心中大骇。慌忙展臂抱住她的娇躯，却见金敏儿的右肩之上鲜血已经染湿了一大片，鲜血洒油流淌不断”张扬抱起金敏儿，金敏儿的娇躯不停发抖，他以最快的速度封住金敏儿身上的穴道，止住鲜血继续流出，张扬焦急的望着电梯指数，他们的目的地是地下停车场。

    电梯终于在地下停车场停下，张扬抱着金敏儿向外冲去，刚刚跑出二丰多米，杀手也追踪而至，瞄准张扬开始射击，张扬利用车辆逃避着他的射击。子弹高速射出。击中地下停车场内的汽车，玻璃碎裂的声音，报警器的蜂鸣声响成一片。

    张扬抱着金敏儿躲在一辆现代面包后面，子弹疯狂射在车体上车身随之不停抖动。

    金敏儿的呼吸变得越来越急促。张扬咬牙切齿道：“混蛋！”他将金敏儿原地放下，然后纵身冲了出去，那名杀手的注意力被张扬吸引，跟着他追了过去，两颗子弹连续射空，张扬看准时机猛然从车后跃起。

    那杀手举起手枪，没等他来得及扣动扳机，一道亮光闪过，张扬利用折断的汽车天线狠狠抽打在他握枪的手腕之上。张扬下手不留任何余地。酝酿全力抽出的这一击足可开碑裂石。那名杀手虽然妥悍，可是他的身体毕竟是血肉铸成，只听到咔啪一声骨骼碎裂的声音，他握枪的右腕竟然被张扬整根抽断，手掌无力垂落下去，手枪也落在了地上。

    张扬一脚踹在他的小腹上，将那名杀手的身体踹愕向后飞起重重撞击在车身之上，向前跨出一步。手中天线轮番抽打在他的左臂、双腿之上，张扬对此人恨到了一件所以下手毫不留情，将他四肢骨骼尽数抽断。

    此时一辆黑色的丰田轿车从侧方冲出，车窗中露出两个黑洞洞的枪口。瞄准张扬的身体轮番射击。

    张扬反应神速，腾空一跃跳过前方的汽车，两排密集的子弹扫射在汽车上，玻璃的碎屑漫天飞舞，迸射的到处都是。

    在枪火的掩护下，本田车停靠在那名杀手身边，一人将杀手拖上车去。然后他们并未继续停留。驱车向停车场外疾驰而去。

    张扬以惊人的速度从另外一条车道向本田车追逐而去，对方的手枪轮番向他射击，张扬利用周围的汽车和水泥柱躲藏着疯狂的子弹，扬起手中的那根汽车天线瞄准本田车的后轮全力掷去，钢制的汽车天线在张扬的大力投射之下，宛如高速射出的箭镞，准确无误的射中了本田车的右后轮。

    蓬地一声巨响，车胎爆裂，本田车失去平衡，歪歪斜斜地撞击在一旁的立柱之上。

    三名壮硕的男子推开车门冲了出来。他们握着手枪，从三个不同的角度向张扬逼迫而去，停车场的一名保安闻声赶来。

    “干什么婶”他方才问出一句话。就被其中的那名卷发男子连续两枪击毙在地。

    张扬利用汽车作为掩护，接连拧下了三根汽车天线，他发现汽车天线可以成为远距离攻击武器。

    三名男子分散开来，张扬唯恐他们靠近远处的金敏儿，他利用天线抽击打车体，借以吸引三人的注意力。

    正中的那名黑衣男子停下脚步，他做了个手势，示意两名同伴分从左右包抄，他来掩护。

    张扬抿起双唇，他虽然武功超群，可对方三人都是刮练有素的枪手。丝毫不能大意。他抽出一根天线向远方的一辆汽车扔去。

    声音刚刚响起，三名杀手同时瞄准声响发出的地方射击。

    张扬从车后窜出，右手挥出。一根汽车天线宛如利剑般呼啸射出，正中那卷毛的额头，穿透卷毛坚硬的额骨，带着鲜血和脑浆从他的后脑贯通而出，卷毛直挺挺倒在了地上。

    两名杀手发出同声悲吼，那黑衣男子反应速度奇快，在张扬出手的时候射出了一枪，子弹射中了张扬的左臂，张扬感到臂膀上麻了一下。然后剧痛随着手臂的神经传遍了全身。

    “妈的”。张扬低声骂了一句。他迅速检查了一下自己的伤势，子弹应该没有射中他的骨骼，他封住自身穴道止住血流，两名杀手显然被同伴的死激起了怒火，他们瞄准张扬藏身的汽车疯狂射击，一步步逼迫而来。

    张扬被迅猛强大的火力压得抬不起头来，生死关头，他并没有任何的慌张，而是仔细倾听着周围的动静，就在黑衣男子更换弹夹，火力稍稍减弱的时候，张扬猛然从车后腾跃而起。

    其中的秃头男子举枪对半空中如大鸟般飞起的张扬扣动扳机，张损的身体不可思议的在空中一个转体变线，原本瞄准他心口的子弹贴着他的小腹飞出，张扬右手中的天线脱手射出，插入了这名秃头男子的右眼。一直深入他

    那名黑衣男子已经更换好了弹夹，举枪瞄准张扬射击，一枪正中他的右腿，张扬强忍疼痛抬脚踢在他的手腕上，手枪被张扬踢得飞了出去。

    落地之时，张扬右腿的伤口已经血流如注。

    黑衣男子怒吼一声，抬起右脚，身体向左拧转，以左脚前掌为轴，脚跟擦地内旋配合身体左拧，右腿呈弧线向张扬踢去，正是泰拳中威力巨大的右横踢扫。张扬落地之前已经被他用枪射中，立足未稳，仓促之中，只能用并拢的双臂抵御他这记威力强大的攻击。

    对方扫踢在张扬的双臂之上。一股排山倒海的力量撞击在张扬的身上。他左臂的枪伤再度崩裂，身体向后踉跄撞击在汽车之上。

    黑衣男子怪叫一声，腾空跃起，右臂曲起高扬，试图用坚硬的肘尖打击张扬的头顶，泰拳注重肘尖和膝盖的练习，泰拳高手可以用身体的这两全部位轻易击碎对手坚硬的颅骨。

    张扬还没有从枪伤的疼痛中缓过劲来，他扬起右手挡住对方的肘击。在掌心和对方肘尖接触的刹那。利用空明拳的旋劲和柔力化去对方的力量，黑衣男子只觉着一股韧劲将他的身体带的歪到了一边，他身体的柔韧性极好，双拳齐出攻向张扬的胸口，有点像中国传统武术中的双风灌耳。

    张扬一瘸一拐的向后退了一步，他从对方的出手已经察觉到了此人的身份，低声道：“你是秦朴？”此前赵军已经告诉他，秦朴已经知道是自己杀死了他的弟弟野狼秦粤。正在准备向自己复仇，没想到他这么快就来到了东江。

    秦朴双目之中充满刻骨铭心的仇恨。他怒吼道：“受死吧！”他高速前冲，身体腾空跃起，在空中曲起双膝，用膝盖顶向张扬的面门。张扬因为身上的伤势，战斗力大打折扣，只能用右臂挡住对方的膝顶。又被逼退了数步。虽然如此。秦朴想要击倒张扬绝非难事。

    秦朴显然意识到了这一点，他向右侧望去，张扬顺着他的目光看去。发现这厮的目光宛如恶狼般盯住远处的金敏儿，秦朴忽然放弃了对张扬的攻击，他全速向金敏儿跑去。

    张扬顿时明白了他的意思，他是想在自己面肃杀死金敏儿，想让自己痛苦，不过秦朴显然误会了他和金敏儿之间的关系。

    张扬一瘸一拐的向秦朴追了上去。一边大喊道：“敏儿，快逃！”

    金敏儿被张扬的大喊声惊醒，她挣扎着站起身来，清晰的看到秦朴脸上的狞笑。

    张扬根本无法追上秦朴，眼看秦朴距离金敏儿越来越近，张扬忽然停下脚步，一掌拍在自己右腿的伤口之上，掌心的吸力将深陷**之中的弹头吸引而出，他忍痛捏住弹头屈起中指，将弹头瞄准秦朴的后心弹射而出。

    此时秦朴距离金敏儿不过一米的距离，金敏儿抬脚想要向秦朴踢去。却看到秦朴的身体忽然停顿在那里，胸口多出了一个血洞，然后身体向前扑到。弹头经张扬的手指弹出。速度惊人，竟然丝毫不逊色于枪膛射出的力量，在危急关头将秦朴射中。

    金敏儿尖叫着躲过秦朴的身体。

    张扬一瘸一拐的来到金敏儿面前，正准备安慰她的时候，秦朴忽然伸手抓住了金敏儿的足踝，金敏儿吓的大声尖叫起来，张扬抬起左脚狠狠踹在秦朴的面孔上，将秦朴的脸踹的血肉模糊。连续五脚，秦朴方才无力的放脱金敏儿的足踝。

    金敏儿美眸之中满是泪水，她看着张披，忽然不顾一切的冲了上去扑入他的怀抱中大声哭泣起来，张扬知道金敏儿是惊恐过度的缘故，轻声劝慰了两句。

    此时警笛呼啸，十多辆警车冲入了停车场，张扬有些无奈的摇了摇头，警察的反应真是及时啊！

    张扬这时候接到了赵军的电话：“张扬，有人想要刺杀你！”

    张扬有些无奈的叹了口气道：“马后炮！”

    赵军卑到了现场的警笛声，大惊失色：“他们已经行动了？”

    张扬怒道：“你他妈到底知道什么？为什么不提前告诉我？”

    “你受伤了！”

    “皮外伤，我被警察包围了”。

    赵军的声音变得低沉：“不要提起枪击案的事情，原地待命，不要和警方进行任何的接触，也不要离开现场，我马上为你安排一切”。

    警方刚刚来到现场，负责办案的警察就接到了通知，让他们在原地待命，封锁停车场的各个出入口，不可以擅自展开行动。

    张扬和金敏儿都受了枪伤，金敏儿对现场状况极为不解，她不知道为什么警察已经到达现场，却没有马上过来，张扬轻声安慰她道：“让我先看看你的伤口！”

    金敏儿点了点头，张扬帮她把西服脱下，看到她的右肩上有一个血洞。子弹并没有贯穿她的肩头，弹头仍然遗留在里面，张扬低声道：“我帮你把弹头取出来！可能会有一点点疼痛！”

    金敏儿咬住下唇，目光显得极其坚定。

    张扬温暖宽厚的手掌轻轻盖住她肩头的伤口，金敏儿感到张扬的掌心渐渐变得灼热，一股强大的吸引力从他的掌心传来，她清晰地感觉到肩头的肌肉内，一个坚硬的物体正在这股吸力的牵引下向外缓慢移动，疼痛并不剧烈，金敏儿心中感到更多的是惊奇。她虽然不是医学专业。可是基本的医学常识还是有的，这种不通过外科手术从体内取出弹头的方法，她闻所未闻。疼痛感忽然剧烈了起来，弹头被张扬成功从她的体内吸了出来。

    张扬随手将弹头扔在了地上，金敏儿望着那颗沾满鲜血的弹头，美眸中露出不可思议的光芒，张扬的一举一动在她眼中实在太过神奇，这一切显然无法用常理解释得通。

    张扬取出随身携带的玉瓶，从中到出一颗绿色的药丸让金敏儿服下。又找出一颗红门川小碾碎后洒在金敏儿的伤口点卜泣此都是他特地配制，有生肌还肤的神奇功效。张扬低声道：“不再担心。三天内你的伤口会复原如常，绝不会留下一丝一毫的瘾痕……

    倘若是别人对金敏儿说这种话。金敏儿一定不会相信，可张扬说出来，她却感到毫无疑义。

    帮助金敏儿处理完伤口，张扬这才想起自己身上的枪伤，子弹并没有伤到他的要害，留在大腿内的弹头也已经取出，张扬服下一颗伤药，让金敏儿帮忙将红色药丸碾碎洒在他的伤口上。

    此时两辆黑色奔驰轿车和一辆救护车在现场停下，身穿灰色套装的章碧君从中间那辆车上走了下来。她表情严肃，来到张扬面前低声道：

    “上车？”

    金敏儿被人送上救护车接受检查。

    张扬则坐进章碧君所在的奔驰车。

    章碧君低声道：“金敏儿有没有事？。

    张扬有些诧异的望着章碧君。想不到她居然开口就叫出了金敏儿的名字。他向章碧君点了点头道：“想不到你还在东江！”

    章碧君道：“我接到了赵军的电话。让我来协助你处理这件事！”

    张扬叹了口气道：“杀手是冲着我来的，如果不是金敏儿及时推开我。恐怕我已经死在那混蛋的枪口下了”。

    章碧君低声道：“想杀你的人是秦朴那帮人，秦朴已经来到东江！”

    张扬怒道：“既然知道他已经来到东江，为什么不早点通知我？”

    “赵军提醒过你，是你自己没有引起足够的重视！”

    张扬没有说话

    章碧君的目光透过车窗望向前方的救护车：“知道她是谁吗？。

    “金敏儿！”

    “她父亲是韩国保安司令金承焕上将，是韩**界强有力的实权人物！很有希望成为韩国下任总统！”

    张扬压根没想到金敏儿会有这样尊贵的身份，一时间愣在那里，这件事显然麻烦了，金敏儿被枪击事件说不定会引发外交争端，这件事的影响太大了。

    章碧君道：“我希望这件事你能够做好金敏儿的工作，让这件事的影响尽量不要上升到外交层面上。

    张扬点了点头道：“她伤得不重，我已经帮助她处理过，应该不用去医院！”

    章碧君道：“我们会封锁现场所有的消息，今天的事情不会传出去，甚至不会有人知道你和金敏儿参与了这场枪战，当然，前提是金敏儿不向外说的前提下

    张扬叹了口气道：“我说你们国安做事情整天都这么神秘，有捉迷藏的功夫，还不如多做点实际工作！”

    章碧君秀眉扬起，脸上带着笑意道：“张扬，看来你对国安意见不小啊”。

    “不敢，我属于被你们卖了还要帮你们查钱的角色。”张扬有些疲惫的闭上双目，过了一会儿方才道：“被我杀死的那个人是不是秦朴？”

    章碧君低声道：“车内还有一个活口，另外三名泰国人都死了，被汽车天线杀死的两个不是，还有一个脸部被你踹得血肉模糊，身份还要进一步确认。”章碧君嘴里虽然说得若无其事，内心中却不禁为张扬强悍的战斗力而惊叹，过去她只是从组织内部听说张扬的威力，今天方才亲眼见到。张扬赤手空拳搏杀四名泰国职业杀手，就算在国安内部拥有他这种实力的谍报人员也屈指可数。

    几辆汽车在江城西北一片废弃的工厂区停下，张扬推开车门走了下去。金敏儿在救护车内接受了全面检查，除了肩头的枪伤以外，她并没有受到其他的伤害，金敏儿已经意识到张扬的身份并不简单，芳心中不免有些忐忑，救护车停下之后，车门打开，张扬和章碧君并肩出现在她的面前，金敏儿轻声道：“到底发生了什么事？”

    章碧君微笑着将事先准备好的衣服交给金敏儿：“金小姐，张扬会给你作出鞘释！”她倒是推得干净，金敏儿方面全都交给张扬去解释。

    章碧君给张扬留下了一辆奔驰车。率领手下人员迅速离去，张扬也换上了她准备好的衣服，他走路虽然有些一瘸一拐，可是伤药已经发挥了作用，伤口不再疼痛。

    金敏儿身穿黑色套装，俏脸上充满了迷惘，今晚的事情发生的实在太过突然，她需要一个合理的解释。

    张扬向她笑道：“很晚了，我想你们的人应该等急了，再不回去，恐怕他们又要向外交部提出抗议了！”

    金敏儿笑了笑，不过笑容显的有些勉强，她坐上了汽车，张扬驱车向国际会展中心驶去，这件事很难解释。章碧君将一个难题抛给了他，他怎样才能让金敏儿保守住这个秘密呢？

    金敏儿小声道：“你是特工？”

    张扬被金敏儿的用词逗笑了。他点了点头道：“是！”

    金敏儿咬了咬嘴唇道：“是中方特地派你来保护我的？”

    她的话反到提醒了张扬，金敏儿的父亲是韩**方的头面人物金承焕。就算国内派出专人来保护她也再正常不过，这样就可以将整件事解释的合情合理了，张扬笑道：“这是秘密，你不可以告诉别人！”

    金敏儿点了点头，美眸中流露出异样的神采，她小声问道：“他们为什么要杀我？”

    昨天就把新章节写完了，可今天看了看总觉着不满意，于是又删掉了七千字重新写过，所以到现在才写完，章鱼自问写作态度很认真，在每天一万字高速更新的前提下。保证质量，绝不是一件很简单的事情。章鱼觉着做得还可以，今天这章写的很辛苦，很累，急需安慰，有月票的兄弟姐妹，投出来给我鼓鼓劲吧。马上就要月底了，章鱼需要你们的鼓励！<!--over-->

