    这日傍晚。

    李世民来到了秦王府。

    他见到李承乾之后，别无二话，直开门见山道：“你确定你的募兵制，可行？”

    “可行。”

    李承乾道：“最起码要比府兵制可行。”

    李世民眯起双眸，说：“理由，给朕一个让朕信服的理由。”

    他现在，只想听李承乾的真心话。

    而不是朝堂上的那些废话。

    “其实，父皇，我知道您是什么意思。”

    “您无外乎，就是想听听我的真实想法。”

    李承乾道：“可是，我的真实想法，都在朝堂上说过了。”

    “你确定？”

    李世民满眼都是不信任。

    毕竟，李承乾做出的这种事儿，实在是太多了。

    他好似永远都跟自己藏一半，说一半。

    见状，李承乾叹了口气。

    他只好道：“其实，正如儿臣所说的那般，府兵制这种兵民合一，已经过时了。”

    “这种兵制，只适合在战乱年代使用，毕竟战乱年代吃饭都成问题，而成为府兵投身军旅最起码能有口饭吃。”

    “若是运气好了，打两场生长，还能减免家中赋税，这肯定会让百姓心动的。”

    “饿死了就是白死了，可在战场上战死了就完全不一样了。”

    “不仅会得到个美名，还在折冲府领一大笔抚恤钱，足够一家老小吃喝一段时间了。”

    “而这就是乱世百姓的普遍想法。”

    李承乾看向李世民道：“但父皇，咱们大唐是乱世吗？”

    不等李世民说话，李承乾便道：“现如今的大唐，在父皇的领导下，乃是盛世中的盛世。”

    “且不说战争不战争的问题。”

    “单说这吃饭。”

    “自打开通了水上运输，并且开发了北漠农场之后。”

    “咱们大唐百姓吃饭早已不成问题了，甚至连西北那苦寒之地的百姓，都能保证每日吃两餐。”

    李承乾直直的看着李世民说：“父皇，若您自己是百姓，您还会为了填饱肚子，而打仗吗？”

    李世民没说话。

    但他已经听懂了李承乾意思了。

    “可募兵制不与府兵制一样？”

    “现在还好说，但若到了战争时期，募不到兵，又当如何？”

    他抬头看向李承乾道：“难不成，要去民间抓壮丁？”

    “募兵制与府兵制最大的区别就是，府兵制是延续，而募兵制是积累。”

    “在这之上，我们可以将参军设置一个年龄界限，还规定一些条件出来。”

    “比如说，男子十八岁方可参军，而一旦决定参军，不论是否有战争，必须在军中服役满五年。”

    “这五年间，朝廷会给予参军者一定数额的月俸，这个数额因职务而定。”

    “而在将士退伍后，朝廷还会再给他们一笔丰厚的转业津贴。”

    “而参军与否，全凭百姓自愿。”

    李承乾所说的，其实就是后世的自愿军制。

    只是，李承乾说出这后世的军制，李世民哪里能听得懂？

    他满脸忧虑的说：“可若是还募不到人，又该如何？”

    “募不到人，那就是募不到人呗。”

    “但儿臣相信，以父皇之威望，以天下之大势，百姓对军队还是会有一定向往的。”

    “毕竟，为国而战是荣耀，荣归故里更是一个男儿一生最大之向往。”

    李承乾看着李世民道：“到时候，只要父皇张贴募兵榜，百姓们定会蜂拥而来，报名参军，为父皇而战，为天下百姓而战。”

    “嗯。”

    “想法很好。”

    “就是不知道，实际效果会怎样。”

    李世民轻叹口气说：“我大唐现今军队过百万，可到时候若是没有这么多人，我们又该如何震慑诸夷啊。”

    “父皇啊，您到现在还没看出来呢？”

    “这一次，新罗之战，你儿子我只带了不到一万五千兵马却将那倭军八万人打的七零八落。”

    李承乾直道：“您该不会真以为是倭军太弱了吧？”

    李世民眨了眨眼。

    那模样显然是觉得倭军很弱。

    要不然，李承乾怎么打赢的？

    李承乾摇头道：“父皇，若您真这么想，可就大错特错了。”

    “他们如果真的弱，为何会将新罗军打成那般模样？”

    “新罗军那可也是能与高句丽抗衡的，若不然新罗早就被高句丽给灭了。”

    李承乾说的倒也是实话。

    若是新罗军真那么若的话，新罗怎可能在这么多个国家的夹击之下，还存活到现在呢？

    “在战场上，我军之所以会对倭军形成碾压之势。”

    “完全是因为我军的武器比他们更好，我军的士兵比他们更悍勇。”

    “贞观将军炮、天火雷这类火器的运用。”

    “陌刀兵与配备了贞观刀的精锐相互协作。”

    “这林林总总的加在一起，远非寻常军队能够抵挡。”

    李承乾的脸上，露出追忆之色。

    “父皇是没看见，在贞观将军炮下，那些倭军苦苦挣扎的场景。”

    “父皇是没看见，在陌刀兵的长刀之下，那些倭军惨叫哀嚎的模样。”

    “我有时候不禁在想，若是十年前我大唐就有了这般武器，可还会受那狗颉利的欺负？”

    “恐怕，他们在大唐强横的武器与军力面前，也只有哀嚎颤抖的份。”

    李承乾直看着李世民道：“通过这一次在新罗的战争中，父皇应该也不难看出来。”

    “日后像贞观将军炮以及天火雷这类武器会大量投入战场。”

    “到时候决定一场战争的胜败，不会再由人数决定。”

    “比得是谁家的将士更悍勇，比得是谁家的刀剑武器更精良。”

    听闻这番话。

    李世民虽然有些似懂非懂。

    但是也大体明白了李承乾的意思。

    时代已经变了，战争的模式也变了。

    从开始刀剑的碰撞，到现在百步之外，就能让敌人灰飞烟灭。

    他也不怀疑李承乾所说的话，日后大唐的武器肯定会更加精良，对敌人的杀伤也会更大。

    而到了那时，战争的胜败用人数已经衡量不了了。

    因为你来再多的人，也就是我一炮的事儿，就算一炮打不死，那就多打几炮。

    所以，未来的队伍一定都得是像他身旁的神武军一样都是精锐才行。

    那么这样看来，募兵制则是要比府兵制更加合理。

    想到此处，李世民缓缓站起身来。

    他道：“既然你已经决定了，那我也就不多说什么了。”

    “接下来，你就付出行动，就拿陇右道来当你的试验场。”

    李世民背着手，说：“真希望让全天下都看看，你李承乾到底有多明智……”

