
那不知道该说是“命运”还是什么的东西、亦或者并不是东西，总之就是扰乱这个世界的罪魁祸首。

它没有意识没有形体，就像是个概念性的存在。

但只要存在，就能被抹杀。

秦夜一拳轰出，整个世界再次发生剧变。

“轰隆”声在这个世界所有生物的脑海里响起，把他们的意识炸得一片混沌，茫茫然像是经历千年万年、又像是一瞬间。

等所有人恢复意识的时候，时间是某个普通的日子。

一切都很正常，仿佛什么事情都不曾发生过。

只有某个小姑娘还记得。

世界恢复正常，逝去的人却回不来了。

小姑娘捏着玉佩，看着躺在自家床上的秦夜。

“您没事吧？”

“没事，休息几天就好。”

秦夜语气飘忽，听起来很虚弱。

这个世界跟原来的世界差异太大，导致对他的“削弱”也很严重，强行使用改变世界的能力，后果就是现在连动都不能动。

看来要躺个几天才能回家了。

麦野沉利看出他的虚弱，就直接把小姑娘拉走。

“我们走吧，让秦夜大人好好休息。”

“……是。”

小姑娘乖乖应是。

跟着麦野沉利走到房间外面，又听到她询问：“家里还有什么吃的吗，给秦夜大人做点端进去。”

“……还有一点点。”

“？？？”

麦野沉利看着这个小姑娘：“你不是有个家族的吗，就算人死完了，财产也不至于凭空消失吧？”

死完了……

这话说得就有点难听。

但麦野沉利说话可不会管别人的感受。

而且小姑娘听着，其实也没觉得有多少区别。

不管是死亡还是去世还是别的什么词汇，本质上都一样，没什么好在意的。

“我们家本来就已经没落了，前段时间大家都死了后，留下的东西也被抢走被偷走了，我又没有能力保护好那些东西。”

“……这样啊。”

麦野沉利理解地点点头。

在这个类似于中世纪的社会里、在这个谁拳头大谁就能为所欲为的世界里，一个手无缚鸡之力的小姑娘，确实很难保护好自家的财产。

倒不如说，她还能够活着、还没有被卖到某些“娱乐”场所，就已经算是很幸运的了。

果然不管是哪个世界，总有些人不干人事儿。

“是谁抢的还记得吗？告诉我，让姐姐帮你抢回来！”

“……记得。”

“前面带路。”

“是！”

……

一波刚平、一波又起。

小城很快就发生“杀人事件”，而且还是“灭门惨案”。

麦野沉利可不会手下留情。

不老实把抢到的东西交出来，那她们就自己拿。

谁都不愿意交。

于是谁都死了。

不管多坚硬的防护，在“原子崩坏”面前都跟纸糊的一样。

谁都阻止不了麦野沉利杀人。

包括闻讯出动的类似于“警察”这样的机构。

麦野沉利觉得是警察。

至于到底是不是，她可不在乎。

而且不要说警察，就算是军队那又能如何呢？

level5都有对抗军队的能力。

况且她不仅仅是level5，现如今还是人法地境界的修道者。

在这个世界，她的实力是属于顶尖的。

当然了，这个世界也有厉害的人。

某个用剑的看到她连老弱妇孺都不放过，就立刻拔剑跳出来阻止她，仿佛是正义的使者那样。

还大声质问麦野沉利为何要杀死老人孩子。

然而语言不通。

麦野沉利跟这个世界的人是没办法交流的，除了那个小姑娘。

于是小姑娘充当翻译。

听到翻译的话后，麦野沉利很是不屑。

“那你应该先问问他们，为何要把这个小姑娘的财产全部抢走、他们又为何要欺负一个小姑娘呢？”

“……老人跟孩子总不会有参与抢夺吧？”

“怎么，享受着抢来的东西，嘴上却要说着跟自己无关吗？”

“……”

用剑的人无法反驳。

话不投机，最后还是大打出手。

要说这个世界的人，还是有两把刷子的。

不慎被近身的麦野沉利，腹部被割开一道口子，右手也被砍了下来。

但近身也更容易瞄准。

几道原子崩坏直接将对方撕成碎片。

而后麦野沉利直接暴走，在小城大闹一番，参与进来的各种官方机构也被血洗了一遍，可谓是尸横遍野。

……

当回到“家里”的时候，麦野沉利已经是奄奄一息了。

左手拿着自己的右臂，走进秦夜所在的房间里，就直接晕倒在地。

稍显吃力地爬起来的秦夜，看着倒在地上的少女，无奈地摇摇头。

刚才少女大打出手，他就强行催动能力“看”了一下，知道外面发生了什么事情。

被她这么一闹，自己这边反倒是更像来扰乱世界的反派了。

当然对于修道者来说，正派反派都无所谓。

什么时候该做什么事情，只要顺其自然就好，别的都不需要关心。

“秦夜大人……”

小姑娘从外面跑了进来。

秦夜朝她摆摆手：“不用说了，你出去吧。”

“……是。”

小姑娘再次退到房间外面。

秦夜下了床，很是费劲地把麦野沉利抱起来，放到床铺上面。

总之先把这姑娘给治好吧。

……

来到别的世界是很危险的。

当能力被大幅度削弱压制的时候，秦夜甚至连自身的安全都无法保证。

麦野沉利这还算好，没被一刀砍了脑袋。

能治好，虽然会有点后遗症。

但只要回到原来的世界，完全体的秦夜自然能把那些后遗症消除。

只是觉得下次或许不应该单独带这个姑娘出来。

她太暴躁了，一言不合就跟别人动手。

起码要多带个人过来看着她才行。

虽然泷壶理后她们几个、也未必能劝得住麦野沉利就是了。

这姑娘身为自家姑姑钦定的队长，可是威严满满的。

把右手接上、把腹部的伤治好。

又强行在房子外面布下结界，防止其他人前来偷家。

接着也躺在床上睡着了。

……

到别的世界是很危险的事情，这点秦夜姑姑是跟麦野沉利说过的。

右手没了、腹部也遭到重创、流血过多。

虽然强撑着回到秦夜这里，但她觉得自己可能没救了，毕竟秦夜被压制着厉害，而且用力过度，略有点虚脱。

万万没想到，离开原世界的第一站，自己就快要死了。

但结果并没有死。

虽然还是觉得很难受，但确实没有死。

睁开眼看着陌生的天花板，又转头看向躺在身边的秦夜。

他睡得正香。

或者因为太过虚弱而昏迷了？

总之没事就好。

躺了一会儿后，小心翼翼地爬起来，下了床走到房间外面。

清汤寡水的，不要说肉，连油都没几滴。

毕竟生产力还是中世纪的水平。

除了那些贵族老爷、富商地主，基层人民能有几个过得好的？

能够活着就算不错了。

至于抢回来的东西……

抢是能抢到，但一个重伤、一个小姑娘，压根没办法搬回来。

看到那些食物，麦野沉利就没想吃。

“我出去找点吃的，你在家里等着；看好秦夜大人。”

“……是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70637343"  chaptername="第一百七十九章：搞得像是反派那样">加入书签</a>
</div>
