 “必须得想办法进到遗迹后，再与其周旋！”

想到此，秦逸尘咬牙道：“是不是信口开河，一试便知！”

“好！”

洛杰闻言，冷笑更甚：“那就给你一个机会！”

说罢，洛杰竟微微摆手，身后的神霄仙宗一众，竟为秦逸尘让出一条道路。

而其他仙宗见状，一番犹豫后，也是选择了让路，其实，天元仙宗是死是活，他们并不在乎，他们只想分一杯羹。

何况，在众人看来，就算进到遗迹后，秦逸尘也是死，何必现在让这贼子狗急跳墙？

秦逸尘刚飞掠片刻，却发现洛杰挥手，顿时神霄仙宗又有向端木登风一众围拢的架势，当即，后者怔住身形，眸光冰冷：“让他们跟着我。”

洛杰怒道：“你有和我讨价还价的……”话音未落，却见秦逸尘扬了扬手中的令牌，洛杰一怔，脸色铁青：“让他们都过去！”

神霄仙宗一众顿时放行，可端木登风等人，却是心惊胆战，今日这场面，他们根本想不到丝毫翻盘保命的机会！区别，只是时间问题，尽管进到遗迹中，或许有一线可能周旋，但生机是何等渺茫？

这遗迹，就算秦兄能开启，可也不是他家开的啊！只要神霄仙宗进到遗迹中，必然会毫不犹豫地再次举起屠刀！端木登风心急如焚，却想不出半点对策，只得跟在秦逸尘身后，传音道：“秦兄，这下怎么办？

咱们……怕是没有退路了！”

秦逸尘撇了撇嘴，暗道：“难道来之前，你没做好破釜沉舟的觉悟么？”

端木登风一怔，觉悟他是有，可他无论如何也不想死了，还要沦为神霄仙宗斩获机缘的垫脚石！“秦兄，你有没有办法，将神霄仙宗挡在遗迹外？”

秦逸尘叹了口气：“几乎不可能，就算我能进去，可你们怎么办？

就算退一万步，咱们都能进去，难道出来以后就遇不到神霄仙宗了？”

“这……”端木登风无语，却又提议道：“那其他仙宗呢？

令牌在秦兄你手上，只允许神霄仙宗入内……”然而话未说完，却被秦逸尘苦笑着打断：“拒绝其他仙宗，是生怕他们还不够倒向神霄仙宗么？”

端木登风一愣，的确，就算掌控了遗迹的入口，但若是拒绝其他仙宗，那只会令局势越发不利！端木登风不得不承认，秦逸尘无论是面对凶险的警惕与应对，还是城府与气魄，都值得自己学习。

可学习也是以后的事，如今上天无路入地无门，端木登风只感觉火烧眉睫。

实际上，此刻压力最大的，分明是秦逸尘！如若刚才不是他半真半假的把洛杰唬住，怕是早就开战了。

“告诉师兄弟们，都准备好，若是这令牌难以开启遗迹，那就……准备拼命吧！”

端木登风一怔，身后的众人，脸色也是泛起抹决然，而让他们松了口气的是，秦逸尘刚刚举起令牌，便见面前的冲天光柱，竟凝聚出一道旋涡，旋涡，宛若光门。

“这……这难道是遗迹的入口！？”

见到这一幕，洛杰一众，无不是眸露惊骇，甚至是那些不在乎秦逸尘死活的各大仙宗，神色间也是泛起了贪婪与激动。

徐子昂的眸中，更是泛起抹别样的凶芒。

“看来，你能多活一会了。”

洛杰最先反应过来，向秦逸尘飞来，那般速度，好似丝毫不给前者独自进入遗迹的机会。

秦逸尘剑眉微蹙，却并未有所动作，其实，他也很贪心，不过他贪的是，能尽可能多的把同门活着带回去！他一人或许能进去，甚至端木登风也能后脚跟上，可一旦身后的同门反应不及，那下场可想而知！此刻，各大仙宗，也是纷纷凑了上来，柳月妍微微抿唇，往日高冷的神色中，竟略显复杂，温无悔也是微微蹙眉，他很清楚，刚才，秦逸尘是有机会一人进入遗迹的。

但其他仙宗投来的目光，可就不那么友善了。

“本以为踏破铁鞋无觅处，没想到这贼子白白送了咱们一场机缘！”

“哼，今日这贼子只有死路一条，如此委曲求全，恐怕只是想多活片刻罢了。”

“不过，就算进到遗迹，洛大人也不可能放过那贼子，而姑苏大人的悬赏，也照样让人心动啊！”

各大仙宗的想法很简单，别说秦逸尘为他们开启遗迹，就算前者跪下来求他们，他们也不会念半点好。

毕竟，谁会在乎一个将死之人？

然而这些，秦逸尘都明白，可他现在却无法改变这一切！那一双双冰冷，视自己如数千仙晶，宛若野兽的贪婪目光，秦逸尘不会忘记，他明白，想要改变这一切，想要让那些目光变得敬畏，唯有……实力！想到此，秦逸尘紧握令牌，努力压下情绪，看向洛杰，突然一笑：“怎么，你们神霄仙宗还打算与其他人分享？”

此话一出，洛杰面色一沉，这贼子倒是够狡猾，是想让自己得罪其他仙宗么？

尽管洛杰也很想独占遗迹，可他神霄仙宗就算再强，也不敢轻易惹得九大仙宗为敌啊！当即，洛杰反笑道：“令牌在你手上，你说了算。”

秦逸尘腹诽一句可惜，不过也并未太过沮丧，仅凭三言两语，怎可能逆转局势？

“只要进到遗迹，才能找办法周旋，只有在遗迹中，或许才能找到能够扳倒神霄仙宗的机缘！”

想到此，秦逸尘沉声道：“既然这样，那诸位，就一起进去吧。”

洛杰闻言，嘴角勾起抹得意，其他仙宗也是如此，在众人眼中，秦逸尘不过是他们夺得机缘的一块垫脚石罢了。

而端木登风一众，心中却是悲愤不已，恨神霄仙宗，更恨自己实力不济！他们知道，能争夺到现在的局势，已经是秦逸尘的极限，甚至众人很明白，秦逸尘接连的忍让，都是希望，能够让他们尽可能的活下来。

然而正当此时，竟听天魁仙宗传来一声戏谑冷笑：“秦逸尘，你怕是无法活着进到遗迹了！因为，这令牌……我也凑巧有一枚！”

 