    第二天，众人都起了个大早。

    锻炼的锻炼，教学的教学，帝宫的草坪上好生热闹。

    木桃夭、帝无边、木婉等人练完今日份之后就围观夏侯烁教帝君主夫妻、帝无为夫妻，还有众保镖们运气。

    昨晚说要练，今天就开始。行动能力杠杠的。

    小今也很调皮，一会儿在她爷爷奶奶旁边跟（打）练（岔），一会儿又去动动她爸爸妈妈的手脚，快活得咯咯直笑。

    木桃夭弯着眼睛叫：“小今，快过来，姐姐带你飞高高。”

    小家伙就张着小短手，屁颠儿屁颠儿跑过来。

    木桃夭蹲下，让她那双小短手搂上自己的脖颈，然后把人抱起来。

    “准备好了没有？咱们要飞了。”

    小家伙点头点头，奶声奶气地说：“小今飞高高……”

    “好，我们飞了。”

    木桃夭说完，揽好她的小身子，就咻地一声就飞上屋顶，又在楼与楼之间纵了几下才回到原地。

    小家伙笑得小奶音都变形了。

    木桃夭揉揉她的小脑袋，说：“好啦，我们回去洗漱，一会去玩水。”

    小家伙一拍小手：“玩水，好玩。”

    “我们小今喜欢玩水呀。”

    “嗯嗯。”

    “那小今要乖乖地听哥哥、姐姐们的话哦。”

    “小今乖。”特别的大声。

    帝无边忍不住笑了，“就你，还乖？不皮就不错了！”

    小奶包反驳：“小叔叔乖。”

    噗……

    听到这话的人都笑了。

    帝无边逗她：“我当然乖，就你不乖而已。”

    “乖、乖……”小家伙急了，一个劲儿说乖。

    木婉和江枫眠、云水谣、良玑等人乐得花枝乱颤。

    木桃夭弯着眼、翘着唇，抬手揉了揉小奶包的脑袋，哄道：“我们小今是最乖的小朋友。”

    帝无边立马跳出来反驳道：“小包子，你说谎。”

    木桃夭：“……”这只是哄孩子的话，你当什么真呢？

    扭头，抱着小奶包慢悠悠往建筑群走去。

    “小婉、小眠、小谣，你们一会回去洗漱后顺便收拾东西，我们吃完早餐就出发了。”

    三个女孩异口同声：“好。”

    帝无边摸了摸鼻子，快步跟上来，“小包子，一会我安排车去接几位教练。”

    “嗯。你快些洗漱下来，我帮你换肤。”

    “好。”

    众人各回各房，洗漱好就带了自己的行李下来。

    木思锦、夏侯璟尧、唐祳祐三个小少年都是自己管自己。

    经过部队的集体生活，他们早就能自己照顾自己了。

    欢乐的早餐过后就八点半了。

    木桃夭让管家拿来昨晚熬好，倒进一个小碗里再存入冰箱的药水，从小药箱中取了一团棉花浸入药水中。

    用镊子夹起，往碗边压掉一些药水，使棉花不再往下滴水，就端起碗移到帝无边下巴的下方位置。

    “帝无边，眼睑也要上色。你闭上眼睛。”

    帝无边闭上眼，心里有些打鼓。

    昨晚原爷爷说会很丑，他都怕自己不能直视，可现在已经“逼上梁山”了，不得不从。

    木桃夭拿沾了药水的棉花从帝无边的额头开始，一点一点往下涂抹。

    随着噗嗤噗嗤的笑声响起，帝无边的心跟药水一样，凉得一批。

    “小……”

    “你别说话，免得药水流入嘴巴里。等我喊你睁眼时再睁眼。”

    帝无边：“……”

    木桃夭反复刷了三遍帝无边的脸才放下碗。

    小今也惊奇地说：“姐姐好厉害！把小叔叔变成了大猴子。”

    众人再也忍不住哈哈大笑起来。

    帝无边的心拨凉拨凉。

    “好了，可以睁开眼睛了。”

    帝无边赶紧睁眼，看到大家笑得东倒西歪，立马起身跑去洗手间。

    然后，他就呆在洗手间里不出来了。

    众人跟到洗手间，笑得嘴巴都酸了，好像都合不拢了一样。

    只见帝无边惊呆地瞪着镜子。

    左边眼下一块黄斑，右边嘴边一块青斑，眉间红痣变成了黑色，眉毛也因为药水的加深，粗粗的、青青黄黄的……

    本来肉眼不注意看就发现不了的脸上的小茸毛，现在却像涂了睫毛膏一样，青黄青黄的根根分明……

    这可不就像小今也所说的，一只猴子嘛！

    帝无边瞪视着镜子里的人，完全不能接受自己的新形象。

    看时间差不多了，木桃夭就催促大家，“好了好了，大家都拿好自己的东西，我们准备去停机坪了。”

    帝无边委委屈屈地说：“小包子，现在还能卸下吗？”

    他都快要被自己丑哭了！

    “能是能，但没有药材。我们现在也没有时间去买药材熬煮了。你忍一下，４８小时后就能洗干净了。”木桃夭憋着笑说。

    云和夫人乐不可支地说：“无边，你快点出来，别拖小夭夭的时间。”

    帝君主：“你现在完全不用担心会有人认出你来了。开开心心地去度个假吧。”

    帝无边：“……”

    他一点都不开心好吗！

    顶着这张丑绝人寰的鬼脸，谁还能开心得起来？

    他现在都不想出门了！可又舍不得这个与小包子一起旅行的机会！

    虽然此次出门对小包子来说是工作，电灯泡也有N多N多盏，但他还是不想放过。

    夏侯烁一边笑一边说：“其实男人真的不必太在乎容貌。”

    原野点头：“是啊，只要没吓哭小朋友，出门也不会怎样，最多就是伤了别人的眼睛而已。”

    众人笑得差点背过气去。

    帝无边：“……”

    帝无为笑着说：“我已经看到去接教练们的车子回来了，大家都拿好东西出门。”

    帝奶奶和二师母又忙着跟几位小朋友说，要他们跟紧了哥哥姐姐们，一定不能单独行动。

    云和夫人与顾念就交待保镖们要照顾好孩子们。

    大的几个，木婉、江枫眠、云水谣能互相照顾，小的就一人配一个保镖，加上小今也和小肥啾的保姆，还有张明哲、林和风这两位武术老师，以及飞行员良玑、几个教练，一共有二十几个人一起出发。

    帝爷爷、奶奶、原野等一众长辈们都没有送他们去停机坪，就云和夫人和帝无为夫妻一起过去。

    几位教练都是见过云和夫人和帝无为夫妻，又提前知道会来帝宫坐飞机，所以这一见到也没有太拘束。

    云和夫人亲切地对几位教练笑道：“我们和小夭夭的家人很熟，所以小夭夭的飞机就停在帝宫这边。你们也不用多想，该怎么训练就怎么训练。家长不会干涉。”

    几位教练就笑，然后不小心看到了云和夫人后下方的帝无边，一副见鬼的表情掩都掩不住！

    握草！

    辣么丑！

    这还算是个人吗！！！

