    

    藤原佑失踪已经有三天，藤原家在报警后却根本没收到任何有用的消息。

    失望的藤原家族以藤原财团的名义登报发布了悬赏，只要有切实有效的信息，证实后将会有十到一百万十元的奖励，如果有确切的证据证明藤原佑的所在，将有一千万的奖励。

    这下，整个日本都热闹了起来，毕竟原本就算失踪的是个名人，在乎的也只有亲友警方和粉丝团，现在却是和自身利益切切相关。

    虽然这样导致了很多投机者的出现，但是有用的信息也是多了不少。

    像竹下青子早就在嫌疑榜上了——想要赚钱的侦探有多少？记者又有多少？

    虽然没有直接证据，但就凭那条发了又删的回复，还有藤原佑失踪前几天竹下青子大量购买的居家用品的超市监控，差不多也是铁板钉钉了。

    可竹下青子也没去什么神秘地点，总是家里单位超市三点一线的跑。警方来了两次最后都是不了了之，都拿她没办法。

    鬼知道为什么这栋别墅底下会有一间密室？

    反正设计这一切的藤原佑也没想到竹下青子还是个隐形富二代，本来他还想着自己过不了两天就能出去了呢！

    所以这算是自己坑了自己？藤原佑摩挲了下下巴。

    ……

    正所谓福无双至祸不单行，之前虽然给自己的母亲藤原静留了毛利侦探事务所的印象，可藤原夫人在查了事务所的资料后，现在还名声不显的毛利小五郎很快被遗忘了ㄟ(▔，▔)ㄏ

    那么多有名的侦探社它不香吗？非要找个寂寂无名的？又不是调查婚外情！

    至于得知这一点后藤原佑心里是什么感受我们就不提了，反正这次给他好好上了一课——都二次元成真了，就别想当然了。

    了解一切的藤原佑突然变佛系了——爱谁谁吧！实在不行我直接匿名举报！

    在这里待着太难熬了！三天，最多再等三天——实在是每天的饭菜太难吃了！

    藤原佑身为吃货的魂在燃烧！

    虽然他的神之舌是完美掌控版的，可以选择体会菜品的优点而忽略缺陷，但也要食物的质量在水准之上啊！（这里的水准指的是一级厨师，一般要特一级才能让神之舌不发出抗议）

    翻了翻刚刚送到的餐食，闻着这股味道，藤原佑就没了进食的想法。

    ……

    “又没吃完吗？”竹下青子看着回收的餐盘叹了口气，她明明已经很认真地在做料理了，可藤原佑每天吃的还是那么少，差不多就只靠一杯水过活，整个人都显得憔悴了不少，看得她心疼！

    本来藤原佑态度并不激烈还觉得很庆幸，这下倒是宁愿他发脾气，也别不吃东西呀！

    果然，还是讨厌自己吗？

    “即使……”竹下青子抿抿嘴，第一次露出了强硬的表情，“即使佑殿下折腾自己的身体，我也是不会将您放走的！再说了，如果不吃东西想逃跑也会没力气吧？”

    说着，就这么闷头跑掉了。

    不，少女你误会了，纯粹就是吃不下而已。藤原佑在心里默默吐槽。

    不过显然，没有说出口的话是不可能被听到的。

    就在藤原佑已经对联系上毛利小五郎不报任何希望的时候，铃木园子，这位原著中的可爱大小姐，给了他一个惊喜……        

