    韩非神色淡然，他已经判断出那什么鱼忘忧的实力了。它擅长枪法，具有一定的破甲通玄之力。但是，并没有涉及到时间规则，所以算不得很强。

    如果是在同境界之下，此人应该不是张玄玉的对手。

    当然了，这会儿不是作假设的时候。

    不论韩非怎么评价，这人的真实战力，还是很强的。

    水木天这边，有人皱眉：“大锤防御力之强，鱼忘忧不一定能够撼动。”

    有虫子叫嚣：“大锤，只要力量够猛，一切都能够砸穿。”

    海妖那方，有人轻蔑笑道：“虫族就是虫族，脑子永远不够用。有力量，也要施展得开才行。如此声势浩荡，它以为自己修炼的是锁定技呢？”

    鱼忘忧咧嘴一笑，低声笑道：“这点力量，也敢狂妄？”

    只见其长枪直刺天穹，四周大潮拱起，万顷浪潮之下，看似就如同海水中凝起一道水柱长枪刺动苍穹。

    不过，这一招看在韩非眼里，那是一种阵法运用。海妖中，还有人玩阵法的？

    “嘭~”

    恐怖的攻击碰撞，剧烈爆炸声，在百里范围内掀起了澎湃叠起的巨浪，水花漫天飞落。

    趁着那浪潮轰鸣之际，鱼忘忧脚踏虚空，手中长枪上出现了一只黑色大印。一枪刺出，两道枪影穿透浪潮和虚空，直击神魂。

    “噗！”

    就看见虫大锤身体上，爆开一个又一个小洞，墨绿色的血液在喷洒。

    “大锤~”

    “小心。”

    鱼忘忧轻蔑地出现在虫大锤身前，长枪随手一挥，就在半空化作百米虚影，直接将虫大锤钉穿，击落于海面。

    “混账。”

    “我要吃了他。”

    “该死的鱼仔子，有本事跟我一战。”

    海族那头，有人轻笑道：“鱼忘忧，要不我跟你换换？”

    鱼忘忧恍若未闻，傲然喝道：“水木天天骄何在？韩非何在？实在不行，初级探索者也可出列一战。”

    有天空一族低喝：“对付你，何需天骄？本鸟一爪撕了你。”

    有人低喝：“莫要冲动，此子真实战力已达探索者级别。此刻挑衅，不过是为了消耗我等实力而已。”

    鱼忘忧咧嘴一笑：“明人不说暗话。若非听闻水木天有天骄出世，我等岂会从王城赶至？”

    远处，还有一个女人声音慵懒：“啧，如果水木天无人可用，那就一个个杀吧！听闻韩非以一挑百，不若我也试试？”

    说话之人，身披彩色长裙，容貌美艳。

    韩非当意识到：这不是半人鱼，这只是正统的鲛人族。

    韩非目光一缩：“王城有鲛人族？”

    奕雨臣微微点头：“是有鲛人族。不过，数量不多就是了。你要不要去打？他们是故意要在你劫前，将你重创而来的。实际上，他们根本不会小觑你。”

    韩非嘴角勾起：“去，为何不去？就凭这几人，就想重伤我？那也太小看我了。”

    水木天这边，各族阵营怒吼求战。

    有虫子拖着虫大锤残躯，愤怒而躁动。

    有鸟类低喝：“明知前方战事降临，为何族中，没有绝顶天骄强者赶至？”

    只看人族阵营，一中年女子，身着艳红战衣，手握长弓，正准备一步跨入战场：“此次战事，恐怕不小。后方，不过在筹备战争。这一战，我来……”

    那女子话还没说话，天空中爆喝声起：“听闻海妖王城，有绝顶天骄求战。我韩非，岂能不应？”

    “嘭！”

    众目睽睽之下，沧海之上，九龙出水，韩非傲立在前方水龙头顶。身后，八龙相随，一会儿张口咆哮，一会儿拱入水中，活灵活现，仿若真龙一般。

    而韩非本人，身上金光灿灿，迎着骄阳，犹如从骄阳中走出的战神一般。

    话说，奕雨臣当时就无语了。自己才刚问韩非战不战，这货就已经飚了出去？问题是，你打架就打架，你搞得这么花里胡哨的干什么呢？

    最前方的人类、天空一族、虫族强者，看见那在海中咆哮而来的韩非，不由得目光一凝：这就是那个韩非？你来就来嘛，你这是……嘛呢？

    海族那边，当韩非一出，顿时间，虚空颤动。

    一尊又一尊寻道境强者，从虚空中走出。

    甚至，有一只巨大无比的螳螂虾从水底浮现，身长万米，甲壳锃亮，出现在800多里之外。

    “哗啦啦……”

    韩非目光一缩，却见海面之上，浪潮鼓起。

    一只巨大无比的黄色泛红的恐怖生灵，从海底浮上水面。

    其体型之庞大，长达万米不止，前肢如斧刃，爪钩如银枪，十六根长肢利爪，看起来极为厚重和锋利。巨大无比的刀锋，看得韩非有些头皮发麻。

    眼中，信息浮现。

    【名称】虫王

    【介绍】非正常成长的虫族生灵，和传统虫族格格不入。凡能成长为虫王的强者，都拥非凡的天赋，极高的智慧。因虫类万千，无法断定此虫王的天赋实力和战技。

    【等级】86

    【品质】传说

    【境界】入道

    【蕴含灵气】？？？

    【战技】？？？

    【可采集】虫肢，虫核，虫眼，虫甲，虫元

    【可吸收】

    【备注】虫后易出，虫王难得

    韩非当即就吸了口气：虫族28个尊者，有27只虫后，仅1只虫王。就这比例，韩非就知道：这玩意有多么恐怖。

    不过，韩非讶异地发现：炼妖壶，现在可以读取尊者级生灵的信息了。虽然依旧有部分信息无法读取，但至少，自己可以看清这虫王的等级啊！

    86级，若按照等级划分的话，岂不就是中级尊者境巅峰？

    顿时间，韩非的九条水龙，就特么跟九只跳跳鱼一样，和巨大而狰狞的虫王相比，一点美感都没有了。

    韩非无语：不是，你尊者这会儿跑出来干甚？尊者那是压箱底的存在，你现在跑出来，谁还敢打架？

    然而，那虫王脑袋扭了一下，那两只好几百米大的苍蝇一样的眼睛，也不知道是不是在瞅着自己？反正在看着自己。

    韩非：“……”

    虫王：“本座镇海，你去杀人。”

    实际上，不论是海族，还是水木天，等的就是一个韩非。

    韩非才是本场的主角。

    所以，韩非一出场，双方该站台的人马，纷纷出现。

    虫王表达的已经清楚了。

    对方已经有尊者出面坐镇，那自己就出来坐镇一下。只是，虫王不清楚的是：自己的出现，一不小心，就破坏了韩非刻意营造出来的装逼形象。

    韩非见自己九龙出水的阵仗，被虫王给抢了。当即，心念一动，脑海中浮现截天指的可怕形象。

    当即，无尽水融合了舍身拳印，化作虚空一指，点向鱼忘忧。

    这一指头，倾注了韩非全部的能量和灵气。实力之恐怖，指痕所过之处，虚空寸寸而碎。

    韩非轻喝：“听闻海族王城，天骄纵横，不知有谁能够接我一指？”

    说话间，韩非张口吞食，四方能量和灵气笼罩而来，让他身上荧光闪烁，很是唬人。

    然而，大多强者都有点无语：你特么到底跟谁学的？非要用手指头点人？

    关键是，你用手指头点人，那是一指浓缩出来的力量。可你倒好，划出一只足有千米长的大指头，你想点死谁？你能点死谁？

    鱼忘忧被韩非如此高逼格的一手，给震撼了一下。

    不过，当他看见那横跨千米的大指头，不由得有些无语：这大指头除了大，好像没啥用啊！

    “哈哈哈……这就是那个以一敌百的韩非？”

    鱼忘忧大笑，只见他满脸讥讽：“能量运用之差，我平生仅见。就这样的货色，岂能是我一枪之敌？”

    别说鱼忘忧有点懵了，就是水木天这边的生灵，也有点懵。

    有虫族生灵无语：“这么大的指头，中看不中用啊！”

    有白头海雕无语：“不是，这人确定是韩非么？这一击，能轰死个人？”

    有人类强者摇头：“若单论能量和灵气，这巨指头的确骇然。但是，把控能力实在太差了。不行啊！这韩非，真的能以一斩百？”

    只见鱼忘忧长枪一抖，锐利青芒，“噗”地一声，在韩非那大指头上扎出了一个大洞。

    鱼忘忧傲然而立：“所谓天骄，原来只是这等货色。既然如此，死来……”

    正当那鱼忘忧身上气势暴涨，准备出手之时，就看见韩非手指举起，嘴里“砰”的一声，还给鱼忘忧点了下脑袋？

    鱼忘忧：“？？？”

    豁然间，有巅峰探索者心头一动：这大指头，有问题。

    海族后方，刚才说话的那鲛人女子喝道：“退。”

    有人敏锐地发觉：在那巨大的指印之中，在那鱼忘忧身前三米外，一根寸长小指，忽然凝成。

    鱼忘忧当惊失色：这小指头，哪儿冒出来的？

    可惜，根本不给他多想，也容不得他多想。那根小指，就轰然爆开。

    “轰隆隆~”

    巨大的蘑菇云和深海大洞，眨眼间就将周围50余里范围给覆盖。恐怖的爆炸之力，直接席卷了周围数百余里，环形巨浪，引起滔天海啸。

    如此狂猛的爆炸之中，韩非发出“桀桀”一声轻笑，一步跨入浪潮之中。

    无尽水如此近距离的自爆，即便是韩非自己，都得受创，何况海族王城一个连前十都入不了的天骄？

    于爆炸浪潮之中，韩非还看见那披着破碎螺壳的鱼忘忧，还企图顶着惨重的伤势逃走……

    “刷！”

    韩非直接出现在鱼忘忧身边，重力法则降临，虚空大手一握。

    “嘭嘭嘭！！”

    就看见那虚空大手，如同拍苍蝇一样，就把鱼忘忧在海面上拍来拍去。不过几个巴掌之间，那本就已经粉碎的螺，直接给拍成了齑粉。

    当风平浪静之后，有虚空锁链卷着奄奄一息，软踏踏如一条死鱼般的鱼忘忧，出现在众人的视野之中。

    韩非，横眉讥笑：“所谓王城绝顶天骄，竟是一个连我一指都接不住的废物。罢了，我再问一句，谁能接我一拳？”

