    这是一头通体火红的凶兽，身体表面像是被熔浆包裹。

    其形状有点像是大鹏鸟，但背后长着六对金色羽翼，尾巴则是长着一个吞天蟒的头。

    它从高空中俯冲而下，看向龙帝的目光充满了贪婪与杀机。

    一瞬间，龙帝就明白了过来。

    这断天兽实际上早就有能力杀死他，但是却没有这么做，而是把他给养着。

    现在他的实力正好是可以宰，而且还没有超出它力量范围之外。

    看到这头凶兽的第一眼，龙帝脑海中浮现的就是狡诈、阴狠。

    虽然事情的发展超出了自己的预料，却也不是一点胜算都没有。

    这断天兽唯一没有料到的就是龙帝可以把神器融入到自己身体里面！

    他的体魄在突破神君之时被强化了一遍，把御天魔纹堆积到第十层的又被强化了一遍。

    所以当他把葬神戟融入身体中的时候，虽然有些胀痛，但却不会再出现损伤自身的情况了。

    锵！

    面对火系凶兽，最好的应对便是冰系。

    他的极寒刀魄正好是其克星。

    一刀斩出，刀气所过之处虚空都被冻结。

    断天兽在俯冲途中一爪子拍下，震耳欲聋的声音，传遍了四方，若亿万雷霆在爆发！

    吼！

    断天兽发出凄厉的怒吼，双眼一下子就炽盛了起来，它发现自己小看了龙帝。

    六对羽翼疯狂震动，切割虚空。

    每一只羽翼上面都有无数的符文亮起，每一道符文就是一种强大的秘术，如同洪水一般席卷而出，将龙帝给淹没。

    这一刻，龙帝也不得不显现出龙凰战体，龙吟凰鸣震天动地。

    他的本体修长有力，宛若世间最美丽的艺术品，浑身内外没有半点瑕疵。

    断天兽见到龙帝的本体之后眼中的贪婪之色更加浓郁了，滔天的赤焱从它身体中爆发。

    轰隆隆！

    两头庞然大物在高空中不断碰撞，杀意如瀑，能量沸腾，毁天灭地的能量在汹涌。

    下方，蓝若心看得瞠目结舌，脑袋一片空白：“这才是他真正的实力吗？我这辈子想要报仇恐怕都没有什么希望了。”

    她还念念不忘被龙帝强行要了身子的事情。

    只不过眼下目睹了龙帝的强大之后，这个愿望是不可能的了。

    不过观察了一会儿她就发现，龙帝实力还是要差一些，想要打赢可能性不大。

    “我应该做点什么？”蓝若心虽然很不爽龙帝，但如果他死了，那么自己也活不了了。

    目光游离，她心中一动，用最快的速度开始打扫战场。

    她把众多的诡兽尸体内的骨头剥离下来，收集一部分后就捏碎，混杂着自己一些鲜血浇灌在房子上面。

    她如同一个勤劳的蜜蜂一样，在不断铸造自己的巢穴。

    等蓝若心把几十万头诡兽的骨头融入房子里的时候，龙帝从天而降，坠落在地面上，满身是血。

    龙帝大吼：“快，进去！”

    蓝若心连忙跑了进来，龙帝把大阵开启。

    八头神兽虚影齐齐嘶吼，调动地脉之力。

    断天兽冲击而下，每一次撞击都会使得天摇地动，整个世界都好像要走向毁灭一般。

    八个祖阵之技所组成的大阵也在颤抖不休。

    龙帝看了一会儿就放下心来，最起码可以坚持一炷香时间。

    有这个时间，他伤势可以恢复一半了。

    但仅仅是一半可不够。

    他一把抱起蓝若心回到房子内，用她来加快疗伤。

    她知晓这一次是前所未有的危机，所以这一次很主动的配合。

    一炷香时间刚刚到，外面的大阵就被破掉了。

    但龙帝伤势也恢复到了七八成，再次冲出去与之对战。

    这头断天兽的恢复力也是十分恐怖，而且隐约对龙帝形成一种天然压制。

    这也就是他血脉强横，如果是一般神兽早就被一口吞掉了。

    这一次交战时间不长，龙帝又满是神血的逃了回来。

    有这经过一次次加固的房子，短时间内是安全的。

    这一次见到龙帝进来，蓝若雨主动躺了下来：“来吧！”

    龙帝也没有跟她见外，现在可是生死攸关的时刻。

    轰轰轰！

    房子外，断天兽疯狂的用爪子拍击这个丑陋的房子，火星四溅。

    不过这房子也的确是很结实，在承受着断天兽恐怖的力量之下连变形都没有。

    只不过整个房子已经被它拍到了几千米深之下了。

    等伤势恢复七八成之后，龙帝又一次冲出去，与之死战。

    而蓝若心则是趁这个机会继续把大量的诡兽尸体内的骨头剥离下来，对房子进行重新加固。

    虽说这个房子拥有自愈能力，但也是需要能量的。

    两人配合默契，渐渐的开始占据了上风。

    断天兽杀红了眼，死战不退，非要将龙帝吞掉不成。

    也幸好这大家伙性格上有缺陷，否则它一看情况不对就逃跑，那么龙帝想要灭掉它几乎是不可能的。

    就这样，双方僵持了数天，断天兽气息微弱到了极致。

    这个时候，它才稍微清醒过来，意识到不妙，想要逃跑。

    相比较断天兽的衰弱，因为有蓝若心在，所以龙帝的战力一直保持在全盛时期的六七成间。

    见到它想要逃跑，龙帝骤然间施展出时空瞬杀之术！

    他身形遁入虚空，而后瞬间出现在断天兽背上，挥刀斩击。

    它的一只只翅膀被斩下，其血液也是如同熔浆一般滚烫，不少溅射在龙帝身上，当即就让他身体出现一个个坑洞。

    他却顾不得这些，不断挥刀，将这庞然大物身上的血肉一块块剥离出来。

    吼吼吼！

    断天兽发出凄厉惨叫，身躯在半空中不断翻滚。

    龙帝整个身体都燃烧了起来，在短时间内将自身力量攀升到极致，转瞬间就斩出了一万刀。

    断天兽忽然停止了挣扎。

    下一刻，其庞大的身躯断裂成上万块，每一块都如同磨盘大小，像是下雨一般从高空中坠落下去。

    一时之间尘土飞扬，能见度极低。

    嗡！

    龙帝还没有落下，就感知到了一股可怕的波动爆发。

    那波动的根源是一件从断天兽血肉中剥离出来的物品所散发而出！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

