    温思特的电话让冯锷打开了思路，日军的目标肯定不是自己这帮人，他们的目标应该是英军和英军背后的防线，说的更大一点，他们或许想追赶着英军的溃兵突进印度。

    那么自己就没必要从大道跟着英国人跑，他决定离开大道，从小镇直接向东进入林子里面，找个地方窝好，等待伤兵伤情稳定之后再继续向吉大港方向撤退。

    当然，吉大港是孟加拉国的最重要的港口，没有之一，这里从古至今就是天然的良港，英国人没有那么大的魄力果断的放弃这里，吉大港的防线，从外围一直到城市，有好几条永备性的防线，更别说这里还有固定式的炮台，这些炮台原来是用于对付海上目标的，可是经过英国人的改造之后，失去了空中优势的日军想攻破这里，没那么简单。

    当然，日军可以依靠海军从海上来，但是他们的海军现在在太平洋应付美国海军已经自顾不暇，要进入印度洋，他们面对的海上力量就会多很多。

    “让弟兄们收捡物资，炊事班从现在开始，做干粮，这里的粮食那么多，不吃白不吃。”

    “告诉弟兄们，野战干粮先不要动，我们或许要过一段时间的苦日子了。”

    “让罗达和梁浩去镇子里，英国人扔掉的，看有什么我们能用上的，弄一点回来……”

    英国人的教堂很大，他们的厨房也很大，一千多人并没有全部进入这里，大量的弟兄被散发在镇子的各个方向，侦查从天亮的时候已经开始了。

    天亮之后，越来越多的英国军队乘坐卡车从小镇上穿行而过，他们甚至懒得理会在小镇上设卡的突击队。

    “团长，鬼子来了，十多辆卡车，离这里不足十公里。”

    天还没黑，前哨用步话机传来消息，枪声离小镇越来越近了。

    “闵营长来电，他们已经在东面五公里的林子边沿建立防线，随时可以撤退。”

    同时，王英递给冯锷一封电报，那是冯锷派出的两个小队，他们携带四匹马，带着大量的物资，已经构建好了掩护阵地。

    “他们怎么样了？”

    冯锷没管这些，皱着眉头问着军医，两个伤员已经在两个小时前醒过来，他们渡过了第一个危险期。

    “已经用过药了，伤口的血水正在往外排，现在还不能动。”

    军医摇着头，如果要动，至少也要等伤口派出的血水变的清澈，那样证明伤口里面的出血得到了控制，积血也在减少。

    “通知前面的小队撤回来。”

    “大家准备好随时撤退，我进去看看。”

    冯锷皱着眉头，已经不能再等下去了。

    “团长？”

    冯锷推门而入，里面的军医正准备打招呼，冯锷伸手阻止了他们。

    “他们能听见我说话吗？”

    冯锷指着两个病床问道。

    “可以，但是恐怕没办法回答你。”

    军医点点头，现在两个重伤员非常虚弱。

    “兄弟，我知道你们现在非常难受；在这里，如果能再让你们呆两天，你们有很大的可能挺过去；如果现在就走，你们可能会死在路上。”

    冯锷看着两个弟兄，痛苦的脸上全是扭曲，手术的麻药已经过了，医生没有允许再使用麻药，那东西对于人体来说有一个承受极限。

    “十分钟前，鬼子的追击部队离我们只有十公里不到，英国人已经全部跑了，我们也必须要走了，再呆下去，一千多弟兄都有危险，或许我们会被鬼子包围，而我们，不会有援兵。”

    冯锷说这一段就像是在叙事一样，实际上他说的也是实情。

    “你们放心，如果你们死在路上，我会给你们报阵亡，我会把你们带回兰姆伽，是整个人带回去，不是骨灰……”

    冯锷一边说着，一边看着两个弟兄。

    在两个弟兄的脸上，不知道是疼痛，还是听懂了冯锷说的话，四目之间留出眼泪，顺着面颊滴落在床单之上。

    “准备一下，药品准备好，我们十五分钟后撤退，我会让一个小队负责他们的转运和安全。”

    冯锷说完之后，走出了房间。

    “十五分钟后出发，我们离开这里。”

    冯锷朝着院子里等待的军官们发布命令。

    “唏律律……”

    马屁的嘶鸣声中，队伍再次出发，每匹马的马背上都驮满了物资，从现在开始，冯锷决定消失在英国人的视线中，至于兰姆伽基地，他暂时也不想联系，他决定保持电台静默，直到他回到安全的地方，他不想再用弟兄们的鲜血去为英国人拼命。

    黄昏的光很暗，鱼贯而出的部队朝着东面而行，仿佛是迎着鬼子的追击部队而上。

    “呜呜呜……”

    冯锷刚刚带着部队离开不到二十分钟，发动机的轰鸣声中，卡车上面堆满了英国士兵，在他们的身后，鬼子的卡车就像疯子一样在追逐着它们。

    “带他们进去，先看看伤情，鬼子不来，我们就在这里等，来了我们就撤，林子比那里好。”

    冯锷现在一点都不喜欢阵地战，在林子里面，或许自己弟兄们的战斗力才可以发挥到极致，城镇里面的阵地战，那是鬼子重火力发挥的舞台。

    “阁下，有一伙人向东面的林子里面逃走了，要不要派人追？”

    夜晚，鬼子的追击部队终于到达了这里，而这个时候，也宣布了卡迪文准将的第六旅已经全军覆没，除了那个突围的第一营；卡迪文准将履行了自己的诺言，英勇的战死在了阵地上。

    “团长，刚刚处理了他们的伤口，现在情况还好，没看出来什么不一样的。”

    军医在向冯锷报告情况。

    “那就好，好好照顾他们。”

    冯锷长出了一口气。

    “那是因为他们的反应还处于迟钝中，如果他们明天早上没有别的反应，那才是顺利过关，我的朋友。”

    随队的美国医生耸耸肩，并没有那么乐观。

    “团长，史迪威的电报。”

    闵飞走了过来，拉了拉冯锷，所有的电台都关闭了，原因是冯锷让闵飞带走了所有的备用电池，那些电台都没电了，只有王英手中的一个电台拥有着无限的电池可用。

    “只收不回。”

    冯锷小声的说着，让闵飞继续带人护着王英和唯一工作的电台，这个事情，他要避开队伍里面的那些学生兵和美国医生。

