    老天尊倒是不知道洛尘的这番话语。

    此刻的他已经走到了北大宙，来到了北境那边。

    他想要进去的，但是最后犹豫了。

    最后老天尊一步步走回了中大宙。

    在中大宙那边，他整个人的气息已经不一样了！他身上多出了一股唯我独尊的霸道气息！他此刻站在高山之上，俯瞰群山万壑，同时他整个人带着一股肃杀之气！天地间的精气和灵气在向着他聚拢而来！他的发丝在吸收精气，而身体在吸收氧气！这一刻是真正的气吞天地了，因为以他为中心，形成了一个巨大的漩涡，这个漩涡即便隔得老远都能够看得到。

    不仅仅是太子爷在附近搞了一个山河地理球，九大圣地也有人这样做了。

    “老铁们，直播升王了。”

    “王有什么厉害的？”

    “我还荣耀呢。”

    “就是，我还直播拿国服呢！”

    下方一下子涌出一大堆人！但是和葬仙星那边的信号一下子就断了！“我去，这直播都搞不成了？”

    太子爷摆弄了手机半天！老天尊的气机太强了，除了山河地理球，其他的东西都受到了干扰，太子爷搞的信号彻地中断了。

    而此刻的老天尊已经在漩涡之中缓缓抬起了手！轰隆！天地间蓦地一颤，像是浮现了一尊巨大的大门！那大门厚重无比，无边无际！“开天门？”

    洛尘看向了老天尊。

    但是成王，怎么去开天门去了？

    “看来他也知道了一些东西！”

    洛尘猜测道。

    开天门，打开天地意志的大门！老天尊此刻气机爆闪，比之一片星系炸裂还要恐怖，气机沸腾，道则混乱。

    “我去，战力，爆表了啊！”

    太子爷手中有一个他最近自己研究出来测试战力的表。

    那是一个罗盘一样的表。

    但是表现在，在老天尊的气机释放的第一时间内，就炸裂了！真正的是爆表了！而老天尊一甩袖袍犹如万古第一人一般，此刻傲立天地间！“老夫，羽化圣地天尊，将天！”

    “此刻开天门，踏王路！”

    “成则守护仙界百万载！”

    “败，则留给后世之人警醒！”

    老天尊将天声音震动整个仙界。

    而他的一句话也瞬间点燃了仙界的所有人。

    王！那是仙界所有人的一个终极目标。

    虽然王对于大多数人来说，是一个这辈子都不可能触摸到的目标。

    但是仙界没有造反一说，所以，人人都可以成王，就像世俗，要是人人都可以当皇帝，只要你个人战力达到了。

    那么对于很多人而言，其实真的就是一种希望和希冀了！对于仙界而言，王是公平的，毕竟只需要个人的修为达到就行了！此刻老天尊左手一指，仿佛划出了阴月，右手一指，宛如点出来阳日！阴阳相合！老天尊气机盖世，眸子洞射在天门上，而后猛地一撕！轰隆！巨大的声音缓缓响起，像是一座巨大的大门被打开了，那大门被打开的刹那间，无尽的气息在这一刻疯狂的倾泻而下！犹如泄匝的洪水一般，冲击而来！别小看那天门，一般人还真就打不开！因为天门背后是天地意志统管的天地本源！天地本源疯狂砸下，一般人，哪怕是所谓的天命，此刻挨到一点，管你战力几何，怕是顷刻间就要被活活压死！太厚重了！天地本源像是洪水一般泄匝疯狂砸下来，让老天尊身形都猛地一颤。

    但是他稳住了，他背后虚空洞开，有着无尽的仙气供他挥霍！他弹指间一点，一片星河炸开！而后一步踏出！“王路！”

    老天尊一声爆喝！老天尊发丝雪白，气机逼人，一句王路，让天地本源这一刻都是一顿！而后在老天尊的脚下！他的脚下出现了一条大路！那是一条虚幻的大路，但是又看着无比真实！争渡！其实需要的是渡己，也要渡世人！渡己容易！渡世人就难了！但是不渡世人，怎么成王？

    世间真正的王，哪一个不是为了天地间生灵的性命，繁衍，昌盛所努力的？

    哪一个王不是在守护这时间的生灵？

    “来了！”

    许多人惊愕道！王路到底多难？

    难就难在，你需要不仅仅是自己的争渡，还要带着世间所有生灵去争渡！去渡世间所有的生灵！所以，一旦成王，虽然对于天地意志和天地生灵是有伤害的。

    但是也有莫大的好处，甚至能够让不少人立刻打破桎梏，直接晋级或者直接踏入下一个境界！为什么会这样？

    因为这就是王！那个成王的人替你修行了，替你修炼了，他渡了你！也渡了世人！这就是王路，也是成王最难的一点！一个人的强大不算是强大，要让整个世间万灵强大，才能够称王！可想而知，这个负担对于老天尊有多大了？

    因为这不是要渡自己，而是要渡仙界所有生灵！他一个人，要背负起整个仙界生灵的一切！“释迦那小子早就在玩渡人这一套了！”

    “看来他早就在准备称王了！”

    “先是试试渡一小部分人先试试，等有了经验，再渡化所有人！”

    太子爷猛地想起了释迦！“差不多是这个意思，他拿一部分人做实验。”

    “这是一个真正的天才，就是可惜了。”

    太子爷叹息道。

    但是现在，仙界的人才知道了，所谓的王含金量到底是什么了！这太夸张了。

    这几乎不会成功，对于很多人来说都很绝望。

    因为其实渡一个人，真的很难。

    这一点对比一下葬仙星的释迦传下佛法，然后渡化世人。

    但是收效呢？

    真把葬仙星所有人都渡化了？

    而且仙界还要替所有生灵修行？

    这个重任一般人能够背负的动？

    这可能吗？

    这几本是不可能完成的！这一刻，他们才知道，所谓的王到底有多伟大和多难！这不仅仅是个人的事情，而是一个壮举！只有疯子才敢这样做！这种厚重的东西加诸身上，一般人本身就负重前行了，王是负所有的重！ 

