    一把天赐神物一般的冰雪魔弓突然出现在手心，冷艳的双眸染上蓝色的冰雪！

    她伸出了嫩白右手，开启了灵魂之中的印记。

    冰晶尘埃在周围化作了一个漩涡状，它们旋绕在穆宁雪的周围，并且迅速的化作了一柄竖立在穆宁雪面前的优美水晶长弓！

    冰晶长弓几乎要贴地了，宛如一个仙鹤展开翅膀要翱翔到天际，整个弓身都由冰霜水晶组成，精美绝伦又因为附带着天寒之力而充满杀气。

    唯美长弓被穆宁雪牢牢握住，空气中有无数的冰晶粉尘在塑造箭身。

    先是从箭矢的前端，锋利尖锐，紧接着是长长笔直的箭身，完全是冰晶粉尘凝结而成，最后是冰晶箭尾翼，就凭空出现在穆宁雪保持着拉伸的食指和中指之间！

    银色瀑发一开始还是静止的垂落，滑过盈盈一握的腰际，半遮住了挺翘勾人的玉|臀，随着指尖松开，随着那一柄凭空出现的冰晶之箭呼啸而出，银色发丝出尘绝艳的狂舞了起来，或在她胸前飞扬，或摩挲过她美丽的脸颊，或凌乱高盘的露出了白皙修长的脖颈……

    箭，呼啸而过，它没有一点弧度！

    庞然的冰寒气息化作了一场突如其来的暴风雪，尾随在飞驰而过的箭矢尾翼处，看上去是那么的震撼心灵。

    冰晶之箭准确无误的刺向了渊明的方向。

    原本渊明以为这箭是一种穿透的力量，可在那一瞬间冰晶轰然炸开，以冰晶之箭扎中的位置为圆心，所有的物体在眨眼的功夫中被冻结。

    冻结之环是炸开的，冰晶的覆盖速度更无比惊人，三眼魔狼又名骨刺狰狼，仿佛要做出什么最为可怕的举动，可它连扫的机会都没有，冰晶覆盖了它全身，冻住了它带着三个血红眼睛的脑袋，更冻住了它挥舞到一半的四肢！！

    一整片的冰晶，简直就是凭空出现的一副水晶油画，蛊惑魔蛛更是油画之中最为精妙的雕塑，它一身的愤怒，它作为战将级高等生物的气焰，它那势不可挡的杀气，全都还萦绕在它的周身……

    可它就是静止了，连生命气息都在一瞬间消失。

    周围一大片都被冻成了冰晶，水池化作了一面镜子，荒草变成了一株株轻易就会折断的硬物，石块也成了冰块，冷冷的星光洒落下来，晶莹之中透着一股子万物俱寂的寒气！

    “我真的恨你，我知道你是……”穆宁雪无力的说着，还没说完，整个人就倒在了冰雪之中。

    她的箭矢飞向的不是渊明，而是突然出现在他身后的三眼魔狼！！！！！！

    渊明皱起眉头，接住那柔软的虚弱的身体。

    身后。

    “是战将级的妖魔，三眼魔狼，又称之为骨刺狰狼，三只眼睛几乎拥有270度的视角，钢铁般结实的身躯，锋利的棱角骨刺，对于初级法师来说简直就是噩梦级的妖魔。”斩空的声音低沉无比的道。

    渊明抱住穆宁雪的身体，整个人都已经虚脱下去像是一个提线木偶一般。

    战将级！

    在安界怎么会有战将级别的妖魔。

    渊明的脸上突然湿润，用手摸了摸脸上的雨水，看向博城那最高山峰的位置。

    斩空看着三眼魔狼的尸体，在片刻后，突然想起了什么，风之翼在星宫上绚丽而出，冲忙说道。

    “渊明，潘丽君，跟我一起去地圣泉！！！”

    ……

    雪峰山驿站，一辆白色发灰的皮卡车颠簸的爬上了雪峰山小寨之中。

    刚入了驿站，暴雨骤然洒落，来的飞快，一下子整片山岭就被绵绵的雨幕所笼罩着，橙色的雾气在远处的山峰中显现。

    本来还在想着观看比赛的莫家兴突然接到一个运输的任务，他可是吃月薪的工人司机，没办法也只能随叫随到。

    “差点这批货就废了，还好我及时赶到。”莫家兴从车上跳了下来，心有余悸的看着外面的渐渐下大的雨。

    “这雨怎么有颜色的啊，好奇怪。”驿站里有一些老猎人说道。

    “恩，像尿色，哈哈哈！”另一名猎法师笑道。

    莫家兴从他们身边走过，笑着和几位熟人打招呼，听他们说雨很奇怪不由的看了一眼这被雨帘遮蔽了的天幕。

    别说，这雨还真浑浊。

    驿站一切如常，守着北面关卡的人是斩空的直属部下万断风。

    万断风是千人团军长，中阶的土系法师，论防守这个博城没有人比他更出色。

    万断风穿着一件皮制隔雨的连体蓑衣，站在雨幕中的他自有一股威严与庄重。

    他的目光注视着远处被大雨浇灌的山林，忽然从一座山岳的后方一道明媚的光团冲破了橙黄色的雨在晦暗不明的半空中发出了一道微弱的光。

    “光耀？”万断风瞪大了眼睛，神色一下子沉了下去。

    光耀是光法师的初阶技能，在军法师里面光系法师作用很大，可以用来传递信息和位置。

    这光耀倒和比较原始的信号弹类似，妖魔们对这种这种光是没有感知力的，而如果用眼睛去注视的话，很容易对它们眼睛造成灼伤。

    在任何其他科技设备传递信息都宛如向周围妖魔发送了一个gps定位点的年代里，这种光耀反倒成为了驱逐妖魔和传递信号的一种特别方式。

    “千军长，那……那是警戒信号，三队他们为什么让我们拉响警戒，难不成有妖魔流窜吗？”一旁的军法师说道。

    话音刚落，又是一道光耀划破了远处的雨幕，这一次更加鲜明。

    这一刻，所有守在关卡位置的军法师都愣住了。

    两道耀光！

    蓝色警戒？

    警戒分为几个级别，第一个级别是橙色。

    两年前博城拉响过一次橙色警戒，当时正是一个耀光在山岳后方闪耀而起，那时至少三百只妖魔在安界附近流窜！

    今日，两道耀光惊心升起，那正是蓝色警戒。

    警戒一旦拉响，意味着城市存在着隐患和危机。

    橙色警戒当时被斩空老大迅速清理了，然而今日这蓝色警戒出现就意味着至少有上千只妖魔徘徊在安界附近！

    天呐，博城近十年来都没有拉响过蓝色警戒了。

    “叮叮叮~~~~~~~叮叮叮~~~~~~~~~~”

