    引起网友们热议的，可不仅仅只是因为这次北芒娱乐的开机仪式现场氛围好，最重要的原因，是因为由佘亚所主演的电视剧《逆流而上的你》，也同样在沪上影视城拍摄……

    杨北和佘亚之间特殊的关系，早就已经是大家都懒得重提的话题，可是偏偏杨北和佘亚却一而再，再而三的会同时开始拍剧就算了，而且拍摄的地点还总是撞在一起。

    这就给了不少网友们幻想的空间了……

    虽然佘亚和迟江有过绯闻，而且佘亚几乎是每拍一部剧，都会被大家和剧中的男主角联系到一起去，但是杨北的身份却比较特殊，再怎么说也是前夫，旧情复燃也是很有可能的事情。

    佘亚得知杨北的新剧会在沪上影视城开拍的时候，心脏就已经开始怦怦跳了，尤其是当她得知两个剧组竟然还非常碰巧的在同一家酒店居住之后，她更是有了一种期待。

    佘亚甚至都期待，杨北的剧组之所以会和自己的剧组在同一家酒店居住，是因为杨北对自己还余情未了……

    可佘亚不知道的是，杨北之所以会选择带着剧组成员们住在这家酒店，只不过是因为这家酒店离拍摄地点最近，这可以在拍摄过程当中极大的减少浪费时间。

    至于佘亚的剧组是不是住在这家酒店当中，杨北压根不知道，也根本没有去想要知道。

    自从佘亚知道了杨北和自己住在同一家酒店之后，就经常有意无意的留意身边的每一个人。

    电梯里，大厅内……

    佘亚内心很希望能够碰见杨北，但是每次都让她很失望，佘亚一连注意了很多天，都没有见过杨北的身影。

    ……

    在这段期间内，不管是《我的前半生》还是《逆流而上的你》都已经顺利开拍了，几乎每隔一段时间，就会有网友在网上发出两部剧的路透图来。

    这是因为这隔三差五的路透，网友们也一直都关注着这两部剧的发展。

    当初这两部类型相同的都市情感剧是差不多同时开始拍摄，而又恰巧在同一个地方，所以自从网友们得知这两部剧要开始拍摄之后，就经常拿这两部剧来作对比。

    大家都在网上评价，认为北芒娱乐选择杨雨涵来做《我的前半生》的女主角，实在不是一个明智的选择。

    对比《逆流而上的你》当中的女主角佘亚，杨雨涵还是有些差距的。

    再怎么说，杨雨涵也只不过是一个二线艺人而已，要是按照她的咖位来算的话，最多也只不过就是能演一个女二号罢了。

    要想能撑的住一部剧女主角的重担，最起码也要是像佘亚这样的“女神”才够格……

    而网友们的这些评价，虽然说的时候非常轻而易举，只需要动动手指在键盘上写下这些文字就可以，不用付出什么代价，但是对于被议论的对象——杨雨涵来说，那每一句话都像是一把尖刀一样插在她的心上。

    杨雨涵因为网友们的评价有点心不在焉，就连在片场拍戏的时候也是无法集中自己的注意力。

    从早晨开始，光是杨雨涵自己的镜头就重拍了好几次。

    杨北虽然嘴上没说什么，但是却一直紧紧的皱着自己的眉头，这也无形之中给了杨雨涵更多的压力。

    “雨涵，是哪里不舒服吗？”

    杨北其实也注意到了杨雨涵的状态好像不太对劲，毕竟按照之前的样子来说，她不可能会表现这么差。

    杨雨涵只是摇了摇头，并且有气无力的道着歉。

    杨雨涵只要一想到因为自己，影响杨北和北芒娱乐的名声，她就心里不舒服。

    “还是先去一边休息一会儿吧。”

    杨北还是比较担心杨雨涵的状态，于是让赵丽雅陪着她去边上坐一会儿。

    赵丽雅走了过来，带着杨雨涵坐在片场的休息区，杨北和张冲则是开始拍摄其他人的镜头。

    看着不远处又一次忙碌起来的杨北，杨雨涵轻轻叹了口气。

    赵丽雅看到杨雨涵一副怅然若失的样子，就想起来在网上也曾经看到过一些对于杨雨涵不好的评论，瞬间就明白过来她是因为什么才会这样。

    赵丽雅也是经历过这种低谷期的人，所以非常能理解杨雨涵现在的感受。

    赵丽雅变着法的安慰着杨雨涵，并且还主动提出想要趁现在帮忙试戏，好好练习一下，等一会正式开拍的时候才不会出任何差错。

    杨雨涵想着赵丽雅安慰自己的话，知道自己现在最应该做的事情就是好好的拍完这部戏，用自己的实力来向大家证明杨北的选择并没有错……

    “好！”

    杨雨涵再次开口的时候，眼中却漏出一抹坚定的光芒。

    赵丽雅也很欣慰，好在杨雨涵不是一个优柔寡断的人，否则绝对不可能在这么短的时间内，就想通这个道理。

    当初赵丽雅走出这个低谷，可是用了不少的时间和努力……

    等到杨北暂时忙完手头上的拍摄之后，才想起杨雨涵，其实网友们的那些评论他也不是没有看到，只是杨北没有想过平日里看起来大大咧咧的杨雨涵竟然也会被网友们的评论影响到。

    杨北回头看去的时候，才发现杨雨涵和赵丽雅早就已经不知道从什么时候开始，就开始对戏了，杨北也欣慰的笑了笑。

    “果然是杨雨涵，打不倒的杨雨涵。”

    杨北快步走了过去，两个人还在投入的对着台词。

    “这里的感情把控不太到位……”

    杨北没忍住插了句嘴，两个人齐刷刷的回头，这才发现杨北不知道在什么时候已经来到了身后。

    有了杨北的指导，两个人也对角色的理解深刻了不少。

    ……

    第二天，网上就爆出了一条娱乐新闻，标题就是：北芒剧组，杨北指导杨雨涵戏份的花絮！

    高芒看到这个消息的时候，才刚刚坐进办公室里。

    点开这条娱乐新闻之后，里面网友们早就已经讨论的热火朝天了，大家都在讨论着杨北和杨雨涵两个人之间那些暧昧的情愫……

    高芒看到的时候，心里有些不爽。

    虽然只是一瞬间，毕竟高芒也知道，这只不过是网友们在传绯闻而已，杨北和杨雨涵之间绝对不可能会有些什么。

    但是理智归理智，高芒内心还是忍不住会有些吃醋，那条娱乐新闻当中的配图，就是杨北和杨雨涵两个人的头紧紧的靠在一起，好像是在一起研究着剧本……

    高芒一下子就关闭了那条娱乐新闻，有些赌气的打开了自己面前的文件，看着那些文字和报表，高芒的脑海中浮现出来的依旧是杨北和杨雨涵两个人的身影。

    “讨论剧本而已，靠那么近干嘛……”

    高芒自言自语的呢喃着，语气中倒是充满了酸味。

