    似乎是想快点将自己知道的小秘密告诉韦一笑和朱竹清，宁荣荣运用了魂力，加速往前跑去。

    一眨眼就甩开了韦一笑两人一大段距离，宁荣荣回头向着两人挥手，“你们快点跟上啊！”

    韦一笑和朱竹清对视一笑，纷纷摇了摇头，快步上前, 轻松追上了宁荣荣。

    片刻后，韦一笑两人随着宁荣荣来到了一排单栋房屋前。

    “唔，一一四，一一五，就是这里了。”宁荣荣不知道从哪里掏出了两把钥匙分别递给韦一笑和朱竹清，“一笑, 一一四，竹清，一一五。”

    韦一笑将两把钥匙都拿到手, 笑着说道：“让我来看看，这个宿舍怎么样。”

    说罢，韦一笑打开了一一四的宿舍，放眼望去，里面大概有二十平米，书桌、双人床等生活家具一应俱全，单独的洗浴卫生间，可以说是一个不错的单人宿舍。

    转头看向宁荣荣，韦一笑问道：“这个宿舍还行，荣荣是所有学员都是这种宿舍吗？”

    “那当然不是。”宁荣荣挽着朱竹清的手，走进韦一笑的宿舍，“本来这里是还没有人入住的，打算提供给老师们的，我们来了以后就划分过我们了。”

    “我说以弗兰德院长的性子怎么可能给学员提供这种宿舍。”韦一笑笑道。

    朱竹清轻轻扯了扯宁荣荣，好奇地问道：“荣荣，刚才你不是说发生了件狗血的事吗？快说。”

    宁荣荣捂着小嘴，神秘兮兮地向两人问道：“你们知道蓝霸学院的原院长是什么人吗？”

    “是柳二龙吧。”韦一笑回答道。

    宁荣荣愣住了，“你怎么知道的？”

    韦一笑嘿嘿一笑, “我听说过，柳二龙还是一名魂圣，是当年黄金铁三角中的一员。”

    自己想要说的小秘密被韦一笑抢先了，宁荣荣不爽地哼哼着，“你就只知道这点皮毛罢了。”

    “最狗血的是柳二龙和玉小刚居然结过婚，在结婚那天得知自己的爱人是堂妹时，玉小刚狼狈地逃走了。”

    “哈哈，有情人终成兄妹。”宁荣荣乐了。

    “真的假的。”朱竹清一副不敢置信的模样，小嘴微张，煞是可爱。

    宁荣荣拍着小胸脯，“还能有假的不成，柳二龙将蓝霸学院丢给弗兰德院长后，就成了副院长，整天跟在玉小刚的身边，生怕他跑了似的。”

    三人像是多年不见的好友般，在韦一笑的宿舍里畅聊着，聊着各自的经历, 韦一笑和朱竹清的经历引起了宁荣荣的阵阵惊呼。

    宁荣荣羡慕地看着两人, “你们过得很精彩呢。”

    韦一笑抬手轻敲她的脑袋，“还精彩呢，差点死在那里了。”

    突然，屋外传来奥斯卡的声音，打断了几人的交谈，“宁荣荣，朱竹清，韦一笑，弗兰德院长叫你们去一下院长办公室。”

    “知道了。”

    韦一笑率先出门，“走吧，很久没见过老师们了，还挺想念的。”

    院长办公室。

    韦一笑一踏入院长办公室，就看到了一些熟悉的面孔，还有两个陌生的身影。

    一个身材瘦小，相貌平平的脸瘫中年男子，想必就是大名鼎鼎的大师，玉小刚了。

    至于坐在玉小刚旁边的，哪怕是身穿布袍也难掩其波涛汹涌、成熟丰满身姿的就是柳二龙了。

    据韦一笑隐晦地目测，柳二龙的资本居然比朱竹清的要略微丰厚，远不是普通少女能比得上的，估计朱竹清成年后，也能达到这种程度。

    “弗兰德院长，赵老师...”韦一笑三人向在场的史莱克老师们问好。

    院长办公室内除了玉小刚和史莱克老师们，还有其他原史莱克学院学员们，就连要去喝花酒的戴沐白和马红俊都被叫了回来。

    弗兰德细细打量着这两位刚入学不久就离开学院长达半年之久的学员，看到他们精神饱满、英姿飒爽的样子，满意地点了点头，“不错，看来你们没有懈怠，在毒斗罗的指导下大有长进。”

    弗兰德推了推眼镜，伸手指向玉小刚两人道：“我来向你们介绍下这两位老师。”

    “他两都是我当年的好伙伴，这位是人称大师的玉小刚，理论界的领军人物。”

    “这位是柳二龙老师，现史莱克学院副院长，魂圣级别的强者，有什么不懂的可以向她请教。”

    “大师好。”

    “柳二龙老师好。”

    “你们好。”

    见双方都打了招呼后，弗兰德对着韦一笑和朱竹清问道：“现在你们讲一下各自的等级吧，我记得你们离开的时候分别是三十四级和二十八级，看看你们修炼到哪里了，好安排你们。”

    听到弗兰德的话，众人都好奇地看着韦一笑和朱竹清，都想知道他们到达了哪个等级，其中最关心的就是戴沐白了，他屏住呼吸，握紧双拳，等待着，他可不想听到好消息。

    韦一笑和朱竹清对视一笑，嘴角均扬起笑容。

    见到韦一笑两人脸上的笑容，戴沐白心里怒骂一声，无名火起，不断地炙烤着他的神经。

    “我已经四十七级了。”韦一笑淡淡地道。

    “四十二级。”朱竹清还是这样言简意赅。

    四十七，四十二，这两个数字在众人脑海里回荡，激起一阵轩然大波，惊得众人哑口无言。

    几个呼吸过后，众人才回过神来，纷纷倒吸一口凉气。

    “四...四十...几级？！”弗兰德惊讶的都成了结巴了，可见这两个数字对他的冲击之大。

    “这不可能！”玉小刚呼吸急促地说道，“怎么可能半年内连升十几级！”

    “除非你们使用了邪门的修炼方法，以自身或他人的生命力为代价换取更快的提升实力。”

    玉小刚的话引起了所有人的注意，玉小刚虽然没有说出那个臭名昭著的词，但众人已经想到了。

    邪魂师！

    一想到有这种可能，弗兰德眼中已经流露出了肃杀之气，如果真的如他所想的那样，韦一笑和朱竹清已经堕入邪魂师了，哪怕是他的学生，他也要动手将其斩杀。

    “一笑，竹清，你们真的是四十几级了吗？没有误入歧途吧？”弗兰德沉着脸问道。

    戴沐白脸上神色不变，但内心里乐开了花，他希望弗兰德赶紧出手杀了韦一笑两人，只是朱竹清让他感到可惜了。

    面对众人的疑问，韦一笑和朱竹清不作回答，对视一眼后，纷纷释放出自己的魂力，两股不同的魂力波动出现在院长办公室里。

    弗兰德细细感受两人的魂力气息和波动，发现两人并没有堕入邪魂师，心中松了一口气，就为他们实力飞涨而感到高兴。

    弗兰德走到两人身边，拍了拍两人的肩膀，笑道：“不错！不错！魂力浑厚，没有虚无的感觉，货真价实的两位魂宗！”

    柳二龙张大着嘴看着韦一笑和朱竹清，这还是她第一次见到这么年轻的魂宗。

    “不可能！这不可能！”玉小刚像是魔怔了一般，不停地念叨着，猛地抬起头，通红着眼睛盯着韦一笑和朱竹清，“你们是怎么提升的？有了什么方法？”

    韦一笑瞥了他一眼，淡淡地道：“我也不太懂，一切都是毒斗罗冕下安排的，迷迷糊糊地就结束了，等见到毒斗罗冕下时，你们可以问问。”

    玉小刚不死心，他迫切地想知道韦一笑两人提升这么快的方法，也许能解决他不能突破三十级的问题。

    见玉小刚有问到底的样子，弗兰德出声道：“小刚，别问了，这是毒斗罗的秘法。”

    玉小刚见弗兰德不支持他，没办法只好压下自己的心思，待日后再找机会了。

    小舞感叹道：“他们好厉害啊！”

    唐三笔直起身子坐在椅子上，视线一直在韦一笑和朱竹清身上，他们刚才释放出的魂力波动让他感到了窒息般的感觉，他已经很久没有从同龄人身上体会到这种感觉了。

    唐三明白如果不动用他的暗器，恐怕他对上韦一笑两人的话，将没有一点胜算。

    他该收起因为快速突破到魂尊而沾沾自喜的心态了，要加倍努力了，他已经落后韦一笑两人一大截了。

    这让无论是前世搞暗器，还是现在炼武魂都优于同龄人的唐三怎么忍受得了，更何况他们还得到了小舞的赞叹！

    宁荣荣兴奋地拍着手，眉角弯弯的，为她的好朋友们感到高兴。

    奥斯卡静静地看着宁荣荣，然后失落地低着脑袋，不知道他在想些什么。

    马红俊先是一惊，然后就坐在那里发呆，想着刚刚分别的小姐姐们。

    弗兰德回到院长桌子前，拿出一张纸，“我跟你们说说他们的情况吧。”

    戴沐白，三十八级。

    唐三，三十二级。

    小舞，三十二级。

    奥斯卡，三十二级。

    马红俊，二十九级。

    宁荣荣，二十九级。

    除了戴沐白原地踏步外，其他人或多或少都有进步。

    “对了。”韦一笑想起了什么，“弗兰德院长，你们有遇到秦明学长吗？”

    “秦明？”弗兰德听到一个熟悉的名字，“你见到他了，他现在怎么样了？”

    “秦明学长现在是六十二级的魂帝了，而且还担任着天斗皇家学院里的皇斗战队的指导老师。”

    弗兰德大吃了一惊，“哎呦，没想到这小子闯出了这么大的名头了。”

    赵无极哈哈大笑，“厉害啊，秦明这家伙，没有白费我对他的培养啊。”

    韦一笑将秦明要去找他们的缘由说了出来。

    “天斗皇家学院？”弗兰德说道，“可惜了。”

    柳二龙不爽地出声道：“那个破天斗皇家学院有什么好的，啊，弗老大，难道我的蓝霸学院还不能满足你吗！”

    见柳二龙发飙了，弗兰德赶紧道：“二龙妹，你误会了，屈居在天斗皇家学院那里，又怎么能比得上自己当家做主呢。”

    “那你可惜些什么。”

    弗兰德弱弱地回答道：“我只是可惜没能和秦明见见面，日后有机会得叫他来史莱克学院聚一聚才行。”

    “啪啪啪。”弗兰德拍了拍手，吸引住众人的注意，对着史莱克八怪说道：“你们可以先走了。”

    听到弗兰德的话，史莱克八怪们缓缓走出了院长办公室。

    看到学员们都离去后，弗兰德忍不住在办公室里手舞足蹈了起来。

    赵无极抱住双臂，皱着眉头，“弗老大，你不要在这里发癫！”

    无视了赵无极的话，弗兰德兴高采烈地说道：“小刚，二龙妹，老赵，我们史莱克学院就要扬名天下了！”

    原本就原蓝霸学院里的几个臭鸡蛋烂番茄，加上年纪小实力不够的史莱克六怪，弗兰德对于一年后的全大陆高级魂师学院精英大赛不抱有什么希望。

    弗兰德不追求有多好的战绩，只求他们不要输得太难看，降低了史莱克学院的声誉，到时候没有人来报名就完了。

    他可不想让史莱克学院在自己手里没了，史莱克学院是弗兰德的心血，但凡是能够壮大史莱克学院的机会，他都想尝试一下。

    如今有了韦一笑和朱竹清这两个重量级学员的回归，弗兰德也有了一些底气去跟其他顶尖魂师学院竞争。

    现在离全大陆高级魂师学院精英大赛还有着一整年的时间，韦一笑努努力，应该能够突破到魂王，朱竹清加把劲，升到四十五级应该不难。

    这样一来，他的史莱克学院就有了两个金字招牌了，稍微透露下他们的年纪，史莱克学院想不出名都难啊！

    到时候，天才和金魂币就如洪水般涌入史莱克学院。

    再从现在的史莱克学院里挑出一些比较靠谱的学员，就组成了一支实力不弱的队伍，在韦一笑和朱竹清的带领下，在所有学院中排在前列应该不难。

    想着想着，弗兰德就笑出声来，急忙趴在桌子上奋笔疾书，快速写满了接下来的计划与对于韦一笑和朱竹清两人的特训，他现在干劲十足，一刻都停不下来。

    看着沉浸在自己的世界里的弗兰德，赵无极咋舌道：“弗老大不会病了吧？”

    柳二龙瞪了他一眼，便带着玉小刚离开了，赵无极耸了耸肩，也跟着快步离开了院长办公室，只剩下弗兰德还在挥笔。

    我，弗兰德，有一个梦想。

    将史莱克学院打造成斗罗大陆最顶尖的魂师学院！

