    花飞舞怎么甘心一直被耗在血河派呢？

    苏浩是不可能被控制的，所以她不能留在血河派，这样是纯粹耽误时间。

    但是左瞳不会让她离开，所以她只能自己想办法。

    魔教之中名义上有实力帮助她的只有魔后，右护法那一直是魔后的打手。

    至于魔教现在的教主君知否一直不出面，想见都难。

    或许魔教教主君知否已经知晓老教主东方不败的消息，所以一直未出关。

    花飞舞心中想道。

    她要找一个机会离开，不过这件事情需要从长计议。

    或许找苏浩商量一下。

    花飞舞返回血河派就将左瞳离开，和准备参与对付【血河派】和【青城道观】的事情告知苏浩。

    还想着自己离开血河派和接触魔后的事情，告知一下苏浩。

    “你找一个机会暴露身份，到时候我亲自抓你，你暴露实力，重创我一下，到时候离开。”

    苏浩想着说道。

    既然离开，那也要做一场戏，让花飞舞安全离开血河派，返回魔教。

    “明白，我这两天布置一下，布置好，我告诉你。”

    花飞舞听到苏浩的话，心头一暖，美眸之中光华流转。

    看到花飞舞眼中流露出秋波，苏浩感觉到自己体内一股**。

    但是却也没压制这股**，魔道高手率性而为，不讲究这些。

    再说这也是鱼水之欢，人之常情，没必要压制。

    当然如果这花飞舞姿色一般，那苏浩估计都不碰。

    成熟韵味，每个人心中都有一个曹贼。

    苏浩也是如此。

    此时。

    血河派，血苍茫洞府之内。

    原隆正站在血苍茫的身后。

    不仅原隆在，还有一人也在血苍茫的面前，竟然是血苍茫带回来重伤容虚道人。

    只是此时容虚道人脸色并不苍白。

    好像根本就没有受伤一般。

    他正端坐在血苍茫面前。

    “血兄，【青城道观】这次要的东西被三无道人弟子南宫小蝶所得，如果不是那个苏浩的话，我应该能够带回来，那东西关乎我们接手【青城道观】后打开，古代门派【青城派】的遗址。”

    那容虚道人开口道。

    “这件事情，我会跟苏浩说，他跟南宫小蝶之间应该有些交情，让他去手抄一份回来交给门派，应该不难。”

    血苍茫开口道。

    “这件事情，就交给我，原兄，暂时你就先在我这洞府住下，不让外人进来一步，一切都计划开始。”

    “原隆，你那边着手接任禹州分堂，我会通知执法堂那边，你进入后必须快速扩充禹州分堂的实力，还有就是跟禹州【六扇门】的灵郁布的联系，看看他们是如何对付天鹫山。”

    血苍茫开口道。

    “弟子，这就去安排，二叔，侄儿先离开。”

    听原隆的话，这容虚道人竟然是他二叔，看来血河派早就对【青城道观】有想法。

    “去吧！”原隆点了点头。

    “原兄，我去见一下掌门师兄，看看后续的安排。”

    血苍茫也站了起来道。

    外面的人一直以为这次出手是血苍茫的意图。

    可是从现在情形来看，血苍茫是执行卫悲回的命令。

    苏浩这边，跟花飞舞颠鸾倒凤了一会后，花飞舞就离开。

    他踏步走出洞府，准备下山。

    左瞳都离开，他也没必要忌惮什么，直接下山就行。

    只是闭关的事情，现在原隆那边还没接手禹州分堂，他还需要等等。

    这时候。

    原隆朝着这边而来。“苏师弟。”

    “原隆师兄，这是？”

    苏浩见到原隆有些意外，他不明白原隆怎么会来他这里。

    “苏师弟，师尊那命令我接手禹州分堂，关于这个事情，师尊那边会跟戮师叔说。”

    原隆开口道。

    “原师兄接手血河派禹州分堂，那是好事，正好最近禹州风云变化，我还怕我的实力不够呢？现在原师兄接手。我就放心了，不过原师兄，【青衣楼】的产业，要从禹州分堂之中剥离出来一半给执法堂这边。”

    苏浩说道。

    先前他接手禹州【青衣楼】一半的产业，想要全部要过来，是不可能，但是要一半，原隆那边应该会答应。

    听到苏浩的话。

    原隆点头道：“【青衣楼】是苏师弟弄回来，按照道理应该全部给执法堂，但是禹州分堂，我刚接手也需要一些资源，师弟送我一半，我要谢谢苏师弟，这件事情就这么定了。”

    原隆心情不错。

    先前他还以为苏浩会不愿意放禹州分堂出来。

    毕竟禹州分堂可是执法堂的一个重要资源来源地。

    不那么愿意放手也很正常。

    如今这苏浩一点都没犹豫，送一半【青衣楼】产业给他又如何。

    “那我们一起前往禹州。”

    “顺便我们去约见一下【六扇门】的灵郁布，商量如何对付天鹫山。”

    原隆开口道。

    两人走着说着离开血河派，前往禹州分堂。

    戮行川的洞府内。

    此刻他脸上显得有些不好。

    他这边刚刚得到血苍茫发来的通知，原隆接手禹州分堂。

    “看来血河派这边要大动静了，苏浩等你踏入融魂境，为师这边就跟掌教那边申请，让你外出独领一堂。”

    戮行川心中道。

    苏浩如今的实力在法相境，在1年前出任一地方的堂主完全没问题。

    但是一年后，就有些看不上了。

    天地变化，古代遗址，陡然间就释放了一般，很多武者实力疯狂提升。

    现在法相境，虽然也很强，但是威势力却弱了很多。

    必须达到融魂境，才有开堂的资格。

    戮行川随后也没有再想，继续修炼，苏浩事情不着急。

    禹州血河派分堂。

    当他们到达的时候，原隆好像想到一件事情一般。

    “苏师弟，来的路上，好像忘记一件事情，就是师尊那边让你联系南宫小蝶，手抄一份她带走的那本经书。”

    听到原隆的话，苏浩眼神微微一愣。

    他没想到血苍茫竟然会对那经书感兴趣。

    但是随即想到容虚道人如今在血苍茫的手中，可能容虚道人交代了什么。

    “这个我先见见南宫小蝶，看看对方意愿。”

    苏浩说道。

    他可是敲了南宫小蝶三株宝药，现在要人家经书手抄，恐怕会失去先前所得。

    但是这是血苍茫的吩咐，他还必须去做。

    “那师兄，这边就交给你了，我去找南宫小蝶一趟，如果对方同意抄录，我就抄录回来。”

    苏浩也没打算继续禹州分堂，这里毕竟已经易主。

    他还想着以【天门】的莫狂生见一见灵郁布。

    天鹫山的事情，他们【天门】必须参加。

    “好！”

    原隆点了点头，送苏浩离开。

