    第465章大神求带（31）

    周日晚上，战魂帮与天下第一护星帮的帮战正式拉开序幕……

    帮战在一处单独的空间，两座城池相对，中间是极大的一片空地。

    生死帮战，和夺旗帮战守城帮战不一样。

    就是单纯的厮杀，一个普通帮众人头算是一分，如果是精英就是两分，副帮主与帮主三分。

    最后时间到了，看哪方分数最高哪方便胜利。

    现实时间四个小时，游戏时间也就是八个小时。

    在这八个小时中，两方人马就要在中心交战，死了的会在城门口的传送阵内复活，然后继续加入战斗。

    每隔两个小时，有二十分钟的短暂休息时间，退回自己城池商量接下来的战术。

    若是坚持不下来，中途是可以选择投降的。

    有主动投降和被动投降两种，所谓主动投降就是由帮主或者副帮主发起投降，帮内投票决定，少数服从多数。

    冷却时间两个小时，也就是说第一次投降拒绝了，下一次想要投降就要两个小时后。

    另外，帮主拥有一次一票决定权。

    而被动投降，则是由敌方发起，同意的人可以立刻结束漫长的战斗，去休息区观战，而拒绝的则要继续。

    这片空间除了战斗区域，还有巨大的浮空看台。

    有兴趣的玩家们可以买票进来看，除了看大体的战斗，想看谁还可以在自己面前独立的屏幕上点开他的ID，看他的具体操作，甚至还有回放功能，坐享上帝视角。

    旁边还有卖各种吃食的npc，想吃什么可以自己买。

    游戏官方为了赚钱还真是无所不用其极，知道这场帮战不一般，票都卖得贵了不少，还扩大了看台，但玩家们大部分都不缺钱，一边骂游戏坑一边一秒就抢空了。

    迟了一秒的玩家们只能看着商城售罄两个字吐槽这都什么魔鬼手速。

    要知道这个游戏都多久没更新新剧情了，都天天逗npc玩了，可是npc终究比不上真人发生的事情有趣，毕竟都是数据。

    本以为是吃了个普通瓜，瓜味都快过了突然发现竟然还有后续！还是两个帮派的争斗！这可比三人感情争斗戏码好看多了。

    不说别的，光看那些第一帮派大佬的战斗，就能学到不少。

    在场内可以录制战况，不过为了保护花钱买了票的玩家权益，是发不出去的，没有票的玩家们只能听来自现场内亲友的转述，或者等之后放出来的精彩视频了。

    帮战开始前十分钟，玩家们陆续捏碎票传送过来，手撑着透明护栏看着下面……

    两个帮派的所有人都上线了，没有一个人缺席……

    就连实力最差的，若不是靠帮主关系根本进不来战魂帮的纪桑桑都来了。

    这么重要的事情，她怎么可能不来，她玩这个游戏就是为了彻底把纪小星踩进肮脏的泥地里，再也翻不了身！

    她可是要看着纪小星惨败，最好是死在她的手下，多死几次。

    虽然护星帮还有纪小星的升级速度之快的确出乎她的意料，不过她还是觉得这是一场单方面虐杀。

    两边旗帜飞扬，城池上，积分记数都是零。

    中心战场半空正在倒计时，时间一到，城门打开，都必须去战斗。

    洛尘言看向蓝方城楼上，视线准确无误的锁定住少女的身影，似有所觉，少女抬头对着他挥了挥手……

    他不自觉勾起唇角，他不能插手战斗，但她相信，她会保护好自己的，他的发簪也会护住她。

    “我跟你说！你这次要是还像上次一样无脑，看我不抽死你！”

    菜菜一个高抬腿，狠狠踢在南宫湛的大屁股上。

    疼的他立刻双眼飙泪，捂住火辣辣的屁股嗷嗷叫，一点都没有作为大老板还有帮主的形象。

    “我知道了！菜菜，给我留点面子吧……”他面色讨好。

    小弟们脸色都没变一下，显然已经习以为常。

    经过了菜菜将军的教（洗）诲（脑），他们仿佛变了一个人，他们现在一心只有战斗，抒发他们热血沸腾的心！

    耿直小弟又忍不住出声了，“大老板，你难道还有面子这个东西吗？”

    不是一早就丢光了吗？

    南宫湛拍了拍他的脑瓜，“就你话多，怪不得不升职。”

    “人家这叫正直！”菜菜拍拍小弟的肩以示安慰。

    “没错，正直，学姐说得太对了！”时熙跟着附和。

    然后莫名其妙被南宫湛瞪了一眼，他不高兴的瞪回去，然后凑到南星身边，“星星，时熙哥哥现在有能力了，你只管躲我身后！”

    没有讨厌的洛尘言，他终于可以好好表现一次了。

    只是他话刚说完，突然感觉背后一凉，他没太在意，依旧嬉皮笑脸……

    “好了！”菜菜正色起来，“记住我和你们说的话没有?”

    小弟们站直身体，中气十足，“记住了！做好自己的任务！多拿人头！遇到突发状况不要慌，与队友配合，听从指令！最重要的是，保护好小星光！”

    菜菜满意的点头，“很好。”

    又看向南宫湛，恨铁不成钢，“特别是你！不要遇到屁大点事就慌，你还是帮主呢，死一次三分！记住了！保护好你这颗秃头！”

    一想起上次的事情，她简直是气到不行。

    游戏系统开始说话，这还是南星第一次听到，是一个格外温和好听的女声，听着就让人感觉很舒服，如沐春风一般，“侠之天下再次提醒玩家:练级不易，装备难得，望少侠珍惜。生死帮战即将开始，请两方玩家做好准备，去往城门迎战。十、九、八……”

    233忍不住出声，“这声音，装模作样假惺惺的感觉……”

    南星:“你是嫉妒了吧，想不到统子也会嫉妒统子哇。”

    这声音的确比233的女声好听，即使233说话再有人性，还是带了些机械音的感觉。

    而这游戏系统女声，不仔细听，还以为是真人在说话。

    在233爆炸前，南星率先安抚它，毕竟是自家统子，“还是233最可爱啦。”

    233却没有再出声，这个游戏系统……

    好像是比它等级高一点。

    应该和上级是同一个等级的，它要是敢在游戏里插手怕是马上就要被发现，哪怕是简单的能量扫描都不行……

    想它233跟着主播在别的世界横了那么久，除了世界规则没有敢制裁它的，没想到在这里……

    真是统比统，气死统！

    这个游戏系统，一听就不是个好统！

    才不是嫉妒呢！

    (本章完)

