    巨怪的尸体化为膏状物浸入土层，与之一同消失的，还有死去的从属者和命运仆从的尸身。

    当众人注意到这一点时，顿时产生了很怪异的不适感。

    从登录这片废墟区域开始，他们就有种微妙的被算计、被操控、走入陷阱的感觉，那些布满所有碎片的砂纸一样的苔藓、那些异化植物，几乎无时无刻都在剥削着岛上的一切活物, 包括行尸、包括异兽、自然也包括初来乍到的从属者。

    现在看来，这些被潜移默化掠夺掉的营养物质大概都归了巨怪？

    “还是不对...”

    至于哪里不对，当然是巨怪太弱！

    动辄上升到盘剥整个区域，这种大拿会被区区百十来个人轻松干掉，无论怎么想都不会合理吧？

    虽然大家嘴上没说出来，但心里至少也都有这么个模糊的想法。

    所以，从巨怪尸体融化消失，到巨化藤蔓结出一颗颗巨大的“果实”，从属者们其实上也没太多震惊。

    果实破裂, 汁水一地，从中走出的，却是十几二十只行尸，普丑、镰刀手、刀妹、重甲、鳞甲、巨足、舔食者、裂口系列...

    品种全面，几乎包揽了市面上能够见到的所有种类的行尸。

    众人查探了一下这些行尸的属性，登时沉默——清一色3阶段39.99c力量值，六维属性直接拉满！

    这就不可能是正常意义的行尸，明显有bear而来。

    近二十只行尸甫一出现，便立刻展开杀戮，来去如风让人摸不着头脑，都敢和巨怪周旋几个回合的从属者们愣是被这些“小”家伙冲得节节败退，迅速出现伤亡。

    千万、千万、千万不要觉得体型小的怪就会变弱，体型小在某种程度上意味着更加灵活，一定时间内需要面对的从属者数量、遭到的攻击次数更少，首先，刚刚将巨怪口炸了的炮直接就失去了对线权...

    40c的力量值虽然难搞，但至少还可以勉强应付。

    可诸如镰刀手、刀妹、舔食者这种以敏捷为主属性的异化品种, 那从属者就只恨不得爹妈给多生几条腿了，额外的强化虽然没能把它们的敏捷拉到和力量一样39.99c的上限，但也拔升了一大截，以至于从属者们在面对它们的攻击时只能被动挨打，连还手余地都没。

    即使镰刀手这种李沧眼中的失败产物在正常从属者眼中也是不折不扣的killer，只要给它空旷的空间复杂的地形，它想摘谁的脑袋就跟吃饭喝水一样简单。

    对阵巨怪都没造成多少伤亡的从属者团体分分钟倒下足足二三十人，命运仆从更是像韭菜一样一茬茬的被割掉，人人只图自保，基本没有还手余地。

    “轰~”

    一道流光闪过，准确命中在众人头顶藤蔓间飘来荡去的残影，威力巨大的子弹几乎把这只刀妹在空中轰成溅射姿态，扇面或者说是喇叭状的血雾涂满方圆十余米的空间，根本找不到体积大于米粒的残渣。

    祝滢大喜：“是老王的枪！好样的！终于准了一回！”

    甩手扔出一道火环，将刀妹的残渣血迹通通点燃，未及落地便化为灰灰。

    所有人都被这惊天动地的一枪惊呆了：

    “这他妈什么枪？”

    “这威力，握草，这种程度的热武器祈愿价格不得中万起步？”

    “牛逼！”

    刀妹、镰刀手、鬣狗一样形态的舔食者均只有一只, 碾压全场神龙见首不见尾, 就这么被摸掉一只，众人顿觉压力大减脖子上的脑袋稳当不少。

    远远蹲点抱抢的老王喃喃自语：“老子瞄得明明是那只最胖的巨足, 你一ADC给T扛伤干锤子...”

    自信如老王根本不会承认这一枪入魂实际上是歪到姥姥家酿成的一幕惨剧。

    说起来，巨足行尸他只在李沧的养蛊坑道中见过一次，那是唯一的一只，手大脚大浑身布满臃肿的皮肤褶皱，极丑，抗打击能力爆棚，老王其实有些好奇这种并不是常规行尸品种的东西怎么会在这里出现，那玩意明明是沧老师养蛊养出来的特异品种...

    “奇怪，沧老师躲哪儿去了，怎么突然找不到人了？”

    老王没过多纠结这件事，抱元守一气沉丹田，轰轰轰连续三枪，也不知道是今天气运值爆表还是怎么着，这三枪居然中了两枪，一发干碎重甲行尸的盔甲，另一枪直接拿下舔食者的一条腿。

    一众从属者爆出惊天动地的欢呼，直喊牛逼威武。

    然后...

    缺了一条腿的舔食者和镰刀手直接放弃周围的自助餐，超老王的方向追杀过来。

    “我草...”

    老王谨遵沧老师教诲，扛枪就跑。

    从属者们怒了，倪马乐个锤子的，就兴你偷袭老子不兴老子狙杀你们是吧？

    “拦住！快拦住！”

    “保护狙击手！”

    “草你个妈的，今天不拦下它们，大家都别活！”

    “保人啊握草，都他妈楞着干尼玛呢，拿命运仆从给老子堆！”

    是个人都能明白这种能秒杀对方的狙击手究竟意味着什么，既然想赢想活命，谁还在乎几保一？

    从上方看去，那场面真是热闹的不行。

    老王在前面跑，舔食者镰刀手和三只3阶段普丑在后面追，再后面是数百只闻风而动的命运仆从和从属者，宛如河流一样浩浩荡荡。

    天可怜见...

    王师傅从打出生以来就没这么受欢迎过，感动的差点尿一裤兜子！

    “草草草草，追你爹干啥？”

    “滚啊，都滚啊~”

    镰刀手和舔食者什么速度自不必提，甭说强化过的，就是没强化的追个老王也绰绰有余啊。

    在后方人群目眦尽裂中，身高将近两米膀大腰圆的老王没几秒就被凌空跃下的舔食者和镰刀手干翻在地，爪子镰刀大开大阖盘得血流漂杵。

    惨啊！

    从好的方面想，老王这波仇恨拉得极为瓷实，以至于舔食者和镰刀手根本忘了自己是个高来高去的杀手刺客，直接把以往的战术从脑子里删除，愣是被几百只命运仆从死死围在中间一秒升天，连尸体都被吃干抹净。

    “人呢？”

    “在这！在这呢！我草他还活着！谁有祈愿药丸快给他灌下去！”

    “来了来了，我这还有...”

