    这个时候，太阳队从地下停车场上来了，向更衣室而去，一串记者跟在一边，抓住机会问一些问题。

    “滑翔机，听说下赛季你将离开太阳队？”一个白人记者问道。

    “盐湖城体育报？”

    德雷克斯勒看了一眼记者胸口的采访证，马上明了了对方问这个问题的用意，这是想干扰他对即将开始的比赛的注意力，他装作没听清，问道：“什么，你说邮差下赛季将离开爵士队？”

    记者张了张嘴巴，暗骂一声你聋了吗？然后再问道：“不，我问的是你是否离开太阳队，你能正面回答我的提问吗？”

    德雷克斯勒笑道：“不，我拒绝回答应你的问题。”

    “为什么回避这个问题？你真的要离开太阳队吗？”被拒绝了，但记者反而很兴奋。

    老王就在前面，这时他回头对那记者说道：“听着，克莱德就算离开了太阳队，我们也能干掉爵士，你们没机会赢我们的。”

    “那可没准，有种你们不让他上场试试？”记者不服气地道。

    “你的话只会激怒我，我会用彻底摧毁爵士的方式回应你，你高兴我的回答吗？”老王头也不回地说道。

    “你？”

    记者话语不由一窒。

    “兄弟们，今晚让我们大干一场，用打爆爵士的方式开始我们的次轮系列赛。”这时老王举起拳头大吼道。

    “打爆爵士！”

    太阳队的所有人同时高呼起来，球员加上教练组、训练师、管理层等工作人员，足有四十人，他们的声音在走廊里面席卷激荡不止，将太阳队必胜的信心展露无遗。

    “谢特！”

    看着士气爆棚的太阳队，盐湖城体育报的记者恼怒地骂了一句。

    他原想打击干扰一下太阳队的士气和注意力，没想到现在反而激活了太阳队的士气，老K的领袖力让他心惊不已。

    不过他也相信爵士不是那么好欺负的，以黑白双煞的实力，绝对能让老K头疼。

    八点，双方公布了首发名单。

    爵士：詹姆斯·唐纳森，卡尔马龙，大卫班诺特，杰夫霍纳塞克，约翰斯托克顿

    太阳队：王铁军，AC格林，德雷克斯勒，丹马尔利，凯文约翰逊

    除了央视，全世界购买这场比赛实时直播卫星信号的大小电视台足有上百家，现场的媒体记者也有近两百人，两端底线后面全是密密麻麻的摄影机和镜头，排了好几层。

    这个系列赛的转播版权属于ESPN，解说员是文斯顿罗林和卡特奥德曼，他们也是ESPN专门负责转播太阳队等一些球队的比赛的解说员。

    罗林这时说道：“常规赛和太阳队的比赛中，爵士损失了主力中锋菲尔顿斯宾塞，他被老K撞翻而导致膝盖受伤，赛季报销。

    唐纳森也被老K撞伤，但他运气不错，恢复了伤病，在季后赛中担当了主力中锋的。”

    奥德曼接着介绍道：“唐纳森身高218公分，比老K高两公分，吨位达到了135公分，比老K还重6公斤，今年35岁，已临近退役。

    爵士在五号位也是无人可用，很难在联盟中找到一个优秀的中锋，只能用一个快退役的老将和老K对位。”

    罗林笑道：“在此我建议杰里斯隆教练要做好心理准备，因为你随时都有可能需要更换一个中锋，唐纳森绝对在老K的手上坚持不了多少时间，除非老K今晚没有兴趣强攻篮下。”

    “文斯顿，你对老K所说的，关于超级中锋时代并不存在的说法，有什么看法吗？”奥德曼聊起了另一个话题。

    这个话题也是今天很热门的话题，罗林也很有兴趣蹭一蹭热度，马上说道：“当然，我有自己的看法……”

    这个时候，球员通道里，两个球队的首发正等待出场。

    在两支球队中间，一队安保隔开了他们，同时两边的管理层都守在一边，就怕出问题。

    隔着中间的安保，老王俯视着邮差，凌厉的眼神盯着对方，眼都不眨一下。

    邮差也是一样，仰视着老K，用更凶狠的眼神瞪了回去。

    二人像一对斗鸡公一样，有种不死不休的气势。

    绝对的死敌，碰到之后没有任何人说话，气氛十分凝固，连杰夫霍纳塞克也不好说话，只朝凯文约翰逊和丹马尔利两个老队友点了点头。

    “观众朋友们，现在有请爵士首发出场……”这时外面的场上主持人开始召唤客队。

    爵士开始出场，白煞压轴，黑煞第一个出场。

    看着邮差向外边跑去，老王遗憾地道：“该死的，他怎么不动手？”

    爵士那边的人不由摸了摸额头上的冷汗，纷纷在心中暗骂不已，这该死的暴力老K，怕是打着在场下干翻邮差的打算，幸好邮差冷静，没有冲动。

    “嘘！”

    这个时候，邮差跑出了通道，球场外面立即响起巨大的嘘声，像陡起的飓风一般，席卷着美西球馆，再形成巨大的无形压力，压在邮差等爵士人的心头。

    “嗷！”

    在惊天的嘘声之中，邮差愤怒的仰天厉喝一声，双拳挥动，将自己的士气提升到了极致。

    今天的比赛，他一定要赢，绝不能输给老K。

    “轰！”

    轮到主队出场，全场轰燃，主场气氛有若喷发的火山，球迷的欢呼呐喊声有若海啸一般。

    老王头一个冲出球员通道，接受一万八千名主场球迷的欢呼，还有剩下的一千名客队球迷的嘘声。

    往年都是两千张票，今年太阳队管理层不怎么大方，只给了爵士那边一千张票，气得爵士鼻子都粗了。

    而且位置还分散了，这里一点那里一点，稀稀落落的一些爵士球迷，根本形不成气势，完全被主场球迷给压制着。

    他绕着球场跑了一圈，和众人击掌。

    场边的很多人都认识，除了于飞鸿等自己人，有一部分还是K武馆的VIP客户。

    “老K，这次我看好你夺冠。”击掌的时候，魔术师约翰逊大声喊道。

    “老K，来湖人吧，我教你怎么在三分线上投勾手。”贾巴尔小跑着跟上跑过的老K，并小声说道。

    “这两个家伙，想搞什么勾当？湖人已经开始动手了吗？”科朗格洛在一边盯着贾巴尔和魔术师约翰逊，很想叫安保把这两人弄走。

    他虽然有些担心，但也不是太担心，只要自己这边合同给足，他相信以老K的忠义，不会离开太阳队的。

    八点半，比赛正式开始。

    王铁军和老将唐纳森跳球，太阳队进攻。

    他过中线的时候，邮差过来挡了他一下，然后赶紧回到AC格林身边。

    唐纳森利用邮差为他争取的时间，已经回到篮下，这时老王跑向篮下的时候，他像一座大山一样挡在了前面。

    “有收缩吗？”张合理大声问道。

    “有。”粟群大声回道。

    果然，当老王在离篮筐两米五的位置被挡住，反身靠着唐纳森向外面要球之时，爵士的阵线立即向里收缩了一步。

    太阳队五个首发，一内四外，全部拉开。

    右翼的AC格林和弧顶的凯文约翰逊没有三分，所以邮差几乎收缩到了油漆区右腰位之上，只转身一步就可以完成包夹，上面的约翰斯托克顿也放了闪电一步，只要球传下去，他很快就可以完成包夹。

    只有和德雷克斯勒、丹马尔利这两人对位的大卫班诺特、杰夫霍纳塞克没怎么放，依然防得很紧。

    凯文约翰逊靠近弧顶，一看约翰斯托克顿放了他一步，他很想投一个三分，但又压住了心中的想法，猛地跳起来，双手将球砸了进去。

    之所以选择跳传，是为了尽量减少传接球的时间，以免球还传到手，就被包夹了。

    约翰斯托克顿跳都没跳，直接转身开始包夹老王。

    但就在这时，刚传球的闪电启动了内切，从弧顶直切篮下，从约翰斯托克顿的身边跑了下去，像一把尖刀一样直插对手的心脏。

    左手肘卡位，顶着下面的唐纳森，老王面朝右翼，看到闪电的动作，反应很快，抓着球的右手突然将球往脑后一抛，落入了从他身后跑过的闪电手中。

    “刷！”

    随着球进入篮筐，太阳球迷为凯文约翰逊这位老领袖送出了极热烈的欢呼与掌声。

    “漂亮！”

    张合理大赞一句，高兴地喊道：“闪电两步上篮，命中了一球。”

    粟群兴奋地道：“老K送出了一记脑后的妙传，他和闪电的配合真的不错。”

    老张笑道：“毕竟已经配合三年，非常默契了。”

    说到这里他又感叹道：“闪电在巅峰期也是一员悍将，攻击型控卫的鼻祖，上赛季经过残酷的休赛期加练算是他最后的巅峰余光，这赛季速度体能状态都下滑了一个档次，可惜啊，如果他有上赛季的状态，这个赛季太阳队的前景无比美妙。”

    这时爵士推进到前场，邮差突然拉到高位做挡拆，约翰斯托克顿持球突破，但突然一个转身将球传给了邮差，同时用身体挡住了追上来的AC格林。

    邮差得球，暂时处于空位，凯文约翰逊对他的防守几乎没用，但他还是习惯性地双肘一摆，威慑对手靠近，获得更充足的空间之后，才从容起跳。

    “刷！”

    高位中投，命中一球。

    2：2，太阳进攻。

    “爵士最厉害的就是挡拆，AC格林一定要跟紧邮差。”ESPN解说席，罗林提醒道。

    搭档奥德曼说道：“刚刚滑翔机德雷克斯勒换防杰夫霍纳塞克，只要他盯死这个点，AC格林那里再跟紧邮差，别让他得到太多空位，太阳队的防守就算是成功了。

    约翰斯托克顿没什么攻击性，大卫班诺特也就是一个蓝领型球员，天赋实力一般。”

    这时闪电推进到了弧顶，打出了战术手势。

    可就在这时，约翰斯托克顿突然上抢进行逼抢，同时还用了小动作，上抢的时候故意踩了闪电一脚。

    闪电脚下一滞，手上的球有些失控，这时斯托克顿凶狠地抢进他的怀中，争抢之下，将球断走，然后迅速启动，想摆脱闪电打一个快攻。

    “谢特！”

    凯文约翰也是一员老将了，吃了暗亏，气得大骂一句，连拉带拽地追了上去。

    二人纠缠着来到爵士的前场，双方其他人也跑了过来，快攻自然是没机会了，转入阵地战。

    “闪电要小心一点，约翰斯托克顿可是四大恶人，球迷不是瞎子……”老张在解说席上提醒道。

    粟群暗中戳了戳老张，老张马上反应过来，不再提什么四大恶人了，以免把道德模范老王带进去。

    又是挡拆，邮差在右翼得到空位机会。

    这次是杰夫霍纳塞克拿到球，和他做的挡拆，换防他的是德雷克斯勒，他照样拿肘子开道获得出手空间，然后起跳出手。

    “啪！”

    但就在这时，一个巨人快速地从油漆区扑了过来，一巴掌将他刚投出的球给扇上了天空。

    “耶！”

    全场轰燃，欢呼声无限。

    “漂亮！老K送出大帽，AC格林抢到了球，闪电在快下……”粟群兴奋地吼道。

    格林拿到球之后，往老王手中一塞，后者右手将球举起，转身向前场查看队友的位置时，左手肘向外顺势一顶，嘭的一声，将上来想抢球的邮差给肘开了。

    “嗖！”

    大手猛地一掷，球像流星一样直线飞向了凯文约翰逊。

    闪电一边快下，一边不时扭着头看着后面，这时双手推球，快速推过中线，杀入了前场。

    约翰斯托克顿追在半步之后，连拉带拽，将闪电的速度降了下来，然后通过抢断动作干扰其运球。

    闪电推进到弧顶时，杰夫霍纳塞克已经追到了身边，为免被包夹，他向右翼拉去，然后突然一个转身，将拉起的球迅速地往里一塞，将球从约翰斯托克顿的身边传进了油漆区。

    左肘区，德雷克斯勒一头闯进油漆区，接球后立即起飞。

    杰夫霍纳塞克因为试图包夹闪电，慢了半拍，想回防滑翔机已经没有机会了，只能看着滑翔机从容起飞。

    “砰！”

    德雷克斯勒在空中滑行了三米，然后用一记战斧式劈扣，将球砸进了篮筐之中。

    “耶！”

    球进的瞬间，全场爆发出极热烈的欢呼声。

    “闪电真的是宝刀未老啊，直塞球传得真好！”老张赞叹道。

    “滑翔机同样宝刀未老，真的能飞！他现在的实力依然属于巨星级，比闪电的状态要保持得更好。”粟群赞道。

    老张兴奋地道：“这次攻防打得很解气，刚刚闪电被抢断，但铁军马上用一记大帽阻止了邮差的进攻，然后乘势反击成功，重新将爵士的气势压了下去。”

    ESPN解说席上，文斯顿罗林说道：“闪电打得很冷静，不愧是顶尖控卫，他的身体虽然从巅峰下来了，但经验十分丰富，他的存在，对太阳队队很重要。”

    奥德曼点头道：“刚才老K也在下快攻，速度还不慢，甚至跑得比邮差还要快，超了他有一步，只慢了滑翔机一步。”

    罗林道：“这个赛季老K经常下快攻的，刚才闪电如何给老K，老K一样能完成一记暴扣。”

    2：4，爵士进攻。

    杰夫霍纳塞克跑到弧顶做挡拆，但在挡之后，却没有拆开，就在弧顶，约翰斯托克顿将球传给前者，前者借身边暂时没有防守人的小空位，快速出手三分。

    “刷！”

    水花泛起，弧顶三分命中。

    “投得真准！”

    老张赞叹一声，又感叹地道：“92年的休赛期，科朗格洛咬着牙关将半支主力阵容换了巴克利，当时的魄力真大！”

    粟群笑道：“如果杰夫霍纳塞克能留在太阳队……”

    老张大笑道：“太阳队上赛季就缺他这样的神射手，他如果在太阳队，太阳队现在应该是在争取三连冠，准备建立王朝了。”

    “可惜啊！”粟群叹道。

