    第80章姐姐，看来你的福气在后头呢

    很快，凤庆阳的表情就舒展开了。

    而李成见状，也是心中暗暗一松。

    随后便是心中暗暗叫苦：太子殿下这次搞得阵仗真是太大了！

    他是真不怕皇上对他动手吗？

    ……

    是夜。

    白苏苏捧着暖手炉，终于将最后一本聘礼单子看完了。

    想到凤栖梧这次下的血本，她不由得轻叹一声。

    结果刚叹完一口气，就听凤栖梧问道：“苏苏为何叹息？”

    见他过来了，白苏苏无奈的看着他道：“你这次的聘礼,下的太过了，你就不怕皇上对你下手吗？”

    听到这话，凤栖梧脸色晦暗的淡笑道：“放心吧，他不会的。”

    凤庆阳这个皇位是怎么得来的，他自己心中有数。

    大秦是如何成为了万朝之首，被其他国家朝拜的,他自己同样也心里有数。

    一个靠女人才得了江山坐稳江山的男人，再怎么贪财,总是会膈应那是对方留下来的东西的。

    虽然他也很厌恶那个生下他的女人，恨不得自己在娘胎里就被她弄死才好，但是对她留下来的东西，他用起来却没什么心理负担。

    ……

    见凤栖梧这样说，白苏苏这才松了一口气，“那就好。不过下次你可得低调点啊。”

    并不是每一个皇帝都有宽阔的心胸，为自己有个如此优秀的儿子感到高兴的。

    因为这是皇家，而掌控所有人生杀大权的最高统治者，只能有一位。

    当一个优秀的儿子可能威胁到自己的地位,而且还能光明正大的继承自己的位置时，哪个皇帝能不防备？

    天家无父子可不是玩笑话。

    古往今来,为了皇位斗个你死我活的事情还少么？

    凤栖梧见白苏苏很是担心自己，忍不住一脸无辜的笑道：“孤也想低调,可是实力不允许啊。”

    白苏苏：……

    你是住在凡尔赛宫的吗？

    不怕被别人听到这话想揍你？

    ……

    见白苏苏一脸的无语,凤栖梧忍不住轻笑起来。

    “苏苏你这幅模样，真的好像一只可爱的松鼠。”凤栖梧伸手轻轻地捏了捏白苏苏微鼓的脸颊。

    白苏苏见状没好气的伸手轻轻地打开了他的手掌。

    结果却一下子被凤栖梧把她微凉的手掌握住。

    “怎么用了炭火还是这样凉？”凤栖梧皱眉。

    白苏苏听了连忙说道：“这样已经好很多了，也只是摸着凉而已。”

    随后又夸道：“不过这梅花炭用着可真好,不但烧的持久，还有一股淡淡的梅花香,我很喜欢。”

    凤栖梧给她送过来的东西，真的是无一不好。

    “喜欢孤便命人多制造一些送来，你冷了只管用。”凤栖梧温声道。

    至于这一块梅花炭的造价就不低于十两银子的事情，自不必告诉她。

    反正他不差钱。

    白苏苏点了点头，随后让春桃端热水过来净手，准备睡觉。

    凤栖梧见状，忍不住嘴角微微翘起。

    他现在越来越有家的感觉了。

    ……

    此时，大皇子府。

    凤栖梧下了多少聘礼的事情，如今早已经传遍全城，自然也瞒不过凤长歌和白婉婉。

    白婉婉是真的没想到，凤栖梧为了得到白丞相的支持，竟然下了这么大的本钱。

    虽然知道白苏苏嫁过去后活不了多久，但是光看这聘礼，说不羡慕嫉妒白苏苏那是假的。

    毕竟白苏苏就算是死了，就凭今日这些聘礼，也算是风光过了。

    而且她进大皇子府的时候，凤长歌却是连意思一下的意思都没有。

    就在白婉婉这样想着时,房门却是突然被人一下推开。

    下一刻,表情阴鸷的凤长歌阔步而入。

    见白婉婉一身素白的坐在梳妆台前，凤长歌不禁上前冷笑道：“同样是白府的女儿,怎么这命就相差这么大呢？”

    听到这话，白婉婉暗暗握紧双手。

    心中则是防备不已。

    她进入大皇子府也有几天了，但是凤长歌这几日就像是忘了她这么个人似的，一次没有来过。

    今日却特意过来嘲讽她。

    可见也是被凤栖梧的聘礼给刺激的不轻。

    万一他疯魔之下非要碰她，害她和前世那般丢了孩子可就糟了。

    ……

    而凤长歌自是捕捉到了白婉婉眼里的防备。

    一时间，眼中戾气更甚。

    随后，他上前便狠狠的掐住白婉婉的下巴，然后目光阴冷的看着她，“怎么？不想本殿碰你？”

    “只可惜，你已是本殿的女人，就算不想，也得伺候本殿！”

    说罢，凤长歌一把抓住白婉婉的胳膊就朝床边走去，动作粗鲁大力至极。

    白婉婉害怕伤到孩子，连忙用另一只手护住自己的肚子。

    而刚到床边，她就被凤长歌给狠狠的甩到了被子上。

    白婉婉顿时被摔了个头晕眼花。

    这时，凤长歌沉重的身体也是朝她狠狠的倾轧过来。

    唇舌宛若蛇信一般，一口便咬破了白婉婉的嘴唇。

    白婉婉吃痛的惊呼一声，但却惹得凤长歌愈发暴戾起来。

    嗤啦一声响后，白婉婉的衣衫直接被他暴力撕碎。

    然而这个时候，白婉婉却反而冷静了下来。

    她早就想过自己被凤长歌凌虐的可能，所以提前便做好了准备。

    手指拼命的朝自己头上的发簪摸去，下一刻，白婉婉抓紧发簪就朝凤长歌的后背划了过去，然后抵在了他的脖子上。

    “凤长歌，你再碰我一下试试？”白婉婉冷冷的说道。

    她既然敢这样做，自然也能承受这样做的后果。

    凤长歌果然不动了。

    但是叫白婉婉万万没想到的是，她这样做竟没让凤长歌勃然大怒，反而叫他眼神带着有些诡异的兴奋的盯着她。

    白婉婉不禁心中有些不安。

    随后便听凤长歌嗤嗤的笑了起来。

    “哈！本殿就知道！”

    “你这个女人，果然外表温婉，内里大胆放浪至极！”

    听到这话，白婉婉顿时皱起眉头，不悦道：“你在胡说什么？”

    “还不承认？难道你不知道，醉红颜能够将你内心的欲望放大，展现出你最真实的一面吗？”

    “你在客栈都敢骑在本殿身上了，还装什么清纯温婉无辜？”凤长歌嘲讽的道。

    白婉婉听了，手里的簪子差点没拿稳。

    (本章完)

