    湖人队就这么拿下了第一场比赛的胜利。

    紧接着又这么拿下了第二场、第三场还有第四场比赛的胜利。

    爵士队也就这么被4-0直接淘汰了。

    在正式被淘汰之后，爵士队球迷的内心反而生出了一股解脱感。

    对于他们来说，这种完全看不到希望的系列赛还是早点结束比较好一点，反正他们也骂完了——在系列赛的后两场比赛，虽然爵士队还是单方面被湖人队压制着，可盐湖城的主场球馆并没有因此陷入到沉寂之中，这帮主场球迷还是用各种噪音让整个联盟知道了为什么他们会被称为“魔鬼主场”的原因。

    反正这两个晚上他们是骂爽了！

    而且是爵士队被压制的越狠，他们骂的就越凶。

    两场比赛下来，有不少爵士队球迷的嗓子都骂哑了……还好现在输了，要再来两场比赛，他们指不定还得用点“金嗓子”喉片。

    而且虽然输了比赛，可在这四场比赛里，他们并不是没有收获的。

    戈登海沃德在第一场比赛表现低迷之后，剩余三场比赛分别拿到了17分19分和16分，投篮命中率也上升到了40%以上。

    同时他在这四场比赛中场均还拿到了5.5个助攻。

    这表现比起他常规赛时候的场均11分4助攻要好很多。

    这让爵士队球迷们看到了这家伙在下个赛季还有可以进步的空间。

    正是戈登海沃德兑现了他的潜力，方才使得盐湖城的球迷觉得这系列赛早点结束也好，输多了也容易造成海沃德的自信心出现问题不是？

    此外，本来按照他们所想，这个赛季爵士队得变成排名后几位的西部球队，没想到最终他们还能杀进季后赛，这对于他们来说是意外之喜，所以能走到这一步也算是不错了，他们现在将目光更多的还是放在了下个赛季，或者下下个赛季。

    孙大圣在这4场比赛中场均可以拿到25.5分7篮板9助攻，数据看着比常规赛有所缩水，但真要说的话，这个效率是要比常规赛更高的，因为他在常规赛场均上场时间在35分钟左右，而这轮系列赛他场均只打了30分钟，少了5分钟，另外他的投篮命中率高达46%！这比他常规赛场均高了2%左右。

    还有在这四场比赛里他的效率值高达29.3，这是季后赛所有4场比赛打完后，效率值最高的球员。

    从这些方面都可以看出来他的统治力依旧。

    姚明在这四场比赛场均21.5分11篮板，拿到这些数据他场均只用了28分钟左右，命中率高达62%！

    这效率也是高的离谱。

    还值得一提的是，目前4场比赛打完，他是唯一一个“20加10”的球员。

    其他球队都没有拿到这个数据的球员。

    可以这样说，“华夏组合”在季后赛继续闪耀。

    也是他们继续这样让人咋舌的表现，方才使得这只球队可以轻松完成4-0。

    除了“华夏组合”发挥稳定以外，湖人队还有一个家伙可以一说，那就是吉米巴特勒，这家伙在第一场比赛展现出了他作为功能性球员不错的能力，迈克布朗甚至在第一场比赛中还想着要在下面几场比赛里给他更多的上场时间，他也确实这么做了，在跟爵士队对决的下面三场比赛中，巴特勒的上场时间高达18分钟，就快跟史蒂芬森平分上场时间了。

    而随着他的上场时间增加，他的数据也变得好看了不少，场均可以贡献9.3分3.3篮板2.3助攻还有1个抢断。

    这数据如果换算成36分钟的话，场均就能达到18.6分6.6篮板4.6助攻2抢断，这个数据是真的不错了。

    尤其是在他的投篮命中率依旧可以保持在45%以上的情况下。

    唯一有一点缺陷就是他的持球能力还很弱，要不然的话，他完全就是一个接球投射能力更好防守能力也更好的弱化版林书豪，那样一来的话，湖人队又能打出上赛季的那套核心战术来了。

    不过，能有目前这表现也算是又超出迈克布朗的期待了。

    至少在迈克布朗来说，这绝对是可以在第二轮一用的棋子。

    甚至还可能成为第二轮系列赛的X因素。

    ……

    跟孙大圣想的一样，马刺队最终进入了季后赛第二轮，成为了他们下一轮的对手，而且马刺队也是以4-0的大比分将快船队给横扫了的。

    这使得湖人队跟马刺队率先进入到了季后赛第二轮的征程。

    而在他们正式开打前一天。

    联盟目前已经晋级的球队分别是公牛队跟步行者队、还有热火队，他们也都以4-0将对手给淘汰了。

    今年的季后赛第一轮截止到目前为止，已经出现了五组4-0，从这么多组大比分都是4-0的情况看来的话，今年的季后赛上游圈球队确实碾压下游圈球队太多了。

    这种差距已经达到下游圈的球队想赢一场都非常困难的地步。

    而剩下的3组对决中，凯尔特人跟老鹰队打的应该是最焦灼的，他们暂时以2-2战平，只是他们虽然打的很焦灼，可关注他们比赛的球迷却越来越少了，除了两队的粉丝以外，其他的球迷纷纷退出了“观看模式”，对于这组对决，越来越多的球迷表示“最后看个结果算了”，因为这比赛看得昏昏欲睡，完全没有一丝爆点。

    对于球迷来说，比赛焦灼可以接受，但打的不精彩就容易让人犯困。

    相比于他们，同样2-2打平的雷霆队跟灰熊队的比赛却引爆了收视率，他们系列赛的第四场比赛的收视率甚至超过了其他所有球队第四场的收视率，成为了季后赛第一轮最多人期待的一轮系列赛。

    当然了，这也有其他强队结束系列赛结束得太快的原因，5只球队最终4-0结束了对手，他们跟对手的等级完全不是一个层面上的。

    这使得这些球队第四场的比赛并没有太多球迷去关注，因为知道肯定会赢。

    包括湖人队，也因为孙大圣只打30分钟左右，收视率比雷霆队跟灰熊队的对决低了不少。

    8组对决中唯一打成3-1的是小牛队跟掘金队。

    丹佛“平民”队靠着团队在自己的主场赢下了一场比赛，只可惜下一场比赛他们又得去小牛队的主场了。

    在大部分专家看来，小牛队将以4-1解决掘金队！

    