    这几天，雷曼明显感觉到，早晚的温差开始变大，耐瑟位于费伦北境，在往北就靠近至高冰川。

    塞汶顿的秋季会显得比较短，冬季相对会比较漫长一些，几乎可以说整年有三分一的时间都是大雪纷飞。

    咯噔咯噔…

    一辆马车从不远不处使来。

    “看，又有贵族来了，今天这么早就有人来了，你说今天回来几波人？”一个木工学徒向一旁的人问道。

    “好了开始干活了，不要随便议论那些大人物们。”一旁的红鼻子赶紧催促道。

    “知道了，知道了！”

    对于这段时间的情况，周围的人几乎已经见怪不怪了，平日难得一见的贵族老爷，这几天每天都要来几个。

    在确定是贵族后，就有人去上报给雷曼。

    雷远远就看见车厢旁边的标记，他记得这好像是哪个爵士家族的徽记，不过这都不重要，等下就会知道了，微微叹了口气，在马车停下时赶忙迎了上去。

    从这个月开始他每天的主要任务，就是负责接待各路皇亲贵族，顿时心中隐隐也有些后悔，不该心疼那点钱，将整个工地围起来就没有现在那么多事了。

    他回头看了一眼后面的穹顶式建筑，回忆起当时第一次从博恩手里接到设计图，雷曼心中只有一个想法。

    土得掉渣！！！

    不过看在是老板亲手设计的面子上，雷曼没有打击他，还是忠实地将老板设计的图纸交给建筑师。

    而从设计图来看，明明就是半个蛋壳式的建筑，怎么建起来会这么磅礴大气。

    虽然那时老板有说，最好拿布或是在外围设计一个结界稍微隐藏下会好些，不过雷曼在回去后计算了下成本，多做外围的遮挡最少也要多花费1W的金币，这感觉就像要他老命一样。

    这建一个总部早晚都要给人看的，挡住干嘛，省下1W多他不香么！

    而这个想法在一个月后，雷南就开始后悔了，明明是个土掉渣的穹顶式建筑，在外围建成后，简直是气势磅礴、威武大气！

    而这时在进行遮掩也已经来不及了，每天都是人都周围指指点点，更主要的是也因为这个奇特的外观吸引了不少贵族学者的注意。

    有几个贵族学者还找到了雷曼，着实让他吃惊了一把，面对学者的提问，雷曼自然知无不言，在几位学者得知是博恩设计时，也都露出诧异的神色。

    而在之后的不久，这个信息就在耐瑟贵族圈子里传来了，大家也都好奇纷纷赶来看这个奇特的建筑。

    一时间雷曼商会的开始在贵族圈子被人熟知，而不在像之前一样只是被当成笑话的背景。

    而每天也都会有人，或是过来参观、或是结识雷曼。

    这在以前他是不敢想象的，他是一个平民，除了老板几乎没有任何一个贵族会主跟他讲话，就算之前雷曼商会做得在风声水起，依旧没人会搭理他。

    而现在那些贵族都主动的过来认识自己，这是让雷曼非常想不通的！

    让他都以为自己会不会惹上了什么麻烦似的。

    现在时间已经快过去两个月了，在这期间一直没见到老板过来巡视，这让他有些好奇。

    整个总部基本已经接近完工，接下来就是对内部的设施进行修饰，用老板的说法就是软装。

    ………

    另一边，吉尔斯学院法师塔中。

    咔嚓！

    伯爵将最后一块U型板插入一个奇异的机械式装置中，便转头对博恩点了点头。

    博恩一脸郑重，抬手轻轻一划一个木盒出现在他手上，正是之前那个装有水元素核心的盒子。

    博恩打开将核心取出，水元素核心似乎感觉到了什么，不停的在他手上抖动。

    但是他不为所动，径直走到奇异的机械装置前，博恩轻轻地将水元素核心放在上面的放置口。

    在核心刚放进去后，一阵机械式声音响起，水元素核心被收进机械装置中，随后整个机械装置表面更是泛起蔚蓝的光芒，如果仔细一看，那是一个个小小的魔法阵散发的光亮。

    博恩心跳有些加速，虽然这个第二代魔力储物装置，自己也是在从旁协助一点一点搞起来的，但当整组装完全启动时，依旧觉得很不可思议。

    随后伯爵升起防护措施，开始的对上面的按钮逐个进行功能测试，最后也没有出现什么异常问题。

    接下来就还剩最后一步，就是联通魔法阵架设在奥术花园上进行测试！

    博恩终于微微松了口气，持续两个多月的学习研究，真是收益颇丰。

    特别是在知识区的炼金术上直接涨到88！

    将手放在上面，就算没有魔法阵进行辅助，这个装置也会自动收集周围的元素力量进行存储。

    博恩满意的点了点头。

    如果只是他自己一个人研究开发，想要做到这种程度，可能得要升级十代以上才估计有这个水准。

    而经过他和伯爵两人的共同开发，这个奇异的装置充满了浓浓的未来魔幻风格。

    不过也由于这个装置蕴含能量巨大，根本不能放入博恩的空间之中，甚至这个东西也不能进行空间移动进行转移。

    博恩也就只能先放在祖父这边，等炼金工坊建成魔法阵铭刻完毕再来将这个动力装置装上。

    两人这类似闭关的行为，外面可一大堆人在急着先他们两。

    博恩有着伯爵授予的权限，很快就从法师塔出来，看下芯片时间后，才发现时间都过去两个多月了。

    直奔雷曼商会的新地址，人还未到，在远处就看见那宏伟的穹顶式建筑，博恩也彻底放心下来。

    这可是他按照前世记忆中的体育馆形状进行设计的，博恩的方案就是将雷曼商会总部打造成具有特色的城市标志性建筑。

    到时候在加上法术药剂的生产，这里立马就会成为一个大型的商区，加上这周围的地段不是被博恩买下就是租下，这韭菜简直不要太香！

    当雷曼看见博恩时，简直激动的快要哭了，“老大，你可算出现了！”

    雷曼赶紧大倒苦水，博恩这才知道原来炼金工坊的建筑已经引起了贵族世家们的注意，不由得感慨真是敏锐的嗅觉！

    ……

