    长空万里，浩瀚而无垠。

    全场喧沸，所有人都脸红耳赤，十分的激动。

    众人都没有想到，这次盛世集会，各方强雄汇聚，最终竟然会演变成现在这个局面，事态跌宕起伏，任何一刻都难以让人放松下来。

    一名少年，背负着莫须有的五项罪名，被十名强悍的神羽卫，镇压在破碎的舞台中央，动弹不得，那里满目苍夷，破烂不堪，平添一种悲壮的气息。

    楚云即将接受楚族极刑，要与那血凰印对抗！

    他带着不屈的气蕴，能重新站起，着实让所有人无比的动容，就连不死战兵神羽卫，都吓了一惊，从没见过这样的情况。

    但这也只是最后的挣扎。

    因为，随着气焰爆发，楚云的真气也在逐渐消失，迟早会失去反抗之力。

    “来啊——！我楚云就在此看看，到底主脉所谓的血凰印，到底有多么厉害！”楚云目绽神光，遥遥面对神殿门前的各人，气势不减。

    见状，楚震南蹙眉，心头凛然，于是沉声向楚江道：“大人，尽快解决这逆子吧，以绝后患！”

    闻言，楚江脸色肃然，点了点头，便是他修为强悍，也被楚云的气魄所深深镇服。

    这也太可怕了，一名少年而已，凭着一股不屈之气，居然能在十名神羽卫的威压之下，重新站起来，这是十分惊人的壮举。

    “此子……真的不能留啊……”与此同时，雪惊鸿以及雪寒飞等人，都牙关打颤，浑身凉飕飕，真心被楚云给吓怕了。

    “若是让他成长起来，我们这里全部人，都要身首异处。”雪惊鸿自语，汗流浃背，眉头跳动，随即催促楚江道：“大……大人！动手，动手啊！！”

    望着楚云有如地狱剑神的样子，莫说是雪惊鸿，就连全场很多人，都不由得为之心颤。

    “一名逆子，怕什么！杀！”楚江长出一口气，看似回应众人，但听上去更像是在安抚自己，额头的汗水，不断流淌而下。

    “砰”的一声，忽然之间，只见楚江双目一瞪，释放出雄浑的气机，脚步踏地，往高空中窜去，正正浮在楚云上空，俯视着他。

    这是地玄境武者的能力，能够依靠真气流转，短暂凌空。

    “楚族祖先在上，现有逆子楚云，五罪并行，作恶多端，更冒犯主脉中人，视为不敬，罪加一等！”

    “本人楚江，代表楚族，对其施行血凰印极刑，以儆效尤，正我大族之风！”

    “哗！”

    突然，楚江单手指天，傲立虚空，衣袍猎猎作响，整个人有如大能降世，双眼竟发出熊熊血光。

    随即，只见十名围绕着舞台的神羽卫，同样双目绽放血光，从眼窝之中，足足射出二十道血红光霞，从四面八方直冲天穹，汇聚到楚江的手掌之中。

    这一刻，天摇地动，云海翻腾，刮起阵阵烈风，让全场人哗然，毛骨悚然，纷纷盯向天空。

    “不愧是楚族的血凰印，还没凝聚而成，就引发如此恐怖的威势，真是可怕……”

    “听闻这血凰印是王级武技，需要数名楚族人联手，以精血引动，才能释放而出！这样的印法，威力怎么会差？”

    很多人目光惊颤，神色呆滞，更有人瑟瑟发抖，震颤不已。

    同时，望着楚江手中缓缓凝聚而成的血色光球，杀气缭绕，爆鸣声有如鬼哭神嚎，楚云也目光一闪，咬了咬牙。

    “故弄玄虚，放马过来啊！”不过，楚云并不惧怕，身躯更为挺立，黑发随风飘动，少年热血越发激荡！

    片刻之后，这里风急雷怒，劫云遮天而行，天地变色。

    只见楚江手中的血球，越来越庞大，滚滚血气蒸腾，周边伴有和鸣之音，竟出现了一头暗黑凤凰的骨架虚影，分光蔽日，覆盖苍穹，无比的宏大。

    “啾——”

    幽骨血凰啸叫，凄厉而慑人，黑气翻涌，让众人心头发冷，生起本能的恐惧，这就是王级武技吗？异象惊人，其势动天！

    与此同时，道音传来，嗡嗡震耳，顿时让整座广场，都陷入一种诡异的气氛。

    那是十名神羽卫在念诵经文，促使那枯骨凤凰绕天而行。

    随即，这虚影巨兽再度啸叫，便是“哗”的一声，缓缓冲入血球。

    “嗖嗖嗖——”

    此刻，只见那血色光球的体积逐渐变大，能有十米宽、十米高，圆润而吓人。

    全场噤声，都被惊住，除了血凰印凝聚而发出的声音，所有人都喉头发紧，浑身剧震，无比的惊撼。

    “那名少年，将会渣都不剩。”这是此刻大多数人心目中的想法。

    “哼！一只排骨鸟而已，若是多几两肉，还不是被我烤来吃！”唯独一名少年，仍然屹立不倒，面对骨凰毫无惧色，反而增加几分战意。

    楚云以剑指天，浑身气焰绽放，迎风而立，衣袂飘动，要硬接这一招！

    这道少年不屈身影，也当即让所有人惊呼，这真的天不怕，地不怕。

    然而，就在这全场愣神，都在往血凰印注目的时候。

    “嗡——”

    忽然，一枚空间戒指发光，只见一颗黑漆漆的珠子，飘荡而出，“嗖”的一声，横穿虚空，盘旋于天际，幽霞连闪。

    那是轰天珠！它在绽放宝辉，一缕缕波动散发而出，覆盖全场，霞彩万道，瑰美而柔和。

    “老子豁出去了！小子，你快跑啊！这印法太强，若是你中招，不但死得凄惨，还会永世不得超生！将堕入无尽轮回受苦啊！”

    一道急躁的声音响起，语速飞快，向楚云传音，让他微微一怔。

    与此同时，幽谷子化身轰天珠，直冲天穹，发出无量光，他想要释放精神威能，控制十名神羽卫，让楚云脱险。

    但见状，凌志却惊出一身冷汗，当即慌张失措，大声传音道：“先祖不要啊！你这一出来，绝对会引起强者注意，成为众矢之的！”

    “呸！老小子你懂什么，所谓偷生千年，不及闪耀一刻！”

    “老子本就是已死之人，阳寿已尽，仍存于世间，乃是有违天道，但若是让楚小子含冤而死，那才是真正的天理难容！”

    幽谷子嗷嗷大叫，颇有当年强者的气魄，让楚云和凌志，都是心头大震。

    事实上，幽谷子之所以一直不出来，是因为这里强者云集，若是被发现，这后果不堪设想。

    毕竟，一个千年前的神修灵魂，对任何武者来说，都是大补之物，能够最大限度地提升精神修为，堪比圣药灵丹。

    但为了救楚云，这老前辈豁出去了！

    “啧啧啧，老夫一早就说了，这神修家族，肯定有古怪。”

    “北魔老人果然机警，察觉到楚云一直被一股神能所笼罩，让人看不清修为，在下佩服。”

    然而，未等幽谷子释放出神能，当即就有几道身影，同时跃上高空，围绕着轰天珠，不怀好意，目光贪婪又火热。

    这倒是出乎幽谷子的意料，轰天珠抖了一抖。

    “滚！”

    但随即，幽谷子就冷叱，绽放出无量金光，刺目而璀璨，将其中几人迅速击落大地，“啪嗒”几声，直接摔成血尸，让剩余的人写满惊容。

    “发财了！这是纯粹的灵魂体，有上千年的年份，至宝啊！”那名叫北魔老人的武者说道，兴奋无比，实力显然较强。

    随即，又见无数人影腾空，遮天蔽日。

    这些都是宗主、家主，或者是强悍的隐士，他们察觉到幽谷子的存在，都红了眼，要对这香饽饽，大抢出手。

    “滚开！你们这帮杂种狗，老子我叱咤风云的时候，你们还在玩鸟呢！”

    一时间，半空中霞芒闪烁，那是幽谷子在与无数强者交战，偶尔有尸体掉落，血雨飞洒，慑人无比。

    “先祖，我来助你！”

    顷刻间，凌志也神色一凛，化作一团霞光，加入战团，气爆之声不绝于耳。

    乱了，这里彻底乱了！

    “前辈！别管我，快走啊！”这时，见到幽谷子为自己奋不顾身，楚云顿时咬牙，感到悲痛莫名，大吼出声。

    他没想到，幽谷子虽然平时吊儿郎当，但到了此刻，居然还会挺身而出，让他双眼血丝密布，既激愤又感动。

    “说啥子呢！老夫……一个打一千个，都没有问题！”幽谷子传音，显得无比自傲。

    但是，在大量强者的围攻之下，轰天珠却是越发的暗淡。

    不出片刻，珠子就会破碎，而幽谷子也会被擒住，落得被炼化的下场。

    “走啊！走啊！！！”

    楚云意识到这一点，知道幽谷子是在逞强，这让他越发的激动了。

    血在沸腾，魂在惊颤，剑在悲泣！

    天空依旧碧蓝，霞光飞闪，气浪翻腾，战况无比的激烈。

    “走啊！走啊……”

    但渐渐地，楚云开始闭目，不敢再看天穹之战，亦有眼泪在飙出。

    因为他知道，这位老前辈并不会离开，会不惜一切，拼到最后一刻。

    这，是大义。

    “砰砰砰——”

    此时，全场人心脏狂跳，情绪起伏，虽然被天空交战分散注意力，但很快，他们就回神。

    因为，同一时刻，只见舞台高空血光四溢，伴有一头血色凤凰嘶鸣，盘旋飞舞。

    血凰印，凝聚而成！

    “亏你还有时间观战，死到临头都不知。”楚江凌空，手托血色光球，冷言冷语，让所有人噤声，紧张无比。

    事到如今，楚云已经说不出话了，眼下楚心瑶被控制，幽前辈也陷入危险，就连他自己，也自身难保。

    他抬目，看向半空中那血色光球，完全遮拢住视线，刺眼而慑人，神绪反而平静下来。

    楚云默然，目绽神光，举剑指天，就这么耸立，气势依旧！

    “苟延残喘，能死在血凰印之下，你也值得瞑目了！”

    “轰——！”

    忽然，在万众瞩目之下，楚江迅速出手！

    “哗”的一声，那血色光球凌空，化作一头血色凤凰，啸声尖锐，朝着楚云俯冲而下，荡起十方气浪！

    所有人屏住呼吸，只能眼睁睁，看着碎石地中的楚云，以渺小之躯，抵挡这覆天凰印。

    “结束了，逆子。”楚震南微笑。

    “天才？死亡就成焦土了。”雪寒飞冷笑。

    “可惜了这小子身上的圣魂。”很多人惋惜。

    “楚云——！”慕容欣哭喊，无比的凄厉，在广场回荡不息，呼天抢地。

    她眼前一黑，彻底晕过去了。

    这一刻，时间定格。

    楚云凛然，就这么静静地，看着血凰印的到来，剑指苍穹。

    他感到全身的血肉，似乎都在融化，气力在流失，连真气也枯竭了。

    这，是绝境。

    然而，就在这一刹那！

    “云儿——！”

