    好像这两条腿已经不属于自己了。

    “你……你使妖法！”

    他指着萧南天，眼睛中全惶恐。

    詹翎儿与刘师弟也吃了一惊，两人双双抢下马来，将龚师兄扶了起来，可龚师兄的身体就像一滩烂泥一样，说什么都站不住。

    “刘师弟，你家学深厚，可看得出龚师兄受了什么伤？”

    詹翎儿急问道。

    刘师弟也不说话，双手在龚师兄的周身大穴上一一按过，不一会儿已经脸色苍白，颤声道：“龚师兄的腰椎被打碎了三截，恐怕……恐怕……”

    说到这里，他就说不下去了，脸上更是毫无人色。

    他跟龚师兄虽然互相都看不上，但不管怎么说，也系出同门，有着手足之情，如今看到他受此大祸，也是于心不忍。

    更何况，他们两个是一同下山的，如今龚师兄受了重伤，青冥宗如果追究下来，他也无法置身事外啊。

    “腰椎被打断了？难道就无法医治吗？我小时候摔断过腿骨，现在不也是好好的？”

    詹翎儿道。

    “这不一样的！”

    刘师弟叹了口气，“这椎骨极其脆弱，复原极慢，以后就算是用灵丹妙药治好，龚师兄恐怕也要绝后了。”

    “绝后？”

    詹灵儿吃了一惊，不明白这跟绝后有什么意思。

    不过，她也隐隐觉得这件事情难以启齿，便没有再追问下去。

    她不明白，但龚师兄明白啊！

    一听这话，他整个人的身子都僵住了，一把拉住了刘师弟，连声说道：“师弟，你可得救救我啊，我知道你的父亲是疗伤圣手，你一定深得真传，如今哥哥出了事，你可不能袖手不管啊，哥哥知道以前对你不好，只要你能够治好我，我一定向你赔罪，我……我不想当废人啊！”

    说到最后，他已经泣不成声。

    这也难怪，让一个男人失去做男人的尊严，简直比杀了他，还要令人难受。

    詹翎儿也气得浑身发抖，柳眉倒竖，冷声说道：“萧南天，你真是狠毒啊，我们跟你无冤无仇，你挑事在先，如今又用重手伤我师兄，这笔账，我们青冥宗不会就这样算了的，即便你有羽族撑腰，我们也绝对不会善罢甘休！”

    “真是好笑。”

    萧南天忍不住摇了摇头，“仗势欺人的是你们，出手伤人的也是你们，我只不过是正当方位罢了，难道他那么大一把剑刺过来，我就束手待毙？”

    “你……”

    詹翎儿想要辩驳，可是张开嘴巴，却不知道该说些什么，因为萧南天说的都是实情。

    可是事以至此，想让她服软是根本不可能的。

    不过，她也明白，对方是个狠角色，就算是己方三人一起联手，也绝对占不到便宜。

    权衡利弊之后，她跟刘师弟一同将龚师兄扶上了马，然后一声不响的离去了。

    “就……就这么走了？”

    过了好半晌，村里的人这才反应过来，一时间还是不敢相信刚才发生的一切。

    那可是青冥宗的人啊，平日里别人见到他们，都要绕路走，如今竟然被人给打跑了？

    众人先是互相看了一眼，随即手舞足蹈，轰天叫好，这么多年的恶气，今天总算是彻底出了。

    不过，人群中一个年纪稍大的孩子，却是眉头紧皱，低声说道：“恩公，这次你救了我们，又给我们出了口恶气，我们真不知道该怎样感谢你们，可是……”

    “可是什么？楚源，你不要吞吞吐吐好不好？”

    一个急性子的孩子说道。

    那名叫楚源的孩子，沉吟了好一会儿，这才说道：“恩公在这里，青冥宗的人一时半会儿当然不敢来找麻烦，可是恩公迟早会离开的，等到了那一天，我们该怎样应付青冥宗？”

    听了这话，大家顿时面如死灰。

    是啊，他们只是一群还没长大的孩子，平日里连养家糊口都已经极为困难，凭什么跟青冥宗斗啊？

    别说是那些修士了，就詹府内，也不缺好手，随便派出个下手来，就足以让这些孩子死无葬身之地了。

    他们越想越害怕，其中几个年纪比较小的孩子，已经哭了出来。

    其余人，则把目光全都投到了萧南天的身上。

    如今，萧南天已经成为了他们唯一的指望。

    “放心，这件事我不会置身事外的。”

    萧南天笑着摸了摸楚源的头顶。

    “恩公，我很敬重你，但我已经不是小孩子了。”

    楚源正色道。

    闻言，萧南天也是一愣，随即也是暗暗点头。

    这名少年有着跟他年纪毫不相称的稳重，想法也比其他人要深远，的确有些非比寻常。

    其实，萧南天之所以要留下来，一方面是为了帮这些孩子，另一方面，也是想找机会，混入青冥宗。

    因为楚云汐的毒，只有羽族的人才有，而羽族的人，也多半投靠了青冥宗，因此这可能是唯一的办法了。

    本来，按照计划，萧南天应该跟羽族的人搞好关系，然后再找机会下手，没想到才刚到这里，就跟青冥宗闹翻了，这点是始料未及的。

    不过，事情已经发生了，现在也就只有走一步看一步了。

    ……

    詹家乃是名门望族，一家几代人，每一代都有人入选青冥宗，今年更是创下了记录，不仅六名男丁进入了青冥宗的内门，就连独生爱女，也成了外门弟子。

    虽然是外门弟子，但却没有人敢小瞧她，因为她可是被宗主看中的人。

    之所以来外门，一方面是为了历练，另一方面，也是担心别人非议，大家心里都明白，用不了一年半载，詹翎儿就会成为内门中的佼佼者。

    而詹家的地位，也会随之水涨船高。

    一想到这里，詹武便喜不自胜。

    其实，他的本名不叫詹武，只因是个武痴，所以才改了这个名字，只可惜，他自知有限，在青冥宗待了十多年，也没有成功进入内门。

    不过以詹家的影响力，在加上他本身的实力，也足以威震一方了。

    “哈哈，翎儿呢，快出来，让我瞧瞧青冥宗的大活人究竟长什么样！”

    詹武正跟几个朋友闲聊，门外突然传来了一声大笑，震得人耳膜生疼。

