
    说话之间，旅游大巴开到一个偏僻的街道，然后又转弯进入到一个尽头，那里有一间很大的翡翠店。

    翡翠店对面的停车场，已经停了三辆大巴，四周站立着十几个叼着香烟，拿着胶棍的混混。

    几个导游扎堆闲聊，时不时望向落下铁闸大门的翡翠店，通过落地玻璃看游客的身影。

    几个提着东西想要出来的游客，被导游检视一番后粗暴推了回去，还时不时传来几句咆哮：

    “不够份额，再滚回去买！”

    “没有买够额度，全车人就留在这里，没有早饭，没有酒店，没有景点。”

    这时，妖艳导游对叶天龙他们做着最后洗脑：“记住了，待会下车，每个人都要好好消费。”

    “把港城政府补贴你们的几千块，开开心心消费出去，这是港城送你们的一份礼物，礼轻情意重。”

    “开心消费了，如果感激港城这份厚礼，你们回去可以多说几句好话就行了。”

    她动作利索给每个人发一个号码，这样方便消费数额的统计：“你们也不要觉得，我赚你们提成。”

    “我告诉你们，你们买一万块，我也就奖励十块，我真没什么提成。”

    叶天龙掏出四十块：“汪小姐，辛苦了，这四十块给你，算是我们买了四万块。”

    汪萍萍脸色阴沉如云：“我不要你四十块钱，我要你们消费，消费，懂不懂？”

    “汪小姐，能不能先吃饭？”

    “汪小姐，翡翠店有没有礼品送？”

    “汪小姐，年初有两名游客不购物，在珠宝店被围殴致死，这翡翠店会不会也打人的？”

    在全场一片哗然中，汪萍萍吼出一声：“闭嘴！”

    “汪小姐，我想退出了。”

    这时，叶天龙又举手喊道：“这份礼物这么贵重，你这么辛苦，我想把它留给你和你家人。”

    贞和天墨、地狂天也举手表示退出。

    “王八蛋，你再不闭嘴，我砍死你！”

    汪萍萍顿时发飙：“你想参加就参加，想退出就退出，你当我们什么东西？”

    “还有，自由的空气，明媚的太阳，你都享受了，还怎么退出。”

    她还手指一点叶天龙，言语很是霸道：“待会下了车，你至少要消费五千，不然早饭就不要吃了。”

    “你们必须参加！谁敢不参加试试看！”

    “我告诉你们，整个港城就是我的地盘，这里就是我说了算！这里是特殊区域，懂不懂？”

    “什么警察、什么旅行社都没有用！这里我最大！”

    “我想怎么搞你们就怎么搞！”

    “我是有黑帮身份的，鲨鱼帮的大姐，而且翡翠店就是我们鲨鱼帮的……”

    “谁不支持我工作，分分钟让人砍了你们。”

    “大不了我导游不干了嘛！”

    汪萍萍走到叶天龙面前，气势汹汹：“我丢掉一份工作，你们丢掉一条命，自己好好想一想。”

    说完后，她还打了一个电话出去，接着，让司机开门放游客下去翡翠店消费。

    几十号人钻出大巴，站在四周有点踌躇，叶天龙四人也下来了，汪萍萍从后面走了上来：“进去。”

    这时，五六个叼着香烟的黑衣混混，提着胶棍包围过来。

    几十号人相视一眼，最终还是钻入了翡翠店……

    叶天龙却伸伸懒腰：“导游，你打死我也没用，因为我没钱。”

    “外地仔也想猖狂！给脸不要脸！揍他！”

    随着汪萍萍的一声呼喊，五六个混混一窝蜂的冲了上来，胶棍一个个高高抡起。

    不需叶天龙动手，早就一肚子气的地狂天冲了上来，一脚踹中最前面一名混混。

    对方还算魁梧的身躯瞬间飞了起来，跌出七八米撞到另一辆大巴才停下，哀嚎阵阵显示着他的疼痛。

    围攻的黑衣混混一愣，没想到地狂天这个老头这么威猛，简直就是电影特效。

    “砰！”

    没有等汪萍萍他们反应，地狂天又冲进人群，直挺挺撞飞一人后，双手一错，又甩飞两人……

    “啊，踢场子了，踢场子了，快来人啊。”

    在汪萍萍惊慌喊叫、地狂天发泄着怒气时，叶天龙晃悠悠走回大巴车上，拿起导游没动过的三明治。

    他一边撕开包装啃三明治，一边坐在司机位置上，捣鼓几下就启动，随后缓缓向翡翠店开了过去。

    “车！车！”

    “你要干吗？你要干吗？”

    汪萍萍震惊地狂天这个老头大杀四方之余，也发现叶天龙启动了车子，忙惊慌失措拍打车门：

    “你要干吗？你要干吗？快下来，快下来。”

    叶天龙哇哇大叫：“不好了，不好了，车子刹车坏了，刹不住了，大家快跑，大家快跑。”

    汪萍萍怒不可斥：“你大爷！”

    “呜！”

    叶天龙空踩油门，车子发出一股巨响，还喷出一大股黑烟，汪萍萍被吓了一条，一屁股坐在地上。

    与此同时，大巴又呼啸着一转，疯牛一样甩出车尾，五六名拍打的混混全部跌飞，一个个鼻青脸肿。

    接着，叶天龙打开车门让地狂天他们进来，但没有停滞，又追击从远处赶赴过来的二十多名混混。

    车子时而前冲，时而扫尾，时而轰鸣，花样百出。

    二十多名杀气腾腾混混被大巴折腾的溃不成军，一个个像是兔子一样被撵得四处乱跑。

    很多人连滚带爬，哭爹喊娘，大巴也因此摩擦出十几道痕迹。

    汪萍萍欲哭无泪：“我的车！”

    “砰！”

    叶天龙根本没理会汪萍萍他们喊叫，控制着车速缓缓撞在厚厚的铁闸。

    ‘咔嚓’一声，铁闸破裂，露出满大厅的人。

    将近两百号人愣在当场，完全没反应过来，不知道怎么跑出一辆大巴。

    见到众人呆在原处，叶天龙踩住刹车，随后探出脑袋吼出一声：“刹车坏了，快跑！”

    “嗖！”

    听到刹车坏了，两百号人一分钟不到就全部跑光了。

    “刹车坏了！”

    “砰！”

    一个专柜被撞翻。

    “刹车坏了！”

    “砰！”

    一组沙发被碾过。

    “刹车坏了！”

    “砰！”

    一个鱼缸被撞破！

    三分钟不到，翡翠店就被‘刹车坏了’的车撞个稀巴烂

    叶天龙很是满意看着这个效果，随后踩下油门，大巴直挺挺穿过大厅，从翡翠店的后门冲了出去。

    出门的时候，一个柜子被撞飞，一堆纸片飞了出来，还有不少飘入车窗。

    地狂天伸手一探，接住一张，低头一看：港城三天两夜免费券……

    看清爽的小说就到
