    唐洛刚上楼，就察觉到不对劲了。

    他的感觉，向来非常敏锐。

    一些摄像头什么的，哪怕是针孔的，他也能感觉到。

    这出于一种本能，而这种本能，多次救了他的命。

    他并没有马上想到是摄像头，而是有一种异样感。

    他放缓脚步，仔细感受一下，隐约有了猜测。

    这种被盯着的异样感，除了有人在外，那也只有摄像头了。

    而如今以他的实力，怎么可能会有人偷偷潜伏在周围，除非比他实力强太多。

    不然，肯定会被他发现。

    “摄像头？”

    唐洛第一反应就是，有人潜入别墅，然后安装了摄像头。

    不过，他脸上看不出什么来，不动声色。

    既然能让他察觉到，那说明摄像头是开着的。

    他得先研究一下，看看在什么地方，另外还不能让安装摄像头的人察觉到。

    这样，才能找出安装的人，找出安装的目的。

    下一秒，唐洛开启天眼，装作随意的样子，往周围看去。

    很快，他循着异样的感觉，目光落在栏杆旁边的花盆上。

    天眼之下，一切无以遁形。

    “这……什么水平？”

    唐洛在花的枝叶中，找到了摄像头，然后愣了一下，这特么也太业余了吧？

    只见那摄像头，不大，也就一元硬币大小，然后放在枝杈上，旁边还用点叶子，遮盖了一下。

    唐洛无语，这算是……伪装？

    他觉得，他用屁股装，也比这家伙装的好啊！

    “不至于吧？来一趟，找这么个业余的人？反倒是……让老子无从下手啊。”

    唐洛挠挠头，这怎么查啊？

    就在他琢磨着时，目光一闪，忽然注意到了楼下的韩雨萱，这丫头正往上看呢，还一脸坏笑。

    唐洛看着韩雨萱，心中一动，不会是这丫头搞的吧？

    他再一琢磨，搞不好真是这丫头。

    一是他没察觉到，有外人进来的痕迹。

    再就是……这安装的太业余了，真要是来走一趟，怎么会找这水平的！

    “这丫头是想拍我？”

    唐洛神色古怪，这是自己睡觉，然后搞个摄像头拍？

    “姐夫，你在那干嘛呢？”

    韩雨萱也心里犯嘀咕，唐洛不是要回去换衣服么？怎么站在那不走了。

    “啊，我走神了。”

    唐洛回了一句，然后回到了房间。

    他把门关上，没有去换衣服，而是开启天眼，往外看着。

    很快，韩雨萱就上来了。

    她先是往唐洛那边看看，见他没出来后，又来到花盆前，仔细看看。

    “这伪装的挺好啊，应该没被看出来吧？”

    韩雨萱想到唐洛刚才站在那没走，有些担心。

    她又整理一下，才露出笑容，伪装这么好，肯定看不出来。

    随后，她又快步下楼，免得唐洛换完衣服，出来给碰上。

    “还真是她。”

    唐洛透过房门，把外面韩雨萱的表现，全都看到了。

    他哭笑不得，这丫头都是跟谁学的，连摄像头都用上了？

    既然知道是韩雨萱弄的，那他也不急着做什么了。

    无非就是想拍一下，看他是不是晚上去韩若冰房间了，无所谓的事情，愿意拍就拍呗。

    能拍着，都算她赢！

    唐洛换好衣服，下路，做晚餐。

    跟昨晚一样，他又熬了参汤，然后做了几个菜，很丰富。

    “来，先把参汤喝了，然后吃饭，修炼会儿。”

    唐洛笑着说道。

    “好。”

    韩若冰点点头，她对这个参汤的兴趣……一般。

    尤其昨晚之后，她觉得，喝参汤的效果，也就那样了，远不如双修一晚上。

    不过，韩雨萱却很感兴趣，她想变得更强。

    这喝了参汤修炼，比她自己修炼，要快不少。

    “小萱，你明天起床后，去公司跟我们一起去体育场，还是单独去？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “我跟小佳单独去吧，还有几个好朋友呢。”

    韩雨萱说道。

    “行。”

    韩若冰点点头，既然有同学朋友的，那就单独吧。

    “等到了，你给唐洛打电话。”

    “我知道了。”

    韩雨萱答应一声。

    唐洛也没提，赵月芳要跟小佳一起去看演唱会的事情，这事儿，还是让小佳跟小姨子说吧。

    等闲聊几句后，韩雨萱就开始修炼。

    唐洛则去了厨房，开始熬制‘安神汤’。

    这安神汤，唐洛还给它起了个名字，叫‘性福汤’，小姨子喝了，他才能性福。

    等他熬完安神汤后，又等了一阵子，韩若冰和韩雨萱相继从修炼状态中醒来。

    “来，小萱，喝了吧。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “我喝了……马上就睡，是吧？”

    韩雨萱看着唐洛手里的汤碗，心里稍微有点阴影。

    不过，那味道确实很不错。

    “好好休息，有个好状态，去看女神的演唱会。”

    唐洛笑了笑。

    “我已经跟她说了，等演唱会之后，她请你吃饭，到时候合影、签名什么的，随你便。”

    “真的？太好了。”

    韩雨萱有些激动，然后……把安神汤喝了。

    也就几分钟，韩雨萱就困了，然后睡了。

    “咱俩送她上去吧。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点点头。

    唐洛拦腰抱起韩雨萱，与韩若冰上楼，把韩雨萱送回房间。

    他出来时，也没提今晚去你房间什么的，有摄像头在呢。

    韩若冰还有些惊讶呢，这家伙今晚不来了？怎么没提？

    不过唐洛不提，她自然也不会提。

    “我回去忙了。”

    韩若冰对唐洛说了一句。

    “好。”

    唐洛点点头，等韩若冰回房，他下楼看了一阵子电视，然后回去洗澡……

    时间一晃，不早了，到了该去隔壁的时间了。

    唐洛看看墙，他真的很想把墙给开个窟窿，直接过去，那摄像头也拍不到。

    不过，这显然不现实。

    “小丫头片子，跟我玩儿？还嫩了点儿。”

    唐洛嘀咕一声，然后打开了窗户。

    他准备今晚不走门了，走窗户！

    摄像头在走廊上，对着他的门呢！

    他不走门，那就拍不到！

    “今晚，姐夫教教你，什么叫道高一尺，魔高一丈！”

    唐洛很得意，以他的身手，从窗户窜去隔壁，根本算不了什么！

