
“白头佬批准了我们的行动。”

陈翰推门走了进来，把手里的档案夹放在桌子上，对房间里的几个人说道：“他不仅批准了我们的行动，而且还给我们一处墨城安全屋的使用权。这是白头佬给我的，关于‘阿尔法之蛇’的资料。”

“白头佬这次这么爽快？”

武唯列很意外于奥米尔这次爽快的态度，说道：“这次的委托金只有20万港币，在任务风险跟委托金不成正比的情况下，白头佬居然会批准我们这次的行动，而且还给我们提供‘阿尔法之蛇’的资料，以及墨城安全屋的使用权，这不像是白头佬的做事风格。”

就在武唯列质疑奥米尔在这次营救武京瑞事情上，所展现出来的态度时，叶萧已经是拿起了陈翰放在桌子上的档案夹翻阅起来。

“阿尔法之蛇”创建人是一个叫布兰科?肖米尔的退役军人，创建之初，“阿尔法之蛇”只有20个人。

可就是在短短两年的时间内，“阿尔法之蛇”以惊人的速度发展，两年时间，“阿尔法之蛇”的成员数量，从20人发展到了300人，足足增长了15倍！

而“阿尔法之蛇”涉足的，不再仅仅是单纯的委托雇佣任务，毒品、走私、妓院……，“阿尔法之蛇”也不再是单纯的雇佣兵组织，而更像是一个犯罪组织！

在“阿尔法之蛇”的300名成员中，达到雇佣兵标准的只有50人，剩余的都是一些地痞流氓、混混，接受过简单的军事训练，战斗力跟从军队退役的雇佣兵相比，完全不是一个层次的。

“白头佬说，武伯父在港岛珠宝界很有影响力，而且又是猎魔的父亲，所以要我们务必保证武伯父的安全。”陈翰转述了奥米尔的说辞。

奥米尔的说辞没有任何的纰漏，可叶萧总觉得奥米尔对这次行动的支持，并没有他所说的这么简单。

“武天毅那边有消息吗？”陈翰对楚莹问道。

“就在刚才他打来了电话。”楚莹回答道：“两天后下午三点，墨城东部在建的足球场。”

“我们现在就出发，前往墨城！”陈翰当机立断道。

……

墨城东部，“黑水国际”安全屋。

白头佬这次为“PHOENIX”小队提供的安全屋，属于“黑色”安全屋。

安全屋中除了有充足的武器装备、医疗用品和各种补给品外，还有能够直接跟“黑水国际”总部联系的通讯室。

进入安全屋需要指纹、密码和虹膜的三重验证，这才是叶萧认识中安全屋的样子。

在“PHOENIX”小队抵达前，奥米尔已经开通了使用权限，陈翰通过三重验证后，顺利进入了安全屋。

安全屋是一套三室两厅，面积在150平米左右的公寓，三个房间中有一个通讯室，其余两个是卧室。

何菲儿和楚莹两人毫不客气的拿走了主卧的使用权，剩下的四个男人则是被赶入了面积只有主卧三分之二的次卧中。

陈翰打开次卧的衣柜，把挂在里面的衣服全都拿出来丢在床上，原本被衣服挡住的密码盘出现在三个人面前。

在密码盘上输入密码，随着“咔哒”一声解锁的声音传来，衣柜的内壁板向外弹出。陈翰把衣柜内壁板打开，露出了衣柜的庐山真面目。

表面上，这只是个普通的衣柜，而实际上，这个衣柜是安全屋的武器库！

在衣柜内壁板背后，整齐的摆放着数支HK417自动步枪，MP5K-PDW冲锋枪，以及USP.45、GLOCK18、P226三种型号的手枪。

在这些HK417自动步枪中，有一支HK417使用了20寸长枪管，安装了狙击镜，可以作为“精确射手”武器来使用。

剩余的几支HK417都是使用12寸短枪管，安装了ACOG战斗瞄准镜的突击型。

“Kan！”

陈翰把那支狙击型HK417交给了Kan，毕竟作为小队中的狙击手，Kan是最适合这支HK417的。

陈翰、叶萧、武唯列三个人一人拿了一把HK417后，开始挑选自己的副武器，叶萧选择了一把P226手枪，武唯列拿了两把使用加长弹匣的GLOCK18手枪，毕竟作为全自动手枪，如果使用常规的手枪弹匣，进行全自动射击，子弹几乎就是秒光。

至于陈翰，跟叶萧一样选择了一把P226手枪，毕竟这款由西格绍尔设计制造的手枪，经过实战经验是把性能可靠的近战武器。

当初在参加美国军方新一代制式手枪竞标中，因为价格输给了M9（贝雷塔92F），也是因为被意大利人套路了一把。

陈翰让何菲儿、武唯列、Kan留在安全屋中后，自己跟叶萧出去查看情况。

两个人把装着P226手枪的快拔枪套别在后腰，去地下车库开了辆车，前往用于进行交易的足球场。

“你对这次营救行动怎么看？”陈翰看了眼坐在副驾驶上的叶萧，问道。

“不知道。”

叶萧回答道：“我总觉得这次的事情不像我们表面上，所看到的这么简单。”

“有什么根据吗？”陈翰问道。

“没有。”

“那你为什么这么认为。”

“直觉。”叶萧回答道：“我师父说，在战场上，人的直觉有时比情报更可靠，在不确定的情况下，宁可相信自己的直觉也不要相信情报，如果直觉错了，也该去向死神报到了。”

“直觉错了，也该向去死神报到了……”

陈翰仔细回味着叶萧这句话，良久，开口道：“你的师父很不简单……”

“他是我见过的最厉害的狙击手，没有之一！”

“那我有机会真要见见你那个神秘的师父。”

足球场还处于在建状态，周围用反光锥进行了阻拦，阻止除施工车辆以外的车辆靠近。足球场外，除了有施工人员，还有保安在巡逻。

“车子过不去了，我们要步行进入足球场。”陈翰把车停下后，对叶萧说道。

叶萧点了点头，从腰间的快拔枪套中拔出手枪，拉开套筒把子弹上膛后，关闭了手枪保险，把枪重新塞进枪套中，推门走下汽车。

足球场外虽然有巡逻的保安，但是想要潜入足球场，对于陈翰和叶萧来说，并不是件难事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10608064"  chaptername="第216章  潜入墨城">加入书签</a>
</div>
