    荀彧持续吸收天赋果，直至将天赋能力的等级提升到5级，才停止吸收。

    萧泽稍微整理了一下，荀彧天赋能力的提升，所对应的消耗：

    从1级提升到2级：消耗1颗天赋果。

    从2级提升到3级：消耗2颗天赋果。

    从3级提升到4级：消耗4颗天赋果。

    从4级提升到5级：消耗8颗天赋果。

    每次升级的消耗，都是翻倍的！

    尽管，提升到5级所消耗的天赋果总数并不算多，只有15颗，但是消耗提升的趋势却让萧泽心惊。

    按照这样的趋势计算，随着荀彧天赋能力等级的提升，对天赋果的消耗将越来越大，直至达到一个惊人的天文数字！

    按照目前这个规律来看，荀彧天赋能力从5级提升到6级，就需要16颗天赋果了。

    到从8级升9级的时候，需要的天赋果数量就超过100颗了。

    到11级升12级的时候，需要天赋果的数量就超过1000颗了！

    到15级升16级的时候，需要的天赋果数量就超过1w颗了！

    ……

    这太恐怖了，仅仅荀彧1人天赋能力的提升，就需要如此之大的消耗。

    而自己天赋城池中，有那么多的将领存在，哪里消耗的起。

    即便转盘产出的天赋果数量不少，但金币和玉符每天增加的数量是有上限的。

    这也就意味着，天赋果的数量也是非常有限的。

    从短期看，那就更有限了！

    看来，该给哪个将领提升天赋能力，天赋能力提升到什么级别，需要萧泽综合考虑的。

    天赋果与天赋能力等级的关系，萧泽已经弄明白了。

    接下来要试验的就是高级天赋果的效果，看看与普通天赋果比，有什么区别。

    依旧是荀彧，直接吸收了一颗高级天赋果，天赋能力的等级没有变化。

    按照之前的规律，需要吸收16颗普通天赋果，荀彧的天赋能力就可以从5级升到6级了。

    看来，一个高级天赋果的效果，是比不上16枚普通天赋果的。

    萧泽就让荀彧继续吸收普通天赋果，以达到精确对比的目的。

    最终，荀彧再又吸收了6颗普通天赋果之后，天赋能力的等级成功升到了6级。

    1颗高级天赋果加上6颗普通天赋果，成功让荀彧的天赋能力达到了6级。

    这也就意味着，1颗高级天赋果的效果，等同于10颗普通天赋果。

    一番试验之后，天赋果和高级天赋果的作用都钻研明白了。

    而荀彧的天赋能力，也提升到了6级。

    伴随着天赋能力的提升，荀彧身上那种独特的气质变得愈发明显了。

    天赋果试验完毕，接下来当然要试验天赋魂晶的效果了，有没有可能是一种更高级的天赋果？

    不过从天赋魂晶的介绍上来看，好像代表了一种天赋能力，和天赋果的效果并不搭边。

    萧泽看向左侧的魂晶展示板，上边只有孤零零的3行文字：

    青囊秘要：治疗型天赋能力。

    温酒斩将：输出型天赋能力。

    焰焚箕轸：输出型天赋能力。

    --

    考虑到荀彧的天赋能力是输出控制型的，萧泽就没有选代表治疗型天赋魂晶“青囊秘要”。

    而是拿起了输出型天赋魂晶“温酒斩将”，递给了荀彧。

    荀彧非常激动的接过了天赋魂晶，可很快笑容就僵住了，这让萧泽有些意外，也有些不明所以。

    天赋魂晶可比天赋果稀有多了，为何荀彧会是这样的表情？

    明明在接到天赋魂晶的时候，还是很兴奋的，为何拿到之后，就只剩下尬笑了？

    难道，荀彧的天赋能力是输出控制型的，就只能使用同类型的天赋魂晶？

    想到这里，萧泽问了荀彧一句：“这块魂晶，你是否可以吸收？”

    荀彧面露难色的看了下萧泽，有些犹豫，最后还是只回答了2个字：“可以。”

    既然可以那就没问题了，于是萧泽就看着荀彧将输出型天赋魂晶“温酒斩将”给吸收了。

    与天赋果只需要用手接触就可以吸收不同，荀彧将天赋魂晶贴在了自己的额头之上，白光闪耀，天赋魂晶消失。

    萧泽，连忙去将领展示板上，看荀彧的介绍，是否有变化。

    不看不知道，一看吓一跳，荀彧的介绍果然出现了变化，而且是远超萧泽预期的变化：

    ---

    荀彧：Lv9，5星级将领。

    自身天赋能力：驱虎吞狼（Lv6，S级，输出控制型，对目标造成伤害并抑制其恢复能力。）

    吸收天赋能力：温酒斩将（Lv1，输出型。）

    ---

    我了个去，这是什么意思，荀彧有了第2个天赋能力？

    这是不是有点太过分了？

    那如果我再让荀彧吸收一块天赋魂晶，会不会出现第3个天赋能力？

    看着仅剩的2块天赋魂晶，萧泽稍微沉思了一下，终究是好奇站到了上风。

    本来只准备拿一块天赋魂晶试验的计划，立刻就被打破了。

    萧泽将另外一块输出型天赋魂晶【焰焚箕轸】，递给了荀彧。

    荀彧这次脸上并没有上次那么激动，却还是挂着一丝期待。

    等接过天赋魂晶后，荀彧的脸上立刻露出了笑容。

    2快天赋魂晶都是输出型的，到底有什么不同，让荀彧在接到后的表情，有如此大的差异？

    萧泽再次看着荀彧将天赋魂晶贴在自己的额头上，又是一阵白光闪耀。

    等白光消失，萧泽却发现荀彧的手中依旧拿着块天赋魂晶，好似没有任何变化。

    直到荀彧将手中的天赋魂晶递给自己，萧泽才发现不同。

    自己给荀彧的天赋魂晶，外表是浅绿色的，而荀彧递回来的天赋魂晶，外表颜色却是浅蓝色的。

    萧泽接过来一看，居然是天赋魂晶【温酒斩将】！

    萧泽看了一下荀彧的介绍，果然又出现了变化：

    ---

    荀彧：Lv9，5星级将领。

    自身天赋能力：驱虎吞狼（Lv6，S级，输出控制型，对目标造成伤害并抑制其恢复能力。）

    吸收天赋能力：焰焚箕轸（Lv1，输出型。）

    ---

    没有增加新的天赋能力，而是替换了之前吸收的天赋能力。

    这让萧泽的疯狂想法划上了句号，要是每吸收一块天赋魂晶，就增加一个天赋能力，那就无敌了。

    尽管如此，能够增加新天赋能力这个作用，已经非常强大了。

    更关键的是，先前吸收掉的天赋魂晶，在吸收第二块天赋魂晶的时候，居然没有消失，而是退了回来！

    这意味着，天赋魂晶并不是消耗品，而是可以循环使用的！

    又是一个大惊喜啊，怪不得天赋魂晶有专门的展示板，还和将领展示板并列！

    接下来，自己可以继续进行一些关于天赋魂晶的试验了。

