
    第1305章封口费

    第二天早上六点，别墅四周拉起了警戒线，大批警员进驻维持现场。

    别墅不仅发生爆炸倒塌三间房子，还被一把火烧的面目全非，数十具尸体跟焦炭一样无法辨认。

    齐忌更是死无全尸，当场被炸成一堆碎末，当然，这事跟叶天龙没半点关系，庄明艳扛了下来。

    庄明艳让人处理了齐忌的痕迹，还杀光了齐忌的所有手下，让他看起来像是人间蒸发。

    她还动用林家的官方关系，宣告这是一起燃气爆炸意外，死者具体身份需要进一步检验。

    她还给叶天龙安排了一间最好的病房，但没有跟同样入院的林少卿相邻，而是一个东，一个西。

    早上八点，好像永不疲倦的庄明艳推开了叶天龙病房，把一个精致的食盒摆在了他的面前笑道：

    “天龙，这是我让人给你买的餐点，都是大师傅的手艺，你趁热尝一尝。”

    庄明艳嘴唇红艳，身上散发一抹怡人香水气息，一身黑色的职业套装，更是彰显她高挑丰满的身材。

    她摆出八款让人很有食欲的点心，还有一瓶热乎乎的奶，热情夹起一块糕点，送到了叶天龙的嘴边：

    “来，尝一尝。”

    此刻，庄明艳再也不复会所的高高在上，也没有冲击红月别墅时的凌厉，脸上多了一抹女人的柔和。

    “谢谢阿姨……不，林夫人。”

    叶天龙见到嘴边食物，先是微微一怔，不习惯庄明艳的转变，随后吃入嘴边糕点道：“我自己来。”

    “我只是撞出一点内伤，手脚没有什么大碍，你这样喂我，不知道的还以为我残废呢。”

    他还不受控制瞄了庄明艳一眼，那件被撑得紧紧的白衬衫钮扣之间的缝隙，可以清楚看到黑色内衣。

    庄明艳没有再坚持，笑着把叉子放入叶天龙的手：“你还是叫我阿姨吧，叫林夫人太生份了。”

    叶天龙眼皮一跳，想起昨晚撕掉的布条，底气不足：“好，听阿姨的。”

    “叶天龙，我以前看轻你了，贬低你了，我为自己做过的错事，真心说一句对不起。”

    庄明艳轻声一句：“希望你能原谅我。”

    “阿姨，我没有生你气，也没有责怪你，虽然你有点盛气凌人，但我知道你是为了少卿好。”

    叶天龙叉起一块红豆糕：“换成我有这样的女儿，我也会让她远离我这样危险的人。”

    他此刻多少清楚庄明艳的想法，她是一个江湖人，知道江湖的险恶，所以希望女儿远离这种江湖人。

    特别是自己这种喜欢到处招惹事非的江湖人。

    “你这些话，真是让我惭愧啊。”

    庄明艳一声轻叹：“我那样对你，你不仅不幸灾乐祸，还冒险去别墅救我们。”

    “我真的很感激，也谢谢你，如非你援手，我和少卿怕活不到现在了。”

    “替我自己、替少卿、还有林家，谢谢你。”

    她对叶天龙来了一个鞠躬，胸前随之露出一抹白腻，映入视野很是诱人。

    “阿姨，不要这样，不要这样，这会折煞我的！”

    叶天龙见状忙摆摆手：“举手之劳，不用客气，何况我跟少卿是好朋友。”

    “虽然知道这道歉和感谢太微薄，可我总是需要做点什么的，不然我这心里不安啊。”

    庄明艳按住要下来搀扶自己的叶天龙，随后又拿过手袋打开，掏出一叠文件放在叶天龙面前笑道：

    “天龙，这是林氏集团给我的一成股份，市值两百多亿，未来还可能再长一截。”

    她看着叶天龙语出惊人：“为了感谢你对我母女的营救，我想要分一半给你。”

    分一半，那就是百分之五，也有一百多亿，叶天龙脸上有着惊讶：“你分林家股份给我？”

    “而且以后只要我拥有的，我都会分一半给你，希望你不要拒绝阿姨的心意。”

    庄明艳绽放一个明媚笑容：“你放心，林家人和少卿都知道，他们都觉得，你应该收下这个股份。”

    叶天龙张张嘴巴，虽然他喜欢钱，但这样收人家的一百亿，多少有点不好意思，三五亿倒是可以。

    只是在他想要拒绝的时候，他想起了一件事，笑了一下，随后拿起签字笔开口：

    “阿姨对我这么厚爱，我就恭敬不如从命，我收下这个股份了。”

    叶天龙扫过一遍文件后，就痛快写上自己的名字：“谢谢阿姨。”

    庄明艳眸子划过一抹轻松，随后也签上自己的名字，笑着点点头：“天龙，该是我对你说谢谢。”

    她把一份协议给叶天龙留下。

    “阿姨别客气，对了，看新闻你好像掩盖了齐忌的死？”

    叶天龙轻声问出一句：“这好像没有意义，齐霸一定会查出来的。”

    “我知道他会查出来，我还清楚他会报复，可是我需要一点时间。”

    庄明艳轻声回应：“没有这点缓冲，我会死无全尸，有了这点时间，胜负就未分了。”

    她的脸上涌现一股自信。

    叶天龙微微一怔，随后笑着点点头：“明白。”

    “明白就好。”

    庄明艳停顿了一下，逐而抬眼瞧着他：“好，早餐吃了，协议签了，我来的事情都做完了。”

    “你该好好休息养伤了。”

    庄明艳伸手一撩头发：“等你伤势好了，我请你去家里吃饭，你跟少卿的事，阿姨不会再干涉。”

    “以前棒打鸳鸯阻止你们，是担心你没有保护她的能力，还会给她招致一系列风险。”

    “经过这一系列的风波，我发现，你保护她的能力比我还强，她跟你在一起，阿姨放心。”

    她还伸手整理叶天龙的衣领：“只是你要好好待她。”

    柔软的手指，不小心触碰他的胸膛，接着又触电一般移开。

    叶天龙想说他跟林少卿只是朋友，但又不知道怎么开口，最后只能叹息一声：“谢谢阿姨。”

    “好好休息。”

    庄明艳幽幽一笑：“改天见。”

    随后，她就离开了房间，只留下一抹淡淡的幽香。

    十五分钟后，丁流月拿着早餐走入了房间，轻轻嗅了一下，向叶天龙好奇问道：

    “有女人来过？还用这种妖媚香水？谁又跑来勾引你啊？”

    她清楚记得，宁红妆今天去谈一个项目了，所以来房间的不可能是宁红妆。

    “庄明艳，过来道歉和道谢。”

    躺在病床上的叶天龙笑了笑，还拿起遥控器打开电视新闻：“你觉得，她会勾引我？”

    “难说，如狼似虎的年纪……而且听说林儒道不能人道。”

    丁流月一脸冷艳走到叶天龙的身边，摊开早餐后，看到旁边的协议，拿起来扫视一眼问道：

    “这是什么来的？”

    叶天龙抬头看向合同，语气平淡：“封口费，一桩车祸的封口费。”
