
　　虽然双人组开着灵车去旅行了，KT其他人还是成功在对手复活出来之后拆掉了基地。

　　KT拿下BO3第一局的胜利。

　　记得：“不能放呀！橙子哥的青钢影真的不能放呀，这么多场看下来只要拿到青钢影KT前期的节奏都起的很快。”

　　泽元：“一个是他对线能力真的强，还有这个人真的太会利用青钢影的机动性来做事情了，只要线上拿到明显优势他就能把雪球滚起来，下一局AFS要考虑一下针对青钢影这个点了。”

　　第二局游戏，AFS在蓝色方一上来就BAN掉了林诚的青钢影。

　　LCK教练组这一点做得就很好，大部分教练都很会判断形势。

　　既然我处理不了你，那我就BAN掉你。

　　当然，也有麦哥那种极端头铁分子，这把输了不是我BP有问题而是队员没有发挥好，下把同样的阵容再来一次。

　　这一次Kiin依旧拿到了Counter位，在林诚拿出了鳄鱼配合自家岩雀的情况下，AFS祭出了上单奎因。

　　去年世界赛上单鳄鱼横行，汗子哥一手上单奎因拿出来打鳄鱼表现非常亮眼，不过在LCK第一个用上单奎因完全决定比赛走势其实是Kiin。

　　很多人看到别人奎因打鳄鱼那么溜，也想捡起来学一学，但自己上手发现根本不是那么一回事。

　　奎因太吃熟练度了，不是特别熟悉这个英雄的人反而拿出来容易被鳄鱼暴打，因为双方的容错率天差地别。

　　包裹去年世界赛上Theshy一手奎因也明显看出了熟练度不够，面对鳄鱼根本展现不出压制力，这英雄不是临时练几场就能拿出来用的。

　　作为第一个被冠以‘世界第一奎因’头衔的上单，Kiin的奎因熟练度自不必说。

　　这一局林诚在线上玩得异常难受，短手打长手怒气难叠不说，几次主动想要打一套军体拳都被奎因踹断了E技能从而无法近身。

　　而且奎因由于大招的机动性，不用带TP多一个净化的情况下非常克制鳄鱼和岩雀的组合。

　　Bono也不傻，上路抓着太费力气就干脆不来了，丢林诚在上面自己玩。

　　反正奎因前期除了压制以外，想单杀鳄鱼也基本没机会。

　　林诚基本功确实也扎实，每次镜头给到上路他都在挨揍，偏偏补刀居然甚至比奎因还多几个。

　　在爆发第一波小龙团战之后，奎因和鳄鱼的差别就体现出来了。

　　鳄鱼的进场简单粗暴，直接带着红怒闪进去找大舅子的女枪，一巴掌拍晕之后岩雀接上岩突直接蒸发对手。

　　AD人没了AFS少人的团战无法进行，鳄鱼前期团战搅屎能力太强的，奎因这个时候根本无法比拟。

　　虽然奎因后期单线肯定能压制鳄鱼，但是KT根本没有跟对手磨叽的意思，就利用小龙和先锋逼迫对手接团，连续两波小团打下来KT又掌握了前期的明显优势。

　　而且林诚毕竟多一个TP，在上路奎因露头的时候岩雀就跑去搞对手的下路。

　　尽管Spirit机警的在后面反蹲，不过上路已经提前缩到塔后的鳄鱼直接TP落下来，同时中路Kuro也交了TP。

　　落地就是一个开着大招的大鳄鱼，KT一波五人包下将对手下野三人全部击杀在塔下。

　　虽然让上路奎因吃了一波塔皮，但是下路KT五人迅速抢下一血塔，继续往二塔推进。

　　要知道Bono身上是带着先锋的，五人拆掉了蓝色方的下路二塔之后先锋又撞了一头高地，差点在十二分钟就把对手的高地塔给拆了。

　　这样一来经济瞬间成了巨大的差距，AFS前期节奏彻底裂开。

　　虽然林诚的鳄鱼不像青钢影那样能给到其他路巨大压力，但是KT这么大的优势下现在就是把鳄鱼换成提莫在边路和奎因混都没有问题。

　　最终，在20分钟出头的水龙魂团战中林诚的鳄鱼找到机会TP绕后，闪现进场黏住女枪，尽管这次大舅子反应很快直接闪现走了，但是林诚其他队友已经一拥而上，轻松团灭了对手。

　　大舅子这两场比赛真的很惨，第一局辅助是个猫咪，敢瞅林诚的青钢影一眼都要出事，第二局面对一个蛮不讲理冲进来的大鳄鱼仍旧没有任何办法，游戏体验极差。

　　团灭对手拿下水龙魂之后KT又顺势击杀大龙，AFS彻底没有了抵抗的资本，被KT携带大龙BUFF一波带走。

　　击败了AFS之后，KT彻底稳固住了自己积分榜第四的位置，并且下一轮的碰撞如果正面击败DRX的话，KT就将进入前三。

　　这下LCK的众多吃瓜群众和评论家都坐不住了。

　　本赛季春季赛打了快三分之一的时候KT还在垫底，结果这么快就从最后一名蹿到第四名KT是所有人都没有想到的。

　　去年夏季赛SKT也曾经从倒数第二一波九连胜冲到了联赛榜首，但那毕竟是SKT啊！

　　人家S9银河战舰春季赛冠军班底摆在那里，前面打个盹醒了之后逆袭不是正常的吗？

　　但你KT是个什么东西？

　　KT虽然单看阵容在LCK也不算多弱，但也仅仅是不弱而已了。

　　毕竟都是一群大龄追梦青年，安安心心呆在中游就得了，这个架势有点不对劲了啊。

　　在之前的LCK排名预测中，大部分评论嘉宾都预测KT春季赛排名会在中游靠后大概6、7名的样子，只有CT和光石两个人预测KT会排在第五位进入季后赛。

　　毕竟本赛季LCK看起来比KT强的队伍实在不少。

　　高调重组的银河战舰GEN·G怎么也该给一手尊重。

　　改名之后的T1虽然有个喜欢口嗨发推特的CEO，但是毕竟上赛季的双C还在，成绩在LCK至少也不会太差。

　　麦哥带着心爱的大弟子Chovy和干儿子Doran去跟戴先生组队，显然不是为了陪跑。

　　上赛季的世界赛八强DWG保留了原版人马，竞争力依旧。

　　刚刚夺下Kespa杯冠军的AFS看着也不是善茬。

　　这样仔细数下来，大多数人把KT的预测排名放在中游偏下其实是很合理的。

　　但是谁也没想到KT居然自导自演了这一出，开局地狱难度然后一路从地狱杀出来，这已经快奔着争冠去了啊。

　　到底是哪里出了问题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第161章 势如破竹的KT免费阅读。https://xs.23sk.com 