    江从舟百无聊赖又坐了会儿,从容冷漠的面孔，活像在场的人欠了他钱。

    几分钟后，他站起身,嗓音里不经意间流露出几分厌倦，“我先回去了。”

    不知内情的人还等着看江从舟和乔向晚的热闹,怎么会轻易放他走，“江从舟,这才十点，再喝两杯？”

    江从舟的手指微微弯曲，拾起桌上的打火机,骨骼分明,清瘦有力,他的表情依然冷冷淡淡的,好像没有受到半点影响,低声说：“不了，家里还有人在等。”

    这句话刚落地，其余人哑然失声。

    江从舟离开之后,就有人跑来问宴序,对方压低了声音生怕让乔向晚听见，“怎么回事？江从舟谈女朋友了？”

    宴序无语了一阵，掐灭了烟,耸了耸肩，“是老婆。”

    对方大惊失色,“卧槽！他居然真的结婚了吗？”

    宴序拍了拍他的肩膀，“哥们，你自己去问他。”

    当初江从舟和槐星结婚领证后，立刻就在大学宿舍群里公布了这个消息。

    可惜除了宴序,其余两人根本不相信他的话。

    这不是在开玩笑呢吧？

    傻子才信。

    这两年，又各自为前程奔赴。

    工作上就忙的脚不沾地，平常聚少离多。而且江从舟又远赴国外开疆拓土，他们宿舍聚会的次数屈指可数。

    “艹，你真缺心眼，都知道他结婚了今晚还叫上乔向晚，你是不是有病？”

    “你不了解情况。”

    “江从舟老婆是何方神圣？我见过吗？漂亮吗？”

    “一个拖油瓶，长得还行吧。”宴序眯起眼睛，缓缓地说：“不过现在已经不重要了。”

    江从舟马上就要被槐星妹妹给甩了。

    “话说回来，当年我真以为江从舟要和乔向晚结婚了。”程禹成回忆起大学的事情还历历在目，“你还记得快毕业的时候江从舟问我们借了几千块钱吗？”

    “记得，怎么了？”

    “室友四年，那是他头一回问咱们借钱，就为了给乔向晚买个戒指。”程禹成有种物是人非的感觉，“但以我对江从舟的了解，他可比咱们想的决绝。”

    拿得起放得下，绝不会拖泥带水。

    处理事情游刃有余。

    说的难听点，就是冷酷。

    程禹成的话有点多：“他应该挺喜欢他老婆的吧。”

    宴序的拇指按着额头，翻了个白眼，“你问我？”

    程禹成很笃定的点点头：“江从舟是从不委曲求全的人。”

    婚姻大事，更不可能将就。

    宴序觉得程禹成分析的有点道理，貌似江从舟对槐星确实很不一样。耐心十足，在她面前的脾气比狗还好。

    江从舟发现槐星并没有给他留门的时候，挑了挑眉，冷静坐在客厅的沙发上，给槐星发了条微信，言简意赅：【开门。】

    槐星装作没看见微信窗口弹出的消息，继续心安理得躺在床上玩手机。

    江从舟等了五分钟，卧室房门依旧没有动静。他轻笑了声，发了条语音：【不动你。】

    懒洋洋的腔调，轻微嘶哑的声音。

    有种道不出的旖旎缠绵。

    槐星听完语音消息，还在犹豫要不要给他开门。

    江从舟已经在客厅书架的花瓶旁找到了备用钥匙，他轻轻拧开房门，走进去后悄声无息带上了门，动作熟练上锁。

    槐星看见他的身影，吓得从床上弹起来，非常没有诚意的敷衍：“我刚才睡着了。”

    糊弄学大师也没她能糊弄人。

    江从舟点点头，“嗯，开灯睡觉。”

    槐星厚着脸皮：“我怕黑。”

    男人伸出苍白的手掌，皮肤透着层青白色的血管，他动作有点粗暴，扯下领带，随意攥在手中，又当着她的面抽出腰间的皮带，慢悠悠朝床边靠近。

    寒冽的气息，扑面而来。平日里的温润变成森冷的寒意，淡淡的目光朝她脸上扫了过去，一派威严。

    槐星自然而然咽了两下喉咙，身体往后退了退，薄背紧紧贴着床头，退无可退。

    江从舟将领带放在一旁，可能是因为喝了点酒的缘故，眼尾微微泛红，冷冰冰的眼神又存着说不清楚的疯态，他开口问了句：“怕我收拾你？”

    槐星死鸭子嘴硬，怕的要命也不露怯，“我才不怕。”

    江从舟靠近了她，单膝跪在床上，膝盖恰好抵在她的腰侧，冷冰冰又硬邦邦的膝盖骨顶的她腰疼，男人的气势非同一般，铺天盖地朝她席卷而来。

    江从舟的手指缓缓插入她的发丝，轻轻抚过，他明知故问：“那你躲什么？”

    槐星巧妙的扯开话题：“我饿了。”

    江从舟嗯了声，眉间闪过一丝烦躁，他将自己的手机塞到她手中，“叫外卖。”

    槐星硬着头皮开始点外卖，其实她肚子撑得很，这会儿什么都吃不下。选了两份甜点，付钱的时候犹豫了好半天。

    江从舟貌似等的不耐烦，“怎么不买？”

    槐星将手机还给了他，“配送费要二十。”

    江从舟扬了扬眉头，“所以？”

    槐星表现出自己很有原则的样子，“我宁愿饿死。”

    江从舟觉得好笑，“不是让你花我的钱？”

    槐星大义凛然道：“不吃嗟来之食。”

    江从舟拉长语调，哦了声，“既然不吃，那我们就继续算账。”

    槐星觉得微醺的江从舟还真难搞，她不就是锁个门！至于斤斤计较不断吓唬她吗？

    她轻声叹气，“哥哥。”

    “……”

    槐星看了眼江从舟脸上不太好的表情，猜他应该不是很喜欢这个称呼。

    但她能伸能屈，“学长？”

    不知道是不是她的错觉，她感觉江从舟的脸色变得更差了。

    那她叫什么？总不可能还叫老公。

    男人，真难伺候。

    槐星说：“我就算锁门，你也不能家暴我。”

    江从舟气的冷笑都笑不出来，“我什么时候说要打你了？”

    槐星有理有据：“你刚才抽出领带，难道不是想打我吗？”

    江从舟用拇指轻轻戳了下她的脸颊，笑意温润，“我不打人。”

    “哦。”

    “吓吓你。”

    “哦。”

    江从舟有些倦意，他说：“帮我把衬衫扣子解了。“

    男人静静看着她，说话的气息没入她的颈间，裹挟的寒气将她冻的一哆嗦。

    槐星整个人都好像被他圈在怀里，这种充满完全占有的姿态，不经意间满足了江从舟骨子里的控制欲。

    槐星感觉自己就像被盯上还在垂死挣扎的猎物，她移开眼，反问：“你自己没手吗？”

    江从舟笑着说：“哥哥这不是怕抬起手，某人就以为我要打她吗？”

    槐星吃瘪，沉默一阵后，坐正了身体，帮他一颗颗解开衬衣纽扣。

    解到最后一颗，江从舟看她的手抖的很厉害，好心放过了她。

    第二天，槐星起床时，枕边已经没人。

    她看了眼时间，早饭都顾得上吃，打车火急火燎赶回学校上课。

    清晨的雾气，冰冷透彻。

    赵敏已经习惯槐星迟到这件事，提前帮她占好位置，并且帮她带了笔记本。

    赵敏见她气色不错，咦了两声：“看来你和你老公最近小日子过得不错啊。”

    槐星转过头：“你从哪儿得出的结论？”

    赵敏弓着背躲着说话：“你皮肤太水灵了，白里透红，像得到了某种滋润。”

    “是吗？”槐星很淡定，继续说：“因为我马上要得到自由，结束我不幸的婚姻。”

    赵敏的一双耳朵立刻支棱起来，大惊小怪：“什么玩意？！”

    槐星的双手用力握紧书本，表情依然镇定：“我和江从舟提离婚了。”

    赵敏一时还无法很好的消化这个劲爆的消息，“等等。”

    槐星打断了她，自顾自说：“我感觉我瞬间高贵了起来。”

    赵敏敷衍的点头，她更关心的是江从舟怎么说。

    “你老公同意了”

    “是的。”

    “没挽留你？没苦苦哀求你不要离婚？”

    槐星陷入了一阵深思。然后她抬头看着赵敏认真地说：“你这是在羞辱我吗？”

    江从舟简直毫不犹豫就答应了和她离婚，象征性问了两句原因，没有任何挽留行为。

    赵敏哽住，她问：“星星，我刚才真的以为，你提离婚是为了让你老公多关心你。”

    槐星睁着圆圆的猫眼，冷笑了声：“我没病。”

    “唉，你不是很喜欢他吗？”

    “婚姻是爱情的坟墓，当个死人没有尊严。”槐星又正儿八经的作答：“我要从泥潭里爬出来。”

    赵敏微微诧异：“咦，你俩有爱情？”

    “谢谢你，但你大可不必提醒我连爱情都没有。”槐星叹气：“我真可怜，我真可悲。”

