    还有那个死丫头，自己去镇子上吃好的喝好的，还要连累她饿肚子！

    　　赵梅一脸歉疚道：“对不住了三弟妹，我以后一定好好管教她。”

    　　她也觉得二闺女这次太不像话了！

    　　李春花却是得理不饶人道：“大嫂，你早上吃了那么多个汤圆倒是不饿，我可还饿着呢！而且还要奶金宝，要是不多吃两个鸡蛋都不补回来这点奶水。”

    　　老陈家的规矩，怀了孩子的孕妇跟还在喂奶的，隔两天就能吃两个糖水鸡蛋补补身体，她想让赵梅把明天的那份给自己做补偿。

    　　“那，我的鸡蛋给你吃。”赵梅唯唯诺诺地顺着她的心意说道。

    　　二妮跪在门外，听了这话，更是把李春花的刻薄嘴脸刻进了脑海里。

    　　三婶儿就是仗着生了两个儿子，才总是这样欺负她妈的！

    　　李春花倒是满意地点了点头，大嫂还算识趣。

    　　陈建业坐在旁边，听着她说的话都觉得臊得慌，急忙开口回绝：“不用不用！等会儿就能吃饭了！”

    　　说着，转头瞪了眼李春花，让她不要太过分了。

    　　李春花权却是振振有词道：“是大嫂自个要给我吃的，我又没开口要！”

    　　刘兰芝坐在旁边，有些儿看不过眼道：“我那有点心，三嫂你要是饿了就先拿去垫垫肚子，大嫂还怀着孩子，需要鸡蛋养身体。”

    　　她经过这段时间，也差不多摸清楚了这三个妯娌的脾气性格了。

    　　这三嫂就是个脸皮厚，欺软怕硬的，每次也就只能欺负欺负大嫂这个好脾气的老实人。

    　　李春花听了乐呵呵地假客气道：“那我就吃两块垫垫肚子吧，也不是我想吃，就是要奶孩子，不吃东西就没奶！”

    　　反正明个早上大嫂的鸡蛋，她还是照样要吃的！

    　　是赵梅自个说要给她的，不吃白不吃！

    　　赵梅感激得看了刘兰芝一眼，面上有些不好意思，但自己又没有什么拿得出手的好东西，只能连说几道感谢。

    　　陈建国心里也有些不舒服，赵梅现在可不是一个人，孩子也要补充营养，但他性格老实又不好意思插女人的话，也就没说啥。

    　　一旁的陈建业觉得丢脸，想开口说不用吧，可听着李春花说没吃的就没奶，又有些儿心疼小儿子。

    　　小儿子可是个有福气的，将来会有大出息，可不能饿着了。

    　　于是默默闭上了嘴，想着反正老五挣的钱比自个多，就吃两块点心也算不上占便宜。

    　　陈建党坐在一边等着开饭，心道女人就是麻烦！

    　　只有自个的媳妇儿好，聪明又会来事儿。

    　　刘兰芝起身挺着个肚子回屋去拿点心，李春花立刻跟着一起进去、

    　　在一番仔细对比后，选了两块最大的拿在手里，美滋滋的走出门。

    　　屁股还没坐稳，陈小宝就从旁边窜出来，伸手抢走了一块就大口吃了起来。

    　　“大妮，你们先分着吃，垫垫肚子。”

    　　刘兰芝也拿了两块点心出来，让几个孩子也垫垫肚子，连二妮都有份。”

    　　“谢谢五婶儿！”二妮一副可怜兮兮的样子伸手准备接过点心。

    　　陈建国却是闷声说道：“她不吃。”

