    　　“我的秘密？”

    　　听到唐洛的话，徐蕾愣了一下。

    　　“我有什么秘密？”

    　　“呵呵。”

    　　唐洛看着徐蕾，咧嘴一笑，没有说话。

    　　徐蕾看着唐洛的笑容，心里有点发毛，这笑……不是好笑啊。

    　　“我……有秘密吗？”

    　　徐蕾又问了一句。

    　　“当然有了，每个人都有秘密。”

    　　唐洛点点头。

    　　“……”

    　　徐蕾心里没底，她在想，她有什么秘密，然后还被唐洛知道了。

    　　可她想来想去，也觉得没什么秘密。

    　　“小蝴蝶。”

    　　唐洛看着徐蕾，笑眯眯地说了一句。

    　　“小蝴蝶？”

    　　徐蕾一愣，什么小蝴蝶？

    　　紧接着，她想到什么，瞪大了眼睛。

    　　小蝴蝶？

    　　抽屉的小蝴蝶？

    　　唰！

    　　徐蕾的脸红了。

    　　唐洛是怎么知道的！

    　　要知道，她的小蝴蝶，一直放在抽屉里，很少放在外面。

    　　而且，这里是她的办公室，进来的人，都会敲门。

    　　很少在她不在的时候，有人会进来，更不会打开抽屉看看。

    　　所以她一直都很放心，偶尔用一下，但这就是属于她的小秘密。

    　　一个成年的女人嘛，有某些需求，也很正常。

    　　“你……你是怎么知道的？”

    　　徐蕾瞪着唐洛，有些恼羞成怒。

    　　“呵呵，徐姐，别生气。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“我可没乱翻你的东西啊，别误会。”

    　　“你……那你怎么会知道？”

    　　徐蕾想不明白。

    　　“我一直都放在抽屉里啊！”

    　　“呵呵，有次你让我在你办公室，忘了？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　听着唐洛的话，徐蕾仔细想想，神色变幻几分。

    　　好像是有这么一回。

    　　当时，唐洛看她的眼神，就有些怪异。

    　　虽然她奇怪，但也没多想。

    　　没想到……

    　　徐蕾越想，俏脸越红，羞死人了！

    　　“真不是我乱翻的……”

    　　唐洛看着徐蕾，身子前倾。

    　　“徐姐，其实这事儿，不丢人，一个正常的女人，总会有这方面的需求嘛。”

    　　“你……不准说了！”

    　　徐蕾打断唐洛的话，羞涩道。

    　　“我没用过，而且我早就丢掉了。”

    　　“呵呵，明明还在你抽屉里，为什么说丢掉了呢？”

    　　唐洛笑道。

    　　“嗯？你……你怎么知道？”

    　　徐蕾又瞪大眼睛。

    　　“我猜的啊。”

    　　唐洛点上一支烟。

    　　“徐姐，不用不好意思，你就把我当成男闺蜜就行。”

    　　“就算男闺蜜，也没讨论这玩意儿的啊。”

    　　徐蕾哭笑不得。

    　　不过，她终究也不是小女孩儿了，对于这方面的事情，还算看得开。

    　　虽然不如周倩那般，但也不至于说，因为这个，就觉得没脸见人了。

    　　刚才，她只是有些慌，毕竟这算是一件很私密的事情了。

    　　尤其还是从一个男人口中说出来，她没点反应，那才不正常呢。

    　　“怎么没有，好闺蜜，什么都讨论的。”

    　　唐洛认真道。

    　　“可咱俩不是好闺蜜啊。”更新最快

    　　徐蕾无奈，这事儿，就连周倩都不知道。

    　　“谁说不是，是。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“好了，别生气了，就是逗逗你……你跟韩总乱说，给我搞个男秘书，我都没真生气。”

    　　“那能一样么？”

    　　徐蕾撇嘴。

    　　“话说，徐姐，那小蝴蝶好用么？”

    　　唐洛问道。

    　　“还行……啊，不许问！”

    　　徐蕾下意识回答，随即反应过来，俏脸再红，瞪眼说道。

    　　“哈哈哈，好，不问了。”

    　　唐洛大笑。

    　　“徐姐，咱俩是好闺蜜，要是需要帮忙，尽管开口……我比那小蝴蝶强多了，真的。”

    　　“流氓！”

    　　徐蕾无语，白了唐洛一眼。

    　　“我看你这不是来找我麻烦的，是来调戏我的。”

    　　“哪有。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“我是来找你想办法的，这男秘书，千万不能有……必须毙了。”

    　　“你是总负责人，这点事情，对于你来说，根本不算什么啊。”

    　　徐蕾看着唐洛，说道。

    　　“到时候，真有男秘书，你就说不满意。”

    　　“关键是……我们招聘的时候，不能说只要男秘书啊！不然到时候，都是男的来应聘，我怎么办？”

    　　唐洛说道。

    　　“唔，这确实是个问题。”

    　　徐蕾点头。

    　　“那就不要求性别，韩总那边应该没问题。”

    　　“对，不要求性别，男女都可以，到时候男秘书全部毙了……第一轮就毙了，别让我见到，知道么？”

    　　唐洛看着徐蕾，说道。

    　　“不至于吧？”

    　　徐蕾神色古怪。

    　　“你是在男人身上，受过伤害么？”

    　　“我已经不提小蝴蝶了，你非得让我提？”

    　　唐洛瞪眼。

    　　“我怎么就在男人身上受过伤害了，我对男秘书过敏，行不？”

    　　“不准提了！”

    　　徐蕾也瞪眼。

    　　“这件事情，我帮你搞定，但小蝴蝶的事情，你要烂在肚子里，谁都不能说！”

    　　“放心好了，这是你我的小秘密，保证没人知道。”

    　　唐洛笑道。

    　　“那这件事情，就麻烦徐姐了。”

    　　“嗯。”

    　　徐蕾点头，她打定主意了，等唐洛走了，她就把小蝴蝶丢垃圾桶！

    　　仿佛好像知道徐蕾要做什么一样，唐洛笑笑：“徐姐，小蝴蝶是无辜的，想想它立下的汗马功劳，可别随意丢弃啊！最主要的是，万一被人给发现了，那多不好，是吧？”

    　　“……”

    　　徐蕾瞪大眼睛，他怎么知道自己在想什么！

    　　“徐姐，招聘会的事情，你就多盯着点……以后别在韩总面前乱说，虽然她不生气，但我也很危险啊。”

    　　唐洛说道。

    　　“知道了！”

    　　徐蕾点点头。

    　　“还有就是，我刚才那句话，也是认真的。”

    　　唐洛认真道。

    　　“什么话？”

    　　徐蕾一怔。

    　　“我这人啊，乐于助人，有什么需要帮忙的，尽管开口，千万别客气。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“滚……臭流氓。”

    　　徐蕾无语。

    　　“哈哈哈，流氓是真的，但不臭。”

    　　唐洛大笑着，起身离开了。

    　　“这家伙……”

    　　徐蕾看着唐洛的背影，许久，也露出一丝笑容。

    　　她倒是没真生气，就是有点不好意思。

    　　现在这小秘密让唐洛知道了，她反而觉得……两人的关系，好像还真就更近了。

    　　毕竟这是最私密的事情了。

    　　“找你帮忙？哼，馋我身子就明说，还说的那么好听，让我去求你帮忙……”

    　　徐蕾撇撇嘴。

    　　“真不要脸！”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

