    “就是，不要管我，嫌我吃相难看，不要看我就是了。

    陆骁，你也多吃点，你可流了不少血呢，别皱着个眉头，多大点事。”

    慕无忧直接舀了一勺牛肉进陆骁的碗里。

    陆骁笑了笑，“谢谢。”

    “哇，你这么客气做什么？”

    “嗯，后不跟你客气。”

    安小北看着他们，心情过于复杂，这以后不知道还会发生什么，反正肯定不会平顺。

    吃过午饭，大家就散了，慕无忧一回到家就蹬了鞋子，跑去沙发上躺着。

    “刚吃过饭，能不能不要那么快就躺下来，你猪吗？”

    慕嫣提醒。

    “我累啊，让我躺会，不要一直管着我，你现在比妈妈还唠叨。”

    “长姐如母。

    我不管着你能行吗？

    今天闹得人仰马翻的，好好的在家吃饭，你还要让陆骁去给你买吃的，他不出去就不会遇上酒驾了。”

    慕无忧坐了起来，抱着一个抱枕，板着小脸，“讲点道理好不好？

    不是我让陆骁去买吃的，我都说不吃了，是陆云蔚要吃。

    要说我错在哪里？

    充其量是没有阻止而已，把问题全部推在我身上就过分了啊。”

    “我不管原因，少作妖，在家就安生待着。”

    “慕嫣，你真的好不讲道理，谁愿意发生这样的事情啊，事情发生了也没办法，我也尽量去解决了，怎么说也有一点苦劳，怎么还要骂我，我不委屈的吗？”

    慕嫣磨磨牙，压低了声音，“委屈，你知道后果吗？”

    她身上的力量觉醒，这般不同寻常，谁知道又会引发什么样的事情。

    慕嫣现在心情也挺复杂，她也知道慕无忧的做法没错，但是就是心里堵得慌。

    “我管那么多做什么，走一步算一步，该是我经历的我也逃不了，早晚有一天要面对的，我不贷款焦虑。

    来来来，坐坐坐，在自己家别客气。”

    慕无忧拉着慕嫣坐下，慕嫣有些无奈，“慕无忧，你到底知不知道我在担心什么？”

    “哎呀，别叫那么大声，一会爸爸又觉得我们在吵架了。”

    “你真的一点都不担心吗？”

    慕无忧脸上的笑意渐渐凝固，定定的看着慕嫣，闷闷的开口，“姐，担心有用吗？”

    慕嫣说不出话来，确实没什么用。

    慕无忧摊摊手，“我现在真的不想想那么多了，就认真过自己的日子吧。”

    “你是真不知还是假不知？

    云蔚和我说了，陆骁出门之后你就有预感他要出事了。”

    “都说了是预感。”

    “好好回答我的问题。”

    慕嫣幽幽叹息一声，垂下眼眸，“姐姐，我可能在你们身边待不了太久了。”

    “什么意思？”

    “就是预感。”

    “追本溯源，才能探究真相。

    你知道自己的来处吗？”

    “大抵是个出家人吧。”

    慕嫣搂着她的肩膀，也不知道该说什么，她也能感觉到，她体内那股力量确实出自佛家，和她修习之法截然不同。

    “姐，你把我肩膀捏疼了。”

    慕嫣这才反应过来，微微松开了手，慕无忧默默靠在她的肩膀上，过了一会又道：“姐，不管怎么样，我都会好好生活的，你们真的不要太过担心。

    你也别因为护不住我而有任何的负担，每个人都有每个人的路要走，谁都不能护着谁一辈子。”

    “你怎么这么悲观？”

    “我哪里悲观了，我这不是很乐观吗？”

    “奇迹是自己去创造的，为什么要妥协？”

    “我没那个本事。”

    “你怎么没有，你能得很，都可以把人救活，我可没这个本事。”

    她为了救陆修沉，还穿越了一遭，她倒是好，那么凶险的情况她轻轻松松就解决。

    “我的亲姐，你不会是在嫉妒我吧？”

    慕嫣朝着她翻了个白眼，这到底哪里来的自信。

    慕无忧哼了哼，正了神色，“陆骁本来就命不该绝。

    我之前就说过了，在我看到得未来里，他会有幸福的家庭。”

    “所以你又怂了？”

    “我没有啊。

    只要我感觉到自己喜欢他，那我肯定是要去争取的。”

    “这次的事情你还没有一点觉悟吗？

    你若真不喜欢他，你能激发沉睡在你身体里的神秘力量吗？”

    “换成任何一个小伙伴这样，我相信我都会的。”

    慕嫣戳了戳她的心口，“好好扪心自问，是这样的吗？

    不要忽视你心底最深处的想法。”

    慕无忧脸一下子就红了，瞪大了眼睛，“流氓，你戳到我胸了。”

    “就你那旺仔小馒头，有什么看头。”

    慕无忧龇牙咧嘴，顾及陆修沉在场，她压低了声音，“低头看看自己，我这种算小馒头，你也没好到哪里去。

    哦，不，我这种20岁的青春美少女为什么要和你这种已婚妇女作比较，这是对我的羞辱。”

    慕嫣揪住她的耳朵，“臭丫头，说话要这么损吗？”

    “我所言字字属实，你敢说你不是已婚妇女吗？”

    “我怎么了，我有人疼有人爱，不比你这种单身狗幸福吗？”

    “单身狗怎么了，又没吃你家大米，陆慕氏。”

    慕嫣捏了一下她腰间的软软肉，“少给我皮，姐姐多的是办法收拾你。”

    “怕你我不姓慕。”

    慕嫣又按了一下她的脑袋，“不要嚣张。”

    “天天就知道欺负我，你这个姐姐当得可太合格了。”

    “打是疼骂是爱。”

    “我信你个鬼哦，你收起来吧，我不需要。”

    ――同一时间。

    一个僧侣打扮的小徒急匆匆冲向了一间禅房，“师傅，师傅，你让我一直看管的法器动了，它动了。”

    白发苍苍的老和尚眼底陡然出现一抹精光，他等了这么多年，终于等到了，“指向哪里？”

    “华国。”

    “具体方位？”

    “京都。

    不过法器很快就恢复正常了，京都哪里并不确定。

    但我一定没有眼花，弟子近些日子以来从不敢懈怠，一直紧紧的盯着法器。”

    老和尚启动了法器，但是法器并没有反应，那就只有一个结果。

    “无碍，佛陀已然觉醒。

    只是不知道出了什么问题，竟又沉睡了。”

    “师傅，那我们怎么办？”

    “只要知道他在哪里，我们就一定能够找到他。”

    

