    所谓京圈就是京城大院子弟建立起来的一个文化圈子，涵盖影视、文学、收藏等诸多领域，比较有名的代表有王硕、姜文、马未都、崔健、郑晓龙等等，再加上后来加入的冯小刚、葛优、王家兄弟等人，构成了国内文化圈子最大的实力派。

    当然，也不是所有出身京城的文化人士都是京圈成员，比如陈佩斯就不是，要论出身他家老爷子也是响当当的人物，是有资格进入这个圈子的，至于为啥不进去咱就不知道了。

    只要有圈子，尤其是文化界的圈子，总会有那么几位深受众人喜爱的缪斯女神，王硕曾经说过一段话，“在我们北京这儿，50年代杰出代表是刘索拉，又能写字儿又能写曲儿；60年代杰出代表是王菲；70年代我希望是徐静蕾，如果她做得好的话；80年代我还没看出来谁有价值。”基本上点明了京圈儿几代女神。

    至于现在微博上炒作的那位，根本算不得什么，前几代京圈儿女神可是有真材实料的，那位远不能和这几位相比。

    今天被这群大院儿子弟围在中间的就是京圈儿的第一代女神刘索拉，这位在圈外可能名声不显，一般人最多只知道她在《一步之遥》里出场过。

    这是因为她出国出的早，之后一直在国外混，最早成名也是因为一般人不爱看的先锋小说，然后一直在先锋小说和音乐领域发展。

    沈隆认识她则是因为在《血色浪漫》世界里见过，刘索拉用不了多久就会去京城音乐学院学作曲，在那个世界秦岭还给她带过课，所以沈隆也见过几面；这位出身可不低，她叔叔是我军三十六名军事家之一，再加上有那么几分才华，于是自然而然成了圈内的焦点。

    沈隆了解她的性子，上前聊了几句就变熟了，顺便给出了建议，“你的气质和脸型更适合短发，要不理个发再拍？理到耳朵这，然后最好弄个分头。”这是她日后经常保持的发型。

    刘索拉照着镜子比划了几下，“嗯，好像真是这样；春明，你这眼光可是绝了啊，那你先给她们拍，我先收拾下头发。”

    几个喜欢她的男生骑上自行车簇拥着她走了，沈隆开始帮剩下的人拍照，等刘索拉回来引起了一番不小的轰动，“嘿，整个人感觉都焕然一新了啊，春明，你这眼光真是高明，也给哥们参谋参谋呗？”

    “你？我给你说得再好有用么？你还敢留长发不成？”沈隆笑了，这位可是在部队上工作呢，保持啥造型可由不得他。

    这些人如今大多已经开始工作了，遍及各个领域，都是很有能量的人，沈隆和他们熟了以后想办啥事儿就方便了；沈隆搞这个可不光是为了挣那点手艺钱，光想挣钱的话还不如去组装收音机呢，这玩儿他一天就能做好几个。

    “你看这样成么？”换了发型的刘索拉走到沈隆跟前，大大方方站在那里，“我自己觉得倒是挺精神的。”

    “有点锐气太过，得找个东西稍微遮掩下。”沈隆摸了摸下巴，瞅瞅左右，“晓白，把你的眼睛拿来用用……嗯，这下就好多了，英气而又不失儒雅，这种感觉相当不错；可以开始拍了，你先站这边，援朝帮忙打下光，还是四十五度照在脸上……”

    “胳膊抱起来，下巴稍微抬高一点儿，要有那股子绝对自信的气质……对对对，就是这样，保持住！”拍其它人一卷胶卷就差不多了，到她这儿愣是一口气拍了三卷，就这还是因为胶卷用完了，要不然还能继续拍下去。

    “感觉索拉比我们上镜多了，人家往那儿一站就有那么一股气在。”黄贝贝、江晓白等妹子有些羡慕，那些男生都有点看呆了；你要说漂亮刘索拉还真不一定比黄贝贝她们强，可那种学习艺术养成的气质却是她们所不能比的。

    这在眼下尚属稀缺，就好比乡村学校突然来了一位城里姑娘，她不一定比村里的妹子漂亮，但绝对更吸引村里男生的目光。

    “你们还是有点放不开，等适应了就好了，第二回给你们拍的照片就比第一回好，下回肯定比第二回好。”嗯，这样的话我就能多赚几次钱，不过沈隆也不是胡说八道，好多小地方的女生到了大城市读书，过几年就和大城市的姑娘没两样了，这是一样的道理。

    等洗好照片给他们送去，沈隆才算是在大院孩子的圈子里彻底火了，毕竟给一般人拍照和给京圈的一代女神拍照完全是两个概念，这下找他拍照的人越来越多，他和这些人的关系也越来越融洽了。

    以至于他们也愿意给沈隆分享一些小道消息，“春明，原先我还寻思着帮你介绍个工作来着，现在瞅着估计用不着了，这事儿你可别往外传啊，我听说最近上面可能要重新恢复高考了，以你的能力考北电的摄影系一点儿问题都没有，回去就赶紧开始复习吧！”

    “谢了，不过还是算了吧，我这人不爱受那个约束。”沈隆婉言拒绝，我又不是一心想干这个，我就是顺道赚点钱罢了；这要是去了不就成了老谋子的同学了？不知道能不能遇到许望秋啊？这孩子似乎消失很久了。

    劝了几句见他不听，这些人也就不再劝说，“也行，反正凭你的手艺，啥时候也能有饭吃，有啥要我们帮忙的吱一声就成，别不好意思开口。”

    “放心，到时候有的是找你们帮忙的时候。”嗯，也用不了多久了，再过一两年，等你们熟悉本单位工作的时候，我也可以做生意了，那时候你们不说我都会找你们帮忙。

    过了一阵儿，这天刚回到大杂院儿，一进门就看见苏萌等在院子里，见他过来赶紧兴奋地迎了上去，然后压低嗓音小声说道，“春明，我听说要恢复高考了，你也赶紧好好复习，咱们一起考大学吧！”

    苏萌也听到了一些风声。

