
　　丝丝听雨声：「(视频)第二章主线剧情

　　狗屎

　　人死不能复生，但能鞭尸」

　　网友们迅速赶来评论：

　　「熟悉的攻略，但她这次连犯人是什么都不告诉我，直接当起了谜语人！」

　　「我就知道又得是她，她真就别的都不干，净刷主线去了！刷战斗力是一点都吸引不了你是吗！」

　　「别说了，我怕下次她连谜语人都不当了」天籁小说网

　　「别说了，我感觉下次她甩个视频就跑了」

　　「我就先不看了，等主播们把视频剪出来再看」

　　观看第二章主线剧情前玩家们还有心情调侃丝丝听雨声的攻略太没头没尾。

　　看完视频后，玩家们彻底绷不住了。

　　甚至一些只看剧情攻略，不玩游戏的云玩家，也差点儿控制不住自己的洪荒之力了！

　　「狗屎！果然是狗屎！这是什么狗屎！」

　　「我觉得我的藏锋脏了！」

　　「藏锋排行榜23名，现在换门派值得吗家人们？」

　　「这个剑客真是一点好事都不干，心也太脏了！」

　　「那个妻子出轨了，一点错也没有吗？」

　　「你们看完，看最后还有彩蛋！最后那个儿子可能真的是那个剑客亲生的啊！」

　　「他亲手绝了他自己的后」

　　「怎么有这么脏的男人！死了那么久，害怕人挖出来这个秘密，还一代一代传下去让什么都不知道的门派弟子去帮他灭口！」

　　「还好初代掌门他死得早，不然就别怪我们欺师灭祖了」

　　「我现在就想去藏锋的掌门祠堂掀了他的牌位」

　　「大家不要太激动，这个掌门的确不是人，但是我们藏锋学的是他流传下来的武功，我们是受益人，没有指责立场」

　　「我现在就换账号行了吧？对不起，还是舍不得换」

　　「我的剑好脏，想继续握剑的手也好脏」

　　「藏锋的师训竟然是剑是为了保护人，你们敢信？多嘲讽啊」

　　「啊啊啊！原来壁画里不是痛失妻儿的画面，而是杀人犯重温现场的画面吗！」

　　「我去！别说了！拳头硬了啊！」

　　「这也太恶心了！」

　　玩家们义愤填膺，壁画上藏锋掌门的深情，已经深入人心，没想到事件竟然会有这么恶心的反转。

　　他们受虐般的再次重新观看细节，越来越细思极恐。

　　「你们注意那个倒夜香的说法，我感觉那个不像是情夫，反而像是被坏人欺负了」

　　「时间对得上！大家注意有个邻居说碰巧遇到她轻生把她救了，之后那个妻子本来还想要寻死，但是知道自己怀孕了，这才没自杀。我怀疑这两件事就是先后发生的」

　　「我看那个倒夜香的面相，我觉得他也像坏人，他知道剑客的妻子偷人，不会去恶心几句？我不相信」

　　「这都是些什么人间疾苦！当剑客的妻子真的太惨了！」

　　「我是真没想到，始皇的剧情能扔下来这么大的炸弹，简直比浮屠塌房还惊人」

　　「最重要的是藏锋初代掌门一直卖的是深情人设啊！是好多人的梦中情人啊！」

　　「你后面再出什么剧情，我觉得我都能承受得住了」

　　「正道，这也是个正道啊！太黑心了！」

　　「今日的抑郁，都是刹那江湖给的，真是谢谢了呢」

　　＃藏锋塌房＃

　　＃给秦一寄刀片＃

　　＃始皇你怎么敢的啊！＃

　　第二章的剧情出场，再次称霸了热门搜索。

　　连圈外人点进来看都要骂两句，踩几脚藏锋掌门再走。

　　「这么下去，正道不会全部塌房，最后魔教才是全员好人吧？」

　　有网友不禁发出这样的担忧。

　　“这样的担忧完全是没道理的嘛。别的不说，魔教有几个也是明明白白的坏，怎么会全员洗白。”

　　秦一当笑话一般发给徐安适看，却发现徐安适的眼眶微红。

　　“剑客的妻子太可怜了！”

　　“我知道我知道，你别哭啊！”

　　秦一赶紧激动的扯出几张纸巾想要给徐安适递过去，无奈中间隔着两道光脑，塞不过去。

　　“我没哭。”徐安适揉了揉眼睛解释道。

　　“我知道我知道，你没哭，是你的眼睛进沙子了。”

　　秦一连忙点头，敷衍的表示自己非常理解。

　　“的确是进沙了。”

　　徐安适说着让镜头朝下，他的面前摆着一个巨大的沙盘，桀桀桀正和秦二和沁沁扔沙子玩。

　　秦二和沁沁作为徐安适和秦一两个人“共同”的崽，他们一人养一段时间，现在正好轮回了徐安适这边。

　　桀桀桀发挥了小恶魔本性，一个扔两个还能立于不败之地，甚至还能殃及徐安适，也不知道是学了谁。

　　封启在一旁看着表示很满意。

　　这战斗力，有他的一丁点儿风范。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第287章 藏锋塌房免费阅读。https://www.23sk.net 