    妙兰楞了一下，随即笑道：“这是我看到的事实，不过，你要是展开联想的话，只能给自己添堵了。不过，看这老东西好像年纪也不小了吧？也许只是一时心血来潮。”

    “心血来潮。”李新年嘴里嘀咕了一句，然后就没有再出声。

    妙兰沉默了一会儿，收起了刚才的同情心，严肃地说道：“有件事我必须再次提醒你一下。”

    李新年扭头瞥了妙兰一眼，问道：“什么事？”

    妙兰沉吟了一会儿，说道：“我知道你一直存在家庭危机，你老婆的某些行为可能让你心理不平衡，不过，我警告你，你别试图在我妈这里找到心理平衡。”

    李新年当然明白妙兰的意思，可还是故作糊涂道：“我不明白你的意思？”

    妙兰哼了一声道：“那个姓徐的不是陷害你吗？听说你跟他老婆有一腿，你完全可以去找她啊。

    这样既满足了报仇的心理，又可以在她身上找回心理平衡，毕竟你刚刚有了孩子，也不可能为这件事闹离婚吧，反正，你别指望我妈会跟你有什么结果，别忘记自己可是有妇之夫。”

    李新年被一个黄毛丫头数落的有点恼羞成怒，愤愤道：“我跟你妈怎么啦，我们只是一般的朋友，再说，我找你妈是商量工作上的事情，你是不是想太多了。”

    妙兰哼了一声道：“谈工作？我妈是医生，跟你有什么交集？我从来不胡思乱想，我只相信我看见的。”

    “你看见什么了？”李新年有点心虚地质问道。

    妙兰气哼哼地说道：“要想人不知除非己莫为，哼，别以为我没看见，昨晚你在河边干什么自己心里清楚。”

    李新年顿时不出声了，不用说，昨晚如兰受到惊吓扑进自己怀里的情形被妙兰看见了，也许韩梅也看见了，不过，毕竟天黑，她们应该没有注意到自己亲了如兰一口。

    “亏你还是警校毕业的，难道你们老师没有告诉过你，看见的也未必是真实的吗？”李新年一副老气横秋地说道。

    “你的意思是我看见鬼了？”妙兰嗔道。

    李新年说道：“那倒不是，昨晚我确实跟你妈在河边散步呢，当时从草丛里飞出一只大鸟，你妈吓了一跳，就是这么回事。”

    顿了一下，又补充道：“其实我也没必要跟你解释，这个话题太无聊。”

    妙兰一脸狐疑的样子，显然不信，随即好像忽然想起了什么，说道：“你转过脸来。”

    李新年不明所以，转过头去，只见妙兰正举着手机对准他，还没等反应过来，只听咔嚓一声，妙兰给他拍了一张照片。

    “你这是干什么？”李新年惊讶道，同时，心里有点想笑，心想，这丫头毕竟还是个孩子，只是想装出大人的样子而已。

    妙兰歪着脑袋把手机里李新年的照片端详了好一阵，最后摇摇头，似自言自语地说道：“怎么看也不像啊。”

    李新年有点莫名其妙，狐疑道：“什么不像？”

    妙兰放下手机，又扭头把李新年打量了几眼，说道：“我奶奶会看相，当初你来我家看病的时候，她给你相了一次面，居然说你有富贵相呢。”

    李新年惊讶道：“你奶奶真这么说过？”

    妙兰嗔道：“怎么？难道是我编的吗？”

    李新年干笑道：“那你奶奶可能看走眼了。”

    妙兰点点头说道：“我也觉得是，不过，你以后可能会赚点钱，也许会成为暴发户，这个‘富’字倒也罢了，可这个‘贵’字不知从何说起，你天生长的猥琐，跟这个‘贵’字也不搭边啊。”

    李新年一听，心里不是滋味，虽然把妙兰当成一个黄毛丫头，可哪个男人也不愿意让女人说自己猥琐，不禁愤愤道：“我怎么长的猥琐了？”

    妙兰纠正道：“我不是指你的相貌猥琐，说句实话，你长的倒是人模狗样的，只是看人的眼神以及流出的神情显得有点猥琐。”

    “你的意思是我看你的时候显得猥琐？”李新年干脆把话挑明了。

    妙兰哼了一声道：“也不是看我的时候，反正你看漂亮女人的时候，或者看见自己想要的东西的时候，眼神就会色眯眯的，眼珠子咕噜噜乱转，心里肯定打着什么龌龊的念头。”

    李新年不怒反笑，瞥了妙兰一眼，没好气地说道：“你是不是觉得全世界的男人都对你有意思？都色眯眯的看着你，并且都对你打着龌龊的念头？”

    妙兰脸上泛起了红晕，气愤道：“你少乱扯，我现在说的是你，你第一次在毛竹园见到我的时候心里想什么自己清楚，难道非要我撕破你的脸？”

    李新年顿时无话可说，因为他那天在毛竹园乍一看见妙兰的时候，确实被她的美貌所迷惑，那一瞬间肯定表现出了惊艳的神情，没想到被妙兰看成了猥琐。

    不过，说实话，当时潜意识中或许真的闪过猥琐的念头，只是，哪个男人见到她没有这种反应呢？看来，这小妖精对自己的本钱倒是心知肚明。

    妙兰见李新年怔怔地不出声，又数落了他一条罪状，哼了一声道：“你最猥琐的是居然还对我妈想入非非，你说，你是不是好东西。”

    李新年算是听明白了，妙兰的意思是自己单独对她想入非非也就罢了，居然还对她们母女两个都想入非非，这难道还不算猥琐？

    不过，李新年绝不承认自己对妙兰想入非非，但要说他对如兰想入非非倒是无可辩驳。

    事实上他每次见到如兰的时候都控制不住要去想入非非。

    就像昨天晚上在河边的时候，那一瞬间几乎差点失控，而作为一个有妇之夫，这种行为不仅猥琐，甚至可以说道德败坏、恬不知耻。

    可又什么办法呢，谁让自己不是圣人呢？

    “我承认。”李新年沉默了一阵说道。

    妙兰瞪着李新年质问道：“承认什么？”

    李新年迟疑了一会儿，眼睛盯着前方说道：“我承认你们母女两个都很美，并且是少见的美人，爱美之心人皆有之嘛。

    不过，让我选择的话，我肯定会选择你母亲，不会对你想入非非，因为你太幼稚了，不合我的胃口，所以，你没必要每次见到我的时候一副苦大仇深的样子。”

    妙兰不服气道：“我哪里幼稚了？”

    李新年嘟囔道：“你刚才说的话就很幼稚。”

    妙兰嗔道：“哦，揭了你的老底就算幼稚？哼，谁知道你骗过多少小姑娘，不上你的当就被你当成幼稚了。”

    李新年一脸无奈地说道：“好好，你成熟，反正你是肯定不会上我的当，我也没有欺骗你的想法，你大可不必一副如临大敌的样子。”

    妙兰被李新年说的很没面子，狠狠瞪了他一眼，坐在那里不出声了。

