    闺蜜这种生物，不用来气，真的是可惜了。

    ……

    当然了，她跟黄珊珊两人可不是什么塑料闺蜜情。

    所以，她这么做了，也不怕。

    下一站，塞纳河！

    都说春天小姐姐们的腿不是腿，是塞纳河畔的春水……

    他们到达塞纳河畔的时候，发现这里果然全都是腿，呸，果然全都是塞纳河畔的春水！

    这春水太养眼了！

    有白花花的，有黑丝的，有白丝的，有红丝的，有粉丝的……

    等等，那个钢丝的是什么鬼？

    总有一些奇奇怪怪的人乱入进来。

    非主流，无处不在！无孔不入！无缝不钻！

    “这里就是塞纳河畔，这里也是全世界众多游客前来打卡的圣地。”

    艾米尔说完这话，她凑到二壮身边说：“怎么样？这里漂亮吗？”

    二壮嘴角一抽说：“还行吧！”

    “那……那些小姐姐们的腿怎么样？漂亮不？”

    “漂亮！”

    这话二壮倒是没有任何犹豫就说出来了，小姐姐的腿不漂亮，还有什么漂亮的？

    这个艾米尔听了这话，她居然直接撩起自己的裙子到腿边说：“是她们的漂亮还是我的漂亮？”

    “噗……”

    二壮直接看呆了。

    没办法，艾米尔的这波操作简直让二壮懵逼了。

    二壮是一个血气方刚的人，再加上修炼的功法有些特殊，所以，他哪里能承受住这么刺激的画面？

    于是，二壮的鼻血就跟不要钱似的喷了出来。

    黄珊珊在后面看到这一幕，气的鼻子里的呼气声都加重了好几声，她旁边的褚楚很明显的能够听到这个声音。

    “珊珊姐，你怎么了？不舒服吗？”

    黄珊珊：“……”

    没错，她是不舒服，而且是很不舒服！

    气的都想打人了，能舒服吗？

    这个艾米尔，真的是不摇碧莲！

    还有这个二壮，她让你看你就去看？

    还真就是有便宜不占是王八蛋是吧！

    你给老娘等着！

    哼！

    但是，为什么这个女人会找上二壮呢？这一点黄珊珊百思不得其解。

    难道，歪果仁真的这么开放？

    二壮也喜欢开放的女人？

    嗯……这是个问题。

    ……

    他们回到酒店的时候，已经是晚上了。

    今天一天，他们倒是挺享受的。

    尤其是二壮这小子，便宜没少占。

    过足了眼瘾。

    没办法，谁让这个艾米尔真的很有料呢？

    现在，就算二壮是个傻子，他也能明白过来了。

    这个叫什么艾米尔的，可能对他有好感。

    要不然，她怎么可能这么对自己，各种暗示加明示，搞得二壮心中直痒痒。

    但是，他二壮是那种人吗？

    他喜欢的是黄珊珊啊！

    但是，黄珊珊今天为什么不理他呢？

    自己刚准备过去跟黄珊珊说两句话，黄珊珊就直接冷哼一声，然后傲娇的离去。

    这天鹅，不好吃啊！

    路漫漫其修远兮，吾将还要走十万八千里！

    但是，如果他转身选择这个叫艾米尔的呢？

    恐怕最多就走几步吧！

    都说，得不到的永远在骚动。

    得不到的，那才叫最勾人的。

    永远都让你魂牵梦绕的，时时刻刻念着它。

    再加上这个艾米尔出现的太突然了，二壮一点准备都没有。

    所以，二壮权衡了一下后，他就决定再看看，如果黄珊珊一直都是这样的话，那自己何必给自己找没趣呢？

    虽说，真爱鉴定花已经鉴定过了，但是，谁愿意看到一个女人一天天的对自己垮着个批脸？

    高冷要有度！

    陈九鼎昨天晚上忘了一件事。

    那就是他忘了去不颠国解决那个什么托马斯家族的吸血鬼。

    居然让他们多活了一晚上。

    于是，陈九鼎决定今晚去一趟不颠国，彻底把这个托马斯家族的吸血鬼给解决了。

    他倒是知道这个托马斯家族的吸血鬼有人想要走出自己布置的禁制，但是，他们只要敢触碰这个禁制，面临的那就是死亡啊！

    而且已经死了好几个吸血鬼了。

    陈九鼎到了地方，他一步一步的朝着自己布置下禁制的地方走去。

    “嗯？奇怪，这里是我布置下禁制的地方没错，但是，里面那座跟宫殿一样奢华的建筑去哪了？”

    陈九鼎没有看到那个宫殿，这一点让他很奇怪。

    走近后，陈九鼎直接无语了。

    好家伙，原来不是宫殿消失了，而是那个宫殿居然坍塌了，这种程度，就跟彻底破坏了一样。

    看样子，这里应该发生过一场战斗，而且是动静不小的战斗。

    要不然，整座宫殿怎么可能会自己坍塌呢？

    陈九鼎走进了这个禁制，他的出现，立马让里面的吸血鬼注意到了。

    这些吸血鬼已经好几天没吸血了，他们此刻一个个都露出了自己的真实面目，毫不掩饰自己对于鲜血的渴望。

    陈九鼎是一个神仙，可是他也是从一个凡人修炼成神仙的。

    所以，他身上的血液，对于这些吸血鬼来说，有着致命的诱惑。

    所以，他们瞬间朝着陈九鼎这边飞过来。

    但是，还没等他们蜂拥而上，他们却突然间止住了动作。

    这人是……

    让他们变成现在这个样子的人，就是这人！

    所以，他们对于陈九鼎有种打心底来的恐惧感。

    这人布置下的禁制，已经杀死了十几个吸血鬼了，但是，这个禁制没有任何变化。

    更别提那天晚上这人展现出的实力，是他们这辈子都不敢招惹的存在。

    他们虽说是渴望鲜血，但是，他们不傻。

    “求求您，求您放过我们吧！我们托马斯家族愿意做您的奴仆，只求您能够放过我们！”

    说话的这个吸血鬼，正是那个托马斯·米勒。

    陈九鼎听了这话，直接笑了。

    “哈哈哈，放过你们？你们觉得可能吗？你们做了多少伤天害理的事情？还妄图让我放过你们这群垃圾？

    昨天晚上我有事耽误了，所以没有过来，也就让你们多活了一个晚上，你们应该对于我的这个施舍感到庆幸。

    今晚，我来送你们灰飞烟灭！”

    陈九鼎说完这话，他的身影瞬间出现在托马斯·米勒的身边。

    “搜魂！”

    现在的陈九鼎，实力已经是天仙巅峰了，所以，对于搜这种只有陆地神仙的小角色的魂，不过是片刻间的事情罢了。

