     

    事实证明，苏浩的判断并没有出错，这帮家伙确实是奈何不了他的。

    在他们扑过来之后，虽说人数上已经占据了绝对的优势，可是他们面对苏浩的时候，却占据不到任何便宜。

    为首几人，直接就被苏浩，抬脚踹飞了。

    而后扑过来的那些人，他们下意识就觉得，自己要是过去的话，跟前方几人的下场应该也会是一样的。

    不过他们却已经来不及返回，只能撞上了苏浩的拳头。

    结果自然也是一样！

    以他们的实力，想要跟苏浩对抗，还是差了太多。

    远处的李顺，其实也没有想过，竟然差距会这么大。

    他已经跟自己的那几名朋友，一起瞪大了眼睛，满脸惊愕看着不远处的苏浩。

    这家伙到底是怎么做到的？

    明明看起来那么年轻，但是却有着极强的武道实力。

    就连边军一起赶过来的精锐护卫，不是此人的对手，这家伙的实力是真实存在的吗？

    面对着他们的震惊，如今的苏浩也已经无暇分身了，他所能做的，就是击败自己眼前的所有敌人，不然的话，他今晚估计是回不去了。

    毕竟以李顺的心性，他做出什么事情来都是有可能的。

    而苏浩这边，也确实已经做好了打算。

    一定要给李顺一个凶狠的教训，让他明白可不是什么人的麻烦都可以随意找的，让他以后老实一些。

    与此同时。

    在林贡把消息传递过去之后，城防兵团内部，都已经乱成了一团。 

    宴会也已经暂停了。

    李钦的表情格外苍白，他看着旁边的林山，又看了看不远处的陆兆天。

    一时间，他竟然已经忘记了自己应该做什么事情。

    林山看了眼李钦，内心有着诸多不满，但他如今还是不能发泄出来，只是叹息着说道：“李特使，你这儿子还真是一个能闯祸的人啊。”

    “这……那小子确实是太过分了，我回去之后，一定会好好教训他的。”

    “不知道你是否想过，他是否还能活着回去？”陆兆天在旁边阴冷回应了一句。

    林山也是紧接着说道：“确实如此，苏浩要是真的狠下心，他可什么事情都可以做出来的，毕竟曾经的神医门就已经在他的手上吃了大亏，要是李顺真的已经赶过去找麻烦了，后果是什么，我们想都不敢想啊！”

    李钦的脸色已经不只是苍白那么简单了。

    而是彻底的死灰！

    他甚至也不敢往下想了。

    他急忙起身，着急说道：“那我们还是抓紧时间赶过去吧。”

    这自然是不用多说的。

    之前林山就已经开始准备了，这时正好也已经备好了车，他们一行人以最快的速度往苏浩所在的地方冲了过去。

    他们只希望可以第一时间赶到，不管是苏浩受了伤，还是李顺真的出了事，对于他们所有人来说，这都不会是什么好事。

    花了点时间，他们也终于是赶到了现场。

    而后他们就看到了惊人的画面，此时的苏浩，正脚踩着地上的李顺，面容中带着些许的狰狞疯狂。

    实则，这似乎才是苏浩原本的面目。

    不过当他看到不远处赶过来的那些人后，他又默默退开了，只是微笑看着不远处的李钦说道：“李特使，之前你说过，会好好教训你的儿子，不过我看他似乎并没有受到教训，所以就代劳了，你应该不会记恨我吧？”

    李钦没有说话，他只是死灰着脸快步赶过去。

    而后他就看到了自己儿子的情况，竟然已经被打断了两条腿。

    作为一个溺爱儿子的人，看到儿子被人打成了这样，他下意识就要发怒了。

    不过一想到，这件事情确实是因为自己的儿子而起的。

    同时，苏浩也并没有真的要了李顺的命！

    他如今也只能默默收敛好自己的脾气，起身一脸惭愧看着苏浩说道：“苏先生，实在是不好意思，我是想着这场晚宴之后，再告知他事情严重性的，却想不到，他竟然真做出了这样的事情，我一定不会原谅他的，这事我会好好教育他，只希望您可以不要继续找他麻烦了。”

    两条腿都已经断了，算是一个不小的教训了。

    苏浩确实也没有想过真要废了他，或者直接让他死了。

    毕竟这样一来，接下来的生意也确实是不好继续进行了。

    或许李钦背后的人，不会在意这边的小事，但李钦要是故意搞点破坏的话，岂不是就多了一个敌人？

    这也是没有必要的事情。

    他只是想要让李顺知道以后不要找麻烦就行了。

    于是苏浩也没有多说什么，他看了眼地上的李顺，一脸不屑往自己的车上赶去。

    李顺躺在地上，他回忆着之前面对苏浩时的恐怖场景，此时内心都在颤抖着，但他还是着急对自己的父亲说道：“父亲，我都已经被他打成这样了，你总不能还坐视不理吧？”

    “混账东西！”

    李钦脸色又是一变。

    前方的苏浩脚步顿了一下，终究还是没有停下。

    要是这家伙继续纠缠的话，下一次就是要他的命了！

    李钦见前方苏浩脚步顿了，其实也已经明白了事情的严重性。

    狠狠教训了自己的儿子之后，再也不敢继续找麻烦了。

    而苏浩则是回到车上，跟远处的林山等人打过了招呼，就这样扬长而去。

    林山跟陆兆天一起出现，二人看着地上的李顺，不由摇头。

    甚至林山还感慨说道：“你儿子的运气不错，苏浩这一次看来是留手了，毕竟他这样只是断了骨头，而不会留有后遗症。”

    李钦甚至下意识觉得他说的有道理。

    毕竟闹成了这样，就算是苏浩真的失手把他儿子打死了，他好像也无法多说什么。

    在边军那样的地方，这样的事情并非没有发生过。

    而一次，竟然真是像他们占了便宜。

    李钦脸上肌肉抽搐着，冷冷看着眼李顺，确实没有继续多说什么，只是让人把他往医院送过去。

    之后这边的事情，也就算是告一段落了。

    起码苏浩不会继续纠缠，而李顺似乎也已经没有了继续纠缠的资本。

    

