
    ！

    第1465章耍赖

    听到秦逸尘的这道话语之际，无数人的面庞都是微微一抽。

    能够来到这灵晶区的，无疑不是身份显赫之辈。

    也只有他们，方才知道秦逸尘所提出的那个赌约，是有多么的可怕。

    传承万年之久的十大家族之一，他们在丹城的产业，绝对是一个庞大到让无数人都为之咋舌的地步。

    “哼，小辈，你肯定和交易场之人暗中勾结，不然的话，就凭你，怎么可能挑选出这样的飞星灵晶！”

    药央面色阴沉如水，旋即，他一拍桌子便是站了起来，指着秦逸尘怒声呵斥道。

    “药央，说话可得负责任，我药松在此立誓，他所挑选的飞星灵晶，与我们没有半点关系！”

    听到药央的胡言乱语，药松的面色也是阴沉了下来，不过，他也不想落人口舌，直接是立誓道。

    听到药松的话语，众人的面色皆是微微一变。

    其实，在心底他们也是有些怀疑是不是药松故意与秦逸尘勾结，方才上演了这么一出好戏，不过，听到他的这番话语时，这种怀疑也是烟消云散。

    药松是何等身份？

    在药族如今十大长老之中，他的威望无疑是最高的！

    以他的身份，怎么可能去与一个小辈勾结，做出这种陷害自己同族之人的事情？

    “药央，你是在故意挑衅老夫，对吧？”

    在一道道目光的注视下，药松也是缓步对着药央走了过去，一股可怕的气场，直接是笼罩向了药松。

    他毕竟是这一场赌约的公证人，药央这般姿态，摆明了是想耍赖，更为可恨的是，他还将污水往自己身上泼！

    如果任由他如此闹下去，这一场赌约，恐怕真的会被一些有心之人传得风言风语。

    “药央不敢！”

    感受到那种足以轻易镇压住自己的气场，药央身躯也是微微一颤，在他的呵斥之下，连忙是低头道。

    “这次赌约的最后结果，你可有异议？”

    药松冷哼一声，问道。

    “我……”

    听到这话，药央语气微微一滞，但是，他们所挑选的飞星灵晶，开出来的结果已经很是明了了。

    虽然他开出了两块变异灵种和一块五色玄石，但是，这可无法与秦逸尘所开出来的那等相比啊！

    三块价值不到两万的飞星灵晶，开出了两块五色玄石，还有一块变异灵种。

    这等成绩，即便是最顶尖的神鉴师，也不敢保证自己能够做到这一步啊。

    两者之间的最后结果，毫无疑问是秦逸尘所开出来的价值更高一些。

    望着药央阴沉至极的面色，围观的众人脸上也是有些戏谑之色。

    虽然未能看到药典大会的冠军落败，但是，能够看到药族十大家族之一的家族族长如此吃瘪，也是一件极为有趣的事情啊。

    “药松，不用这般咄咄逼人吧！”

    而就在药央几乎要点头默认之际，一道阴沉的声音也是突然响起。

    听到这道声音，药松的眉头微微一皱，那股压抑的气场，也是被无形的抵消而开。

    而围观的众人眉头也是微微一挑，敢直呼药松之名的，整个丹城之中也不多见，来人，恐怕至少是药族的一尊长老！

    而果不其然，在一道道目光的注视下，从灵晶区外，药寂也是缓步走了过来。

    “父亲！”

    见到药寂时，药央终于是松了一口气，旋即，连忙是快步走了上去。

    “滚！”

    然而，面对他的呼喊，药寂却是怒喝一声，下一瞬，药央如若遭受重创，连退数步，在其耳角更是有着鲜血被震出。

    见到这幕，众人的眼眸都是微微一眯，看来，这场赌约，不会那般爽快的结束啊。

    “药寂，你是想耍赖吗？”

    药松冷哼一声，脸色也是有些不悦。

    “松长老，这话说的有些不适吧？即便是我，都没有资格拿我们家族的产业来做赌约，何况是这个早就被废除了家族族长之位的逆子呢？”

    药寂微微摇了摇头，轻笑道。

    听到他这话，大厅之中都是不由的响起了一片唏嘘之声。

    任谁都看得出来，药寂这是摆明了不想履行赌约之事。

    不过，对此众人也是能够理解，毕竟，他们家族在丹城的产业，那可是一笔无法衡量的财富，为了保下这些，药寂恐怕什么事情都做得出来啊。

    “连我都不知道药央被罢免家族族长之事，药寂，你好歹也是一个长老，这种借口未免也太牵强了吧？”

    药松冷哼一声，不满的说道。

    “唉，家丑不可外传，此事还没来得急通知诸位，是我的失责了，我也没想到这逆子竟然有如此胆量，还敢仗着虚名胡作非为！”

    药寂摇了摇头，一脸痛心的说道。

    不过，在这里的众人，哪个不是心知肚明？

    药寂这种牵强的理由，在他们眼中简直就是虚伪至极！

    不过，即便知道药寂是在故意找借口，但是，药松也无法逼迫他交出自己家族产业，毕竟，那同样是药族十大长老之一的药寂。

    “呵呵，就是这小子击败了我那逆子吧？还真是不错！”

    药寂轻笑一声，绝口不提赌约之事，目光看向了秦逸尘，在其眸子深处，却是有着一抹寒芒闪烁。

    见到这幕，不少人都是苦笑着摇了摇头，目光有些同情的对着秦逸尘看了过去。

    很显然，药寂是惦记上他了！

    被十大长老之一的药寂惦记上，恐怕不是什么好事啊。

    “老狗，你也想来试试吗？”

    然而，在一道道惊愕的目光中，秦逸尘却是上前两步，一道充满了嘲讽的声音，也是从其口中吐出。

    听到他的这个称呼，无数人的面色都是陡然一变。

    药族十大长老，哪一个不是身份尊贵至极，受到无数种族的追捧？

    称呼药族十大长老之一的药寂为老狗，这世上，恐怕也唯有秦逸尘这个狂妄的小子了！

    虽然他贵为药典大会的冠军，但是，说到底药典大会只是青年一辈的盛会，这只能代表秦逸尘有着无穷的潜力。

    但是，万族之中天才何其之多，能够成长起来的却是少之又少！

    所以，秦逸尘这般狂妄的态度，实在是让人有些不解，难道他是在故意找死吗？

    以药寂长老的手段，有无数种方法，能够不漏声色的在其成长起前，彻底扼杀啊！
