    

    给孟魂这个军盲解释完，蒋澎龙拿起手里的清单说道：“这次我们发现的95式通用步枪弹五百万发，12.6mm重机枪弹一千五百万发，14.5mm高射机枪弹五百万发，60mm迫击炮炮弹十万发。”

    看了孟魂一眼，蒋澎龙继续念道：“79式坦克炮弹，脱壳穿甲弹八千发，破甲弹三千发，碎甲弹三千发，还有可以用来更换的105mm线膛炮炮管三十根，还有大量可更换用的零件。”

    孟魂听到这个消息差点从椅子上蹦起来，要知道两辆坦克一直都让孟魂无比喜欢又无比蛋疼，因为没有更换用的零件，孟魂真的怕这些东西坏掉，后来凌教官说，就算到后面有炮弹，炮管打个几百发也就报废了，没有更换的零件，就是废铁了，这个一直都是孟魂的心头病，没想到在这里找到这么多东西。

    蒋澎龙扔完一个炸弹还嫌不过瘾，继续道：“我们还找到730近防炮专用的脱壳穿甲弹十万发，榴弹五万发，我们的陆盾2000有足够的弹药了！”

    孟魂被一个又一个好消息炸的头晕眼花，他想到来这里会有收获，但是却没想到收获如此巨大，自己手里那几件能拿得出手的大杀器就是缺弹药，这次可好一下子找到这么多，都让他有点蒙圈。

    “这些弹药都是在报废处理处找到的，应该是要拿来报废处理，其实这些东西成箱成箱封都没开，真是浪费。”蒋澎龙感叹了一句继续道：

    “我们还找到了不少99式的125mm炮弹，也是拿来报废处理的，我们现在没有对应的武器，就收集起来放在哪里了。

    还有我们发现了不少87式自动榴弹发射器有五十套，还有相配套的弹药一万发，各种类型的手雷，地雷，一共五十万枚，这些都是需要报废的，都是经过挑选可以使用的。”

    “还有各类狙击枪弹药，能和SVD通用的85式狙击枪弹二十万发，还有很多没有经过分拣，10式狙击枪专用的穿爆弹也有五六千发。”蒋澎龙说完看了一眼凌教官，凌教官无比满意的点点头，他一直都想组建狙击小队，可是子弹不够一直没能成，这些子弹应该足够了，连自己的10式子弹也够用了。

    “地下还有不少大型报废处理仓库没有整理，如果顺利的话，我们的弹药储备量应该还能翻上几番。”蒋澎龙合上手里的文件夹说道。

    王森看了一眼孟魂，轻咳了一声说道：“我们没有的武器，所配套的弹药我们就不要了，但是在我们有的武器上弹药要补偿给我们，这一点你没有啥意见吧？”

    孟魂点了点头：“可以，这个要求很合理，这段时间我们就先在这里整理弹药，然后再装车运走，本来觉得车挺多，但是现在看来，我们的车辆根本不够运输，这段时间就当是练兵了，从那些需要报废的东西里面挑选可以使用的武器弹药，我们去吧XA市附近的一些小镇打下来，反正那些弹药不用白不用。”

    以前因为弹药不足，武器也不是很充足，孟魂手下的预备队员根本没有多余的子弹来训练，现在找到的这个报废处理厂加兵工厂的组合让他一下变的财大气粗，想到的当然是练兵，神枪手都是拿子弹喂出来的，没有子弹练习哪里来的神枪手？

    蒋澎龙看着手里的单据感叹道：“这还是这个报废兵工厂等级不够，要是我们能找到那些新型高级武器的机械化报废处理厂或者制造厂，我们绝对能鸟枪换炮，不过那种东西一般都在各大军区司令部的掌控下，想要寻找难上加难。”

    接下来的一个月时间，孟魂和王森的车队都是不断的往返运送，并且派人出去清理XA市周边的小镇，搜索物资，顺便练兵，毕竟冬天快要到了，御寒的冬衣还需要更多。

    一个月的时间气温下降的非常快，让人感觉更加冷了起来，这一段时间的练兵让孟魂手下的预备队员一个个不能说是百步穿杨也达到了百发百中的境界，相对应的就是大量的武器被用报废，只能回收加工。

    兵工厂里的东西也已经运的差不多了，孟魂和王森商量了一下，打算在XA市等到来年开春再做打算。

    最近几次冷空气来袭之后，白天的温度也已经下降到十度不到，晚上更是只有1-2度，寒冷的夜晚让人根本不想出来活动，整个XA市都是静悄悄的，凌晨三点，城墙上的士兵穿着厚厚的军大衣，搂着步枪打着哈欠四处张望。

    虽然XA市附近的尸群都被消灭的差不多，再大一点尸群的距离也都很远，但是孟魂一直坚持必须有人全天24小时不间断的在城墙上值守，末日保持危机感是绝对需要的，一点点的放松都有可能让你全军覆没，这是孟魂这么久的求生经验。

    “这天真冷啊，也不知道这岗有啥可站的，难道还有丧尸来偷袭不成？在我看来，城里那些掌权的都是吃饱了撑的。”王森手下的几个士兵蹲在一起，一边抽着烟一边吐槽着。

    “可不是吗，那些老爷都睡在温暖的被窝里，谁不定还搂个娘们，咱们在这里却要挨冻，真是的！”另一个高个子的士兵吐了个烟圈附和道。

    “咱们也别死守了，找个背风的地方睡一会算了，我都要困死了。”一个顶着黑眼圈的士兵也说道。

    还没等剩下几人说话，“呃…吼…”城墙附近忽然传来丧尸独特的嘶吼声，这些声音一下把几个蹲在一起的士兵吓了一跳，几个人拿起步枪蹭地一下站了起来，走到城墙边向下看去，城墙下并没有什么，往远处看了看，黑漆漆的也看不清，可是丧尸的吼声却越来越多。

    本来半夜丧尸嗷嗷两声有那么一两只游荡过来也是很正常的事情，可今天的丧尸好像有些不对劲，尸吼声一声接一声，有点连绵不绝的样子。

    几个士兵都感觉有点不对劲，可是天太黑，怎么看都有点看不清楚，可是尸吼声和丧尸移动时的沙沙声却是越来越多，越来越清晰，到底怎么回事？士兵们开始有点慌了。        

