    第328章 魂灵体系的设想（第二更）

    墨天行拜访完千道流后，转而前往教皇殿。

    当他再度见到比比东的时候，她风采依旧，早已站在教皇殿外等候，身后站着菊斗罗与鬼斗罗。

    比比东见到墨天行气息旺盛犹如骄阳，看样子他身上的诅咒已经消除，心里也稍稍松了口气。

    其实早在墨天行降临在武魂城的那一刻起, 她的杀神领域就已经感知到对方的存在，毕竟双方领域本就同源。

    墨天行此次来找她，原因也很简单。

    除了深渊位面所面临的外患外，魂师发展还有一项内忧，那就是魂兽与魂师之间的尖锐矛盾。

    哪怕解决深渊位面这个外患后，这个问题也会一直存在。

    在外患得到解决之后，魂兽与人类两族必然会挥刀相向，相互斗争，直至将另一方彻底磨灭。

    魂兽若是灭绝干净, 那魂师的道路也将走到了尽头，最终成为历史，然后拉开人族内战的序幕。

    若是人类灭绝干净，对魂兽而言，则是一件天大的好事。

    但这绝不是墨天行想看到的，也不是整个人族世界想要的结局。

    魂兽的底蕴在同一个时代复苏。

    如果墨天行在解决完深渊位面后离开斗罗大陆，相信过不了多久，帝天身为魂兽领袖，多半会调动麾下的其他凶兽，组成魂兽大军，对人类宣战。

    以人类目前的力量体系，哪怕是有魂导器技术的存在，也无法对抗如此多的半神级别的凶兽。

    问题出现在帝天身上吗？

    非也。

    哪怕帝天不在，也会有其他凶兽代行此事。

    甚至可以说，在未来，两族爆发冲突是一种必然。

    其实原因很简单, 魂兽会发动战争的目的很明确，它们只是不想被人类猎杀, 是图求存之举。

    在有足够力量体系的支持下，他们自然会不顾一切代价，为后世搏太平。

    想要解决这个隐患，自然要从根源入手。

    人类与魂兽对立的根本原因在于魂环，或者说，魂师修炼体系的限制。

    魂师想要突破，就得要魂兽的命。

    当生存受到挑战的时候，没有哪个种族会甘愿赴死，除非在敌族面前完全无法反抗，于是被灭族了。

    魂兽如果没有无与伦比的力量，早就被人类提前灭族了。

    魂兽之所以至今仍然存在，并非人类有多么仁慈善良，而是因为魂兽掌握着令人类恐惧、渴望得到的力量。

    人类恐惧魂兽强大实力带来的威胁，同时又渴望着从魂兽身上获得力量。

    在魂兽与人类之间想要和平共处，必须要找到一个平衡点，缓解两族尖锐的矛盾。

    比比东听他这些话，也知道这个问题。

    魂师体系因魂兽而存在，依赖于魂环得到力量。

    从根源上看, 这个矛盾几乎是不可调解的。

    所以，哪怕她知道这种发展方式并不利于长久，但又能有什么办法呢？

    “你有什么办法能从根源上解决这个矛盾？”比比东开口询问道。

    她觉得，墨天行不可能无缘无故提出这个问题，毕竟，这个矛盾在当前环境，几乎无解。

    那根本就不是凭借现今人类力量能够主观改变的。

    “根源出在魂师修炼体系上，只有开创出无需魂环，也能够修炼突破的体系，而且在理论上，并非不可能。”墨天行平静道。

    虽然他此时已然走上了以身为种的道路，但这修炼体系未必适合所有人，他此时也还没有到开创修行体系的地步，但未来一定可以。

    魂环并非刚需，神界麾下的其他世界修炼体系中，没有魂环魂兽，凭借自身同样能够修炼成神。

    无需魂环的修炼体系？

    在场的所有人听到墨天行说的这个话的时候，都被惊呆了。

    如果人类修炼体系中，无需魂环就能突破，那么猎杀魂兽将不再成为刚需，自然从根源上极大的缓解两族之间的尖锐矛盾。

    比比东听得到墨天行这个想法的时候也是呆住了。

    这是一个从未设想的道路，也是她从未想过的探索方向与道路。

    “开创全新的修炼体系……”比比东说这话的时候，声音都有些沙哑，不敢置信给。

    墨天行微微点头，“不是现在，而是在不久的将来。”

    “不过此时的斗罗世界面临深渊位面入侵，暂时不适合去触动原有的力量体系，否则容易导致现有体系的崩盘，魂师出现断层。”

    “星斗大森林那边有意愿与人类共同合作，联合抗击深渊位面；联合期间，魂兽与人类联军的接触，势必会加剧二者矛盾摩擦。开创修炼体系目前还在设想阶段，在全新的修炼体系出来之前，需要一个折中的代替方案。”墨天行平静的说道。

    “什么方案？”比比东询问道，看墨天行的眼神发生翻天覆地的变化。

    “魂灵体系。”墨天行说道。

    这又是什么？

    在场的人都是一愣，看着墨天行，静待他的解释。

    “所谓的魂灵体系，就是通过魂师与魂兽签订平等契约，通过特殊手段，在保存完整的魂兽意识前提下，通过献祭的方式，赋予魂师魂环以此达到突破的目的。魂兽则会成为依附魂师的魂灵状态存在。”墨天行解释道。

    墨天行这话一出，哪怕是雪帝听了都不禁有些蹙眉，魂兽在这方面依旧是劣势方，成为魂师附庸的存在。

    阿银听到“献祭”时，不由得瞳孔一敛，看向墨天行的眼神有些害怕。

    “魂兽平白无故的，凭什么要为人类献祭？你先前说的平等又从何而来？能有什么保证？”冰帝冷声道，看墨天行的眼神有些寒意。

    雪帝此时也是抬头望向墨天行，虽然没有说话，但那天蓝色的眸子里还是希望他给出合理的解释。

    小舞此时也是一脸紧张的看着哥哥。

    因为这个话题实在是太过敏感，她也想听哥哥如何处理这种情况。

    比比东看着墨天行身边的人先和他撕起来了，眼中也是有些疑惑。

    他说的魂灵体系要如何构建？魂兽凭什么愿意为魂师献祭？又如何能保证这契约是公平的？

    凡此种种，都是大问题。

    (本章完)

