    叶如歌只觉浑身发寒，凉意从心底一直蔓延到四肢百骸。

    扶着她的纪远感觉到她身子在颤抖，他不由得心疼。

    “如歌……”

    他能够理解她现在的心情，换做是他被自己亲生父亲这般算计利用，他也会心寒。

    “你……你查到什么证据说明是他？”叶如歌还是不死心。

    她只愿接受，公司是因为经营不善，父亲为了保住公司才迫不得已设计了她，利用她的婚姻，维系公司。

    纪远知道她会这么问，如果没有证据，他不敢跟她说这些。

    他轻叹一声，明知道真相都是残忍的，却不得不把证据拿出来。

    “你看吧。”

    他给她看的是她父亲欠赌债的单子，当然这是他偷偷复印来的，还有他父亲去澳门赌钱的视频。

    最重要的一点是，公司财务部汇出的每一笔资金记录，都是汇到她父亲的账户上。

    每次霍彦西那边注入资金，不到两天，这些资金大部分被转走。

    看到这些，叶如歌不信都不行了。

    “为什么？我不是他女儿吗？他为什么要这么对我？为什么！”

    叶如歌再也控制不住自己，悲愤喝问，眼泪也落下来。

    “他跟我说，这是妈妈创立的公司，妈妈不在了，我们必须守护好这个公司，他说，只要我嫁入霍家，公司就有救了，我信了，我嫁给霍彦西，尽管他那么厌恶我，我还是嫁了……”

    “公司有救了，你不知道我有多高兴，即使……我的老公每天在外沾花惹草，给我难堪，我跟自己说，只要妈妈的公司还在，我就不委屈。”

    “可是……可是……我现在才知道，原来我对我的爸爸而言不过是一颗棋子，用我的终身幸福换取更多的钱给他挥霍，还把我妈妈的公司变成一具空壳！他怎么能那么狠？他到底是不是我的亲人？”

    叶如歌流着泪，在纪远面前那么伤心又气愤的痛诉，哭得肩膀都控制不住抽动。

    纪远看到她哭成了泪人，他也不好受，无比心疼的把她搂入怀里，轻拍她的后背。

    “你现在知道这些还不晚，既然公司已经是一具空壳，你没必要继续这段婚姻，没必要再用你的幸福给他更多利益，这样的公司，不如彻底放弃。”

    叶如歌身子一震，抬起泪眼看他，放弃叶家公司吗？

    那是她妈妈的心血啊……

    可她的心血都被父亲糟蹋了！

    叶如歌痛苦的闭上眼，若是父亲真的一直借着公司来成全他的私欲，那她不只是要马上离婚，还要彻底放弃公司。

    这样才能彻底断了他的资金，他也别想再从霍彦西那得到一分钱去赌。

    想到要放弃母亲建立起的公司，叶如歌心如刀割，她没办法一下子接受那么多的打击，无法喘息那样弯下腰。

    纪远见状很是担心，主动抱她入怀：“如歌，你还有我。”

    叶如歌已经乱了方向，全身只感觉到心口的地方痛得厉害，像是被人用剑刺破心脏，痛得呼吸都困难。

    前方有车开过来，车灯照亮他们。

    车里的霍彦西看到前面抱在一起的男女，幽暗的瞳眸骤然一缩，眸中火光大盛！

    尖锐的刹车声刺破夜晚，紧接着是啪的一声车门被狠狠甩上。

    沉重的脚步声大步迈向那对男女。

    叶如歌恍惚中被刹车时吓了一跳，下意识回头看去，霍彦西阴鸷的眉目隐匿在暗夜中。

    他带着慑人寒意，如撒旦帮阴沉沉的走向他们。

    她还没反应过来，霍彦西已经走到面前，他长臂一伸直接将她从纪远那扯过来。

    纪远看到霍彦西出现已经有所防备，只是没想到他那么简单粗暴，一言不发就动手。

    他想把叶如歌拉回来已经迟了。

    叶如歌脚步趔趄的撞入霍彦西冷硬的胸膛，腰间一紧，他有力的手臂圈紧了她。

    她拧眉抬头，只见男人冷毅的下巴，俊容冷冽。

    她闻到他身上有酒气，他喝酒了？

    大晚上，他喝了酒，独自开车找到这里来？

    霍彦西看到她双目红红的，脸上还挂着泪痕，一副梨花带雨我见犹怜的模样，胸口的怒火蹿上脑门。

    冷冷的讥诮一声：“呵……还没离婚就躲他怀里哭了？你就那么迫不及待要勾引他？”

    叶如歌现在根本没有心情和他争吵，她想要推开他：“你来干什么？”

    她知道他有本事找到她，没想到的是他那么快找来。

    瞧她这一副不愿看到他的样子，他眉宇狠狠一拧，手上的力道也不知轻重。

    “我来干什么？当然是阻止你给我戴绿帽！叶如歌，只要一天没离婚，我就不可能让你上他的床！”

    啪！

    一声响亮的巴掌在清冷的街道上响起。

    叶如歌控制不住愤怒出手，她现在已经够难过够气愤，他偏偏还要说这些难听的话！

    霍彦西眼底一瞬浮起骇人风暴，一天之内，她打了他两次！

    他薄唇紧抿，身上透出死神般的寒意，遒劲大掌攥住她的手腕，一言不发便拖着她走。

    纪远刚才被叶如歌打霍彦西那巴掌给愣住了，回神的时候霍彦西已经拖拽她走。

    他疾步追上去：“霍彦西，你放开她！你要干什么？”

    霍彦西脸上的冷冽让人心生害怕。

    霍彦西粗蛮的把女人拖过去，打开车门，直接把她塞进去，紧接着关门。

    回身，毫无征兆的，抡起拳头对从后面追来的纪远狠狠砸过去！

    那一拳直冲纪远的脑门砸去，他毫无防备，狼狈的倒退几步才站稳。

    “我警告过你，不要再碰我的女人！”

    叶如歌看到车外的一幕，着急的推门要下车。

    霍彦西又把她按进去，关门，他紧接着上车，锁死车门，发动车子，绝尘而去。

    纪远被那一拳打得眼冒金星，缓过来的时候霍彦西已经开车走了。

    他立即跑回自己的车，开车追过去。

    叶如歌坐在车后，她怒瞪前面的男人：“霍彦西，你发什么疯？你怎么可以打人？”

    不是第一次见他打人，却是第一次见他那么狠。

    “不可以打人？你刚才不是打了我吗？”他冷冷讽笑。

    “我打他一拳还是轻的，我要把他的手砍了，看他还敢不敢碰你！”他一脸狠意。

