    贺洲的战斗还在继续，仙法的优势第一次展现在了世人的眼前。

    就像洛尘说的那样，普遍的仙法更加容易修炼，威力看起来也更大，当然这只是表面的。

    葬仙星本土的术法主要是修炼起来太过艰难，但是一旦达到某个境界，某些术法其实也不比仙法差。

    但此刻，白衣男子施展仙术，广绝天下，仙气飘摇间，宛如苍茫大雪落下。

    这可怕至极的仙术，每一片如雪花一般的仙气威力绝伦，范无救整个人都遭受了重创。

    阴气逼人，范无救同样怒不可遏，对方境界明明比他低，但是仗着仙术，如今却能够压他一筹。

    而另外一边谢必安也不好过，凌天阳的剑术造诣实在太高了，而且掌握仙剑之术，搅动虚空，虚空之中整整一百零八把巨剑汇聚成剑气长龙！每一把剑仿佛都有割开苍穹的浩瀚伟力！此刻剑气长龙横贯东西，越过大地，搅得天地间天翻地覆。

    仙辉在沸腾，化作惊世的仙光，犹如仙子升腾而起。

    两人的攻击犀利至极，也让各大势力所有人都愕然至极。

    这一刻，他们显得宛如土老帽进城一般，着实被这两人的奥妙术法给惊住了。

    就是中庭那边王家老夫人都不由得生出了一股强烈的占有欲。

    “这世人居然有如此秒术？”

    妖神子同样惊骇。

    “仙界一直刻苦钻研术法，一代代传承下来，有这样奥妙的术法也不足为奇。”

    袁洪倒是没有太过意外。

    相比起来，葬仙星的术法其实显得太过原始了，根本没有将术法开发到极致。

    而且大多真正的可怕术法都掌握在神灵手中，恰恰神灵被封，根本没办法传承出来。

    而贺洲的大战也到了白热化，即将分出胜负的时候了。

    忽然蓦地，白茫茫一片，哭丧棒洒下了白色的铜钱纸币，整个贺洲，哪怕是须弥山下都出现了这铜钱纸币。

    谢必安整个人阴恻恻的到了极致，仿佛是要将地狱和轮回之门打开一般了。

    阴气滔天，鬼哭狼嚎，一座巨大的青铜大门显化世间，谢必安真的是招来了一处地狱的入口，要以地狱镇压其敌手。

    但是剑芒惊天，宛如雨点一般密集的剑芒刹那间辉煌到了极致。

    那座青铜巨门还没有打开，就被剑芒打了回去，同样的范无救这边也遭到了白衣男子的猛烈攻击。

    说是猛烈，但是白衣男子一袭白衣，仙辉缭绕，宛如画中仙人一般，气质简直太仙了，不少大势力的女弟子这一刻都被其迷住了。

    白茫茫的一片仙气横扫，白衣男子长笛轻响，婉转嘹亮，高亢却又动人。

    这是盖世仙曲，此曲一出，仿佛可以净化天地一般，占据半个贺洲的阴气瞬间被席卷而空。

    而范无救连连后退。

    这一战结果出来了，范无救和谢必安退回了阴间。

    这个消息一出，简直惊掉了一地人的下巴。

    范无救，谢必安，十大阴帅啊！当初阴军攻伐，就是曾经的神灵广目等神将都吃了大亏，被击退了。

    更是占据了天国的大本营，逼得天国这样的古老势力远走他乡。

    但此刻呢？

    居然就被仙界来的两个人给一举击溃了，而且整个战斗过程十分短暂，干净利索。

    整个世界瞬间沸腾了，莫说阳间，就是阴间都沸腾了。

    “仙界来人这样可怕吗？”

    不少老一辈人物站出来质疑。

    毕竟他们始终还是不愿意承认仙界的人如此强悍。

    “这还有假，这一战不是不少人都亲眼看到了吗？”

    “这种术法怕才是真正的术法。”

    无量地活化石都说出了这样的话语。

    “据说昆仑那边一直没有出世的某个惊天人物出世了，就在仙界前来的那一刻，如今已经赶往了天关去了。”

    这个消息再次被捅爆了。

    “什么样的惊世人物？”

    叶双双此刻也站在世俗大厦的落地窗前问道。

    因为这个消息是任若渊带来的。

    “真人，阳实七层左右的真人。”

    任若渊苦笑道。

    “不是陆通天是华夏这边，或者说昆仑一脉最强的吗？”

    叶双双露出了诧异之色。

    “是他没错，但是不代表没有更厉害的人，这个真人，据说一直在自封，因为寿元将尽了，所以一直自封在昆仑之中。”

    任若渊接到这个消息也是诧异至极。

    毕竟这是一种信号，昆仑代表的是什么，这已经不言而喻了，但是如今两位昆仑之人，居然都和仙界的人牵扯上了。

    “他这次出来，其实也算是冒死了，一个弄不好就会自己兵解了。”

    任若渊开口道。

    “去天关？”

    卫子青不由得神色凝重。

    “王家那边据说也派人去了。”

    任若渊再次带出来了一个消息。

    “他们就不怕仙界到时候彻地占据葬仙星？”

    叶双双疑惑道。

    别看仙界的人来了，首先是将阴间打了回去，但是说到底，人家还是入侵者，绝对不可能真的手下留情的。

    “这也是我担心的地方，王家这边嘛，怎么说呢，他们毕竟不是葬仙星本土势力。”

    “所以，葬仙星这边，只要不被拖下水，他们是无所谓的。”

    “须弥山那边早就和仙界勾搭上了，所以仙界暂时不会动他们。”

    “太古种族那边，妖神子之前一直和天子私教其实很好，所以暂时也看不出什么。”

    “那么，接下来，怕是其他势力会遭到清算和清洗了。”

    任若渊分析道。

    其实到现在，连他都有些怕了。

    因为仙界的人一来就如此强势，可见其可怕之处了。

    而那些人也绝非什么善男信女之辈。

    “所以，总的来说，现在各大势力居然第一时间不是派人抵挡，而是找关系，想去天关里面一探究竟。”

    任若渊说出了各大势力的态度。

    这个态度显然是有些不对劲的。

    封神榜封印若是不解除，始终是难以抵挡的，毕竟现在只是仙界的先头部队来了而已。

    后面怕是会有更多更加可怕的人物慢慢降临，所以这个时候各大势力都在面临着这样一个抉择。

    “而且凌天阳的弟子似乎已经开始去往各大势力论道了。”

    

