
　　除了这道分身外，第二道分身，则是重返木叶。

　　当时，第一次被上杉彻派去木叶，打算捕捉水门和鸣人的影分身，从野乃宇口中得知五影会谈的事情后，便自动解除,让本体第一时间获悉了此事。

　　这也让原本打算前往云隐，支援止水，捕捉八尾和二尾的那道影分身，转身去了五影会谈。

　　之后，上杉彻又凝聚了一道影分身，让其重返木叶，抽离鸣人体内的另外一半九尾。

　　好在多年前，上杉彻将九尾一分为二后，水门将“九尾人柱力”这个身份安在了他自己身上,一是很好地在前期保护了鸣人的成长，二来也为上杉彻今日的计划提供了帮助。

　　如果晓组织知道，九尾被分成两半，各自在水门和鸣人的体内，那么上杉彻不得已就得将鸣人的尸体带回晓组织。

　　否则的话，晓组织就会怀疑，人柱力没死，你是怎么带回九尾查克拉的？

　　虽然上杉彻可以将鸣人复活，但作为母亲的玖辛奈，看到自己儿子身死，又不知道他能复活，会是怎样的心情？天籁小说网

　　上杉彻可不愿意自己尊敬的玖辛奈老师，心神崩溃。

　　现在好了，晓组织不知道鸣人的情况，上杉彻就能像抽离守鹤那样，将九尾从鸣人的体内瞬间抽离出来，还不伤鸣人分毫。

　　省得玖辛奈担心。

　　而那一半九尾，上杉彻打算自己先留着,等到时候带土复活十尾的时候，将其打入十尾体内，让十尾能够以神树形态复活。

　　这样一来，自己反哺世界本源之力的计划，才能够成功。

　　因为神树状态的十尾所拥有的力量，才是最完整的，少一点，上杉彻都担心自己无法达到目的。

　　所以，必须要让一尾到九尾的查克拉，全部归位！

　　而不是像带土那样，只需要十尾半完全状态就满足了。

　　自己才不管那劳什子“月之眼计划”呢，要是带土、斑和黑绝出了什么幺蛾子，哼哼，月亮都给你打爆！

　　至于第三道影分身，此时正在与夕颜、野乃宇、迈特戴和野原琳四人，刚刚进入田之国的地界。

　　与此同时，音隐村的一间实验室中,“咕噜咕噜”的药水冒泡声响个不停。

　　大蛇丸和兜，正在商量着什么。

　　“兜,晓的事情,你怎么看？”大蛇丸一副病怏怏的样子，估计这段时间又做什么耗费精力的实验了。

　　兜扶了扶眼镜，说道：“他们想借助我们的力量，施展秽土转生之术，可是大蛇丸大人，我们的秽土转生之术，还没有那么成功。”

　　大蛇丸咧嘴笑道：“只要晓组织能够给我们提供足够的资源，短时间内，我们可以交出一份让他们满意的答卷。”

　　兜微微点了点头，但神情看似在沉思。

　　大蛇丸见他这般，饶有兴趣地问道：“怎么？你没有信心？”

　　兜摇了摇头：“倒不是，只不过……大蛇丸大人，我们真的要帮助晓？从赤之砂蝎那里得到的情报，在宇智波斑找上我们之前，晓组织的首领已经和一个神秘的组织谈好价格了，听说那個组织，也有会使用秽土转生之术的人。”

　　表面上，兜是蝎安插在大蛇丸身边的间谍，实际上，他是谍中谍。

　　蝎好自以为掌控了兜。

　　大蛇丸听得兜说的话，阴恻恻地笑道：“兜啊，你还太年轻，孰不知，‘合作’这种事情，本来就是各取所需的，晓组织和谁谈好了合作，跟我们没有关系，谁能为我提供研究素材，谁就是我的合作伙伴，我这么说，你能明白吗？”

　　兜若有所思地点点头。

　　他知道大蛇丸的意思，无非就是为了实验罢了。

　　大蛇丸没有别的兴趣，除了实验就是实验，他不仅研究尾兽查克拉，研究忍术，还研究各种与身体极限相关的禁术，秽土转生都是寻常了。

　　最近，他好像在研究写轮眼，只是没有太大的进展。

　　“大蛇丸大人，我听说宇智波斑，已经向五大国宣战了，不过火影和水影，都被那个神秘组织劫走了。”兜扶了扶眼镜。

　　倒不是眼镜会滑，这只是眼镜人的习惯。

　　“啊，我知道，木叶估计很快就会乱了，团藏那老阴壁，估计又要坐不住了吧，雾隐……嘿嘿，雾隐什么时候都是乱的。”

　　说这话时，大蛇丸的目光中充满了戏谑，他还真想看看，没有了水门的木叶，会变成什么样子。

　　“我从赤之沙蝎那儿听说，那个神秘组织的成员，实力很强，一人可战一村，也不知道是不是真的。”兜轻笑一声。

　　“真的还是假的，都无所谓，对于这种别人挑起来的战争，我不感兴趣，如果能从这场战争中，得到宇智波的尸体……桀桀桀，那就完美了。”

　　“大蛇丸大人，您说为什么佩恩找了那个神秘组织合作，斑又来找我们？”

　　“还能因为什么？斑这样的人物，怎么可能会把希望押在一个地方？况且那个神秘组织，谁也摸不清楚状况，但是我们就不一样了，基地在哪，实力如何，背景如何，他全都知道。”

　　“原来如此……”

　　兜若有所思地点了点头。

　　就在此时，音隐村的一名忍者走了进来，恭敬说道：“大蛇丸大人，目标靠近这里了。”

　　兜一听，面色一顿：“是不久前潜入田之国的那几个人吗？”

　　大蛇丸点点头，声音沙哑，笑着说道：“兜，我们去迎接一下吧。”

　　……

　　上杉彻、夕颜、野乃宇、野原琳、迈特戴五人，进入田之国后，一路朝着音隐村而来。

　　其实，音隐村的所在虽算不上开放，但也没有十分隐蔽，上杉彻之前也没来过这里。

　　靠近之后，上杉彻明显能够察觉到，音隐村外，有几名忍者正在埋伏，村口像是一个布袋的口子，等着上杉彻几人钻进去。

　　上杉彻暗道有趣，随即对夕颜等人说道：“注意了，音隐村外有埋伏，六个人。”

　　野乃宇一愣，这里好像距离音隐村还有很长一段距离吧？

　　这家伙是怎么知道的？

　　转念一想，人都能复活，其他就没什么好奇怪的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，333 第三道影分身免费阅读。https://xs.23sk.com 