    本准备走的易阡陌忽然停了下来，这个时候东门吹牛如果在的话，他一定会问问他，这女子说的到底是不是真的。

    他所见过的时光卷轴，是一种在短时间里，可以将一片虚空的时光流速改变，最后让这片虚空内的所有生灵在时光的流逝下，灰飞烟灭！

    这是一种极其残酷的手段，如果时光的速度慢一些，万物都将看着自己衰老死去，最后化为灰烬。

    这跟将人捆起来，在身上割开一个血脉，慢慢的放血是一样的道理。

    但女子所说的这种时光卷轴，显然是可以操控的，他不像是此前长生殿所释放的那种时光卷轴。

    更让他细思极恐的是，宙族竟然已经强大到，完全操控时光，并且将时光的力量化为卷轴了吗？

    他转过身，道：“给我看看！”

    女子微微皱眉，但想到此时的情况，她立即甩出了那个卷轴。

    易阡陌却没有接，而是隔空将卷轴停滞，而后以神识查看起了眼前的卷轴，这上面有着密密麻麻的古老符纹，组成了一个奇异的法阵。

    而在法阵之中，封印着一股令人毛骨悚然的力量，这力量他太熟悉了，正是那时光之力。

    不过，这东西他可不敢轻易使用，谁知道这卷轴是不是真的像她所说的一样。

    但若是真的如她所言，这卷轴的效用对他而言，非常巨大！

    一百比一的时间，也就意味着，这卷轴可以让一片区域的时光流速加快一百年，而外界只会过去一年。

    此前易阡陌觉得，时光加速一百年，如果没有足够的资源修炼，不但没有任何用处，反到是平白的消耗自己的寿元。

    可现在不一样了，有了海魔族的合作，加上神农司的传承，盘古族想要成长起来，最缺的就是时间。

    而这范围，可是一万里方圆！

    “时光卷轴中有我设下的禁制，你若是不帮我，你拿着时光卷轴也没用！”

    女子开口说道。

    易阡陌将卷轴收进了星戒中，他可不敢放进体内世界，这要有什么后门，他怕是死都不知道怎么死的。

    战斗还在继续，易阡陌的目光落在了滑鱼身上，如果只是吓走这滑鱼的情况下，以他的十二重神魂塔，足够打破眼前的平衡。

    但要杀死这滑鱼可就不一样了，这滑鱼灵智可不低，一旦遇到生死危机，对方肯定会全力逃走。

    更别说那么多吞金兽，足以将他们拦住。

    “你需要我做什么？”

    易阡陌没有动手。

    “嗯？”

    女子眉头一皱，道，“你不是说你有办法的吗？”

    “我是说我有办法，我的办法只是吓走它，并没有要杀死它，要不然我怎么会走呢？”

    易阡陌摊了摊手表示无奈。

    毕竟这可是一头天道级海妖，即便自己有了星骨，身上多了许多的手段，他也不会尝试去杀死一头天道级海妖，更何况这还是第九层的海妖。

    女子有些无语，但她想到易阡陌的本事，似乎要斩杀一头天道级海妖可能性确实比较低。

    想到这里，她立即说道：“帮我们拖住它，只要让它不能全心全意的与我们战斗即可，等我们消灭掉了这些吞金兽，便不需要你了！”

    “这没问题！”

    易阡陌点了点头。

    他手中龙阙一闪，催动脚下的追日靴，三步做两步，瞬移来到了滑鱼身周，挥剑便朝滑鱼身上斩下！

    “噗嗤！”

    剑光闪过，滑鱼身上厚重的黑色皮肤，竟然被一剑割破，血立时从伤口中不断的溢了出来。

    不过，这一剑所造成的伤害，就像是蚊子在大象面前咬了一口，根本无伤大雅，而让易阡陌惊讶的是，即便是有火之剑气侵入，那伤口竟然也在瞬间复原。

    这不痛不痒的一剑，根本没有引起滑鱼的躁动，甚至在它那双黑亮的眼睛里，易阡陌还感觉到几分鄙视。

    是可忍，孰不可忍！

    易阡陌当即催动星骨，身形一闪再次挥剑斩去，这是他修成星骨后的第一战，而星骨所带来的好处非常明显。

    星族最擅长的是光元力，星元力本质上也是光元力，而光最强的是速度，此前没有发挥出来，那是因为易阡陌的肉身根本不足以承载。

    但现在有了星骨，他便可以施展出来，更何况他的星骨还是星冥相合的。

    “嗤嗤嗤……”

    他的速度肉眼已经无法捕捉，加上脚下的追日靴，他一剑斩出的同时，紧随着又是另外一剑斩出。

    须臾之间，便是数万剑落在了滑鱼的身上。

    而远处战斗的几人，真是连滑鱼都没有意识到，还以为易阡陌就在原地立着不动！

    然而，随着他收剑，滑鱼身上的伤口在剑气引导下，瞬间爆发。

    “噗噗噗……”

    鲜血如瀑一般，瞬间在滑鱼的身体各处涌出，那一道道伤口虽然都不大，可却胜在密密麻麻的极多。

    这一瞬间的爆发十分壮观，暗红的海水瞬间变得鲜红！

    “吼吼吼吼！”

    痛苦的嘶吼声伴随着一股庞大的威压朝着易阡陌碾来，紧随着滑鱼的尾巴猛的一甩，重重的朝他击来。

    但以易阡陌现在的速度，却是轻松的闪避开来，他随之再次展开了攻击，身体的轨迹肉眼难以捕捉。

    “嗖嗖嗖！”

    伴随着一阵阵破空之声，紧随着就是剑落在滑鱼身上的声音，笨重的滑鱼在易阡陌面前，就像是一个巨大的靶子。

    瞬间又是数千剑落下，在滑鱼眼里，此刻的易阡陌就像是一只蚊子，想要拍死他，却又打不着。

    要是只被叮一下，那也就算了，可易阡陌这速度，所造成的伤害，在瞬间拉满，即便是滑鱼都不得不重视。

    “唳……”

    一阵尖锐刺耳的音波呼啸而过，本准备继续攻击的易阡陌，根本没有躲闪的余地，瞬间被这音波覆盖。

    那一瞬间，易阡陌感觉自己耳膜被震穿，同一时间，这音波轰入了他的识海，带着一股可怕的神识碾压而来，震动着他的神魂塔。

    若不是他十二重神魂塔足够坚固，恐怕此刻已经被震碎了，落了个魂飞魄散的下场、可饶是如此，这重重音波攻击下来，也让易阡陌失去了对身体的控制，整个人坠落下去，沉入了深海之中。

    这时，无数的吞金兽忽然涌来，一个个红着眼睛，仿佛要将易阡陌撕碎一般。

