晕，鬼谷子飞升名将了？骑神？

    50%的攻防加成，以现阶段顶尖玩家的策略值平均100点的水准，那就是100%的攻防属性加成啊！

    逆天了，鬼谷子的这个武将技完全逆天了，居然在加攻击的同时还能加防御，啧啧，骑神这个名将技必然将在随后而来的行会战、国战中大放光彩，这几乎已经是可以确定的事情了，本来骑士系玩家的属性加成就高，在骑神的加成下还要翻一倍，人类已经无法阻止他了。

    行会频道里，一片欢天喜地的大好景象——

    许阳：“哈哈哈，太爽了，小鬼居然领悟了那么牛的技能，双加50%属性啊，哈哈哈，等我们升到150级都能骑乘坐骑之后，一起出去杀人放火，就让小鬼带路！”

    幽云十八骑：“对对，小鬼的这个名将技太NX了，等我能骑乘大地蜥蜴之后，记得带我们一群骑士出门练级啊！”

    乱月MM：“呵呵，这下倒好了，一群骑士出门练级，开着生命复苏和战神复苏，连牧师都不用带了”

    何艺：“鬼谷子加油！”

    慕容明月：“嘻嘻，当初血色佣兵回归果然是推动历史车轮了，五个成员已经三个名将了，真是逆天啊！”

    我说：“小鬼以后就专门带骑兵队伍吧，将来你就是我们古剑魂梦骑战部队的军团长了”

    鬼谷子哈哈大笑：“好，多谢大家捧场，俺一定好好努力！”

    暗喜不已，鬼谷子领悟的这个技能毫无疑问是古剑魂梦的一大助力，与北冥雪的弓神绝对是一个级别的，50%的额度，这小子的运气真是好，居然能比李承风更早的领悟名将技，这倒是非常出乎人意料。

    继续带着一群黑暗骑士去抢劫领地周围的小怪物，渐渐的，周边地图已经被我清理干净了，毕竟怪物和资源不是无限度刷新的，今天的刷新量几乎被我扫光，接下来，要再等一段时间才能刷新了。

    回到领地内，看看资源，各种资源都已经有三万多了，足够建造好多东西。

    首先，看看领地的发展情况，嗯，基本上就还差一座传送阵了——

    【暗月城】

    等级：2级亡灵城堡黄金产量：80每小时木材产量：70每小时石头产量：80每小时水晶产量：80每小时暗黑虫数：31

    建筑数：9

    部队数量：121（骷髅矛手30/僵尸50/黑暗骑士40）

    城墙护甲：200

    传送阵：0

    生产力很一般，必须要多多的招募暗黑虫这种亡灵苦工才行，不过，也必须是在拥有传送阵的基础上才能用多余的资源去招募暗黑虫。

    打开建筑列表，已然拥有传送阵的选项，需要每项资源点，实在是太狠了，好在我忙了一个上午，搞定一个传送阵还是可以的。

    选择，确定建造！

    花掉了一大半资源之后，随后一口气召唤100只暗黑虫，必须要化资源为生产力，领地刷出前几天野外还有不少资源怪，过一段时间就未必有了，万一领地没有了资源怪，那就只能靠生产力来缓慢恢复了。

    忙了好一会，以至于终于匆匆下线吃了个盒饭，继续上线，率领一群黑暗骑士到处打野怪掠夺资源。

    下午三点多的时候，又是一阵系统铃声在空中回荡了许久——

    “叮～！”

    系统公告：玩家【转瞬红颜（天空之城）】成功击杀暗金级BOSS独角魔升到了109级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第十二位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【七星】！

    【七星】效果：提升队友20%的攻击力，并且削弱对方20%的策略技效果，效果与玩家策略值有关。

    啧啧，林逸欣麾下又一大将诞生了，这一次，圣灵歌咏者MM终于正是意义的成为中国区第一歌咏者了，七星这个名将技的效果非常不错，提升本方的成员攻击力，并且降低对方20%的策略技效果，是典型的PK式名将技！

    暗暗嗟叹，雪银杉现在也开始兵多将广了啊，林小妞必然有所企图。

    正在这时，如有默契一样，又一个铃声回荡在空中——

    “叮～！”

    系统公告：玩家【飘云烟（天风城）】成功击杀暗金级BOSS雷霆鬣狗升到了110级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第十三位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【离间】！

    【离间】效果：40%几率逼迫对方一人停止行动，维持30秒钟，持续时间效果与玩家策略值有关。

    “哈哈哈”

    忍不住在原地捧腹大笑，这下烛影乱该哭还是该笑呢？烛龙公会第二个名将诞生了，居然是一个离间技能，作为名将技，这么低劣的效果让人情何以堪啊？其他人的名将技都是大规模增幅队友的超级技能，这离间只能逼迫对方一个人停止行动，在1V1的单挑里非常的无敌，可是在群战中，一个人不动根本就无所谓！

    但是烛龙却泪流满面了，飘云烟这么一个主力玩家居然领悟了这么一个鸡肋的名将技，而且绝对无法领悟第二个名将技，估计现在烛影乱想死的心都有了！

    游走在领地边缘，发现资源怪已经被我清理得差不多了，这时，滴的一声，一条信息，来自于林逸欣：“看到没有，烛龙公会出名将了，HOHOHO～”

    我完全能够想象出小美女贼兮兮的笑容，便没好气的回复道：“恭喜你，转瞬红颜领悟七星，雪银杉又添一大将了”

    “嘻嘻，谢谢～谢谢～”

    “对了，逸逸，你在干嘛？”

    “刷地图，正在杀B看书就]来SS，怎么了？”

    “多少级的BOSS？”

    “135级紫金BOSS，怎么了，有问题？”

    “没有，加油，尽早升级”

    “哼哼，知道了！”

    由于在领地战中被杀了一次，所以林逸欣已经掉出了等级榜前三，目前以第五的位置上，不过以她的实力，重回前三根本不是什么问题，排名第二的北冥雪也就112级罢了，追上来很容易。

    正在这时，叮的一声，系统铃声传来，好消息，领地的传送阵已经建设成功了！

    我兴奋不已，急忙奔过去，发现可添加的传送点都是要收费，TMD，GRD太黑了——

    天空之城传送（添加费用）：金币天风城传送（添加费用）：1金币神隐城传送（添加费用）：1金币紫罗兰城传送（添加费用）：70000金币一系列的传送价格，连浮冰城都有，只不过已经没有必要了，我唯一要添加的其实就是天空之城，毕竟主要就是为天空之城的玩家提供传送服务，从主城直接传送到龙骨山脉山脚下练级，这是多么幸福的事情！

    5W金币，依依不舍的交了钱，顿时传送阵开通，却没有系统公告帮我打广告，没有办法，咬咬牙，掏出5000RMB发一条系统喊话——

    “叮～！”

    系统公告（玩家折戟沉沙喊话）：各位同学请注意，天空之城第一号领地，隶属于古剑魂梦战盟的“暗月城”正式上线，位于龙骨山脉脚下，黑海岸边缘，得天独厚的练级环境，周围的怪物从100级到175级，从普通怪到暗影怪，应有尽有，来往于天空之城、暗月城之间的传送阵已经开通，车费只要10金币，暗月城内提供装备修理、药物补给等业务，欢迎大家前来参观练级！

    说着，与传送阵管理员对话，设定雪银杉与其分盟的所有成员传送费用为50%，而君临与其分盟的传送费用为70%，也算是对得起林逸欣和凌雪殇两个MM了，至于我们本行会与分盟的玩家，则也是50%，还算不错。

    不久之后，传送阵光芒连闪，无数玩家涌了过来，场面空前火热！

    许阳、李承风、杜十三等人提着利刃奔出了传送阵，擦着额头上的汗水，杜十三说：“靠，人真多啊，刚才有几个MM用胸部就把我挤出传送阵了”

    许阳咧嘴一笑：“那不是你想要的吗？”

    李承风作了个噤声的手势：“嘘，今天不能要，他自带女人了”

    许阳：“”

    这时，杜十三身后果然走来了一个MM，是一个97级的驯兽师，身穿一袭皮甲，外加豹纹皮甲小裙，手里握着皮鞭，带着一头龇牙列齿的猛虎，翘臀圆润，脸蛋也圆润，而且看起来很眼熟，仔细再看，居然是杜十三的女友，我曾经的女同学——薛诺！

    薛诺很干脆，游戏ID就叫做薛诺，一身的装备非常不错，肩膀上浮动着血色佣兵的行会徽记，而且还是军团长的职位。

    薛诺环视四周，看着周围的一切建筑，然后目光落在我身上，不由一笑：“陆尘，混的好NX啊，居然是这个城堡的领主，你看我们家十三，现在还光屁股乱跑”

    杜十三一脸无语。

    我对许阳说：“十三的家教很严啊！”

    许阳点头：“嗯，被家教的很严！”

    李承风哈哈大笑，问我：“副盟，你一整天就在忙领地里的事情了？”

    “嗯，怎么样，还不错吧？”

    “很给力！”

    不过，下午我倒是不怎么想继续在领地里运作了，周围几乎不刷新资源怪，也是时候该我出去练级了，等明天刷新新一轮的怪物再来打资源好了