    接下来的三天，罗兰大多数时间都在租到的房间里度过。

    虽然是冲着那些飘来飘去的能量团而来，但罗兰并没有急着吸收。

    他依然记得自己一年多前，就是太过于着急，吸收了祖祠里的能量球后，差点当场去世。

    有了教训，他自然就得慎重对待这件事情。

    现在他只是打坐练习道家养生术，同时用自己微弱的精神力，‘观察’着这些能量球。

    只是观察，根本不敢吸收。

    但即使如此，他发现自己在这种环境中，道家养生术的进展，要比在家里进展快许多。

    在家里，五六天也未必能精粹出一丝精神力，但在这里，一天一夜就差不多有两丝了。

    果然是能量球多的地方，‘灵气’也多些吗？

    打坐太久了，脚有些发麻，罗兰四处走走，然后站在俞家的屋厅中，看着上面挂着的俞家先祖像。

    老人俞坤明从后边走过来，他准备继续炼铁头功的，但见到罗兰站着发呆，便问道：“我家先祖像，有什么好看的？”

    “不是，我就是奇怪，为什么俞家的人都长得这么俊。”

    屋厅中的画像，是那种传统的水墨画像，虽然容貌画得有些模糊，但却将人的神韵完全画了出来。

    俊秀儒雅，温柔随和。

    舒克长得极帅，舒克的父亲也是帅得惊人。

    老人俞坤明笑笑，说道：“只有族长那一脉长得帅，我们这边的其实很一般。”

    还有这说法？

    不过似乎也是，罗兰也见过俞家不少人了，发现就真的只是舒克一家子俊美，其它的俞家人确实一般般。

    老人颇是羡慕地摇摇头，然后拿起旁边的红砖头，狠狠地给自己脑袋来了一下。

    俞家人谁不羡慕主家的颜值啊，个个都是漂亮到人类的极限程度。

    他也羡慕，现在满肚子泛酸呢，只有练练铁头功才能消除郁闷了。

    罗兰在这里打坐了几乎三天，直到游戏快开服，这才停止用道家养生术粹炼精神力。

    此时已经是傍晚，离游戏开服还有四个小时。

    他踩共享单车回家，洗了个澡后，打开论坛，想看看论坛上有什么消息，结果发现，论坛上‘爆’了。

    大量的新ID在狂发帖，责问游戏公司为什么不发行新的虚拟舱。

    这些新ID的数量，多得不可思议。

    罗兰随便刷新一下论坛，就会有几千上万个新帖子出现，估计至少有上百万人在疯狂发帖。

    游戏官方的服务器强得离谱，居然能顶得住这么大的数据流量。

    罗兰转去虚拟舱的购买页面一看，发现那里货物数量，果然显示为‘零’。

    官方真不打算发行新的虚拟舱？

    那他们靠什么维护服务器运行费用，人员工资！

    难道背后有豪横的大公司托底，甚至有可能是国家在背书？

    现在《法兰世界》这游戏，可是全世界最火的流量IP了，但凡有点野心的人都想蹭蹭这个热点。

    而且从某种程度上来说，这个游戏的出现，直接让人的寿命多出了一倍。

    毕竟晚上八小时的睡眠时间，在游戏中就是24小时。

    而且完全拟真，就算不玩游戏，在里面利用网页学习知识，处理网络上的信息，完全能做到先人一步的程度。

    至于什么高考学子利用游戏舱‘多’出来的时间，疯狂学习，最后考上心仪的大学，已经不是什么小道假新闻了。

    现在虚拟舱已经炒到了首都市区一套百平米房的价格。

    大量等着进游戏的人，本以为公测官方就会发放新的游戏舱，结果直到现在，货物数量依然还是零。

    而游戏又要开服了。

    他们怎么可能不心急。

    罗兰回到综合讨论区，又刷了下论坛。

    结果却看到好几个帖子说，官方出新公告了，在主页有。

    罗兰立刻打开主页，点开了新发出来的系统公告。

    ‘关于新虚拟舱发放的问题，我们已经在尽量解决了。但由于里面最重要的逻辑运行芯片，需要用到某国的产品，其产品已经被严格控制不准流入我国，因此最近一段时间，虚拟舱无法量产。我们已经在联系中芯厂，虽然他们的芯片性能差上许多，但我们可以尝试做优化，如果幸运的话，会在两年内进行新虚拟舱的量产。“

    罗兰：？

    这游戏官方有问题吧。

    现在谁没有看过某UP主对你们虚拟舱的进行拆解直播的视频啊。

    除了外壳，里面就是几个LED灯，和一个独立的网线插槽。

    再也没有其它东西。

    你们居然说，这虚拟舱里藏有芯片？

    睁着眼说瞎话，当我们是傻子？。

    罗兰觉得又好气又好笑。

    不过随后他就释然了，自己是有虚拟舱的人，不必为这公告动气。

    他去楼下厨房里冰箱里，取了些西瓜上来，准备一边刷论坛，一边吃瓜。

    想看看官方怎么应付这些民情汹汹的，欲玩游戏的新玩家们。

    然后他下意识刷了下官方主页，结果发现又有新的系统公告。

    ‘根据电信公司的反馈消息，刚才短短几分钟内，有近一百万通电话同时打到我们的客服热线里来，造成了通讯信息堵塞，大部分朋友无法打通我们的客服热线，幸运打进来的朋友们，骂我们说假话，发布Fake News，但我们保证，我们说的都是真话。虚拟舱的制作，确实需要某种芯片，而这种芯片已不再流入我国。另外希望朋友们，别把最近的世界形势往我们的公告上套，我们的芯片不来自白头鹰国。这种芯片太高端，把原理说出来了，你们都听不懂，更别说找出来了！最后，希望没有虚拟舱的朋友们耐心等待，我们的中芯厂，会想办法山寨出这种芯片的。’

    看完这公告，罗兰第一反应就是想笑。

    丫的，官方你又来了！

    但随后，他却突然感觉不对。

    游戏官方其实没有必要在这件事情上说谎。

    虚拟游戏舱是真的，这已经是无可辩驳的事情。

    某UP主的拆解视频，只是更加印证了这虚拟舱的绝对是种黑科技。

    如果这种芯片来自白头鹰国的两家芯片公司，那么以他们爱留后门的习惯，虚拟舱的内部资料早被白头鹰国研究得差不多了。

    但直到现在，白头鹰国也没有弄出自己的虚拟游戏。

    反而是天天在联合国里，逼着小白兔国把技术交出去。

    说这是全人类进化的钥匙，理应全世界人民都有权享受。

    那么这就引申出另一个问题了。

    全世界有能力独自制作高级中央处理芯片的国家就那么三个，其中有一个还退出的CPU市场，把自己的能力丢了。

    真正算起来，现在就只有两个国家有这能力，白头鹰国和小白兔国。

    白头鹰国自然最厉害，小白兔国大约落后五到十年之间。

    不是白头鹰国的，小白兔也没有能力，否则官方就不会说‘山寨’这个词。

    那么是谁的？

    总不会是瓦坎达国的吧。

    联想到《法兰世界》这个游戏的超真实性，能把里面的魔法知识带出来，再结合自己一直认为那是个真实世界的想法。

    罗兰顿时倒吸一口冷气，整个房间的冷气都差不多被他吸完了。

    国家不会先是与异世界的神明搭上关系了，然后现在关系又有所疏远？

    所谓的芯片，其实是某些特殊的，与空间魔法，灵魂魔法相关的东西。

    类似魔力方砖的玩意？

    越想越觉得这个可能性好大啊。

    那么把这想法拓展下去，国家与那位神明展开了合作？

    肯定是主神级别的，小神和邪神没有这能力。

    光明女神，生命女神，还是魔法女神？

    生命女神可能性极大，毕竟玩家们都出生在生命神殿。

    当然，这三者都有可能与国家有接触！

    水好深啊。

    惊叹了句后，罗兰感觉最近自己最近的头脑灵活很多，很多乱七八糟的念头会自己冒出来。

    仿佛潜意识在不停地筛选有用的信息，再扔给主观意识似的。

    在这样胡思乱想中，很快就到游戏开服的时间了。

    罗兰躺进游戏舱中，不到三分钟就熟睡过去，然后进入到游戏世界中。

    他出现在自己红色魔法塔的自家庄园中，正想着这次公测游戏更新了什么内容时，却突然感觉到似乎有些不对。

    自己的精神力好像有些‘膨胀’，而且周围的魔力元素似乎有些蠢蠢欲动的样子。

    他愣了下……一般来说，会出现这种情况，是自己等级提升，精神力属性有了提升之后。

    每当这时候，他都需要一定的时间来适应自己新的属性能力。

    游戏更新后，自己又强了？

    罗兰打开人物系统界面，罗兰发现，自己的属性果然有所上涨。

    精神力上限比之前高了五点，蓝条上限值比三天前多了三十点。

    游戏公测还有这等好事，送属性？

    罗兰下意识就在公会聊天系统里@自己的几个基友。

    罗兰：游戏官方送人物属性了，你们增加了什么属性，增加了多少？

    舒克：送什么属性，在哪里领？

    贝塔：公测送属性的？没有看到系统公告啊，反正我的属性是没有增长。

    李林等其它四个基友也发出了‘？’号。

    罗兰：你们都没有属性增加的现象？为什么我有？难道是出现BUG了？

