    

    司明风愣愣看着侯齐一闪消失不见了，感慨道“没有想到我们联邦有人的速度能那么快！太变态了！”

    贺兰看着眼前这个原来让他们仰视的元神境的高手，说道“风哥，你说的对，他就是个变态！对了，我们也要告辞了！”

    司明风没有想到贺兰他们这个时候要走，“你们不在这里等侯齐小兄弟吗？”

    林柏文说道“我们要去打探消息，在这里总归不是很方便，况且我们白天也要出城历练，就不打扰风哥了！”

    庞达海也说道“社长的意思也是让我们多多打探消息！也可去别的城市看看！所以我们只能先告辞了。”

    司明风一听说道“那好吧，不过我这里随时欢迎你们回来，有什么消息的话及时的通知我。我送你们吧！”

    当司明风把贺兰他们三人送出城主府后，看着三人远去的身影，“这几人都不简单呀，那个侯齐更是妖孽。联邦怎么出现了这么多的厉害人物？”

    侯齐现在的速度虽然达不到极速的那种状态，可是比前几天和扎旗战斗时快的多了。他离开城主府的时候，根本就没有人发现。守卫也只是感到一阵风吹一下，谁也没有在意！可见他的速度有多快。

    到了城门口这里，侯齐停了下来，开始慢慢的出城，这个时候正如司明风所说，消息已经传开了，出城的人很少，因为他们不知道那300人是死是活，所以都在等消息！

    当侯齐出城的时候，在城门口徘徊的人就说道“又有人出城了，还是一个人，找死的吗？”

    “昨天的300人生死未知，我看八成是被那些狼崽子给吞了！”

    “一次失踪那么多人，不知城主是怎么打算的！”说什么的都有！

    侯齐并没有在意这些话，他的目的很明确，确定那300人是生是死！看看是不是还有元神境天狼过界来。

    他不紧不慢的朝着北边走去，一路上凝神静气的听着动静，可惜除了风声以外没有任何的声音。

    侯齐一直走到南北大陆交接的沼泽地带，也没有发现任何的异常。他也不急，找了个舒适草丛，打了一个地铺就坐了下来。草丛完全的把他遮住了。

    他闭上眼睛开始修炼，就剩下12个窍穴没有打开了，这12个窍穴都在印堂穴的周围，他必须特别的小心，所以他没有吃雷霆晶米。

    他现在就剩下了百会，上星，神庭，攒竹，晴明，最后就是印堂穴这六个窍穴，还有他们对应着的隐穴没有冲开了！

    于是侯齐开始冲击百会穴，他不敢全力运行自己的内气，怕一个不小心把印堂学冲开了。只能集中精神来引导内气慢慢的冲击百会穴，可是百会穴丝毫没有苦难的就冲开了，等扩充完成后，百会穴对应的隐穴也顺势而开。紧接着是上星穴，神庭穴，攒竹穴！丝毫没有阻碍的冲开了！

    这个时候，天已过中午，侯齐丝毫不敢再开了，他不知道自己晋级元神境会不会发出什么动静来，他可是在两个大陆额交界处，如果突破的动静过大，打草惊蛇就不好了！

    停止修炼以后，他把刀放在自己的旁边，“不知师傅怎么样了？要不要把我现在的情况告诉他呢！”转念一想，“师傅的突破是大事儿，我就不打扰他了！不过关于梦家，还有梦悠凡的事情，最好告诉梦老鬼一声，免得他到时候耍赖！”

    说做就做，侯齐拿起终端就申请了和梦公素的通话。通话很快就接通了，这次侯齐率先开口了，“梦老，你还好吧！”

    梦公素冷笑的说道“我一点都不好，今天早上有人告诉我，我的曾孙子竟然被人欺负了！而那个人就是你的时候，你觉得我能好吗？”

    侯齐一听气笑了，“哈哈，你们梦家的人真是太有意思了。这样啊，我决定不管是7号卫星上种植的什么东西，梦家除了你之外，不能有任何的份额！这件事我会像我师傅说明原因的。具体的你老什么也不用说了。要想知道原因的话，就问问给你打小报告的人，还有你的好曾孙子吧！”

    说完后，就直接结束了通话！接着他想了一下，申请的和他师傅的通话，等到接通后，“师傅，对不起，打扰你修炼了！”

    焦心鉴一笑说道“我知道你要说什么，我就在7号卫星上，老梦就在我的身边。还有一个来月，雷霆晶米就要收获了，我也要感悟天雷，所以我就留在了7号卫星上。”

    这时里面传了来了梦公素的声音，“侯小子，发生了什么事儿，你给我说清楚呀，怎么就炸刺了。”

    侯齐并没有搭理他，只是说道“师傅，我现在冲开了1436个窍穴，就剩下晴明穴和印堂穴还没有冲开了，因为情况特殊我怕晋升元神境引起大的动静，所以暂时先不晋升了。”

    焦心鉴一听激动的说道“你马上就要晋升元神境了吗？好，好！不愧是我的徒弟！不过你说的情况特殊是什么情况！”

    侯齐把他来到神谷星后发生的事，简要的说了一遍，最后说道“昨天晚上无缘无故的失踪了300多人，有其他学校做任务的学生，也有神谷星这里的猎人。所以我打算查清原因！”

    焦心鉴叹了一口气，说道“不用查了，这是被天狼族抓走了，它们要举行祭祀狼神的活动，需要祭品，而我们人族是最好的祭品。”

    侯齐听完他师傅的话，拿着刀猛然站了起来，“那么现在他们可能还活着了？我要去端了天狼族的老巢！”

    焦心鉴说道“你先别急，天狼族的祭祀一般要准备几天的时间，所以被掳走的人，基本上还是安全的。再说你自己现在过去，所有的天狼族远远的就会发现你，到时候你根本就不了人！”

    “师傅，那怎么办呀？不如你派个人过来，对，梦老头就可以，让他过来直接灭了神谷星的天狼。”侯齐开始病急乱投医了！

    梦公素在旁边气的脸都绿了，“臭小子，你说的倒是轻巧，如果按照你说的，那么我们两族的大战马上就会爆发，你知道天狼族里的实力吗？”

    焦心鉴也说道“不要胡说，现在正是我和老梦的关键的时候，等到我们都突破后，就是外族俯首的时候。现在只能你自己想办法了！我只告诉你，天狼族想要祭祀成功的话，300人是不够的！你可以利用这一点，不过你的自身的安危？”

    侯齐马上说道“我随时可以晋升元神境，就是弟子现在的速度，只要不是虚空境的高手，谁也奈何不了我。我明白你的意思了师傅。不过我要是不小心把神谷星的天狼都杀了，不会引发两族大战吧！”

    焦心鉴说道“只要分神境以上的高手不出手，它们没有话说，不过据我所知天狼坐镇神谷星的是一个分神境，你现在的实力对付分神境怕是不行的。所以你主要的是把人救回来就可以了！同时震慑那边的元神境的天狼，让它们不要踩过界！至于内气境的天狼，还是留着给我们人族历练吧！”

    “我知道了，师傅！那我先挂了！梦家的事情暂时就这样决定了！如果没有事的话，我挂断了！”侯齐知道师傅的意思了，他其实也有自知之明的，元神境巅峰的天狼正面战斗的话，他未必能杀得了的。更何况是分神境的天狼！

    梦公素急了，说道“侯小子，你要把话说清楚呀，梦家怎么了？”

    侯齐嘿嘿的冷笑了几声，“谁像你打的报告，你找他问清楚再说吧！梦老，你该整顿一下你们梦家了！还有我现在忙着呢，等我把神谷星的事情做完再说吧，师傅，你修炼吧！”说完就关闭了终端！        

