    桑木镇的海军基地，当陆晨走出大门之后，映入眼帘的便是橘黄色阳光下的小镇。

    远方广袤的海洋在柔和的夕阳下闪闪发光，一艘艘正在返航的渔船正在从远方朝着港口驶来，而海军基地不远处的小镇中，此刻热闹的声音正络绎不绝，欢笑声，吵闹声，商贩的叫卖声源源不断。

    “我们现在守护的就是这份宁静，让它不会被该死的肮脏海贼破坏。”

    “我真的很期待陆晨阁下成为海军的那一天，这么年轻的你便有着讨伐红胡子海贼团的实力，如果你成为海军，以后这片大海一定会变得更加安全宁静。”

    站在陆晨的身边，海军上尉孟达眺望着不远处的桑木镇，静静的朝陆晨说着。

    “我也挺喜欢这副场景的。”

    微笑着说道，陆晨朝孟达挥挥手，转身朝着海贼猎人酒吧的方向走去。

    望着离去的陆晨，孟达也笑着摇摇头，转身看向海军基地中。

    自己的基地还是太弱了，留不住这样的强者，不过只要陆晨愿意加入海军，那么就够了，他相信只要有人愿意加入海军，执行正义，那么这个糟糕的世界一定会变得更好一点。

    “我也该在变强一点了，只有这样我才能更好的守护这里。”

    望着基地的大门，孟达笑着摆摆手臂，朝着训练场的方向走去，他不想哪天因为他的弱小造成无法挽回的惨剧。

    嘎吱—

    当陆晨乘着夕阳最后一丝余晖踏入海贼猎人的酒吧，正在吵闹的酒吧就好似他早上刚来的那般瞬间安静，只是此刻众人再也没有清晨那样直接转移目光，无视陆晨的存在。

    此刻酒吧中的众人，目光不断打量着正在走来的陆晨，同时目光也不时看向只剩三人的格林小队。

    吧台上，陆晨随手将手中的包裹与箱子放下，朝着正在惊讶看着自己的老板挥挥手。

    “老板，麻烦还是向早上那样，来一杯啤酒。”

    点了一杯酒水，陆晨将自己的目光看向边上的格林三人。

    “事情处理的怎么样了？”

    听到陆晨的询问，格林赶忙将一个袋子放在陆晨的面前。

    “陆晨大人，这是我们售卖红胡子海贼团船只，然后按照您的吩咐购买新船后的贝利结余。”

    “红胡子海贼团的船我们总共卖了180w贝利，新的船我考虑到之后大人需要前往罗格镇，所以我买的是较好的中小型船只，花费120w贝利。”

    “这里是剩下结余的60w贝利，还请大人查看。”

    低头瞅了眼面前的袋子，陆晨望向正在小心看着自己的格林三人，想了想道。

    “吃饭了没？”

    “哈？！”

    正在一副等待审判的三人顿时一愣，面上紧绷的表情直接裂开。

    “啊。。还没有，陆晨大人，我们还没有吃！”

    “那一起吃吧。”

    点点头，陆晨转身朝着正在给自己递啤酒的老板道：“麻烦给我们来五份牛肉套餐，我两份，他们一人一份。”

    “我就帮你们点餐了，如果不够吃再自己点。”

    一边朝着边上的格林三人说着，陆晨伸手将面前的60w贝利推回格林三人的面前。

    “在海上的时候我就说过了，接下来我要前往罗格镇的海军基地，需要格林大哥你们三位驾驶船只与我一同前往。”

    “这一路上我也会接取一些海贼讨伐任务，到时候也需要三位驾驶船只与我一同前往，这一路上，无论是去还是回来，你们都会遇到很多危险，所以我也不会让三位白干。”

    “这里的60w贝利，格林大哥拿20w，芬琳姐拿15w，蓝枫大哥拿15w，剩下10w作为这次航线的物料购买费用，这就是这次你们和我一起去讨伐红胡子海贼团的收获。”

    “至于之后我们出海后如果有别的海贼讨伐任务，报酬我也不会少了你们的那一份，不知三位是否愿意与我同行一段路程。”

    呆呆的看着陆晨，格林三人又低头看着陆晨放在面前的贝利，相互看了一眼，朝着陆晨飞快的点点头。

    “陆晨大人还请放心，之后我们一定会好好的跟在你的身后！”

    “嗯，谢谢你们。”

    听着三人的回答，陆晨笑笑而后接过老板递来的食物。

    “那么就快点吃饭吧，之后我们就要远行，格林大哥你们三位也应该有事情要和家人交代，我也需要进行一段时间的修行，那么我们就一天后，也就是3月3号的早晨在这里集合。”

    “然后接取顺路的悬赏任务，出发前往罗格镇。”

    “是！”

    看着异口同声回答的三人，陆晨点点头回身开始吃晚饭。

    陆晨相信，经过这么一出，格林三人心中逃跑的心思将会彻底打消，原本是被强逼，可是此刻陆晨许下的重利足以让三人为陆晨卖命。

    毕竟对于他们这种不太强的海贼猎人，能有的收益也只是抢劫新人和处理刚刚出海没多久的小海贼，收入并不高，而这次陆晨给与他们的贝利，已经超出了他们一年的收益。

    默默的想着，陆晨飞快的将自己面前的牛肉饭全部吃完，而后再次端过边上的另一份，飞速的全部吃完。

    “多谢款待。”

    一口将杯中的啤酒喝下，陆晨拍了拍自己已经饱饱的肚子，将1500贝利放在吧台上。

    “那么格林大哥你们接着吃，我就先走了。”

    拎着吧台上的包裹，陆晨朝着格林三人挥挥手，雷厉风行的转身离去。

    吧台中，收拾着碗筷的酒吧老板看着走远的陆晨，笑着摇了摇头，没想到活了大半辈子的自己也有看走眼的一天。

    握了握陆晨留下的贝利，吧台老板眉头一挑，悄悄的拉开了一点缝隙，一颗指头大小的宝石正在贝利之下。

    当老板抬头想要寻找陆晨之时，他已经找不到陆晨的身影，回想今天港口流传的消息，吧台老板笑了笑。

    “这算是好人有好报吗。”

    悄声的说着，吧台老板不动声色的收下陆晨留下的东西，而后接着开始他的工作。

    桑木中中，陆晨在街道中四处游览一阵后，寻找了一家旅馆居住下来。

    咔嗒的门锁声中，陆晨坐到床边，从包裹中取出一个木盒打开，拿出了里面的恶魔果实。

    眼中带着奇异的光芒，陆晨盘膝坐下。

    “那么试试看吧。”

