    第32章超级坏蛋，花枝乱颤

    心在跳。

    狠狠地跳，就在锁骨下方的位置。

    头在懵。

    脑中全白，但这种“白”之中，能挖出理智。

    她不能和商无恙这样，她和顾安叙还没分手！

    但她的大脑竟然指挥不了她的身体，此时此刻，理智在本能面前，毫无反击之力。

    有一道电流贯穿了每一根血管，让她浑身发麻发软。

    她竟然在迎合，在男人笼罩下的阴影里，放肆的迎合。

    就像她曾与男人如此疯狂过。

    而俊男靓女的亲密，本身也就带有美感。

    空气里只有歌曲的伴奏，没人再去唱歌。

    沈轻白就是忌惮商无恙，但心动的女人突然被别人捕获，到底是有些不甘心，他自然不敢贸然把这一切都告诉顾安叙，毕竟得罪了商无恙更是麻烦。

    其他人与他自然是同样的想法，有些女人手闲的拿起手机想拍下来，也被身边的男人都粗鲁的关掉了。

    如此，沈轻白只是给顾安叙打了个电话，想让那个男人赶紧回来。

    但电话接起后，他还没说话，顾安叙就忙道：“轻白，看着点商无恙别动暮烟，我得去一趟墨家，薇薇情况不太好。”

    沈轻白直接给无语乐了。

    而那个吻持续了很久，苏暮烟一直在挣扎，约么十来分钟之后，苏暮烟终于寻到了逃脱的机会！

    她头发散乱，白皙的脸蛋不知是被热的还是羞的，红成了一片，小口微张的大喘气。

    但她还没迈开步子，就又被男人迅速拽住她的手臂，一把把她拉进了自己的怀里。

    “跑什么？”商无恙垂首，看着惊慌失色的美人儿，薄唇微扬，玩味的声音里还潜藏淡淡地宠溺，“喔，我知道了，你想拿话筒，想唱歌是不是？”

    “……”

    而商无恙已经随手拿了一支话筒过来，“我再给你起个头……”

    苏暮烟抬手整了一把贴在脸上的长发，赶紧摇头，“不是，是商老板您这样……”

    “怎样了？”他突然凝起眉心，质疑的话语里还带着小委屈。

    顿了顿，他又摆出恍然大悟的样子，“喔，你不想唱歌，你刚才真的想跑？”

    苏暮烟的心跳到都快撑破了胸膛，她能感觉到其他人那炙热的视线，她垂着头，又怯怯的抬着眸：“商老板，你这是非礼！”

    “非礼什么呀非礼，”商无恙瞧着她笑出了声，他手里还拿着话筒，那声音填满了整个空间，“接吻这么好玩的事儿，顾安叙和你在一起那么久都不和你玩，暮暮，委屈么？”

    刚才不还是苏苏么，怎么又成暮暮了？

    所有人——

    “……”

    “？”

    “！”

    突然吃到了不得了的瓜！

    张少康仿佛突然明白了什么，那笑起来的脸上只觉得某人荒唐，沈轻白也一脸错愕。

    苏暮烟整个人都不好了，商无恙真的是恶魔、是魔鬼！

    听听，他这是人说的话吗？

    苏暮烟舌头都僵了，商无恙的俊脸还在她脸几公分的地方，继续笑的花枝乱颤：“你那么好亲，顾安叙竟然不动你，我要不要让我的私人医生为顾安叙提供一下公益帮助？”

    这话已经不能算内涵，直接在质疑顾安叙是不是有什么问题。

    “商老板，您……您喝太多了……”

    “喔。”商无恙还在自说自话，用手指揉捻着她的下唇，“他都没动你，他不知道你好亲。”

    “从今天开始，不准给他亲，只给我亲。”

    (本章完)

