    新野，位于南阳和襄阳的正中间，离南阳和襄阳都只有百十里地。

    此刻县城郊外，放眼望去全是密密麻麻的窝棚，足足有三十多万百姓。

    这些人中男女老少皆有，除了少数是新野本地的百姓，其他的都是从开封跟过来的。

    听说华军要分田，新野境内只要能走动的百姓，几乎都聚了过来，毕竟华军每次都会按人头施一次粥，发一个杂粮馒头。

    但百姓们显然并不会就此满足，此时大家早已从刚开始的期盼，变成了焦急，以至于现在的恐慌不安。

    500华军就驻扎在其中，负责则维持秩序，看守粮食物资，每日都有无数的百姓在营外驻足。

    “军爷，这到底啥时候分地呀？那些先生大老爷这几日怎么都没见着人了？”

    “是啊，这都大半个月了，是不是不分了？”

    “你们天天来吵老子有什么用？老子倒是想给你们分，可你们说说这地怎么分？一亩地有多大？”

    门口的大队长也是一脸的无奈，显然天天被他们吵的已经没了半点脾气。

    “军爷，要不你进城再去问问那些秀才老爷们，这地还分不分的？若是不分，俺们也好另谋出路呀！”

    “哈哈，还另谋出路，你们能去哪里？若非大王仁义，一直养着你们，你们能活到现在？”

    这名大队长像是听到了天大的笑话一般，忍不住大笑一阵才嘲讽道。

    “大王的活命大恩，咱们自然是记在心里，要是大王让咱们去攻城打仗，俺眼皮都不会眨一下，可你们现在不是不招人了吗？

    这不昨天城中的地主们派人出来招佃户，只要签了卖身契，一家就能租种五亩田，租子也才五成，锄头种子啥的都会提供，我那婆娘头发长见识短，硬要吵着让我签了卖身契，说再等下去就没这么好的事了，所以俺今天就想得个准信。”

    “是啊，到底分不分给个痛快话呀。”

    “别信那帮地主的鬼话，告诉你们，大王竟然说了分地，这地就绝对会分，安安心心的回去呆着，又没少你们吃的，都别乱想了，快回去吧！”

    大队长闻言眉头也是一皱，于是说道，然后摆了摆手。

    众人见他都这般说了，也只得纷纷离去，打算再等上一两天。

    而让众人没想到的是，只是下午北面就来了大量的车队，城中县令和镇长们也都听说了，纷纷跑了出来，一纵士绅地主则是站在墙头，个个如临大敌。

    显然早已知道来的是什么人，又是来干什么的。

    派往新野县的文官也只有30多名，县令是一名40多岁的举人，看着一名名妇人被丫鬟搀扶着下了马车，心中虽然大骂不已，但还是迎了上去。

    “本官新野县令，众位夫人一路舟车劳顿，本官早已在城中备好了下榻之所，各位夫人先入城歇息，明日再商议分田事宜吧！”

    “吴县令是吧，大王有令，分田的事你们不用管了，今后将由这些夫人全权负责。”

    队伍中的几名县尉跨刀走了上来，说着还将秦宇的手令拿出来递了上去。

    “这…”

    吴县令拿着手令尴尬不已。

    看了看这几名凶神恶煞的大汉，只得带着人灰溜溜地返回县城。

    而周围的百姓听说这些夫人是来给他们分田的，顿时就欢呼了起来。

    来新野的夫人，足足有上百名，领头的是一名36岁的贵妇人，仅凭气质就能看出以前的身份不简单。

    虽然疲惫到了极点，但为了报答秦宇的大恩，还是立即就开始安排。

    让百姓先自己挑四家要好的组成一个五，然后选出伍长，来报名登记。

    其实百姓们早就自己选好了，这不，大营外的空地上，刚将案几摆出来，一名名伍长就过来排队。

    不多时，一条条长龙就从军营延伸了出去，根本不需要华军在维持秩序，显然吃了这么久的大锅饭，百姓们早已清楚华军的规矩。

    登记造册也是最繁琐复杂的，200多名识字小妾，手都写酸了，但依然花了整整四天时间才将20多万百姓全部统计完毕。

    毕竟每名伍长，都要汇报自己伍内的人数和年纪。

    各伍虽然是百姓自发组织的，但各村就完全由那些小妾按照伍长排队的次序来编，每个村100户，一本册子。

    由于担心夫人不够，也不想浪费，所以秦宇将一个村50户，改成了100户，下辖20个伍，一个镇也就是1000户，以这帮夫人的能力应该能管得过来。

    上百名正牌夫人，四天来却是让百姓抬着，将新野县转了个遍。

    不但选好了自己的镇衙门驻地，也将境内的情况大致了解了个七七八八，比那些文官当真要勤快百倍。

    因为那些文官来了后，基本上就是城内城外两头跑，新野县原本有多少村镇，估计都还不清楚。

    而八名县尉，也将城中大户的情况摸清楚了，也不再耽搁，立即就带着兵马进城去抄家。

    这将正在商议怎么应对这些夫人的士绅地主们打了个措手不及，纷纷偃旗息鼓，毕竟土地重要，但自己和家人的命更重要。

    直到县尉们，开完公审大会，上百名镇长夫人，才带着各自的一千户百姓，前往各自的驻地开始分田分房。

    整个新野县，暂时被她们划成了50个镇，每个镇相距不过三十里，到时候视情况再增减镇子。

    到了地方后，也根本不用这些夫人亲自动手去丈量土地，只需要在边上看着，走不动了，那些百姓也会屁颠儿屁颠儿的过来抬。

    女兵们拿着事先做好的绳子负责丈量，百姓们就打桩，一户一户的分，一个村一个村的来，轮到哪一户，户主就必须将家中的所有成员都带过来，小妾丫鬟则是在一旁书写地契盖章，一式两份，一份发给百姓，一份自己留着。

    基本上没人敢浑水摸鱼，都是老老实实的带自己的家人过来。

    因为那些夫人们已经警告过，事后还会挨家挨户再核查一遍，若发现有人弄虚作假，家中人口和记录上的不符，就要没收分到的土地，所以即便有些小心思的百姓，也不敢冒险。

    这样分田的一幕，几乎在整个南阳和汝州都在上演，同时上演的还有抄家和公审大会。

    只是短短半月时间，所有州县的土地就被分得干干净净，整整成立了750个镇子，共75万户，近400万人，1200余万亩土地。

    秦宇可不会老老实实地按照边境分田，走时就告诉过那些夫人，田地不够，就过界往其他州府继续丈量设镇。

    以新野县为例，原本计划五十个各镇，后面变成了76个，足足往南过界了几十里，一直分到汉江北岸才罢手。

    这让襄阳城中的士绅大户地主老爷们鼻孔都气得冒了青烟，却又只能干瞪眼。

    因为派去阻止的家丁都被对方的骑兵杀光了。

    而汉江北岸的光化县，更是只剩下了一座县城孤零零的立在北岸，要多尴尬有多尴尬。

