    这晶石确实盯上一会就感觉头晕，顾惜玖移开目光，转身和那长官聊天。

    她嘴甜，而且还是模仿的老福性格，在不动声色中就把那长官哄的很受用，在交谈中，顾惜玖故意拿出一副玉石牌九来，说是在外面的集市上发现了这个，有人教给了她玩法，想和那长官玩一局。

    这个世界是没有牌九的，最起码在这里的人都没见过。

    那长官听她说了规则，颇为好奇，就又叫了两名下属过来，四个人一起玩。

    这里守卫的人共有八位，都是神君的级别，每天守着个晶石阵其实真的很枯燥无聊。

    那长官料着也没什么事，所以让其他四个人看着晶石阵，他和三名下属一起推牌九。

    这样越推越熟练，当然，也越来越上瘾。

    大家就忍不住吆五喝六的，把其他四名下属也吸引过来了。

    那长官初时还十分警醒，时不时看看晶石阵，也常常骂其他跑过来围观的四人，让他们滚回去继续守着。

    但后来他玩的上瘾，对其他下属围过来看也就睁一只眼闭一只眼了。到最后大家围成一圈，有玩的有看的，倒也十分热闹……

    顾惜玖觉得差不多了，手指在推牌九的时候轻扬。

    然后在心里默数：“三十，二十九，二十八……”

    等数到最后一位数‘一’的时候，她轻吐了一个字：“倒！”

    而突变也就是在这一刹那间发生的，那长官刚赢了一把，哈哈一笑，眼前忽然一黑，咕咚一声倒了下去。

    其他人也同样如此，有的正摸着牌，尚没看清牌的点数就倒了下去。

    顾惜玖看着齐刷刷倒的一圈人，唇角轻勾。

    她虽然没有了灵力，但她的毒术可是出神入化的！

    因为平时都是三拳两脚就能把人揍的哭爹叫娘，所以她已经很久很久没有用毒了。

    现在牛刀小试，还不错，挺成功！

    她不能使用灵力，所以现在的她不是在场任何人的对手，所以她下毒只能是让他们一齐倒下才可以，只要让其中一位有所警觉，晚倒下一秒，她都有可能暴露，功败垂成！

    这种毒只有在人没有警戒心的时候才会发挥最大的功效，所以她先用推牌九的法子卸掉他们的警戒心，在他们真正上瘾最没有防备的时候悄悄下毒，这样才一举成功！

    不过，那个头目倒也算是真有本事，他虽然浑身酸软倒在地上，居然还没晕，此刻他冒火的眼睛直盯着顾惜玖，唇蠕动了一下，似想喝问什么，但舌头不像是自己的，他只在喉咙里呼噜两声，压根不知道他说的什么。

    顾惜玖懒得理他，一刀下去，直接结果了他！

    其他六人她没管，因为她知道他们也活不了。

    顾惜玖刚才和他们推牌九的时候，从这些人交谈中得知。

    这些半兽人都是穷凶极恶之徒，在外面的时候，那是杀人放火，无恶不作，手上不知道沾染了多少人的鲜血。

    他们曾经是魔教中人，因为不服魔主宁雪陌的管束，逃出来的，后来便跟了这小宫主。

    ……