    看到冲杀过来的刀满楼，付俊模就觉得要坏，因为自己的实力，完全不是刀满楼楼的对手。

    付俊模立即使用火轮锤抵挡，然后在转角腾挪，向着齐云天那里跑去。

    “唰！”

    一道耀眼的刀光闪过，只见刀光马上就要斩到付俊模时，一道金轮直接拦住刀光。

    “砰！”

    一声碰撞，顿时烟雾四起，快速的将众人围上。

    “我对方枪玉郎和斧天罡，你来对方这个呆子！”

    就在付俊模说完话时，齐云天也明白了，不过他并不在意，这里除了贾山之外，就输这刀满楼最强了。

    烟雾刚散去，付俊模立马上前，朝着枪玉郎和斧天罡冲杀过去。

    仔细观察枪玉郎和斧天罡的步伐与杀招，付俊模手中的火轮锤直接砸了过去，他知道，如果不能发挥出百分之百的力量，这两个人就会反补。

    “噌噌噌！”

    一道道可怕的寒光劈在付俊模身上，身为半步渡劫强者，怎么会被斧刃所劈到，付俊模轻脚点地，然后来了个一百八十度旋转，直接用火轮锤抵挡刺来的长枪。

    “锵！”

    长枪与重锤对撞，然后在看付俊模晃动身体，朝着斧天罡打去，那速度绝对是超过两人的，枪玉郎感觉不对，长枪立即抵挡，朝着斧天罡胸前档去。

    “锵！”

    又是一声对撞之声，这些斧天罡怒了，他算明白了，这明显是在欺负他呀！

    斧天罡毫不犹豫，大斧紧握，一道道灵气快速汇聚，然后直接斩向付俊模，原本看着斧光不打，可近眼一看，付俊模瞬间傻眼，他立即后撤，步伐让过一道斧光，接着从腰间摸出一柄匕首，朝着面前斧光投掷过去。

    再看那冲击过来的斧光，瞬间被匕首卸掉灵气，然后改变方向，向着枪玉郎斩去。

    枪玉郎也是大惊，立即枪出游龙，直接将斧光击碎。

    “砰！”

    斧光炸裂，直接地面出现五米后的深坑，而且周围的慈地砖也变的粉碎起来。

    “死胖子，你找死是吗？别跟他使用聚灵招式，这家伙战斗水平明显比咱们厉害，你就要杀他，必须剁他！”枪玉郎愤怒的说道。

    斧天罡听后，也是一脸的无奈，刚才那情况，自己也是着急啊。

    付俊模邪笑的看向两人，他拿出腰间匕首，舔了舔后，直接再次一投，只看那匕首瞬间向着斧天罡而去，但他的身影却向着枪玉郎奔袭过来。

    “砰砰砰！”

    一连串的对撞和对拼声，让三人的打斗显得异常激烈。

    而剑雨血与贾山的战斗，更加激烈，毕竟两个是同境界对战，只是修为低了两阶。但剑雨血的凶猛，完全弥补了这一个缺陷。

    两人手里的武器不停斩向对方，贾山的寒冰枪，每一次攻击，都朝着剑雨血的致命处扎去。

    而剑雨血的身法，也极为诡异，每次抵挡完长枪，还能做出相对于的反击，这就让贾山小心谨慎多了。

    “轰轰轰！”

    一声声炸响，广场的左角处，刀满楼疯狂攻击着齐云天，这两个人的战斗，那绝对是最强的，虽然齐云天的金轮双环，能抵消刀芒的攻击，但他知道，如果在这样战下去，自己也要吃大亏，弄不好的话，也要死在这里。

    “狂风刀法，刀锋十三式！”

    刀满楼手握大刀，直接划出满月状，朝着齐云天斩杀过去，那寒光刀意带着死亡咆哮，直逼齐云天面门斩来。

    “幽鬼八方，鬼步！”

    齐云天脚步一顿，强行停住，然后身体向左倾斜，并且浮空，此一招，显然是刀满楼没有想到的，刀光从齐云天腰间穿过，划破齐云山的衣衫，却没有击中他。

    “刀满楼，你的刀法，我可是研究过，不怕告诉你，你是打不过我的。”

    就在齐云天还想说话什么的时候，刀满楼直接冲杀了过来，他现在连人带刀化为一体，硕大的刀光直接斩向齐云天。

    而就在齐云天刚要准备躲闪时，发现了不对劲，因为自己身旁多了一个人。

    “砰！”

    “轰！”

    贾山和齐云天瞬间倒飞出去，两个人都没想到，会发生这样的事情！

    “噗噗！”

    一口口鲜血从两个嘴中喷洒出来，他们一脸愤怒的看向剑雨血和刀满楼。

    “卑鄙！”贾山愤怒的说道。

    “哼，咱们是血蝶，有卑鄙可言吗？”剑雨血回头笑道。

    刚才的那一招，完全超过贾山和齐云天的想象，原本各种对战，结果刀满楼化刀直接斩向攻击的贾山，而剑雨血为了躲避贾山的攻击，直接选择防守刀满楼的齐云山。一拳瞬间破了齐云天的鬼步！

    “受死吧！”刀满楼说着，就要斩杀贾山。

    剑雨血立即上前拦住，然后看着贾山问道：“贾山，回答我一个问题，我留你全尸！”

    贾山愣住，完全不知道剑雨血要问什么，只是现在受了重伤，不能逃跑，无奈的点了点说道：“你问吧，反正我们也没能力逃跑了。”

    “三十年前，凤鸣堡徐家是谁灭的！”剑雨血问道。

    听到三十年前的事情，贾山和齐云天都是哆嗦了一下，他们可是记得非常清楚。

    难道剑雨血是徐家之人？怎么会呢？徐家不是全部灭了吗？

    剑雨血看着贾山神色就明白了什么，他亮出残剑，不在多想，一剑劈斩了过去。

    “噗呲！”

    鲜血飚射，头颅翻飞，贾山直接死尸倒地！

    “我告诉你，是蝶主下令的，都是他让我们做的，而策划者是血煞宗！”齐云山立即说道。

    “我已经知道了，不用你废话，满楼替你家人报仇吧！”剑雨血低声说道。

    刀满楼点了点头，然后长刀挥舞，一道道刀意瞬间释放，朝着齐云天斩去。

    “噗！”

    齐云天根本没有机会在防御了，他的身体完全被剑雨血的拳头封锁住了丹田。死尸分为两半，齐云天死不瞑目。

    看到贾山和齐云天都死了，付俊模也不敢再战，朝着半空运转灵气，直接选择逃离。

    可没等他逃出多远，就看到眼前出现两道倩影，然后就被一脚踢了回来。

    “砰！”

    付俊模踉踉跄跄的起身，一脸不敢相信的看向来人，飞过来的人，正是陈欣和重伤的碧瑶！

    “剑雨血，只要你放过我，我会告诉你其他两人的线索。”付俊模连忙说道。

    “不用了，其他两个人，我已经知道了，你该死！”

    剑雨血话音一脸，一道道剑气瞬间斩向付俊模，那剑气带着愤怒和欣慰。

    “噗噗噗！”

    付俊模死也没想到，他的下场居然是被人切成碎肉！

    看着一地鲜血，刀满楼瞬间劈出刀，只看付俊模几人的尸体，瞬间化成飞灰。

