    孟平遥不可能无缘无故的跑到绿洲来！

    “汪汪。”黑虎又叫了两声，将它感觉到主人的气息的事情也告诉白若棠，说完之后，一脸期待的看着她。

    要不要现在就去找主人啊！

    黑虎两眼亮晶晶的，紧紧的盯着白若棠。

    只要老大一声令下，它能四腿并用，立即飞奔过去！

    白若棠也感觉到黑虎的眼中的炽热。

    可是她无法和它解释得清楚，她如今和轩辕极的关系。

    如果轩辕极发现黑虎，会不会认出它来？

    他明明已经恢复了神魂，小世界的轩辕极已经死了，为什么黑虎还能感受让它熟悉的气息？

    按道理来说，小世界的轩辕极，不可能再留下任何痕迹才对啊！

    不过，黑虎出现在这个世界，本身也是很奇怪的事情，或许黑虎真的与众不同。

    轩辕极和孟平遥来了绿洲，实在是让她始料未及。

    “孟平遥也在客栈？”白若棠又问了一个问题。

    “汪！”黑虎回应了一声。

    它不明白，为什么老大听到关于主人的消息，一点也不激动，反而还皱紧了眉头。更别提去见主人。

    莫非，吵架了？

    白若棠的神色更加凝重。

    这么说来，轩辕极和孟平遥是一起来的。

    那么，他们来的目的是什么？

    浊界！

    白若棠的心情突然沉到了谷底。

    “汪！”黑虎担忧地看着白若棠，想知道究竟发生什么事了。

    白若棠朝它招了招手。

    黑虎立即上前，坐在她面前，静静的等着她开口。

    白若棠摸了摸它的头，耐心的解释，“黑虎，现在的轩辕极已经不是以前的轩辕极了，我也从来没有告诉过你，你现在所处世界和原来的世界完全不一样。我和他，也不再是夫妻，而是……”

    一时间，白若棠也找不到合适的形容来描述她和轩辕极此时的状态。

    “总之，我们和以前不一样了，而且还有一些恩怨，我这么说，你能听明白吗？”

    “汪。”黑虎听明白了。

    白若棠眉心微紧，不相信黑虎真的能明白。

    她和轩辕极之间发生的事情，她自己都还没有完全弄明白。

    有时候，想不透，也不想多想，更不敢多想。

    “从今天起，你就留在虚境里，不要出去了。”白若棠朝黑虎交待道。

    “汪汪汪！”黑虎不愿意，它觉得，主人和老大可能就像别的夫妻那样，吵架了。

    “有些事情是说不清楚的。”白若棠摇摇头，也不想再多说什么。

    “黑虎，如果，你舍不掉你的主人，你也可以去找轩辕极。只是找他之后，就永远也别再回我身边了！”

    黑虎的心里一阵紧张，耷拉着脑袋趴在地上，再也不敢有什么疑问。

    事情比它想象中的要严重得多啊！

    看来，主人和老大不应该只是吵吵架那么简单。

    它能感觉到老大是认真的，狗子才不要在老大和主人之间做选择，狗子全都要！

    “汪汪汪！”黑虎立即表明自己态度，它不去找主人，它要留在老大身边。

    “你愿意跟着我？”白若棠再次询问。

    “汪！”愿意！

    它相信，主人也会回到老大身边的。

    “那你就留在虚境，没有我的命令，绝对不可以出去。”白若棠生怕孟平遥会认出黑虎。

    以孟平遥的毒辣，一定会对黑虎下毒手。

    而且，黑虎出现，还会暴露她的行踪。

    白若棠转身回到屋内，黑虎趴在地上，无聊的摆着尾巴。

    它在心里继续盘算着。

    留在老大身边才是明智的。

    因为主人也得听老大的。虽然现在不知道发生了什么事情，主人和老大之间好像产生什么矛盾了，但是，它坚定的站在老大这里总没错！

    最起码，它现在知道主人平平安安的。

    相信主人和老大很快就和好了。

    白若棠不知道，如今，黑虎那个狗脑袋这么管用，一天有那么多小心思。

    她如今愁的是，轩辕极竟然这么快动手。

    连几个月的时间都没有留给她。

    ……

    孟平遥并不知道轩辕极就和她住在同一家客栈。轩辕极想要在她面前隐藏行踪，易如反掌。

    得到轩辕极的首肯，她现在正干劲十足。

    以前，有一个白若棠挡着神君的路，如今，白若棠再也不能阻碍神君的步伐了！

    这个世界，迟早都会匍匐在神君的脚下！

    孟平遥住进了客栈，马上开始部署。

    “今晚，你们就前往黑暗沙漠，不惜一切代价打破浊界的结界。”

    “孟姑娘，浊界的结界是由白若棠的神侍司空烈亲自守护的，他可是仅次于四大神君的强者，我们怎么是他的对手。”

    “司空烈已经死了几百年了。”孟平遥平静的回答。

    “司空烈死了？那绿洲的赤日堂是谁在打理？”

    “是他的儿子。”

    “这么来说，他儿子也是虚境的强者？”

    “强者？没错，他的确是突破了虚境，不过，实力还停留在刚开气海的阶段，免强接下赤日堂而已。”

    孟平遥对于绿洲的情况，了解的一清二楚。

    因为，司空烈就是死在她的手里！

    当初，她四处寻找神君的下落，甚至连浊界也不放过。遭到了司空烈的阻拦。

    从她盯上浊界那天起，一直努力了四百多年都没有成功。

    后来，她想了别的办法，才攻破了司空烈，不仅，杀了他，还从他的手中，拿到了摄魂铃。

    有了摄魂铃才助她找到神君。

    看着几人还有些忌惮，孟平遥安抚道，“司空烈早死了几百年了，就算是他在封印上加固了力量，那些力量早已经散尽，我之前对浊界的封印动过手脚，你们轻松就能破除。”

    “是！”几人齐声答道。

    “去吧，完成任务，回来重重有赏。”

    向人立即离去。

    孟平遥重重的叹了一口气。

    如今的下属，连她之前亲自培养的侍卫的千分之一都没有！

    她虽然杀了司空烈，但是，也付出了惨痛的代价！她的九千下属，没有一个活口。全都死在司空烈的手中。

    如今，神君归来了，她也要用点心，早一点培养出一批忠心耿耿的侍卫供神君差遣。相信，不久的将来九渊就能恢复到以前的势力。

