    黑暗。

    黑暗中有人在呻吟、喘息……

    然后一切声息都归于沉寂。

    过了很久很久，有女人声音轻轻道：“有时我总忍不住想要问你一句话。”

    这声音甜笑而娇柔，男人若想抵抗这种声音的诱惑魅力，只有变成聋子。

    而世上能有这样声音的女人，也许只有一个。

    ——林仙儿。

    一个男人的声音道：“你为什么不问？”

    这男人的声音也很奇特，仿佛是来自很遥远的地方，有仿佛尽在耳畔。但这声音很沉，很稳，说出去的话可令风云变色。

    ——上官金虹。

    最可怕的男人和最可怕的女人躺在了一张床上，而且似乎还发生了某种无法言喻的关系。

    林仙儿道：“你这人究竟是个人？还是铁打的？”

    上官金虹道：“你感觉不出？”

    林仙儿的声音更甜腻，更温柔：“你若真是个人，为什么永远不会累？”

    上官金虹冷哼一声。

    这冷哼中也似乎是有着得意。

    男人在这种事上不会累，似乎也应该很得意。

    屋子里很暗，屋子外却有光。

    淡淡的星光。

    星光下立着一个人，守候在屋子外。

    一双死灰色的眼睛茫然注视着远方，整个人看起来仿佛是用一块灰石雕刻。

    但现在，这双眼睛里却带着一种无法形容的痛苦。

    他简直无法形容这种痛苦。

    如果阿飞在这里，或许他会发现，荆无命的痛苦似乎和他曾经很像。

    阿飞必须忍受痛苦。

    荆无命也一样。

    因为他的生命，甚至他的灵魂都属于上官金虹。

    那么？

    他现在的痛苦究竟是因为林仙儿？

    还是因为上官金虹？

    就在这时，一个青衣人快步走了上来，对着荆无命耳语了几句。

    荆无命那岩石般冷峻的面容上，也显出动容之色。

    他转过身，敲了敲门。

    敲了五声。

    三重两轻。

    ……

    而房间里，林仙儿全身赤裸。

    她要不惜一切的使上官金虹迷恋上她，她再次用自己的娇躯缠上了上官金虹。

    在阿飞被玉连城带走后，林仙儿就已几陷入崩溃。

    阿飞和上官飞是她最看重的两个男人，但却都离她而去。

    尤其是上官飞，他死了，金钱帮定不会罢休。

    就算不是她杀的上官飞，但金钱帮也会将怒火撒在她头上。

    若是别人，或许现在已有多远就跑多远了。

    但林仙儿没有。

    她先将上官飞的尸体埋葬，再身体款待了上官飞的亲信。

    这种款待没有人嫌多，而在这种款待之下，林仙儿知道上官飞到她这里来的消息，实际只有他们几个亲信知道。

    这样一来，林仙儿就放心多了。

    她解决掉几个亲信，然后亲自找上了上官金虹。

    上官金虹也是男人，林仙儿最擅长服侍男人。

    更何况林仙儿还有很多的银子，金钱帮需要银子，所以两人就睡在了一张床上。

    现在，林仙儿又有了征服的快感。

    因为这一次她征服的人是上官金虹，是天下第一帮的帮主，兵器谱第二的绝顶高手。

    她已决心将这个男人死死的攥在掌心。

    就像是阿飞一样。

    而就在这时，敲门声响起。

    ……

    三中两短。

    林仙儿还在缠着上官金虹。

    但上官金虹忽然起身，将林仙儿重重的甩在床上，快速的穿好衣服，大步的走了出去，绝不带半点留恋。

    “你……你……”林仙儿发怔。

    但上官金虹已推开了门，大步走了出去。

    门没有关，如果有人往里面瞧一眼，就立刻能看到林仙儿白花花的身子。

    如果上官金虹真的喜欢林仙儿，会毫不在乎让她的身子被别人看吗？

    林仙儿的身子已僵硬。

    她面上的表情既不是悲哀，也不是愤怒，而是恐惧。

    是否是因为她知道自己完全不能操控这个男人？

    待四肢肌肉又恢复柔软时，她慢慢的将一件件衣裳穿上，露出最甜蜜的微笑，摇出最动人的身姿。

    她决心还要再试一次。

    就像当初对付玉连城那样。

    当林仙儿走到大厅时，她就瞧见了上官金虹，也看到了荆无命和‘风雨双流星’向松等金钱帮高层。

    现场的气氛却沉闷压抑的异常。

    因为在厅里还摆着一口棺材。

    崭新的楠木棺材，油漆都仿佛还没有干透。

    棺盖并没有钉封，已被掀开。

    棺材里有个死人。

    这死人赫然就是上官金虹的独生儿子上官飞。

    尸体被洗得很干净，穿着崭新的寿衣，也看不到一点血渍。

    只有一点伤口。

    伤口在咽喉除，入喉五分。

    上官金虹在看着他的儿子。

    他脸上似乎还是没有表情，没有皱眉，嘴角也没有牵动。

    但不知为何，他整个人却仿佛变成了另一张脸，带了一张铁青的面具，显得阴森而可怕。

    大厅中都是在江湖里呼风唤雨的大人物，在这种压抑的环境下，但现在没没有一个人敢大口呼吸。

    上官金虹沉默了许久，他面具似乎越来越厚，他忽然道：“棺材是谁送来的？”

    ‘风雨双流星’向松上前两步，低了低身子：“是‘飞天猴’张吉、‘插翅燕’张松两兄弟送来的。他们本是找玉连城麻烦，但都已被郭嵩阳降服。”

    郭嵩阳已败给玉连城，成了玉连城的护卫打手。

    而玉连城和上官金虹本就有不可调和的矛盾。

    这是江湖皆知的事情。

    所以此事当然就是玉连城指使的。

    “他们还送来了一封信。”

    “呈上来。”

    信封很快被拆开，上面写的是：三日后，玉某上门拜会，万望上官兄洗脖以待，送君一剑，与子相会九泉。

    信上的字并不多。

    但上官金虹却看了很久，比他儿子的尸体看的还要久一些，仿佛其中藏着难以言喻的玄机奥妙。

    他不动。

    别人自然也不能动。

    他不说话。

    别人也自然不敢说话。

    于是这金钱帮的总舵里，就陷入了难以言喻的安静中。

    也不知过了多久，上官金虹忽然开口：“六绝庄里，是不是又多了个高手？”

    向松道：“正要向帮主禀报，在大半年前扬名江湖的少年剑客阿飞也出现在六绝庄中，不过似乎受了伤。”

    “阿飞。”上官金虹眉头一低，转头霍然看向荆无命：“阿飞是来对付你的。”

    荆无命面容冷漠，只是鼻孔里发出一道哼声。

    上官金虹也似乎料到了他的反应，似自言自语道：“我与你，环与剑，天下间绝没有一个人能敌得过。所以玉连城要找一个帮手，上一次是郭嵩阳，这一次是阿飞。”

    他又停顿了一下，又道：“玉连城要找的帮手实际可以有很多，郭嵩阳、李寻欢、天机老人……但这些人都是顶尖高手，他们绝不可能完全去配合另一个人。”

    “但你和阿飞不一样，你们几乎不动武功，只会杀人。你们能被另一人强势的人主导，成为影子，成为傀儡，形成最佳的搭配。”

    荆无命终于开口，声音依旧冷漠：“但他不是我的对手！”

    阿飞已颓废了大半年，而荆无命却在这大半年的时间崛起，死在他手中的高手不知多少，他有这个信心。

    “我相信你！”上官金虹点头：“更何况，他们配合的时间不长，而你我早已达成天人交泰，气机合一，绝没有人能击败你我联手。”

    忽然，上官金虹转过头来，看向林仙儿：“你之前和阿飞一起住了大半年时间。”

    林仙儿知道这时候不能撒谎，也绝不敢撒谎：“是。”

    上官金虹道：“他很喜欢你？”

    林仙儿道：“是。”

    上官金虹道：“好，我要你去勾引他。无论能不能勾引成功，至少能让他的心乱一些。”

    林仙儿咬嘴唇，咬的很重：“可我……可我已是你的女人……”

    她带着笑走过去，走到上官金虹身边，轻抚着他的宽阔的胸膛。

    她笑的那么甜，动作那么温柔。

    上官金虹却连瞧也不瞧她一眼，突然腾出手，一巴掌掴在她脸上：“你不是我的女人，你只是个婊子。我可以，别人可以，阿飞自然也可以。”

    实际上，在听到阿飞的名字时，上官金虹就知道林仙儿与他儿子的死有关。但他此时并不会计较这些，他只要物尽其用。

    在说完这句话后，上官金虹转身就走，荆无命踩着他的脚步紧随而去，其余金钱帮高层也一一退下。

    只剩林仙儿。

    她被上官金虹一巴掌掴在地上。

    她看起来是这么柔弱，这么可怜。

    但不知道为什么，林仙儿已不像是云端上的仙子，反倒是泥浆里打滚的狗，母狗。

