    连魂魄都无法自肉身中逃离，只能在喉头咕噜噜的声响中，一同被腐蚀！而后，彻底消失，沦为一具无比坚硬的干尸！“这就是大修罗葬神功练到第四层的状态？”

    陈枫心中暗暗惊叹。

    不得不说，创造了这套功法的修罗界大能者实在恐怖。

    纵使陈枫如今的实力，足以与一劫地仙媲美。

    可方才，他并未暴露全力。

    甚至只把自己的修为拉到与那位人族修士一般无二。

    也就是说，同等实力下，大修罗葬神功便能轻易将人族修士秒杀！松手。

    干尸直直坠向地面。

    陈枫抬眸看向前方追杀而来的“同族”。

    那头黑缕巨炎大魔正诧异于这位突如其来的不速之客，紧接着，双目喷火，暴跳如雷。

    “敢跟老子抢人头，你他娘的知不知道老子是谁！”

    说着，它周身魔气疯狂涌动，竟是打算出手。

    可不等它的话音落下，眼前突然亮起一道银光。

    “太上诛神斩！”

    下一刻，青丘天龙刀不断发出激动的鸣颤。

    神华尽数内敛，隐匿得恰到好处。

    陈枫毫不犹疑一刀劈出，速度奇快无比！看上去甚至显得有些随意。

    但，其中却敛尽了无尽杀意与刀意！电光火石之间，对面的黑缕巨炎大魔瞳孔骤缩，呼吸静止。

    有一种本能在提醒它，情况似乎不对！这看似随意的一刀，怕是内藏玄机。

    可已经来不及了。

    它想逃，但身体似乎突然间不受控制般，半点动弹不得。

    像是冥冥之中，有一双至高无上的魔瞳盯住了它。

    浑身血液瞬间冰冷刺骨。

    轰！刀芒一闪而过。

    陈枫翻手收起长刀，上前一步。

    五爪张开，朝着面前这头黑缕巨炎大魔头顶抓去。

    这是那头黑缕巨炎大魔生前最后见到的一幕。

    仿佛一只灭天巨手铺天盖地而来。

    噗——尸首分离！陈枫一把抓住它的头颅，转身。

    任凭身后那截身子脖颈处血如泉涌。

    墨黑色的鲜血飙射而出，洒落在下方大地之上，很快发出了嘶嘶的腐蚀声。

    魔血所过之处，寸草无生！就这样，在远处墨城的众目睽睽之下，陈枫大步流星回到了布戎萨斯面前。

    随手一抛，头颅被丢在了地上。

    陈枫懒得废话，直接盯着布戎萨斯，利用神识传声道：“如何？”

    整个过程历历在目，全场出现了短暂的静默。

    所有修罗都看到陈枫杀人、杀“同族”如屠土鸡瓦狗，丝毫没有犹豫，也毫不费劲。

    绝对的实力与魄力！布戎萨斯始终盯着陈枫，终于缓缓点头。

    “你可以加入万魔盟。”

    听到这话，陈枫微微颔首。

    但，紧接着，他再次看向布戎萨斯。

    “既然我已经证明了自己，那么，邀请函，我要一份。”

    听到陈枫这话，就连布戎萨斯都愣了一下。

    而后，它哈哈大笑，眼中毫不掩饰其轻蔑与嘲讽。

    墨城门外，不少原本被陈枫的表现所震撼的修罗魔族们，也都纷纷笑了起来。

    对此，陈枫面无表情。

    通过考黑德的精神世界，他能第一时间明白，这些修罗魔族为何发笑。

    他们是觉得，陈枫未免太天真了。

    就凭他这一身黑缕巨炎大魔的修罗血脉，万魔盟就绝不可能有他的容身之处！从始至终，它们之所以原因留下他，无非只是把他当做棋子。

    毕竟，对于修罗魔族而言，血脉的传承是最为重要的。

    纵使陈枫“被流放”、“被驱逐”，只要他身上流着黑缕巨炎大魔一族的血，万魔盟就永远不可能接纳他。

    “哈哈哈……加玛吉冈提，你这个反应，可让我们不得不防啊。”

    “万魔盟内邀请函有限，只有实力最强的修罗才有资格。”

    说着，它踢了踢脚下那颗头颅，冷笑道：“加入万魔盟，这个投诚礼是够了。”

    “可要我们给你邀请函，你这点投诚礼，还是远远不够啊。”

    言外之意，溢于言表。

    陈枫微微皱了皱眉，不做其他反应，直接神识问道：“你想如何？”

    布戎萨斯一双灰绿色龙目骤然间竖起，眸中飞快闪过一道寒芒。

    “很简单，既然你已经被驱逐出黑缕巨炎大魔一族，想必跟加玛斯特玛也是不共戴天。”

    “正好我们打算出一支队伍，拿下万里外一个盯梢城堡。”

    “不如就由你前往，将其一举拿下，用戍守那里的魔将头颅，换一张邀请函，如何？”

    “你既然曾是黑缕巨炎大魔一族，应该不会不知道那个城堡的情况如何吧？”

    有考黑德的记忆，陈枫第一时间明白，这是布戎萨斯给他下的陷阱。

    正西万里之外的一处高山上，确实有一座巨大的盯梢城堡。

    这种城堡在这方小千世界中总共有四处，分别位于魔王城的东西南北四个方向。

    其中，分别由加玛斯特玛手下最得力的四大魔将戍守。

    而靠东的这座，正是四魔将中最强大的那个，加珀拉弥亚！传闻中，加珀拉弥亚早在五年前就已经突破了十方洞天境第十二洞天。

    此时布戎萨斯要他去拿下这颗头颅作为投诚礼，根本就是把他往死路上推。

    若陈枫真就这点斤两，恐怕真就招了道。

    他挑挑了挑眉，毫不犹豫地点点头。

    “可以。”

    听到这样爽快利索的回答，布戎萨斯的嘴角微微一抽。

    不知为何，有一种本能在提醒它，一切未免也太顺利了。

    想了想，它忽然笑起来，大步上前，装似热情地想要搂住陈枫。

    “不过，既然你已经加入万魔盟，我布戎萨斯也不是什么小人。”

    “我的手下魔兵探查汇报上来，那戍守在那座城堡里的魔将，实力不容小觑。”

    “你可以在城里挑任何一位作为帮手。”

    听闻此言，陈枫心中嗤笑。

    帮手？

    我看是不放心他，要派人盯着他才对吧。

    不过，陈枫也不在意。

    他朝着墨城里面扫了一眼，忽然心中微动，而后对上布戎萨斯的目光。

    “只能挑一位？”

    布戎萨斯一愣，当即改口。

    “随便你挑，只要他们自愿陪你去，都行。”

    

