    钟溢来到楼下，在堂屋里找到了一辆皇冠牌自行车。

    这自行车是自己以前上下学使用的。

    上初中时，因为要到镇上上学。路程有点远，他爸爸就给他买了一辆自行车。

    骑上自行车，钟溢出了自己家。刚骑到村口，看见一个跟自己差不多大的女孩。个子不算很高，有1米6的样子。但让长的很耐看，一张鹅蛋脸，人瘦瘦的，头发在脑后束成一把形成一个马尾辫。

    “喂！钟溢你出来了啊！好几天没见到你了，你还好吧？”女孩问道。

    钟溢一下子想不起这女孩是谁，20年了今天突然有一个女孩子跟自己打招呼钟溢总不能不理人家吧。

    于是钟溢回答到：“今天人好了点，现在去洗澡。你去干嘛啊？”

    女孩子提了提手中的篮子，说道：“刚刚去地里摘了碗茄子跟葡子。打算回家做饭呢！”

    “那我先回家了，你去洗澡吧！有空来我家串门。”女孩接着说道。

    钟溢等她说完走了后，还是没有记起她是谁，刚要骑上车去小溪洗澡的时候，突然听到一个老奶奶的声音：“丹丹！你菜摘得回来了啊！”

    “是啊！你饭烧了没有啊！奶奶。”刚才的女孩声音也传来过来。

    这时候钟溢才想起这个女孩子是谁。她叫朱丹丹，是钟溢小学的同学，比钟溢小一岁。

    这为什么会小一岁的，这事要怪钟溢他自己。一年级的时候贪玩，不想要读书，留了一级，跟他一样大的都上二年级了，他留下来又读了一年的一年级。

    初中跟朱丹丹分到了不同的班级。在初中毕业以后，两个人又都上了职校。他们俩是在同一个城市了，但不是同一个学校。

    说起朱丹丹这个人，钟溢他们在读职高时候，因为两个人在同一个市，回家的路又远，所以他们基本上是一个月回来一次。

    两个人就发生了一段恋情，这段恋情跟小孩子过家家似的，虽说是男女朋友，但两个人都是各过各的。最多是两个人在一起时搂搂抱抱，亲亲小嘴。

    到了后来实习，她就回到了钟溢他们自己所在的市，而钟溢留在了越市实习工作。那这段恋情也就无疾而终了，都没有说什么要分手的话。

    后来听说她嫁给了一个二婚的还带了两个儿子男人，直接做了妈妈。她的二婚老公是个包工头，貌似挺有钱的。

    钟溢也没有多想，骑上自行车就来到了小溪洗澡的地方。等钟溢到的时候，小溪的水中央已经有好多人在了。

    这年代学生放暑假也没有什么好玩的，不是在家看电视，就是在溪水里玩水。补习班什么的在农村现在听也没有听说过。读书都靠自己努力，补习什么的就别想了。

    “钟溢你来了。快下来游泳！”大家都是同一个村的，也都在一个学校上学。所以大家都认识他。纷纷打招呼道。

    钟溢现在是没有几个人认识了的。不管怎么样，先下去洗澡再说。

    钟溢在洗澡时，在大家的相互说话中，钟溢终于又重新认识了下现在同一个村的男孩子们。

    不知道是钟溢心里年纪大的原因，还是什么。没有像男孩子他们一样疯玩，在溪水里游了一圈就在水浅的地方泡着了。

    现在的溪水很干净，就像作文里常写的一样，溪水清澈见底。偶偶还能看到溪水里的小鱼在游动。

    洗了差不多半个小时，手指头都有些起褶了。钟溢上了岸擦了擦身上的水换了衣服就骑车回家了。

    由于现在是一个人生活，所以晚餐钟溢就随便弄了点菜吃吃。过两天小姑他们又要来了，在农村人死后每过七天，要做一次祭拜。做完七次才可以。

    第一年还要搞一次周年祭拜，以后搞不搞看子女怎么样。出息的，条件好点的就搞一下，如果过得差的就不搞，没有硬性规定。

    吃好饭后，钟溢来到了外面。现在天色已经暗了，大家都在外面乘凉。

    村里的小店门口坐满了人，大家有的在聊着天，有的在看电视，顺口还插上一句的。小孩子们在玩游戏，闹哄哄的！

    钟溢没有在小店门口逗留，跟大人们打了个招呼，叫了几声叔叔，婶婶的，就离开了。大家也没有什么留意。

    钟溢离开以后，来到村外的马路上，这里才是年轻人待的地方，有三五成群的人在一起走路。

    钟溢独自一个晃悠悠的走着，天已经暗了，今天晚上的月光挺亮。不至于看不见路，马路两旁是稻田，是不是的传来田鸡，青蛙的叫声。显得格外的和谐。

    就在钟溢一个人慢悠悠走着的时候，后面传来一群女孩子的声音。

    钟溢回头一看，原来是傍晚刚刚见过的朱丹丹和几个他自己叫不出名字的女孩。年轮都差不多都在15岁到19岁的年级，风华正茂。穿着差不多的花布裙子，一股叫青春的味道扑面而来。

    “钟溢！今天你怎么出来走路了。”朱丹丹率先开口问道。

    钟溢露出一个笑脸：“天天在家待着也闷了，总要出来透透气吧！不然闷死在里面了。”

    朱丹丹身边开起来年级比较一大点的女孩接口道：“钟溢！你是该多出来走走了，你爸妈过世好些天了你天天闷家里也不是个事啊！你自己要好好的生活！你爸妈才会在地下安心。”

    “是的！谢谢你关心，现在我好多了。前些天因为生病，身体没有恢复好才没有出来的。”钟溢解释了一句随后打量了一下这群女孩。

    如果是年纪大点的都还认出来，就是一下叫不出名字了。年纪小点的就不太能认出来了。女孩子嘛发育比较早，要到了18岁的时候，脸上以上基本已经长开了，不会有多大变化，加上大家都是一个村子的。从小在一起玩着长大，上的一个学校。没有什么不熟悉的。

    小的就不行了差了好几个年级不太熟悉。

    刚刚叫钟溢的女孩子，她的名字叫朱娜，比钟溢大上个两岁。下学期就高三了，以前是村里的娃娃头。村里的孩子们，都喜欢和她玩，跟一个男孩子似的。

    到了她上高中，就不太在一起玩了，变得比较矜持起来。

    她也是钟溢心目中村里最漂亮的女孩。读书成绩又很好，明年这时候他应该考上了一个医科大学。

    她嫁的比较远虽然在一个省但隔了好几个市。钟溢去读职校以后就再也没有见过。

    钟溢跟他们一起走了一阵子路，从他们相互打闹中也知道大部分女孩子的名字。这样以后就不会看见一个同村的女孩就叫不出名字。

    第二天，钟溢拿出暑假作业开始打算学习。毕竟这一世钟溢打算考上高中。不想再去职校读书了。

    以前就是吃了没有文凭的亏，只能做厨子。这一世打算考个大学，好好的学习，再找个轻松点的工作。

    就在钟溢打开英语作业时，钟溢自己傻眼了。ABCD这26个字母分开放着，钟溢都认识。但他们组合在一起时，钟溢傻掉了。弄的你不认识我，我不认识你了。就连读什么都不知道还怎么做作业啊。

    钟溢只好换了一本数学作业，情况跟做英语作业差不了多少，字面上的意思是懂了。但要钟溢给出答案是啥？钟溢表示自己无能为力了。

    钟溢看完五本暑假作业，脑瓜子一下子炸了起来。突然明白过来现在的自己连学渣都比不了。

    学渣努力抢救一下可能还有希望，钟溢这是要从初一看到初三的课本。

    还只有不到两个月时间啊！明明记得上辈子初二时成绩还在班级前十的，老师都说自己初三努力一下重点高中都有希望的怎么会变成这样。

    这20年来，钟溢把老师交给自己的学问都还给老师了，剩下的只有认识他们。但不能了解他们。

    以前看小说，重生回来的都不是立刻变成学霸，清华，北大随便上。他们来请自己都不去，目标是国外名牌大学，还是全额奖学金的那种。

    钟溢心里在想，难道自己这个重生是有水分的。比如常备的金手指也没有一个。

    想到这些钟溢还是去另一个房间找自己的初中课本，虽然接受了自己连学渣都不如的结果，钟溢还是打算自救一下看看有没有希望。

