    贺莉莉是单亲家庭出身，贺勇与妻子刘希早在贺莉莉才两岁时就离婚。

    她从小被贺勇带大，因此性格里也是有些像贺勇——现实、圆滑。

    在最初认识唐剑时，她认为唐剑也就勉勉强强那样儿，小地方出身，格局眼界都不行，因此态度轻慢，甚至略带一点孤高倨傲。

    不过待那晚唐剑出手与莫渊一战，并且直接将莫渊击败，暴露出超过14点的生命力后，这丫头的态度就来了一个逆天大转变。

    从最初的高冷轻慢，到下一刻的热情亲切套近乎。

    两种截然相反的表现缓冲时间可能都没有，这就是她圆滑现实的一面。

    她的父亲贺勇亦是如此，但毕竟是长辈，表现得却还是要自持一些的。

    当天，唐剑就在贺莉莉家住下。

    一些洗漱用具，贺莉莉竟早就为他准备好，都不需要再去麻烦添置的。

    甚至床头还很奇葩的摆了两个方盒子。

    盒子上有很熟悉的穿着内裤摆姿弄骚的卡师大明星代言相片，里面装着均码的内裤。

    这准备得，还真是万事俱备，只欠东风了。

    ......

    贺勇亲自下厨。

    煮得喷香炖烂的牛肉骨头汤、红烧狮子头、清蒸河蟹，一些菜里面甚至还添加了一些营养液的成分，很补。

    唐剑大快朵颐吃了一顿美美的午餐，便在贺莉莉的招待下喝着香茶，与大伯贺勇闲嗑嗑。

    没出意料，大伯贺勇同样是邀请唐剑届时代表他们制卡工作室，去参加制卡PK比赛。

    本来这种PK比赛，贺勇是准备请外面厉害的年轻制卡师，意图打响制卡工作室的名气。

    不过，唐剑在十几天前的惊艳表现，通过贺莉莉添油加醋的诉说，顺利在贺勇心里占据了一定的分量，使得贺勇感到十分惊喜诧异，也就渐渐起了请唐剑代表他们工作室坐镇的想法。

    自家侄子，请来参加比赛PK，都不用给出场费的。

    多好？

    到时唐剑能拿到什么名次，那也会得到好处，没什么不好意思的。

    这种小心思，也是致使贺勇做生意这么多年，却一直是小打小闹的原因。

    无商不奸，太奸了，那就格局太小眼界太窄，只能是个小商人。

    “既然大伯你都说了，我肯定是乐意帮忙的，正好两天后我也不忙，就当见识学习一下也好。”

    唐剑问询了PK赛具体时间在两天后，与他三天后约见青狐卡牌交易会所主管并不冲突，当即也便答应了下来。

    “哈哈，有小剑你出场，第一名就应该已是定了，那阳能药水落入你手里，可算是物尽其用了，也算大伯一点心意。”

    贺勇笑道，着重点出奖励的物品。

    “嗯。”唐剑平淡嗯了声。

    一瓶阳能药水而已，自己这大伯说得，MMP，还不是要他出力拿到了第一名才行？

    什么叫一点心意，又不是直接白给他。

    “对了小剑，你现在生命力应该已经有14.5了吧？卡能可能也到140了，这次高考，目标是江北大学吗？”

    贺勇见唐剑神色平淡，语气微微一滞，笑着岔开了话题。

    如果唐剑考到了江北大学，那也是很不错的，以后可能都会对他带来实际好处。

    “表哥这么厉害，肯定是能考上江北大学的，可惜我生命力现在才勉强10.5，卡能刚刚到100，估计考一本都很悬。”

    贺莉莉有些羡慕又有些沮丧道。

    唐剑笑着摇头，“没事儿，还有半个月呢，你肯定能把生命力提升到11，卡能再喝药水提升上去，110的卡能，应该可以考个普通一本了。”

    他也没透露自己现在生命力达到了15以上，而且准备冲刺名校，这些讯息都太打击人了，没必要这么炫耀。

    ......

    晚上，唐剑收到了来自杨茂的通讯消息，对方称已是安全到家。

    这状况令唐剑有些意外。

    看来他向孙艺荧预警的那些消息，可能是起到了一些作用，像上一世那般集训学生返回时遭遇袭击的事件，没有再次发生。

    尽管唐剑也相信自己预警过后，即使旧国组织真的像上一世那般展开袭击，也肯定铩羽而归，但像现在这种，干脆就不动手了，还是令他有些意外的。

    这大概又是一件经他干预后，历史轨迹有所改变的小事件。

    “希望我这个小蝴蝶，不会掀起大波浪吧......”唐剑自嘲一笑。

    ......

    洗完澡，唐剑便在客房躺下，随手从床上薅起一根柔软的长发，憋了瘪嘴，扔进垃圾桶。

    显然，这铺得蛮顺眼的床单，还是贺大小姐给他铺的，印证了没有妈妈的孩子早当家。

    贺大小姐还是很能干的。

    门已反锁，避免夜晚有人贸然进来。

    唐剑将自己现在所有的卡牌拿到身旁。

    战斗类卡牌：【提线木偶卡】、【疯狂电锯卡】、【绿巨人的帽子卡】、【小旋风卡】、【烈焰卡】、【斥力异能力场卡】、【吸力异能力场卡】、【长虹索卡】、【消失卡】；

    辅助类卡牌：【黏油卡】、【火苗卡】、【通讯卡】；

    宠物类卡牌：【亚人美少女卡】、【毒蚊卡】；

    机械类卡牌：【电磁浮力动力鞋卡】、【智能侦查蜘蛛卡】、【袖箭卡】。

    简单归纳。

    目前他的战斗卡很充分。

    近战有疯狂电锯+绿帽子组成的组合“疯狂电锯绿魔”；

    中远战有斥力+吸力二力场卡的组合“对斥力场”；

    远战有烈焰卡+小旋风+黏油卡的组合“附着烈焰”；

    精神幻卡方面还可以使用“提线木偶卡”，逃跑时可使用仅能使用一次的“消失卡”，至于长虹索卡碍于品级太高，唐剑不太敢贸然使用。

    其次，在辅助卡方面，唐剑目前还很薄弱，缺乏治疗卡、增幅强化类型卡；

    宠物类他还缺乏坐骑，机械类却暂时不缺，侦查方面，智能侦查蜘蛛也勉强够用。

    “总结来说，我目前的卡牌已极为丰富，而且价值不菲，前世我还是三星卡徒时，可没这么豪华的卡牌组。

    呃......那么，应该可以再尝试去闯下一个梦境了。”

    唐剑收拾好所有卡牌，也是信心满满，当即闭目凝神，意识集中在属性模板的“梦境”选项。

    到现在他的生命力已达到15.3，再想利用能量值提升生命力，仅仅提升到15.4就需要消耗1620点，往后将更多。

    而在之前十几天里，唐剑储存的十万能量值，基本都已是消耗得了一大半，多数用以补充了训练消耗，提高训练进度，以至于目前他所剩的能量值，仅有三万多。

    且生命力的快速提升，也消耗了许多中级营养液。

    唐剑原本还存有三十八万联邦币，却在短短十几天里用以收购青眼白虫卡制作材料以及营养液消耗得七七八八，如今仅剩两三万块钱。

    这次再度进入梦境，唐剑是抱着能过关提升实力便尽力过关，不能过关，那就当是试试水。

    熟悉的意识模糊感涌来。

    唐剑思维飘远，意识渐渐被牵扯进了宛如梦境，却比梦境更加真实的一个新世界。

    一阵阵炙热感开始从四面八方扑来，唐剑感觉自己像是在睡觉中潜意识察觉到燥热，浑身冒汗。

    身下似乎在轻微的震颤，不知是躺在地面还是木板，他的鼻子甚至开始嗅到了一丝硝烟混合着鲜血的气味儿。

    这是血与火、铁血的气息。

    唐剑的汗毛陡然竖立，察觉到强烈威胁，猛地双眼睁开，一阵火红的强光从上方扑来......