    项宁强行变成刺猬头的头发给顺下去，那女孩见了也是连忙道谢，然后眨巴着眼睛看着项宁，也不说话。

    看着她这副模样，项宁是一脸蒙圈的，啥情况，看着自己干啥：“怎么了？”

    “喔喔，没什么，没什么，您就是项先生吧，请在这里签上名字，然后我们就可以取货了。”快递女孩掏出一个光板。

    然后项宁便在上边签下了自己的名字，但看着那女孩一脸希冀的眼神，项宁更加疑惑了。

    “那···那个，能不能在下面的图标上，给我五颗小星星？”快递女孩露出洁白的牙齿，笑嘻嘻的，有点不好意思。

    项宁一愣，往下一看，满分好评，顿时就哭笑不得了起来，咱是那么记仇的人吗？

    然后很干脆的滑到了一颗星的位置上，一点点的往右边移动，这快递员女孩也是从一脸沮丧转变成了满脸笑容。

    天可怜见，这是她这一个月来第一次拿到五星好评啊！

    “感谢您对我工作的认可，请跟我来取货吧！”显然这女孩心情很不错。

    五分钟后，项宁看着那晃晃悠悠，然后猛然加速离开的运载飞船，他摇了摇头，转过身，看着自己花了将近八位数买来的物资，现在的他，只剩下两百万联邦币了。

    不过问题不大，够自己和小雨挥霍的了。

    看着空地上停着的那辆驱风者，项宁有种说不出的滋味，这是两三个月前，他想到不敢想的东西，但现在，真真实实的出现在自己的面前了，只能说，造化弄人啊。

    至于其他东西，全部都放在了这辆驱风者的侧边箱上。

    三十把狩猎四型兵刃正被特制的黑色刀套所裹住，项宁意念一动，三十把闪烁着寒芒的兵刃浮空而起，这一幕相当的有视觉冲击力，这要是操控三十把兵刃杀入兽群，啧啧，那钱岂不是哗啦啦的来？

    嗯，虽然现在项宁很想上前试试这驱风者的感觉，但理智告诉他，现在应该藏起来，因为现在已经是黄昏了，项小雨也该回家了，一切，还是等明天再说吧。

    ······

    第二天，项小雨被方柔接去玩了，这倒是省了项宁去解释啥了，又给董千易发了一条信息，在接受着那源源不断传递过来的怒气点，项宁也只能在心底里说一声：“师傅，您辛苦了！”

    然后便驾驶着驱风者朝着城外而去了。

    而另一边，经过一天的准备，武锐登上了今天最早前往三号堡垒的装甲车，在他的内心，无时无刻萦绕着项宁的身影，他攥紧拳头，一定，一定会超越他的！

    他看着窗外飞速倒退的景色，忽然，他整个人就趴在了窗户上，死死的盯着外边的场景。

    此刻的他，有一种操蛋的心理，这尼玛的，绝对是项宁吧，为什么这家伙那么阴魂不散？

    他不敢置信的擦了擦眼睛，然后在仔细一看，只见项宁的笑容在那透明的头盔中无比的灿烂，嘴巴动了动，武锐还真就读懂了。

    “嗨，缘分啊！”

    武锐：“······”

    真特么的见鬼了，为什么这家伙会在这里，还有，他的座驾居然是驱风者，尼玛不是说这家伙是一个工读生嘛，不应该勤俭持家吗！

    等他在看去的时候，恰巧装甲车全速推进，项宁的身影已经被甩在身后，消失了，他现有种便秘了的感觉。

    身旁，一名武家长辈发现了武锐的脸色有点难看，笑了笑：“紧张了？别怕，当年二叔第一次上战场的时候也跟你一样，等上战场了，跟在二叔身后，二叔帮你熟悉熟悉环境。”

    武锐深呼吸几口，平复了下心情，然后露出笑容道：“那就谢谢二叔了。”

    “没事没事。”

    是啊，他早该想到的，项宁的资料他也调查过，是一个狠人，而这样的人，比他还强，自己都能想到要去前线战斗提升实力，这样一个家伙，怎么可能原意呆在水泽城里呢？

    没错，现在的武锐兴奋得颤抖了起来，他和他之间的差距虽然有，但他不觉得自己会比项宁成长的慢，既然来了，那么两人就堂堂正正的一决高下吧，看是你项宁提升的快，还是我武锐提升的快！

    而武锐这握紧双拳颤抖的模样，被他身旁的二叔看见，他只能暗自摇头，因为在他看来，武锐还是太年轻，到时候也只能多照顾一下这个侄子了。

    装甲车的速度很快，大概四十分钟便抵达了三号堡垒。

    武锐看着这个曾经和项宁起冲突的地方，感觉就有点微妙，忽然，警报声响起，非常的急促。

    站在武锐身旁的武二叔心肝一颤：“不好，三短一长，这是有至少五千头凶兽攻击堡垒！”

    “阿锐，你在这里等我！”说完，他便闪身离开了，直接朝着堡垒通向荒野区的通道而去。

    “二叔！”武锐咬着牙，拳头攥紧，也冲了出去。

    刚踏入那漆黑的，前方只有一个光点的通道，一声声喊杀声响起，伴随着的是凶兽的咆哮怒吼，武锐的心脏开始疯狂跳动起来。

    他明白，武家的呼吸法开始运转了起来，踏出光与暗的界限，在他面前的是血腥，疯狂，杀戮，生与死之间的厮杀！

    “三哥！小心你旁边的狂暴魔蛛！”

    “杀！兄弟，老哥来陪你了！”

    “你们这些畜生！”

    “吼！”一头暗夜猫不知道从那里忽然窜了出去，直接朝着武锐这个落单的人类扑杀而来，而他还在被眼前的一切所吸引，当他反应过来的时候，他都能感觉到暗夜猫所带来的风压了。

    不过这是一头一阶九星的暗夜猫，武锐还是在千钧一发的时候触发了虎啸战铠的保护机制，直接抵挡住了这一击。

    但他也因此被拍飞了出去。

    武锐在地面上滚了几圈后顺势站起，氪金长棍从身后取下，战铠面具之下，是冷然的笑容：“畜生，今天就拿你来祭器！”

    以武锐二阶四星武者的实力配合上虎啸战铠的加成，这头暗夜猫也不过三招，便已经失去了生机，武锐能明显的感觉到身体兴奋，他要战斗，他要变强！

    旋即，直接冲入了兽群之中，虽说是二阶四星的武者，但所展现出来的力量还是让不少人侧目的。

    然而意外发生了，从一旁的小山包上瞬间涌出了数以万记的狂沙鼠！

    “不好！是鼠群！”

    “快撤！”

    虽然想撤离，但是他们被其他凶兽所阻挡！

    “可恶啊！”

    “今天难道就要死在老鼠的嘴里吗？我不甘心啊！”

    一声声不甘心的咆哮声响起，但下一刻，一道矫健的身影出现，在所有人惊愕交加的神色中，操控着数十把寒芒闪闪的兵刃冲到了他们的面前！

