
　　风漓夜看着楚倾歌。

　　楚薇云立即又道：“夜哥哥，她不仅想打我，她还辱骂月姨！”

　　燕琉月想说什么，却又不知该如何开口。

　　儿子之前忤逆了她，到现在还没有跟她说过半句抱歉的话。

　　儿子尚未认错，她这个当娘的，也不想自降身价主动与他说话。

　　风漓夜没理会楚薇云，径直走到燕琉月的跟前：“娘。”

　　燕琉月冷冷哼了哼，还是不理他。

　　但这次，风漓夜不像从前那般，惹她生气之后，任由她责备。

　　他过来，只是基于礼节，与她打了声招呼。

　　之后，便走向楚倾歌。

　　燕琉月一瞬间变了脸色。

　　儿子的改变，她到现在还无法接受。

　　难道有了妻子，在儿子的心里，就再也没有她这个娘亲的一席之地？

　　楚薇云跟在风漓夜的身后：“夜哥哥，她……”

　　“你是觉得，脸上一道伤疤还不够好看？”风漓夜没有回头。

　　但这无情的话，却成功将楚薇云的脚步吓得顿住。

　　她赶紧回到燕琉月的身后，慌得指尖都在颤抖。

　　风漓夜变了，他真的变了！

　　从他出手伤了自己那一刻开始，她就该看得清清楚楚，他变得十分的可怕。

　　她只是还不愿意接受这事实，也不甘心！

　　“云儿，他只是被蒙蔽了心智，再给他一点时间，他会清醒过来的。”

　　燕琉月此时也是一阵无力。

　　劝楚薇云的同时，也是在劝自己。

　　到底需要多长的时间，儿子才会知道，只有她这个当娘的，才会真心待他？23sK.com

　　楚倾歌不是好人，这个妖女，一肚子阴谋诡计，可惜，儿子如今只信她！

　　风漓夜走到楚倾歌的面前，方才淡然无波的脸色，此时依旧带着几分乌黑。

　　“上车。”

　　他率先上去，一身寒气。

　　楚倾歌还真巴不得这家伙刚才被楚薇云给带走了。

　　不愿意跟别人走，来到她这里却要给她甩脸色，能不能别这么骄傲？

　　风早走到她的跟前，恭恭敬敬道：“公主，请上马车吧。”

　　“哦！”无奈，只能先上车再说。

　　果然，上了车，风漓夜也没给她什么好脸色。

　　楚倾歌觉得无聊，便取出兵书，翻看了起来。

　　这女人竟然不理他！

　　坐在对面的男人几乎要被气得吐血！

　　没看见他还在生气吗？竟然不过来哄他！

　　还自己坐在一旁看书，看的津津有味！这欠揍的女人！

　　楚倾歌确实看得很入迷。

　　刚开始以为两个人在马车里，一定会很尴尬，她大概也会看不下去的。

　　但没想到，以前不怎么在意的孙子兵法，当她处身在这个年代之后再看，竟然每一次看，都能有一个新的领悟！

　　果然是好东西！

　　忽然，眼前的书籍，竟被人一把夺走。

　　楚倾歌心头一紧，抬头正要抱怨，视线却一不小心，撞入两潭幽深到完全望不见底的寒潭里。

　　“那个……”

　　对上他冷冰冰的视线，小心肝莫名有些发颤，她勉强挤出一抹笑意，道：“你也想看，不是已经看过了吗？”

　　“本世子是想看。”

　　风漓夜一张脸，比夜晚的天色还要氲黑！

　　“但本世子想看的是你的身子！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第255章 本世子想看的是你的身子免费阅读。https://xs.23sk.com 