    “到！”副营长刘斌弯着腰小步跑过来。

    石松命令道：“你率领一个连护送炮兵排和文员突围。我们留在这里掩护你们！”

    迫击炮对于358团来说，可是重要的武器装备。

    绝对不能被鬼子缴获了，必须护送回团部。

    这个时代中国的文盲率太高了！

    对于营里的通信员这些能读文识字的文员来说，也是很重要的人员，也不能轻易死掉，必须保护他们突围出去。

    听到营长要自己率部突围，刘斌大吃一惊。

    他喊道：“营长你突围，我留下来掩护！”

    这个时候哪里是讨论的时候，石松怒喝道：“这是命令，马上执行！”

    刘斌知道自己是不能抗命了。

    他喊道：“营长保重，三连的跟我来！”

    石松看向身侧的大刀队队长沈泉，很是愧疚。

    本来沈泉护送其他人突围的话，把握更大。

    但是石松需要大刀队坚守在这里拖住鬼子。

    不然鬼子轻易打穿这里的话，刘斌他们一个也逃不掉。

    石松歉意地说：“你小子是个汉子！可惜是我这个营长贪心了，连累你了！”

    平时沈泉看不起石松，觉得他一股子旧军官作风。

    但是看到他明明可以命令副营长留下来坚守，他自己突围。

    可是却是让副营长突围，自己留下来殿后。

    沈泉对他的印象就有了很大的改变。

    他握紧手中的大刀说：“日军想要一口吞下我们，他们还缺副好牙！就算死，也要拉两个垫背的，这才不亏！”

    石松听到，哈哈大笑起来。“对！他娘的，就算死。也要多拉两个垫背的。不然就亏了！兄弟们，是我石松对不起大家。下辈子再报！兄弟们，团座对咱们不薄。今天死战到底，要让全团的人知道，我们5营没有一个孬种的！”

    5营的士兵大部分都清楚今天只怕要交代在这里了。

    既然长官都不怕死，那我们这些小兵有什么好说的。

    反正死了，团长也不会亏待我们。

    剩下的5营士兵齐声怒吼道。

    “死战到底！”

    ……

    听到阵地传来的吼声，黑田中佐能从那吼声中分明听到了一股是视死忽如归的决裂。

    他心里泛起无尽的疑惑。

    什么时候晋绥军的358团变得这么有血性了？

    到底发生了什么事？

    黑田中佐完全不知道为晋绥军358团发生了什么事，但是他清楚必须将358团这股气势打崩。

    绝对不能让358团磨练出军魂，这样的敌人将会是可怕的。

    黑田中佐朝着身旁的通信兵喝道：“告诉佐藤少佐，我不要听到伤亡报告，我只要敌人的人头！”

    通信兵赶紧低头弯腰说。“是！”

    日军炮火停了，鬼子拿着枪杀到了阵地前。

    石松，沈泉等5营的军官已经从土木工事站起来。

    这次石松也没有在继续待在营指挥部，他拿着安装了刺刀的步枪，吼道。

    “杀！死战到底！”

    5营士兵齐声怒吼回应道。

    “死战到底！”

    在石松，沈泉的当头率领下，剩下不到2百人的5营战士呐喊着朝着日军发起了冲锋。

    日军，晋绥军两支军队很快就杀到一块，变成了真正的短兵相接，真正的肉搏战。

    这里刀刺入你腹部，那边刀就已把敌人的头颅砍落。

    刀子断了，那就用手，用牙齿，只要能杀死敌人，什么都不在乎了。

    钢刀入肉的声音，鲜血喷洒的声音不绝于耳。

    喊杀声、枪声、军号声响彻天际，无论是士兵还是军官都在为自己的生存拼尽最后的力量。

    “啊——”一名鬼子大吼着，面部因为太过于用力而变得扭曲，看起来更加的狰狞，他刚将刺刀捅进了晋绥军心窝口。

    战士发出了一声痛苦的惨叫，痛苦的大叫着，但是无济于事。

    鬼子刚得意的拔出刺刀的时候，他的后背就被狠狠地刺穿了。

    受伤的鬼子更加的凶残，就像是受伤的野兽一样，啊啊叫的双手将腰间的甜瓜手雷拿出，相互一碰。

    轰！漫天的血肉飞洒，两个人直接被炸碎了。

    鬼子凶残，但是358团5营的战士也不是吃干饭的。

    尤其是楚云飞精心组建的大刀队。

    “铛铛铛……”满身血迹地沈泉手持一柄大刀围绕佐藤少佐猛劈猛砍，尖锐的撞击声密集如雨。

    在激战中，沈泉的大刀早已经卷了，手中的大刀是拣自阵亡大刀队战士的。

    面目狰狞、狂吼连连的他，猛看上去便犹如疯子一般

    佐藤少佐拿着佐官刀奋力格挡着沈泉的连续劈砍。

    他心中已对这个近乎疯狂的敌手由怒而生畏。

    仅论身手，佐藤少佐并不比沈泉要差。

    但有一点，他却是无论如何也比不过沈泉。

    疯狂！

    那为求获胜能死战到底的疯狂————兵器断了，可以再拣。

    身体受伤了，任血液流尽。

    只要杀掉眼前地敌人，哪怕是用牙齿，都在所不辞。

    这悍不畏死的劲头，楞是让佐藤少佐没有办法。

    佐藤少佐的头皮发麻。

    眼前的这个家伙是个疯子。

    他根本就没有想要生存下去，每一刀都完全不顾自己的死活。

    他娘的就是想着自己死之前，先砍死自己。

    一心想着拉自己一起送死。

    疯子！

    大刀是最霸道的近战武器，冲到哪里哪里就是断指断臂横飞。

    有大刀队领头，晋绥军将士越发的士气如虹，和日军血战在一起。

    5营很拼，但是现在只有不到200人。

    日军一个大队可是还有1千人。

    本来拼刺刀战术就差了一些，人数上更是处在劣势，哪怕5营已经拿命去拼去搏了，但是还是落入下风。

    就连5营营长石松这才刚将将刺刀扎进了一个鬼子的胸口，都还没有将刺刀拔出。

    一个鬼子就拿着步枪从侧方狠扎过来，石松急忙躲闪，但是大腿还是被鬼子刺中。

    他放下手中的步枪，拔出腰间的盒子炮朝着侧身来的敌人连开两枪。

    砰砰……

    鬼子被子弹的冲击力打的连连后退，刺刀也被他顺带着抽走。

    嘶嘶……

    石松倒吸一口，左手捂着伤口，止住如泉涌的伤口。

    他艰难地抬起头，看着5营的战士一个个被鬼子杀掉。

    他满脸的悲哀。

    这才刚建立的5营，难道今天就要取消建制了？

    突然一排炮弹从远处飞来，落在日军中间轰轰轰轰的炸开，当场炸翻了十几个。

    紧接着，轻重机枪咯咯咯咯的尖叫起来，子弹尖啸着扎入日军中弹，造成新的伤亡和混乱。

    在日军惊骇的目光中，上千名晋绥军战士从侧方朝他们杀过来。

    “杀！”

