    

    看着小云宝的举动，邱梅的心简直要化成一滩水。

    平常真没白疼云云，简直是姐姐的贴心小棉袄。

    阎招娣心中火起，她向来厌恶这个贱丫头，一开始就和自己不对盘。

    尤其是大队上不知道谁传出来说这丫头是福星的话，再看邱家的日子越过越好，阎招娣总是不痛快，仿佛自己的东西被抢了般。

    此刻被小云宝指指点点，阎招娣忍不住破口大骂。

    “没爹娘教养的赔钱货，一看就不是什么好玩意。”

    话音未落，一股巨力从肩膀传来，阎招娣直接被邱梅推了个倒仰。

    脑袋差点怼在地上。

    “让你嘴巴不干净！”

    邱梅把小云宝护的跟眼珠子似的，哪能允许被这么糟践。

    阎招娣自知打不过邱梅，拍着地撒泼打滚，满口喊着杀人啦，救命啊。

    “好好说话，别动手。”

    高广民也实在看不下去了，这都闹的什么事啊？

    “高叔，现在已经成这样了，既然他们不愿意把粮食卖给我姐，还不如一拍两散，他们想卖给谁就卖给谁。”

    邱河走到高广民身边，他的话给高广民拨开了迷雾般，顿时拍手。

    “对啊，哪来那么多弯弯绕绕，人家都说买卖不成仁义在呢，你们觉得阎招娣收的价格高，以后就卖给她呗。”

    这么简单的事，也不知道怎么就弄成这样了？

    邱雨挠了挠头，满脸尴尬。

    好像是因为他把姐拽过来，那群人才突然开始叫骂，怪不得姐总说他毛毛躁躁的。

    邱梅倒是没觉得弟弟有什么错，能早点知道，总比等上门收粮食时却空手而归要好。

    “行了，屁大点的事也别急赤白脸了，都乡里乡亲的，传出去被其他大队看笑话。”

    高广民的话让众人讪讪然，骂人的也闭了嘴，他们也不是真想找邱梅麻烦，主要是为了掩盖自己的心虚。

    谁让当初都说好了，有粮食就卖给邱梅，现在又要反悔了呢？

    跟着阎招娣一起骂邱梅，才显得他们是正义的一方嘛，不至于那么亏心。

    高广民看两边也不闹腾了，正准备走，又被邱河拉住。

    “高叔，我虽然年龄小，也知道做人要讲诚信，万一他们后面又反悔非要把东西卖给我姐呢？”

    高广民还没说话，阎招娣已哼了声，“你想的美，谁乐意把自个东西贱卖给邱梅，那不是脑子有包吗？”

    “就是！”

    “我才不卖呢。”

    “以前都是上了她的当。”

    阎招娣身后的人也纷纷应和，邱河没被他们吓住，冷静地点点头。

    “行啊，刚好大队长在这，咱们立个字据，万一以后有啥变故，你们的粮食卖不出去，可别到时候再骂我姐不讲情面，不收你们的东西。”

    “当然就像高队长说的，大家乡里乡亲的，要真到那时候，我姐又心肠软也不好拒绝，但你们卖的价格就得比现在每斤低五分钱，作为背信弃义的代价，咋样？”

    邱河说了一大通，听在这群人耳朵里却只觉得可笑。

    邱梅的价格比阎招娣的低这么多，他们咋可能反悔呢？

    这话听着倒像是邱梅一家给自己找场子的废话，估计也是觉得下不了台。

    见没人反对，高广民也快刀斩乱麻。

    “行，就这么说定了，你们过会都来我家按手印！”

    能正大光明地解决这件事，众人也没什么意见，这下背后也不会被邱梅戳脊梁骨了，这可是她自个同意的。

    只有邱梅挑眉看向邱河。

    知弟莫若姐，她怎么觉得弟弟好像早就料到今天的事了呢？

