    “不对啊，大司马将军！”

    就在这时，小剑忽然眉毛一皱，想到了一个关键点！

    “什么不对？”

    “那就是，我记得白鬃狼鳗的鱼卵，好像只能简单操控寄主而已，并不能发挥出寄主的全部实力，否则这些白鬃狼鳗也没必要给这个大家伙披挂装甲吧？”

    小剑疑惑道：“如果只是凭借九品巅峰的强悍肉身，就想要战胜巨赤和金霄，以及两大妖族的大军，我感觉这不太靠谱！”

    小剑的话一下子让耳机那一边一静，然后大司马的声音缓缓传来：“你的考虑我觉得很有道理！”

    “的确，如果只是凭借深海琉璃鲸的肉身就想打败巨赤它们，实在是有点想的太简单了。”

    “毕竟金霄就是九品巅峰，巨赤更是在九品巅峰之上！”

    大司马叹了叹口气：“感觉这局势越来越超出掌控范围的感觉，我已经紧急联系中央了，也把这边的直播共享过去。”

    “你不要担心，华司令已经在赶来的路上了。”

    “华司令的速度很快吗？”小剑疑惑的问道。

    “九品的威能，超出你的想象！”

    大司马道：“华司令作为咱们炎国最顶尖的几位九品，他的实力更加强大。”

    小剑挠了挠头：“大司马将军，我怎么感觉你跟我说这些话，是想安慰我不要逃跑？”

    大司马：“……”

    “臭小子你不要小人之心度君子之腹啊，我是绝对没有这种想法的！”

    “咻！”

    就在小剑和大司马几人偷偷开黑的时候，这时，头顶上的深渊当中，好几位妖王迅速的下潜下来。

    为首的一位是一位八品大妖王，身后是几位七品妖王。

    八品大妖王的鳍尖上挂着一个篮子，而篮子当中装放着一颗又一颗，足有排球大小的猩红色晶石。

    这些晶石一出现，一股无比浓郁的血腥气息，立即充斥了整个深渊的底部！

    一瞬间，小剑立即以为周围都化作了血海！

    他的鼻腔，胸腔都是慢慢的血腥味！

    这突然出现的一幕，不仅是小剑愣住了，通过摄像头正在观看的大司马、姜鹤年等人也愣住了！

    然后下一秒，小剑的深海耳机就响起了大司马完全无法压抑的惊呼声：“血晶石！”

    “这些都是血晶石！”

    “我的天啊，竟然有这么多颗！”

    小剑连忙用手掩盖住耳机，害怕大司马的暴跳如雷的声音被驻守在这里的妖族强者听到！

    还好小剑仔仔细细的观察了一下，好像并没有。

    白鬃狼鳗给深海琉璃鲸装装甲钢板的声音不小，可能被遮盖掉了。

    小剑这时悄声问道：“大司马将军，什么是血晶石？”

    大司马吐一口大气，缓缓说道：“血晶石是龙鳗妖族独有的，一种十分奇特和珍贵的晶石，十分罕见！”

    “一般也就只有九品龙鳗手中才有，其他的妖族强者根本就看不到。”

    大司马的话让小剑一阵好奇：“这种晶石这么特别？”

    “就是这么特别！”

    大司马道：“因为这种晶石不是采摘挖出来的，而是通过一种叫做【血龙鳗】的特殊妖兽制造出来的！”

    “血龙鳗？”小剑的耳中出现了一个新词。

    “没错，这种血龙鳗十分特殊，是龙鳗妖族中的稀有种。”

    大司马解释道：“这种妖兽有一种特殊的能力，就是能够通过吞食大量的血肉，然后把这种血肉在体内进行压缩、转换！”

    “取其精华，去其糟粕！”

    “把血液当中的灵力、妖力等能量全部聚集起来，凝聚成为一枚高度压缩的晶石！”

    “在九品龙鳗强者的战斗过程中，一旦吞入血晶石，修为会暴增一个境界，同时会进入一种【血狂】的状态！”

    “在这个状态下，服用者全身都会血晶石当中蕴含的巨大能量撑满，血性大发，力量、速度、防御全部暴增！”

    “整个身体也会犹如丧尸一样，敌人不死不罢休，自己不死，也不罢休！”

    “血晶石强大，但是副作用也同样强大，一般每一头血龙鳗终生就只能制作三、四颗血晶石而已，最后暴毙而亡！”

    “什么？！”听着大司马的话，小剑这一下子是彻底惊住了！

    “我的天，那这些血晶石，不会是要给……”

    小剑一句话还没有说完，他就看到答案！

    只见运送这些血晶石的八品大妖王，直直就飞进深海琉璃鲸的那一处大伤口当中，然后数秒后又飞了出来，而手中的篮子已经空空如也！

    小剑，以及摄像头那边正在看显示器的姜鹤年、大司马等人，可谓是身体全身僵住了！

    他们已经完全反应过来了！

    没错，利用白鬃狼鳗的鱼卵来操控深海琉璃鲸的尸体，以此来对付巨赤和金霄，可能不够！

    于是，龙鳗妖族就给拿出无比珍贵的血晶石！

    “大司马将军，深海琉璃鲸已经死了，还能服用血晶石吗？”小剑忍不住吞了吞口水问道。

    “只要深海琉璃鲸的血液还能流动，然后把血晶石碾碎，注入到血管当中也一样能发挥效果！”

    “你不会告诉我，深海琉璃鲸已经死了，血液还能流动吧？”

    “这个自然是可以的……”

    “卧槽！”小剑这一下是彻底无语了！

    他也全部明白了！

    为什么龙鳗妖族每隔一千米就要阻杀金刚鱼和镰刀鱼两军一次，为的就是鲜血！

    给敌人放血，然后龙鳗安排人在暗中收集血液给血龙鳗吞食，然后制造出血晶石，再作用在深海琉璃鲸的肉身当中！

    深海琉璃鲸，就是龙鳗妖族为了最终战，给巨魾和金霄准备好的武器！

    而为此，龙鳗妖族也是拼了！

    刚才送来的血晶石那么多，族中所有的血龙鳗只怕全部都派上战场了！

    “这一下，只怕是有好戏看了！”

    “九品之上的巨赤，对战明明已经死亡，却是被龙鳗妖族重新复活，甚至实力更胜一筹的深海琉璃鲸！”

    “尼玛，这画面想一想就觉得好刺激，好……好危险啊！”

    （4更求月票！）

