    “嘶！”

    台下众人倒抽了一口冷气，满眼惊骇的望着苏问。

    “武大……回来了？”

    “怎，怎个回来法？”

    “莫不是冤魂索命？”

    “青天白日的，你，你可不要吓我！”

    “便是冤魂索命，也该找那三个猪狗，找武松作甚？”

    “我听老人言，阳有阳法，阴有阴规，阴阳两隔不得扰乱，武大定是奈何不得那三个猪狗东西，因而托梦前来叫武松给他报仇雪恨。”

    “是极是极，今日乃武大头七，他回来见武松最后一面，也是情理之中的事情。”

    台下众人议论纷纷，惊惧之余又感新奇，一个个眉飞色舞，说得头头是道。

    此世虽有各种文禁条律，但并不禁鬼神之说，反而大力扶植，道门佛门等正统教门都香火鼎盛，各路仙佛鬼神均享庙宇供奉，只有那些蛊惑人间的邪教淫祀才会被镇压，其阴阳两世之说也广泛传播，深入人心。

    虽然苏问现在还无法确定，此世的仙佛鬼神是否存在，若是存在又有怎样的能为，胡说八道会不会祂们犯忌讳，但只说一个小鬼，一个亡魂，应该……不会惹出什么大事吧？

    苏问也说不准。

    既然说不准，为什么还要涉及鬼神。

    一是投石问路，做个小小的试探，看看会引起什么反应。

    二是抛砖引玉，水浒是一本“低魔”程度的小说，只不过这个低魔里的魔不是指魔法，而是指神魔，指仙佛，里边是有神魔存在的，如宋江就受过九天玄女指点，梁山一百零八将都是魔星转世，还有一位乌龙岭山神邵龙君，都是神魔！

    苏问想要通过武大还魂这一段给观众打打底，将来好引出水浒书中的其他神魔人物，还有一百零八将那魔星转世的设定。

    当然，最根本的原因很是灵韵消耗，苏问不是没有想过，删改武大还魂这段剧情，可尝试后他发现，删改这段剧情，竟然要消耗上千点灵韵。

    上千点灵韵？

    现在的他哪里付得起啊！

    至于为什么要消耗那么多，书山给苏问的答案是……这是涉及位格的修改。

    这个位格当然不是武大的位格，而是书山藏书的位格，无论是“升格”还是“降维”，只要是涉及位格的修改，就会消耗大量的灵韵。

    水浒是一本神魔小说，仙魔鬼神之存在是其位格根本，哪怕只是抹去武大这一个小鬼，也需要上千点灵韵打底。

    苏问当然不可能拿上千点灵韵修改这段剧情，所以还是按照水浒原文让武大还魂出场了。

    “食毒鬼，心不甘，头七日，还魂来！”

    “但见那冷气之中，凄凄惨惨，幽幽暗暗，现出一人来，身高五尺，面黑脸粗，五官扭曲，七窍流血，不是那被潘金莲毒杀的武大郎是谁？”

    苏问折扇一敲，叹息说道：“冷气幽幽，凉意森森，武松望着苦状万分的武大，呆了好一会儿才惊醒过来，一把扑倒灵床前，叫道：“哥哥，你回来了？”

    说着，就要伸手抱住哥哥。

    却不想两手一抓，空空如也，只觉得一阵冷意渗入血肉骨髓。

    “二郎！”

    见此，武大才开口说道：“我已是死鬼亡魂，与你阴阳两隔，生死两分了！”

    “哥哥！”

    武松也明白了过来，望着五官扭曲，七窍流血的武大：“是谁害了你？”

    武大叹息一声：“是你那嫂嫂，还有隔间茶坊王干娘，与那豪强西门庆！”

    “嫂嫂？”

    “王干娘？”

    “西门庆？”

    武松虎目一凛，问道：“便是他三人害了哥哥？”

    “不错！”

    武大点了点头，将当日之事一五一十的告知了武松。

    “奸夫银妇，猪狗不如！”

    武松听罢，怒发冲关，满眼的杀机：“我这就为哥哥你报仇雪恨！”

    说罢，提刀便往楼上去。

    “却不想……”

    苏问话语一顿，向台下众人说道：“武大拦住了他，连声道：二郎不可啊！”

    “嗯？”

    “为何不可？”

    “是啊，为何不可？”

    众人满眼诧异的望着苏问。

    苏问一笑，说道：“武松也是这般诧异，向武大问道：哥哥，为何不可？”

    却见那武大，虽死状凄惨，但仍透出一股忧心慈爱：“二郎，你如今乃是县衙的都头，深得县尊赏识，有大好的前程，若为我报仇，杀了那三人，背上人命官司，你的前程不久毁了吗，今夜我来，不是要你报仇，而是怕你报仇啊！”

    “这……”

    台下众人满眼错愕，不知作何言语，作何评价。

    许久，才听闻……

    “武大……高义也！”

    “长兄如父，生死不改！”

    “有兄如此，武松一生，甚幸，甚幸！”

    “谁把门帘子揭了，叫风沙吹进来，迷了大爷的眼睛！”

    众人感慨万分。

    苏问也趁热打铁：“武大声嘶，却是字字如铁，沉重非常：二郎，我知你性子，从来不识输，不服软，纵是天压下来，也要捅他个窟窿，但有些事情，你不得不服，那西门庆神通广大，你怎斗得过他，就是斗得过他，也要舍去自己的前程，舍去自己的生命，这不值当，听哥哥的话，便当没这回事，由他们去吧！”

    “这……”

    “怎能如此？”

    “武大，你这也忒怂了！”

    “他西门庆还比得景阳冈上的大虫不成？”

    “就是，武松这等英雄，如何斗他不过？”

    “哎，武大这也是自己兄弟背上人命官司，丢了大好前程乃至身家性命。”

    “哼，哥哥都被人害死了，还要什么前程，什么身家？”

    “怕什么，头掉了也不过碗大个疤！”

    众人各持己见，一时分做两派。

    苏问也不急于给出结果，继续说道：“武松听武大嘱咐，还未能回应，耳旁就一声雄鸡啼鸣，身体猛地翻将起来，发现自己还在灵堂之中，哪里还见哥哥亡魂踪影？”

    “武松站在灵堂之中，虽再寻不到哥哥亡魂踪迹，但方才那一番，似梦非梦，清晰异常，兄长字字叮嘱，更是铭记于心！”

    说罢，苏问一笑，望向台下众人：“诸位，武大这般交代，武松如何是好？”

    “这……”

    “还用说吗？”

    “当然是报仇了！”

    “此仇不报，武松死矣！”

    “父兄之仇，若是不报，有何面目立足于天地间？”

    台下群情激昂，无一例外，都是要武松报仇。

    苏问轻笑依旧：“报仇，如何报，人证，王婆三人串通一气，左邻右舍惧怕那西门豪强，谁能做认证，谁敢去认证，物证，武大尸身已被大火烧化，如今只剩几块白骨，何处寻得物证，既无人证，也无物证，无凭无据，武松如何报仇？”

