    听见韩墨这颇具情商的回应，林汐还是感到有些满意的。

    只不过在满意之外林汐也还有一些别的情绪，便没有选择答应，而是绵软地靠在韩墨怀里开口道

    “韩墨，谢谢你这么为我着想，但是很抱歉，我不能答应你。”

    “(⊙o⊙)…为什么？”

    韩墨人傻了，这跟他想象得不一样啊。

    毕竟这可是林汐，就算没有这两天的记忆其实也没啥差别，以前的记忆可都还在呢。

    所以韩墨感到有些惊愕，也想得到一个合理的解释。

    林汐当然是会给出解释的，趴在韩墨怀里幽幽地开口道

    “其实也没有什么缘由啦，只是我不想你因为自责而和我在一起。”

    “不管是我差点死了而跟你第一次在一起，还是现在的失忆而第二次在一起，我都挺不喜欢的。”

    “我喜欢你想要跟你在一起是没错，但我想要的是你也喜欢我心甘情愿地跟我在一起，不是这种让你感到自责让你想要补偿我。”

    如果林汐就这样答应了韩墨，那她和路遥的结果论有什么差别。

    林汐要的是一个回想起来不会感到痛苦的过程所引出的结果，这点是一直没有改变的。

    尽管她不知道自己在这两天的空白记忆里到底是怎么想的会就那样答应韩墨，但想不起来的事情再怎么去想也没有意义，还是专注于现在的这第二次机会比较好。

    而这第二次机会林汐是不允许自己犯同样的错误的，所以她的答案是拒绝。

    在她看来，不管是自己【濒临死亡】时韩墨说出的话，还是现在知晓失忆的情况下韩墨说出的话，其实都像是韩墨在感到自责在想着补偿她。

    她不想要，也不稀罕，就这么简单。

    也正是这简单的答案让韩墨如遭雷击般地楞在当场，不由得在内心当中反省反问。

    【我真的是这样想的才会说出这种话吗？】

    因为自责而想要补偿，这真的存在吗？

    不可否认，确实存在。

    他确实想过要补偿林溪，但补偿的方式就是这样的吗？

    这是韩墨和林溪在一起后根本没有想过的东西，也是在此刻被林汐点醒的东西。

    所以韩墨思考着，反省着，僵硬的身体也终究是软化下来紧紧抱住林汐开口道

    “林汐，我确实有感到自责没错，想要补偿你也没错，但是我想跟你在一起并不是我在补偿你，而是我喜欢你。”

    “因为喜欢，我才想要和你在一起啊。”

    感到自责而想着给予补偿是一种正常的心理导向，可如果只是补偿的话也没必要用这种方式，还有很多其他的选择。

    韩墨想过补偿，但他想到的补偿是今后一定要保护好林汐让林汐免受伤害，这才是消除自责的最佳答案。

    而想要跟林汐在一起的想法，绝不是补偿，是愿望。

    只不过林汐不太相信韩墨这一面之词，抬手搭在韩墨嘴边摇头道

    “韩墨，别说了。”

    现在这时候不管韩墨说什么都绕不开【自责与补偿】，林汐也很难相信。

    可韩墨不乐意啊，拿开林汐的手就按着她的肩膀让她面对自己，认真地强调道

    “林汐，我是说真的，我喜欢你，我想和你在一起。”

    “那天晚上你差点死掉确实让我很自责没错，我很自责自己为什么没有把你救下来，没有把你保护好。”

    “当我知道你还活着的时候我也确实想过一定要补偿你，一定要好好地保护你。”

    “可除此之外我更是感到了害怕，害怕我哪一天没能保护好你让你真的离我而去，我更害怕那一天到来的时候我都还没有把我真正的想法告诉你。”

    “我想在你还活着的时候告诉你，我喜欢你；更想在你活着的时候和你在一起，让我来保护你。”

    这番话说得是如此的冷静而真诚，就像是早就在剧本中准备好的台词一般，听着深情，却总让人感觉不太可信。

    但是林汐却愿意相信，美目闪动着开口道

    “你说真的？”

    “嗯，真的。”

    “那你再说一遍，我再回答你一次。”

    什么意思已经是非常明显了，韩墨喜上眉梢地便开口道

    “林汐，我喜欢你，再一次成为我的女朋友好吗？”

    他觉得这次林汐肯定会答应了，结果却是林汐眉毛一拧就不满道

    “别说再一次，我根本不记得以前有过，给我重新说。”

    “(⊙o⊙)…那，做我女朋友好吗？”

    “主语呢，你让谁做你女朋友呢。”

    林汐继续拧着眉毛强调，可算是让韩墨学乖了，老实而深情地开口道

    “林汐，我喜欢你，做我的女朋友吧。”

    “这还差不多。”

    林汐满意地把眉毛抚平了，笑吟吟地在韩墨脸上亲了一口点头道

    “我答应你了，笨蛋~”

    这一声【笨蛋】是林汐经常对韩墨骂出来的话，但以前都是觉得韩墨不争气而骂的，现在则是带着浓浓的亲昵劲儿。

    毕竟攻略了这么久，她终于等到韩墨这个笨蛋开窍了，也终于等到韩墨主动地对她说出这番话了。

    有这样的主动性在，林汐相信以后在处理陌莎莎这件事上韩墨也会主动的，这才是她想要的结果，也才是她想要的过程。

    只不过在这个只属于他们两人的时刻，林汐并不想提及陌莎莎的事情来破坏氛围，舒舒服服地抱着韩墨耳语道

    “呐，韩墨，现在天还没亮，咱们要不再睡会吧。”

    韩墨没有回答，只是用行动来代替回答，毕竟他懂得起林汐的意思。

    这时候不再需要多余的言语，只管把合租两年有余的【好兄弟】化作今后密不可分的红颜便可。

    然而在这过程中韩墨发现了一件奇怪的事，却终究是没把疑惑说出来，甚至还为其寻找了一个理由来掩盖。

    毕竟他能发现这事儿，林汐肯定也能发现，总得要有一个人被忽悠。

    而另一个人则要保持着怀疑，去思考真相。

    ……

    ……

