    “鬼见愁！还真是你，那上个月华北一带杀掉酒井四空解救百姓的事是你做的了？”

    傅将军看着眼前的人有点惊讶，他听说了小日本被一队叫鬼见愁的抗日队伍给重创的事，坊间闹得沸沸扬扬，都说这支队伍就好似神兵天降，动静闹得很大，全国各地都有关注，他心中也暗暗佩服，只不过不知道是不是徒有虚名，正想找机会认识认识，深入了解一下，没想到眼前这个人就是鬼见愁的大队长。

    “正是在下的队伍。”天耀微微一笑，没想到将军也听说过这些事情，这下后面要谈的事情就应该没什么问题了。

    “我怎么能相信你？”傅将军看着天耀的样子内心已经相信了七八分，还是很谨慎的询问着。

    “将军，如果我对你有恶意，又怎么会透出气息被你发现，我若意欲对你不利，肯定会第一时间对你出手的，而且恕在下无礼，要是我真想做什么，现在你就不会在这里跟我对话了。”天耀摊开双手为了表示自己没有武器。

    “将军，我今天冒昧过来，就是因为之前有兄弟打探到小鬼子贿赂收买你不成，而打算派杀手来刺杀你，我虽算不上什么大英雄，但却是真心抗日的，也敬佩一切全力抗日的人，我听说过你的事迹，知道你的抗日决心，如今得知小鬼子要对你不利的消息，就急忙过来提醒你一声。”

    天耀诚恳地说到。

    看到对方真诚的表情，自己也确实拒绝了日本人的示好，傅将军点了点头，对天耀也再没了半点怀疑。

    见他如此担忧自己的安危，不禁有些欣慰，看来自己的决定是值得的。

    “哈，谢谢小友，我戎马半生，早就习惯了这种日子，让他们尽管来，我也不是软柿子，真来刺杀我就让他们有来无回。”傅将军自信的说到。

    “将军，我知道你的能力，可是古人有句话叫‘君子不立危墙之下’，你还要带领着军队打鬼子呢，所以有备无患才是……”

    天耀话还没说完，就听见一声清脆。

    “啪！”

    窗户被人从外面一脚踹开，紧接着响起“哒哒哒”的射击声。

    这突如其来的异响让屋内的二人都是一惊。

    天耀反应极其敏捷，腾跃一脚将来人踹倒在地。

    他心里同时想着：真是来得早不如来得巧，鬼子蓄谋的刺杀行动，居然被自己赶上了。

    可是这时接连又有两个人从窗子跃了进来。

    “将军，小心！”

    天耀喊着，同时转身回手已经将第一个进来的人手腕握住，向下一压反手将对方的手枪夺了过来，跟着毫不犹豫地扣动扳机。

    “砰”的一声，对方应声而倒，再没了气息。

    回过头来，天耀看到傅将军隐蔽在桌子后面，对着刚刚进来的两人在开枪，不过他手里握着的只是一把手枪，而对方两人是两把冲锋枪，火力相差的实在是悬殊，所以只能尽力隐藏自己的身形。

    天耀随即“哒哒哒”地朝着对方开枪射击，吸引了一个人的火力。

    朝一旁瞥了一眼，身边有支凳子，他抬脚将凳子踢了过去，顺势滚倒在地躲避对方的子弹。

    对面两人为了躲避砸过来的凳子躲闪间退到了屋角，天耀趁机瞄准迅速开枪，只听得“砰砰”两枪，那两名杀手的眉心都多了一个黑洞，扑通倒地断气身亡。

    好俊的身手！

    傅将军看到天耀的反应如此迅速，心里暗暗赞叹。

    如果他要对自己不利还真是早就有机会下手了。

    故而此刻他已经不仅是相信天耀，而是有些欣赏他了。

    “将军，这真的是巧合。”

    看着地上的尸体，天耀有些无奈，他刚过来提醒，就有刺客上门，真不知道该说是他的幸运还是不幸运，如果此时傅将军怀疑是自己在做戏，他也有口难辨。

    “哈哈，小友，你刚刚救了我，我又怎么会不信你呢，不必多虑。”傅将军豁然一笑。

    他经历了这么多，对各种突发事件的分析自然更客观，他明白天耀的顾虑，却根本没有朝着那个方向思考，毕竟那对谁都没有丁点的好处。

    听到对方这么说，天耀这才松了口气。

    正在这时，外面传来了急促的脚步声。

    “将军，将军，发生什么事了？”

    警卫听到枪声，立刻带着一队士兵冲了进来，看到陌生人天耀就要开枪。

    “慢着。”傅将军及时出言制止。

    “是这位天耀小友救了我，他与地上的刺客不是一伙的，你们莫要误伤了他。”说罢，他朝着天耀挥了挥手，示意他走过来。

    “多谢将军信任。”

    天耀从容地走过去，跟傅将军一起坐在了沙发上，都是枪林弹雨、尸山血海趟过来的，两人全然不把眼前的尸体当做一回事。

    “是我要多谢你的救命之恩，还好你在，不然这三人，我还真不一定能对付的过。”傅将军实话实说道。

    天耀微微一笑，转而起身来到三具已经被警卫拖到一起的尸体旁边，翻动检查了一番。

    他发现对方留着武士的发型，而且三人的大脚趾与二脚趾之间都有很宽的缝隙，一看就是穿木屐造成的。

    “这三人的打扮，看起来像是日本的死士，他们此次行动失败，怕是不会罢休，将军一定要多加小心啊。”

    傅将军点了点头，随后一挥手朝着警卫说道，“弄走吧。”

    警卫敬了个礼，又看了看天耀，这才开始搬动尸体。

    傅将军跟天耀再次坐好，这才开口问道。

    “天耀小友，你刚刚说有事要与我商量，是什么事情？”

    “将军，是这样，相信你也知道德王在日本人的支持下已经组建了一支蒙古军，还招揽了一些土匪，日本人提供给了他们很多武器，虽然他们现在只是驻兵在化德一带，可是日本人打算远不止如此，他们是要通过这些分裂人士来攻占绥远，进而控制整个察哈尔和绥远地区。而你这里，就是他们首要攻占的目标。”天耀也不拐弯抹角，直接说道。

    ——————————

    黑色周六，依旧努力三更，还请各位大佬感受到二两的诚意，求银票支持啊，多谢多谢！

