
　　凌云眯起眼睛。

　　想不到，秦昭和沈浪一样，都是苦哈哈。

　　而秦昭明显比沈浪还惨。

　　沈浪虽然被人抛弃，但起码谭青青只是沈浪女友，双方并没有任何实质性关系。

　　秦昭就不同了。

　　谢冰已是秦昭的未婚妻。

　　秦昭这遭受的，才是真正的奇耻大辱。

　　这时，又听那女服务员道：“若只是这样也就罢了，最关键的是，谢冰小姐刚和秦公子解除婚约，结果转眼就攀上七公子，还对外宣称她从来就没有瞧得上秦公子。”

　　凌云皱眉。

　　本来听到谢冰跟秦昭解除婚约，他尽管对谢冰此女不喜，但也没什么太深的厌恶。

　　毕竟人往高处走，水往地处流。

　　秦家破败，谢冰要解除婚约，这其实可以理解。

　　但这谢冰的手段未免太下作。

　　解除婚约也就罢了，竟这么急不可耐，就去找其他男人，更放话羞辱秦昭。

　　“那个七公子是谁？”

　　念头转动间，凌云嘴上不忘问道。

　　女服务员压低声音：“七公子，就是陈长歌，是荒古城主的第七个儿子。在我荒古城，荒古城主陈玉楼就是帝王，陈长歌则相当于帝子。”

　　凌云点头，对这女服务员，透去赞赏目光。

　　这女服务员的确很势利眼。

　　但这种人凌云见得多，并没有放在心上。

　　而对方此刻说的这些信息，对凌云作用很大。

　　“你叫什么？”

　　凌云问道。

　　女服务员惊喜不已，结结巴巴道：“大师，我叫朱颖。”

　　“恩。”

　　凌云点头。

　　女服务员更是激动。

　　在这大厅内，目前只有她一人知道，凌云是个六品炼丹大师。

　　这在她看来是巨大机缘。

　　现在凌云的赞许，更是让她感觉抓住了机缘。

　　“啧啧，我说凌云你这乡巴佬，为何要找借口跑到这里来，原来是为了秦昭？”

　　便在这时，柳苍的声音响起，“哼，我说秦昭，你也不看看你自己什么德行，你配得上谢冰小姐吗？如此厚颜无耻的纠缠谢冰，到底还要不要脸了？”

　　秦昭脸色苍白，双手都有些颤抖。

　　他咬牙道：“谢冰，我已经说过，我并不知道你在这，只是正好和凌兄来这。”

　　“我没兴趣听你的解释。”

　　谢冰冷漠道：“我不想看到你，带着你的乡巴佬朋友，离开我的视线。看看你，真是越来越回去，竟和一个低微武王称兄道弟，我看你这辈子的格局也就如此。”

　　她并不认识凌云，直接说凌云是乡巴佬，只不过是下意识跟着柳苍的称呼。

　　凌云真没想到，他都没去为秦昭出头，反击这谢冰，后者倒好，先羞辱其他来了。

　　不过，这也是凌云想要的。

　　秦昭再怎么说，都是他朋友。

　　谢冰在这大庭广众之下羞辱秦昭，他岂能坐视不管。

　　现在谢冰这，是把现成的借口给了他。

　　在人们错愕的目光中，凌云忽然跨步走向谢冰。

　　“凌云，你要做什么？”

　　柳苍冷喝，“没听谢冰小姐说，不想看到你这乡巴佬和秦昭？”

　　凌云无视他，直接走到谢冰身前。

　　谢冰皱眉，满脸厌恶的往后退了两步。

　　仿佛距离凌云太近，都是对她的一种污染。

　　“离我远一点，听到没？”

　　她冷漠道。

　　啪！

　　一记清脆的耳光声，骤然打断了谢冰的话。

　　四周刹那死寂。

　　在场众人，都目瞪口呆，不敢相信的看着凌云。

　　此刻，凌云的右手都还没有收回。

　　正是他出手，给了谢冰一耳光。

　　人们做梦也想不到，会发生这样的事。

　　这凌云，究竟哪来的胆子，敢甩谢冰耳光？

　　再看谢冰，那白嫩滴水的俏脸上，一个鲜红的巴掌印，已无比醒目。

　　足见凌云这一巴掌，还是用了力的。

　　接着，谢冰就捂着脸，难以置信的盯着凌云。

　　一时间，她都没有反应过来。

　　显然她和其他人一样，也没想到，凌云跑到她面前来，是要给她耳光。

　　等她反应过来，便只觉无尽怒火喷涌而出，几乎要气疯掉。

　　“凌云，你这个疯子。”

　　柳苍同样意想不到，但这不妨碍他落井下石，“谢冰小姐与你无冤无仇，你为何要扇谢冰小姐耳光？

　　如此不懂得怜香惜玉，你还是男人吗？”

　　凌云面无表情：“这个贱人，竟敢骂我是乡巴佬，我抽她耳光都是轻的。”

　　这话一出，四周人群愈发窒息。

　　凌云之所以扇谢冰耳光，就是因为谢冰说他是乡巴佬？

　　这疯子，究竟是有多小心眼，多睚眦必报啊？

　　凌云对此毫无反应。

　　他当然不会告诉别人，扇谢冰的真正原因，是为了给秦昭出头。

　　反正他要扇人，只是一个借口即可。

　　“凌云！”

　　柳苍抓住机会，煽风点火，“你太过分了，谢冰小姐何等尊贵，你这样羞辱她，就算死了都难以恕罪。”

　　另一边，宋明华同样目光冰冷。

　　在他看来，凌云当着他的面，这样羞辱谢冰，这不仅是在羞辱谢冰，也是在打他的脸。

　　“你的胆子真的很大，昨天我看在青清的面子上，饶过你一次，没想到你非但不懂得珍惜，竟敢还敢跑到我面前来放肆。”

　　当即宋明华盯着凌云寒声道：“现在，我不想再多废话，你立即给我跪下，向谢冰小姐磕头赔罪！”

　　大厅内其他人，呼吸都不由一窒。

　　这叫凌云的小子，真的是很会作死，竟同时惹得柳苍和宋明华两位大人物针对。M.23sk.com

　　很多人都目露怜悯之色，觉得这小子死定了。

　　然而，面对柳苍和宋明华两人的压迫，凌云连眼皮都没抬。

　　“在我面前颐指气使，你们两个是不是吃错药，真把自己当成个玩意了？”

　　在人们惊骇欲绝的目光中，凌云缓缓收回手掌道。

　　“找死。”

　　宋明华震怒。

　　“你……你……”

　　柳苍同样怒的说不出话来。

　　“都闭嘴。”

　　就在这时，呆滞的谢冰终于回过神，恼怒的喝道。

　　也不知是美人自有威力，还是她身边的陈长歌，让她具备了威慑别人的力量。

　　包括宋明华和柳苍，四周众人顿时都安静下来。

　　接着，谢冰双目看向凌云：“本来看在你是秦昭朋友的份上，我都不想和你这种下贱的乡巴佬计较，只是让你滚远点。

　　但没想到，你会这样给脸不要脸，现在，我最后给你一个机会，跪在地上，自己掌嘴一百下，我可以放过你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第371章 耳光响亮免费阅读。https://xs.23sk.com 