    “亲爱的，然然还没回来吗？”

    韩祺瑶来到餐桌前，玉手摆弄着餐具…也想到了她还有一个闺蜜。

    刚才她在卫生间，刚洗完澡准备擦身子…却听到门外一阵尖叫声。

    听声音是陆清然的，这让她连忙赶出来，以为是苏泽露出了獠牙。

    可出来后，客厅里还是只有苏泽, 陆清然不在，那刚才的声音…

    “哦…她拿完快递回来，抱着个手机，走到卫生间时叫了一声。”

    苏泽不动声色的随口解释一句，随即靠近韩祺瑶身旁小声说道：

    “我估计…你这闺蜜是思春了，她是不是有男朋友啊，或许是男朋友给了她什么惊喜, 高兴下的表现？”

    苏泽认真又带着动作分析着, 话落后…反而好奇的看向韩祺瑶。

    “额…应该是她男朋友！！”

    韩祺瑶点点头，顺着苏泽的话…也透露出了陆清然有男友的信息。

    她现在才反应过来…她怎么把高杰给忘了，这就是一把保护伞呐！

    她既想把闺蜜当成鱼饵，又不想鱼饵被吃掉，一直都是人工干预。

    可这个鱼饵…本身就有一层保护膜啊，陆清然可是有男朋友的人。

    韩祺瑶不经意的…仔细观察苏泽的表情，希望别把这条鱼给吓跑。

    这层保护膜好是好…但如果这条鱼知道吃不掉鱼饵，跑了可不秒。

    所幸苏泽脸上没什么变化。

    聊过陆清然，苏泽不想继续深入什么…只抬手刮了刮韩祺瑶琼鼻。

    “快去换衣服，过来吃饭…”

    “知道了，亲爱的！”

    苏泽不常见的亲密动作，没有让韩祺瑶多想，只以为是伺候好了。

    露出些笑容，韩祺瑶正准备走…突然注意到苏泽的衬衫纽扣开了。

    抬起玉手，韩祺瑶像个女友一般…帮苏泽系上纽扣，关心道：

    “今天温度降了，你怎么不穿外套啊，会着凉的, 客厅没有空调。”

    “哦…”

    苏泽低下头看了眼近在咫尺, 表现的格外认真和关怀的韩祺瑶。

    头偏向别处…方便对方给他系上刚才释放热气的纽扣，随口道：

    “等会儿就要吃饭了，烤炉嘛…肯定很热，也省着等下热了再脱。

    这件衬衫才7000块钱，而那件夹克好几万，沾上什么油渍也不好。”

    闻言，韩祺瑶收回玉手，满意的看着自己的杰作，随后贴了上去。

    “嗯…先给你暖暖。”

    环抱住苏泽…韩祺瑶不是好撒娇的女人，但她明白对方吃这一套。

    而且以前谈恋爱都是她占主导性地位，和苏泽在一起后反而让她有了一丝丝的柔弱感，产生了些黏度。

    果不其然，抱了苏泽一小会儿，虽然对方拉开了自己，不过脸上满是笑意…韩祺瑶觉得应该是宠爱。

    就算是假装的也好…还是真的对她满意，韩祺瑶心里都有些开心。

    只要这种亲密感，和苏泽保持两个月…韩祺瑶觉得肯定可以得到她想要的，最起码会有好的结局。

    而不是穿上衣服就离开…

    “好了, 快去换衣服。”

    “嗯，那我去了…”

    韩祺瑶亲了苏泽脸颊一下, 性感撩人的脸上，带着不符合的欣喜。

    “啪…啪…啪…”

    苏泽听着拖鞋在地板上发出的声音，看着那抹妖娆有型的背影。

    狠狠掐了掐大腿…他现在有了些不满足，他要梦里无敌的体质啊。

    谷英

    希望系统能行行好赐给他！

    可惜系统那个高冷boy，从来不会回复苏泽，更不会去吊这埋怨。

    “诶…这怎么那么脏？”

    韩祺瑶还没走到卧室，突然改变方向…来到了卫生间的门口前。

    看着地板上的水渍，包括被擦拭的痕迹，她刚才还真的没注意到。

    光顾着担心陆清然了！

    看着地板上被她踩过，而留下泛着亮光的的脚印，十分的难看。

    韩祺瑶只是随口一问，为防止苏泽滑倒，准备去拿拖把清理干净。

    但身后却传来…

    “哦…刚才清然喝着牛奶想上卫生间，但她不知道你在里面洗澡。

    可能是习惯性的…一下子没打开房门，杯子里的牛奶晃了些出来。

    你在里面洗澡，也没办法清理…她说怕你滑倒，先拿纸巾擦了擦。

    你去换衣服吧…正好我去上个厕所，等下我拿着拖把清理干净。”

    韩祺瑶听着身后越来越近的话，转过身看向苏泽，不知道为什么。

    她感觉苏泽有点点紧张。

    没有细想，韩祺瑶为他能亲自拖地而高兴，不过没去真让他做。

    得到这个态度…就可以了。

    “亲爱的，我来就可以…”

    韩祺瑶拉过苏泽的胳膊，带着他直接进入卫生间，主动拿起拖把。

    苏泽通过没有关闭的卫生间房门，看向嘿咻嘿咻拖地的浴巾女人。

    解决完个人卫生，很快转过身…刚好韩祺瑶也带着拖把走进来。

    “快去换衣服吧。”

    一边洗着手，苏泽看向自买了保时捷后，变得愈发温顺的韩祺瑶。

    “好，那我去了…”

    韩祺瑶终于成功回到卧室，苏泽来到厨房…拿起放在这儿的手机。

    “祺瑶已经回卧室换衣服，可能还会化个妆…你抓紧时间出来。”

    “对了，把聊天记录删了。”

    微信上，苏泽给陆清然发过去两条消息，随即删除了和她的对话。

    不知道为什么…刚刚韩祺瑶在发现没有完全处理干净的狼藉时。

    听她的疑惑询问，苏泽心里有了那么一丝丝紧张，主动拿话去圆。

    那种感觉就像是…既想让韩祺瑶知道一切，又想她一直蒙在鼓里。

    其实说起来…就是韩祺瑶知道了这一切又何妨，以苏泽对她的初步了解，对方并不会对她改变多少。

    至于她怎么看陆清然…

    那就又是另一回事了。

    不过潜意识里，苏泽更偏向于韩祺瑶不知道这一切，被蒙在鼓里。

    因为刚才在卫生间门口时，陆清然强忍着不发出声音，又*的紧。

    苏泽找到了在梦境中，和唐韵…时的那种刺激感，十分的有感觉。

    可能他是个变态吧…

    不过那种感觉，苏泽很享受…这不单单是身体上的愉悦，还有精神上刺激，让他稍微的有一点上头。

    所幸…苏泽玩的不大。

    他做事相来以物易物，说是欺骗韩祺瑶的感情，但其实也并不是。

    人在做，天在看…苏泽觉得无愧于心就好，大圣母什么的去死吧…

