    毕竟！

    在天运子的调查之中。

    根本就没有这些东西！

    所以，他有些不甘心。

    而此刻，当夏子辰听到天运子的话。

    明显愣了一下。

    紧接着，怪异无比的看了一眼天运子没有说话。

    天运子见状，“怎么？”

    “不能说吗？”

    “对一个将死之人，有什么可隐瞒的？”

    闻言，夏子辰笑了笑，道：“不是隐瞒的问题，而是朕想问问你。”

    “它们怎么来的，你不明白吗？”

    闻言！

    天运子愣住。

    看着夏子辰，有些迷糊。

    难道，他应该知道吗？

    “你什么意思？”

    天运子问道。

    夏子辰闻言，看了天运子一眼，露出一个怪异的笑容，道：

    “你还记得，当初你送给朕的龙珠吗？”

    “嗯？”

    天运子愣了一下。

    紧接着，脑海轰的一声，不可置信看着那金龙，道：“你的意思是……”

    夏子辰淡淡一笑，道：“你想的没错，这金龙便是那龙珠之上的龙魂。”

    说着，夏子辰又淡淡看了一眼自己的金灵之体，道：“而这个！”

    “也是朕在那颗龙珠之上得到的。”

    “说起来，朕还真是该感谢你。”

    金灵之体当然是在金灵珠身上得到的。

    但是，夏子辰不能说。

    就只能说是，在那龙珠身上得到的。

    至于这最后一句。

    那就是纯属夏子辰想气一气天运子了。

    而此刻！

    听完夏子辰的话，天运子愣住了。

    有些傻眼的看着那金色巨龙，和夏子辰身上的淡淡光辉。

    这一切……竟然是在他送给夏子辰的那颗龙珠之上得到的？

    这一刻，天运子脑海轰鸣一片。

    当初他得到那龙珠的时候。

    可是研究了好久，都没有发现什么任何有用的东西。

    如此！

    他这才大方地给了夏子辰。

    不然，若是他早就知道那其中还有这种好东西。

    他又怎么可能送给夏子辰呢？

    那不是傻子行为吗？

    可现如今看来，他还真是一个傻子。

    而且还是个大傻子。

    那么好的东西，居然就送出去了。

    天运子傻眼了许久。

    这才逐渐反应了过来。

    当即苦笑一声 ，道：“没想到啊没想到，居然会有这一天，我会败在自己的手上。”

    天运子这么说。

    其实无可厚非。

    因为，他觉得，自己就是败在这金龙和夏子辰的防御上面的。

    而那一切，都是他亲自送给夏子辰的。

    如此！

    说起来，还真是像那么回事儿。

    而说着话，天运子眼中也是露出一丝痛楚。

    当初若是知道这龙珠是如此宝贝。

    他就是死，也不可能送给夏子辰的。

    现在后悔都来不及了。

    然而！

    这个时候，听到天运子这么说。

    夏子辰却是冷笑了一声。

    道：“你说的没错。”

    “你的确是败在你自己手上的。”

    “不过，却不是败在朕这些手段之上的。”

    “而是败在你自己那些算计上面的。”

    闻言，天运子愣了愣，看着夏子辰没有说话。

    他不明白，夏子辰说的这是什么意思。

    而这时，夏子辰冷冷一笑，看了看四周，突然道：“你该不会说，你之所以将决战之地安排在这里，只是一个巧合吧！”

    “你怎么想的，自己心里没点儿数吗？”

    闻言，天运子愣了一下，而后道：“果然，你还是看出来了。”

    夏子辰一笑，而后道：“此地看起来平平无奇，与其他山脉相比并非有什么奇特之处。”

    “也不是什么天地灵地所在。 ”

    “也没有天然的阵法所在。”

    “但是，此地却是位于圣武界之中的一个特殊地段。 ”

    “在这里，你所能够借助的星辰之力，会更加磅礴 ，更加强大，对吗？”

    闻言，天运子点了点头。

    倒是也没什么好不承认的。

    事实的确如此。

    而夏子辰见状，则是内心一震。

    果然如此。

    之前经过白念生的调查，发现此地根本没有任何特殊之处。

    但是，天运子把地点偏偏选在这里。

    一直以来，夏子辰还很疑惑。

    这到底是为什么。

    直到之前，双方最后一击之时，天运子的力量突然爆发，变得可怕。

    若不是有金灵之体附身，还有龙魂的出其不意，他怕是就栽了。

    也是因为如此，夏子辰这才发现了此地的端倪。

    此处虽然没有什么特殊的灵地。

    但是，这里却是能够很好的借助星辰之力。

    刚好符合天运子的需求 。

    而这时，天运子见到夏子辰没说话，又是开口，道：

    “那又如何？”

    “所以，你想说，这就是我败的理由吗？”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“想必此地是你找了好久才找到的地方吧！”

    “你找到了这里，觉得此地对战，对你很有利，所以你很有把握干掉我。”

    “因此，你就迫不及待去大夏向朕邀战。 ”

    “而且，还是公然约战，你就是想要在此地借助星辰之力当着天下人杀了朕，巩固你的位置。”

    “对吗？”

    天运子闻言，淡淡点头。

    他的确是这么想的。

    但是，他不知道夏子辰要说什么。

    而这时，夏子辰才冷道：“这才是你作死的地方。”

    “你只看到了对于你有利的地方，你有自信杀了朕。”

    “可是，你却是盲目到忽视了朕的实力，远远不知道，你的实力，不管如何，也不是朕的对手。”

    “因此，这才是你惨败的原因。”

    “你太自信了。”

    “自信到你以为你的算计算无遗漏。”

    闻言！

    天运子当即大怒。

    刚想开口反驳。

    但是，当他看着冷笑不已的夏子辰之时。

    他却是又安静了下来。

    没有大骂。

    因为，他知道夏子辰说得对。

    之前他的确是太自信了。

    自信到以为算计到了这一切。

    一定能够杀了夏子辰。

    因此，他才大张旗鼓去大夏邀战夏子辰。

    但是，他没有算到，夏子辰的实力，在失踪几年之后，早已今非昔比。

    所以，他还是败了。

    而且还是惨败。

    连找个败的理由都没有。

    突然，天运子忽然一笑，露出笑容，看着夏子辰，道：

    “多谢你的话，让我明白了，有时候，算计这种事情，还是不能太急。”

    “你不愧是一个好的对手。 ”

    “本尊真的很满意啊！”

    闻言，夏子辰微微一笑：“这算是你最后的遗言吗？”

    说着话，夏子辰已经打算结束这一切了。

    天运子，也该死了。

    而这时，天运子却是微微一笑，道：“虽然本尊现在败了。”

    “但是，我想说，夏子辰，你还是杀不了我 。”

    ……

