    二皇子萧祁进门的时候，迎面就撞到了风风火火从里头出来的时景。

    “小景，真不好意思，我有点事耽搁了，来得晚了。你怎么出来了？好像还一脸不高兴的样子？怎么了？是不是飞白惹你生气了？”

    时景脚下的步伐没变，一路往外走：“我吃饱了，现在要回家。”

    萧祁跟着她到了门口：“你到底怎么了？快和我说说，要不然我母妃知晓了定然要担心的。”

    他语气里颇显几分懊恼：“那日你刚醒，我答应了要好好陪你玩的，但最近事务繁多，我忙得脚不沾地，实在是抽不出空来。

    小景，都是我不好，若你是恼我了，那我向你赔罪！等忙过了这几日，我一定天天往你府上跑，你想吃什么我就带你去吃什么，你想去哪玩我就带你去哪玩，这样可好？”

    时景又是好气又是好笑：“阿祁，你在说什么呢！我若恼你，压根就不和你说话了好吗？”

    萧祁想了想：“所以，是苏家的人惹你生气了？”

    他很快便就想通了关节：“大舅父和几位表哥确实有些……迂腐，怕是说了什么难听的话吧？小景，你不要放在心上，他们就是这样的人，并没有恶意的。”

    时景淡淡一笑：“我没有放在心上，只是吃饱了，想回家了而已。”

    有没有恶意，她不清楚。

    她只知道，“庆阳郡主”受伤失忆也有些日子了，苏家的人可一个都没有上门来看望过她。

    头一回见着苏家的人，还是在月伶馆，被苏止青这个小辈劈头盖脸地说了一顿，就差指着她鼻子骂她不知廉耻了。

    什么舅父，什么表哥，她有事时从未见他们出现过，不过只是个为苏飞白接风洗尘的家宴罢了，竟逮着机会教训起她来了！

    就算她不是真正的庆阳郡主，心里也觉得委屈得很呢。

    这样的亲戚，当真不如没有。

    萧祁顿时有些为难：“那……我先进去向舅父问个安，等会儿就去你府上看你？”

    若是从前，他自然二话不说什么都不管了，就跟着小景走了。

    可人在其位当谋其事。

    现在他在汇英楼做事，身上承载着许多大人们的希望，行事便再不能像小孩子那样随性鲁莽了。

    苏家，是他未来基业的基石和靠山。舅父，表兄弟们，还有表侄们，都是他可以信任和依赖的人。他不能一走了之。

    时景拍了拍他肩膀，没有丝毫责怪的意思：“好了，阿祁，你去忙你的，不必管我。”

    她顿了顿：“现在时辰还早，我说不定想去街市上逛逛呢，暂不回府。你进去了好好忙你的事，不必来找我，找我也未必在家的。”

    说完，她没有再看萧祁一眼，径直跳上了马车。

    “老彭，走！”

    萧祁不舍地望着马车疾驰而去，心中有一点空落落的。

    曾几何时，他与小景那样亲密，就像是孪生姐弟一般形影不离，他以为他们之间的感情一辈子都不会散的。

    可慢慢长大之后，再紧密的关系，也总是会在不知名的时间节点上逐渐产生分歧，然后慢慢分崩离析，最后分道扬镳，各自走上了各自的道路。

    他和小景的关系是不是从此以后就一去不返了？

    “不！不会的！”

    萧祁默默地想道，“等我实现了母妃的夙愿，将来……将来有的是时间与小景好好相聚。我许诺过的，要给她世间最珍贵的珠宝，最美的华服，最好的男人，还要亲自送她娶夫……”

    小景，我都会做到的！

    萧祁收回了自己的目光，一往无前地朝苏府内走去。

    马车内，时景有些头疼地靠在椅背上，倒不是哪里不舒服，而是刚才那顿饭让她脑壳疼。

    平心而论，其实她不应该那样生气的。

    她不是原主，苏家这层亲戚关系对她来说，根本就不是什么负担。既没有承过苏家的恩，与他们也没什么仇，合不来，以后不来往便是了，没有必要当场撕破脸的。

    可是，在那个当下，也不知为什么，一股莫名的怒火突然从心头涌起，让她没法保持理智。

    她隐隐觉得，这恐怕是真正的庆阳所拥有的真情实感的厌恶和愤怒吧？

    所以，她义无反顾地选择了回击。

    至于萧祁……

    他和沈飞白都是庆阳的发小，她对他们并没有什么特别的感情。

    所以，她也不在乎他会在苏家和自己之间作怎样的选择。

    “郡主，是要回府吗？”老彭在车外问。

    时景想了想：“这里离司马巷远不远？”

    老彭回答：“咱们回府必定是要经过司马巷的。不过那边都是些空置已久的老宅子，郡主确定要去吗？”

    空置已久的老宅子？

    时景笑了笑：“去转转也好，反正也是回府的必经之路嘛。老彭，你跟我说说嘛，司马巷那边的老房子，有什么讲究吗？”

    老彭一边赶车，一边说道：“倒也不算什么讲究，就是司马巷那边的宅子多是那些散落在各府州的公侯子爵所有，平日里不住人，只在回京过年或者陛下有诏时，才热闹一些。”

    时景一听，倒是对应了上来。

    没错嘛！路公子出身岭南府的定襄侯家，他在京都城的落脚之处在司马巷，很是合情合理。

    老彭接着说道：“除了这些人家，司马巷那边还曾住过一些喜欢清净的老翰林。后来，翰林们告老还乡，因这地段冷清，宅子不好出手，就算能卖出去也是贱价，所以便索性都留着不卖了。”

    他顿了顿：“好叫郡主有个心理准备，现在是白天，咱们去司马巷转转没事。若是夜里，整条巷子冷冷清清的，连盏灯笼也没有的，还怪吓人的。”

    时景想象了一下那个画面，不知道为什么，竟觉得这凄冷的场面竟还与那位清冷如风中幽兰的路公子有几分相称。

    她忍不住笑了起来：“老彭你放心，我若是以后夜里过来，必定不劳烦你。”

    一路聊着，时间便过得特别快，好像也没有多久，老彭便道：“郡主，司马巷到了。”

    时景掀开车帘，一眼便看到了巷子深处的三棵柳树。

    她连忙指着尽头说道：“老彭，我要去那边！”

