    太盛分部，巫府房间之中，苏莫在吞噬源石修炼，绫裳给他的源石虽然不少，但是，也搁不住他不停的吞噬。

    没过几日，他的源石便消耗七七八八了，他的修为也接近了八品高级的巅峰。

    “资源是个大问题！”

    苏莫睁开眼眸，眸中闪过沉吟之色，自从他得到了鸿蒙紫气元神之后，修炼的速度，是比以前更快了。

    以往，他不能一直吞噬源气，需要长时间的沉淀，巩固修为根基。

    但现如今，这个沉淀的过程，大大的缩短了。

    但是，沉淀的过程虽然大大的缩短了，但是资源却不是应有尽有了，他总不能一直向绫裳索要吧！

    再者，绫裳也不是宝库，也不可能有无穷无尽的源石。

    而万圣山，源液虽然多，但是，产生的太慢，还无时无刻都有人吸纳，一个多月最多只能去一次。

    苏莫心中沉吟，看来自己要再次外出，出去赚取资源才行，或者是看看太盛分部之中，有哪些能赚取资源的地方！

    想到这里，苏莫停止了修炼，走出了巫府。

    “师兄好！”

    刚刚出门，一声洪亮的声音，在苏莫的前方响起。

    只见一名脸庞圆润，肤色略显黝黑的青衣青年，伫立在十丈之外的一座阁楼之前，略显恭敬的向苏莫抱拳。

    “你好！”苏莫处于礼貌，微微点了点头。

    “师兄，在下秦志，就居住在师兄的对面，以后还请师兄多多照应！”青年指了指身后的阁楼，客气的说道。

    “照应谈不上，大家以后都是同门！”苏莫微笑着说道，此人的修为倒也不弱，和他一样是八品高级的修为。

    而同样的修为之下，此人还自降身份，称呼苏莫为师兄，可见此人为人低调。

    而此人应该是刚刚搬到此地居住，因为苏莫刚入门之时，也曾去观察过那座阁楼，由于太小，他没有居住在那里。

    “师兄这是要出门？”秦志客气的问道。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，略一沉吟，道：“秦志，你可知在这太盛城之中，哪些地方能赚取到源石？”

    本来，苏莫是准备去找绫裳，或者是自己在太盛城中好好的转转，既然遇到了此人，询问对方也是一样。

    “师兄刚来太盛城不久？”秦志闻言讶然，若不是刚加入太盛分部，不可能连这都不知道。

    “嗯，你不会也是刚入门吧？”苏莫问道，由于此人也是刚搬到此地，所以也可能是刚入门。

    “呵呵，我已经加入太盛分部四百年了！”秦志苦笑着说道，他的眼眸之中，有些落寞的神色。

    他之所以搬到此处，而是自己以前的住所，被别人强占去了。

    在这太盛分部，人数众多，关系复杂，而他没有背景，也没有很强的天赋，被别人欺凌也是常有的事。

    好在，这几百年来，他的修为渐渐强大了起来，一般人不再是他的对手了，倒也不想以前那般艰难了。

    “哦，那还请秦志师弟告知，哪里可以赚取源石，是可以赚取海量的源石？”苏莫向对方抱拳道，既然对方称他为师兄，那他便只能称对方为师弟了。

    “师兄，这太盛城，包括整个太盛星，能赚取源石的地方，实在太多了！

    秦志笑着说道，言罢，他略一沉吟，道：“这样吧，我带你去，只要师兄你有本事，赚到十几万上品源石，并不会太困难！”

    十几万？

    苏莫闻言心中苦笑，几十万上品源石，还不够他塞牙缝呢！

    好在，这云澜大世界的源石，品质比较高，上品源石都堪比荒界的极品源石。

    “那就有劳秦志师弟了！”苏莫向对方抱拳道，此人倒也是热心肠。

    “师兄随我来！”

    秦志招呼苏莫一声，便向太盛城中央的方位走去。

    太盛城除了地域辽阔之外，和荒界的城池区别不大，城中街道上商铺林立，均是太盛分部的长老或弟子开设。

    城中之人，均是太盛分部的同门，任何人只要有头脑或者能力，都可以开设商铺。

    苏莫和秦志一边行走，一边闲聊，两人互相介绍了一番各自的情况，以及秦志向苏莫讲述了一番太盛城中的一些情况。

    “师兄，原来你就是巫山？”问题苏莫说出自己的名讳，秦志面带惊讶之色。

    “怎么了？”苏莫疑惑的问道。

    “前段时日，听闻有个新入门的弟子，让得两尊天赋洪钟爆炸，最后用高难度的天赋洪钟通过了考验，没想到就是你！”秦志诧异的说道。

    “呵呵，就是我！”

    苏莫笑了笑，心有有些无语，原来是上次考验之事，已经在太盛城传开了。

    “巫山师兄，你这种天赋，在太盛城可是极为难得，估计很多长老人物都知道你了，只要你日后表现优异，被分部长老收为弟子轻而易举！”秦志面带羡慕之色的说道。

    太盛分部的长老，可都是至上境的强者，能被长老收为弟子，这可是天大的福气。

    在太盛分部，无数的弟子想拜分部长老为师，但是，大多只是痴心妄想。

    “日后再说吧！”苏莫摇了摇头说道，他是没有任何拜师的心思，因为他并不需要指导。

    当然，若是有金无上人这等强者愿意收他为徒，他也不会拒绝，毕竟，这就有了一个靠山。

    苏莫和秦志一路闲聊，很快便来到了一座雄伟的建筑之前，这建筑是一家恢弘大气的店铺，名为‘神阁’。

    “巫山师兄，这里是太盛城最能赚取源石的地方！”站在神阁目前，秦志笑着向苏莫说道。

    “哦！”苏莫眼眸微眯，大量着眼前的神阁，此神阁占地方圆千丈，气势恢宏，算是这条街道上最大的建筑，如同是一个巨大的宫殿，门前人来人往，好不热闹。

    “当然，想要赚取源石，还要看师兄你的真本事！”秦志微微一笑，随即大步的走进了神阁之中。

    苏莫见此，立刻大步跟了进去，只要是能赚取源石，他自然不会错过。

    金无府。

    “巫山，没想到你还真有些不简单！”

    肖玉书脸色铁青，端坐在金无府中一座偏殿的座椅上，低声自喃。

    前些日子，他命施恒去对付苏莫，现在苏莫外出一趟回来了，而施恒却不见了。

    他传讯给施恒，仿佛泥牛入海，没有半点回应。

    为此，他专门去了一趟太盛考核院，每个弟子入门之时，都会被种下特殊的身份符印，而在考核院之中，有专门的器物与符印有联系，以判断弟子的生死。

    经过他的查看，施恒的确死了！

    太盛分部，对于门下弟子的死亡，神王境以上的弟子死亡，会加以严查，不满神王境修为的弟子，不是一些天赋特别厉害之人，一般不会去追查。

    所以，对于施恒之死，也没有人去过问。

    “居然有如此实力！”

    肖玉书感觉有些不可思议，施恒的实力他是清楚的，在修为领先的情况之下，居然会被巫山所杀，由此便可见巫山的实力很不一般。

    “玄青师妹在参悟法则，这个时机不能错过！”

    少倾，肖玉书长身而起，他准备自己亲自动手，在太盛城之中虽然不能杀人，但是废了苏莫，或者是将苏莫逐出太盛分部，还是可以的。

    随即，肖玉书一挥衣袖，大步的走出金无府，向‘巫府’而去。

    