    沐清瑜还是第一次走出后院，也难怪厨房里的人不认识她。

    她目光扫过，淡淡地道：“谁是管事的？”

    这口气不小，一个管事的上前，打量着她，不太客气地道：“我是，你是谁？”

    “哦，我呀，我是梁王妃！”

    管事：“……”

    众人：“……”

    王爷新娶了王妃他们知道，王爷不待见这个王妃，直接扔到破院子里住着，他们也知道！平时没少拿这事当笑料，难道就是眼前这位？

    他们心中不自觉就带了鄙夷，一个王妃混成这样，自己抛头露面到大厨房，这是干什么？

    那管事的不冷不热地道：“原来是王妃呀，王妃来有什么事？”

    沐清瑜脸色微冷：“本王妃也不想来，毕竟本王妃也是有丫鬟的人。本王妃的丫鬟馨儿想必你们都认识，她不知尊卑上下，不敬我这个王妃，就在两个时辰前，被王爷杖毙了！你们听说了吧？”

    众人：“……”

    面前这位王妃，好像不太好惹的样子。

    那管事的也吓了一跳，内院打死个丫鬟的事他们已经听说了，是因为不敬王妃被杖毙的吗？看眼前这位的气度，此事多半是真的。

    他们也迅速认清自己的位置，就算主子再不受宠，那也还是主子。

    那管事急忙堆了一脸的笑，道：“王妃有什么事尽管吩咐！”

    沐清瑜道：“我的饭菜呢？可准备好了？”

    那管事：“……”

    一个小破院里的伙食，和府里三等下人的差不多，有什么好准备的？

    那管事的道：“已经好了！”

    他从旁边摆放着的一大堆饭菜处亲手端了过来，托盘上，一盘白菜，一盘青菜，一碗糙米饭。

    沐清瑜看了他一眼。

    那管事的顿时觉得手上好像被烫了一下，脸上顿时讪讪的，好像是有些拿不出手。

    还没等他说什么，沐清瑜便问道：“这饭菜，你准备喂猪呢？”

    那管事：“……”

    沐清瑜目光扫过，指着那边一个托盘，问道：“这是谁的？”有鱼有肉，四菜一汤，梗米饭，而且都精致得不像话。

    “这……这是静雪县主的！”

    “哦！”沐清瑜笑了，她清泠泠的目光看着管事，管事的却觉得后背发凉，“我一个堂堂王妃，吃的就是这等猪食，还不如一个客人？莫不是之前听到的传闻是真的，在你们眼里，都觉得静雪县主才是你们的王妃？”

    众人：“……”

    他们心里是这么想的，毕竟，王爷对静雪县主多好？可这话却说不得，那管事的脸色难看地道：“王妃，我们断没有这样的心思……”

    “还是说，梁王府已经穷成这个样子，为了撑面子，让客人吃好的，而我这个堂堂梁王妃，就只能吃这种东西？”

    “不……不是！”

    “既然不是，那厨房里的用度是不是都被你贪了？敢给我一个王妃吃猪食？”

    “王妃，冤枉啊，绝没有的事！”管事的脸都吓白了，贪厨房里的用度？他有几条小命也不够呀！

    “没有就好！”沐清瑜冷冷瞥他一眼，颐指气使地对那管事道：“你，叫上两个人，把这两份，都送到我的院子里去！”

    她白净的小脸上，自有一股气度，那管事此时心里正麻麻的，下意识就道：“是！”

    等应了，又懵逼了，这要送给她了，那静雪县主那边……还有，既然嫌弃这个是猪食，为什么也一样要送去？

