    

    刚一走进店里就看到赵嫣然在古董店里面走来走去，即便秦啸霖的话让赵嫣然明白自己接下来的路该怎么走，可是赵小华的话依旧像是一根刺一样扎进了赵嫣然的心里。

    “赵小华他到底是什么时候变成这个样子的，我记得很久以前，他也只是比普通人稍微自大了一些，可是怎么短短几年就像是换了一个人似的！”

    赵嫣然有些接受不了赵小华的改变，毕竟以前他也是拼尽全力在培养赵小华的，赵小华是赵家唯一一个男孩，赵嫣然心中也清楚，最后真正继承赵家的人十有八九就是赵小华了，所以他不留余力的培养他，每一次赵小华在外面惹的事都是他帮忙擦屁股。

    没钱给钱，不懂马上教他，原本以为自己费尽心力培养出来的会是一个合格的赵家继承人，可是没有想到最后教出来的竟然是个这样的玩意儿，不仅如此，还对他这个姐姐恶言相向，简直就是让赵嫣然寒了心。

    “老婆你就别生气了，赵小华变成现在这个样子，其实也是整个赵家的教育方式出了问题，在家里就是要风得风要雨得雨，在外面也收不了自己的性子，不过外面的世界可不如他想象中的那么简单，在外面谁还会买他赵公子的账呢？”

    “反正鉴宝大会也尽在眼前了，到时候我们夫妻俩一起上阵，让他知道什么才叫做真正的古董，也好好教育教育他！让他知道什么才是人外有人，山外有山！”

    秦啸霖的安慰让赵嫣然的心情也有了些好转，点了点头又重新去招待客人了。

    秦啸霖这两天显得魂不守舍的，也是因为秦啸霖和赵嫣然的三周年纪念日马上就要到了，原本秦啸霖是打算让赵嫣然在三周年纪念日上直接扬眉吐气，把赵家的那群人碾压到尘埃里面。

    然而现在却没有了这样的想法，他只想普普通通的过一个属于他们的纪念日，产生这样的想法也并不是因为他不舍得给赵嫣然花钱，只是害怕赵嫣然知道他手握巨额财产之后会让他产生自卑的心理。

    虽然之前也已经打过预防针了，可是贸然说出自己手中掌握的资产，很有可能对赵嫣然造成刺激，他现在的形象在赵嫣然心中也有了改观，但是没有一下子暴露，只是对赵嫣然的要求有求必应，秦啸霖也不知道聪明如赵嫣然，有没有猜测出什么其他的东西。

    但是一切还是小心谨慎好了，赵嫣然也不是个傻子，秦啸霖身上的转变他都一一看在眼里，从以前那个什么都不会，只知道在家里洗衣做饭的秦啸霖变成了如今的模样，他也知道秦啸霖现在对他来说还有一些保留，没有完全告诉自己。

    但是他也不在乎，现在的生活就足以让他知足，那些秦啸霖隐瞒下来的东西，如果会挑起他们的矛盾，那他还不如装作什么都不知道的样子呢，三周年纪念日他原本也没有抱太大的希望，虽然秦啸霖有所改变，但是近两天来也没有什么特别大的动作。

    赵嫣然也就懒得提及这一回事儿，可是他不知道的是，秦啸霖早就已经将这次三周年纪念日变成了自己现如今的头等大事，而且他之前在拍卖会上用2,000万拍下来的古方是作为最大的惊喜给赵嫣然留着的呢。

    所以秦啸霖即便没有高调的展现出现如今的实力，但是也是在暗中费了不少心神。

    从基本的开始，秦啸霖知道自己之前结婚的时候连求婚戒指都买不起，这也是他现如今要弥补的那些珠宝钻石都像是不要钱一样，让穆婉柔的公司亲自生产加工，设计出来独一无二的一套首饰，这仅仅也就只是物质上面的弥补而已。

    秦啸霖还在一家五星级酒店里面包了一个包厢，虽然并不是北江大酒店，但也是差不多的档次。

    三周年纪念日那一天早上，赵嫣然还是起了个大早到古董店上班，现在古董店已经步入了正轨，更何况这是他们自己的店铺，旁人来总是有些不太放心。

    所以赵嫣然每天早上都是自己亲自开店和关店，秦啸霖和赵嫣然两人也是搬到了古董店附近去居住，距离太远可不太方便，所以陈佳欣那边的房子他们退掉了，陈慧没有地方可去，还是回了赵家以前的房子。

    虽然房子是退了，可是赵嫣然跟陈佳欣这位房东已经建立起了革命友谊，两人时不时就会在网上聊天，秦啸霖暗中准备的时候也把陈佳欣叫来一起参谋。

    为了今天能给赵嫣然一个完美的纪念日，秦啸霖叫来了陈佳欣告诉了他酒店的地址，让陈佳欣务必帮忙下午的时候把赵嫣然带到指定的地方，陈佳欣自然是欣然答应。

    上午就来到了古董店，拉着赵嫣然聊着聊，那最后软磨硬泡的把赵嫣然拉出去逛街，赵嫣然也有心休息一下，拿上自己常用的面纱就跟着陈佳欣一道出去了，临走之时也关照秦啸霖要好好照看古董店。

    秦啸霖自然是满口答应，可是等到赵嫣然一走，秦啸霖就冲了出去，门外是早就等候已久的林吴优和黄炳胜。

    “辛苦我两位老哥了，改天一定请你们好好吃一顿！”秦啸霖我看到两个人马上对着两人一抱拳。

    原来林吴优和黄炳胜两人是秦啸霖特意叫来看店的，他要准备三周年纪念日，人肯定不能一直待在店里，可是古董店刚刚开业正是招揽客人最好的时候，若是贸然离开了古董店，很有可能会失去很多客人，别无他法，也只好叫来自己两位老哥来帮自己一个忙。

    现如今秦啸霖最信任的也就是他们这一批人了。

    “又不是什么大事，你就放心的去做你该做的事情吧，店里就交给我和老黄两个人，你们年轻人那一套我们是折腾不起来了，但是看个店我们这把老骨头还是可以做得到的。”

    林吴优心里自然是清楚赵嫣然在秦啸霖心里的份量，所以赶紧摆手让他去准备。

