    如今初魔丹在韩家也开始了炼制，这意味着有一半的生意归了韩家。

    虽说现如今这市场比较大，哪怕是少了一半，他们暂时也不用着急的。

    只是，一旦韩家狮子大开口，问他们要太多的分成比例，那事情也就麻烦了。

    不光如此，邀请了这么多的客卿炼药师加入韩家，他们每个月都是要支付不少修炼资源的。

    如此一来，即便韩家狮子大开口，只要他们是可以盈利的，那怕是还得继续下去。

    否则，少了这一收入，他们那么多的炼药师可养不起。

    这般被桎梏着，想要改变这局面都很难，这才是她最大的杀机。

    “蓝依萱，你初到魔界的时候，若不是我们伏家这么照顾你，你能有现在？”

    伏微雪恼怒地开口，“你这是忘恩负义，攀上韩家的高枝，如今便反踩一脚，是不是太卑鄙了！”

    平日里都是他们拿捏别人，何曾被其他人这般拿捏过？

    韩莺莺等人脸上露出了笑意，他们的长老说的话还真是痛快。

    不论这新的丹方究竟是有还是没有，至少这一切看起来都让人觉得非常痛快。

    哪怕只是一个初魔丹，对韩家而言也是好处极大的。

    “你少在那颠倒黑白。”

    百里红妆神色冷漠，漆黑如墨的美眸覆着寒霜。

    “你们伏家都喜欢杀鸡取卵，将旁人都当成傻子？”

    “对有功之人步步紧逼，颠倒黑白，混淆是非，这般作风能在这偌大的魔城存留至今，当真是靠运气了。”

    这一番话说的毫不客气，伏家众人脸色亦是不断变化，之前他们其实很少与蓝依萱正面交锋，而此刻这一番话说的同样是咄咄逼人，但因为有理有据，让人根本无从反驳。

    “不过，我这人有一个本事，你们谁都不知道。”

    听言，众人不由得一愣，神色间流露出了几分好奇。

    据他们所知，蓝依萱擅长炼丹术，难道除此之外还有什么本事是他们不知道的？

    “什么本事？”伏微雪惊疑不定地道。

    “我……会算命！”

    众人：“？？？”

    “不如我给你预言一番。”百里红妆浅笑道。

    韩经纬等人疑惑地看着百里红妆，对他们长老的说辞还真是有些好奇。

    “你们伏家接下来有两个结果。”

    “一是覆灭，二是家主连同长老一起换人。”

    此话一出，伏微雪勃然大怒，“你找死！”

    蓝依萱真是胆大包天，竟然敢说出这样的话来！

    这不论是第一个可能还是第二个可能，无异于都在告诉他们，他们死定了！

    伏家这些针对了她的人全都死到临头了！

    “你以为你算是什么东西？光是你一个人，还能让我偌大的伏家覆灭不成？”

    他们伏家在魔城屹立多年，根深蒂固，盘根错节，绝对不是轻易就能覆灭的。

    百里红妆轻笑，黑白分明的美眸宛若看穿了一切，说出来的话也像是一种预言。

    “我这能力向来是极准的，信或不信是你的选择，不过……拭目以待便好。

    我的预言，从不出错！”

