
村口大树下的石头上，袁朗坐在那儿哈气连天。一大早上就被叫过来等着。

也就是李云龙，换了别人，袁朗才不鸟他呢！

不过，眼看着李云龙在他面前走来走去，袁朗还是出现了不耐烦的情绪：

“老李，你不要走来走去的好不好，晃得我眼都花了。”

李云龙停止了走动，用力的揉了揉眼睛，“按理说，今天三门大炮都要到了，是件好事儿。

可我眼皮子总是跳，总有种不祥的预感。袁朗，你的车队不会是让小鬼子给劫了吧？“

他的担忧不是没有道理的臆想，鬼子活动越来越频繁，修筑的炮楼越来越多。

团里派人去县城买点必要的物资，都会经过层层检查。

袁朗的车队要把三门大炮和三百发炮弹运过来，想想都知道这是多么困难的一件事儿。

万一让鬼子发现了，那可不就糟糕了吗？

袁朗眼皮子都没抬一下，鬼子能截下他的车队，那不是做梦吗？

他安慰道：“老李，你就别瞎想了，我这肯定没问题。一会儿大炮倒了你就知道了。”

李云龙狐疑的目光扫过袁朗的脸，见他说的斩钉截铁，信心十足的样子，心中没有由来的就有了几分底气。

看来，袁顾问还是很有能耐的。

可问题是，运送炮弹的车队没问题，那他的眼皮子是为什么跳呢？

一定是有一个原因的，只是他现在还没想明白。

“团长，顾问，车队来了。”

趴在树上眺望的魏和尚，兴奋的呼喊到。

李云龙顿时就来精神了，车队没问题就好，大炮没问题就好。

“虎子，快回去叫人。”

一直守卫在旁边的警卫员答应了一声，兴奋的回村儿叫人。

大炮运回来了，昨晚上就不知道有多少人没睡着觉。今天要不是李云龙的命令，这会儿早就把村口堵上了。

虎子回到村里面一开口，早就心不在焉的战士们，都一窝蜂的往村口跑。

也不全是因为大炮，每次袁朗顾问的车队来，都会带来不少好东西。全团的战士们都养成习惯了。

哪怕仅仅就是说袁顾问的车队今天会来，战士们也会倾巢而出，去瞧瞧热闹。

300发92式步兵炮的炮弹，差不多1.2吨。

3门92式步兵炮，加上零件等大不多0.7吨。

还有一些步枪轻机枪子弹等，以及一些罐头。总共拉了四辆马车。

瞧李云龙的样子显然是很满意，欣喜地拍了拍袁朗的肩膀，就像在说：“不愧是你，我的运输大队长。”

政委检查了物资的数量，用纸笔记录下来：“把东西都搬到后勤仓库去，入了库再做分配。”

战士们刚要卸车，李云龙感觉眼皮子跳的更猛了，“等等，先别着急。”

众人皆不解的望着他，团长一向是最积极的，今天怎么转性了？

赵刚疑惑的问：“老李，怎么了，有什么问题吗？”

李云龙用力的眨了眨眼睛，用手按住了眼皮子，可还按不住那种糟糕的感觉。

赵刚一看就明白了，关心的说：“老李，你是不是眼睛出毛病了，我叫人给你找个大夫看看吧！”

“不是。”

李云龙用力的揉了揉眼睛，“我眼皮子跳的厉害，总感觉有什么事情要发生。而且不是什么好事情。”

赵刚是燕京大学的高材生，接受的是唯物主义教育，从来不相信迷信。

他劝说道：“老李，眼皮子跳是眼睑神经出了问题。

主要是因为你生活作息不规律，过度吸烟、喝酒等引起眼睑痉挛，使眼皮跳。

找个医生给你瞧瞧，戒了那些臭毛病，喝点药就好了。”

李云龙依旧坚持己见，“那跟抽烟喝酒没关系，我眼皮子跳，肯定是有倒霉的事儿。”

团长和政委各有一派说辞，谁也没胆子劝。下面的战士们就像木偶一样，一个个不声不响的，等下一步指令。

就在二人僵持的时候，传来了一阵马蹄声。

众人打眼望过去，“旅长？”

李云龙心说坏了，我算是知道眼皮子为什么跳的这么厉害了。

东西到了还没卸车，旅长人就来了。

直接上门打劫，就问你怕不怕？

这四车东西也就甭卸车了，一会儿看大旅长开多大口吧。最少有两车的东西，落不了地就得走。

“李云龙，我恭喜你发财啦！”

旅长一见面，第一句就是恭喜发财。

李云龙现在听到这句话都怕了，一句恭喜发财他就得破财呀！

他哭丧个脸：“旅长，下次能不能换个词儿？”

旅长笑呵呵的把缰绳递给旁边的战士，“那你下次想听什么呢？”

他对赵刚说：“让战士们别着急卸车了，我先跟李云龙谈谈。”

这会儿就是再笨的人也明白过来了，旅长就是冲着这几车物资来的。

准确的说是那三门92式步兵炮，和300发炮弹。

目送着旅长把不情不愿的李云龙带走，赵刚无奈的摇摇头：“趁这个机会多瞅两眼吧，一会儿能给咱们留一半就不错了。”

张大彪叹了口气，能咋说呢，官大一级压死人，这事儿慢慢慢慢也就习惯了。

反正也不是一次两次了。

物资大炮到来的喜悦顿时冲淡了大半，战士们一个个也没了兴致，围着车子等待。

李云龙知道大旅长来了就是为了打劫，他觉得自己还能挽救一下：“旅长，我最近没犯错吧？

前两天打炮楼我那是跟你请示过的，你不能说我擅自调动部队了。

要是再给我乱扣罪名，我可不认啊！”

旅长笑呵呵的说：“是，你没犯错。”

旅长承认了？

李云龙都不敢相信。不抓他小辫子，难道旅长今天不打劫了？

紧接着，旅长就打破了他的幻想。

“李云龙，新二团是不是咱们八路军的武装啊？”

“报告旅长，新二团是八路军的武装。”李云龙站的笔直回答道。

心里在想：得，该直接开口要了。

果不其然，旅长下一句就是：“现在组织上有困难，需要你部的九二式步兵炮。”

这回才真正的是官大一级压死人，李云龙都不想反抗了，直接躺平了。

“得得得，旅长你要打劫就直说，能给我留多少？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67512093"  chaptername="第90章，眼皮子跳，要糟糕（求首订）">加入书签</a>
</div>
