    此时此刻，柳浩天的办公室房门外，那三个偷听的人顿时惊的大眼儿瞪小眼儿。

    他们没有想到，最后时刻，竟然听到了如此震撼性的消息。

    谁也没有想到，漂亮如张雨涵，竟然也会背柳浩天始乱终弃。

    这说明什么，这说明在柳浩天那道貌岸然的脸庞下，隐藏着的是一个荒淫无耻的灵魂。

    一时之间，三人的情绪变得异常激动，甚至还有一些愤怒。

    毕竟，在整个省自然资源厅，对张雨涵有觊觎之心的人不止一个，但是他们都碍于张雨涵那强大的背景，不敢有丝毫的奢望。

    但是，所有人的心理都是一样的，那就是我吃不到的肉，别人也不应该吃得到。

    但是大家却万万没有想到，自然资源清理最漂亮的美女竟然被新上任的厅长给得到了，这让这三人心中很不平衡。

    所以，这三人在听到柳浩天愤怒的吼声之后，纷纷散去了，但是很快的，这三人就把今天所听到的事情添油加醋的说了一番。

    最后，张雨涵是满脸泪水的声音哽咽的从柳浩天的办公室里走出来的。

    一边往外走，张雨涵继续故伎重施。

    只不过这一次，当张雨涵离开柳浩天办公室关上房门的那一刹那，她突然看到，走廊里有十几个人正眼光暧昧的向着这个方向看了过来。

    看到这个结果，张雨涵伸手用胳膊挡住了自己的脸，似乎是感觉到很没有脸面，声音更加悲痛的离开了。

    很快的，自然资源厅内彻底炸锅了。

    关于柳浩天在上班时间非礼办公室副主任张雨涵的消息开始在自然资源厅内大范围传播。

    办公室主任田国强很快就知道了此事，连忙跑到柳浩天的办公室，将他所听到的事情项柳浩天进行了汇报。

    柳浩天听完之后脸色严峻：“如此看来，张雨涵这5天来，是在故意给我设局了？”

    田国强苦笑了一下：“柳厅长，这个女人不简单呀！”

    柳浩天轻轻点了点头：“如果承认是真的，他果真是马赛克的女朋友，那么他完全没有必要做今天这些事情。

    因为马赛克毕竟是大富豪马东升的独生子。”

    田国强突然说道：“柳厅长，我最近听到一个传言，说是最近这段时间，马氏家族遇到了一些危机，毕竟马氏家族是靠房地产起家的，最近这两年来，房地产陷入低谷，很多房地产商面临债务危机很难自保，所以现在马氏家族情况不是很好。

    我强烈怀疑，张雨涵应该是听说了这个问题，所以对马赛克失去了兴趣。

    但是按理说，就算她对马赛克失去了兴趣，她也不可能把兴趣转移到你的身上。”

    柳浩天冷笑着说道：“她一直都在演戏！是个很好的演员坯子。不当演员有些可惜了。”

    说到此处，柳浩天突然眼前一亮：“你刚才说：他不可能把兴趣转移到我的身上，那么这是不是意味着，在张雨涵的背后，有人在推波助澜呢？甚至张雨涵如今所有的行动都是他背后某些人故意操纵的。

    至于原因，那么就很好解释了，那就是他原本中意的老公人选马赛克因为家族陷入债务危机，恐怕短时间内很难恢复过来，在这种时候如果嫁给马赛克的话，前途未卜。

    从张雨涵晋升之路上可以看得出来，这个女人心机非常深沉，她极其善于利用别人去达到他的目的。而且此人对于仕途晋升有着异乎寻常的渴望和追求。

    所以，我估计他之所以要费尽心思的抹黑我，应该很有可能是受到别人指使的，别人应该是向她承诺了什么。”

    田国强苦笑着点点头：“柳厅长，我现在最担心的不是那些幕后操控他的人，而是马赛克这个人。

    因为机缘巧合之下，我和马赛克有过两次接触，虽然都只是工作上的事情，但是从这两次接触来看，马赛克是一个极其聪明、极其阴险、脾气特别差、自尊心特别强的人。

    如果他听说了你和张雨涵之间的关系，恐怕一定会跑到咱们省自然资源厅前来闹事儿的。

    而且，从张雨涵目前这一系列的表演来看，也并不排除他将今天所发生的事情告诉马赛克的可能性。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“如果真是那样的话，那么这背后操控这一切的人可真是够阴险的。

    这个张雨涵也是够狠的。”

    柳浩天话音刚刚落下，外面顿时传来了一阵轰乱之声。

    柳浩天眉头微皱。

    就在此时，柳浩天办公桌上的电话突然响了起来，柳浩天拿起电话，值班室的门卫声音有些急促的说道：“柳厅长，刚刚有一群人手拿棍棒充进了咱们厅内，说是要找您算账。”

    柳浩天听到此处，不由得苦笑了一下：“说曹操，曹操就到。

    如此看来，此时此刻的马赛克应该就在咱们自然资源厅附近办事儿，而且今天马赛克的这些行动，很有可能是张雨涵在幕后故意操控的。

    恐怕就算是我今天不主动的怒斥张雨涵，他也会想方设法来逼我发作。或者是主动发作。然后再通知马赛克过来找我的麻烦。

    好一个张雨涵！当真是心肠狠毒到了极点。

    就在此时，楼道里传来了一个愤怒的声音：“柳浩天的办公室在哪里，谁知道柳浩天的办公室在哪儿？今天不打断他的两条狗腿，我就不叫马赛克！”

    似乎有人直接给他指了一下方向，很快的，柳浩天办公室的门外传来了脚步声，紧接着，柳浩天办公室的房门被人一脚踹开，十几个拿着棍棒的人直接涌进了柳浩天的办公室内。

    随后众人列队两边，露出一条通道，此时，一个西装革履的男人迈步从外面走了进来。

    走进来的这个人身高在1米75左右，外形俊朗，气质不凡，如果说唯一的缺点的话，那就是脸上带着几分嚣张，几分强势。

    走进柳浩天的办公室，此人直接用手一指柳浩天：“你就是柳浩天？”

    柳浩天依然稳稳当当的坐在办公椅上，冷冷的说道：“出去。”

    来人却不屑一笑：“柳浩天，你以为你谁呀！想让我出去，你有那么大的权威吗？”

    柳浩天目光冰冷的盯着对方说道：“你应该就是马赛克吧，你是想要为张雨涵出头是吗？”

    马赛克轻轻点了点头：“没错，张雨涵就是我的未婚妻。柳浩天，你小子胆子够大的呀，连我马赛克的未婚妻都敢欺负，是不是你认为，你这个厅长的官很大呀？”

    柳浩天淡淡一笑：“我这个厅长官儿大不大我不知道，但是，我知道，你的智商有些堪忧啊！”

    马赛克顿时脸色一沉：“柳浩天，你真以为你当了一个厅官就很牛吗，我也可以告诉你，我的智商高不高不是你说了算的，老百姓的眼光是雪亮的，但是，我知道一点，你小子的官当到头了！”

    说话之间，马赛克直接用手一直柳浩天的办公室说道：“给我砸！使劲的砸！”

    他的那些手下立刻蜂拥而动，把柳浩天办公室砸了一个稀巴烂！

    当有人拿着棍棒来到柳浩天的办公桌前，想要砸柳浩天的办公桌的时候，柳浩天突然站起身来，冷声说道：“谁敢动我面前的这张桌子，我让你们吃不了兜着走。”

    马赛克哈哈大笑起来：“砸！给我使劲的砸！尤其是这张桌子，给我砸个稀巴烂！”

    马赛克的那些手下保镖纷纷出手，开始砸柳浩天的这张办公桌。办公桌上的电脑直接被砸了个粉碎。

    柳浩天脸色阴沉了下来，迈步走出办公桌。

    马赛克立刻大声喊道：“打！给我使劲的打！打断他的两条腿！”

    那些保镖立刻蜂拥而上，对着柳浩天下手。

    柳浩天也怒了。

    挨了几棍了之后，抢过一根棍棒便开始了雷霆反击。

    等他把这些人全都打倒在地之后，柳浩天迈着矫健的步伐来到了马赛克的面前，用抢过来的棍子轻轻的拍打着马赛克的脸说道：“你想要打断我的两条腿是吗？那么你考虑没考虑过你的两条腿能否保得住呢？”

    马赛克没有想到柳浩天这么能打，当柳浩天站在他面前的时候，他的脸色虽然平静，但是内心深处还是有些恐惧的。

    他冷冷的看着柳浩天说道：“你是当官的，不能打人！打人是犯法的！”

    柳浩天哈哈大笑起来：“既然你知道打人是犯法的，那你为什么还要纠结这么多人来打我呢？”

    “因为你欺负了我的未婚妻！如果连这种事我都能忍的话，那我马赛克还算是个男人吗？”马赛克语气异常坚定。

    柳浩天突然问道：“听说你们马氏家族遇到了债务危机，这个事情是真的吗？”

    马赛克突然沉默了。

    柳浩天继续说道：“马赛克，你有没有想过，作为省自然资源厅的厅长，我今年才36岁，前途无量，我有可能做出在办公室里欺负你未婚妻的糊涂事吗？

    再说了，就你未婚妻的那个长相，连我妻子的1/3都不如，我有必要做出那样的事儿吗？”

