    第0647章 高手对决   

    叶星河这话一出，使得对方的身体不受控制的为之一颤，就连双眸中也涌现了一股惧意。

    

    大夏的九大神殿都有专门审讯人的机构存在，其中以战神殿最为 出类拔萃。

    

    在整个大夏，几乎所有人都知道，战神殿想要让一个人开口，哪怕是哑巴，也别想要无动于衷，除非你是一个死人。

    

    由此可见战神殿审讯人的方式有多么的恐怖。

    

    而叶星河又是战神殿的殿主，战神殿之中到底是怎么审讯人的，叶星河比任何人都清楚。

    

    当然，外界根本不知道，其实有很多审讯的方式，都是叶星河教给他们的。

    

    如今，叶星河这么一说，让这个男人立即想到了外界所传言的话，以至于男人的心中慢慢的涌现了一股不安，甚至还有一丝的畏惧之色。

    

    但是很快，男人就冷静了下来。

    

    “叶星河，你的确是很强大，但你想要留住我，也没有那么简单！”

    对方重重的说道：“如果没有一点办事的话，我也不会和你动手！”

    

    对于男人这话，叶星河是一点都不怀疑。

    

    而且这点从程青竹和吕梦竹两人对他动手上面就能够看得出来。

    

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒！”

    

    如今叶星河和对方完全就是话不投机半句多，所以叶星河直接就选择了出手。

    

    毕竟话都已经说到了这个份上，也没有什么好说的了，还不如动手来的实在呢！   

    下一刻，叶星河紧握手中的利剑，迅速的挥斩而出。

    

    既然要动手，叶星河就不可能留情，不然的话，叶星河也就没有必要动手。

    

    一剑挥斩而出，一股凌厉的剑气携带着一股无坚不摧的剑芒，急速的朝着对方奔袭而去。

    

    剑芒所过，四周的空气直接炸裂开来，发出一道道沉闷的响声不说，还是得四周形成了一片真空地带。

    

    这一剑，叶星河仿佛要直接将对方给斩杀一样，根本没有丝毫的留情。

    

    面对叶星河这凌厉的一剑，对方的瞳孔瞬间收缩在了一起。

    

    在这一剑上面，他嗅到了一股威胁的气息，或者说是死亡的气息。

    

    当叶星河这一剑挥斩而出的刹那，对方就只感觉，自己仿佛被叶星河给带入到了一个古战场一般，这里到处都是浓稠的鲜血，到处都是残肢断体，宛如人间炼狱一般。

    

    仅仅只是一剑，就让他感受到了这些东西，由此可见，叶星河的实力有多么的恐怖，同时也由此可见，叶星河这一剑蕴含着什么样的力量！   

    随即，对方不敢有丝毫的迟疑，也不敢有丝毫的大意，迅速的出手！   

    “唰！”

    

    对方右手一挥，一把武士刀便直接被对方给握在了手中。

    

    武士刀刚刚出现在对方的手中，便迅速的挥斩而出。

    

    对方这一刀挥出，宛如流星从天空中坠落而下，划破空气的阻力，急速的朝着叶星河所挥斩出的剑芒而去。

    

    “轰隆！”

    

    一道沉闷的响声骤然在四周响起，恐怖的余波立即疯狂的朝着四周蔓延而去。

    

    余波所过之处，四周所有的一切，几乎尽数被毁，显得无比狼藉。

    

    “拔刀术！”

    叶星河没有继续出手，而是死死的盯着面前的男人！   

    拔刀术乃是瀛洲一种流派，或者说称之为招数更为合适。

    

    拔刀术其核心思想便是一击必杀，利用瞬间高速的拔刀攻击对敌人造成出其不意的打击！   

    而想要将拔刀术练到化境，可谓是极其困难，能够瞬间拔刀，并且挡住叶星河攻击的人，更是少之又少。

    

    然而现在面前的这个人，竟然能够通过拔刀术直接挡住叶星河的攻击，这使得叶星河的心中充满了震撼，同时也让叶星河的内心中充满了浓厚的好奇之色。

    

    这个人到底是谁，他的拔刀术怎么会如此的恐怖？

    

    能够将拔刀术给练到这个境界，绝对不是一个籍籍无名之徒。

    

    “没错，就是拔刀术！”

    

    “阁下的拔刀术恐怕已经到了化境吧！”

    叶星河目不转睛的盯着对方：“在瀛洲能够将拔刀术练到这个境界的人可不多，不知道阁下是哪一位？”

    

    “我是很重要吗？”

    

    对方这么一问，使得叶星河为之一愣。

    

    好像也对啊，他到底是谁，根本不重要，毕竟不管对方是谁，叶星河都绝对不可能会放过他的！   

    “你说的也对，你是谁已经不重要，重要的是我今天绝对不会放你离开的！”

    

    “正好，我也想要看看战神殿叶殿主的实力到底有多强大！”

    

    对方双眸中迸射出了一道精光：“看看是否能够传说般的战无不胜！”

    

    “那就如你所愿！”

    

    话音还没有落下，叶星河便迅速的出手。

    

    因为对方施展了恐怖的拔刀术缘故，使得叶星河再次出手的时候，直接拿出了九成的实力。

    

    刚刚七成的实力，被对方给化解，如今叶星河不信，自己已经拿出了九成的实力，他还能够化解，还能够挡住。

    

    叶星河一出手，不仅十分的恐怖，同时身上的气势也在这一刻飞速的攀升了起来，瞬间就到了一股沸点，显得无比恐怖。

    

    哗啦！   

    一剑挥斩而出，一道剑芒仿佛从九天之上的银河坠落而下一样，仿佛要将这天地都给划破，让这天地都为之暗淡一般。

    

    剑芒挥斩急速落下，霹雳巴拉的刺耳声更是不停的在四周响起，空气完全碎裂开来。

    

    顿时，一股巨大的压迫感袭来，使得对方面具下的一张脸变得极其难看了起来。

    

    同时，就连一旁的程青竹也感受到了一股巨大的压迫感。

    

    哪怕叶星河这一剑不是在针对程青竹，但是程青竹已经感受到了一股巨大的压迫感。

    

    而且这一刻，望着叶星河这恐怖的一剑，程青竹脑海中慢慢的涌现了一个想法。

    

    如果换成是自己的话，自己能够挡住叶星河这一剑吗？

    

    思索了良久之后，程青竹最终得到了一个答案！   

    不能！   

    他根本无法挡住叶星河这一剑，这一剑实在是太过恐怖了，完全是要将所有的一切全部都给碾碎似的。

    

    只是不知道这个人是否能够挡住叶星河这恐怖如斯的一剑！   

    一时间，程青竹内心中充满了好奇，毕竟他已经很多年都没有看过这样的高手对决了！   

    

    

