    　　梦里，出现了三个白胡子老爷子，而且真特么穿着红黄蓝三种颜色的道袍。轮番追问程处弼觉得谁最好看。生生把程处弼从睡梦中吓醒过来。这才惊觉，天已然亮了。

    　　洗漱之后，早餐仍旧是一碗小米饭，还有一碟肉酱，还有一碟鱼脍、一碗羹汤和一碟咸菜……

    　　大唐勋贵家的早餐，就跟盖浇饭似的，浓浓的酱味，吃得程处弼差点怀疑人生。包括那汤里边居然也放了酱，这倒是让程处弼有一种吃日料时喝到了味增汤的感觉。

    　　出身并成长于西南之地，嗜辣好麻的程处弼，此刻只能勉强地填饱肚子就搁下了碗筷。

    　　“三哥，你是不是病还没好，为何你这两日吃东西都吃得那么少？”

    　　今日奉命看护他的老四程处寸意犹未尽地打了个饱嗝，看着身边一脸索然无味瘫坐在榻上的程处弼。

    　　身为云贵川之地土生土长，餐餐有辣椒，顿顿有花椒，每天第一件事就是先嗦上一碗麻辣牛肉粉才会觉得神清气爽，一星期不吃三五顿火锅就觉得浑身无力的火锅小王子程处弼有气无力地摆了摆手，语气里透着一股子生无可恋。

    　　“府里的菜肴，一向都是这几样做法？”

    　　“那可不？不论是府里还是府外，自然都是一样的做法，只是那些饭肆酒楼里边，会做得更精细一些，就像几位哥哥常去的识香楼，那里的大厨可算得上是长安城里的前三。”

    　　“不论是蒸煮烙烧煎炸烤，味道都很是一流。特别是他家的香淋肉脍，不但做工精细，而且调的酱料十分鲜美。”

    　　“有没有火锅？”程处弼坐起了身来，满脸期待地问道。

    　　“火锅，那是什么？”程处寸陷入了深深地迷惘之中，还真没听说过什么叫火锅。

    　　“看来是没有。”程处弼一脸生不如死地又瘫了回去。

    　　不是炖，就是蒸或者煮的饭菜，今天仍旧如此，实在是令无辣不欢的程处弼有种生不如死之感。

    　　穿越，对于出了车祸身故的自己而言，这绝对算得上是老天爷恩赐的重生机会，可是，一想到未来没有辣椒入口，再也品尝不到那辣得令人心醉的味道，这日子该怎么过？

    　　没有辣椒，没有火锅，连炒菜也没有，做出来的菜不是炖，就是蒸或者煮，这样的人生，是多少的无趣与无味。

    　　火锅没了，红白汤没了，爆炒腰花没了，水煮肉片没了，麻婆豆腐没了，辣子鸡没了，回锅肉没了，红油口水鸡没了，酸菜鱼没了……

    　　程老四突然听到了水珠滴落的声音，下意识地寻声望去，整个人都懵逼了，就看到了歪倒在榻上的三哥此刻嘴角的清口水滴落在凉榻上。

    　　“三哥，三哥？你别吓我。”程老四顿时脸色大变，骇然大叫道。“你中风了？”

    　　“？？？”

    　　程处弼整个人都懵逼了。抹了抹嘴角那馋出来的清口水，一个鲤鱼打挺坐起了身来黑脸喝道。“胡说八道什么。”

    　　“三哥你吓死我了，我看你呆愣愣的在那流口水，还以为……”程老四有些不太好意思地挠了挠脸干笑道。

    　　程处弼闷哼了一声，站起了身来朝屋外走去。

    　　“三哥你去哪？”

    　　“去厨房看看。”

    　　“厨房有什么可看的？三哥你等等我。”比程处弼小两岁的程老四赶紧屁颠颠地跟上脚步。

    　　#####

    　　“老四，这里是厨房？”站在厨房门口，程处弼就直接懵逼了，他看到了什么，看到了这间十分开阔的厨房里边摆着一屋子造型古朴而精美的青铜器和铁器。

    　　“对啊，这就是厨房，不然哪来那么多的炊具。”程老四一脸理所当然地道。

    　　而作为厨房管事的程济小心翼翼地讨好道。“三郎若是饿了，只管招呼。”

    　　“这的大厨不是你吧？”程处弼打量这位长脖子的厨房管事一眼，如此干瘦，而且脖子还那么长，哪有半点大厨师的样。

    　　程济指了身边那位肥头大耳，脖子老粗的中年细缝眼笑道。

    　　“三公子英明，这位才是咱们府上的大厨梅老哥，是近日才从长安登云楼请回来的名厨，而今府中开宴，皆由梅大厨来操办。”

    　　“小人见过三公子、四公子。”梅大厨恭敬一礼。“不知三公子想要吃些什么？小人这就亲自下厨。”

    　　“你先等等，这是啥玩意？”程处弼扭头扫了眼一件自己只在历史博物馆里边扫过一眼的青铜器。

    　　“好教三公子知晓，此物名为‘鬲’，是用来煮粒食的。”

    　　“……”看到程处弼的表情充满了好奇（其实是懵逼），程济赶紧热情地给他介绍起大唐的各种烹饪器具，灶、鼎、镬、鬲、甑、釜……

    　　作为大唐重臣，高档勋贵家的烹饪用具，自然都是美伦美奂，十分讲究，至少也需要做到简约而不简单。

    　　程处弼感觉自己这特地来的不是厨房，而是一不小心闯进了历史博物馆的厨房系列用具展厅。心情之复杂，简直无以言表。

    　　但问题这些玩意就没有一样是程处弼熟悉的，这让他十分地惆怅，自己动手都不行。

    　　巧妇只是难为无米之炊，我特么连炊具都没有称手的，那怎么做饭恰饭？想要饿死我吗？贼老天！

    　　“对了，我有个问题，炉灶在哪？”看了一圈，愣是没找着生火做饭的炉灶。

    　　“炉灶？炉子在这里，灶在外面。”顺着圆滚滚，很符合厨子形象的梅大厨伸手指了指，程处弼看到了一个不大的，造型颇为古典范的青铜器。

    　　“……”

    　　出了厨房后门，终于看到了灶，足足有三口大灶建在厨房后面的空地上。

    　　这种泥质灰陶灶呈现长方形，有隔火墙，火门，后有出烟孔。

    　　三口灶都不小，中间那口最大的灶居然有六个火眼，上面摆着釜、甑、罐等物，上面搭着棚子，应该是为了遮风挡雨。旁边还摆着几根竹子制作的吹火棍，

    　　程处弼一脸震惊到无以复加，这样的灶具简直了。

    　　那烟囱的高度，都还没超过自己的脑袋，还有那地躺式的灶形，这特么是灶？说是露点形火炕还差不多，一点都不正经。

