    秋晓燕撇撇嘴，无奈的伸出了玉手，萧阳见状趴在了床上，那线条优美，结实有力的腰部，暴露在了秋晓燕的眼前。

    秋晓燕的手指修长，看起来赏心悦目，不过萧阳却没有时间欣赏那晶莹的玉手，而是闭上眼睛开始享受了起来。

    那双玉手在萧阳的腰部又是揉又是捏，搞得萧阳的心里一阵颤动。

    “喂，你该教我了吧，不然我可不按了。”

    秋晓燕心存谨慎，一点都不想被萧阳占了便宜。

    “好好，我现在就教你。”

    萧阳一阵无语，才按摩几下啊，就这么迫不及待了。

    “你唱歌的时候，切忌不要用喉咙发力，你可以试着发出啊啊的声音，感受一下你用力的位置，就在肚脐下方两寸。”

    “这里就是发力点，腹腔共鸣，胸腔共鸣，脑腔共鸣。”

    “唱到副歌的部分，在换气的时候掌握好节奏，不然你气息不够，副歌的高潮就会显得短促，唱不上去了。”

    萧阳的讲解，简单直白，举一反三，每每切中了要害，听得秋晓燕频频点头，手已经不自觉的按摩了起来，同时也陷入了沉思之中。

    一边讲解，萧阳一边让她唱给自己听，不断的纠正着错误，短短十来分钟，秋晓燕竟然觉得自己唱的比以前好听了不少。

    “其实我让你一边按摩一边唱歌，也是在锻炼你一心二用的能力，台上随时都可能出现各种状况，我也是为了你好。”

    最后这句话，纯属胡诌八扯，主要为了提醒秋晓燕，不要一直忙着唱歌，按摩不能停。

    没办法，秋晓燕手底下的力道开始加重，随着唱歌的旋律一下一下的按着。

    午休的时光很快就过去了，经过萧阳的指导，秋晓燕之前很多小毛病都被纠正了过来。

    秋晓燕心中对于萧阳的印象，也再次发生了翻天覆地的改变，以萧阳的在音乐方面的能力，当一个音乐老师那是绰绰有余的。

    铃铃铃~

    预备铃响了起来，萧阳和秋晓燕这才恋恋不舍的离开了宿舍，各自准备上课去了。

    萧阳伸着懒腰，慢悠悠的晃到了操场上。

    经过上次一套军体拳立威，学生们已经不再轻视萧阳了。

    不过让萧阳不解的是，班级的学生们，只有一小半站好了队，而且还多数是女生。

    “其他同学呢，跑哪里去了？”

    这帮学生，真是太不听话了，上我的课还敢放我鸽子？

    萧阳皱眉问道：“你们班人呢？”

    这时，队伍之中一个男同学，痞里痞气的说道：

    “萧老师，要想让他们上课也简单，跟我去一趟后山吧，把昨天没解决的事解决了。”

    “我们老大可说了，只要你敢去，以后我们全都上课！”

    “但是你如果还想当缩头乌龟，那兄弟们可没心情伺候你了，以后的体育课，你还是一个人上吧，桀桀！”

    萧阳呦呵了一声，这是干什么，约架吗？

    刚把黄金铁三角毙在后山，校霸团又来一次？

    萧阳冷笑了一声，好啊，一帮兔崽子，今天我就让你们知道知道，什么叫棍棒底下出孝子！

    “后山是吧，那个地方我熟啊，走着。”

    萧阳嘴角上翘，朝着其他同学摆摆手：“同学们，你们先自由活动，老师我去去就来。”

    在场的同学们见萧阳跟那个小混子去了后山，都露出复杂的表情。

    “后山都是坏学生，萧老师去了，估计就回不来啦。”

    “哎呀，那帮人太可恶了，萧老师明明这么帅，为什么要欺负他嘛。”

    小姨子叶灵儿也跟着紧张了起来，后山是什么地方，她最清楚不过了，以宋川那个人的性格，姐夫去了一定凶多吉少。

    而且，姐夫对她很好，眼睁睁看着姐夫去送死，岂不是太不讲义气了。

    喜来想去，她站了出来，站在了队伍的最前面，挥了挥手说道：

    “同学们！大家都安静一下！”

    剩下的同学都看着叶灵儿，不知道她要做什么，只见叶灵儿义正词严的说道：

    “萧老师人不错，虽然才来两天，但是他的为人大家也看在眼里，咱们不能不管！”

    “我决定上山帮助萧老师！来大姨妈的留下，没来大姨妈的，都抄上家伙跟我走！”

    听到这话，在场的同学们都犹豫了起来，只有少数几个被叶灵儿美色迷惑的小男生，战战兢兢的站了出来。

    过了一会，又有几个女生被萧阳老师的风采所倾倒，也鼓起了勇气站了出来。

    粗略的一看，也十二三个的样子。

    只是，这么一直队伍，战斗力实在堪忧啊。

    叶灵儿把大家召集起来，开战前动员会，密谋等会怎么出奇制胜。

    这边暂且不说，另一边。

    萧阳跟着小混混来到了后山，停下来的地方，他还是比较熟悉的，正是上午收拾黄金铁三角的那个空地。

    萧阳刚刚站定，呼啦啦从树林之间冲出来许多拿着家伙的学生身影，差不多有一百来号人。

    这些学生拎着凳子腿，拖布杆，有的手里还拿着壁纸刀，小刀片忽闪忽闪的。

    萧阳摇头苦笑，自己堂堂龙王殿之主，竟然有朝一日，也干起了跟高中生打架斗殴的事情。

    这要是传到欧洲大陆，还不得被笑掉后槽牙啊。

    “同学们，上课时间就应该在学校好好学习，你们这是干什么？”

    “拿着父母的血汗钱，来到这里打架斗殴吗？大家都老老实实回去上课吧。”

    该说的话还是要说一下的，虽然萧阳知道这帮小子不会听自己的。

    但是他宁愿当循循善诱的唐僧，也要让这帮猴崽子们改邪归正，走上溜光大道。

    同学们一顿嘲笑。

    就在这时，校霸团三巨头排众而出，气势斐然。

    “姓萧的，昨天让你跑了，今天你插翅难逃，乖乖束手就擒，别让兄弟们见血！”

    宋川颐指气使的指着萧阳，“不错，招惹我校霸团，没有一个是有好下场的，今天，这后山就是你的坟墓！”

    “兄弟们，把这小子解决了，咱们大块吃肉，大碗喝酒，今晚消费我唐公子全包了！”

    “吼吼，老大万岁！干翻姓萧的！”

    学生们纷纷附和了起来，一阵怪叫。

    萧阳看到这一幕，一脑袋黑线。

    尼玛，这一套在哪学的，水浒看多了吧。

