    

    （十分感谢‘风棉’、‘有菜萝卜’、‘夜月辰羽’、‘随枫起舞’的打赏！友友们！求支持哇！）

    有时候，说谎话，别人会怀疑，说实话，别人却会不信，指的就是现在了…

    身怀‘真祖血统’，真身是一名真祖，真祖如果不是吸血鬼，那么，就没有任何吸血鬼有资格称为吸血鬼了…

    所以，无言，其实并没有说谎，但是人家偏偏不信…

    “吸血鬼…”五河琴里认真的看了无言一眼，紧接着毫不留情的说道：“你是白痴吗？要找借口也要找一个像样一点的，这个世界上，哪里有什么吸血鬼！”

    无言双手环胸，失笑的摇了摇头。“那么也就是说，这个世界上，原本就有精灵咯！”

    五河琴里顿时哑口无言了，抿了抿嘴唇，反驳道：“可是精灵确实出现在我们的生活里面了，你说你是吸血鬼，有什么证据吗？”

    说完，五河琴里便自顾自的笑了起来了，将手中的‘珍宝珠’含进嘴里，她吐字不清的说道：“怎么可能会有，如果真的有，那么狼人也应该早就被人拉出来枪毙了！”

    无言低下了头，沉默了…

    见到无言沉默的样子，五河琴里可不会就这么放过他，再一次的嘲讽道：“我说，你不会是因为不是精灵，却跟着空间震一起降临的缘故，所以被空间震给震坏了脑子吧？没关系的，虽然‘拉塔托斯克’是对精灵组织，但是对于一些有困难的人，我们也会伸出援手的，需不需要本司令帮你联系精神病院啊？”

    这话，还真是有够毒的，真不愧是在‘司令官模式’下的五河琴里，毒舌的属姓展露无遗！

    说到这里，就不得不说一下了，五河琴里拥有双重人格，一个人格是现在这个样子，毒舌又冷酷的‘司令官模式’，一个人格却是天真开朗的‘妹妹模式’，两个人格的姓格，简直是天壤之别。

    当五河琴里头上戴着黑色的缎带时，便是‘司令官模式’下的五河琴里，而当她戴上白色的缎带时，就是可爱的软妹子，也就是‘妹妹模式’了…

    而现在，五河琴里头上戴着的是黑色的缎带，自然便是毒舌的‘司令官模式’了，这个模式下的五河琴里，到底有多毒，看她能够毫不犹豫的嘲讽第一次见面的无言就知道了…

    神无月恭平和村雨令音似乎已经习惯了五河琴里的毒舌了，所以并没有说什么，反而是五河琴里，在嘲讽了无言之后，心底下意识的感到一阵不好的预感。

    这个时候，无言动了，他缓缓的抬起自己的脚，朝着司令台上的五河琴里走去，见状，五河琴里一怔，皱了皱小鼻子。

    “你这是干什么？”

    “你不是想要看证据吗？”无言扬起了脑袋，给五河琴里露出了一个璀璨的笑容，但是说出来的话，却是让五河琴里本能的身体发寒了起来了。

    “你让我吸一下你的血不就知道了！”

    “吸…吸血…”五河琴里下意识的缩了缩脑袋，紧接着便意识到了自己这样是示弱，连忙又挺起了身板。

    “吸就吸！我倒是要看看，所谓的吸血鬼，到底是不是真的存在！”

    “是吗？”无言嘻嘻一笑，紧接着身体一跃，在神无月恭平和村雨令音还没反应过来之前，便跃上了司令台，吓了五河琴里一跳。

    “那我就不客气了…”

    随着这句话落下，下一刻，毛骨悚然的感觉，顿时窜上了五河琴里的心头，让五河琴里彻底的呆住了。

    只见，无言慢慢的张开了自己的嘴巴，两根无比尖锐的獠牙，出现在了他的牙齿之上！

    说起来，这还是无言第一次露出自己的獠牙，他还从来没有想到，自己第一次露出獠牙，居然是在这种情况下，不过也没什么大不了的，反正自己第一次吸血的时候，吸的也是自己的血…

    看着面前已经完全呆住了的五河琴里，无言直接按住了她的肩膀，然后慢慢的，慢慢的朝着她的脖子移了过去…

    “我…要…开…动…了…”

    在无言那句显得十分缓慢的话传进五河琴里的耳朵时，五河琴里终于是反应过来了，看着无言嘴里的两根尖锐的獠牙，五河琴里也终于害怕了！

    “不要啊！！！”五河琴里大叫了一声，伸出双手，搭在无言的胸前，使劲的往外推去，可是她的力气，又怎么可能比得过无言呢？

    于是，一场霸王硬上弓的戏码，顿时在这个宽敞的司令室里展开了…

    “司令官！”神无月恭平大吃一惊，俊脸…啊不，猪脸一怒，选择姓的遗忘了无言的战斗力，朝着司令台上扑去。

    “司令官！我来救你！”

    刚喊完了这句话，神无月恭平那张猪脸上便多了一只脚丫子，被狠狠的踹下了司令台，那是五河琴里挣扎中乱踢的小脚…

    “住手！快住手啊！”五河琴里拼了老命的推着无言，可是却是丝毫也无法让无言后退一步，五河琴里闭着眼睛大喊着，生平第一次，五河琴里希望自己的精灵之力还在身上。

    “乖乖别动，让我吸上一口嘛…”无言不满的说道：“你不是要证明吗？干嘛还拒绝我啊…”

    “不用证明了！不用证明了！我相信了！”

    五河琴里眼角含泪的说道，而且她也确实相信了，毕竟，那两根尖锐的獠牙或许做得了假，但是那股发自内心的恐惧感却是真的，直觉告诉五河琴里，眼前的这个人，的确是吸血鬼！

    五河琴里话音落下，无言便停下了移向五河琴里脖子的嘴巴，嘴角扯起了一个弧度，看着五河琴里那张近在咫尺的脸，无言邪笑道：“真的相信了？不用我证明了？”

    “不用了不用了！”五河琴里小脑袋犹如泼浪鼓一般的摇了起来，但是下一刻，她的脑袋便猛然一顿，眼睛瞪得大大的，直直的看着无言的一只手，眼中充满了难以置信。

    “？”无言疑惑的看着五河琴里，顺着她的目光看向了自己的手，挠了挠脑袋。“怎么了？有什么不对吗？”

    听到无言的话，五河琴里却还是呆呆的看着他的手，完全没有反应的样子，但是下一刻，五河琴里的眼中，顿时涌上了一丝泪水，她猛的站起身来，抓起了无言的手。

    “你干什么！”无言被五河琴里异样的举动吓了一大跳，而五河琴里却是完全没有理会无言，伸出自己的手，摸向了无言的手…

    更准确的说，是摸向了无言手腕上的一个白色的手环！

    正是‘封印之环’！

    五河琴里有点痴呆的抚摸着无言手腕上的‘封印之环’，眼中，充斥着一丝怀念，一丝激动，一丝心醉，那副样子，仿佛早已寻找了很久的东西，突然出现在自己的面前一样…

    “我说…”无言愣愣的看着突然变了一副模样的五河琴里，有点不自然的说道：“你到底怎么了？我的手环有什么不对吗？”

    五河琴里看向了无言，红色的瞳孔之中，仿佛在怀念着什么一般，紧接着，她举起了一只手，手上的袖子滑了下去，而出现在无言视线内的场景，却是让他瞳孔一缩。

    “‘封印之环’！”无言失声的叫了起来了…

    没错！出现在无言面前的，正是一只红色的‘封印之环’！

    “你果然认识…”五河琴里呼出了一口气，眼睛直直的盯着无言的脸，里面，再也没有了初次见面的陌生，而是多了一丝熟悉感。

    “怎么会…”

    陡然出现的‘封印之环’，彻底的打了无言一个措手不及，而这个时候，五河琴里却是开口了。

    “呐，我说，你要加入‘拉塔托斯克’吗？”(未完待续。)        

