    “那行，明日我们就去找蛟尊者、九灵王、海神后人莫殇、吞天雀等强者，将他们统统洗劫一遍。”

    石野一一点名，将其告知魔女，让经验丰富的她帮自己参考参考有没有遗漏，毕竟魔女消息灵通，肯定知晓一些未曾暴露的尊者灵身。

    “好啊！除此外还有一些神山尊者的灵身，等将这些人统统洗劫一遍之后，若是还有时间，我就上山争夺鲲鹏宝术，如此也算不枉此行了。”

    魔女挥了挥拳头，虽然脸上仍然那般圣洁空明、超尘脱俗，但在他的眼中却仿若变成了手持钢叉的小魅魔。

    次日清晨，石野、魔女二人早早便踏上寻找此地高手，制造传世惨案之路。

    “那头灰色老蛟，它是蛟尊者的灵身，我们上！”

    石野一声大吼，说完当先冲了上去，在鲲鹏巢这片海域，他就是无敌的，尊者灵身也不可能是他对手。

    “吼！”

    蛟尊者灵身之前征战鲲鹏巢之时受了一些小伤，如今退至此地便是为了休养伤势，时刻保持完好状态应对惨烈的争夺之战。

    而今却是被人打扰，久居上位的它当即勃然大怒，一声怒吼，就欲将这打扰之人击杀当场。

    “老蛟，你完了！我这辈子最讨厌有人或兽吼我了！”

    “砰！”

    石野重砸而下的黑棍霎时便和蛟尊者灵身灰扑扑的蛟爪撞击在了一处，其后蛟尊者灵身猛然一震，既而噔噔噔向后倒退数十米之远，用以宣泄遭受的狂猛力道。

    “小辈，你找死！”

    蛟尊者大怒，如今当着蛟族一众后辈之面，被一人族少年凭借肉身之力轰退数十米之远，这让它威严何在？

    而此时，魔女正在对付蛟尊者一众后辈，虽说是后辈，但其战力也是不可小觑，同时它们还人多势众，兼有一件强大宝具镇场，所以魔女暂时便被拖住了。

    “老蛟，你别猖狂，看我伏妖棍法！”

    石野一声大吼，再次欺身而上，黑棍被他挥得虎虎生风，气势凛冽而摄人，誓要击杀蛟尊者灵身。

    “铛铛铛！小辈你会后悔的！砰！”

    终于，蛟尊者灵身在坚持了二十多招之后，其灵身当着众位后辈之面被石野打得爆碎，它可没有魔女灵身手段丰富，是化不了光雨的。

    独留几件宝贝自虚空坠落而下，石野伸手一揽，便将其收入囊中，而魔女这边也是成功将那宝具强到手中。

    “妖女，这蛟肉可是好东西，既然吃不上那头老蛟的，不若试试它这些后辈的，想必不会差到哪里去！”

    其实不用他说，魔女早早便击杀了几头，被她收入乾坤袋之中，随后在他加入之后，蛟尊者一群蛟子蛟孙被他俩斩杀大半，唯二逃离的两条也是因为他们懒得追而幸免于难。

    “走走走，我们去找九灵王，还有莫殇，晚一点再清点收获。”

    在一番打听之后，竟得知九灵王与海神后人正在激烈大战，目的好像是为了争夺一片鲲鹏残羽。

    “快快快！鲲鹏是何等强者，其留下的那片残羽必然拥有不可思议之神能，我们必须将其争夺到手，顺便还能洗劫一番。”

    魔女催促石野赶快出发，出身截天教，清楚鲲鹏的通天修为，如今哪怕只是一片残羽，其必然也是一桩大机缘。

    “好好好，我们这便加速赶去，九灵王与莫殇实力相差仿佛，真打起来一时半会儿是不可能分出胜负的，所以我们的时间还是比较充足的。”

    对此，石野一点不着急，如今消息传的这么开，如今那处战场必然发生了混战，惨烈无比，能打出狗脑子那种。

    所以鲲鹏残羽的归属除非有着压倒性的力量，否则短时间内是不可能真正确认其所有者的。

    “杀！”

    石野与魔女二人赶至战场之时，爆裂的杀伐之音铺天盖地传来，一如他预料那般正在多方混战。

    此时场中大概存在三方最为强横的势力，分别是九灵王及其下属势力，莫殇及其属下，海魔尊者灵身以及它的后辈族人。

    他们呈现三足鼎立之势，正围绕鲲鹏残羽展开惨烈厮杀，周边还有些各自抱团的小势力小团队想要浑水摸鱼，结果毫无意外被送走了！

    “走，我们小心混进战场，悄悄将鲲鹏残羽取到手，随后赶紧跑路，若是那三位敢追上来，我就让你瞧瞧什么叫无敌？”

    石野带着魔女溜进了战场之中，不断向着战场中心鲲鹏残羽所在处推进。

    一路上他左躲右闪，很少出手，以防引起九灵王等强者注意，而魔女这边却是化作光雨不停穿梭于战场之中，比他优雅了不知多少。

    战场中心，九灵王、莫殇、海魔尊者正在大混战，一般生灵不敢闯入其中，可能存在的老硬币又在等待时机，伺机夺取鲲鹏残羽，由此战场中心空空荡荡。

    “妖女，你设法吸引一下他们注意力，我便借此时机，将那鲲鹏残羽抢到手中，到时候就不用这般偷摸小心了。”

    没错，石野这般偷摸不为其他，就是担心自己一旦暴露实力，引起一众强者警惕，合力阻击于他。

    若真那般，即便他实力强大，无惧一切强敌，但这鲲鹏残羽的获取难度可就有些大了。

    “放心，这事儿我熟。”

    魔女没有异议，虽然她速度够快，同样能将鲲鹏残羽拿到手中，但她却没有争抢出手的意思，事后商议分配便是。

    “轰隆隆！”

    轰隆爆炸之音不绝于耳，却是魔女取出一件品相不错的宝具，稍微祭炼之后，便将其送至战场中心引爆。

    爆炸之音响起的一刹那，在场一直偷摸关注此地的强者无不将心神略微分散，关注变故缘由，他们有预感，等待已久的机会可能到了。

    他们想的不错，机会的确到了，可这不是他们的机会，而是石野和魔女特意制造的机会，为此他们占据了先机。

    战场中心的三位强者在宝具临近之时便有所警觉，所以后续的爆炸并未对这三人造成多大伤害，顶多有些灰头土脸。

    而就在爆炸响起、众强分神之际，石野动了，他体泛金光，背后灿金翅翼浮现而出，距离鲲鹏残羽本就不远的距离瞬间被他赶至近前，轻松便将鲲鹏残羽收入系统空间。

