    见钟文突然握住李青手腕，青龙白虎等几大侍卫俱是一惊，正要出言呵斥，却被红衣美女朱雀的眼神制止。

    “这位莫非就是来自清风山的钟文小友么？”孙御医早就自上官明月口中听说过钟文的事迹，此时听李忆如叫出他的名字，顿时见猎心喜，对着这位少年神医仔细端详。

    “正是，老人家是…？”钟文一心二用，一边替李青诊断，一边言谈自若。

    “老夫姓孙，忝为大乾御医。”孙御医笑着道，“想不到钟文小友比我听说的还要年轻一些，当很是英雄少年，后生可畏！”

    “过奖，过奖！”钟文嘿嘿一笑。

    “这位钟、钟神医，不知道王爷的伤势，你有没有办法？”青龙见钟文年轻，本就觉得不太靠谱，此时见他一边诊脉一边聊天，看病犹如儿戏一般，更是不满，忍不住出言打断道。

    “这位就是排在大乾英杰榜第一位的武亲王么？”钟文并不回答，反而看着床上的李青笑问道，“果然气度不凡，莫非是觉得萧问剑这个对手太过无聊，比斗之前想要给自己增加些难度，吞服一些‘断肠草’玩玩么？”

    “钟神医说笑了。”李青闻言哈哈一笑道，“这毒药唤作‘断肠草’么？名字起得倒是贴切，的确有种肠子都要断裂的感觉。”

    “刚才孙老说得没错，亏得王爷你修为精深，又被人以急救之法控制住伤势，只要好生调养，便不会有性命之忧。”钟文顿了顿，接着又道，“但若是想要明天就起床去比武，那便有些勉强了。”

    “既然钟神医能够道出‘断肠草’之名，不知可有补救之法？”李青听钟文也如此说，眼神一暗，不免有些消沉，“不求能够痊愈，只要让我拥有一战之力即可。”

    “钟文，真的一点办法都没有了么？”李忆如忍不住问道，这些日子以来，她对于钟文的本事极为信赖，若是他摇头，这件事情在少女心中，几乎便算是下了定论。

    钟文右手轻抚下巴，沉思片刻道：“公主妹妹，你也知道哥哥我医术天下第一，办法自然是有的，只不过要冒不小的风险，若是不成，王爷可能会有性命之忧，远不如放弃比试来得稳妥。”

    “钟小友，你居然有法子让王爷在一日之内恢复身体？”孙御医吃了一惊，“这已经违背了人体规律了。”

    “寻常法子自然不成。”钟文微微一笑，“如今这地步，王爷内脏已经破裂，若要在短时间之内重回巅峰，唯有破而后立。”

    “愿闻其详。”孙御医虽然德高望重，却是虚怀若谷之辈，并不因钟文年轻而轻视于他。

    “王爷内脏已经支离破碎，反正也是破了，不如就一破到底，再靠着身体本能，长出一副新的来。”钟文的话听得周围人一阵无语，“我可以替王爷配一副药，以往生花、七绝草、幽冥果……”

    “停、停停！”红衣御姐朱雀听得一阵头大，忍不住喊停道，“小钟医师，这几味药材，无不是天下至毒，这么多种类一起下肚，便是神仙都要双腿一蹬，两眼一翻。”

    “这位姐姐，若我开的是补药，那还怎能叫作‘破而后立’？”钟文对着这位成熟美女温和地笑了笑道，“这几味药虽然奇毒无比，但若是调配得当，却可以恰到好处地扩大‘断肠草’造成的伤势，以达到一个临界点，随后再辅最最强大的救命丹药，借助王爷自身的潜能与丹药之力，在短时间内，有望使其脱胎换骨，易经洗髓。”

    “小友的思路当真天马行空，细细想来，却又不无道理。”孙御医微微颔首道，“只是这种方案虽然存在理论上的可能性，真正实行起来，却太过凶险，不知小友有几成把握？”

    “两成。”钟文如实道。

    “不行，两成把握太低了。”朱雀面色一紧，坚决反对道。

    钟文看着这位性感美女紧张的神色，又转头瞅了瞅躺在床上面色苍白的李青，嘿嘿一笑，暗道这对男女之间，多半有些不清不楚的关系。

    “这位姐姐，若是王爷愿意放弃明天的比试，我也赞成慢慢调养为好。”他对朱雀不禁多了一分同情，柔声道，“但若王爷一意孤行，非要和萧问剑打一架，以他现在的状态，明天能够活下来的几率只怕还不到半成。”

    “我不会让王爷出现在决斗场上。”朱雀声音柔婉动听，语气却无比坚定。

    “朱雀，明天的比试，我可以输，却不能避而不战。”床上的李青平静地说道，“身为大乾帝国三皇子，我代表的不仅仅是自己，还有整个皇室的尊严。”

    “王爷，若是为了这无聊的皇室尊严，便要你白白送命。”朱雀急道，“那这个皇室子弟，不当也罢！”

    “朱雀，我知道你是为我好。”李青对于朱雀的无礼并不动怒，反而柔声道，“只是我有我作为一个男人的担当，希望你莫要剥夺我的尊严，否则就算苟活下来，于我而言，却比死了还要痛苦。”

    “王爷……”朱雀忍不住潸然泪下。

    素来气场强大的她，如今一副凄婉妩媚的可怜模样，竟散发出异样的魅力，钟文见了，心中不禁对李青生出几分羡慕之情。

    “钟神医，拜托了。”李青对于比自己还小了十多岁的钟文，态度十分恭敬。

    “王爷，你确定么？”钟文再三确认。

    “只要能让我明天出战。”李青斩钉截铁道，“无论付出怎样的代价，我都愿意。”

    “既然如此，那我就说一说王爷所要付出的代价。”钟文正色道，“仔细听好了。”

    房中诸人见他一脸严肃，也纷纷竖起耳朵，仔细聆听。

    “五百年以上‘往生花’一株，价值三百灵晶；五百年以上‘七绝草’一株，价值五百灵晶；一千年以上‘幽冥果’一颗，价值一千灵晶……”钟文滔滔不绝道，“五百年以上‘黄泉果’一颗，价值八百灵晶，以上药材总计一万两千两百灵晶，须由王爷自行承担，我这小本买卖，恕不垫资。”

    房中诸人：“.…..”

    “此外，还需要我独门炼制的上等补药若干，按照市价折算，当在一万灵晶左右。”钟文丝毫不在意房中尴尬的气氛，“看在公主妹妹的面子上，我就不赚什么利润了，只按成本价出售，还请王爷莫要还价，小民也要养家糊口，若是赔得多了，家里娘子少不得要罚我跪搓衣板。”

    “钟神医，你说的代价，就是指的灵晶么？”青龙实在听不下去，终于忍不住出声打断道。

    “所谓的代价，不就是钱么？”钟文一副理所当然的样子。

    “你所说的这些药材，并不常见，想要在短时间之内集齐，恐怕并不容易。”朱雀本身精通岐黄之术，对于灵药学也有所涉猎。

    “这个就不劳朱雀姐姐担心了。”钟文拍了拍胸脯道，“咱们清风山就是经营灵药生意的，只要灵晶到位，我自有办法在一个时辰之内把这些东西凑齐。”

    “玄武，去支取三万灵晶给钟神医。”李青毫不犹豫地吩咐侍卫道，“神医尽管施为，失败了也没关系，这两成的胜算，本王赌了。”

    一出手就是三万灵晶，武亲王府的财力，当真令人咋舌。

    “王爷果然爽快！”钟文大声赞道，“还请吩咐下人准备一个沐浴用的大盆，里面装满热水，我去去就来！”

    说罢，他转身离开房间，快步出了王府，返回到公主府中的房间内，紧紧关上房门。

    这套“破而后立”的医疗方案，倒也并非杜撰，他自戒指之中取出数种毒药，开始精心调配了起来。

    毒药大多采自清风山后山，另有一部分则来自药王谷中，俱是年份久远，药力惊人，很快一团黑乎乎的粘稠药膏便出现在他手中的药罐里。

    紧接着，他又取出丹炉，在炉中投入数种药材，开始炼制起补药。

    若是有灵药大师在一旁观摩，定会惊讶地发现，被他投入炉子的数种灵药之中，居然有一朵万年以上的“天剑山雪莲”，只是这么一种药材的价值，就远远超过了武亲王支付的三万灵晶。

    听说武亲王的对手是萧问剑之时，他就已经暗下决心，无论如何不能让这个想吃天鹅肉的癞蛤蟆轻松登顶，为了对付萧问剑这个“情敌”，什么万年灵药于他而言，都成了浮云。

    这一天，帝都有不少人都宣称，在公主府的上空看见了云雾滚滚，百花齐放的天地异象。

    ……

    一个时辰之后，武亲王的病房之中，只剩下钟文和他两人。

    “王爷，还请进入药浴之中。”钟文指着浴盆说道，盆中之水呈灰黑色，显然并不是沐浴用的普通热水。

    李青脱了衣裤，露出健美的身形，晃晃悠悠地进入到大盆之中，只觉盆中热汤蕴含着极强的灵力波动，皮肤触到药浴，便有一阵火辣辣的刺痛传来。

    “还请吞服毒药。”钟文语气毫不委婉，直接将混合了数种剧毒药物的罐子递到李青面前，舀了一勺黏糊糊的黑色药膏，送到他嘴边。

    李青十分顺从地张嘴咬了一口药膏，只觉一阵腥臭苦涩传入口鼻之间，几欲作呕，赶忙将药物吞入腹中，生怕时间久了忍耐不住，又给吐出来。

    很快，腹中便开始翻江倒海，身体各处传来寸寸断裂一般的剧痛，仿佛被人拿着小刀将血肉一片一片隔离般，疼得李青瞳孔上翻，口吐白沫，浑身不停地痉挛抽搐，换作普通人，只怕早就晕厥过去。

    钟文静静站在浴盆前，不动声色地观摩着李青的惨状，丝毫没有施以援手的意思。

    随着时间的推移，李青身体抽动的幅度越来越小，眼睛、鼻孔，嘴巴耳朵里纷纷冒出黑色血液，面色白到发灰，看上去犹如僵尸一般恐怖狰狞。

    “差不多了。”钟文摊开右手，掌中摆着一颗洁白无瑕的丹药，整个房间里瞬间弥漫着沁人心脾的药香，“吃了它。”

    几乎失去知觉的李青哆哆嗦嗦地张开嘴，钟文手指轻弹，“嗖”地将白色丹药送入他口中。

    “我可是下了血本，若是吃了这药你明天还能打输，那可就太让人失望了。”钟文看着李青灰白色的面容，喃喃自语道。<!--over-->

