    “永远长不大”我轻笑出声，竟然有人会这样形容我，堂堂冥界的王，在世上存活了几十万年……“子梨，你可曾知道，没有遇见阿渊之前，本王只是一个没有七情六欲的王。”

    脑中存留的尽然是他的影子，八荒大会昆仑山的初见，他带我去人间看莲花灯，静静的站在我的身后，与我谈论心事。玉坤山中，我更是想不到，八荒正主堂堂天帝，竟然会为了一个女人拼了性命。

    “这些事，子梨都看在眼中，王上对帝座的情，至真至纯。”

    “虽然这样说，可是子梨，你为何要提醒我那些。”我微微眯着眼睛，指尖透着微弱的光。“三千年前，我去历劫，便是因为当时我一念之间剪断了一桩姻缘线。这世间的一切，真真假假，到头来都是因果轮回，一场报应，我不晓得自己究竟是给谁应了劫，当年的那场记忆也被我自己给抹去了。但是我相信，那梨苫宫的一切绝对不是什么巧合，我只想知道我与那长清大神，究竟有什么关系。为何，当年的那些记忆，我能看的见。”

    “王上。”子梨抿了抿唇，徐徐道：“王上为何不愿意相信，那本就是一场巧合？”

    “既然是巧合，我也不会三番两次被那些东西蛊惑了心智，当日之时，你可以说是因为本王的灵力被封存，才会让旁的意念进了身，可是前些时日，我去梨苫宫的时候，身子已经大好。这世间，除却是我自己之外，没有人的意念，可以控制的了我。子梨，难道你忘了么，本王的真身，便是混沌真气。”

    子梨嘴角依旧挂着笑，眸光黯了黯，“若是本神说，当日之事，本神并不知晓，王上能看见梨苫宫的一切，也着实是出乎了子梨的所料。”

    “你的意思是说，梨苫宫并非是你引诱我而去？”我凝声问道。

    他眉宇清澈：“是，本神并非有意，连本神也有些意外，你为何能看见梨苫宫的一切。若是本神猜的没有错，王上当年历劫的那些时日，或许与长清有关。”

    “本王也是这样想的。”我拂袖瞧着他：“只是，这些事我本该忘得一干二净，可为什么前世的事，还会来寻今生。难道，本王前世有什么未了的心愿？”

    他展开桃花扇面，玉骨剔透：“梨苫宫自此也只居住过长清大神与素玟郡主，还有一位苍绫大神。只是这三位大神，也都在那些年羽化。素玟郡主与长清大神离开的较早，只有苍绫大神与王上所说的有些相似。三千年前，清明大神在人间拾了个神女，看她眉宇清澈，颇有慧根，便养在宫中。只是，王上苏醒的时日，与苍绫大神有些出入。况且，神仙历劫之后，魂魄即刻便会回归本体，王上与苍绫大神羽化的时日，足足差了三百年。”

    三百年……我不由得蹙了蹙眉头，“难道，真的是本座弄错了么？”

    “王上如今是冥界的王，本不该时常眷念前世的事。王上如今是整个冥界的依靠，况且，王上迟早是要嫁入九重天的，想念这些，到最后，也只会徒添烦恼。”

    不该眷念前世的事，可是明明当我最不想知道的时候，一切都似乎要烟消云散。至于前世，我究竟放不下什么。

    “既然这样，就当我从未说过，子梨，我信你。梨苫宫的事，我会忘记。这几日我会离开天宫，回冥界处理公务，你便待我，好好照顾影渊。”

    他合扇，轻声念道：“王上只需要记住，天帝陛下永远都是最为心疼王上的人，这些缘分，都是帝座等了许久才等到的。日后若是真正发生了什么，王上不要讲陛下忘记便是对帝座最大的照顾。”

    这些天来，我时常能在梦中惊醒，至于梦中究竟发生了什么，我也忘记的一干二净。也许这便是天命，老天爷从来都不会让两个人简简单单的在一起一辈子。

    “好。”

    回到玄浮宫的时候，正瞧见影渊同东华帝君用心的下一盘棋，二人眉头紧促，皆是用心。我小心的携着子梨上神绕道明珏天尊的身旁，彼时天尊正兴致大好的吃着茶。见我俩过去，便道：“一同坐下吧，这师徒俩一见面便开始切磋，如今这影渊天帝，真是像极了他父君。”

    我俯身坐下，抬袖拾起一盏茶，吹开热腾腾的雾气，感叹道：“阿渊自幼无父无母，如今掌管四海八荒，也是有模有样，连我这个冥王，也有些自愧不如。”

    明珏天尊撂下杯盏感怀道：“老天君羽化之前，曾传话于本尊，定要护他周全。只是本尊没有想到，这几十万年来，他能自行处置得善。”

    “当年老天君，为何会羽化？”虽然晓得这件事本不该问，我终究是冥王，九重天自然是有九重天的规矩。可这个问题，总有一日会被我知道的，明珏天尊，或许不会在意那样多。

    良久，他抿起唇角：“当年老天君与妖君大战之后，料想到自己时日不多，便将自己不远的仙寿，给了太子，保住了影渊。他母亲天后娘娘与天君情深似海，也是为了太子的安全，才会选择自刎。天后害怕，他们会用自己来威胁太子。最后与天君双双归去。那些年中，暮南帝君为保太子的安全，将其关在人间的仙山中，让三界中人以为太子在九重天，借此机会，消灭妖界。后来暮南帝君担心太子羽翼未满，为天界中各族人忌惮，便命各神前往人间保护太子，并传授仙术。以防天帝大罗劫落下，索性影渊太子不负众望，只几万年的功夫，便胜任了天帝之职。”

    “天帝登基之后，暮南帝君早已重伤不堪，后来闭关修炼，直到八荒大会之前，才痊愈出关。你如今看到的天帝，是历经了几千道大劫大难，看惯了生死如同浮云。他虽然年龄不如你，但是，他心智早已比你要谨慎成熟。便是因为如此，他能够胜任八荒正主之名，替上天掌管天道。”

    我抬眸瞧着那云烟滚滚处的墨色身影，心头曰曰酸苦，“我俩相遇的终归的太晚。”

    “不。”天尊出言凝声道：“只要相遇，便不算晚。只要不错过，便是缘分。”

    他墨眉挑了挑，嘴角带着笑。我亦是勾起嘴角，“是啊，不算晚，即便是为了这段缘分再等上几万年，我都无怨无悔。”

    一炷香的时间过去，那边的两人已经分出了胜负。我与子梨随着天尊一同走了过去，帘幔深深，遮住他俊逸的容颜，我挑起帘幔，便见东华帝君颇为感叹道：“几千年过去了，本君老了。”

    影渊挥袖拂去棋盘上的双色棋子，轻声道：“徒儿侥幸，师尊有意让着徒儿，徒儿怎会不赢？”

    “本君，若是不让着你，便会被你吃掉更多的棋子。”东华帝君起身缓和道：“帝座可还记得，本君同帝君说过，下棋如领兵打仗，如今，帝座再也不需要本君来教你带兵了。”

    “帝君面前的这尊神，可是八荒共主，怎可和往昔相比。”天尊抿唇道：“帝座终究是天帝。”

    “是啊，帝座是天帝，是本君糊涂了。”东华帝君负手眸光转向子梨，浅声道：“你啊，这些年来，不但棋艺没有见长，反而越来越落后，整日中偏爱红尘，虽说老天君给你个战神的名号，可是你也要多思进取。”

    子梨含笑道：“子梨可不想进取，这样的话，帝君还能屈尊多教教子梨。子梨偏爱红尘，也着实是因为，子梨的心性如此，不如帝座心怀天下。”

    天尊道：“心怀天下，恐怕如今帝座的心，早已被一人占据，哪还有你这师父了。”

    言罢，这三人的目光竟然如出一辙的洒向我，意味深长，我慌张的退了一步，却被影渊捞住了手腕，淡淡道：“天尊说的没错，朕的心中，如今也的确只能装的下一个人。”

    这，竟然同我在冥界人间见到的不一样，若是人间的皇帝这样说，亲密的臣子一定会指责其红颜祸水，忘记天下，乃是千古罪人。可如今这九重天，明珏天尊，东华帝君，都似乎是极为喜闻乐见。

    “你们就尽管拿本座开玩笑吧，索性本座这性子好，不予你们计较。”我无奈的拂了拂袖子，手指不自觉的握紧身侧人的手：“明日，我便要回冥界了，你一定要照顾好自己。”

    “朕会尽快处理这边的事，随后便昭告天下，阿绫，莫要再离开朕。”

    我点了点头，将头倚在他的臂膀上，眼前的帘外，云烟缭绕，似有花瓣飘扬，缓缓坠落。

    一宴过后，影渊与明珏天尊在宫中商量着妖王的事，我颇为烦闷的出了宫门，看着天边五色的云锦，方想伸手拾一缕，但听身后人凝声道：“冥王殿下。”

    我转身，正如我所料，是东华帝君。

    “忘川一别，帝君这些年可还好？”脚下步步云烟，衣衫被风扬起，只听他在耳畔轻笑：“有些人，失去了便是失去了，本君找了这些年无果，想来，是老天也在告诫本君，这些年来，不过是痴心妄想罢了。”

    “帝君为何不愿意相信，或许她便在某一处，等待着帝君去寻她？”我皱起眉头，指尖抚摸着袖口的梨花纹路。

    帝君道：“本君何尝不愿意相信，只是，如今连本君自己都有些后怕，若是真的魂飞魄散，本君又怎能寻得到。”

    “所以，帝君如今是打算放弃？”

    “不，本君想，本君会这样一直找下去，至少，在本君的心中，她还活着。”

