    

    满场轰动！

    这可是百步的距离啊，非但考验气力，对视力也是极大的考验。

    可繁昌伯那弟子呢？

    抬起弓箭便嗖嗖嗖的射一通，箭箭命中！

    这……何其的可怕？

    百步穿杨，生生出现在眼前了啊！

    “繁昌伯，举世无双！”

    “神箭手！”

    “当世后羿！”

    一个个皆是激动不已，口不择言。

    尤其是望向宁远与王守仁的目光，充满了无尽的钦羡。

    太厉害了！

    当世罕见啊！

    高台之上，弘治皇帝也是暗自抽了口凉气，忍不住道：“自朕登基，可有这等神箭手？”

    旁边的萧敬怔了怔，最终却是摇头。

    没有！

    最起码没听说过。

    自土木堡之后，大明的武备越发的懒惫，莫说是这等神箭手，便是有名的武将都极少。

    “好，好啊！”

    弘治皇帝面上浮现喜色。

    岂止是好啊，毫不客气的说，若非那繁昌伯的弟子，今时今日，大明将颜面尽失。

    最起码，此事传出去会大损颜面。

    偌大大明，连区区一个厉害点的弓箭手都找不出，也能算作上国？

    “吾皇万岁！”

    “大明，盛世永昌！”

    诸多民众热血沸腾，喊叫之声，惊天动地。

    至于小王子，此一刻，已彻底傻眼。

    “怎么会这样……”

    “不应该……”

    “万万不可能的……”

    “规矩都变了，他为何还如此精准？”

    他兀自喃喃着，双眼无神而慌乱，宛如发疯似的，身躯不受控制的颤抖着。

    “大明，不可能有这种人。”

    “假的，一切都是假的。”

    “弓箭，唯有我鞑靼最强！本王最强啊！”

    声音，越来越大。

    到得后来，在一声撕心裂肺的怒吼声中，小王子，身躯一僵，旋即，咚的倒在了地上。

    只是，无论是文武百官还是万千民众，几乎无人再关注小王子。

    一个个皆高声歌颂，口称万岁。

    倒是宁远，回头瞥看一眼。

    “汗王大人这心态……不行啊。”

    他撇了撇嘴，抬起头，缓缓走向弘治皇帝。

    踏踏！

    脚步声并不大，可随着他迈动步伐的时候，全场又忽而寂静下来。

    “启禀陛下！”

    “此番比试，托陛下洪福，臣，侥幸得胜，未使大明蒙羞。”

    “陛下万岁！”

    宁远稳稳扣下。

    马屁，什么时候都要拍的，不拍不行啊！

    除非他宁远有造反的打算，要不然日后的幸福生活，还要靠这位皇帝陛下。

    弘治皇帝见了，只是淡淡一笑，挥手道：“好了，宁爱卿快平身吧。”

    顿了顿，又道：“此番比试，虽只涉及你与巴图蒙克，可也关乎大明颜面。”

    “你，做的不错，还有你那弟子，也很不错。”

    不错，自一位君王口中而出，已是相当好的评价了。

    宁远悄然松了口气。

    此番比试，原本取胜之后会有些功劳的，可因为朱秀荣掺和进来，他哪里还敢指望功劳？

    无错便好啊！

    接着，弘治皇帝率领百官摆驾回宫了。

    而比试的胜负的消息，也在最短时间内，传遍整个京城。

    诸多买注的百姓与赌坊，直接炸开锅。

    胜的，竟是繁昌伯？

    这……怎么可能呢？

    “是真的，老夫，亲眼所见啊！”

    “那繁昌伯的弟子，勇猛无匹，三场比试，以撼不可摧的姿态，完全碾压小王子，扬我大明神威啊！”

    “是啊，繁昌伯，还有他那弟子，太厉害了。”

    “某……崇敬万分！”

    一些个人讨论着。

    明明大明胜了是好事，可这些人的眼角皆是含着泪水，就仿佛因看到大明赢了比试而激动的泪水横流一般。

    “老兄，你为何流泪啊？”有人问。

    “因为……老夫对这大明……爱……的深沉啊！你呢？因何哭泣？”

    “咱也一样啊，大明胜了，彰显神威，身为子民，自当喜极而泣啊……”

    “一起一起……”

    街头之上，诸多各富家翁哭的哭，笑的笑，哭哭笑笑之间，有些人抱在一起，互相“恭贺”着。

    而此刻，在镇国府！

    朱秀荣屏蔽了左右，叫来宁远，单独相处。

    “繁昌伯，你应该还记得本宫在比试之时说过的话吧？”朱秀荣淡笑。

    宁远：“……”

    他不想记得啊！

    原本，他以为朱秀荣在比试之后乖乖回宫认错。

    可让他没想到的是，朱秀荣竟是直接跑来这镇国府，将他“请”了过来。

    顿了顿，他小声道：“殿下，您……是女儿家，您，要自重啊。”

    “闭嘴吧你！”

    朱秀荣毫不客气的打断：“先前，本宫听了你的话，老实回宫，结果呢？”

    “几乎被那皇帝老子囚禁与宫中。”

    “现在，本宫终于想明白了，本宫要自在一些，非得胡闹些不可。”

    “就如此番，本宫若不胡闹，那皇帝老子回宫之时早就将本宫带着了。”

    额。

    宁远极其无语，试着道：“陛下……没命人强行带您回宫？”

    朱秀荣想了想：“应该吩咐了吧，不过本宫先跑了，哈哈哈，没想到吧。”

    宁远：“……”

    疯了！

    彻底疯了！

    这……简直就是在皇帝陛下的底线上疯狂跳舞啊！

    在校场外面闹出一场大戏不说，比试过后，不回去老实认错，还敢肆无忌惮的乱跑，这不找死吗？

    朱秀荣见了，满不在意的摆手，道：“本宫知道，你想问，假若那小王子胜了，本宫会如何对吧？”

    “这么说吧，本宫已经决定了，这辈子，舍你宁远，教本宫嫁给其他人，本宫，宁愿去死！”

    简单直接，甚至有些荒唐的坦白。

    宁远直嘬牙花子。

    这……都什么跟什么啊？

    他一脸苦笑，小声道：“殿下，您……就放过臣吧，臣……无福消受啊。”

    朱秀荣美眸一定，深深的凝望宁远：“你……当真没有半点喜欢本宫，是吗？”

    宁远付之以沉默。

    没有半点喜欢是不可能的。

    先前的朱秀荣内敛而宁静，小家碧玉。

    却不知为何，变成了而今大胆又热烈的模样。

    他顿了顿，犹豫道：“殿下，其实……”

    “停！”

    朱秀荣忽而抬手，轻轻的抵在了宁远的唇上，眼中，带着炙热与几分疯狂。

    “宁远，我们，私奔吧！”        

