        “你既然跟我用毒，那么来而不往非礼也，我就让你这头丑蜈蚣见识一下什么才是天下第一毒，蛇毒也”

    涂小安一副要喷毒的样子，怪异男子吓得倒退了三丈而外，虎视眈眈。

    “怕了？只要你承认你的蜈蚣毒不如蛇毒，我就放过你”

    “本大妖身负蜈蚣毒，早就百毒不侵，你区区蛇毒算什么，尽管来”

    人争一口气，佛争一炷香，这关注两大种族的毒性生存地位，不能认怂。

    涂小安轻挑眉目，浅笑吟吟，伸出白皙的手放到了自己的唇边，轻轻的碰了一下自己上颚的一颗洁白的牙齿，一滴琉璃般色彩的液体落入中指指尖。

    美轮美奂晶莹剔透的一滴液体，一经问世，霎时间，空气像是煮沸了一般的沸腾起来。

    嗤嗤...的气体声音发出，琉璃色的液体上方升腾着一股气雾，弥漫开来，似红光，黑芒，白雾，霎时充斥在涂小安的眼前，空间都变得迷幻不清起来。

    这是一滴证道蛇王的毒液，异象呈现，毁灭性已经初见端倪。

    但这一滴液体中蕴含的毒素到此有多可怕，其实涂小安也没有一个具体的概念。

    曾经他还在当捕蛇人的时候，就有老人曾说，世界上最毒的一条毒蛇，它的一滴毒液可以杀死数百名成年男子，杀死一百万只的老鼠，或者是十几头非洲大象。

    当然，对于觉醒的蛇，它们的毒液都可以做到了这一点。

    如今，涂小安面对的都是修炼物种，都是小妖大妖，不能同日而语。

    他到想试一试自己三阶蛇王的一滴毒液的威力。

    蜈蚣大妖怪异男子严阵以待，看着涂小安指尖那滴琉璃色毒液显化的异象，脸色就阴沉了下来，一颗心都七上八下起来。

    这毒一看就不简单。

    涂小安再次浅笑吟吟起来，指尖一弹，但是弹的方向却不是怪异男子的方向，而是弹向了战争核心地带。

    那里是大批大批乌央乌央的老鼠小妖们，密密麻麻的散发妖气，正在全力冲击猴族的防御线。

    噌...

    琉璃般的毒液凌空悬浮在密密麻麻的老鼠小妖们的头顶上方，顷刻间化为了五光十色的雾气，大规模的直接笼罩而下。

    一只等级在25级的精怪级别鼠精茫然的看着笼罩而下的炫彩雾气，不自觉的吸了一口雾气，一霎间，它鼠眼激凸，全身僵硬，诚惶诚恐的喊：“不好，这是...”

    话还没说完，头就一歪的倒地直接气绝身亡，浑身僵硬的跟一块石头，而且尸体开始腐烂。

    也就是在同一时间，大量的鼠精吸入雾气，不出三个呼吸，全部气绝身亡。

    乌央乌央的老鼠，大片大片的倒地不起，就宛如兵败如山倒，场面甚是瘆人可怕。

    雾气笼罩的那一片老鼠小妖范围，在不出一分钟之内，全部死绝，整整十万修炼老鼠都还反应过来，就一命呜呼了。

    这等现象将全力抵挡老鼠冲击防线的猴族给惊呆了，吓坏了，转眼，面对的便是堆积如山的老鼠尸体。

    每一只鼠精都不好对付啊，就这样轻易的惨死了。

    这样说吧，古学院生物掌控者林凡的战宠是一只鼠精，看着甚是不凡，但这里的老鼠，每一只都不比林凡手中的那只包子来的逊色。

    此时，正在跟牛妖王打的火热的肥鼠王看到这一幕，简直肝肠寸断，十万鼠族的精英在一分钟之内全部死亡，这是一个什么概念啊。

    要知道这些可不是普通的老鼠，都是修炼小妖，普通的老鼠就算死个几百万上千万，它都不带皱眉的。

    可一下子就死了十万修炼老鼠，可事情就大条了，纵然是鼠族也有点承受不了这等损失。

    此番它领头杀入猴儿山，一共才带了几十万的修炼老鼠，这一下子就差不多死了三分之一。

    另外根据正常的修炼体系，一百万只老鼠之中，才能出一只觉醒老鼠。

    这还是在妖灵山脉，十万修炼老鼠死亡，天都要塌了。

    “蛇妖，我鼠族与你不共戴天，你今天插翅难飞，必死无疑，灰妖大王是不会放过你的”

    肥鼠王仰天怒喝一声，声声滚滚如潮，滔天的杀意，显然是气的要吐血了。

    你Y的跟蜈蚣妖比毒，干嘛拿它的老鼠先做实验，草泥马，那可是十万修炼的精兵鼠精啊，等于十万天兵天将一样。

    “死老鼠，你先担心你现在能不能活着离开再说吧”

    牛妖王当头棒喝，趁着对方心乱如麻，一阵霹雳猛攻，争取将这只伪妖王级别的老鼠杀与棒下。

    目前战争地带就三大种族，但是猴儿山外围已经出现了很多种族的妖精，都在观望。

    如今，十万修炼老鼠顷刻死亡，让不少种族诚惶诚恐，差点吓尿。

    “我的天，还好我猫精一族没有第一个冲进去，这简直是敢死队啊”

    “你们看到没有，蛇妖一滴毒液杀死十万修炼老鼠，我等小门小户的种族势力，可禁不起这样的损失”

    “之前黑山鹰王直接惨死，就连百花仙子都生命难保，这蛇妖太强了”

    很多种族妖灵在暗中议论纷纷，不敢杀进去了。

    随着时间的推移，本来更多的妖灵在暗中蠢蠢欲动，就想找个合适的时机杀蛇，可黑山鹰王的死，花妖自身难保，十万修炼鼠精身死，都是一声声警钟。

    此蛇证道，妖灵山脉变天了。

    ..........

    涂小安测试了自己的一滴毒液的威力，到是无形之中缓解了猴族的压力，本来猴族数量上就不完全占劣势，另外最关键让很多暗中的种族势力不敢乱动了。

    另一边，蜈蚣大妖怪异男子看到顷刻间十万修炼鼠精死去，惊的脸色猛然苍白。

    这蛇妖的蛇毒那么强？

    十万修炼鼠精啊，转眼就死，可见这蛇毒的威力有那么的可怕。

    这一滴要是投放的人类城市，恐怕一个城市的人都要死绝。

    它对自己的蜈蚣毒是自信，但完全做不到这般恐怖的地步。

    “测试完毕，现在轮到你了”涂小安对自己的蛇毒威力是非常的满意，甚至大大超出了他的预期。

    可顷刻间杀死十万修炼老鼠，那么等于可以杀死一亿只普通老鼠了，这蛇毒的威力惊天地泣鬼神了。

    蛇毒能杀人，也能救人，若是涂小安的一滴蛇毒交给蛇博士，若是被研究制作出来，恐怕可以救死扶伤无数人。

    怪异男子不禁的开始一步步后退，因为他看到涂小安又从自己洁白的牙齿中挤出一滴毒液，这滴毒液比之前那滴分量足足大了几十倍，足足有一个弹珠那么大。

    这是准备直接将它这个大妖级别的蜈蚣大妖给活生生毒死的节奏啊。

    看到那弹珠一般大的毒液，怪异男子的面色，一刹时的变成灰色了，心如死灰。

    “丑蜈蚣，你若是能在本蛇王这一滴毒液下存活，我便任你宰割，但前提是你能活下来”涂小安嘴角微勾，妖治的眼眸满是戏谑的玩味。

    弹珠般大小的毒液，现在在无数妖精的眼中，简直就好比原子弹一样，投放出去，生灵涂炭。

    蜈蚣大妖心中苦涩，虽然它早就百毒不侵，可这蛇妖的毒已经不能用变态来形容，试问普天之下，就算是妖王来了，也要掂量一下。

    不尽然间，一股死亡窒息感侵袭了它的身心。

    不能接，绝不能脑子一热的去接。

    “嘎嘎，蛇妖，你当我蠢吗，傻逼才会去试你的毒，去死吧”

    蜈蚣大妖浑身妖气大涨，摇身一变，直接变成凶煞可怖的巨大蜈蚣本体，身上无数只触脚一节有一节，宛如深渊恶魔。

    无数暗中的妖精给蜈蚣大妖的智商点了一个赞，不去试毒绝对是明智的选择。

    这蛇毒的威力吓死人。

    “主人，让本青龙来对付这只丑陋大虫”

    张青龙站了出来，神兽气息迸发，但涂小安却摇了摇头，望着指尖那一滴弹珠般的毒液，冷笑：“这滴毒液，它是逃不掉的”

    蜈蚣大妖巨大而修长的本体倏然将涂小安包围了起来，一只只爬动的触角化为千万刀影似的，朝着他绞杀而来。

    “哼...”涂小安如临而面不改色，手指一弹，弹珠般的毒液直接化为了五光十色的雾气，宛如毒瘴，笼罩在巨大蜈蚣身上。

    蜈蚣大妖顿时大惊，这根本没得躲，暗暗的叫：“不好，要屏足呼吸，不能吸入一丝毒气”

    下一秒，蜈蚣大妖好似晴天霹雳当头一击，全身肢体居然传来剧烈的疼痛，这种痛直入骨髓。

    不好，这雾气笼罩在自己的本体上，既然承受不住，好似千刀万剐。

    好可怕的蛇毒，蜈蚣大妖不得不承认，这蛇毒比他的蜈蚣毒药强上百倍。

    能释放这种毒液，这蛇妖就能在妖王之下，立于不败之地。

    “啊...”

    很快，蜈蚣大妖忍不住的惨叫起来，已经完全顾不得去击杀涂小安，而是全力防止毒气的入侵了。

    “天哪，主人的蛇毒也太可怕了吧，深山大妖完全承受不了”

    张青龙贵为神兽了，都不禁咽了咽口水，若是自己面对这等致命毒液，恐怕下场也不会比这头蜈蚣好上多少。

    倏然，就是一头巨大蜈蚣满地打滚惨叫的画面，声若游魂，厉似鬼魅，叫的众妖都忍不住的倒吸一口口凉气，心惊肉跳。