    “说的好听，救援，你怎么不去？”韩子昂怒气未消，嚷嚷道。

    “呵呵，这不正要去嘛。”岳原舟并不在意，

    他说着就站起来向车门走去。呆在车里已经很久了，正好出去透透气，顺便把灾难给解决了。

    “哎哎哎，哥们，你等等，你可别当真啊，不要命了你！”

    “我靠，你疯了！”

    刘启与蒂姆几乎同时喊道。

    因为岳原舟刚才一番话，刘启对他的感观有所改变，他还真怕岳原舟跑出去送命。

    而蒂姆本心并不坏，自然不愿意看到一个活生生的人跑出去送死，他说话的同时已经取过一件防护服和一个宇航头盔，递给了过去。

    “不需要，倒是你们穿好防护服，我要开门了，”岳原舟拒绝了蒂姆的好意，然后将手伸向开门装置，这时候他才发现大货车的门竟然有气闸舱设置。

    于是回头说道：“哦，有气闸舱，你们倒是不需要戴头盔了。你们放心，这点低温不足挂齿。”

    说着，还没等韩子昂四人反应过来，他就打开气闸舱走了进去。

    因为外部环境恶劣，所以每辆车的车门处都设置了气闸舱，其作用就跟航天员进出舱一般。

    进车的时候，首先打开外面的门，然后进去，再关闭外门，紧接着填充与车内环境一样的气体成分，达到一样气压之后才打开内门，这时候人就可以脱掉头罩进到车内了。

    很巧妙的设置。

    岳原舟当然可以直接闪出去，但他很久没体验这种气闸舱了，所以顺便就体验了一把。

    对此，魔眼吐槽道：“低级趣味！”

    “快阻止...完了...完了。”韩子昂喊道。

    一条人命因为不动常识就要消失在自己面前，韩子昂刚刚的怒气已经烟消云散。

    已经来不及了，听到气闸舱关闭以及抽气的声音，韩子昂内心顿生愧疚，他认为岳原舟的死亡是自己的失误造成的。

    如果自己没有一时气头上，说出‘你怎么不去’这句话，这个相遇不久的年轻人就不会死去。

    外头的气压很低，温度达到零下八十几摄氏度，且氧气稀薄根本无法呼吸，没有防护头盔，不到几秒钟人就冻死了。

    还抓着防护服与偷窥的蒂姆扭头说道：“我早就看出他有些不正常，经常念念叨叨说着一些奇奇怪怪的话，什么魔眼、什么智子拍摄拿去播放给神舟文明看之类的......我早该想他神经有问题啊。”

    韩朵朵愣着神暗暗道，“这么帅的大哥哥就这么死了...”

    “哎！”

    刘启则叹了一口气，脸上也浮现出悲伤的情绪，然而就在此时，他感觉在自己眼睛余光中似乎有个人影在晃动。

    是车窗外！

    刘启扭头一看，立即圆框圆瞪，嘴巴大张，一副目瞪口呆的样子。他看到了岳原舟安然无恙且还在外面的世界慢慢行走。

    “天啊！怎么可能，外面的世界怎么可能呼吸？！！！”

    蒂姆也看到了，“我的天！幻觉么？”

    回过神来的刘启立即抓起头盔往韩朵朵头上一套，戴好之后又拿了一个给自己戴上，然后也向车门扑去。

    他要去看看究竟是怎么回事，他不相信有人能扛得住如此恶劣的环境，这不科学。

    “你给我站住！”韩子昂抖着手喊，但刘启却没理会他，无奈只好也拿起一个头盔给自己戴上。

    不能让刘启一个人出去，太危险了，他必须跟出去看看。

    而且刚刚绝对不是幻觉，这个岳原舟到底是什么人？

    韩子昂脑子嗡嗡作响。

    不仅是他，刚刚在宣读征用法案的石磊也仿佛中了定身术一般定住了，他也看到了这颠覆世界观的一幕。

    他敢保证，在他数十年的军旅生涯中，没见过这种情况。

    “老大，他来了。”瞠目结舌中状态的石磊忽然听到旁边刚子的提醒。

    这时候原本在货车上的韩子昂四人也陆续下车，然后齐刷刷地靠向岳原舟。

    “你到底是谁？”

    刚一靠近，韩子昂就大喊，要不是现在地球已经飞向木星，他绝对相信这家伙是修仙的。

    99年出生的他对修真文化十分清楚。

    只是说完话，他才发现自己的声音根本穿不出去，只能在通用频道响起。平时交流顺畅，竟一时让他忘记了这点。

    然而就在他以为岳原舟不到的时候，却忽然听到一个熟悉的有陌生的声音在通用频道内响起。

    韩子昂可以对神舟文明发誓，这个声音绝对是岳原舟的声音。

    “不都告诉你们了么，还问......也罢，反正也要解决，现在告诉你们也无妨。我来自神舟文明，路过此地，看到你们陷入木星灾难之中，便停留片刻。

    这一停留，才发现原来你们竟是两千多年前那帮人的后代，我们留在九鼎中的科技也被你们发现。这很好，人类的目标就应该是星辰大海，此灾难过后，我们将会在星空等着你们。”

    岳原舟的话对在场几人来说信息量实在太大，一时之间竟让他们没反应过来。

    岳原舟的话虽然很夸张，不过他们已经下意识里相信了。

    正常人在如此恶劣的环境中当然不能生存，但神舟文明肯定行，他们甚至认为，神舟文明的人如果用穿防护服，反倒不正常了。

    怀着这样的心思，这里最大军衔的衔石磊道：“如果真是你这是来自于神舟文明，那请帮助我们对杭州一号发动机展开救援。”

    “这种事你们自己去就可以了，”岳原舟笑了笑道，“别急，接下来我说的话你可能还不太理解。运送火石去重新点燃行星发动机是一种救援方案，也是必须要去做的，”

    “不过，你们重新点燃行星发动机的目的其实很明确不是么，一是为了将地球推回正常轨道，以免超过木星洛希极限导致解体。二嘛，自然是因为每座行星发动机下有数十万人，为了不让他们闷死，你们必须得去。”

    这个星球的人类空前团结，岳原舟不想让这种团结消失，所以一些事情还是需要他们自己去做，这有利于增加凝聚力。

    岳原舟总结道：“既然皆因木星而起，那我直接把木星摧毁就行了，帮你们解决第一危机，至于重新点燃行星发动机，还需你们继续努力。”

    什么！摧毁木星？！

    石磊：？？？

    刚子：啥！？

    韩子昂：(⊙o⊙)…

    中国心蒂姆歪着头露出一副黑人问号脸。

    韩朵朵有些迷茫：他在说什么……

    刘启：唬人的吧......

    木星多大他清楚得很，学校一直很重视宇宙学科普，摧毁木星？怎么不说捏爆太阳呢！

