    第四十八章 辽东人才   

    周仓见此，赶忙跪下说道：“大人，黄巾皆穷苦之人，但凡能活下去，谁又会想着造反呢？

    还请大人收留，仓愿为大人做牛做马。”

    

    王山听到程昱的话倒是有些不以为然，他知道汉灵帝189年就病死了，现在都187年了，只有两年的时间了。

    

    只要过了这两年，谁也管不到自己了。

    

    便对着程昱说道：“仲德还请放心，咱们保密一点，想必朝廷也会睁一只眼闭一只眼的，这可是十万汉人啊，怎么活活丢在青州受苦。”

    

    程昱对这十万百姓也是眼热的紧，见王山坚持，便也没有阻拦。

    

    “多谢大人！多谢大人！我这就回去带百姓过来。”

    管亥见状赶紧说道。

    

    程昱端起茶杯，喝了一口茶，开口说道：“如今张纯劫掠四州，你若走陆路，恐难以通行。”

    

    “那如何来辽东？”

    王山便对着程昱问道。

    

    “辽东世家与中原运送货物时，多从旅顺坐船到东莱，不如租其船让百姓走水路，一则缩短时间，二则避人耳目。”

    

    竟然忘了这个！山东半岛离旅顺走水路的话确实不远。

    

    王山心里暗暗想到。

    

    “如若去东莱，某可同行，吾老家在同莱，行事也方便。”

    太史慈站起来说道。

    

    “如今大战在即，子义为先锋不可轻动。”

    王山赶紧阻拦到，马上要打仗了，可不能把这么高武力值的武将放走。

    

    王山沉吟了一下便说道：“周仓、元绍，你二人随管亥去旅顺，租借船只去青州运送百姓即可。”

    

    三人赶紧领令，下去整顿去了。

    

    管亥顾不得休息，当下便要赶去旅顺。

    

    周仓二人阻拦不住，又感其仁义，便当天和管亥一起赶往旅顺。

    

    王山又和程昱等人商议了一会儿，便决定明日便整军前往蓟县。

    

    回到程昱安排的住处，安排人拿来纸笔。

    

    便想靠前世的记忆，看看辽东有什么人才，都记录下来，然后一一去拜访去。

    

    自己真的真的是太缺人了。

    

    铺开纸张，王山便慢慢回想着。

    

    可能是加了智力的原因，脑子好像比以前灵光了不少。

    

    提笔写下第一个名字。

    

    卢植，幽州涿县人。

    

    这家伙现在可是尚书，刘备、公孙瓒的老师，绝对拉不过来。

    

    划掉！   

    王山又接着往下写。

    

    刘备、张飞。

    

    这个直接划掉，二人出道已久，必然不会投靠。

    

    简雍。

    

    涿县人，这个可以找一找，看看有没有跟着刘备走。

    

    公孙康、公孙恭，不知道公孙度生了这俩儿子没有。

    

    田畴，这个可以，刘虞手下将领，今年刚十九岁，应该还没出仕吧。

    

    把这个记下来。

    

    阎柔、魏攸，这俩人应该已经在刘虞处出仕了。

    

    王门、关靖、田楷，这几个应该都在公孙瓒手下。

    

    田豫！   

    这个人今年应该才17岁，应该还没投奔公孙瓒。

    

    王山心中大喜，三国演义里面这个人没有怎么出场，可是在正史中很牛。

    

    初从刘备，后因母年老，又仕公孙瓒，公孙瓒败亡后劝说鲜于辅加入曹操。

    

    从此常年镇守曹魏北方，斩骨进，破柯比能，立下赫赫战功。

    

    这个人名可得记下来。

    

    王山又继续回想前世的资料。

    

    半晌，一拳锤到桌子上。

    

    幽州是真不行啊，不仅人口少，人才也少。

    

    最后，王山的名单上只剩下简雍、田畴、田豫、王烈、邴原、管宁这六个人。

    

    算了就这个吧，明天把名单给程昱。

    

    想完便按了按自己的太阳穴，沉沉睡去。

    

    从高句丽连日奔波而来，路过襄平都没顾得看吕绮玲一下。

    

    话说都快两年没见面了，不知道现在怎么样了。

    

    王山做了一晚上关于吕绮玲的梦，眼中两行清泪留下。

    

    可能乱世就是这样吧，大部分人都在流离失所，或者在外征战，能活下来就不错了，哪里还顾得着想着团圆、重聚。

    

    城头变幻大王旗，梦里依稀慈母泪。

    

    王山被惊醒后，赶紧摇了摇头，将自己的儿女情长赶出脑海。

    

    第二天一早，王山便被喊醒，整顿好粮草和兵马后，便和程昱浩浩荡荡率领兵马向蓟县进发。

    

    路上，二人并马而行。

    

    王山让程昱去坐马车，程昱来了一句：“主公莫非觉得昱老了？”

    

    王山直接被整的说不出话来，便依着程昱骑马同行。

    

    王山将昨天写的名单递给程昱：“仲德，你看看这上面的几个人，我听人说皆有大才，你看看出仕没有。”

    

    程昱赶紧接了过来，看了一会儿，便开口说道：“王烈、邴原等人都在辽东，简雍此人素有贤名，我亦有耳闻，乃涿县简家之人，到时一寻便知。”

    

    程昱沉吟了一下又接着说道:“田畴、田豫，这名字应该是右北平郡田氏族人，咱们过了昌黎郡，到了右北平，去田氏拜访一下就行。”

    

    王山听此，便打算就按程昱说的做。

    

    一路西行，出了辽东，倒也没遇到什么大军，只是看到许多小股的士兵劫掠，王山便命赵云、太史慈领着军队前去消灭。

    

    越往西走，王山发现断壁残桓越多，很多城池都有被火烧过的迹象，很多百姓纷纷出城逃难。

    

    王山便命士兵给这些难民施舍一点粮食，并告诉百姓往辽东走，那边没有战乱。

    

    路上走着，王山又碰到很多乌桓骑兵，披头散发，两边绑着弓箭，手拿马刀，穿着汉军服饰，来回呼喊、劫掠。

    

    “这些乌桓人怎么会穿汉兵铠甲！”

    王山心中大怒。

    

    穿着汉人铠甲劫掠汉人，让王山不禁想起前世近代的血泪史。

    

    “护乌桓校尉公綦稠被乱军杀死后，这些乌桓人便无法无天了，这些铠甲想必是张纯发的，或者沿路各郡劫掠的。”

    

    王山命赵云带着手下骑兵去消灭，一路下来，倒也消灭了七八股乌桓骑兵，马匹倒是抢了不少。

    

    王山看着乌桓人骑的马，比高句丽的马高出半米来。

    

    四肢更加孔武有力，平地奔跑也更加迅速。

    

    幸亏现在是汉代啊，马镫之类的还没普及到外族，骑兵现在对中原来说还只是一个辅助兵种，所以外族现在战斗力还不行。

    

    要是再过几百年，马镫、马蹄铁等普及了，那外族的铁骑轻而易举就把中原踏破了。

    

    趁现在，先把外族消灭了。

    

    王山紧紧握了握自己的拳头。

    

    

