    听到高文的话，马格南和尤里同时一愣。

    无边的雾气仍然在四周涌动，不可见的恶意心智仿佛遍布在整个平原上，在无处不在的低沉呓语和精神污染中，高文头也不回地说道：“有东西在尝试绕过一号沙箱的防护，如果我没猜错，上层叙事者在现实世界的渗透已经开始了。”

    蜘蛛化的杜瓦尔特也好，无边无际的雾气和精神污染也罢，所有这些表面上能看到的东西其实都只分去了高文一半的注意，他剩下的一半精力，其实从始至终都在关注“边界”的变化！

    这个边界是心灵网络的边界，是当初高文和丹尼尔在心灵网络中设置的无数暗门、跳板以及隐藏端口所构成的“边界”，这些东西遍布整个网络，覆盖着除了一号沙箱之外的所有节点，它们一度是高文用来入侵心灵网络、监控永眠者行动的工具，而此时此刻，这些东西在某种意义上便成了高文监控网络是否正常的一道隐蔽防线——

    在心灵网络各个节点执行梦境管制，所有计算力都被集中在一号沙箱的情况下，任何出现在网络中的、未经标注的信息，都百分之百是上层叙事者的污染！

    就在刚才，高文便隐隐约约地感知到了这些污染，感知到设置在心灵网络中的部分隐藏端口“嗅探”到了可疑的信息，毫无疑问，沙箱之外的网络中出现了异常，现实世界……很可能也出现了异常！

    马格南瞪大了眼睛，一边警惕着雾气中的阴影一边飞快地说道：“可是现实世界那边没有传来示警信号……等等……该死！！”

    他突然反应过来，脸色瞬间变得非常难看。

    “尤里，我们立刻脱离！”马格南猛然转向一旁的尤里·查尔文，紧接着又看向高文和赛琳娜，“那你们两个怎么办？”

    “赛琳娜没办法‘回到现实’，她和我留在这里，我们会想办法解决掉上层叙事者，在这之前，你们想办法找到现实世界中的渗透点，堵住漏洞，不要让祂跑掉，”高文说道，“如果能从源头上解决，一切问题也就不复存在了。”

    “我明白了，”马格南用力点了点头，并看向一旁，“尤里，怎么还没准备好？”

    “没法脱离，”尤里双手在空气中飞快地勾勒着一个个金色符文，层层叠叠的虚幻光芒以他为中心向外扩展着，但又不断被无形的屏障阻挡下来，“被干扰了……我定位不到现实世界的边界！”

    无边无际的浓雾中，再次传来了杜瓦尔特嘶哑重叠的声音：“现实世界……这里根本没有什么现实世界……”

    浓雾中的阴影突然一阵收缩，一道粗大且带着锐利倒刺的节肢猛然劈砍下来，高文长剑扬起，“铛”的一声拦下这突如其来的袭击，然而紧接着更多的袭击便从四面八方涌来！

    赛琳娜轻盈地躲开那些朝向自己的攻击，随手抚动身旁的空气，无形的波动便层层叠叠地荡漾开来，那些黑色的节肢瞬间被半透明的泡沫覆盖，紧接着就如照到阳光一般迅速消散。

    高文则在赛琳娜制造出的短暂空隙中抽身后退两步，来到尤里和马格南附近：“靠近点，我把你们送回现实世界。”

    “你能……”马格南惊愕地瞪大眼睛看着高文，刚想质疑对方在这种根本无法感知到现实边界的情况下怎么可能把人送回到现实世界，但紧接着他便想起了域外游荡者的诡异和可怕，语气顿时一转，“告诉我要怎么做！”

    “你们不用做什么，”高文一边说着，一边通过系统中预先设置的暗门锁定了尤里和马格南的心智，“只不过过程可能有点不舒服——”

    尤里下意识地问道：“什么意……”

    他的话刚说到一半，便突然感觉到一股庞杂到超过人类理解、迅猛到无从抗拒的记忆洪流涌入了自己的脑海，那道洪流之庞大甚至令他恐惧，他过去半生所知所见的一切，他的全部记忆和学识，在这道洪流的冲刷下竟如沙滩上的砂砾一般渺小不堪——

    表层意识休克，心智熔断，强行离线。

    尤里和马格南根本来不及看清那庞大意识洪流中有什么东西，便被洪水攻击强行断开了连线。

    而随着两名大主教的身影骤然消失，包围高文和赛琳娜的无边雾气也突然静止了一瞬间。

    雾气的主人似乎感到了片刻错愕，随后所有的浓雾便层层叠叠地收缩、堆积，再次凝聚出了身披破旧长袍的杜瓦尔特。

    “你比我想象的更加……危险。”杜瓦尔特静静地看着高文，语气平静的格外诡异。

    “你在我看来从始至终都很危险。”高文甩了甩手中长剑，同样平静地看着不远处的老人。

    杜瓦尔特迈开脚步，主动向高文踏出一步。

    一步踏出之后，高文骤然间感觉到四周的环境再次发生了变化，某种被无数双眼睛窥探、被无形之网笼罩覆盖的感觉涌上心头。

    而在杜瓦尔特身后，那座螺旋山丘侧面，本已死去、静静俯卧在山坡上的巨大蜘蛛也随着那一步踏出，突然开始涌出“活着”的感觉。

    杜瓦尔特踏出了第二步，在他身后，“上层叙事者”的神尸表面泛起了波纹般的浪涌，层层符文迅速由暗淡变得明亮，那紧紧攀附着岩石的、仿佛巨大支柱般的节肢也缓慢挪动起来，将无数巨石从山坡上滚下，引发了隆隆巨响。

    “神明已死……”

    杜瓦尔特张开双手，与身后那巨大的神性蜘蛛仿佛形成了某种共鸣，他高声宣告着，而那巨大蜘蛛的头颅附近也突然亮起道道红光，仿佛无数双眼睛一般同时望向了高文和赛琳娜的方向。

    “祂是为众生而死……

    “祂的死亡，将世界收归原点，万物归茧，茧归万物……

    “而今日，祂也将为……”

    高文脚下已经荡漾开层层波纹，整个人仿佛一枚炮弹般化作残影，瞬间连人带剑冲向杜瓦尔特，并在下一秒将那柄黑色泛着暗红的开拓者长剑刺入了后者的胸膛。

    “不能等到反派把话说完，”高文紧握长剑的剑柄，平静地注视着杜瓦尔特的眼睛，长剑剑刃上已经燃起虚幻的火焰，迅速吞噬着这个老年“神官”的躯体，“这是经验。”

    然而在烈焰熊熊燃烧中，杜瓦尔特脸上却无丝毫痛苦，他甚至露出一丝诡异的微笑，继续用平静而无波澜的语气说道：

    “祂将为众生而生。

    “有话必须说完，这是礼貌。”

    一声仿佛泡沫破裂般的轻响之后，杜瓦尔特的身体在开拓者之剑下无声无息地破碎了，而一阵突如其来的黑暗却从赛琳娜和高文眼前升腾起来，这黑暗就仿佛从他们自身的内心中涌现一般，无从躲闪无从抵挡，瞬间便将两人彻底吞没。

    在黑暗中，赛琳娜听到有虚无缥缈的声音传来：“祝你好梦，我们的‘造物主’……”

    ……

    马格南猛然张开了眼睛，视线中的景物疯狂摇晃、重组着，终于渐渐形成了他熟悉的房间陈设。

    下一秒，他便猛然从设置着层层防护法术的魔法阵中跳了起来，又差一点脚下失衡地摔在地上，惊险地扶住附近的一根柱子之后，他才晕头转向又难受万分地干呕起来。

    这可怕的状态持续了足足半分钟，这个强大的永眠者大主教才缓过口气，一边骂骂咧咧地调整着自己的状态，一边回头看了一眼。

    在他身后，那设置了诸多防护法术的魔法阵已经暗淡大半，几乎所有的心智防护符文都已经熔融、熄灭了。

    马格南倒吸一口凉气，在后怕中咕哝着：“域外游荡者的力量……他对‘有点不舒服’的理解是不是跟我们人类不太一样……”

    随后他定了定神，扭头看向这间封闭密室的入口。

    外面并没有异样的动静，通过心灵视界看到的情况也十分正常。

    但他并没有因此放下心来，而是扩大了自己的感知范围，直到确定了整个主教区都没有异常情况之后，他才迈步来到门口，推门离开房间。

    几乎与此同时，走廊另一侧不远处的另一扇房门也被推开了，脸色略有些苍白的尤里·查尔文出现在马格南面前。

    “马格南，”尤里看了这边一眼，苦笑着摇摇头，“我怀疑域外游荡者对‘有点不舒服’的理解和咱们人类不太一样……”

    “我刚才差点以为自己已经死了，”马格南皱着眉摇了摇头，“你情况怎么样？”

    “还好，”尤里点点头，“我们最好快点找到负责神殿事物的塞姆勒大主教，但愿上层叙事者的渗透还没有打开不可逆的通道。”

    马格南点点头，和尤里一同快步向着神殿的中心区域走去，一边走着一边嘟嘟囔囔：“情况糟透了……为了今天的行动，我们关闭了心灵网络的很多端口，又为了在这种情况下维持算力，很多原本分散在各地的主教和大主教都回到了奥兰戴尔地区……万一在我们之间出现了泄露，后果将不堪设想。”

    “往好的方面想，”尤里摇了摇头，“如果真的在我们之间出现泄露，至少泄露会被控制在这座地宫里，只要到时候炸塌了上层穹顶，所有问题都不会跑到地表上面。”

    “……很多时候你的乐观真是让人看不明白。”

    马格南嘟囔了一句，而几乎与此同时，一阵急促的脚步声突然从前方的走廊传来，让两名大主教同时停下了脚步。

    尤里瞬间将手按在了腰间的一册魔法书上，马格南则微微抬起胳膊，做好了施放法术的准备。

    这里是永眠者的大本营，是他们最熟悉的总部，是过去许多年来每一个永眠者心中最安全的所在。

    但在今夜，不再是了。

    脚步声愈来愈近，终于，有熟悉的身影出现在尤里和马格南面前。

    那是身披黑色长袍，气质阴沉严肃，头发稀疏中夹杂着几丝灰白的塞姆勒大主教，是今夜地底宫殿的负责人。

    而在这位大主教身后，还跟着数名全副武装的高阶神官，以及十几名身披厚重铠甲、手执“噩梦切割者”战刃的“灵骑士”。

    这种全副武装的姿态可不像是正常巡逻时应有的状态。

    突然碰面的两方几乎是不约而同地停了下来，不久前还是同胞的神官们一时间被紧张的情绪笼罩着。

    “尤里，马格南，”塞姆勒盯着眼前的两人，“你们不是进入沙箱执行任务了么？”

    “域外游荡者让我们出来示警，现实世界可能存在未被察觉的渗透，”马格南沉声开口，“塞姆勒，你那边又是什么情况？”

    塞姆勒大主教在听到马格南的话之后明显松了口气，但仍然紧皱眉头：“恐怕你们的示警晚了一点……已经出状况了。”

    尤里瞪大了眼睛：“出状况了！？”

    “收容区出现污染，部分灵骑士已经受到控制，温蒂大主教冒死突围出来报了警，随后教条区、酒窖、下层神官区也出现了程度不一的混乱，”塞姆勒大主教语速飞快地说道，“现在我们正在各个区域阻击那些受到污染的神官，我正在带队巡逻神殿中层。”

    情况似乎很快便被说的明明白白，然而马格南脸上警惕戒备的表情丝毫没有改变。

    “这并不能排除你们的嫌疑，希望你能理解，塞姆勒，”他紧盯着眼前不远处的人，“尽管我们是朋友，但我现在必须怀疑每一个人。”

    “我们都需要自证清白，马格南。”塞姆勒也点了点头，表示非常理解。

    “我有一个建议，比任何神术手段都快捷，”马格南抬起一只手，郑重其事地说道，“现在跟我一起念：

    “上层叙事者是狗娘养的。”

    旁边的尤里顿时瞪大了眼睛，惊愕之后又鄙视地看着马格南：“粗俗不堪！”

    “粗俗但是有效，”马格南看了尤里一眼，“我曾经做过战神牧师，也奉命铲除过异端信仰，我了解怎样快速甄别虔诚信徒，尤其是对于那些遭受精神污染而转化的信徒，他们无法用理智来控制自己的言行，所以……

    “大家都有，跟我一起念……”

