    几天没来，eireir还是老样子。季遐虽然不是熟客，不过老妈妈不仅认得他，招待他进来后，还高兴地说道：“听别的业主说，您帮我们介绍了生意，最近承蒙您照顾了！”

    “小蔓, 快来倒茶。”

    很有人气的花女进入室内，她比上次看起来更加艳丽了，季遐大概知道老鸨是在说‘攻略’的事——季遐本意并不是帮风俗店揽客，不过老妈妈还是很高兴地招待了他。

    小曼端着茶杯过来，季遐被白花花的花芯晃得眼晕，说道：“不不，我这次马上就走，请叫小蓝来一下。”

    “好，快去叫小蓝！”老妈妈乐呵呵地说道, “那老身也不打扰你们了。”

    季遐点了点头。

    突然想到了什么，问了一句：“对了，小蓝最近在接客吗？”

    “没有呀，您答应了要来找她，所以就按照规则，将她包给您了。”老妈妈笑着问道，“您还满意吗？如果不满意可以直接换，毕竟姑娘们也要生活的嘛，当然如果您满意的话，就仍然让她专门服侍你了。”

    季遐点了点头，倒是有些明白之前小蓝纠结‘你答应了我’‘怎么不来找我了’之类的话的原因了——

    当时他确实没有反应过来，在梦中被小蓝当面质问，也没细想。

    却是后来看到群里的其他业主聊风俗店艳事，意外想到了这一点——

    eireir的女技师都是普通市民，而窗外世界的客户却是大金主，为了更好的吸引顾客，这里会有各种各样的漂亮女孩供业主挑选。

    相貌、性格、专业技能当然不用多说。

    由于某种还算广泛的择偶取向, 窗外来客甚至可以出高价, 把纯洁的少女直接包下来，期间被包下来的女孩可以不接待任何其他人，如果情投意合，天人可以直接把女孩买走——

    这种事不是个例，其实是常会发生的。

    这次回来，季遐当然也想起来了。

    当初小蓝在跟他抱怨，说“都没什么人来找我”或许就是某种暗示意味的自我推销。

    想到这里，季遐又问：“小蓝她入行多久了？”

    结果才刚问，刚好小蓝进来了，有点尴尬。

    季遐正打算让老妈妈出去，毕竟这问题深究起来其实有点猥琐。

    不过老鸨拉着小蓝，对季遐说：“不久，她还小，来我们这才两个多月，也没怎么接过客，九成新，还纯情着呢！最近天天都在想你，想得睡不着觉，你看着这孩子现在给紧张的。”

    说着，老妈妈抬着小蓝的下巴给季遐看，小蓝面色苍白。

    季遐一时间不知道该说什么好，老妈妈以为他在嫌弃，便说道：“客人您不满意吗？其实她这样刚刚好，技术不错，也对你专一！当然，你不满意的话可以随时换，我们这里有新来的纯洁姑娘给你选，只是价钱会贵一点，如果您愿意付十块钱的自选费，还能帮您来次选秀呢！”

    小蓝站在原地，身子有些开始打摆子了，季遐有些晕乎，连忙说道：“你出去吧，我这次来就是有其它事跟她谈谈罢了，你快出去。”

    老妈妈和蔼地点了点头，笑着出去了，小蓝像个犯了错的小孩一样站在原地，季遐心情复杂，招呼她：“没事的，不用紧张。”

    小蓝小心走过来，害怕地看着季遐。

    “请坐吧。”

    小蓝坐在椅子上：“您在嫌弃我吗？”

    季遐看着她，一时间不知道该怎么回答。

    其实……倒不是失望或者惊喜，只是单纯地有点想笑。

    然后想着，要不要说点什么——

    要不聊聊，你一个良家妇女，又不是吃不上饭，好端端的干嘛出来卖呢？

    想了想还是算了。

    聊这个的话，搞得好像自己真是来嫖的一样。

    旁边唇柜台上史莱姆，按照惯例，已经开始演奏了。

    季遐问道：“小哥，你们这价格，最近没变过吧？”

    “没有呢！”史莱姆热情地答道，“您要点些什么吗？”

    “先给我俩各来一杯最贵的。”季遐说道——反正这里最贵的也就三块钱。

    “本来就是成双成对的呀，一份就是一对哟。”史莱姆提醒道。

    “那好吧，多的就当小费了。”

    季遐拿出十块钱，放在桌上。

    史莱姆提醒他：“客人您真大方！不过您可以先好好玩，最后再结账也可以的！”

    不过季遐把钱放好，就伸手去抓小蓝的手。

    然后一边揉捏，一边问她：“满意吗？”

    小蓝羞涩道：“嗯。”

    季遐问：“这段时间没有找过别人吧？”

    小蓝连忙摇头：“没有呢，没有找过。”

    季遐说道：“那以后一段时间也不要找，也尽量别接触其他人。”

    小蓝乖巧点头：“是，我听你的。”

    “那好。”季遐说着，松开她柔软的小手，“现在回家去吧。”

    “啊？”

    小蓝愣住了，季遐把钱推给她：“不管你是来干嘛的，总之是为了钱来的吧。接下来一段时间，我有一个计划需要麻烦你，你在这段时间不要接触别人，生活中有什么事，也要第一时间告诉我。”

    看小蓝还愣着，季遐最后说道：“还有不该好奇的事不需要深究。”

    “是……是的。”

    小蓝老老实实从椅子上起身，又有些紧张：“您真没有嫌弃我吗？”

    “没有没有，快回家等着吧，我在午夜的时候‘找’你。”

    小蓝听后，大概有些明白了，就老老实实出去了，季遐目送她离开，自己也背起星盘出去了。

    史莱姆倒是有些好奇，不过也许是见的多了，没有细问，只是问季遐要不要再约个别人，季遐拒绝了。

    就这样，季遐进来屁股都没坐热，就离开了EIREIR。

    然后也没有再去其他地方。

    之后，上楼摇老虎机，又逛了两个楼顶，不过只是为了攻略方便，记下了广告牌的内容，却没有进去。

    最后到了111号楼，便直接回了家，一趟回来，出门快八点，回家已经十点多了。

    距离熄灯还有一会儿，距离和小蓝约定的午夜倒是时间还久。

    不过季遐接下来的安排也很满——

    回家休息了一会儿，吃了点东西。

    本打算练习鲁班术，起初只是想练习，毕竟之前的公开课之前，季遐在观察了设计图自动造纸的过程后，依稀有了一些收获，总结出了‘媒介’法。

    却还是不太有把握，刚好没事，看看再说。

    于是季遐重新摆开阵势，又想到了之前的那次爆炸，还挺危险的。

    所以他想找点护具——

    首先找了一对半指手套，在房屋一角腾空了一片场地。

    又戴了一顶安全帽，又戴上了活动拿回来的白面具。

    只有衣服不太好办。

    虽然别的不是不行，不过刚好有需要，季遐想了个办法——

    季遐找了些之前通过网商app廉价收购的金属材料，用鲁班术把这些材料分别处理，做成一些非常坚硬的小铁片。

    这些铁片轻巧又结实，用鲁班术处理过后，它们的硬度变得很高，季遐用手枪打在上面，只有一些浅浅的坑。

    然后他本来想做一副鱼鳞甲，仔细想了想自己不会做，而且也用不着那么麻烦。

    季遐拿出了一套从地下城拿来的一件救生服，稍有些臃肿，但是其实刚好。

    他直接拆开救生服，把那些轻巧铁片放在救生服里，一边拆、一边装，并随手用鲁班术固定好，很快，一副‘防弹衣’就这样初步成型了。

