    这个平衡一旦是被打破，楚风眠直接陨落，都有可能。

    所以楚风眠也不敢调动太多的力量，现在魔潮即将开始，楚风眠也必须要尽快的，离开魔窟深渊。

    他的身形，刚刚化为一道遁光，向着魔窟深渊之外的方向飞去。

    突然间，一股杀意，笼罩在了楚风眠的身上，这一股杀意，仿佛来自与楚风眠的身体，来自与楚风眠的血脉最深处，一下子迸发出来，他的脑海都是化为了一片混乱。

    双瞳之中，那呈现出银色的瞳孔，都是被一股血红色所侵蚀，即将彻底的陷入红色。

    “给我安静！”

    楚风眠怒喝一声，几乎是用尽了全身的力气，那血红色的侵蚀，才逐渐退去，那瞳孔也再度显现出一股银色，狂暴的杀意，缓缓的压制了下去。

    虽然暂时被压制了下去，但是楚风眠的脸上，还是出现了无数汗珠。

    就在刚刚，差一点戮血魔剑的杀意，就要压过虚无印记的力量，要彻底的侵蚀楚风眠的身躯，将楚风眠陷入无尽杀意的疯狂之中。

    “居然仅仅是催动遁光，都会打破这个平衡吗？”

    楚风眠脸色无比难堪。

    他甚至都没有调动多少的力量，只是单单的催动遁光，准备离开魔窟深渊。

    仅仅是这样，居然就打破了楚风眠身躯之中两股力量的平衡。

    这也让楚风眠意识到了，他现在身躯之中的这个平衡，到底是多么的脆弱，要比起想象中的，还要脆弱的多，别说是动手，甚至是就连催动遁光，一旦是力量动用的多，就会打破这个平衡。

    “这样的话，我根本不可能支撑到九域之中，更何况是进入天九域之中，一旦是遇到敌人，更是……”

    楚风眠脸色都是无比的难看，他现在身躯之中这两股力量的平衡，实在是太脆弱了，一旦是发生意外，与人交手，可能这平衡就会被立刻打破。

    对于楚风眠而言，不管是被虚无之力所控制，还是被戮血魔剑的杀意所控制，都代表着他彻底陨落。

    他唯有维持这个脆弱的平衡，才可以保持清醒，可对于现在的楚风眠而言，这实在是太难了。

    “必须要先压制一下这两股力量才行。”

    现在这虚无印记的虚无之力，还有戮血魔剑的杀意，都是两股随时可能点燃的火药一样，一点点的火星，都可以将其彻底点燃，这样实在是太危险了。

    但是这可是两股主宰之力，想要将其压制……

    之前的虚无印记，楚风眠可都是尝试了不少的方法，可最终都对其无可奈何，主宰之力，只有主宰之力，才可以与之对抗，哪怕是其他的仙帝，都对其束手无策。

    方法……方法……

    楚风眠的脑海之中，一遍遍的寻找了。

    突然一个名字出现在他的脑海之中。

    默族。

    楚风眠之前在被种下了虚无印记的时候，他也询问过星灵城主，如何化解这虚无印记的方法，星灵城主曾经提到过的一个名字，便是默族。

    默族是荒古异族之一，在荒古时代之中便是存在，不过默族人口稀少，哪怕是在荒古时代，百族昌盛的时代之中，默族也都是一个小族。

    不过默族有着一个极为独特的能力，令默族不管是在那一个时代之中，都可以依附在一些强大种族的麾下，一代代传承下去。

    那边是默族的血脉之力。

    默族的血脉之力，对于天下间的任何一种力量，仿佛都有着一种压制，净化的效果，这种血脉之力，在对待一些残留的力量，印记之时，有着奇效。

    所以当初星灵城主跟楚风眠交谈，便是觉得唯一可能化解这虚无印记的方法，只存在于默族之中。

    现在楚风眠身躯之中的这两股力量，本质上也就相当于是两个印记的碰撞，如果默族真的可以化解这印记之力的话，可能会令楚风眠现在的处境，好一些。

    “默族，就在境魔天之中，我正好可以去寻找他们，先暂时将这两股力量压制住再说，不然的话，现在贸然前往九域，在进入天九域，也是一件无比危险的事情。”

    楚风眠心神一动，他准备先去境魔天，寻找默族，不求可以直接解决这两股力量，只需要将其暂时压制，楚风眠就可以抽出空来，前往天九域之中，去通过戮血魔剑的考核，彻底掌握戮血魔剑。

    楚风眠的遁光，缓缓的离开了魔窟深渊，现在整个亘古魔域之中，都没有任何的生灵存在了，一些本来在亘古魔域中修行的魔族，魔道强者，也在感受到了魔窟深渊之中爆发出的恐怖力量后，纷纷逃走了。

    一路上，楚风眠倒是没有遇到任何的危险，他化为了一道遁光，便是向着魔窟之外的方向飞去。

    另一边。

    境魔天之中。

    一艘巨大的空船，破空而行，周围的景象，都发生着扭曲，这一艘空船，直接撕裂了空间，穿梭空间，每一个呼吸，都可以前往亿万里。

    这种可以撕裂空间的空船，几乎只有品质最高的空船，才有这种能力。

    在这空船之上，站着四名武者，其中两位老者，另外两位，看起来却只是中年男子的模样，他们站在空船之上，目光看向外面虚幻的景象，似乎是在思考这什么。

    “衍剑帝，你的消息没错，那绝剑巫帝，现在就在魔窟之中？”

    其中一名老者，突然开口了，他的目光，看向了其中一位中年男子。

    “老夫可是在突破边缘，死关之中，因为你出来了，这一次不管是你的消失是真是假，都算是我出手一次，那一个人情，也都算是还清了。”

    这老者的眼神之中，也露出了几分烦躁之意。

    他可是在突破边缘，可是就因为衍剑帝的消息，临时出关，这一下出关，几乎是让他半个时代的苦修，毁于一旦。

    如果不是他曾经欠下过衍剑帝一个人情的话，他是无论如何，也不会这个时候选择出关的。

