
　　“回主人，属下觉得可能性很大。”

　　“那些人初到黑印城，是如何能够找到机会趁我二人分开之际出手呢。”无名脑中还在回想着那晚的事情经过。

　　“是与不是，一试便知。”

　　流云此行的目的是故意让无名和赤峰两人暴露出来，借此地众人之口将消息传播出去。

　　这样的话，也就省得流云一个个的去找了。

　　“无名，加价,买下三千雷动。”流云对着无名吩咐道。

　　“嗯。”无名知道了流云的意思，随即站起身来，高声喊道：“三千万金币。”

　　随着无名加价的声音落下，整个拍卖场再次陷入了寂静之中。

　　三千万金币！

　　“三千雷动”这本身法斗技原本是值这个价的。

　　可是很明显，这本斗技与风雷阁有着牵扯，若是修炼必定会惹来麻烦，所以，现在这拍卖出来的价格自然要低上许多才对。

　　可如今却是有人出到了三千万金币的价格，拍卖场中不少的人都是侧目看向出价的无名。

　　“三千雷动虽好，可是现在根本不值这个价呀。”

　　“此人是谁，出手未免也太过阔绰了吧？”

　　无名的出价引得无数的人议论起来。

　　“还不敲锤吗。”

　　见拍卖场中都已经许久没有人出价了，无名催促着台上的拍卖师。

　　听到无名的催促，拍卖师愣了一下，表情有些为难的看向楼阁上的一处房间一眼，随后说道：“稍安勿躁，既然阁下出了全场最高的价，这身法斗技自然是归属于阁下。”

　　“瞧你的意思，是在担心老子带的钱不够是吧。”无名大声呵斥道：“信不信老子拆了你这拍卖场。”

　　起先拍卖师还被无名这一声呵斥给惊到了，可随后当他看到二楼房间之中走出的一道人影之后，却是立马底气十足的说道：“大胆，知道这里是什么地方吗，岂是你能撒野的。”

　　就在拍卖师话音落下之际，拍卖台楼阁之上，一名穿着极为华丽的中年人出现在众人眼前。

　　“衣皇！”

　　“衣皇来了，此人居然叫嚣着要砸了拍卖场，这下看他怎么收场。”

　　在这中年人走出的瞬间,便有着不少人认出了他八扇门门主的身份。

　　“袁衣，看到老夫还不过来拜见。”

　　就在这时，一道更加令人诧异的声音在拍卖场中响起。

　　众人循着声音望去，只见刚刚那出价的黑袍人，此时已经是摘下了头上的黑布帽子，露出了一张极为威严的脸庞。

　　“无名堂主！”

　　见到无名摘下帽子的一瞬间，袁衣眼睛瞬间瞪得极大，一副惊慌失措的样子。

　　“无名堂主，你没死真是太好了。”袁衣强行镇定下来，挤出一抹笑容道：

　　“是的，托你的福，我活的好好的。”无名冷冷的道：“我打不过那鹰鼻老者，还打不过其他人吗，这一次，我要一个一个的和他们算清楚。”

　　看着无名这恶狠狠的眼神，袁衣的后背惊出了一身冷汗。

　　他躬着身，极为恭敬的冲着无名行了一礼道：“无名堂主，上次城中围杀的事都是韩枫与鹰山老人所为，我八扇门实在是无力阻拦。”

　　“哦！”

　　突然,坐在无名身旁的赤峰也是摘下了帽子,冷冷的说道：“听你话里的意思,你是知道鹰山老人才是那晚袭击的主力咯？”

　　“说，那晚的事是不是与你也有关系？”

　　“赤峰堂主！”

　　当听到赤峰的质问之时，袁衣的脸上显得更为惊慌了。

　　拍卖场中的其他人不清楚赤峰和无名的实力，可袁衣作为原先黑印城的霸主可是非常了解这两人的恐怖之处的。

　　曾经的他，在无名和赤峰面前可是连说话的资格都没有。

　　就连修为比之要高的血宗宗主也是被关押在了流云阁的水牢之中。

　　可以说，只要无名和赤峰一个念头，八扇门顷刻间便会覆灭。

　　“不关我的事，都是韩枫和金银二老他们逼迫我的。”

　　“若是我不提供给他们消息，我就得死。”

　　此时，知道事情瞒不住了，袁衣连逃跑的念头都不敢有，而是选择将真相全部说出来。天籁小说网

　　这突兀的一幕，自然是被拍卖场中其他人看在眼里。

　　“今日的拍卖会到此结束了，所有人现在全部离开。”

　　无名开口遣散了拍卖场中的众人，只留下了袁衣和他的八扇门门人。

　　“主人，怎么处置这袁衣？”

　　无名轻声对着一旁的流云询问道。

　　“你们自己看着办吧！”流云没有选择替无名和赤峰做主。

　　听到流云的话，无名和赤峰对视了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百二十八章追查（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 