 议论声中，陈飞解决了亲卫队，继续朝艾琳行进。

此时，又一阵喧闹的厉喝声响起，一队身穿金色铠甲的队伍，怒吼着朝陈飞发起了攻击。

看到他们身上的制服，很多人认出来了。

这群人是女王的亲卫队，可以说是影国王室最为精锐的卫队了。

不到二十人，但每一个，全都是天级高手，配合十分熟练，再加上精心打造的铠甲和武器，可以说是威力无穷。

“杀了那华夏小子！”

“保护艾琳公主。”

怒吼声中，女王卫队攻势如潮，凶悍袭来。

陈飞微微眯眼，冷哼一声，右手一道气劲迸发而出，在指间形成一柄赤色的火焰长剑，身形如电，直接化为一道幻影，冲入了女王亲卫队之中。

“咻，咻，咻！”

赤红色的光芒，宛若匹练一般，飞快的在女王亲卫队之中穿梭而过，然后回到了空中。

然后，刚才气势不俗的女王亲卫队，此刻全都倒在了血泊之中，没了战斗力。

而空中的陈飞，手持赤色火焰长剑，面色冰冷，完全没有一丝受伤之态。

如此场景，让现场不少围观者露出震惊和绝望的呼声。

“这，这是真的吗？

女王亲卫队，都如此不堪一击吗？”

“这该怎么办？

难道，小公主就要惨遭毒手了。”

“我们影国的武道高手去哪了！敌人都打进来了，还不出手抗敌！”

“完了，一切都完了。”

………震惊声，怒吼声，叹息声，交织在一起，让现场热烈无比。

陈飞居高临下，看着站在阳台上的艾琳，手中赤色长剑，指了过来，寒声道：“轮到你了。”

一直笑意盎然的艾琳，此刻面色也不由得微微沉了下来，悠悠开口道：“我和你无冤无仇，何必至此！”

“无冤无仇？”

陈飞冷哼一声。

随即开口道：“污蔑我的名声，设计下药迷晕我，企图消灭我的神魂，占据我的肉体。

这还不是仇怨吗？”

“哎——”艾琳摇了摇头，发出一声宛若活了千百岁老人的长叹。

然后，她猛的抬头，目光之中，露出一片猩红，沉声道：“既然如此，那，不得不战了。”

“动手吧！”

陈飞长剑之上的火焰，燃烧得更加热烈了。

此时，目光猩红的艾琳公主，看向远方，沉声开口道：“该你了，动手吧！”

“呃——”这句话，让陈飞和现场不少人都愣了一下。

然后，一道灿烂的金色光芒，从天际冲击而来。

光芒灿烂宛若一轮太阳，带着温暖而圣洁的光芒，迅速靠近过来。

“这，这是——”“这气息，这是圣堂的人。”

“这种气势，这种实力。

难道，是圣主大人出关了？”

人影靠近，一名身穿金色长袍，手持权杖，头发花白的老者，出现在了府邸上空。

看清这人的模样，现场不少人顿时发出惊呼声来。

“那，那真的是圣主大人。”

“圣主大人出关了，他可是好多年没出关了。”

“这是真的吗？

圣主大人竟然出手了。”

“艾琳公主有救了，圣主大人必胜。”

………一时间，现场一片喧闹，刚才无数叹息失望的影国人，此刻满脸兴奋的挥舞着双臂，狠狠的叫喊了起来。

而此时，陈飞微微眯眼，看着对面满身金色光芒的人影，出声道：“你就是圣堂的圣主？”

圣主面无表情，看向陈飞，出声道：“魔鬼，你灭我圣堂，杀我圣堂弟子。

现在，还要侵害小公主吗？”

“魔鬼！哈哈，开口就是这一套吗？”

陈飞笑了，随即面色一沉，赤色长剑指向圣主，厉声道，“既然如此，那就不必废话了，动手吧！”

“呼！”

圣主也不多说，手中权杖轻轻一点，一道金色的光芒，直接朝陈飞爆射而来。

陈飞一剑劈战而出，赤红色的火焰长剑，将金色光芒直接劈开。

然后，长剑动作不停，宛若一条赤色长龙，直接朝圣主绞杀而去。

“咻，呼，噗！”

圣主手握权杖，速度也快了起来，不断的发出一道道金色光芒，和陈飞的赤色长剑碰撞轰击在一起。

二人速度越来越快，金色光芒和赤色流光，不断的在空中迸发而出，碰撞，轰击，飞溅出一朵朵绚丽而危险的花朵。

整片空间，爆鸣声，气劲的冲击声，轰隆不断。

这一刻，周围的建筑、树木、汽车等东西，被散溢开来的气劲震得不断颤抖，甚至直接碎裂开来。

艾琳公主的府邸，也被震荡得微微颤抖。

原本晴朗的天空，在此刻也似乎变得阴沉起来。

“轰！”

猛的一声巨响爆裂之后，赤色流光和金色光芒分开，陈飞和圣主相对而立，目光冰冷的看向对方，面无表情。

似乎，刚才的一番缠斗，二人平分秋色，不相上下。

只不过，此刻的陈飞，嘴角露出一抹淡淡的笑容，对圣主道：“七千三百道武意，如果只有这种实力的话？

那你还是束手就擒吧！”

“你——”圣主面色微变，似乎没想到，陈飞竟然一眼看出了自己的修为实力。

不过，他随即面色一沉，寒声道：“口出狂言，谁胜谁负，尤未可知。”

说完，圣主身上气息猛然爆开，攻势骤然加快，朝陈飞猛烈冲击而来。

陈飞见状，冷哼一声，“不见棺材不落泪！”

瞬间，陈飞手中的火焰长剑，骤然汹涌，燃出一片赤红色的火幕，迎着圣主席卷而去。

“呼，轰，砰！”

二人再次缠斗在一起。

只是，这次，不断的有惨叫声和鲜血飞溅而出。

“啊！”

一声惊天的惨叫响起，一道身影从战团中退出，一抹鲜血同时飞溅而出。

众人定睛一看，发现退出的人影，竟然是圣主大人。

此刻圣主大人身上的金色长袍，完全被切割得不成样子，胸口处，数道鲜血淋淋的伤口，看得人心惊肉跳。

圣主大人面色发白，握着权杖的手，也随之颤抖起来。

“圣主大人，难道要败了吗？”

“不会吧，那可是圣主大人，怎么会败？”

“不可能，我不相信。”

……… 