    一股子浓香的汤底味裹挟着热气扑到脸上，暖而湿，季樱眯了眯眼，不由得往后退了半步。

    这时候方才看得清楚，那食盒里搁了只小砂锅，想是刚取来不久，汤汁竟还微微地咕嘟着，翻腾起肉菜香。

    “这是……”

    季樱偏过头去看了眼阿修：“现成煮好了的暖锅子？外边儿买回来的？”

    “哪儿啊！”

    阿修嘿嘿一乐：“您心心念念就惦记着岳嫂子的手艺，上外头买，哪能敷衍得了您？这是我刚刚去您家，让她给现做的！您瞧里头的羊肉片，鸡肉块儿，还有香蕈、白菘、面筋，岳嫂子说，都是您爱吃的，一样样按照顺序下锅煮好了，我生怕耽误工夫，放久了就不好吃，这一路上，都是跑回来的呐！幸亏您同那简记酒坊的少东家没说太久，要不这一锅可就算是白忙活啦！”

    说着便一个劲儿地催她：“别废话了，您快找张桌子坐下，咱赶紧趁热吃呀！”

    四下里偶有伙计路过，想是被那香气吸引，都免不了伸长了脖子往这边打量。

    季樱还有点懵，没料到他竟会直接去家里把岳嫂子坐好的暖锅端到这儿来，依言找了张桌子坐定，请他主仆二人也落了座：“这……有点费事吧？”

    话是对着阿修说的，眼睛却往陆星垂那边瞟了瞟。

    陆星垂淡淡笑了一下，这当口也不用阿修帮忙了，自个儿伸手、端锅，揭开食盒第二层拿碗筷，再揭开第三层，将盛了蘸料的几个碟子拿出来，一一往她跟前摆，动作熟稔自然得仿佛是在自个儿家。

    “简记酒坊的少东家临近午时才来，我观那情形，一时半会儿只怕话说不完。若是等将他打发了，再往你家里去，又要等岳嫂子炖汤切菜，都不知几时才能吃上这顿饭。”

    他淡淡道：“因此我便让阿修跑了一趟。这煮好的暖锅固然比不得边煮边吃那般滋味正好，却到底聊胜于无。你便先将就着些，如今冬天，京城之中不少有名的食肆也做暖锅，此外还有羊肉炉，等闲下来，再去一家家地尝不迟。”

    “就是，就是的！”

    阿修也跟着帮腔：“三小姐您这才来了没两天，日子还长着呢！对了您瞧，岳嫂子也是个细心人，光是这蘸碟，都备了三种。喏，这个是陈芥辣，这个是油醋，还有这个，这是芝麻酱的，您尝尝，最喜欢哪个？”

    被这两人眼巴巴地瞅着，季樱就算脸皮再厚，多少也有点不好意思起来：“别盯着我，你们也吃，今儿因为陪着我在铺子上解决这麻烦事，带累着你们也空着肚子等到此时——咱们也都这么熟了，原不必客客气气的呀。”

    “成。”

    陆星垂微微一笑，果真没再与她客套，扶起筷子来看阿修一眼，示意他动筷，先拎过个汤勺来，给季樱添了小半碗汤。

    三个人躲在柜台后面的小桌上，没片刻工夫，将整整一砂锅连汤带菜吃了个底朝天。铺子里人来人往的，倒是没谁来打扰，就连掌柜的也躲得远远的，等到三人用过了饭，方笑呵呵让人过来收拾。

    “那我这就把东西再送回您家去？”

    阿修吃饱喝足，精神头比先前更好：“正好适才岳嫂子还说呢，您今儿早上走得早，她给您炖的红枣羹也没来得及吃，让我过会子回去送锅的时候，捎带手再给您带过来。这大冬天的，小姑娘就得多吃这样温补的东西，手脚暖和了，人也没那么怕冷，是不？”

    他这样唠唠叨叨的，把季樱给逗笑了：“你懂得还挺多，同我们家岳嫂子也很熟似的，她那样好的手艺，想必平日里，你没少去蹭吃喝？”

    “瞧您这话说的，怎么叫蹭？您父亲季二爷同我们夫人，那是打小儿的交情啊！素日咱两家可没少来往，这一来二去熟悉了，那还不是再正常不过的事儿？”

    阿修摆出一脸无辜来，拎了食盒扔下一句“那我这就去”，扭头就要走。

    却被季樱给叫住了。

    “我爹交给我的事，今日算处理得差不离，我在这铺子上也没旁的事，不若也回去吧。”

    陆星垂闻言便转头看她：“怎么，这才大半天的工夫，铺子上就呆腻了？”

    “我爹不靠谱，扔这么麻烦的事给我，太费精力了，我得回去歇着去。”

    季樱仰着脸冲他笑，半真半假地抱怨，同那掌柜的打了声招呼，果然跟他二人一起往外走。

    出得平安汤的门，阿修便拎着食盒快步跑在前头，陆星垂同季樱并肩而行。他人高腿长又素来步伐快，少不得迁就身畔的姑娘一些，几次三番地停下来等她，同她两个慢吞吞地踱着步往四合小院去。

    “可有跟你爹打听过当年的事了？”

    一路上不过闲聊而已，互相说了说这二日的生活，陆星垂便沉声问。

    别人不知道，他却再清楚不过了，这小姑娘此番之所以愿意随着他们母子一块儿来京城，最重要的原因，还是脑子里揣了许久的那些个疑问。

    “还没呢。”

    季樱低头盯着自己的脚尖，刚舒舒坦坦吃过午饭，人便懒怠动弹，脚下跟挪步似的，晃晃悠悠，慢而放松。

    “还没想到一个最好的法子开口。”

    提到这事儿，她便有些迟疑，眉心不自觉地拧了拧：“今次我来京城，我爹那模样，瞧着是真的挺高兴的。这事儿他只怕尚且不清楚我知晓多少，若是贸然问起，我担心他没想好该如何作答，万一弄僵了场面，岂不令得彼此都尴尬？你别看我爹平日里大大咧咧的，在榕州时，却将我娘的东西珍而重之收在枕边，可见心中牵挂惦念。要提当年的事，免不了也会涉及我娘去世这一环，他怕是要心里难受……”

    说到这里，她轻轻呼了口气：“便索性再等等，找机会，我再问吧。”

    ……

    临近傍晚时，在外奔波了一天的季二爷终于轻省下来。

    因为担心闺女还在铺子里，他便没急着回家，径直赶到铺子上，一抬头，与那掌柜刚打上照面，立时嘿嘿笑了起来。

    “怎么，我没说错吧？两件事，不过大半天，我闺女可不就给解决得妥妥当当了？真能干人儿，往后不管在哪儿，都用不着我这老爹爹操心哩！”

