    那是他前妻的电话。

    “喂，阿银，是我，吴天启，我想和你说几句话......”

    “嘟嘟嘟！”

    那头直接挂断了电话，连机会都不给。

    吴天启痛苦的抓挠着脑袋，嘴里骂骂咧咧。

    然后，他强制自己冷静下来，又拨通了大儿子的电话。

    “喂，小恒吗？我是你爸，吴天启！”

    那头一听是吴天启，冷冷道：“早知道你我压根就不会接，先挂了！”

    “儿子你听我说，我可能快不行了！”吴天启道。

    “好啊，立好遗嘱，家产我和弟弟平分，你死后让律师来找我们就行了！我要上课了，不说了！”

    “嘟嘟嘟......”

    吴天启痛苦的蹲在地上，嚎啕大哭。

    失败，我的人生，太失败了。

    众叛亲离，如今要死了，却只孤身一人，连个送葬的都没有。

    此时此刻，吴天启内心的悲凉，无人能懂。

    “不行，我不能死！”吴天启心中呐喊着：“我死了，我的敌人就会看笑话，我死了，我奋斗大半生的财富，我都享受不到了，那个臭娘们挂我电话，我还要去扇她耳光的！我绝对不能死......”

    吴天启站起身来，一股强烈的求生欲充斥在心间。

    他绞尽脑汁，拼命的寻找办法。

    突然，他脑中一亮。

    我这病，是因为被会所那些脏东西咬了，才得来的。

    据他所知，东岛会所，幕后的大老板，是丰和集团的酒井奈美。

    所以，这些脏东西，或许是酒井奈美在背后拖人搞出来的。

    既然他能搞出这些东西来，自然会有办法解尸毒。

    如果是这样，那么，自己去找酒井奈美，是不是就有一线生机了？

    想到这，吴天启顿时觉得抓到了一株救命稻草。

    他赶紧跑下楼，胡乱的翻着茶几抽屉。

    终于，在一个抽屉里，找到了一张名片。

    是酒井奈美的名片。

    那是上一次参加天下会的黑市拳大赛，他见酒井奈美性感漂亮，过去搭讪的时候要来的名片。

    吴天启颤抖的手拨通酒井奈美的电话。

    “喂，酒井小姐吗？”吴天启问道。

    “是我，酒井奈美！”那头道。

    吴天启深吸一口气，尽量让自己显得平静一些，说道：“酒井小姐你好，我是天启财团，吴天启！”

    “哦？吴老板？我对您有印象！今天是什么风把您吹来了？”酒井奈美道。

    “酒井小姐，实不相瞒，我有事求你，只要你能帮我，什么报酬您随便提！”吴天启开门见山，诚意十足。

    “哦？呵呵！”酒井奈美淡淡一笑：“吴老板先说说，您是遇到什么困难了？”

    吴天启简单的把去会所被咬的事说了一遍，然后道：

    “酒井小姐，我明显感觉我快不行了，所以我才来找到您，我想，您的会所既然能搞出那些东西来，被那些东西咬过的人，你们应该也有办法医治的吧？”

    “吴老板啊，实不相瞒，我只是一个投资方，东岛会所的事，我完全不知情啊！”酒井奈美说道。

    不过吴天启老奸巨猾，知道酒井奈美故意与东岛会所脱开关系，怕引火烧身。

    “酒井小姐，您大可不必防备我什么，我发誓，我现在只想活命，我不会走漏出去半点风声！”吴天启信誓旦旦道：“而且，只要您能治的好我，我什么都可以给你，哪怕您要我名下所有财产，我也会全部让出......”

    那头沉默了几秒钟，似乎是心中有所动摇。

    几秒后，酒井奈美咯咯一笑：“吴老板您太激动了，说句实话，你被那些东西咬了，中了尸毒，的确活不久了，但是，我也的确没有解尸毒的药啊！”

    “啊？”吴天启顿时如被浇了一盆冷水：“那我必死无疑了吗？”

    吴天启心中悲伤，继而无比的愤怒，自言自语道：“叶青阳，你个混蛋，都是你害我走到今天这一步的，我真想将你千刀万剐......”

    “等等！”酒井奈美突然问道：“你怎么这么恨叶青阳？”

    “说来话长，我现在只想杀了他！”吴天启道：“但眼下，我已经没有机会了！”

    听闻这般，酒井奈美突然话锋一转，说道：“唉，刚才我忽然想起了一个办法，貌似可以救吴老板一命，只是......”

    “只是什么？”

    吴天启顿时心中狂喜，满脸期待。

    酒井奈美道：“只是吴老板可能要付出一些代价啊！”

    “只要能让我活，我什么都可以付出！”吴天启急忙说道。

    “好，既然你都这么说了，那这个方法，倒是可以尝试一下！”酒井奈美道。

    “太好了！”

    吴天启欢呼雀跃，继而问道：“接下来我要怎么办？去找你吗？但是我貌似见不得外面的阳光！”

    酒井奈美道：“你把现在的地址给我，我会派人接你去一个秘密地点碰头，我们一会见！”

    “好！”

    吴天启道。

    ......

    ......

    青州西郊。

    一处坟茔地旁，有一座废弃的工厂。

    工厂荒废已久，是当初一场火灾，将工厂付之一炬。

    而坟茔地里，就是当时工厂被烧死的工人们的坟墓。

    这里经常传说闹鬼，所以除了清明节有人来祭拜以外，平时基本没人过来。

    此时，一辆黑色吉普越野车，朝废弃工厂疾驰而来。

    那吉普车装饰怪异，里面拉着窗帘，看不清坐的是什么人。

    很快，吉普车驶入废弃工厂，在背阴处停下。

    一行人从车上下来，其中便有吴天启。

    他们掀开一块石板，下面是一条楼梯，顺着楼梯，几人朝废弃工厂地下走去。

    不知道走了多深，前方出现了火光。

    几人将吴天启带过去，来到一处神龛面前。

    此时酒井奈美正坐在神龛一侧，她朝那几人一甩手：“你们出去吧！”

    “哈衣！”

    几人点头，然后退出这里。

    吴天启环顾四周，这里是一处地下密室，四周燃着火把，墙壁上画满了怪异的符号，气氛十分的诡异。

    而那个高高在上的神龛，也十分怪异。

    竟然是一个枯瘦如柴的老头模样，像极了一具干尸。

    “酒井小姐，我已经来了，现在要怎么做？”

    酒井奈美诡异一笑，对一旁的神龛说道：“大祭司，他来了，可以开始了吗？”

    【作者有话说】

    抱歉今天更的晚了一些，因为一天都在医院，回来也是身心俱疲，不过精彩热血的剧情，马上就要来了，谢谢大家的好评和打赏，谢谢！

