    其实苏乐是真的很不想说出来，有些羞于启齿，但是要是不找刘蜻蜓的话，难道自己去借？

    太恐怖了，那个场面苏乐简直想都不敢想。

    但是不借的话，他总不能去偷吧，这样更不好，还不如让刘蜻蜓去借。

    刘蜻蜓听完刚准备发火，但是看到苏乐脸上的表情立刻知道了他在想什么。

    无非就是昨天魏紫弦说的事儿。

    “嗯，我知道了。”

    她说罢走了出去。

    晚上的时候刘蜻蜓来到苏乐的房间。

    “怎么样？”苏乐问道。

    “我拿到了。”刘蜻蜓问道。

    “在哪儿？”

    “嗯？”刘蜻蜓顿时怒视苏乐。

    “呃不是，我的意思是，她怎么说？”

    “她说她后面不会再买紫色的，谁送她她也不会要。”刘蜻蜓将茉莉的话复述了一遍。

    这就对了，茉莉就想看看这个预言准不准，会不会被打破。

    可能她这一辈都不会再碰紫色的衣服，完全不给机会！

    “行了，事情我办完了，你早点休息吧。”刘蜻蜓说着准备走。

    “等等！”

    苏乐忽然叫住了刘蜻蜓。

    “怎么？”

    苏乐想了想，抿抿嘴道：“没事儿，你去吧。”

    刘蜻蜓一脸奇怪的离开。

    她走了之后苏乐才感到遗憾。

    刚才他其实是想叫住刘蜻蜓的，问她要不要一起休息。

    但是想想，现在两人还处于有那么点尴尬的时期，这个时候说这些一定会被拒绝，就没有问出口。

    当然苏乐也不是那种下半身思考的人，只是单纯的想增进一下距离，这段时间两人之间的距离总是不远不近的。

    这样下去不是个事儿啊。

    ......

    第三天，早上一大早就有雪地车停在门口。

    这是苏醒派来专门接他们的车，苏乐提前一天和他打了招呼的。

    他们找不到地方，只能让苏醒找人来接他们去。

    刘蜻蜓，苏乐，茉莉和周琦穿着一身银白的源石装备从里面走出来，后面的魏紫弦依依不舍的跟上来要送他们走。

    “行了，快回去吧！”

    “你别来了，快走吧！”刘蜻蜓也道。

    魏紫弦不说话，就看着几人上了车离开这里之后她才转身后回去。

    雪地车一路到了机场，这里已经有好几架运输机停着。

    现在的资源都是压缩装机的，几架飞机完全不在话下。

    苏乐等人被指引着登机。

    运输机的环境一般，和当初沈家的运输机差不多，没什么区别。

    苏乐等人是最后一批人，他们登机之后飞机迅速起飞，朝着欧洲飞去！

    “说句实话，这还是我第一次去欧洲！”周琦笑道。

    “怎么，以前执行任务没去过？”苏乐依靠在椅子上随意问道。

    “没有。”

    他摇头道：“最远也就是在亚洲，还没去过欧洲这么远。”

    “我们这次的航程需要三个小时！”七酱进入了运输机的主机内部查看了一下资料道：

    “我们会在北欧联邦国的首府雷克降落，那里是整个北欧联邦国的首府！”七酱道。

    “欧洲......”

    苏乐想到上辈子自己那个时间线的欧洲：“欧洲现在是一个国家吗？”

    “没错！”

    茉莉道：“灾难过后整个欧洲都陷入了混乱，大部分人逃上了灾害最轻微的冰岛，那里也就成了整个欧洲最后的净土，后来冰岛统一了整个欧洲，改名北欧联邦国，现在他是欧洲的唯一合法政府！”

    “啧啧！”

    苏乐不禁咋舌，这还真是讽刺啊，最小最无力的国家最后竟然统治了欧洲，冰岛那地方没什么人，但是在黑潮灾难发生的时候居然还成了好事儿。

    这是苏乐万万没想到的。

    “这次我们去的目的主要是找到奥德赛教授！”苏乐闭上眼依靠在沙发上道：“七酱说一下这个人的特征。”

    七酱点点头将奥德赛教授的身份信息迅速投影了出来。

    “这就是奥德赛，怎么样？”

    一个体态发福的矮胖子出现在投影上，着个男人看上去六七十岁了，一头的白发围成地中海盘踞在脑袋上，脸上的皱纹就好像干枯的树皮一样皱皱巴巴的，脸上的肌肉不再紧绷而是早已松弛，懒懒的坠在两颊，看上去就是一个很普通的白人老者，只是那双眼睛里带着光！

    “这个人很聪明。”茉莉道。

    “哦？你怎么知道？”周琦笑道：“莫非你的能力还能透过投影看天赋吗？”

    “不！”

    茉莉懒得搭理他：“我在书中看到的，这个奥德赛非常的聪明，他十三岁就进入了北欧联邦国立大学读书，仅仅用了两年的时间就顺利毕业，毕业之后并没有选择深造，而是加入了军队提升自己的素质和增加自己的见识，直到他三十五岁的时候才从部队退役回到学校继续研究！而他仅仅用了不到十年的时间就完成了第四期基因药物的改良！”

    茉莉叹气道：“虽然这个药物到后来不被世界各国认可，但不可否认的是他研究出来的新型第四期基因药物确实要比初代的药物要靠谱很多。”

    “有什么用？”周琦哼道：“初代会死人，他的那个也会死人，初代没有成功的他的那个也没有，效果上来看没啥区别。”

    “话不能这样说。”苏乐笑道：“我也看过他的相关资料，这个人确实很聪明，可以说是天才，即便说他研究出来的药物没有成功，但就比例上来说要比初代的药物靠谱多了，初代那个药物的潮气和药物比例我看了差点没吓死我，那不就是在注射潮气？要是现在还是初代的我打死也不会去打那个东西的主意。”

    这时刘蜻蜓忽然道：

    “那我有个问题很好奇，第四期药物都已经这么离谱了，那第五期呢？”

    这个问题没有人回答她，因为大家都不知道，没有一个人对这方面有所涉猎。

    他们以前只知道三期就是封顶了，但是后面的四期和五期就好像被遗忘了一样从来没人提过。

    “我找找！”

    七酱也很感兴趣，他立刻沉浸在了网络的世界里。

    良久后，他摘下眼镜道：

    “找到了！”

    众人纷纷朝着他看过去。

    “第五期药物实验只进行过一次，同样也是奥德赛教授进行的，这是在他第四期的基础上研究出来的第五期，只不过很可惜，第五期实验同样失败了！”

