    第1445章江淮风云其实西风组织的事情，远没有闪电小组这么严重，因为西风组织，完全可以推到睿君的头上，而闪电却是张一凡一手建立的。泡书吧(李虹可以置身事外，张一凡却不能。

    他把闪电挂到董小凡的名下，这样可以避免很多事情。而且他也看到了西风组织和优点和缺点，可以说西风组织的确比较温和，与女性的性格相符，而闪电组织都是退伍的特种兵，具有很强的攻击能力。

    这一刚一柔两种特征，如果综合一下，倒是真能相互弥补。

    李虹当然有李虹的想法，要是把西风组织全给了董小凡，那自己以后不但不方便了，而且心里总有些怪怪的味道。虽然她没想过跟张一凡要个名份，但两人毕竟有那种关系，她只是想知道，如果自己把西风组织让出来，张一凡会想到自己一些什么？

    或者，董小凡如果知道两人的关系后，能接受这个事实吗？

    张一凡看着李虹，问了句，你在想什么？

    李虹突然惊醒过来，有些腼腆地道：“没有！”

    自己都看出李虹的心思了，李虹还说没有，张一凡笑道：“你瞒得过我？”

    李虹白了他一眼，愣不是说话了。

    一向严谨的李虹，脸上多了一圈红晕。

    她突然意识到自己刚才的小女人心思，简直有点荒唐，不管怎么样，自己与张一凡之间的事，绝对只能两人心里清楚，万不可能向第三个人透露。这种感情，如果暴光，将是李虹自己与张一凡政治前途的终结者。

    刚才那个念头，万不该有。既然如此，她还在意什么？

    真的希望董小凡能承认自己？就算是她默认了，自己又能得到什么？一种安慰，还是满足？

    一向心高气傲的李虹，心思在短短的瞬间千转百回。

    张一凡拉着她柔嫩的手，“你还有顾虑吗？”

    李虹被他这一握，心里立刻窜过一阵小小的慌乱，她抿着嘴摇了摇头。

    张一凡温和地道：“你是我和小凡最好的朋友，也是我张一凡这辈子最喜欢的女人。如果你愿意，我可以跟小凡去说！把我们之间的事告诉她！”

    张一凡的态度和观点，让李虹吓了一跳。

    “不——”

    李虹立刻伸手挡住他的嘴，“不要，如果你告诉她，我就永远都不理你了！”

    张一凡道：“刚才你不就是这个想法吗？”

    张一凡知道她的心思，渴望这份感情能得到董小凡的认可。但是她的心里又充满着矛盾，所以张一凡提及的时候，她立刻有种心慌的感觉。

    李虹把头低下来，有点不敢正视张一凡的目光，偷别人的东西毕竟不好。她鼓着腮帮，“千万不要跟她去说！”

    其实张一凡只是试探一下李虹的反应，这种事情他也没有把握，你说董小凡能接受吗？

    一个理智的女人，也许会默认这一切，但是亲口承认又是另一回事，还要去指望她同意自己老公的婚外情，那简直就是天荒夜谈。

    李虹也想到了这一点，她对张一凡道：“西风组织的事，等睿君他们回来了，我们再商量一下。其实这种合并，也是有很多好处的。”

    张一凡看着李虹笑了起来，伸手在李虹脸上摸了一下，“还是你深明大义！”

    李虹白了他一眼，“我越来越发现自己进了狼窝似的，为了你，我改变了自己很多立场。”说到这里，她又幽幽地叹了口气。

    的确，这些年，李虹为张一凡改变了很多。这些张一凡也是知道的，以前的李虹冷面寒霜，不拘言笑，对任何人永远都是那冷冰冰的模样。

    为了张一凡，她也偶尔流露出女性的柔情，但她的温柔，永远只为张一凡展示。

    除了这些，在原则上，李虹也多次倾向于张一凡。

    现在李虹知道什么叫身不由己了，在感情面前，每个人往往都会身不由己做出一些选择。李虹是一个很敏感的女人，由此她立刻联想到一些事，难怪那些贪官，会为了某种利益，做出有损国家和人民的事，幸好张一凡不是个坏人，否则自己帮他，岂不是在间接犯罪？

    爱情其实也不是个好东西，李虹在心里暗暗思量。

    因为爱情就象一剂毒药，它能让一个人为另一个人改变。那种坚决，果断，无怨无悔，让李虹突然在心里怀疑，这是否就是一种伟大？

    如果张一凡有什么野心，自己是不是应该一如概往的支持？

    看到张一凡那俊朗不凡的五官，浓眉大眼，李虹陷入了沉思。

    十一马上就要到了，董小凡等人即将回归，而江夏经过洗牌之后，各种社会势力开始新的角逐。

    金鹏国际和天之堂以前都属于金子荣的资产，现在被国家没收，也将在十月进入公开拍卖。

    看中金鹏国际和天之堂的人很多，大家都想在江夏这块宝地上，分到属于自己的一杯羹。以前江夏有个地下市长，很多事情没有经过他的点头，你就是有项目也搞不定。

    金子荣一倒，自然很多人拍手称快！

    这些事情，都不用张一凡再亲自心了，他在九月三十一号，坐飞机赶到香港。

    跟董小凡结婚以后，两人的生活总是聚少离多。

    此番经过董小凡的深思熟虑，她已经将公司总部搬回香港，正式迁回了祖国的领土上。

    艾美嘉集团的入驻问题，香港和上海两方面都给了十分优惠的条件，他们为争取艾美嘉而费尽了心思。可惜董小凡更看重香港这在国际上的影响，果断将公司迁入香港。

    为此，上海代表方面显得有些失落，他们还特意找过张一凡，希望他能在董小凡面前说几句。张一凡自然尊重老婆的决定，对此事不加议论。

    董小凡在香港租了套临时别墅，张一凡此刻就在那套别墅里。

    刚刚下飞机的时候，他就见到了睿君和瞿静，廊虎等人。

    晚上大家在一起吃了饭，这不到九点多才回了别墅。

    由于明天的庆祝大典事情很多，董小凡和何萧萧都很忙，只有张一凡悠然自得坐在别墅里看新闻。直到晚上十点半，两人这才匆匆赶回来。

    本来何萧萧是准备今天晚上不回来睡的，但这几年里，两姐妹经常在一起，大家都已经习惯了彼此。有些话，也许当着张一凡的面不能说，但是当着姐妹的面，绝对可以一吐为快。

    再加上两人又是同夫异母的姐妹，关系十分融洽。

    此次回归，张一凡本想与两人单独一聚，无奈事情太多，心里有再多的想法，也只能暂时放在一边。

    何萧萧与上次相比，显然又削瘦了一些。张一凡知道她是因为工作的事，常常废寝忘食，造成今天的瘦弱。

    张一凡朝她点点头，“萧萧，你又瘦了！”

    何萧萧来到沙发上坐下，“太忙了，过段时间就会好的。”

    董小凡也来到沙发上，对张一凡道：“我们忙得象贼一样的，你倒是很悠闲。今天晚上罚你给我们按摩！”

    张一凡歪着嘴巴笑了起来，目光瞟过何萧萧那神色，“我没意见！半身还是全身？”

    何萧萧怕怕地站起来，“我还是算了，你们两个到浴室里慢慢按吧！”

    她穿着拖鞋站起来，“你们两个久别重逢，我就不打扰你们说悄悄话了，我要早点睡！”

    何萧萧上楼之后，董小凡望着张一凡道：“你过来，我有话跟你说！”

    上楼后，董小凡在床上坐下来，脸色凝重，“姐把孩子打掉的事，你知道吗？”

    PS：第二更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

