    经过叶茶的一番提醒加咒骂，叶小川这才回过意来。

    他惊喜的看着玄婴，道：“你打算传授小楼亡灵天书的下半卷。”

    玄婴没有回答，身子一跃而起，从高高的山顶上向下方坠落。

    片刻之后，才飘来她的声音，道：“再看看吧。”

    玄婴能说出这句话，就已经说明她心中确实打算将亡灵天书传授给元小楼。

    如果你以为玄婴这是对元小楼生出了恻隐之心，或者是念及她与元小楼父母曾经的情义，才打算救元小楼的，那可就大错特错了。

    玄婴之所以决定传授元小楼下半卷的亡灵天书，有两个原因。

    第一个原因，是元小楼极有可能是当年徐天地那一脉的传人。

    单凭她有可能懂得三界中的第一禁术还魂奇术，玄婴就不会眼睁睁的看着她被亡灵天书反噬。

    第二个原因，也是最重要的原因，她是想借元小楼的手，将亡灵天书传给叶小川。

    刚才在山顶上和叶小川说了那么多关于各卷天书的话题，当她得知叶小川目前已经得到了八卷天书时，玄婴就打算拉他一把。

    她完全可以自己将亡灵篇传授给叶小川，但她觉得这样似乎与自己往日的性格完全不一样，为避免叶小川怀疑，也不想叶小川有什么心理负担，她这才决定，借助元小楼这个媒介，让叶小川得到自己……身上的这卷天书。

    一旦叶小川补充了最后一块短板，那他的前途便真的光明了。

    天书第九卷下半卷阵法篇，对修真练道没什么特别大的帮助。

    第十卷儒道篇，所修的浩然正气，主要是帮助穴修着开启死穴的。

    如今叶小川已经开穴成功，周身三百六十处穴道连接在了一起，第十卷天书对他来说，也不是很重要。

    如果叶小川真的得到了亡灵篇，那他所修天书的数量，便与邪神一模一样了。

    邪神凭借九卷天书，便已经疯魔天下，成为与四方天帝平起平坐的大佬。

    可是邪神有一个弊端，他并非是穴修者。

    所以邪神现在是处于最辉煌，最强大的时期，他的修为想要百尺竿头更进一步，几乎是不可能了。

    叶小川不同，他是穴修者，虽然现在修为远远不及邪神，但只要给他足够的时间，叶小川最辉煌最强大的时期，肯定是远远超过邪神的。

    叶小川是白痴，看不穿玄婴的心思。

    作为花丛老手的叶茶，又岂能看不穿玄婴的真正用意？

    此刻叶茶心中那叫一个陶醉啊。

    你邪神本事再大，名气再大，又能如何？

    你生下的几个闺女，不照样被自己的玄孙迷的神魂颠倒。

    若叶小川真的与你的闺女结合了，他称呼你为老丈人，老岳父，老泰山。

    称呼自己依旧是天祖父。

    从这个辈分上来说，你邪神还差自己三辈。

    日上三竿，叶小川拍拍屁股站起来，他的心已经很久很久没有如此的平静了。

    似乎名利对他来说，都已经不重要。

    他下了山顶，来到了下方的须弥芥子洞。

    洞口附近人影幢幢，看到叶小川从天上落下，大家都无动于衷。

    元小楼已经不生叶小川的气了。

    她道：“小川，你快过来，凤仪仙子已经将时间扭曲法阵布置成功了，现在正在进行测试。”

    叶小川对于凤仪的手段自然没有任何的怀疑的。

    三界之中就她一个人懂得天书第九卷下半卷的阵法篇，在阵法一道上，放眼三界还真没有几个大佬能与她媲美的。

    在拥有时间扭曲法阵阵图的情况下，凤仪如果都不能如法炮制，在这里布置成功，那古老相传的经典天书，还混个屁啊。

    叶小川不在意，是因为他已经拥有了两座时间比是一比三十的异空间。

    玄婴可没叶小川这么壕，她对眼前的时间扭曲法阵很是上心。

    从她亲自测试这里的时间比就能看出，这件事对玄婴来说有多重要。

    测试种类很多，首先要测试出，凤仪所布的这座时间扭曲法阵的时间比。

    凤仪说过，她无法布置出时间比为一比三十的时间扭曲法阵，但是一比十五，或者一比二十还是问题不大的。

    现在玄婴就在亲自测试芥子洞里与外界的时间比例。

    测试的方法很简单，就是细禅香。

    外面点燃了一根细禅香，里面点燃了一根细禅香，通过内外两支细禅香燃烧的情况，以此来推断出内外的时间差。

    叶小川过来的时候，山洞口的细禅香才燃烧一点。

    这种细禅香都是可以用来计时的，通常情况下，四炷香为一个时辰，两炷香为半个时辰，一炷香的四分之一时辰。

    这群修为通天的聪明人，就是用这种最简单的笨方法，来测算出时间比例。

    叶小川在旁边看了一会儿，便问凤仪，道：“凤仪姑娘，这种测试方法也太浪费时间了吧。

    如果内外的时间差是一比二十，外面一炷香，里面要燃烧二十柱香，谁想出的笨方法？”

    “是我想出来的，你觉得这个方法很愚蠢吗？

    那你说一个不愚蠢的方法。”

    玄婴板着脸，从戒子洞里走了出来，语气十分的冷漠。

    身后的云乞幽，露出了一丝得意的笑容，似乎她很期待看到叶小川吃瘪。

    叶小川见状，身子忍不住抖动了一下。

    他立刻干笑道：“原来是玄婴姑娘出的主意，现在仔细一想，这个主意还不是一般二班的好，此时此刻，佩服二字已经无法形容我对玄婴姑娘赞美，必须是犹如滔滔江水，连绵不绝，又如那黄炎河泛滥，一发不可收拾……”众人见叶小川点头哈腰，低眉顺眼的模样，都是忍俊不禁。

    玄婴冷冷的哼了一声，道：“这次我先饶过你，以后再敢质疑我，定让你好看。

    少钦，你进去看着香去。”

    外面的细禅香才燃烧一点点，里面已经烧了一根了，玄婴可不想傻乎乎的在里面等待几个时辰，那样只会让叶小川在外面看笑话。

    所以，她就指使元少钦去里面熬时间。

    元少钦苦笑连连，低声自语道；“又不是我得罪你的，为什么倒霉的总是我……”玄婴道：“你说什么？”

    元少钦立刻道：“没……没什么，我现在就进去。”

    

