    但，也仅仅只是可以。

    “经此而已。相比于叶尘而言，这龙血确实上不了什么台面！要知道，叶尘本身蕴含的真龙精血如果一旦释放，估计现场所有龙兴妖兽都得朝他跪拜而下。”

    如今随着叶尘实力的增长，这样的事儿在叶尘看来，即为正常。

    不过叶尘又不是蠢猪，为了避免不必要的骚动，还是不要这么招摇的好。

    “吼！吼！”

    随着绿龙凝聚后，这只巨龙在锁定叶尘后，就对着叶尘发出阵阵的嘶吼。

    而此时的叶尘，依旧摆出一副无所谓的态度。

    任凭他花招奇出，在叶尘看来，不过是做无用功而已。

    “冲！给我冲！”

    身下的绿芽龙已经被气的满腔怒火。

    愤怒的同时，灵力已经开始汇聚于他的全身。

    一声令下后，绿芽龙与身后巨大的巨龙就携带着不可阻挡的气势，

    朝着叶尘冲来。

    “这下，这只鸟妖也该认输了…”

    “绿龙的实力，想必龙家主心里应该清楚才对。”

    “如果不想看到小道少主的朋友就这么一命呜呼，以老身的意见，龙家主还是早点让这鸟妖认输为好。”

    远远观望的河伯，话语间依旧充斥着嘲讽的意思。

    在他看来，叶尘就算有通天的手段，都不可能抵挡绿芽龙这一击。

    毕竟血脉真身的实力在面对任何妖兽都是绝对碾压的，这就是龙血的力量。

    “小道…你看…”

    此时，龙战心中也是充斥着担忧。

    如果说叶尘在自己的家族发生意外，那么他真的愧对龙叔这一声称号。

    “放心老爹！叶尘的实力真的很强。”

    而此时的龙小道则一脸的轻松。

    用很随意的眼神瞟了瞟下方的绿龙。

    同为龙族的他，相处于自己的血脉，这绿芽龙的血脉强度要弱上许多。

    想想当初在黑塔中，自己全力以赴的情况下，都没有伤到叶尘分毫。

    现在这只绿龙，相信叶尘一定能够很好的处理掉。

    “小战都说这小子不简单，你就把心放在肚子里吧。”

    一旁的龙老爷子依旧满脸的笑意，

    自始至终他都没有过多言语，儿孙自有儿孙福，

    况且他也想试试，叶尘的真正实力到底是怎样的成都。

    …“我知道了…”

    看台上的龙战点点头，可即便是这样，他的身体依旧上前一步。

    灵力已经在无人注意的情况下汇聚到他的手上。

    此刻只要叶尘出什么意外，他会在第一时间出售相助。

    而随着这边交谈声落下

    正面战场已经开始了战斗。

    “木元素！一木成林！”

    “喝！”

    随着绿芽龙又是一声怒吼之后。

    绿色的荧光粒子开始朝着。绿牙龙的身体汇集。

    伴随着呼啸的灵力。

    地面忽然开始骚动了起来。

    “轰轰轰！”

    紧接着随着地动山摇的响动。

    与小广场的地表之上，忽然生成铁几根粗壮的藤蔓。

    藤蔓每一颗直径都有十几米之宽。

    绿光萦绕，在阳光之下散发出透亮的光彩。

    给人一种极其坚韧的感觉。

    而随着癫狂的绿芽龙操纵灵力之后。

    这几株藤蔓仿佛有了生命一般。

    与天空中呼啸而至的绿龙一上一下形成包夹之势。

    目标锁定地面上的叶尘。

    “今天就算大罗金仙来了都救不了你！我要杀了你！”

    杀意已经浮现。

    如果说一开始绿芽龙只是想修补异常的话，现如今他真真正正的动了杀意。

    藤蔓的束缚。配合巨龙的冲击。

    可以说是天衣无缝的进攻。

    而此时面对天空中巨大的巨龙以及地面无处不在的藤蔓。

    叶尘显得极其渺小。

    “这就是你最后的底牌吗？真的有点让我失望…”

    见状，叶尘缓缓抬头，透亮的木子中闪过阵阵惊光。

    随着他薄唇微动。

    一股巨大的能量气旋开始于他的周身旋转。

    “风元素发动！”

    “风之极…基地沙尘暴！”

    “哄哄！”

    随着叶尘风元素妖和转动之后。

    无形的劲风在叶尘林灵力的作用下无限的扩大。

    霎时间一股剧烈的风暴，与叶尘周身汇集。

    一条条藤蔓，晚上触手一般遇锁定叶尘的身体。

    可是当他们触碰到风暴的瞬间就会风暴弹开。

    极地沙尘暴。

    以破坏力极强著称，属于群体性技能。

    绿牙龙的一木成林在他面前着实显得有些渺小。

    叶尘如同泉涌一般的凌厉倾刻间，就将极地沙尘暴施展到了最大强度。

    漫天的黄沙开始飞舞。

    随着龙卷风越去越多…

    巨大的藤蔓根本无法触及到叶城分行。

    身边的龙卷风宛如守护神一般形成了一幅天然屏障。

    而此时天空中的绿龙也被龙卷风笼罩在了其中。

    漫天的黄沙将叶尘与绿牙龙包裹在其中。

    “没想到这个家伙还是风元素的使用者！”

    见到如此浓烈的风源和气息，河伯的瞳孔也是微微一缩。

    眼看如同海浪一般的黄沙，已经将绿牙龙吞入其中。

    此刻河伯的心头竟然升腾起了一股不安的情感。

    “绿牙龙，你一定要成功啊…”

    现在他也没有别的办法，只能暗暗为他祷告。

    “哼…现在你要求饶，我还可以跑到里边让叶尘停手…如果不行，那就等着和你的人收尸吧…”

    从小到看到身旁一脸凝重的河伯，挑了条嘴巴。

    “障眼法而已，没什么过人之处…”

    “死到临头还嘴硬…”

    “看你笑到什么时候…”

    白了一眼，回头之后龙小道随便找了个石凳坐下来。

    在他看来，战斗已经接近了尾声。

    正如他所料。

    极地沙尘暴之中。

    叶尘宛如暴风之眼一般立于飞扬的黄沙里边儿。

    天空中的巨龙因为气流的原因，停滞不前，即便是自身实力强大，但也仅仅只能稳住她的心神。

    同样绿芽龙也是如此。

    藤蔓已经无法靠近。

    两人就这样被动的被叶尘锁定在了空中。

    “你就只有这点本事吗？”

    即便是现在绿芽龙脸上的怒火依旧未见。

    “嘴硬…现在的妖兽实力不济，嘴巴造势挺厉害…”

    “那就让我看看你的骨头跟你的嘴巴是不是成正比！”

    ！喝！

    随着叶尘话音落下。

    伴随着他的一声低喝。

    整个人就仿佛一根里弦的利剑一般冲了出去。

