    “青阳王，这是要与南华圣君对着干吗？”

    诸人内心震颤不已，南临渊警告青阳王注意自己的身份，然而青阳王强势反问南华圣君，在南华皇朝与明月雪之间，他选择哪一方？

    答案很明显，自然是明月雪那一方。

    否则，他不会说那一番话，更不会让南华圣君放云渺与上官雨莲离开。

    颜箬目光朝青阳子看了一眼，冷淡的道：“还算你有点良知。”

    “当初已经负了她一次，如今，以命相护！”青阳子口中吐出一道声音，语气极为平静，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    “以命相护！”人群神色再次为之一变，看来明月楼主在青阳子心中的地位极高，即便是要付出自己的生命，也要守护明月楼主安全。

    “父王……”南敏双眼通红的看着上空的青阳子，眼神透着强烈的怨恨与不甘之意，直至今日，他依旧没有忘掉那个女人，甚至愿意为她付出生命！

    看见青阳王的脸色，南临渊瞳孔收缩了下，终究没有再说什么，眼下最重要之人是明月雪，至于云渺以及那孽女，等他腾出手来便能一并收拾了。

    随后南临渊目光朝明月雪望去，朗声道：“虽然不知你是怎么活过来的，但即便活了，结果依旧不会与当年有任何改变，不如侍奉我，我封你为南华皇后，母仪天下，一人之下万人之上，你意如何？”

    南华圣君的话音落下，浩瀚空间顿时为之一静。

    无数人目露无比惊骇之色，南华圣君，欲封明月雪为后，即便她已为人妻，并且诞下了一女，他都可以不在乎。

    只见南胤脸色变得格外的难看，他的母亲，便是南华皇后，如今，父皇竟要立其他女人为后，那他母后又算什么？

    “我生是上官羿之妻，死亦如此！”

    明月雪冷漠开口，随后她脚步向前踏出一步，刹那间，天地间风云变化，无穷无尽的飞雪从天而降，每一片雪花都蕴藏着恐怖的大道之意，如同利刃般切割空间，顿时一股肃杀之意流动于天地间。

    南临渊目光看了一眼虚空，眼瞳之中爆发出强盛至极的大道光辉，化作无数神枪杀伐而出，神枪从飞雪中穿透而过，发出咔嚓般的碰撞声响，飞雪不断碎裂开来，神枪向前杀向明月雪。

    却见此时，在明月雪的身前，无数飞雪疯狂汇聚在一起，化作一面冰霜之墙，神枪刺在冰霜之墙上，冰霜之墙依然稳固的矗立在那，仿佛坚不可摧，而神枪则尽数断裂开来。

    “嗯？”南临渊眉头挑动了下，没想到明月雪复活以后，实力非但没有后退，反而比之前还要强大几分，实在有些离奇。

    “我再给你一次机会，若还是不行，那便休怪我强行了。”南临渊目光看着明月雪开口道，语气中仿佛透着几分威胁的意味。

    无论明月雪是否答应，他都要将她带回去，做他的女人。

    这便是南临渊，南华皇朝的君主。

    南临渊之所以敢说出如此霸道的话语，自然是因为他有足够的底气，明月雪实力虽然变强了一些，但与他还是有着不小的差距，局面在他的掌控之中，不会有任何变数。

    明月雪，注定要随他回南华皇宫。

    然而明月雪神色淡然自若，仿佛根本没有听到南临渊的话语一般，只见她心念一动，一股股强大到无与伦比的意念力量疯狂蔓延开来，不过一瞬的时间，意念便到达千万里之外，而且，还在不断涌向远处。

    “她在干什么？”南临渊目光疑惑的看向明月雪，竟看不透她的意图。

    不仅是他，在场人群神色也都露出不解之意，明月雪没有对南临渊出手，而是向远方释放意念，到底有何意图？

    青阳子目光凝视着明月雪的身影，忽然开口说了声：“她的意念，很强！”

    经青阳子一提醒，南临渊、颜箬等人神色也都变化了下，内心掀起一丝波澜，尤其是南临渊，他的境界最高，感触最为强烈。

    他能感觉到，明月雪的灵魂力量已经达到了六阶的地步！

    “莫非，她修行了某种秘术，能够提升灵魂力量？”南临渊目光露出一丝思索之色，但始终想不出有什么秘术，能够让人借体重生，实力不减反增，并且灵魂力量还大幅增强。

    若真有这等秘术，那便称得上是逆天功法了。

    片刻之后，南仙城内，一股强大无比的意念力量从远处弥漫而来，城内许多强者猛然间抬起头，只感觉一股无比恐怖的力量奔涌而过，内心皆都掀起惊涛骇浪，刚才，那是什么？

    不过几个呼吸的时间，那股强大意念力量来到明月楼上空，终于停了下来，化作漫天神辉笼罩这一方天地，无数古老的图案闪耀而出，印入虚空之中，像是在催动什么力量。

    许多道强大气息来到这边，人群看着眼前壮观的景象，眼神中无不透着震惊之色。

    “这是哪位大人物的手笔？”有人惊呼出声，这也太可怕了，意念化作万千图案点亮空间，必然是圣级存在出手，而且，不是一般的圣人。

    只见那片虚空的光芒越来越耀眼，冥冥之中，仿佛有一股古老的气息仿佛在复苏，使得这片天地都剧烈颤动起来。

    人群目光死死的盯着那片空间，随后他们看见一道虚幻的身影缓缓走出，相貌极为模糊，看不清他的面容，只能感觉到他身上的气息非常强，气质缥缈超尘，如同仙人一般，令人无法捕捉。

    “熟悉的天地。”

    似有一道感慨之声在天地间响起，那身影目光打量着四周的一切，当看到下方的明月楼后，那张英俊无双的脸孔上露出一抹深深的怀念之色，那丫头，如今应该长大了吧？

    就在此时，他脑海中传来一道声音，脸上的神色顿时变得格外的寒冷，脚步向前一跨，直接消失在这片天地。

    当人群反应过来的时候，便发现那虚幻身影已经不见了。

    只见他们脸上一片惊骇之色，内心顿时掀起惊涛骇浪，刚才出现的身影，究竟是什么级别的人物？

