    时间来到了4月21日，薛阳此时带队来到了湖南。

    因为今天将迎来中甲第六轮，将在客场挑战湖南湘涛。

    湖南湘涛绝对不是弱队，目前位列中甲第四名。

    本来他们赛季初的时候表现不错，当时和天津卫同是全胜战绩。

    但是随后他们就被安排了，一次极具争议性的判罚，最终遗憾只拿到了一场平局。

    而在上一轮他们又遇到了上海东亚，最终客场输给了对手。

    他们的名次也随之下降到了第四名，但是他们的实力还是很强的。

    他们阵中最有名气的球员，那就是前曼联名宿董方桌了。

    这一场关键之战，很快就有一个不好的事情发生了。

    球队的主力前锋赫雷拉拉伤了，这让薛阳非常的头痛。

    所以薛阳只能让蒋宾顶在前面了，这不是他第一次踢前锋。

    之前他还踢过一次前锋，虽然进球了但是效果不是很好。

    其次右边后卫周松状态非常差，薛阳肯定不会让他首发出战的。

    最终薛阳制定了4-3-3阵型，而首发名单也随之确定了：

    门将：12郭春波（49）。

    后卫：29张伟（51），4福尔图纳托（71），24王盘（68），27张成（52）。

    中场：15卢乐文（71），23董有荣（69），10莱奥·席尔瓦（71）。

    前锋：7朱海伟（56），19蒋宾（72），11徐波（54）。

    虽然有几名主力上不了场，但是这个阵容也还可以。

    薛阳最担心的可能就是蒋宾了，让他顶在中锋位置多少有点勉强。

    很快对方的阵容却确定了，官方给出了4-4-2阵型：

    门将：17王郝一；

    后卫：4曹欢，27赵伟，7王青，14白月轩；

    中场：19马丁内斯，12恩里克斯，30刘率，28代千华；

    前锋：9卡多索，11董方桌。

    薛阳看了看对方的首发阵容，多少有一些意外。

    他赛前做过功课，知道他们的两名中后卫其实是中场球员。

    但是今天去踢中后卫，看起来他们中后卫位置可能很缺人。

    其次就是他们的战术阵型，虽然是4-4-2阵型。

    但是他们阵中并没有边锋，外援马丁内斯勉强还能踢左边锋，右边锋就真的没人了。

    所以不出意外的话，对方是四中场收缩阵型。

    而且其中有两名球员是外援，再加上锋线上两名前锋也不错。

    其实整体实力还是挺强的，只是董方桌已经不比当年了。

    现在的董方桌整体下滑了不少，名气虽然大但是薛阳反而没那么担心他这个点。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    现场来了不少对方的球迷，为他们的球队加油助威。

    而且他们也知道，天津卫不是一支弱队，联赛至今还未吃败仗。

    和上赛季完全不同，强了不是一星半点。

    其中他们最担忧的就是蒋宾和赫雷拉，让他们稍微松一口气的是，赫雷拉这一场比赛没有首发。

    今天薛阳特意嘱咐防守球员，要注意对方的高空球，定位球也需要注意一下。

    因为今天对方的双前锋都有身高，然而他们第一次威胁进攻并不是拼的高空球。

    中场恩里克斯往前送出了过顶挑传，想要去找前面的卡多索。

    卡多索往前全力的跑位着，这个球传得还是可以的。

    卡多索在禁区外偏左侧的位置稳稳停球，而门将郭春波第一时间出击了。

    因为这个传球距离还挺远的，所以郭春波的本意是想在卡多索之前拿住足球。

    可是他小看了卡多索的速度，卡多索不仅有身高竟然速度还挺快的。

    而卡多索看到郭春波出击了，技高人胆大的他竟然直接选择了吊门。

    足球以一个抛物线坠向了球门，然后就这样坠进了球门里。

    这个传球来得太突然了，天津卫的防守还没集中，足球就这样传过去了。

    看到足球入网了，薛阳无奈的摇了摇头。

    这粒失球王盘需要付一些责任，他没有跟上卡多索。

    也确实是因为恩里克斯传得还突然了，王盘反应稍微慢了一点。

    本来福尔图纳托是想补防的，但是卡多索竟然选择了吊门。

    进球后的卡多索非常激动，他们知道天津卫实力很强。

    否则也不会到现在还没输球，帮助球队获得领先让他非常开心。

    此时所有天津卫的球员全都愣在了原地，他们没有想到竟然这就落后了。

    这个赛季天津卫太顺风顺水了，场边的薛阳朝着场上鼓着掌。

    “没有关系！我们可以扳回来的！”薛阳大声喊着。

    天津卫很快恢复了一些，所有人都不希望输球。

    现在天津卫是唯一一支全胜的球队，他们希望将这个记录继续下去。

    因为蒋宾来到了前锋位置，所以今天球队边路进攻变差了不少。

    朱海伟和徐波实力和蒋宾相比还是差了太多，然而他们俩的实力在中甲还是可以的。

    虽然没有蒋宾那么惊艳，但是也算是中规中矩。

    今天现场来了少量的天津球迷，他们明显看出了差别。

    明显蒋宾在边锋位置作用更大，而来到前锋位置蒋宾作用小了不少。

    时间并没有过去太久，天津卫获得了一个角球的机会。

    可是薛阳知道天津卫在角球和定位球方面，其实水平真的挺一般的。

    莱奥·席尔瓦负责主罚，确实也找不到其他人了。

    他开出了角球，足球随之飞向了禁区里。

    可是位置不是很好，被对方中后卫顶到了。

    足球随之飞向了禁区外右侧，徐波成功拿到了足球。

    徐波先是踩住了足球，然后继续传中。

    足球再一次飞向了禁区里，这一次传中他是调整后传的。

    可是依旧没有找到队友，门将王郝一朝着足球击去。

    但是足球并没有被扑远，足球飞向了点球点的附近。

    此时蒋宾刚好在这里，蒋宾压低重心做出要凌空抽射的姿势。

    然后右脚朝着飞过来的足球直接抽去，要知道门将王郝一之前为了击出传中球，他此时的位置并不是很好。

    可惜蒋宾的运气不好，足球打在了对方球员身上。

    可是足球阴差阳错下，竟然弹向了后腰董有荣。

    董有荣下意识的朝着足球一点，足球被他点进了球门里。

    在这一次乱战中，运气好的董有荣竟然进球了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

