 好奇心是会害死猫的。

尤其是无聊的猫。

此刻的于朵朵就是一只非常无聊的猫。

所以，好奇心很容易就驱使了她，在众多男生期盼、渴望的目光之下，径直朝着那个看书男生那走了过去，坐在了他的身旁。

那些望穿秋水、翘首期盼着于朵朵能青睐自己的男生们，一看到这一幕，瞬间都心碎了一地。

同时也齐刷刷地将炽热的嫉妒目光，投向了于朵朵身旁的那个家伙。

然后，也都发现——这哥们好像从来没见过啊！与此同时，于朵朵已经坐在了看书男生身旁的位置上。

一般来说，这个时候，男生都已经嗅到她身上的香气，转过头来看她了。

可这次还真不一样。

这看书的男生没有丝毫地反应——他继续认认真真得看着面前的书。

于朵朵顿时更加好奇了。

她先没有说话，而是偏过头，仔细地查看了一下这个男生翻开的书页里的内容。

毕竟，这个年代，什么搞怪的东西没有？

说不定这书就是套着个教材的封皮，实际上还是一本趣味读物呢。

然而，当她仔细看了一眼之后，看到里面密密麻麻的文字，以及那些晦涩难懂、一看就让人头疼的中医名词，她就明白了——这还真就是那本无聊的教材书！于朵朵心中顿时更是泛起了嘀咕——这些密密麻麻的无聊文字，有这么好看吗？

于是她忍不住开口了，问道：“好看吗？”

看书男生倒也并不是不会说话的木头，很快就头也不抬地回答道：“还行。”

“还行？”

于朵朵道。

“嗯。

写这本书的作者理解不算太深，但功底还算扎实。

作为一本给初学者的教材，这书还算合格，”看书男生颇为认真地评价道。

于朵朵听完，顿时一愣。

她没想到，这男生居然还真得评价起了这本书的内容起来，而且……还一副高屋建瓴、言之凿凿的样子。

这……这也太奇葩的吧？

要知道，这种官方教材的编写者，想都能想到，肯定是那种德高望重、年纪很大的老教授之类的。

这男生年纪轻轻，居然还评价起人家老教授的功底来了，这也未免太自大了吧？

于朵朵不由得撇了撇嘴，有些不信。

不过，自大也不算什么大毛病。

对于朵朵来说，只要不无聊就够了。

于是她想了想，问道：“我好像从来没见过你。

你是第一次来上课？”

看书男生点了点头，道：“是的。”

于朵朵杵着小脑袋，侧着头，看着这个男生道：“为什么今天来上课？

难道……是因为要来新老师了？”

看书男生想了想，又点了点头，道：“算是吧。”

“居然还真是？”

于朵朵嘴角不由得翘起一抹淡淡的嘲弄，道，“你不会以为换个老师就会有什么变化吧？

光是开学到现在，咱们就换了多少位老师啦？

结果呢，还不是一点变化都没有。

大家一起继续混日子。”

“说不定，这次会有一些变化呢？”

看书男生说道。

“我才不信呢，”于朵朵轻笑道，“要不……咱们打个赌？”

“赌什么？”

看书男生依旧看着书本，还在继续翻页，然后一边漫不经心得问道。

“就赌新老师来了之后会怎么样，”于朵朵道，“如果新老师来了，课堂还像以前一样无聊，就算我赢。

我就可以让你去做一件事，无论多羞耻都要做哦！而反之，就算我输了，我就给你一个请我吃饭的机会。”

看书男生听完，几乎没怎么犹豫，就摇了摇头，道：“拒绝。

这样赌，我也太亏了吧。

赢了还要请吃饭？”

于朵朵听到这话，嘟了嘟小嘴，很自信地道：“如果你抬起头看我一眼，你肯定就不会这么想了。”

看书男生听到这话，倒也没有犹豫，很干脆得抬起头，看了她一眼。

看到于朵朵那精致美丽的面庞，看到那双比水晶还漂亮的眼眸，看到她那双马尾配JK制服的可爱装扮，看书男生的眼中也不由闪过几分惊艳。

察觉到这一点，于朵朵唇角微扬，更是自信了，道：“怎么样，这下不亏了吧？”

然而接下来，令她意外的事情发生了。

在惊艳的光芒闪烁完之后，这个男生的眼神很快就转化为了一份平静至极的欣赏。

没错，只是欣赏。

其中竟是不带有一丝狂热和痴迷，甚至，连一点灼灼的温度都没有。

仿佛，就是在单纯的欣赏一件美丽的艺术品一样，没有产生任何的贪婪与占有欲。

这对于朵朵来说，是非常少见的——哪怕是那些身世不凡、家财不菲的贵公子，或是百花丛中过的花花公子，在见到她的时候，就算是隐藏得再好，也多多少少会显露出一丝难以掩藏的灼热。

这份灼热曾经让她非常讨厌。

因为它意味着觊觎，以为着占有欲。

可现在，当这个男生用不带这份灼热的目光看着她的时候，她竟有些不适应了——甚至开始怀疑，自己是不是过度自信了。

“你很漂亮，”男生很平静而认真地说道，“但，好看不能当饭吃。

如果是你请我吃饭，我还勉强能考虑。”

于朵朵一下子愣住了。

看着这家伙这么不把自己当回事……一直生活在万千宠爱、追逐之中的于朵朵心里竟是有一点点不甘心了。

她不由得嘟了嘟小嘴，心里的小恶魔开始调皮了，不由得想要报复报复这个觉得自己还没有一顿饭重要的家伙了。

她想了想，道：“好呀，就按你说的。

如果你赢了，我就请你吃饭。

但如果你输了……你也得愿赌服输哦！”

“没问题，”看书男生点头说道。

看着男生答应下来，于朵朵的嘴角便不由得翘起一抹狡黠的笑意。

以学院的作风，招来的新老师，又能翻起什么大风浪呢？

赌约本小姐肯定是赢定了啦。

让我来想想，到时候要怎么惩罚这个家伙呢？

正在少女思考间，教室门口又走进来一个男生。

 