    方诚把十几个U盘收藏起来，然后把那个还活着的吸血鬼青年放出来，开始逼问。

    对方也不是什么硬茬，在死亡的威胁下当场叛变。

    这吸血鬼的确是德古拉的手下。

    和四处播撒种子然后收割的伊希斯不同，德古拉喜欢将这些种子亲自养在身边。

    德古拉会给这些种子一个公平挑战自己的机会，除此之外，平时都得为他办事。

    这些种子也心知肚明，他们在效忠德古拉的同事，也念念不忘要干掉这个最著名最强大的吸血鬼。

    所以德古拉身边就是一个残酷的养蛊场，吸血鬼们互相残杀，又在他的控制下维持稳定。

    德古拉因此组建出一个并不逊色伊希斯的庞大势力，成员遍布整个欧洲和北美。

    在知道伊希斯落败后，德古拉一方面派人确认她的死讯，一方面开始蚕食她遗留下来的实力。

    跟踪伊芙这个吸血鬼的地位并不高，才会被派到夏威夷来。

    他不知道自己摸到一条大鱼，还以为伊芙扮演的女人只是个小角色。

    方诚没有问出什么重要的情报，就把这个吸血鬼干掉，结果只摸出来两个生命碎片，和一个完全瞧不上的能力，实在是拉胯。

    把吸血鬼毁尸灭迹后，临走前，方诚还把地下室的钞票和金条都一股脑带走。

    虽然他现在不差钱了，还能自己制造钱，但没有人会嫌自己钱多。

    毕竟贼不走空……咳咳，毕竟这些东西放在地下室也是浪费，不如物尽其用。

    离开小别墅后，方诚重新返回市中心。

    朝香明惠和叶语卿已经在这里等待多时，看到他姗姗来迟，叶语卿开始抱怨：“你是不是又勾搭女人去了？”

    “你别胡说，我是那种不正经的人吗？”

    方诚义正辞严道：“明明是那个女人主动勾搭我的。”

    朝香明惠原本站在一旁保持微笑，听到方诚的话后，微笑都僵硬了。

    刚刚才跟我在试衣间里试衣服，紧接着就跑出去跟女人勾勾搭搭？

    你还能更渣一点吗？

    方诚继续道：“她还想用身体勾引我，但是被我严词拒绝了，你们说，我做的对吗？”

    呵呵，信你个鬼！

    叶语卿终于反应过来，指着他怒道：“你……”

    方诚把她的手按回去，张开双手搂着两人的腰：“回去再说。”

    这里人来人往，闹起来可就不好看了，回飞船上关起门来，想怎么打就怎么打。

    叶语卿只好忍气吞声，结果方诚放在她腰上的手开始不老实，被她狠狠一巴掌拍回去。

    夏威夷已经逛够了，三人带着采购的东西返回到飞船上。

    刚刚把东西放好，叶语卿就拉着朝香明惠，一副兴师问罪的样子把方诚堵在房间里。

    “说罢。”

    叶语卿双手交叉在胸下，冷笑道：“我看你狗嘴里能吐出什么象牙来。”

    明明有两个大美女在陪着，居然还跑去勾搭其他女人。

    难道夏威夷上还有哪个女人可以比她和明惠更美丽更性感？

    家里两朵娇艳欲滴的鲜花不采，居然跑去采外面那些歪瓜裂枣的野草，脑子被驴啃了是吧。

    方诚直接往床上一趟：“好累啊，我需要亲亲才有力气说话。”

    叶语卿嘲讽道：“你当我们是傻子吗？”

    朝香明惠却已经走过去躺下，在方诚的嘴上亲一口。

    叶语卿：“……”

    方诚抬头看着她，笑道：“傻瓜，我就勉为其难让你亲一下吧。”

    “亲你马。”

    叶语卿直接蹦上床，一脚朝方诚的脸上踩下去：“吃我脚趾头吧。”

    方诚抓住她的小脚，用力一拉，就把她给拉到床上去。

    三人立刻在床上滚成一团，叶语卿不停的挣扎，然后被方诚和朝香明惠联手镇压。

    叶语卿一脸委屈：“你们只会欺负我。”

    “因为你就是欠收拾啊。”

    方诚掐着她的脸蛋，然后亲下去。

    叶语卿一开始还是紧紧咬着牙关，但很快就沉沦在甜蜜的亲吻中无法自拔。

    朝香明惠在一旁默默的看着两人。

    叶语卿是另外一个自己，看她跟方诚亲热，朝香明惠心中还有点酸涩。

    如果换成其他人，比如神崎凛或者武田真澄，她可能会蚌埠住。

    那么多情敌，只靠她自己是打不赢的。

    打不赢怎么办？

    那就加入咯。

    朝香明惠直接挤进正在亲吻的两人当中。

    对于朝香明惠的举动，方诚大感刺激，叶语卿则是羞不可抑，挣扎着想要逃跑，却被拖回来。

    最后她羞到不敢见人，把自己裹在被子里不肯出来。

    朝香明惠趴在方诚胸口上，已经分不清嘴里是方诚的味道还是叶语卿的味道。

    “你在岛上碰到什么人了？”

    她一边用手指在方诚的胸膛上转圈，一边问道。

    回来的路上她心里就已经明白，方诚不太可能去勾搭其他女人，大概是碰到事了。

    方诚一只手从朝香明惠的衣服下摆伸进去，替她做些褪淤活血的按摩：“我碰到伊芙了，就是伊希斯的助手。”

    朝香明惠吃惊的瞪大双眼，连叶语卿都瞬间从被子里钻出脑袋。

    伊希斯不仅把方诚打出一点小阴影，也在其他人心中留下难以磨灭的恐惧。

    此时听到她的名字，两人都下意识紧张起来。

    “伊希斯……没有死吗？”

    “当然没有。”

    方诚用另外一只手把叶语卿也抱过来：“你们不用怕，她现在已经不敢露面。”

    伊希斯的敌人可不少，她如果敢在被削弱的情况下还露面，必定会被仇敌找上门。

    至少她最大的敌人德古拉就不会放弃这个机会。

    所以只能埋头假死，根本不敢跳出来。

    方诚没有隐瞒自己和伊芙见面的事情，甚至连双方交谈的内容都没有隐瞒。

    他的行动，伊邪爱肯定看在眼里，意味着月见鸣也会知道。

    朝香明惠和叶语卿都是代行者，已经有实力参与这些事情。

    与其一直瞒着，事到临头手忙脚乱，还不如一开始就说清楚，让她们有所防备。

    听到方诚可能被德古拉视为敌人，又可能被天启骑士盯上，她们都是紧张起来。

    叶语卿更是骂出声：“靠，有完没完啊，伊希斯就算了，后面这两个是从哪蹦出来的？”

    方诚手在悄咪咪往她衣服里面钻:“肯定不是从石头里蹦出来的”

    德古拉在欧洲那边的名气一直很大，相当于地狱魔王一样的角色。

    只是他几乎没有离开过欧洲，不像伊希斯一样喜欢满世界到处逛，所以欧洲外的人，反而没有体验过这位‘穿刺大公’的恐怖。

    方诚既然击败了伊希斯，那不管有没有拉仇恨，迟早会被德古拉视为竞争对手。

    至于天启骑士，伊邪爱已经说过，北美邪神被方诚击退后，所有邪神都会知道这件事。

    如果上帝真的是邪神假扮，那方诚收集母亲躯体的行为，自然会引来天启骑士的敌意。

    叶语卿见到方诚一副满不在乎的样子，气不打一出来。

    抓起他不老实的手，狠狠咬一口：“都是你到处拉仇恨。”

    朝香明惠撑起上半身：“你不是得到天启骑士的资料吗？现在拿出来看一看吧。”

    方诚点点头，从影子中掏出U盘，朝香明惠已经把放在一旁的平板拿过来。

    三人挤在床上，观看着天启骑士的资料。

    天启骑士一共有四个，战争，饥荒，瘟疫，死亡。

    没有人知道他们的来历，只知道他们某一天出现在基教的圣城耶路撒冷中，宣称得到上帝的旨意，来人世间寻找撒旦的化身，进行审判。

    死在他们手中的超能力者和怪物不知凡几，甚至被他们干掉的灾害级的怪物都不止一个。

    换句话说，这四个家伙至少拥有战略级或者以上的恐怖力量。

    伊希斯曾经在夏威夷被死亡骑士堵住，双方一场大战胜负未分。

    如果方诚被天启骑士盯上，那他就得做好跟相当于四个伊希斯敌对的心理准备。

    唯一的好消息，大概就是这四个天启骑士至今还没有联手的记录。

    资料上详细记载了四个天启骑士的外观，能力和战绩。

    只看战绩，就让朝香明惠和叶语卿感到心惊肉跳。

    一个个曾经非常出名的超能力者和怪物，全都变成名单上一个冰冷冷的数字。

    方诚的关注点跟她们不一样，他观察的是这些被天启骑士所杀的目标。

    全都是人类和怪物，一个邪神或者是邪神的代行者都没有。

    作为上帝的使者，居然从来不打击异教邪神。

    这也太离谱了。

    如果方诚被天启骑士视为目标，那他就是第一个被打击的代行者。

    但这是因为他收集母亲躯体的行为。

    如果没有这个原因，或许永远不会被天启骑士敌视。

    这可不是什么好事情，因为验证了之前的猜测——上帝和邪神有关联。

    在这个有邪神存在的世界里，所有正规宗教的神明从来都不露脸，本来就是一件奇怪的事情。

    方诚心情沉重，却没有表现出来，继续跟她们看资料。

    飞船逐渐提高速度，向着北海道飞去。

    ……

    耶路撒冷，圣殿山。

    圣殿山的山顶原本是一座沙漠教神寺，在耶路撒冷被基教夺回之后，神寺被拆除。

    现在圣殿山顶部，已经修建了末世预言中的第三圣殿。

    代表神的天启骑士们也已经出现，目前正居住在第三圣殿中。

    一个身材高大的男人从圣殿大门走出来。

    他的身高接近四米，相貌硬朗，穿着贴身的西装，手捧一本黑色圣。

    最醒目的是一头绿色头发，让人一看就想到大草原。

    圣殿外，所有教徒都在向这位代表着死亡的神之使者下跪。

    死亡骑士戴斯对此视而不见，径直往外走。

    他手中除了黑色圣经外，还拿着一张打印出来的照片。

    照片上的人就是方诚。

    死亡骑士来到阶梯前，目光向着亚洲11区的方向望去，低声自语。

    “妄图复活撒旦的魔鬼，必须被消灭。”

