    可在这一刻，已经没有人在意这些了，已经有人看到远处的巨大树木都一棵接一棵地倒下了，那绝对是灵兽走过来了呀！

    他们全都惊恐地叫喊：“林师弟，快放我们下来，我们坚持不住了，真的有灵兽过来了。”

    此刻的林东也是小脸煞白，时不时的看向身后，不过他还是倔强的说道：“不行，你们刚才不相信我，还污言秽语的，我们之前的事还没说明白……”

    “林师弟，你说的都对，我们错了，是我们没听你的劝阻，自己踩进了陷阱，我们活该，你快放我们下来吧！”

    “对对对！林师弟，是我们错了，我们都知道错了，求求你，快放我下来吧，我特么在底下都成尿壶了。”

    噗啊！

    这一句话，连林东都没忍住，笑出了声，不过他立刻就遮掩住了。

    他急忙退开一步，大声说道：“你们破坏了陷阱，这本来是用来抓那只灵兽的，可是……放你们下来可以，你们要把那只灵兽打败。”

    “行行行！只要你放我们下来，你说什么都行。”

    上面的人彻底妥协了，在没有了之前的嚣张气焰，他们甚至都已经后悔了，为什么要来这里，遭这份洋罪。

    说实话，谁这样被吊着一个时辰，又辣椒面，又小刀片，还能沐浴体温，这谁能受得了啊！

    林东眼见这些人的嚣张气焰被彻底打散，这才对着灵竹峰的方向使了个眼色。

    有几个女弟子手上施展灵诀，好像是激活了什么阵法，然后巨网缓缓落下，直到最后平铺地下，消失不见。

    这个时候，所有人都躺在了地上，这一个时辰耗费了他们一身的体力和精神。

    能够这样躺在地上，他们都感觉是幸福的。

    眼看着太阳已经西斜，这一天，啥也没干，走了大半天的路，又被吊在这里吃了半天的苦，然后这一天好像就要过去了。

    说出来都没人相信。

    轰轰轰！

    吼吼吼！

    就在此时，远处的山林中突然爆发剧烈的战斗，一棵棵大树，一块块巨大的山石四处激射，元气剧烈爆发，强悍的元术爆发出炫彩的光芒，映照的远处的天地。

    “大家不用怕，这是宗门前辈来帮我们清理灵兽了，不用你们帮忙了。”

    林东的一句话，让这些人彻底的放下心来，甚至还隐隐的对林东口中的前辈有了一丝丝感激。

    这个时候，他们每个人都是伤痕累累，辣椒面混合血液，还有那温热液体已经在他们的身上发酵，形成一股难闻的恶臭。

    直扑鼻子！

    林东捂着鼻子走过来，看了一眼，好心的问道：“各位师兄，需不需要我为你们疗伤，几个呼吸就能恢复如初，还能净化掉身上的气味。”

    “你不会又要收钱吧？”血瞳立刻警惕地问道。

    他之前踩雷受了重伤，可意识还是清醒的，林东治一次伤还要一千块元石的。

    “师兄，你怎么能这样说话呢？我哪里收钱了，我那时补充自己的能量，要不然你们这么些灵元境地元境的，我怎么能治得了？

    况且我治愈的不仅仅是你们身体上的伤，连心灵上的伤也一块都能治，一千块元石一个人，一点都不贵的。”

    林东一本正经地说道。

    其实他真不打算给这些人治伤，他的光属性元气真有他说出来的这种效果，对面可是敌人，他并不愿意帮忙。

    “他说的是真的，我之前修炼的暗伤在被他治疗之后，都消失不见了，可是一千块元石一次，我感觉有点贵了。”

    这个时候，血瞳突然来了一句。

    他本来是抱怨一下，可是没想到所有人听到后，全都站了起来，直接排好了长队。

    “你是不是傻？能治暗伤，一千块元石算什么？林师弟根本不是为了赚钱，而是帮助我们。”

    “就是，我们身上的暗伤谁心里不清楚，一千块元石就能治好，你还挑三拣四，说东说西，你还是人吗？”

    “林东师弟，这是一千块元石，我要治伤！”

    还躺在地上的血瞳挨了一顿骂，又看见这些人排起的长队，直接目瞪口呆。

    不过回头一想，治疗暗伤他们用过各种手段，花费的钱绝对不比一千块元石少，可是完全没有效果。

    别说是他们，就连宗门中的那些长老都是束手无策。

    这种暗伤越是修炼就越多，修为越强就越严重，只不过因为修为增强，可以压制，可总有一天会爆发的。

    那一天来临，也就是他们衰落的开始。

    所以，能够完美的治疗暗伤，那简直就是神医再世，谁不心动？

    哪怕是大长老在这里，估计都得治一下。

    林东看见大家如此热情顿时有些为难了，可是为了钱，那就小小的治疗一下吧！

    修炼中的暗伤时时刻刻都会产生，就算这次治好了，下次还会有。

    林东突然发现了一条生财之道，他的眼睛雪亮雪亮的，直接笑着说道：“各位师兄不用排队，大家围坐在一起，把元石都给我。”

    这些人非常听话，全都围坐在一起。

    不过他们的眼神中却满是阴狠，甚至有几个人相互之间眼神传递信息。

    林东收了元石，然后站在不远处，开始运转元气，一股光亮很快就将这些人包裹住了。

    三个呼吸后，光芒渐渐减弱，直至消失。

    林动脚步一个踉跄，立刻盘坐下来，开始修炼起来。

    而那些人一个个你看看我，我看看你，他们看看身上，伤真的好了，难闻的气味也消散了。

    可是暗伤呢？

    他们好像没啥感觉呀！

    每个人身体的暗伤都是可以感觉到的，那就是在运转元气的情况下，会有种刺痛，有的严重点，甚至会让元气运转出现卡顿。

    而他们现在的感觉就是，与之前没有什么差别。

    又被骗了！

    这些外宗弟子一个个顿时愤怒起来，一千块元石，就治了皮外伤，这血亏呀！

    他们纷纷看向血瞳，这家伙混在人群里，竟然也被治好了。

    众人一见就更气了，也不管林东是不是在修炼了，直接大声指责起来。

    “林东，你骗人，我们一千元石都给你了，可我们的伤根本没好，赶紧退钱。”

    “你这个骗子，赶紧还钱，别在那里装了，我们已经看透你了，你就是要坑我们身上的钱。”

    “他何止坑了我们的钱，还把我们溜了一天，弄了一身的伤之后，他还装上好人了。”

    噗！

    就在这些人议论纷纷的时候，林东突然喷了一口鲜血，小脸煞白，身体都是一副摇摇欲坠的样子。

    他缓缓地睁开了眼睛，眼神黯淡无光，任谁看去，这都是重伤的样子。

    所有人都闭上了嘴巴，他们的修为比林东都高，所以，林东在他们面前根本做不了假。

    此时此刻，他们看得出来，林东真的是受到了严重的伤害，这好像是消耗过度引起的内伤。

    外伤好治，内伤难熬。

    这是怎么了？所有人虽然一脸的疑惑，可这并不能掩盖他们心中的怒火。

    “别跟我们装可怜，赶紧还钱！我们今天啥也没学成，你还要包赔我们的损失。

    今天要是得不到交代。”说话间，此人已经挽起了袖子，大声道：“休怪我铁手无情！”

