    第622章这事指望她？不靠谱啊！

    “啊啊啊——”一道刺耳的尖叫声突然就响了起来。

    “嗯？”楚千璃挑眉，转身看去，就看到葛冰清一脸崩溃的放声大叫。

    “四叔，四叔！”葛冰清怎么也想不到，她感觉不对劲，匆匆跑入府中，结果看到的会是这么一幕。

    就算她平素里并不怎么待见这个没什么用的四叔。

    可四叔已经是她仅剩的亲人了。

    一个飞扑上前，葛冰清扶起葛兴昌就去探他的脉搏。

    但是，一切都已经迟了。

    葛兴昌瞪着一双惊恐的眼，就这么死了。

    “啊啊啊！”葛冰清放下了葛兴昌的尸体，攥紧了拳头，不顾形象地嘶吼起来。

    “为什么，为什么会变成这样？”

    “欺人太甚，简直是欺人太甚！”

    “你们凭什么在我葛家随意杀人？”葛冰清蹭地站了起来，双目赤红地瞪着眼前这几人。

    楚千璃，欧阳宸，宋泽，还有……还有一个她从未见过的女人。

    她看到了，就是这个女人甩出匕首，杀了她的四叔。

    “呵，你问凭什么？”楚千璃又挑了挑眉，看着葛冰清发疯，她的内心毫无波动，只是觉得这声音真是有够刺耳的。

    “不错，凭什么？”葛冰清此时被满心的恨意驱使着，就算看到楚千璃等人站在这，一时间也没察觉到有哪里不对。

    她只想讨一个公道。

    “就算我葛家落魄了，也还是赤鸾国子民吧。三皇子殿下，你身为堂堂皇子，竟然眼睁睁地看着自己的子民被杀。”

    “你不配当皇子！”

    此时，葛冰清已经不会提及葛家同欧阳宸的亲戚关系了。

    早在欧阳宸毫不犹豫地杀了她的父亲后，她就意识到，欧阳宸根本没把葛家当他的外祖家。

    可就算不是亲戚吧，他们好歹也是赤鸾国的子民。

    随随便便就被杀了，欧阳宸这个皇子却还无动于衷，简直是丧心病狂！

    “葛冰清，你是真不知道还是装糊涂。”欧阳宸迎着葛冰清突然丢来的指责，淡淡说道，“葛兴昌谋害郡主，证据确凿。”

    “如今，他的死不过是惩罚他所犯的错。”

    “什么？”葛冰清瞳孔一缩。

    谋害郡主？

    她下意识地看向楚千璃，就见楚千璃此时竟压根没在意她，唇角勾着抹轻松惬意的笑，甚至还用手指戳着挂在她身上的那只虎崽儿玩。

    一时间，她竟觉得她的指责和咆哮犹如小丑一般。

    “看着我做什么？你可别说此事你不知道啊。”察觉到葛冰清灼灼的目光，楚千璃抬头瞥了她一眼。

    指尖刚要挪开，手腕上突然被缠绕了毛茸茸。

    于是，她唇角一翘，顿时不想搭理葛冰清了。

    垂眸就又去逗弄用两只爪爪挂在她身上，一戳就会晃来晃去的崽儿。

    “嗷呜～”心机崽儿博得了小璃璃的注意后，立时就松开了尾巴。

    而后，随着粉嫩的指头戳来，他就荡啊荡。

    小尾巴跟着甩啊甩。

    一副沉迷在新游戏的兴奋中。

    至于楚千璃，两眼亮晶晶，也是因着小白突然开发了新游戏而沉迷进去。

    “……”欧阳宸嘴角一抽。

    总觉得，郡主这画风格外气人。

    “你，你，你！”葛冰清指着楚千璃，被她这旁若无人的态度气得浑身直颤。

    四叔做的事她确实不知！

    可楚千璃这态度摆明就是不信她的话，也懒得搭理她。

    瞬间，葛冰清只觉一股腥甜涌上，眼前一黑，差点又被气得晕死过去。

    “小姐。”

    跟着葛冰清一起回来的驭兽师们连忙上前扶住她。

    这种时候可千万别再晕了啊。

    他们不像葛冰清，脑子充血，只注意到了死掉的葛兴昌。

    他们还注意到院子里的众多护卫，还有……犹如死狗一般被拖着的大长老几人。

    也不知道发生了什么，殿下带着人来，竟是把几位长老都收拾了。

    “我没事。”葛冰清咬了咬牙，把喉咙处涌上的腥甜硬生生咽下。

    而后，她四下一看，这才看到被人拽着的，晕死过去的几个长老。

    她的瞳孔又是一缩，指着那边就道：“好，就算我四叔该死，如今他已经用命偿还了。几位长老又是怎么回事？”

    “我葛家为赤鸾国贡献了这么多，如今，赤鸾国就是这样对待我们葛家的吗？”

    “唉，又是这一套老调重弹。”楚千璃听得耳朵都要起茧子了。

    慢悠悠地往旁边一站，用行动表示——三殿下快上，这事她可不想管了。

    “……”欧阳宸的嘴角狠狠抽了抽。

    就见跟着一起来的宋小将军和宋凌雪也是同时往后挪了挪。

    一脸的事不关己，你行你自己解决的模样。

    欧阳宸，欧阳宸只好自己上了。

    “玄水宗。”他也不废话，就简单地吐出了三个字。

    闻言，葛冰清的表情霎时僵住了。

    玄水宗，他竟然说玄水宗，难道……他知道了？

    可是，葛冰清猛地看向楚千璃。

    突然间，她察觉到有哪里不对劲了。

    楚千璃还活着！

    楚千璃怎么会还活着？

    等等，赤霞森林中到底发生了什么？为什么玄水宗宗主出手都没把楚千璃弄死！

    眼见葛冰清的眼神一阵变化，欧阳宸的双眸危险地眯起。

    很好，看来葛冰清也是知情人。

    这下不用说废话了。

    “来人，这个也带走。”

    “什，什么？”葛冰清惊悚地瞪大眼，随即，她像是反应过来似的转身就跑。

    但她这点修为怎么可能比得过大灵师。

    只是飞掠出一个护卫，立时就把她给擒住了。

    “不要，放开我，我什么都不知道，你凭什么抓我？”葛冰清简直要疯了。

    欧阳宸一听到这尖锐的声音就觉得自己耳朵正在承受委屈。

    他不想自己的耳朵总是受这份罪，挥手就凶残道：“打晕。”

    “是！”护卫领命。

    也不管葛冰清表情有多惊恐，张嘴又想咆哮什么。

    他抬手一劈，动作干脆利落。

    “很好，世界都清净了。”楚千璃放开捂着自家小白耳朵的手，感慨不已道。

    “！”一瞬间，跟着过来的三个葛家驭兽师都吓傻了。

    这，这到底是怎么回事？

    为何突然间发生这么大的变故？

    他们知道葛家如今名声不好，可皇贵妃还稳坐在宫中，即便葛家的情况再糟糕，只要皇贵妃在，他们就相信还有崛起的机会。

    可如今……

    噗嗵噗嗵。

    三人吓得腿软，直接跪倒在地。

    可是，看到三皇子殿下这般凶残的举动，还有千璃郡主这一副嫌吵的样子，他们就是想求饶也不敢大喊大叫。

    一时间，三人的声音如蚊子哼哼。

    “殿下，我，我什么都不知道啊！”

    “殿下，我也什么都没做过啊！”

    ……

    三人仓惶地不断求饶。

    他们对眼前这情况真的懵逼啊！

    虽然玄水宗三字让他们联想了许多，可不管怎么联想，其中的内情他们是真的不清楚！

    瞥了眼这三个求饶的小喽罗，楚千璃是不打算参与此事了。

    反正，这葛家已彻底解决了。

    小手一挥，楚千璃干脆利落地撂挑子，“既然这里的事都已经解决了，那我和母妃还有小舅舅就先走一步啦。”

    “之后再有什么事，到将军府找我。”

    说罢，楚千璃就冲自家母妃和小舅舅使眼色。

    事情解决啦，我们快撤退！

    “走。”宋凌雪笑了笑，走上前就道，“母妃已经很久没回赤鸾国了，不如由璃儿带母妃四处逛逛。”

    大仇得报，她需要调节一下心情。

    “呃。”楚千璃一下子傻眼了，“母妃，其实我来了赤鸾国后，也没怎么逛过街。”

    所以，这事指望她……不靠谱啊！

