
　　“其实......我真的想问一下，你们做了这样伤天害理的事情......真的能心安理得的吃饭、睡觉、生活吗？”

　　这是方程心中真实的发问，他不是那样禽兽不如的人，所以他实在是理解不了这猴子那个人心里究竟是怎么想的？

　　“最开始......最开始真的睡不着！可是......这世上哪里有那么多年龄合适的小婴儿去给他们呢？外疆的我已经在命人尽量的去搜刮了，太大家族的不能偷，会惹来不必要的麻烦，穷苦人家的最合适，可是哪里有那么多呢！所以我有时候会不得不在本疆域寻找，但是因为太近又害怕人家报官就会被发现，所以......最后被逼得没有办法，就只能......只能出此下策了了......”

　　许锦晨越说声音越小，因为他看到方程和李兆文的脸色都开始变得越发的难看起来！

　　“还出此下策？你们还挺为难呗？那也就是说......那座距离海城有一段距离的郊区中隐藏着的那座静谧又安详的小山村，一夜之间老人和男人被杀、妇女和孩子都被掳走，也都是你们的手笔喽？”

　　李兆文再一次询问道。

　　“是......是......”

　　许锦晨浑身猛地一哆嗦，然后畏畏缩缩地点了点头。

　　“别苑里......别苑里的那些女人中，有很大一部分就是从那个小山村里带出来的。本来......我也在犹豫的！可是......可是丁兴阳说，我养了那么多私兵在别苑，他们也都是血气方刚的年龄，正好......正好可以一箭双雕，既安抚了青春躁动的私兵们，又可以有新生儿出现，这......”

　　“卧槽......”

　　李兆文听不下去了，上来就揪住了许锦晨的脖领子，抡起拳头就一拳砸了下去，刚好砸在了许锦晨的脸上。

　　许锦晨闷哼一声，朝着身后倒退几步，但还是堪堪地站住了！

　　“我知道......我知道这事儿实在是太伤天害理了，我......我错了，是我的错！”

　　许锦晨不住地点着头，就好像是小鸡啄米一般，神情十分的涣散，再加上嘴角殷红的血迹和脸上之前就带着的脏污，显得有些神经兮兮的样子！

　　“你做的伤天害理的事情实在是够多了，我觉得......就算是我不收你，老天爷恐怕也不会放过你的，你这种人......早晚是要遭报应的！”

　　方程看着许锦晨的脸色，似乎在他的脸上看出了一些什么，但是......他犹豫了片刻，却什么都没有说。李兆文看出了方程似乎看到了什么，但见他没有主动去说，便也没有开口去问，打算一会儿离开许锦晨的牢房再说也不迟！

　　“对了，还有那些想要搞坏我的名声，让所有人都与我方程为敌的事情......也都是那个丁兴阳让你做的吗？”

　　方程继续发问。

　　听到方程的这个文化，许锦晨先是一怔，随即便立刻点了点头，但是他的表情似乎也带着些许的迷茫，好像有什么事情也是他不能理解或者懂得的！

　　“是......就是他让我那么做的！”

　　许锦晨回答道！

　　“那他有没有跟你说过......具体究竟是为了什么要这么做？针对我的目的......到底是什么？”

　　一直以来，对于对方的想法和目的，方程他们都是靠着合理的猜测去思考的，但是真的要问确实可靠的原因，他们并不知道！

　　“是......是丁兴阳说......他说要让你身败名类，什么天下第一神医、阔海疆疆主、白家家主还有修灵学院的院长，只要你这个人的名声全都被毁了，那么这些名头就全都会消失的，那么到时候你方程这个人对我们就......哦不是，是对他们就没有任何的威胁了！别说区区一个白家手到擒来，到时候......修灵学院是他们的，就连阔海疆也可能会落在他的手上......”

　　许锦晨接着回答方程的问题，而他的回答也确实证实了方程他们的猜测还是八九不离十的！把方程搞臭的目的最后还是这些身外之物吧，而就是因为现在的方程实在是太得民心了，所有的大家族几乎都是一边倒的偏向着他，就算是有些中庸派系、谁也不得罪的家族，在这种情势之下也不会轻易地选择得罪方程、或者以方程为敌的！所以对方想要拿下方程手里的东西，把他的名声先搞坏确实是一个很明智、也很迅速的捷径！23sk.Com

　　“我猜......那个丁兴阳的目的可不仅仅是疆主、家主或者是院长之类的吧！”

　　李兆文看着许锦晨的目光，语气有些咄咄逼人的问道。

　　感受到李兆文的目光，许锦晨的头埋得更低了，他不敢说话，也不抬头，就是那么低着头看着自己的脚尖，似乎......再往下说下去，对于他的人身安全是有绝对的影响的！

　　“不知道许少爷有没有听说这样的谣言......就是说前任界主其实早就已经仙逝了，而他在仙逝前最后一个接触的人就是我！”

　　方程淡淡的开口，听得许锦晨却是浑身一颤，没有敢开口！

　　“看样子，许少爷应该是听说过的！传闻前任界主仙逝，之后他那个非常重要、且象征着整个万神界最至高无上权利的界主腰牌从此下落不明，不知落入何人之手了！而那个在界主仙逝前与之唯一有过接触的我......就成为了众人猜测的对象了！”

　　方程继续说道.

　　“说句不中听的！一般的老百姓讨论这些不过就是茶余饭后的玩笑和谈资而已，谁又会真的在意那界主腰牌在谁的手里呢？反正不会是他们就对了！但是......有些人的心可是活泛得很，这不......这段日子以来，一直都有人在我这里来来回回地试探着，想探究这界主令牌到底在不在我的手上！”

　　说到这里，方程好似突然想到了什么，不由得冷笑起来，那笑容里带着满满的不耐和嘲讽。

　　“对方想知道界主令牌的下落，那可谓真的是无所不用其极啊！各种下三滥的手段可是都用上了，看来......想必是已经认定那界主令牌就是在我的手上了！”

　　方程说到这里顿了顿，然后抬起了头看向了许锦晨，随即粲然一笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百六十二章 坦白（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 