    无论在任何一个时代，人口数量都是一个衡量国力的重要标准。

    庞大的人口基数，才能造就一切可能……

    对于苏我氏来说，目前所有支持天皇的倭人都是亟待消灭的，否则倭国之主的位置就坐不稳，此起彼伏的战争会消耗掉倭国的每一分力气，搞不好到时候新罗、百济这样的蕞尔小国都能欺负到头上来。

    反正都得杀掉，那还不如拿来卖钱。

    与之相比，任何可持续的发展都是镜花水月，是否有足够的人口成为强国并不重要，重要的是首先坐稳那个倭国至尊的位置……

    虾夷人还要几天才能到来，苏我明太需要先行返回飞鸟京，向其父禀明情况商议房俊提出的条件，这些事情非是他便能够定夺的。

    临行之时，房俊命王玄策从船舱搬出一些随行带着的礼物，赠送了几坛子房府佳酿、西域葡萄酿，几斤上品茶叶，以及数件精美绝伦的玻璃器皿……

    看着苏我明太欢天喜地的背影，王玄策叹服道：“用兵之道，攻城为下，攻心为上。此人贪婪肤浅，只顾眼前而无深谋远虑，侯爷这些礼物必然令其愈发向往财富，而倭国贫瘠，哪里来那么多的财富供他挥霍呢？依卑职所见，此人往后余生，都将坠入侯爷彀中矣。”

    倭国贫穷，想要攫取庞大的财富支持奢靡的生活，只能紧紧的抱着房俊这条大腿。若是遇到好人也就罢了，指点你几条生财之路，轻松享受生活，可若是遇人不淑，那就只能被人家卖个还得帮着数钱。

    王玄策瞅了瞅肤色微黑的房俊，心忖这位怎么看也跟“淑人”不沾边……

    房俊却不以为然，转身走回春帆楼内，边走边道：“想要有所得，就必然要有所失，这世间一切都是平衡的，只不过有些时候得到与失去之间的差距有些大，这却非是本意。所以你要记住了，‘海纳百川有容乃大，壁立千仞无欲则刚’！唯有当你心胸开阔眼光长远，无欲无求才能真正强大，让所有的对手都无隙可寻。”

    王玄策跟在房俊身后，嘴里咀嚼着这句话。

    片刻之后，叹气道：“侯爷之言，至理名言也！然则生而为人，浮沉于世，有些人贪钱，有些人恋权，有些人好色……总归会有着各种各样的欲求，又有谁能做得到‘无欲则刚’呢？”

    “所以，所有的对手都不是不可击败的，只要摸准他的缺点，针对他的弊端，就可以击败任何人。”

    “卑职受教了！”

    看着王玄策恭恭敬敬一脸受教的样子，房俊哂然一笑。

    自己居然还给这位上课？

    人家可是一张嘴说动西域诸国共同出兵打得阿三稀里哗啦的牛人……

    *****

    苏我明太返回飞鸟京，将同房俊的初步协商告之其父苏我摩理势，不过关于房俊指点的“生财之道”，却隐瞒不报。

    在他看来，大唐就算再是缺少奴隶，可终究是有个限度，万一自己将此事告之父亲，使得兄弟们都得知这个发财的方法，从而四处掳掠奴隶卖给唐人，那自己不久赚得少了么？

    而且物以稀为贵，他自己卖给房俊奴隶还可以商谈一下价格，若是大唐需求甚急，或可提上那么几分，可万一兄弟们都去抓奴隶，到了最后供大于求，价格还不是随便唐人往下压？

    他还是很聪明的……

    至于唐人的条件，苏我氏其实没什么商讨的余地。

    现在虾夷人兵临城下，搞不好就是家族覆灭的结局，唐军就是唯一的希望，哪里容得了他们挑三拣四、诸般考量？

    待到听了苏我明太言及虾夷人或许就是唐人背后支持，苏我摩理势气得一脚踹翻了面前的案几，却也无可奈何。

    要么任由唐人开出条件大把的捞好处，要么等着虾夷人攻进飞鸟京之后将倭国的好处让给唐人……终究这些好处都得落入唐人的口袋。

    这还哪里有的选？

    不过迫在眉睫的危机暂时解除，可以让苏我家上上下下都松一口气。

    从逆而篡位的那一刻起，整个苏我家便处在一种极其紧张的状态之中，族中上下都知道其中的凶险，有一些愿意为了前程紧随苏我摩理势父子拼死力战，有一些则害怕最后早来覆灭之厄，一直在拖后腿，甚至跟一些终于天皇的势力眉来眼去，这是苏我摩理势绝不能容忍的。

    若是连自家都不能上下一心，谈何坐拥江山、成为倭国之主？

    眼下可以让所有人都松下紧绷的那根弦，好好的审视一番自身的处境，尤其是那些跟他作对的人当中，想清楚到底是跟着家族一往无前去攫取最高的权力，还是甘愿成为别人指使的棋子，去摇尾乞怜……

    命令苏我明太镇守飞鸟京，他自己则带着战兵死士数十，启程前往难波津。

    等到他到了难波津，远远的便望见天王寺一侧的那座恢弘瑰丽的春帆楼，心中震惊叹服之情，较之其子当初毫不逊色。

    仅只是一座楼，便可见倭国与大唐之间天壤一般的差距……

    起初因为唐人居中煽风点火的行径极为不满的情绪瞬间消散许多，这样的大唐，如何与敌？不仅不能为敌，还得对其千依百顺，处处学习大唐的好东西，终有一日倭国亦会向如今的大唐一般成为强国，兵锋所向，无坚不摧！

    死死的攀附住大唐的大腿，这才是聪明人应该做的事情啊……

    见到房俊，他更是心生感慨。

    这才分别多长时间，就又见面了？

    此人稳坐难波津，闲暇之余还有兴致修建了这座美轮美奂的楼宇，却一手操纵倭国局势，即便是自己这等倭国最顶尖的人物亦要纡尊降贵的前来，任其摆布，听其差遣。

    大抵也唯有大唐那样的国度，才能出现这等呼风唤雨的人杰……

    “老朽见过侯爷。”

    形势比人强，也没必要摆一摆长者的架势，老老实实客客气气，或许还能博得对方的好感，对自己动刀子的时候大抵也能有一丝恻隐之心。

    “哎呀呀，原来是前辈！不敢当不敢当，来来来，咱们楼内叙话！”

    房俊满面春风，将苏我摩理势搀扶着进入楼内。

    一进大厅，苏我摩理势便见到挂在正堂的那幅字，混浊的老眼露出欣赏艳羡的光芒，叹服道：“好诗，好句！老朽平生最是仰慕汉家文化，古往今来历代文豪之作品多有拜读，能够及得上侯爷的，屈指可数。”

    到了偏厅坐定，房俊命人上茶，笑道：“前辈这可折煞本官了，区区萤火之光，焉能同史上那些文豪相比？前辈这话切莫出去说，否则本官可就要贻笑大方了。不过说起汉家文化，据本官所知，有不少汉人因躲避战乱等等原因远渡重洋，来到倭国，这些人之中可是有很多大儒存在，汉学造诣可是不低。”

    “渡来人”直接给倭国带来文化和技术，促进了倭国社会的发展，可以说，若是没有“渡来人”，现在的倭国估计跟西边那些茹毛饮血的蛮子一个样……

    然而苏我摩理势显然对“渡来人”毫无好感：“那些数典忘祖的废物，除了挑拨君臣关系、引发社会动荡，还能干些什么？这些人连祖宗的祠堂都不顾，从中原、高句丽、百济等国漂洋过海来到倭国，却又不事生产，整天之乎者也却不见一部诗词著作问世，不过是一群好吃懒做贪婪虚伪的蠹虫而已，如何能与文名遍及天下的侯爷相提并论？”

    可怜的“渡来人”，汉人将他们当做无家可归的野狗，倭人将他们当做背祖弃宗的废物，里外不是人。

    房俊道：“汉家文化源远流长、博大精深，多少大儒穷极一生亦不敢说略通一二，何况是吾等俗人？不过若是前辈崇尚汉家文化，待到登基之后，本官倒是可以介绍一些大唐的学者前来倭国，开设私塾，教授文化，使得大唐与倭国之交流愈加频繁，亦能相互理解，共创繁荣之未来。”

    “侯爷，此言当真？”

    根本毫无“文化入侵”概念的苏我摩理势顿时两眼放光！