    况云先叹了口气，道：“同慧小的时候发过高烧，没有及时退烧，捡回一条命之后就在些痴傻。”

    姜筱一愣。

    原来如此。

    怪不得，况侃之说，那个表妹一直是寄养在叔叔家的。

    想来朱家和况辉芝不愿意让那么个痴傻的女儿在家里生活，也许是怕邻居们看到，觉得没面子？

    可是他们既然非要让况云之娶她，那就是说明他们还是爱女儿的吧？是一心想着替她安排好未来的人生的吧？

    只是这也太坑自家人了。

    嫁不出去，别人不愿娶，就来逼着自家侄子娶？

    这是有多讨厌况云先啊。

    “况大哥，那你怎么不早点找对象，早点成家，那样子他们就没有什么可奢想的了。”姜筱说道。

    况云先苦笑。

    过了片刻，他才低声道：“曾经谈过，两个，但是都被人折腾散了。”

    姜筱又是一愣。

    原来况云先已经处过两个对象了？

    见她误会，况云先也不知道为什么觉得有些不得劲，赶紧说道：“没有真正处过，就是有人介绍，相看过。”

    相看的第一个，那个时候他也不过十八九岁，对方也是一个十八九岁的姑娘，长得眉清目秀的，也落落大方。

    那个时候他觉得可以，至少一开始是有好感的，就答应了先处处看。结果没过几天，那姑娘跑来跟他说，早听说他跟表妹青梅竹马，还做过亲密之事了，她不能当第三者，坚决地跟他断了。

    况云先当然知道是小姑乱造谣，他试过跟那个姑娘解释，可是对方一直避着他，连找了半个月都吃了闭门羹之后，他也就放弃了。

    相看的第二个，他对那个姑娘没有多少感觉，但是，那姑娘却很喜欢他，一直主动地联系他，也主动地送了他不少东西。

    他那个时候也不过二十出头，扛不住那样的热情，正想尝试着也投入感情去，他小姑况辉芝又出手了。

    还是老套路，说他十四五的时候就哄着表妹亲亲抱抱过了。

    这一次他倒是当面跟那个姑娘解释了，但是那个姑娘哭得眼都肿了，愣是不信他，还让他把所有东西都还给她，而且，跟着他小姑一起在外面四处散布他的坏话，说他看着一表人才，文质彬彬，其实就是个斯文败类。

    之后足有三年，斯文败类这个名声一直跟随着他，他当时的不少朋友同学也都因此疏远了他。

    “在那之后，我对谈对象和结婚这种事就兴趣不大了。”况云先讲完了当年那些事之后，轻轻地叹了口气，说道：“其实我这样也挺好的，结婚这种事，随缘吧。”

    这样还叫挺好？

    他都三十几了，如果放在二三十年后，男人三十几岁没结婚，最多自嘲一声单身狗，反正单身狗那么多，倒也不显突兀，但是在这个年代，三十几岁没结婚，那还真是挺引人注目的啊。

    当然，况云先的终身大事轮不到姜筱担心。

    她现在只是觉得，当真不能让况辉芝那一家子住到她隔壁去，可是，她一时也没有什么办法。

    