    “你现在只是一道分身？！本尊去转世重修了！？”

    太冥老祖被吓了一跳。

    转世重修太过危险了，渡过轮回的危险性绝对不是一点半点，基本上是十死无生，否则漫长岁月来，大千世界也不会就这么点天至尊了。

    “嗯，我的本尊修成了天至尊后，九大分身才会苏醒。”

    姜澜也没有多说什么。

    “可惜了，圣子突破天至尊稍微有些晚了。前些年那浮屠古族的清衍静犯了族规，如今被囚禁了起来，本来老头子还想着让你去横扫浮屠古族的年青一代。”

    太冥老祖有些遗憾的叹了口气，那浮屠神女被囚禁后，就算是横扫了浮屠古族的年轻一代，也没有什么意义了。

    姜澜沉吟了一声，然后笑道：“大长老可知道那浮屠神女为什么被囚禁？”

    “这就不清楚了，浮屠古族的口风太严。”太冥老祖摇了摇头。

    姜澜开口道：“浮屠古族族规腐朽，太过重视血脉纯净，小清正是因为和外族人通婚，这才被囚禁。”

    “圣子是如何知道的，等等，小清？该不会，该不会？”

    “咳咳，就是我勾引的小清，那个外族人就是我的本尊，当时我还没有从轮回中苏醒。”

    “好好好，过瘾，过瘾啊，老头子这就要去打那浮屠玄的老脸，顺便让他放出吾族圣子之妻。”

    “大长老先别激动，我自有谋划。”

    太冥老祖狐疑的瞅了一眼姜澜，道：“你又在别什么坏主意呢？”

    “什么叫坏主意，本圣子岂是那样的人？”

    “呸！”

    ……

    北灵境，境主府，幽静小院内。

    “这就是天尊灵力吗？强度远超大圆满地至尊。”

    感受着强度提升十余倍的灵力，姜澜感慨了一句。

    他现在属于灵品天至尊，战力若是放在遮天世界，差不多相当于大圣。

    仙品天至尊则是对应准帝，圣品天至尊对应的便是自斩至尊。

    “接下来，就是该收集祈愿之力了。”

    在主位面大肆建立神庙，必然会引起各大超级势力的视线。

    因此，姜澜的目标是那亿万下位面。

    不需要什么顶尖的下位面，只要有足够庞大的智慧生命就行。

    想要自有穿梭诸多位面，必须有相应的位面之物作为坐标。

    一些顶尖下位面、高级下位面的坐标之物有价无市，因为可能会蕴育出位面之灵，代表通往天至尊的一条捷径。

    但普通下位面坐标之物就便宜了很多，甚至有些低端的都不值钱。

    姜澜找上了百灵王的父母，让他们出面，帮自己收购位面坐标。

    同时，天罗大陆的羽化宫以及太灵古族也被动员了起来。

    一时间，整个大千世界的位面坐标之物价格大涨，市场供应严重不足。

    不过这也没关系，姜澜已经收集到了上千座下位面的坐标之物。

    接下来就不用他自己忙活了，九大分身开始游走各大位面，开始了他牧养众生的道路。

    每时每刻都有亿万祈愿之光跨越时空的限制，汇聚到姜澜的身上。

    时间就这样，也一天天的过去。

    自家崽子牧尘在灵路试炼中也夺得桂冠，拜入了北苍灵院，而且还给自己找了个媳妇，这就很有出息。

    转眼间，数年时间过去。

    北灵境，姜澜所开辟出的一方秘境空间内。

    一尊神王屹立其中，无穷神光缭绕，每一缕神光，都是亿万缕祈愿之力汇聚所诞生的。

    而那百丈大小的神王虚影，更是由亿万缕神光所凝聚。

    “这神体，该不会是原始法身吧？”

    自从姜澜凝聚神王法身之后，愈发感觉此法身之强横。

    世间本有十座原始法身，但其中有五座在远古魔劫中毁灭，甚至连凝聚之法都消失了。

    “看来得去见一见那太灵圣体了。”

    原始法身，天地蕴育，都有近乎于人的灵智。

    ……

    “前方便是太灵圣体的所在地，圣子能否得到太灵圣体的承认，就看你自己了。”

    太冥老祖开口道。

    在姜澜和他的身前，是一座不大的山谷，被一座圣品大宗师级灵阵笼罩。

    姜澜也不废话，直接踏足山谷中。

    辅一踏入山谷，姜澜就感受到近乎无穷无尽的灵力在山谷内涌动。

    那灵力之磅礴，让修成天至尊的姜澜都感受到无比渺小。

    在山谷的中心，有一座石莲上下浮沉，而石莲之上，皆是有着一道璀璨的光影，散发着亘古的波动，凝聚着难以形容的浩瀚灵力，而且时时刻刻都在有灵力衍生而出，无穷无尽。

    那就是，太灵圣体！

    “漫长岁月过去，终于有一个合格的继承人出现了。”

    一道苍老慈祥的声音响起。

    姜澜体内八灵脉浮现，脑后一道先天八卦道图凝聚。

    那是他的灵脉神通，先天八卦。

    那无穷无尽的灵力威压，对姜澜没有造成丝毫的影响，他径直的走向太灵圣体。

    “见过前辈，今日前来，有一疑惑，请前辈解答。”

    太灵圣体沉默了一瞬，祂没想到眼前的人会说出这样一番话。

    “说吧，只要我知道的，都能告诉你。”

    “前辈可知，神体？”

    下一瞬，那无穷无尽的灵力仿佛都沸腾的起来。

    无上的威压瞬间笼罩整个太灵大陆亿亿里疆域。

    山谷外，闭目养神的太冥老祖骤然睁开双眼，老脸之上俱是惊容！

    在这股威压之下，他感觉自己这圣品中期的修为，卑微而渺小。

    即便是曾经他面对不死之主，一尊圣品大圆满时，都不曾有过这种感觉。

    “是圣体苏醒了吗？果然，圣子得到了吾族圣体的认可！”

    山谷内，太灵圣体的声音再次响起。

    “祂，当年不是已经彻底泯灭在天邪神的手下了吗？”

    苍老的声音中，带着浓浓的苍凉，那是万古岁月来的孤寂。

    “看来神体果然是已经遗失的五大原始法身之一。”

    姜澜开口，他已经确定了之前的猜测。

    “十座法身蕴育诞生时，其中九座诞生之时就已经圆满，唯有神体没有，因为祂没有上限。”

    随着时间的流逝，加持在神体之上的祈愿之力越多，其威能便越强。

    可惜时不我待，当年十大原始法身刚刚出世，就面临了魔劫。

    第一次魔劫，最为浩大，十位继承原始法身的大能为了阻挡天邪神，皆尽陨落。

    最终也将那天邪神重创沉眠。

    而代价，便是其中五座原始法身彻底粉碎，连传承法门都遗失了。

    “都已经过去了，后来者，现在准备好接受传承吧。”

    亿万载岁月过去，祂承受了太多的孤寂，将法身传承下去，也算是解脱了。

    “前辈误会了，晚辈已经凝聚了神体法身。”

    “……”

    “那你还来做什么？”

    似乎感受到眼前光影的怒火，姜澜不好意思的笑了笑。

    “前辈，晚辈有九大分身，想要借前辈的灵力修行，不知……”

    “随便吧。”

    说完，光影陷入了沉寂。

    得到了满意的答复，紧跟着，九大至尊法身显化，开始吞噬炼化弥漫在山谷中的无尽灵力。

