    实际上，正如满广志所说的，要实现激光武器的全面应用，不仅仅是华夏，这个世界都还有许多路要走，实现了初步的激光反导只是第一步，后续的大功率、小型化激光激发器如何实现、成本如何降低、应用平台如何优化搭建，都是难以解决的问题。

    不过，饭要一口口吃，路要一步一步走，在这个方面，这只兔子一向是计划性十足的。

    但是话说回来，叶舟倒是很好奇在后续的红蓝军对抗中，满广志会用什么方式来使用这件他可以随意虚拟的激光武器，也许会安排导演部直接用并不存在的激光武器把红军方面的重要目标全部摧毁？

    对于叶舟的疑问，满广志没有回答，只是告诉他，之后如果有机会的话，可以邀请他来亲自参加一场演习。

    面对这样的邀请叶舟自然是欣然接受----当然不是想看中部战区暴打蓝军活捉满广志，主要就是想看看新式装备应用情况。

    绝对没有一点坏心思。

    几人简单聊了几句之后，叶舟准备登机离开，但就在刘玉栋和满广志两人打算把他送上飞机的前一秒，叶舟和满广志同时接到了电话。

    而两人从电话里获取到的信息，是完全一样的。

    丑国方面的某支特种部队，在非洲取得了重要战果，歼灭了一个位于朱巴地区的KBFZ训练基地，捣毁了一整条涉及毒品、人口买卖、非法走私枪支在内的产业链。

    这本身是一个大家都喜闻乐见的新闻，毕竟再怎么与丑国不合，打击反人类暴行总是大家的共同期望----朱巴地区的KBZY，那可是有过无数次实锤的，缅北地区悍匪的疯狂程度在他们面前根本就不够看。

    在互联网兴起的初期，有大量网上流传的斩首、施虐视频都是从那个蛮荒的角落里流传出来的。

    所以，对于这条新闻，国际上基本都给予了正面评价，华夏也不例外。

    但是，这条新闻中，又确实有一些关键点引起了官方的注意，其中最重要的一点就是，这支特种部队，装备了实用化的机械外骨骼。

    叶舟和满广志对视一眼，两人默契地走下了飞机舷梯，然后直接向指挥室的方向走去。

    “叶同志，机械外骨骼的项目你参与比较多，接下来需要你做的事情我先跟你复述一遍，请你听好。”

    “第一，要尝试判断对方机械外骨骼的实用性标准，评估与我方目前使用的外雇个的性能差异。”

    “第二，判断对方的控制方式、能源续航、骨骼灵活度等技术性指标，给我们提供一个初步的判断。”

    “第三，总结出对方领先于我们的技术指标，提出改进建议和发展规划。”

    “我知道仅仅从接下来的一段视频来判断会很难，但是，这是我们唯一的信息来源。如果后续对方继续发布公开信息的话，我们还需要你的进一步支撑。”

    “我明白。”

    进入到严肃话题之后，无论是满广志还是叶舟，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，在刚才的反导测试中满广志还是一副老神在在满不在乎的表情，可现在，他的脸上已经可以明显看出忧虑的神色。

    这是一个军人的基本素质。

    作为掌握最前沿技术和指挥策略的顶级指挥官，他比任何人都要清楚一架实用性机械外骨骼能给战场带来的改变，而这种改变先发生在对手那里，说明他们离大规模铺开仅有一步之遥了。

    而己方的机械外骨骼研发，实际上才刚刚走出实验室，甚至连神经控制系统都还没有正式应用。

    这是巨大的差距。

    这种差距也许不会立刻酿成严重的后果，可对一个军人来说，深埋在他们心中永远无法抹去的只有一句话：

    落后就要挨打。

    两人走进指挥室，刘玉栋因为与此项目无关已经先行离去，满广志登录上自己的权限账号，接收了上级发过来的视频。

    这是一段用第一视角拍摄的视频，设备应该是对方士兵自带的记录系统。

    从画面上看，视频拍摄地应该是在北非某个沙漠之中，视频中出现的小队加上拍摄者总共有6人，每个人身上都穿着科技感十足、带有覆甲的机械外骨骼。

    从他们的装备上看，每个士兵都携带了主副武器，根据作战配置，叶舟大致可以看出这只6人小队分为爆破手、狙击手、通讯兵、和两名突击手，主视角的这名士兵则显然是机枪手，因为他手里提着的是一把M249班用机枪。

    视频的拍摄时间是夜晚，光线很暗，但这只小队的所有人都配置了高功率夜视仪，从他们互相之间的手势交流来看，他们的视线没有受到一点影响。

    这只小队的目标显然是远处的一片灯火闪烁的基地，经过简单的沟通之后，所有人排列成一字队形开始向前推进，在到达预定隐蔽点后，通讯兵拿出激光引导器，随后仅仅过去两分钟，整个基地便已经被爆炸的火光覆盖。

    视频进行到此时，叶舟还没有看出来单兵外骨骼给他们的作战方式带来的变化，然后，接下来发生的一切，让他彻底见识到了这只特种小队的精锐程度。

    第一轮轰炸之后，这只小队没有像叶舟推测的采用集中小队作战，而是快速散开，除了狙击手占据制高点外，所有队员各自负责一个方向，每隔三十秒，在完成一轮火力输出之后就立刻机动到下一个点位。

    从主拍摄视角的机枪手来看，他们在短短半小时的交火中，每个人的机动次数至少达到了一百次。

    虽然每次机动的距离都不算长，可在考虑到他们所携带的装备重量、沙漠地形上机动难度的情况下，这样强度的机动已经完全超越了地球上任何一种生物的极限。

    哪怕你拉一匹最能负重、耐力最强的蒙古马过来，经过这样的高强度机动应该也要累瘫了，可是，从视频的抖动情况看起来，这名机枪手甚至连呼吸频率都没有怎么发生变化。

    这是一种全新的战术，他们用高强度的机动弥补了火力死角的问题，仅仅用6个人，就打出了围歼的气势。

    而他们的战损比，哪怕不考虑前期的轰炸和作战过程中的空中支援，也达到了惊人的0:40以上。

    更要命的是，这名M249机枪手全程更换了两次副武器，而他的服务器不是什么突击步枪、不是什么火箭筒，而是一把本来应该用于防守的重型榴弹枪！

    这把榴弹枪总共更换了三次弹匣，射出了18枚炮弹，而M249则更换了6次弹鼓，射出了超过1200发子弹。

    从这个角度来看，这具单兵外骨骼至少在负重上，是完全不输给华夏目前所试验使用的单兵外骨骼的。

    视频最后以6名队员重新聚集防御等待直升机支援的画面结束，而他们面前的基地已经是一片火海。

    叶舟深吸了一口气，看向一旁同样面色凝重的满广志。

    “首先，这具单兵外骨骼的续航和灵活度都没有问题，我没有看出它是用什么方式控制的，但至少在操作上，士兵的动作没有任何滞涩。”

    “其次，这具外骨骼的力量增强很明显，你可以看到，在这种程度负重的情况下，他们翻阅接近两米的矮墙完全没有问题。”

    “第三，这具外骨骼的挂载方式非常科学，大部分装备都集中在背后和身侧，跟我们的设计方案是类似的。”

    “但是覆甲的作用我没看出来，如果让我判断，我更倾向于覆甲是用于保护外骨骼内部结构的，而不是用来低档子弹的。”

    满广志点了点头，把视频倒回了十几分钟，然后指着画面说道：

    “我看到的是另外的东西。”

    “叶同志，你看这个部分，这个机枪手瞄准的一直是基地里的一个坚固堡垒工事，他用机枪对工事的窗口进行了持续的射击，而后突然停止了射击，转向了其他目标。”

    “十几秒之后，这座工事被空中火力摧毁。”

    一边说着，满广志一边继续拖动视频。

    “还有这里，在快速机动之后，这名机枪手达到了新的战位，枪口已经瞄准，但他没有立刻打击，而是用左手在头盔上做了某些动作，随后几秒钟，他面前的这些敌人同样全部被火力覆盖。”

    “所以，基于这种情况，我们可以初步判断，这只小队的所有人员都接入了单兵数据链系统，他们的头盔应该是类似于阿帕奇直升机的火控头盔，可以实时指示打击位置，选择打击目标，从而调动支援火力对目标进行摧毁。”

    “这很可怕，这本来是我们要实现的目标，现在对方提前实现了。”

    叶舟微微点头，随后伸出手滑动视频进度条。

    在刚才满广志拖动视频的瞬间，他察觉到了不一样的东西。

    视频倒回到几秒之前，在机枪手到达战位、趴下身子调整射击姿态的瞬间，叶舟注意到，画面有一个明显的顿挫感。

    随后，机械外骨骼的右臂突然锁紧了M249的握把。

    一轮火力打击之后，机枪手开始开枪射击，而射击的弹着点范围，只有一个篮球的大小。

    此时的交战距离足足有600米，连续射击下弹着点范围不超过30厘米，这绝对不是人力所能做到的。

    他的脑子里猛然回忆起自己曾经见过的那个画面。

    在模拟器中，他也是在一片沙漠之中，亲身体验过这种装备。

    “他们有单兵火控雷达，火控头盔控制的不仅仅是空中支援火力，还有他们手里的武器。”

    叶舟用低沉的声音说道。

    “他们的武器系统和外骨骼系统是一体的。”

    “人体只不过是个载具，实际上，控制武器的已经不是人了，而是机器！”

