    赵尘再没了之前的淡定，歇斯底里的凝聚着封印与阵法，不断作用在叶城身上，想要重新禁锢住叶城。

    然而，一切都是无用的！

    所有阵法之力与封印之力即便作用在了叶城身上，也只能稍微让叶城停滞片刻，随后便被叶城浩瀚的力量直接碾碎，再对叶城造成不了任何影响。

    “你……你……你别过来！”

    赵尘浑身往外冒着冷汗，变得慌乱无比，这还是他的阵法封印第一次失效，这完全打破了他的认知，他甚至不知道问题出在了哪里！

    “刚刚你不是笑得很开心吗？现在怎么了？你在怕我吗？怎么不继续用你那幼稚的手段来阻止我？还是说，你也知道在我面前，你的那些手段是可笑的？”

    叶城的声音冷彻，眨眼之间已经来到了赵尘身前，俯瞰着这位赵家的天之骄子。

    “我……”

    赵尘张开口，还来不及说些什么，如排山倒海般的大掌便扇了过来。

    啪！赵尘脸庞迅速变形，整个人横飞出去。

    “你以为你的阵法很厉害？其实，你连阵法是什么都不清楚，就让你死在阵法之下吧！”叶城声音淡漠，双手结印，周身气机奔涌，迅速缠绕在赵尘身上，将其整个人钉死在了原地。

    随后，一缕缕气机组成一张大网，将赵尘覆盖在正中心。

    一道道杀阵光束成型。

    轰轰轰轰！

    电光火石之间，无数的杀阵光束落下，从赵尘的身上洞穿而过。

    鲜血狂飙！

    血色染红了天边！

    赵尘发出凄厉而绝望的吼声，却只能眼睁睁的看着自己的身躯被洞穿出一个个血洞，他的防御根本起不到任何作用，他什么都做不了！

    也是此时，一道道恐怖的气息在斗武台周边涌起，充斥着煞意。

    但很快，这些煞意慢慢消弭，没有对叶城出手！

    无他，因为凌清璇的杀气也在此刻攀升，压制住了这些煞意！

    有秩序人凌清璇在，哪怕赵家的那些老家伙再愤怒，也得强忍住这口气。

    “赵尘……竟然也死在了叶城这个孽种手中！”

    “难道……我赵家年轻一辈，真无人能与叶城一战！”

    “该死！”

    赵家众人看着赵尘无力的倒在血泊中，眼瞳中充斥着血红之色，不甘又无力，看向叶城的目光既仇恨又敬畏！

    这就是他们一直瞧不起的孽种？

    这个孽种怎么会强大到如此地步！

    若他们真被叶城一直碾压下去，以后他们还怎么抬头做人，以后他们再见到叶城是不是得退避三舍！

    “出手吧！不能再让叶城这么继续下去！”赵天龙攥紧着拳头，凑到赵思琪身边，沉声道。

    “也好！此时杀了叶城，正是时候！”赵思琪幽幽一笑，身影一闪，出现在斗武台上，与叶城的双眸对视。

    嗤嗤！

    花火迸溅。

    赵思琪看着叶城轮廓分明的侧脸，一脚将赵尘的尸体踹飞出去，笑道：“叶城，好久不见啊！”

    随着赵思琪开口，一缕缕超凡巅峰的气息开始笼罩着整个斗武台！

    浩瀚的威压落在众人身上。

    众人瑟瑟发抖，敬畏的望向赵思琪，仿佛见到了女王！

    “这是超凡巅峰的气息！赵思琪竟然又破境了！谁能告诉我，现在的赵思琪有多强！”

    “走过生死关的赵家当代第一人，你说有多强！这是赵家年轻一辈最后的骄傲！”

    “赵思琪终于出手了！她与叶城之间可有着血海深仇！当年彼岸之境一战，赵思琪错失所有的机缘，成了叶城的手下败将，就是不知道今日一战，赵思琪能不能夺回属于自己的胜利！”

    “杀了叶城！”

    “杀了叶城！”

    “杀了叶城！”

    见到赵思琪，赵家众人疯狂的喊了起来，这是他们最后的希望！

    一旦赵思琪败了，就意味着叶城横扫了赵家年轻一辈，这将是赵家永远的耻辱，也是他们无法承受的！

    赵天龙也是缓缓呼出了一口气，以他的推测，赵思琪应该能拿下这一战！

    “竟然突破到了超凡巅峰……”赵天龙神色中有些羡慕，犹豫着自己是否也该去走一次生死关。

    冷风呼啸！

    见到赵思琪，感受着赵思琪丝毫不加掩饰的杀意，叶城的表情没有任何变化，淡淡道：“彼岸之境，留了你一命，你应该好好珍惜，此生都不要再出现在我面前，可惜的是，似乎你并不怎么惜命！”

    “叶城，你还是那么狂妄！今日的我，可不是当年的我了！当日你给予我的耻辱与失败，今日我会双倍的奉还给你！你做好准备了吗？”赵思琪死死的盯着叶城，气息一直在往上攀升。

    “你是不是当年的你，对我而言，都是一样的，都只是我的手下败将罢了！”叶城淡漠道。

    “哼！”

    赵思琪被激怒了，瞳孔中浸染着血丝，半躬着身子，如同一条毒蛇般，身形诡异的掠向叶城。

    残影不断！

    赵思琪的速度极快，肉身根本无法分辨。

    簌簌！

    叶城不敢大意，血瞳睁开，却罕见的无法准确捕捉到赵思琪的身影，只能被动的进行着防御。

    撕拉！

    下一刻，赵思琪锋利的爪子在叶城胸口处留下一道血痕。

    赵思琪将沾染着叶城鲜血的指头放进嘴里舔了舔，笑道：“叶城，你的鲜血真是美味，我会慢慢杀了你的！你已经完全被我看穿了，我会让你死得毫无尊严，我会让你在极尽的痛苦与后悔中死去！你这辈子最错误的事情就是遇见了我！”

    轰！赵思琪动若脱兔，再次逼近着叶城，连续出手，每一击都极为致命，而且似乎早就判断出了叶城的下一步动作，总能给叶城造成一定伤害。

    叶城不断踩着月步，却无法在第一时间摆脱赵思琪，很快身上就出现一道道血痕。

    “干得漂亮！赵思琪不愧是我们赵家最强天骄！杀叶城如屠狗！”

    “让这个孽种明白，孽种终究是孽种！是注定被抹杀的！”

    “杀！”

    赵家众人兴奋不已，仿佛已经预见了叶城的死亡！

    “柳老板，叶帅是不是要输了？”有人壮着胆子，开口问道。

    “输？现在就下决断，太早了！叶城的境界差了赵思琪太多，一开始落在下风很正常，真正的对决，现在才刚刚开始！”柳轻眉露出一抹媚笑，一双妖异的眼眸自始至终都未离开过叶城。

