    第649章 破阵霸王枪

    刚刚进入到下面之后，他们就发现下面是一个非常长的走廊。

    从外面看的话，他们根本就看不到走廊到底是什么样，里面一片黑暗，什么都看不清楚。

    不过能够感受到从走廊的尽头传过来非常神秘的能量气息，如果没有猜错的话，这一个非常强大能量体。

    这让方天还有玄武非常的兴奋，因为这些就代表着这一次的行动，肯定是有很高的回报的。

    本来他们还会担心，这里面会不会存在着一些更加强大的守护神。

    不过通过刚才的动静，他们已经发现，这里面并没有任何的动静，这也就代表着这里面肯定是没有任何的那些其他的守护神了。

    于是两个人也就不犹豫下去，而是直接冲了进去。

    就在他们刚出去的那一瞬间，他们就突然发现，周围的走廊传过来了很多的那些机关行动的声音。

    果不其然，下一秒就有无数的那些陷阱冲了过来。

    只不过这些陷阱非常的普通，根本就没有任何的那杀伤力。

    方天和玄武随随便便的就把这些全部都给解决掉了。

    等到他们两个人来到镜头之后，却忽然发现这个尽头竟然是一扇门，也就是说这个门里面还有一个房间。

    两个人也并没有多想，就直接打开了这扇门，毕竟都已经来到了这里，哪怕里面有一些很可怕的东西，他们也必须要打开才行。

    打开门之后，他们才发现，这里面并没有他们想象中的那些所谓的危险。

    这里面是一个非常普通的仓库，里面摆放着很多奇奇怪怪的东西。

    能够看得出来，这里面是一个武器库，那些东西都是一些奇怪的能量武器。

    这些武器全部都是这个世界原本生产出来的，都是非常厉害的，而且先进的可以说是地球，根本就没有存在过的东西。

    毕竟这个世界原本的科技以及生物还有能量的发展，已经非常的厉害了，早就已经和地球所发展的方向产生了不一样的变化。

    正是因为这个原因，所以说地球他们研究的是热武器，而这个世界研究这些所谓的能量武器。

    如果真的要说起来的话，这个世界研究出来的武器，那才是真正的非常可怕。

    地球虽然拥有着自己的那些可怕的蘑菇蛋之类的，那些能够打击整个世界的武器。

    但是这些可怕的武器，放在这个世界的话，其实并没有多么可怕。

    毕竟不要忘记了这个世界，可是只不过是因为两个人的战斗就直接被摧毁掉了，仅仅是这一点，就能够代表这个世界的人比他们地球的那些可怕的武器还厉害。

    两个人看着面前的武器是非常的兴奋，所以这些东西自己用不到，但是能够带回去。

    不过他们能够感受到他们这一次来的目的，可不是这些普通的武器而已。

    通过他们的感知，能够感受得到这个房间的最深处，还有一个箱子，里面摆放着一个非常厉害的东西才对。

    果不其然，在他们两个人寻找了一番之后，很快就找到了这个房间里面的一个非常特殊的箱子。

    这箱子看起来非常的庞大，一看就里面放着一个非常巨大的东西才对。

    玄武自己的手轻轻地把这个箱子给打开了。

    打开之后，他们才发现，原来这个箱子里面放着这东西非常的小，是一个看起来十分精致的长枪。

    这把长枪看起来十分的厉害，前面的都是非常的锋利，枪身雕刻着惊喜的能量纹路，能够让使用者更加容易的使用这把长枪。

    玄武看到这把长枪之后，表现的有一些失望。

    对于他来说，这些武器都是一些身外之物而已，自己最强大的还是自己的身体。

    所以说这一次的东西，自然也只能便宜给方天来使用。

    方天在看到这个东西之后，都是非常的兴奋，二话不说，就直接把这个东西拿了起来。

    “没想到这个世界上竟然还有这么厉害的东西，仅仅是感受一下，就能知道这个武器就算是在这个世界以前存在的时候，就已经是一把非常厉害的武器了。”

    方天能够非常清楚的感受到这把武器非常的年老，但是同时又非常的强大。

    这里面蕴含的能量非常的强大，能够让自己的能量非常轻易地输入到这把长枪里面，然后释放出更加强大的力量。

    通过这一点，方天就知道，只要拿到这把武器之后，自己就能够变得更加的强大。

    而现在，这把武器已经属于他了。

    方天再把这个武器拿到手里面之后，就直接选择了把周围的那些委屈全部都放在了自己的一个储物戒指里面。

    本来他的手里面有着四个空间戒指，原本以为够用的，但是没有想到竟然会因为这些东西实在是太多了，所以有一些不够用。

    不过这也没有什么关系，他随随便便的扔了一些没有用的东西，之后，就直接把这些武器全部都给塞了进去。

    把这些东西全部都拿出来了手里面，方天这才是总算是放下了心，来准备进行下一步的行动。

    他看了看旁边失望的玄武，笑着说道：“放心吧，下一次肯定能够给你找到一个好东西，这一次只不过是我运气好而已。”

    “反正这个世界里面有那么多的好东西，就算是随便找一找，就能够找到咱们两个合适的东西，大不了咱们多找一找就是了。”

    他们的地图里面并没有记载这些地方里面藏着的到底是什么东西，只能够知道，这里面肯定是有一些好东西的。

    通过这两次的行动，他们就已经明白过来了，毕竟这一次方天是获得了一把长枪，而且还获得了那么多用都用不完的能量矿石。

    玄武这个时候也是直接拿出了地图，开始寻找下一个目标。

    在寻找了一分钟，他很快就找到了一个位于偏远地方的一个位置。

    这是一个非常偏远的地方，位于一片草原上面，正常人来说的话。

    (本章完)

