    周伯通大吃一惊，他怎么也没有想到，这么明媚可爱的小姑娘，竟然会是黄药师的女儿。老顽童再仔细打量一番，才从那小姑娘的眉眼之间，依稀可见，的确有如冯蘅那样的颜色来。周伯通不再阻拦，只得让黄药师把小姑娘带走。他虽然心有不舍，但是老爸管教女儿，他一个外人又能如何呢？

        老顽童看着小姑娘就要被黄老邪带走，心内竟然有种不舍之情。再加上那小姑娘回眸一瞥，小脸上的倔强之情，眼睛中似有不甘的神色。不由得让他又上前问了一句：“小姑娘，你叫什么名字？这个人你可认识？他真的是你的爹爹吗？放心吧，有叔叔在，我一定会帮你的！”

        那小姑娘说道：“怪叔叔好，这个性情怪僻，洒脱不羁的家伙正是家严。没办法，今日能和怪叔叔在一起这一天时间，是我小黄蓉这辈子里面，最快乐的时光之一了。如果再有机会，我定当再来陪怪叔叔玩耍。我还会给怪叔叔带好吃的和好玩的东西来，希望怪叔叔不要忘记我啊！”

        黄药师冷哼一声，提着小姑娘转身就离开了山洞。老顽童手里拿着小黄蓉给自己带来的一酒葫芦美酒，喝上一口佳酿，那美酒的甘甜也驱散不掉心头的担心，似乎耳边又传来了那小丫头银铃般的笑声。周伯通看着黄老邪严厉的样子，更是心中柔情尽显。

        他再也不恨冯蘅偷盗自己的《九阴真经》了，那个依偎在黄老邪身旁的女子，为了丈夫去做这件事情，她又有什么错呢？相信现在的她也早有悔意了吧？如果黄夫人能够活到现在，小黄蓉也不会这样孤独落寞了吧？这世间之事，谁对谁错，谁又能够分得清楚呢？

        自此之后，不仅小黄蓉再没有也没有来找过周伯通，包括黄老邪也未曾来过。直到数月后的一天，黄老邪才急匆匆的闯入山洞，周伯通以为黄药师又要找自己比武，他就准备要走出山洞，再与黄老邪比试一番。谁知那黄药师却脱口而出问道：“老顽童，我女儿黄蓉可来过你这里？”

        周伯通答道：“没有啊？自从上次你带她离开这山洞，这么多天来，我是第一次见到你，更别提小黄蓉了。这小丫头鬼灵精怪的，真的和她妈妈一样，可爱极了。黄老邪啊，你可不要太难为了孩子，给她加那么多负担。琴棋书画，诗词歌赋都让她学习。你要多陪陪她说说话，给她讲故事，和她做游戏，好好照顾于她。不要辜负了冯蘅对你的一片深情才好！”

        黄老邪听后转身离开，在他消失在山洞之际，洞内传来一句感激的话语：“多谢你了老顽童，我自家的女儿，我自会管教的！我黄老邪的女儿自当什么都会，她懂得东西，远比你想到的多的多……”

        周伯通还想与黄老邪理论一番，可是黄药师的身影早已离开，自己又不能离开山洞，想追上他打听小黄蓉到底怎么了，也没有办法。但是老顽童一想，这桃花岛被黄老邪修整的犹如迷宫一般，外人根本就进不来。相信小黄蓉只是调皮了，不知道藏在哪里玩耍而已，他也就不再把此事放在心上了。

        这一晃又是数月有余，天气从寒冷慢慢变的暖和，直到春暖花开。桃花从花骨朵到慢慢打开，一直到盛开，然后开始结满了果实，然后再慢慢长大。可是在这期间，不管是是黄药师也好，还是小黄蓉也好，没有任何人来这里看望自己，老顽童自然感觉到十分无聊。

        在这期间只有送饭的哑仆，每天都会准时给周伯通送来饭菜。老顽童十分怀念小黄蓉给自己带来的美酒，那滋味让自己流连忘返，回味无穷啊。也因为想到了小黄蓉，周伯通不由得想起了刘贵妃。想起了瑛姑，自然会想起那个时候，自己在云南大理段皇爷皇宫内，与刘贵妃一起所做的荒唐事来。

        而这个时候，黄药师竟然悄无声息的来到了山洞之外，他又开始和周伯通切磋起武艺来。现在的老顽童，武功已经大进，虽然还是打不过黄老邪，但是已经和他相差无几了。而这日两人不仅有拳脚上的对战，黄药师竟然又开始吹起了玉箫来，这洞萧吹奏的正是他独创的“碧海潮生之曲”。

        黄药师的“碧海潮生之曲”乃是模仿大海潮浪波涛汹涌之声，其实内藏极高明的致命武功。其声情致飘忽，缠绵宛转，若在无防备之下聆听则难以自制。使人不住的手舞足蹈起来。甚至会让人胡乱抓搔头脸，让人无意中做出那些下作之事来。

        该曲共分为浩渺碧海、暗湍绝流、汹涌洪涛、白浪连峰、风啸云飞、群魔弄潮、冰山融水、热海如沸、水若镜平九个段落。黄老邪可以根据敌人的强弱和反应，做出相应的调整。当他发觉周伯通竟然被自己的萧声引诱，进入幻境，就开始继续试探他的心境来。

        陈勇心知不好，但是此时的老顽童正在思念瑛姑，心神极易被这萧声引诱。果不其然，老顽童很快就被黄老邪的“碧海潮生之曲”给打回了原形。周伯通被这萧声弄得心神不宁，连续数次想翻身。他用道家的玄门正宗的内功心法，来压制黄老邪的“靡靡之音”，可是即便如此也是收效甚微。

        此时那洞箫声情致飘忽，缠绵宛转，便似一个女子一会儿叹息，一会儿呻吟，一会儿又软语温存、柔声叫唤。周伯通被这种萧声引诱，自然越发的思念起和刘贵妃在一起的美好时光来。似乎此时自己正被她引诱着，开始向自己最陌生之地，神出安禄山之手，去探索那里的高峰和下面的丘峦之地……

        箫中曲调比适才更加勾魂引魄，老顽童更是气喘愈急，呼吸声直是痛苦难当，显然他在正拼了全力来抵御箫声的诱惑。陈勇在一旁尽全力想让周伯通找回清明。但是自己只能操纵周伯通的一只手，那玄门正宗的练功姿势，现在也越来越偏离了原位。再这样下去，老顽童定当被迫认输，那可如何是好？

        这箫声愈来愈急，老顽童身不由主的一震一跳，数次身子已伸起尺许，终于还是以极大的定力又坐了下来。但是他宁静片刻，便即欢跃，间歇却是越来越短。陈勇心知事情要糟，自己暗暗替他担心着急，可是还是于事无补，可这还能有什么好的办法吗？

        周伯通再也忍耐不住，他残余的一丝理智还是起到了作用。自己绝不能在黄老邪面前做出，和刘贵妃一起的那些不雅举动来。要是自己的这些丑态，让黄老邪给看到了，那怎么能行？这辈子还如何做人？老顽童终于决定放弃抵抗，他叫道：“算了，算了！”

        正要翻身而起，准备投降之时，突然有人窜到自己面前，那人伸手牢牢按住了自己的右肩，右手已拍在老顽童的颈后“大椎穴”上。只此一按，周伯通当时就恢复了清明，他马上抓住了这个机会，心神再不被这洞箫之声诱惑，马上就恢复了清明。任你雷轰电闪，水决山崩，靡靡之音，也全然不闻不见也。

        黄药师心道不好，可是此时自己的得胜之机，竟然已被自己最不待见的傻小子郭靖给破坏了，气得他直想大暴粗口！黄药师张嘴怒骂道：“小畜生，你胆敢坏我大事！看我如何惩处了你！”

        随即箫声戛然而止，黄老邪心知功亏一篑。自己好不容易抓住了可乘之机，本来老顽童周伯通已经要低头认输了，竟然被郭靖突然闯了进来，破坏了自己的好事！郭靖怎么会来？黄药师马上就想到了什么？他心思如电，再不管这里的事情，转身离开了山洞，向着蓉儿的房间，飞奔而去！

        只要自己的宝贝女儿回到自己身边，这郭靖、周伯通又算得了什么呢？这大半年里面，自己的女儿到底经历了些什么？为什么会和这个傻小子郭靖纠缠不清呢？看女儿和郭靖在一起柔情蜜意的，自己竟然是隐隐作痛！我黄老邪的女儿，必须要找一个风流倜傥，玉树临风的美男子才行，就算是招婿，怎能也轮不到这个木讷的傻小子吧？

        更何况他还是洪七公的弟子，竟然用降龙十八掌的无声掌法，来偷袭我那瞎眼徒弟梅超风！我桃花岛的弟子，除了我桃花岛之人可以出手惩处，外人谁也不行！这郭靖竟然六岁就手刃了陈玄风，真是可恶至极！

        可是蓉儿竟然为了他，要和自己的爹爹决裂！在自己就要惩治郭靖一番时，女儿竟然舍身甘愿替他挡自己一掌！这还了得？我黄药师的女儿，竟然被这傻小子偷了心不成？看着女儿跳入太湖，我黄药师的心，有多痛，又有谁能够知晓？

        暂且不提黄药师急匆匆的赶回家去，找寻自己的女儿黄蓉。此时周伯通已知道黄药师离开了这里，他才睁开双眼，看到了自己身旁的郭靖。看着孩子的年纪并不大啊？他又如何能够抵御黄药师的“碧海潮生之曲”的？他怎么会全真教的内功心法？难道此人是“全真七子”的弟子？

        周伯通开口问道：“你是全真七子中哪一人的门下？”

        郭靖站起来躬身答道：“弟子郭靖参见前辈，弟子的受业恩师乃是江南七侠。”

        周伯通说道：”江南七侠？是柯镇恶一伙么？他们怎能传你全真派的内功？”

        郭靖道：“丹阳真人马道长，传过弟子两年内功，不过未曾令弟子列入全真派门墙。”

        老顽童哈哈一笑，做了个鬼脸，才说道：“这就是了，我说你怎么会全真教的内功心法。你怎么会到桃花岛来的？可是有何事情？”

        郭靖说道：”是黄岛主命弟子前来的。”

        周伯通问道：“黄老邪让你来干什么？”

        郭靖答道：“弟子得罪了黄岛主，是特来领死的。”

        预知老顽童遇到了郭靖，又会有什么奇遇？当《九阴真经》下卷回到周伯通手中，他会学习上面的武功吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

