    姓名：科斯特

    隶属：起源城

    忠诚度：100

    职业：死亡骑士

    天赋：冲锋，死亡威慑

    等级：黄金

    力量：110，敏捷：120，体质：120，智力：80，精神：60

    死亡斗气:8000/8000

    死亡魔力：5000/5000

    技能：基础剑术，招架，格挡，下劈，骑术，冲锋，致命打击，中级剑术，梭镖打击，顺势斩，冥域斩，死气冲击，白骨尖刺，恐惧术，亡灵之怒

    军团技能：骑兵指挥，军团冲锋，双龙阵，骑兵重压

    随着科斯特的出现，第二个黄金英雄单位出现了。自己的手中，也总算是有了正常黄金战斗力，不过比起来，似乎自己越来越差劲了呢。

    “这是变异职业吧，居然这么快就有魔武双修类型了。”

    如果说骷髅领主是战士类型的升华，继续走统帅的道路。那么这死亡骑士就开始走魔武双修的路了，除了斗气，科斯特还有了死亡魔力。

    再看看新的技能，白骨尖刺和死气冲击，方杰自己也会。

    “不知道这到底是因为我将技能存入了白骨法师塔，还是因为我自己就会的原因，让科斯特自己领悟了。”方杰弄不清楚，只能靠猜测。

    至于恐惧术，顾名思义，那就是一个精神恐吓类型的技能。和新的天赋死亡威慑正好配合，能够让敌人产生巨大的恐惧，增加自己的胜算。

    经过试验，方杰发现冥域斩这是一个小范围攻击技能。

    一剑劈砍，能够影响前方五米到十米范围之内，产生巨大的伤害。

    而亡灵之怒，那是用来辅助战斗力的，可以让自己麾下的亡灵兵种全方位的提升，算是一个加持法术。这个死亡骑士，法术方面主要还是辅助类型。

    军团技能当中增加的骑兵重压技能，方杰也试验过。

    使用了这个技能之后，麾下的骑兵能够发挥出两倍重量的冲击效果。原本一些轻飘飘的骷髅骑兵，现在就和重骑兵一样了，冲击力非常恐怖。

    在战场上，就算不能将敌人击杀，也能将敌人撞飞。

    死亡骑士都这么厉害了，看来那骷髅领主的技能也不弱啊。方杰重新看向了方浩，新的天赋骷髅统帅，似乎是一个增加麾下所有骷髅兵种属性的天赋。

    “或许，和他们的经历有些关系吧。”方杰心中想到。

    方浩一直都是作为统帅在使用的，所以能够得到这种天赋也就正常了。

    天赋这东西都是英雄单位才会有的，一般的兵种是不可能有这些特殊天赋的。

    新的技能当中，斩断和力量爆发，都是用来增加战斗力的。斩断增加的是剑术的攻击力，而力量爆发增加的是力量，借助死亡斗气瞬间提升自身的战斗力。

    两个一起用，就算是科斯特居然都压不住，当场就被击退了很远。

    还有一个死气萦绕，这个技能对于亡灵没有什么用处。经过试验，方杰确定这个技能就是指在周身萦绕一层特殊死气，让靠近自己的生灵受到侵蚀。

    生命力流逝的同时，力量和体力等也会快速衰弱。

    想要抵抗，消耗的斗气可不少。而使用这个技能的方浩，除了一开始释放的时候消耗斗气多，之后维持消耗的就非常少了，是一个战斗技能。

    军团技能新增加的就是领主荣耀，这是一个能够大幅度提升麾下亡灵兵种属性的技能。配合自身的新天赋，同样能够对麾下的兵种带来巨大的提升。

    专精程度上不如科斯特对于骑兵的提升，可是整体的提升绝对不弱，甚至更强。

    看来这些英雄进入黄金等级之后，都会增加一种特殊的天赋和配合天赋的新军团能力。不过这也就是想想，只有两个，暂时还看不出来什么。

    一边看着，方杰也将其他的升级建筑制造了出来。

    首先就是提升起来的死气塔，达到白银等级之后，死气塔的攻击就有白银等级的杀伤力了。（前面记错了，就当死气塔前面都是青铜等级，从现在开始刚刚升级到白银。）

    看着更加高大的死气塔，方杰知道，自己又有一笔巨大的支出诞生了。

    眼不见心不烦，方杰索性去看其他的东西。方杰的目光看向了自己的尸体加工厂，这个原本只是黑铁等级，但是效果非常高的特殊建筑。

    经过两张卡片下去，现在建筑已经提升到了白银等级，刚刚升级完成。

    尸体加工厂（白银）：能够对各种生物尸体进行加工，获得更多的尸体材料和更多灵点。加工之后的尸体，能够更快的转化成亡灵单位，也能更好的保存。加工过程当中，有一定的几率产生尸骨材料等级提升，最高提升到白银等级。每天会有新增尸骨材料诞生，见习等级尸骨1000单位，黑铁等级尸骨100单位，青铜等级尸骨10单位。

    建筑需要：符文石砖300单位，符文木板500单位，精致石砖100单位，精致木板100单位，高级聚阴石200单位，符文皮革100单位，晶石粉末300单位，聚能水晶10单位，元素宝石200单位，灵点100000单位，物资仓库

    “厉害，太厉害了。”方杰眼睛都在发光，前面基础能力增加方杰不怎么在意，不过就是强化了一下而已。

    但是一定概率产生白银等级尸骨材料，那就不一样了。

    最关键的是那股自动增加尸骨材料，有了这个，以后自己的黑铁和青铜等级战斗力根本就不缺少了。自己也可以使用最低黑铁等级战斗力来构成军队主体了。

    “再贵也要建设，要更多的建造尸体加工厂。”方杰下定了决心。

    想想看，以后用青铜等级战斗力来作为军队最底层，这样奢侈的事情，就算是南方的两个王国都做不到吧。如果自己能做到，实力肯定碾压对方。

    两个王国的底蕴，方杰现在还看不到，但是他已经肯定自己能超对方了。

    现在缺少的不过就是时间，仅此而已。

    “哎，如果能够再有提升材料，把尸体加工厂提升到黄金等级就好了。”方杰后悔之前提升了物资仓库。

