    灵家拿出了诸多丹药后，准备了一间安静的房舍，让李墨用来突破所用。

    李墨便走了进去，然后开始布置阵法，任何时候，他都会选择先相信自己，除非是灰毛鸡，洛水觅儿等人，自己的至亲在这里守护着。

    布置了一方强大的阵法后，他便拿出了灵家准备的丹药，然后开始突破。

    灵犀则是在李墨所在的房舍外面守护着，她坐在那里，虽然自身实力不强，但却坐在正门口，一动不动的注视着外面，不让任何人进入其中，或者是打扰到李墨。

    李墨也能看见灵犀的动作，然后微微点头，也罢，待我突破之后，也再帮助帮助你。

    他向来如此，旁人对他一分好，他便涌泉相报。

    房舍之中，不断的传来一道道极为强大的波动，灵生境到灭生境，是一个极大的提升。

    李墨的战力，将会发生极为可怕的变化。

    无数的丹药被李墨吞入其中，他开始突破起来，周身的灵力，疯狂的鼓荡，此刻还未正式突破，但气息却已经堪比普通的灭生境了。

    可想而知，等他突破之后，会更加的强大。

    在天启星上被困了四十八年，李墨的积累早就足够了，再者，他有古钱在，根本就不用不断的提纯锤炼，他的灵力，本身就要比任何人都要纯粹，还经过四十八年的锤炼，积累的太足够了。

    只待无数丹药到来，瞬间便会突破。

    就仿佛是他早就挖了一条巨大的沟渠，只等大水到来。

    轰隆声，从李墨的身躯之中传来。

    他几乎瞬间吸收了无数丹药之力，然后冲破了灭生境的屏障，正式成为灭生境，身上的气息，瞬间强大了许多倍。

    他再次吞下诸多丹药，这种吞噬速度，强的可怕，若是让灵家人看见，绝对会震惊掉他们的下巴。

    “终于灭生了！”

    李墨从未感受到，突破的如此畅快淋漓，就仿佛身子已经饥渴难耐，迫不及待了。

    四十八年对他之前的修行来讲，实在是太久了，他的身子，早就准备好了一切，等待着突破。

    所以，这种吸收速度，是他修行这么久以来，突破的最快的一次。

    与此同时，混沌星河功也自行发作，这是属于蛮神族独有的道法，让其身躯，在修为的突破之中，也不断的变强。

    李墨睁开了双眸，精光一闪，“如今，在云灵星上，自己无敌！”

    “一般的灭生境五重自己也可以对付了，更别说云灵星上，最强的只有灭生境三重，南海，我很快便会回来的，这些年，你又达到了什么程度？”

    李墨走了出来，灵犀看见李墨后，瞬间站了起来，“黑土大哥，你已经灭生境了吗？”

    “嗯！”

    李墨点头。

    “怎么这么快？

    我灵家的几位灭生境，当初突破时，就仿佛如临大敌，准备极为周全，且经过了好几日，这才成功，而你就进去了一个时辰？”

    灵犀震惊了。

    “因为，我原本早就该灭生了！”

    李墨道，“我这里，还有一些丹药，我来助你提升修为！”

    “我之前便服用过不少丹药，现在才刚刚将虚浮的灵力提纯，可能现在有些不太适合，立刻使用丹药提升。”

    灵犀说道。

    “没关系，有我！”

    李墨微微一笑，然后带着灵犀来到了密室之中。

    旋即，他拿出剩余的诸多丹药，给了灵犀。

    他伸出右掌，古钱之力发作，将丹药的灵力，直接提纯炼化，让灵犀根本就不需要将其再锤炼，便可直接吸收，且没有任何后遗症。

    灵犀感受到灵力的变化，眼眸的震惊之色，更甚了。

    黑土大哥也太强了吧，这种事情也可以做到，那么他岂不是可以吞噬极为大量的丹药来提升自己，只要丹药足够，他便可提升太多。

    这种想法一闪而逝，她便在李墨的提醒下，开始专注于自身的提升。

    之前的灵犀是灵生境五重，而这些丹药是灵家准备给李墨突破灭生境的，自然是极为强大的，加上李墨利用古钱之力的帮助，灵犀很快便突破到了灵生境六重，然后继续以一种极为夸张，她从未感受过的速度提升着。

    灵犀的心中，已然惊叹到了极点，黑土大哥究竟是怎么做到的。

    半个时辰，六重，一个时辰，七重。

    半天，八重！等丹药几乎快耗尽时，灵犀已经达到了灵生境八重，如此恐怖的提升速度，让她睁开双眸后，也是有些不敢置信。

    “黑土大哥，我已经八重了？”

    她即便是清晰的感受到了自己的突破，但却依旧是不敢相信，还以为是假的。

    “嗯，你多加熟悉一下便可！”

    李墨微微一笑。

    “多谢黑土大哥！”

    灵犀弯腰一拜，“你是除了我父母外，第一个对我这么好的！”

    “其实你将我召唤过来，也是帮了我一个大忙，我之前被困在一个地方，无法出来，你刚好将我放了出来，所以，不用感谢，你也是帮了我的。”

    李墨笑着道。

    “尽管如此，但这世上没有几个人，会像黑土大哥你这样的。”

    灵犀睁着眼眸，看向李墨说道。

    “你好好修行，以后我可能就无法帮你了，我准备走了！”

    李墨说道。

    “你要去哪里？”

    灵犀的脸上，瞬间露出一抹不舍之色。

    “我要回去了，在五大势力那边。”

    李墨道。

    “距离这里好远，即便是灭生境也要飞行许久，灵生境飞行的更久。”

    灵犀说道，“我一直都没想着去那里，太远了。”

    “嗯，的确是有些远！”

    李墨点头道。

    “你什么时候走？”

    灵犀问道。

    “现在！”

    李墨道。

    “明天再走吧，现在也晚了。”

    灵犀拉着李墨的胳膊，“黑土大哥，你就算是再急，也不急这一时啊，我还有很多事要问你，这大召唤术上我还有一些不理解的！”

    “嗯……好吧，今晚，我再给你讲解一下。”

    李墨点头道。

    随后，李墨与灵犀回到了灵犀所在的房舍之中，然后，灵犀便开始与李墨请教一些大召唤术上，还有一些不明白的地方。

    李墨随之讲解。

    她发现，李墨的见解比灵家族长都要强，似乎整个云灵星上，都没有人能够比得上他。

    但他却不是云灵星修士，一个其他地方的修士，竟然会这么的强。

    

