    何况这一次百里红妆也要上台参加炼药师大赛，他们想要去见一见也是极为正常的。

    想到这里，百里红妆顿时心生一计。

    “爹，娘，不如我帮你们易容一番，这样你们也能够去看一看这一场炼药师大赛了。”

    百里红妆对于自己的易容术也有着一定的信心，相信只要不是功力足够高的人，根本就不会注意到他们易容。

    慕菱冰和蓝云潇原本只是自己感叹几句，他们很明白，以他们目前的情况，根本就不适合出现在其他人的视线里。

    一旦这个消息宣扬出去，那可是异常麻烦。

    只是，当他们听见百里红妆所说的话之后，两人的目光不禁明亮了几分，透着几丝诧异与不可置信。

    “这样也可以吗？”慕菱冰忍不住出声问道，就连那语气中也悄然多了几分激动。

    百里红妆将目光转向了司徒衍，这件事情还需要司徒衍同意才行。

    “师父，红妆的易容术十分出众，我相信一般人根本就无法判别出来。”

    帝北宸自然也明白慕菱冰和蓝云潇的想法，如果能让他们一同前去，相信他们也会极为高兴。

    司徒衍自然也希望这个方法能够成功，毕竟从以前到现在，他都没有好好照顾过慕菱冰，现在难得有慕菱冰想要去做的事情，他自然也不忍心反对。

    “红妆，你且先替他们易容看一看，如果效果好的话，那我们就一同前去吧！”司徒衍笑着道。

    在得到了司徒衍的肯定之后，百里红妆四人不禁相视一笑。

    “爹，娘，那我现在就来帮你们易容吧！”

    百里红妆拉着慕菱冰和蓝云潇向着一旁的屋内走去。

    现在时间已经不早了，她得快些帮他们易容完毕，然后就得去参加炼药师大赛了。

    好在外公和帝北宸还在这里，只要他们没有去，那么这一场练药师大赛便不会开始。

    百里红妆对于易容术十分娴熟，在帮慕菱冰和蓝云潇易容的时候，速度一直很快，早在之前她便已经想好了，将他们易容成什么模样。

    在这易容的过程中，百里红妆不禁想起了墨云珏。

    自从当初，在岳家将爹娘就回来了之后，她便再也没有见到墨云珏。

    不过，从帝北宸得到的消息来看，墨云珏帮助他们完好的离开了岳天城，并没有出现任何危险。

    那时候她曾经答应墨云珏，将易容术教给他们，只是直到现在都没有机会，不知道下一次见到墨云珏会是什么时候。

    不过，百里红妆心中暗暗决定，不论如何，她一定会将这易容术交给墨云珏。

    从她们相识到现在，她从来都不曾帮过墨云珏什么，反倒是墨云珏一直在帮他。

    如今她好不容易有一些地方能够帮到墨云珏，她自然不会吝啬。

    只是之前的情况，她实在是没有时间来教这一切。

    现在爹娘的身体状态恢复了之后，她的时间反倒充裕了几分。

    但这一次的炼药师大赛结束之后，她们还得前往日月宫，了解外婆的消息。

