    时间匆匆，转眼又是半年。

    迷雾之主的闭关修炼终于结束。

    这天早晨，天蒙蒙亮。

    封棋就与迷雾之主启程离开旧日山脉，往星城方向飞去。

    沿途坐在灰雾云上，他发现迷雾之主的移动速度与曾经相比快了一倍有余。

    这显然与实力上的提升有关。

    隐居期间，迷雾之主在血石的加持下实力每日都有精进。

    除此之外。

    经过不断改良，现在血肉祭功法基本已经被迷雾之主完善。

    除了元素向特殊生命体，血肉祭适用于一切拥有血肉的生命体。

    这段时间的接触，封棋也明白了迷雾之主心中对于攀登顶峰的渴望原因。

    研发血肉祭期间，迷雾之主曾说只要能攀登顶峰，不在乎脚下踩着多少伏尸。

    因为在迷雾之主的理解中。

    生物链是呈金字塔形的，只有站在最顶端才不会被其他领域强族剥削、杀戮、奴役。

    他想要带领族群走向辉煌，只有攀登顶峰这一条路可以走。

    但这个过程必然是残酷的。

    同行路上会有大量竞争者出现，杀戮更是不可避免。

    说到底，一切都是为了族群的未来。

    对于他的理念，封棋能够理解。

    但终究还是一句话，道不同，不相为谋。

    种族立场上他们就已经站在了对立面，人类也会是迷雾之主攀登顶峰路上的“障碍”。

    想要破除立场问题，除非是能保证迷雾之主的族人永远安定不被外力袭扰。

    但不攀登顶峰，就不可能拥有让族群永远安定的能力。

    而攀登顶峰的过程中，必然需要掠夺大量资源来消耗使用，加速族群发展。

    这个过程无法避免竞争与杀戮。

    越是深入接触，他就愈发觉得迷雾之主很特别。

    曾经他以为迷雾之主是个嗜杀成性的恶魔，根本没法与其进行交流。

    但这条相伴成长的牺牲线，他看到了迷雾之主内心的坚定、痛苦、渴望、愤怒、恐惧，等等情绪。

    如果不是立场问题，他觉得自己会和迷雾之主成为朋友。

    但立场问题没法解决。

    如果有一天迷雾之主的利用价值消失，他还是会对其下手。

    迷雾之主能为了复活族人不择手段，他也愿意为了人族的未来对一切阻拦人族成长的领域势力下手。

    即使他们曾是“兄弟”。

    ……

    数天的赶路，沿途横跨数个领域场。

    封棋与迷雾之主终于来到了星城北门外。

    还未接近星城，他们就提前落在了主道附近。

    顺着通往星城的主道朝前望去，能看到高耸的城门，钢铁铸就的城墙自城门向两侧蔓延不止几里。

    此时封棋与迷雾之主的模样十分狼狈。

    多年隐居，他们身上的衣衫破碎，像极了逃难来的难民。

    沿着主路，他们迈步走向了星城北门。

    通往星城的主路上，车辆来回川流不息，且大都是运输物资的军车，根本没有像他们这般行走的路人。

    20分钟后，他们来到了星城的城门口。

    顺着车流走入城门内，沿途隧道不断有绿光扫过身体。

    当他们走出通道，发现已经有工作人员在等待了。

    工作人员是名女性，穿戴着星城守备军的服饰，但身上并未佩戴军衔，基本可以确定是实习生，或是合同工。

    此时她手里提着三袋食物，望向他们的神情复杂。

    在他们走近，女子一脸歉意开口道：

    “很抱歉，星城内近期的拾荒者居住名额已满，这是三袋食物，请回吧。”

    说着，女子将三袋食物递到了封棋跟前。

    封棋：……

    “你误会了，我是星城居民，身份编号11736……”

    “星城居民？”

    女子一愣，随即放下了装有食物的袋子，按下了右手腕上的按钮。

    金属手腕上的屏幕顿时被激活。

    在她一番操作后，进入到了审核页面。

    输入了封棋提供的身份编号，顿时封棋当初在星城学府拍摄的头像浮现在屏幕中。

    女子在这时抬头望向封棋，仔细打量后开口道：

    “实在不好意思，是我工作失误，但为了保险起见，你们还得跟我去进行详细的身份核实审查，确保你们不是领域生物拟化。”

    “好！”他没有犹豫，当即点头。

    接下来他们跟着女子来到了审核室，另外有工作人员前来接应，用仪器对他们的身体进行了扫描。

    对此封棋丝毫不担心。

    他虽然进行了恶魔龙符文改造，但改造完成后的身体数据早已被猩红研究院登记在了星城数据库中。

    至于迷雾之主，就更不需要担心了。

    迷雾之主夺舍的是王懿的身体，他只是一个操控者，用王懿的身份来过检测自然不会有问题。

    不到半小时，他们就被放行，通过了身身份核实。

    得知他与迷雾之主都是人类杰出贡献奖勋章获得者，城防女子当即表示愿意送他们进城。

    对此封棋与迷雾之主没有推辞。

    待女子与同事交待后，他们上了女子的车，跟着车流驶入星城。

    这是封棋第一次从城门口进入星城。

    透过车窗他发现，沿途每十米就会有一座瞭望台，上面有一队全副武装的士兵来回扫视车流，进行戒备。

    车辆行驶了十余分钟，途经三道隧道关卡。

    当车辆驶出最后一个隧道，驶过印着“星城北区”的标识牌时。

    视线骤然开阔。

    呈现在眼前的是一栋栋高耸的建筑，瞭望远处能看到充满科技感的建筑群落，一片繁华景象。

    眼前的一切都令封棋感到无比熟悉。

    “你们要去哪？”

    正在开车的女子这时询问道。

    “就前面下吧。”封棋伸手指了指不远处的路口。

    女子没有过多询问，当即在路口处停车。

    一番感谢后，封棋与迷雾之主下了车。

    待女子开车离去后，迷雾之主好奇地看了一眼他背后的背包：

    “我发现一件怪事，无论你到哪都背着这个背包？这里面到底装了什么？”

    “失忆前留下的物品，可能对我寻找族人有帮助。”

    听到这番话，迷雾之主脸上露出了恍然表情，随后开口询问道：

    “这里你比较熟悉，先带路找个住处，然后再商议接下来的渗透计划。”

    封棋听闻，当即点头。

    接下来他带着迷雾之主，往城北中心大街方向走去。

    该如何渗透虎魄研究院，大方向上他们在来之前就商量好了，现在缺的是细节上的部署。

    他们进城前选择暴露身份，也有这方面的考虑。

    来到星城前，他们考虑过两种渗透虎魄研究院的方式。

    第一，直接潜伏进星城，暗中寻找潜入虎魄研究院的机会。

    如果选择这个计划，起步是一道门槛。

    他们都没有接触过虎魄研究院的科研人员，更不知晓虎魄研究院的力量部署，贸然潜进去展开夺舍极有可能回不来。

    选择稳妥起见，就得在暗中潜伏较长的时间，然后在星城收集整理出关于虎魄研究院的详细情报才能正式展开行动。

    第二、以现在的身份进入星城，然后寻找接触虎魄研究院的机会。

    这一步并不存在风险。

    他们的身份虽然已经暴露，却并非暴露在人类面前，而是暴露在了部分领域势力面前。

    现在的身份还有利用价值。

    并且现在的身份随时可以抛弃。

    等迷雾之主换了新的身体，也就不需要担忧身份暴露方面的问题了。

    用迷雾之主的话说。

    “它们眼中的领域生物是王懿，与我有何关系？换了身体等同于重新做人。”

    这也是他们选择计划二的原因之一。

    现在唯一的问题就在于，他没法像迷雾之主那般能随意更换身体重新做人。

    但这个问题并非没有办法解决。

    以迷雾之主对血肉的掌控能力，想要重塑一个人的脸部特征并非是一件难事。

    待渗透计划成功后，迷雾之主就会帮助他完成外貌的改造。

    到时候迷雾之主会拥有崭新的寄生体，他也能够改头换面后重新开始。

    往后封棋与王懿都会消失。

    他们会在虎魄研究院以新的身份与世人接触。

    闲聊中，他们来到了城北的商业街。

    进了一家服装店，他们换了一身行头，丢掉了身上的破烂衣衫。

    最后是迷雾之主拿出手机，用当初在炼钢厂打工时办的虚拟银行卡进行结账。

    做完这一切，他们入住了附近的酒店。

    接下来的行动，他们需要等待一个契机来接触虎魄研究院。

    至于需要等待多久，封棋并不担心。

    以虎魄研究院举办各项活动的频率来看，这个契机出现的时间不会等太久。

    ……

    来到星城的第二个月。

    这天中午，吃完午饭。

    封棋躺在床上打开了平板，开始翻阅最近的资讯。

    翻看片刻后，他如往常般打开了虎魄研究院的官网。

    这时一则置顶的公告引起了他的注意。

    【虎魄研究院招募：专业功法实验员】：

    工作要求：尝试修炼新研发的功法，并配合工作人员记录身体状况。

    备注：功法实验员所修炼的功法已通过数据模拟实验、动物修炼实验、三项安全检测，安全率已达到了99.99%。

    招募要求如下：

    1、具有五年以上的功法修炼的经验，且修炼过的功法数量不下于5门（对修炼功法的评价星级无要求）

    2、具有较高的身体素质，血脉强度不得低于1580点。

    3、对修炼学有一定的理解（需要考试！）

    备注：拥有修炼学基础知识，可以在功法运行出错时进行及时补救，否则可能对实验人员造成难以挽回的损失。

    4、年龄20-50之间，且无任何严重伤病史（身上存在疾病将影响修炼功法的运转，可能影响实验的进展。）

    5、知名学府功法班毕业学员优先录取。

    6、前线退役战士，亦或是愿意转为功法实验员的前线战士优先录取（同样需要掌握基础修炼学理论知识。）

    ……

    招募备注：满足以上条件者，可在12月3日前报名，报名审核通过后考试时间另行安排。

    看到这则招募公告，封棋意识到机会来了。

    原本他与迷雾之主想的是，通过虎魄研究院举办的活动再展开初步接触行动。

    例如修炼概念赛，等等。

    但这次虎魄对外招募功法实验员，这显然更容易接触到虎魄研究院的内部人员。

    下午时间，他填写了申请表格。

    做完这一切后，他开始等待虎魄研究院的通知。

    从各项履历来看，封棋觉得自己成为功法实验员并不难。

    毕竟他的人类杰出功勋章正是依靠“研发功法”得来的。

    其他各项要求他也都能满足。

    唯一的问题是，迷雾之主显然不能通过申请成为功法实验员来接触虎魄研究院。

    毕竟他现在对外的身份是死星第三战团的“王懿”。

    突然申请加入虎魄研究院成为功法研究员，必然会引起虎魄研究院的疑惑。

    更重要的一点是，“王懿”的年纪也不符合虎魄研究院对外的招募要求。

    他与迷雾之主商量后决定，由他率先进入虎魄研究院探查情况。

    ……

    次日一早。

    封棋就接到了虎魄研究院打来的电话。

    电话那头的工作人员向他表示，随时可以前往虎魄研究院入职。

    接到这通电话的封棋并未感到惊讶。

    无论外界怎么议论他，都没法掩盖他在修炼学上曾经成功过。

    更是在多年前被誉为能够带来修炼学变革的历史天才。

    以他的履历直接入职虎魄研究院，成为功法研究员都没有任何问题。

    更何况他现在申请的只是功法实验员的职位。

    用迷雾之主的话说，这叫降维打击。

    还说，和他在炼钢厂当韭菜时看的一本小说内容倒是极其相似，那本小说的名字叫：

    《仙界至尊归来之都市当保安。》

    差不多就是一个意思，大材小用。

    收到虎魄反馈后，封棋与迷雾之主商量了渗透计划的后续安排。

    最后决定，由他先进虎魄研究院。

    迷雾之主则继续等待虎魄研究院举办活动，然后再与其展开接触、交流。

    当天中午，封棋收拾完行李就出发了。

    他按照工作人员提供的地址，来到了虎魄研究院位于城北郊区的一座分基地大门口。

    下了车，提前联系好的工作人员已经在此等候。

    打过招呼后，他跟着工作人员过了安检门，走入了虎魄分基地内。

    沿着充满科技感的灯光走道，向里走了百余米，期间路过了数座堆放大型运算机器工作室，来到了一处房门前。

    “进去吧。”

    听到这番话，封棋没有犹豫，当即推门而入。

    房间内陈设简单，墙壁上挂满了人体穴位图，办公桌上堆满了文件。

    望着正坐在办公桌前，低头书写的身影，封棋忽然觉得有些熟悉。

    就在这时，这道身影抬起头来。

    双目相对，熟悉的笑容浮现在他眼中。

    “棋哥，好久不见呀。”

