    第187章 嚣张的女娲

    接下来的一段时间，东皇太一和帝俊就此在混沌山庄住了下来！

    第一天，林铭读书修炼之时，东皇太一和帝俊就从他的周边感受到了强烈的火焰法则之力！

    那力量格外的强势！

    “对，就是这个规则之力！”

    “我们第一次来这里的时候，就已然是感应到了！”

    “只是当时我们受困于手上的三尸之法，无法领悟规则之力而已！”

    “现在就完全不一样了！”

    “没有了三尸之法的束缚, 这一次我们总算是可以在这里领悟规则之力了！”

    东皇太一和帝俊也是满脸的惊喜！

    两人毫不犹豫，全力感知着规则之力！

    两人正要领悟规则之力之时，就感觉到肩膀的位置上，显现出了一道封印出来！

    一道束缚之力凭空显现，让他们根本无法再在这里感受到外界的任何一点灵力和规则之力！

    他们的脑海之中，瞬间将刚刚所感悟到的规则之力, 就在这里全部地忘掉！

    任何一点都在这里记不住了！

    甚至于, 他们都感觉到自己的眼前一阵模糊，连林铭的身形, 他们都已然是无法在这里再看清楚！

    正当他们心中惊骇的时候，那边正在修炼之中的林铭似乎是感应到了什么？！

    “嗯？！”

    他睁开了双眼，只见这东皇太一和帝俊的肩膀部位似乎是有两个小虫子一样的生物在动弹着。

    来回晃动着，看起来是让他们两人格外的难受。

    “哎！”

    “两个可怜的生灵……”

    林铭一抬手，两道灵掌飞出！

    啪！

    啪！

    一人一道！

    他们身上的虫子直接就被拍死。

    虫子一灭！

    东皇太一和帝俊刚刚身上的那封印感瞬间消失不见！

    立刻，东皇太一和帝俊就先后领悟了火焰法则之力！

    感应着周围雄浑的火焰法则之力，东皇太一和帝俊的神情之中，满是兴奋！

    “嘿嘿！”

    “果然还是跟在主人的身边，更容易领悟法则之力，这才多久的时间，我们就已然是领悟了法则之力？！”

    “看来，用不了多少时间，我们就能够重新回归准圣，乃至于圣人之境！”

    东皇太一和帝俊每天都是兴致盎然地进行着修炼, 越是这样，林铭看着也就越是于心不忍！

    每天让噬灵犬做饭的时候, 总是要多给他们做上一些。

    越是这样，东皇太一和帝俊也就对林铭越是感恩！

    “看看我们的主人……再对比一下那鸿钧老道？！”

    “他除了会算计我们之外, 还能够带给我们什么？！”

    “还是要待在主人的身边，我们才跟在主人的身边，就有现在这般待遇，这主人就是大气！”

    ……

    东皇太一和帝俊从洪荒世界消失不见，鸿钧道祖那边也顿时就有所感应！

    “他们又消失了？！”

    “这是又去了那位前辈的山庄？！”

    “哼！”

    “不管你们去了哪里？！只要身上还有吾的符印在，你们就别想能够领悟规则之力！”

    他的话刚说完！

    砰！

    就感应到自己的那两道封印破碎掉！

    身形不由一僵！

    “这……”

    “吾的封印竟然被破掉了？！”

    “难道是那位前辈？！”

    “哼！”

    鸿钧道人不甘的冷哼一声。

    “东皇太一，帝俊，算你们运气好，这次有前辈帮忙，帮助你们解掉了我的封印，吾就不信，你们这一辈子都待在那小空间之中，再不出来？！只要你们回到洪荒世界之中，早晚还会落到吾的手中……”

    “算了！”

    “东皇太一他们的事情先放到一旁，这边成圣的人选一时半会不好确定，看来要先催促女娲造人，太上老君和元始天尊，以及西方那两位成圣……”

    “只是四名圣人，也未必就是巫族那些人的对手！或许到关键时刻，还需要吾出手帮助一把……”

    说到这里，鸿钧一顿，轻叹了一口气。

    “天道，天道……本应算无遗漏才是！”

    “纵有那遁去的一……只是一丝变数！”

    “可如今这是怎么回事？！吾所算到的天道至理，竟然全都被推翻！”

    “这变数变化的也有些太大了些！”

    ……

    不周山，巫族领地。

    后土等几人，继续围着林铭所书写的文字进行着修炼，一边感悟着其中的大道之力，一边在这里感慨着：

    “哎！”

    “可惜我们的修为不够，无法一直跟在主人的身边，要不然就可以随时的感受主人的大道之力了！”

    “是啊！要是在主人身边，我们绝对都已经成圣了！”

    “行了，别吐槽了，抓紧修炼，争取早点成为天道存在，届时，就可以常伴主人左右了。”

    ……

    洪荒不记年，时间不值钱！

    一转眼，鸿钧道祖给女娲设置的百年之期即将临近！

    “还差最后几天，就到百年了！是时候再提醒女娲一番了！”

    嗖！

    鸿钧道祖灵力显现，再一次将女娲拖入到了梦境之中。

    “女娲，百年之期将至，你为何还没有创建人族？！难道非要等天劫临头么？！”

    “哦！”

    女娲倒并不紧张，一脸随意地说道：

    “急什么？！”

    “这不还有几天么？！”

    “用我们主人的话来说，道祖，你这就叫做皇帝不急太监急！别急么？！”

    “时间到之前，我一定会创建人族出来的！”

    道祖被女娲这一顿反呛，这一口气差点没上来！

    女娲这在面对自己的时候，简直就是没有半点的恭敬之色。

    不仅是没有半点的恭敬，反倒是这般的咄咄逼人？！

    他难道不知道面前所面对的人是天道化身，洪荒道祖么？！

    面对洪荒道祖，都敢用这种态度？！

    这不是在开玩笑么？！

    “哼！”

    鸿钧道祖冷哼一声，调动了一分天道威压压迫了过去！

    鸿钧想要将女娲直接压趴下去，却没成想，女娲的身上显现出了生命之道的法则之力，对抗着他的天道之力！

    光是这一分天道威压，仅仅只是让女娲半跪在了地上！

    女娲依旧是强撑着说道：

    “道祖，怎么？！我说的可不对么？！还有几天时间……才到百年之期，如今时间未到，你就此惩罚于我，可是要准备换个人创建人族？！”

    (本章完)

