    这几天刘晓轩很失落，主持了这么久的节目，说换就被换下来了，没有任何理由，也没有任何商量的余地。

    突然失去节目的她，就象一个没有着落的孩子，心无定所。她的心就这样一直漂流着，怎么也找不到停靠的港口。

    二年前，她为了从成千上百名优秀人才中脱颖而出，她付出了太多太多的努力，才有了今天的成就。如今，电视台台长一句话，就下了她的节目，并且没有任何安排。

    好象自己被架空了？刘晓轩的心里空落落的，没有方向。

    刘晓轩当然知道，这是得罪了朱顶天的下场。人家是行署专员的亲生儿子，到底是不是亲生的，没有人去证实过，估计只有他妈知道吧！不用朱专员亲自出马，只要朱顶天一个电话，就够她刘晓轩受的。

    大半年以来，朱顶天不知约了自己多少次，刘晓轩没有给过他机会，这次又在通城看到自己与张一凡在一起，朱顶天就醋劲大发，借机起事。

    用朱顶天的话说，如果他要硬来，刘晓轩绝对没有反抗的余地，但是他不想，朱顶天要刘晓轩乖乖地，自己老老实实脱光了衣服，爬到他的床上来。

    这句话是朱顶天跟别人说过的原话，有人把她传到了刘晓轩耳里，这自然也是朱顶天自己的意思，否则传话的人没这么大胆子。

    事实上，曾经有不少女孩子，就被朱顶天到了这一步。刘晓轩能逃过这一劫，实在是个异数。也许是她的美貌，让朱顶天这只豺狼也起了怜惜之心，不忍心再辣手摧花。

    看似表面风光的自己，其实一直如履薄冰。这几天心情不好，冰冰特意从通城赶来，陪着刘晓轩玩了几天。

    这几天里，刘晓轩也一直在意，自己那天跟张一凡发火的事。冰冰就劝道：“张县长他不是那种小气的男人，别放在心上。我想他打听你妈妈的身世，肯定是有其他的原因。”

    刘晓轩幽幽地道：“我也是气糊涂了，居然好坏不分。”

    两人正聊着，门铃响起。刘晓轩就懒得动，冰冰从沙发上跳起来，“我去开门吧！”

    打开门一看，是个很有派头的男的，五十岁左右。冰冰自然不认识这人，便问了句，“你找谁？”

    那男人陪着笑道：“晓轩在家吗？”

    叫得这么亲热，不会是刘晓轩的情人吧？可也太老了点！冰冰很郁闷地看着那男人。没想到对方站在门口，好象不敢随意进来的模样。

    躺在沙发上的刘晓轩听到声音，坐起来一看，“祝台长？”

    冰冰这才让出一条路，放祝台长进门。

    祝台长没有脱鞋，就站在门口处道：“晓轩啊，关于那档节目调整的事情，我想跟你陪个罪，事情不是你想象的那样。现在问题解决了，你晚上就可以继续上节目，继续上节目。”

    很奇怪，平时派头十足，意指气使的祝台长，今天居然小心翼翼地跟自己说话，刘晓轩就有点百思不得其解了。

    在刘晓轩当是主持人的期间，这位祝台长曾经不止一次暗示过自己，要陪他睡觉才能保证在电视台的地位。今天他居然变了性子，在自己面前有点卑恭屈膝的味道。

    “你就是祝台长？你们什么意思，小孩子闹过家家游戏？今天想停就停，明天想上就上，当主持人不是人啊！”冰冰火气可不小，她不象刘晓轩，时时要看这些领导的脸色。

    跟胡雷在一起的日子，还是别人看她的脸色多，谁叫她摊上一个有钱的男朋友呢！冰冰的几句话，可把祝台长郁闷坏了，糟糕！要是这小祖宗真的闹情绪，他还真不知道该如何收场。

    人家省委副书记亲自打电话过来，问最近怎么没看到刘晓轩主持的节目了啊？人家就这么一问，祝台长就象被狠狠地抽了两记耳光一样，浑身都不自在。

    刘晓轩到底是攀上了哪棵大树？他当然想不明白，于是，就放下领导的架子，亲自来请刘晓轩。

    领导要看刘晓轩的节目，如果敢不上的话，自己这个台长也不用当了，回去抱着那黄脸婆哭去吧！

    刘晓轩双手抱在胸前，冷冷地道：“祝台长，这几天我心情不好，节目的事过几天再说吧！”

    这怎么行啊？我的姑奶奶！祝台长一听刘晓轩的语气不对，心想这下真的糟了，人家玩小脾气了。于是他越发认定，刘晓轩在省里有了不起的背景。

    看着刘晓轩那动人的曲线，娇好的身材，还有绝美的容颜，祝台长心道：也不知道落到了哪个男人的怀抱，真的是可惜了。

    这个念头一闪而过，祝台长就无限委屈地道：“晓轩同志，这事是我的不对，您就大人有大量，网开一面行吗？保证没有下次了。”

    “祝台长，不是我不想去，而且我今天真的不舒服。”

    刘晓轩一句不舒服，就把祝台长吓得两腿一软，当时就脆在地上，“晓轩同志，算我求你了行了？你就别较真了。帮我这个忙吧！”

    祝台长突然下跪，让冰冰和刘晓轩都十分意外，两人愣了愣，刘晓轩的心肠就硬不起来了。毕竟她还是很热爱这份工作，于是立刻扶起祝台长，“祝台长，你这是干嘛？让别人看见了，岂不是笑话。”

    祝台长此刻连想死的心都有了，哪里还怕闹笑话？听到刘晓轩这么说，他就顺着台阶下，“你这是答应了？”

    刘晓轩道：“行，那我晚上就去吧！”

    祝台长这才松了口气，“那就辛苦你了。以后有什么困难，你只管提。我就先回去准备了，晚上等你来录节目。”

    目送祝台长离开，冰冰和刘晓轩这两个丫头就在屋子里跳起来，两人抱在一起，高兴地滚倒在沙发上。

    兴奋了片刻，刘晓轩就道：“冰冰，你说这到底是怎么回事？祝台长好象很害怕我不去录节目似的。”

    冰冰就老成的道：“如果猜得不错，肯定是有人在背后帮了你，给电视台施加了压力。”

    “可到底是谁呢？能让平时这么威风的祝台长吓成这样？”刘晓轩就不解了。

    能把祝台长吓成这样的，肯定不是一般人，也绝对不是朱专员那只猪。这人的官职，应该比朱专员大吧？刘晓轩就这样猜测。

    冰冰琢磨了一阵，突然兴奋地大叫道：“我知道了，一定是他！”

    “谁啊？”刘晓轩问道。

    “你猜！”冰冰调皮地笑笑，装起了神秘。

    “别逗了，说吧，到底是谁？我真猜不出来！”刘晓轩哀求道。

    “难道那些男人都说对了？漂亮的女人都与脑袋成反比？可我一点都不觉得自己笨啊？哦，对了，还有一句话，能更准确地形容你。”冰冰跟胡雷在一起久了，也学着捉弄人。

    刘晓轩不知是计，便问道：“什么话？”

    “胸大无脑！”冰冰用指头点了点刘晓轩的胸部。用力一按，哇噻，挺有弹性的。

    刘晓轩气歪了，朝冰冰扑过去，“还说我，难道你比我小吗？”

    “啊！不要——”

    两个妞闹成一团，在客厅里捉起猫猫来。

    吵累了后，两人都坐在地上，刘晓轩就踢了冰冰一脚，“喂，你说的那个人到底是谁？”

    “就是你上次坐在人家大腿上的那个人啦？张一凡。”冰冰大声道。

    “不可能吧？他？”刘晓轩深思起来。张一凡只是一个小小的副县长，在东临地区根本排不上号，怎么可能让不可一世的祝台长吓得屁滚尿流？

    冰冰看出了她的质疑，笑笑道：“你也是想想，他敢当面得罪朱顶天，你说他会是一个普通人吗？如果没有一点背景的话，那他这么做就太鲁莽了点，算不上什么明智之举。这种人反而不值得去交往。”

    “你是说张县长有前景？”刘晓轩仔细想来，那天张一凡的那份淡定，根本就不象一个有勇无谋的莽夫。

    冰冰道：“我能跟你透露的就这么多，其他的你自己去想吧！”然后她看到刘晓轩刚才在吵闹的时候，胸前崩开的扣子处，露出一片丰满的胸部。冰冰眼中就闪过一丝奇怪的神色，真没想到，晓轩这丫头的胸部一点也不比自己小，是不是被男人摸过了？

    于是，趁刘晓轩深思的时候，她就开起了玩笑，“如果真的是他帮了你，你是不是准备以身相许啊？”

    刘晓轩很郁闷地瞪了她一眼，叹息道：“唉，有了男朋友的人就是不一样，冰冰，我发现你真的变了很多，我了胡少的毒吧！真的夫唱妇随。”

    “好了，不跟你开玩笑了，你去化装吧！等下还要录节目。。”冰冰站起来，朝洗手间走去。刘晓轩就怵在那里，琢磨着要不要打个电话感谢一下张一凡。

    虽然冰冰没有透露张一凡的底细，她还是敏锐地感觉到了张一凡的身份肯定不简单。不知为什么，想着想着，就情不自禁地想到了那次在冰冰订婚晏上，不小心跌到张一凡怀里的情节。

    坐在张一凡大腿上的瞬间，刘晓轩感觉到自己这个人都要融化了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

