    阿卡丽这种英雄，在上路一旦优势给到对手的压力太大了，特别是杰斯这种脆皮英雄，被林诚不断利用霞阵找机会消耗的情况下，要不是受限于能量，杰斯已经被击杀好几次了。

    9分钟的时候，阿卡丽再度将带着炮车的兵线压到红色方塔下，一直缩在后面的杰斯眼看阿卡丽已经撤出了自己的视野之外，赶紧一炮轰向小兵，然后切换成捶形态跳上去迅速清理塔下的兵线。

    这时候阿卡丽已经退到了接近河道转角墙壁的位置，林诚看了一下塔下清线的杰斯，此时杰斯的血量只有三分之一不到，阿卡丽血量有一半以上。

    能杀！

    果断按下R键，阿卡丽起手表里杀缭乱。（这个版本的阿卡丽一段大招还能空放）

    唰！

    阿卡丽化身一道绿色的光影直冲上方，前压几步出现在红色方一塔外面，也出现在杰斯的视野当中。

    晚晚：“大招起手了！这是一次远距离袭杀！看到杰斯交技能来清线橙子哥动杀心了，想要单人越塔，但是杰斯有闪会不会被秀啊？阿卡丽的血量也不是很好。”

    被杰斯发现的瞬间，林诚往后方洒下W霞阵，E技能隼舞出手。

    阿卡丽一个翻飞，将隼舞的印记挂在后面霞阵的烟幕上，自己翻身突进到杰斯身前落地甩出Q技能寒影精准命中杰斯。

    往前一步，杰斯手里还有锤形态的E，林诚并没有给杰斯近身捶飞自己的机会，直接起手二段大招。

    刷！

    阿卡丽再度化身一道绿色的光影，疾速穿过杰斯，落到防御塔的另一边，往右走一步拉掉防御塔的仇恨。

    晚晚：“哎！没有打出被动的伤害，这一波橙子好像有点急了，二段大招没能完成斩杀，虽然马上就有一个Q的能量，但是阿卡丽的血量不好再上了，杰斯闪现还在呢。”

    在塔外稍微等待了一下，林诚激活了二段E技能。

    阿卡丽一个翻飞，开始疾速朝着防御塔左侧外面霞阵飞去。

    就在飞经红色方防御塔下方的瞬间，能量刚好足够。

    五枚苦无骤然斜向洒出。

    由于飞行速度过快，阿卡丽在E过程中释放的Q技能一般来说除了往落地方向放，往其他方向释放的准确度非常低，实用性太差基本上没有会这么干。

    杰斯一直在提防林诚会不会闪现进塔来强杀他，看到阿卡丽二段E回去，却忽略了林诚还有这一手，阿卡丽的寒影精准命中塔下的杰斯。

    电刑触发，杰斯连闪现都没来得及交的情况下被林诚这记非常突然的Q技能带走。

    阿卡丽的Q技能施法不会打断隼舞，拿下击杀的阿卡丽没有丝毫停顿的飞出了红色方的防御塔范围，落到自己的霞阵当中。

    锁定了仇恨的防御塔甚至才刚刚加热变红，还没有喷出光弹阿卡丽就已经拉掉了仇恨。

    晚晚：“哇！好帅！漂移甩狙！这个Q技能好准啊，这就是飞雷神之术吗？和我看过的不一样啊，虽然就是两个Q和一个R的伤害，但是视觉效果太炫酷了吧，阿卡丽从拐角墙壁下面杀到了一塔的右边，然后又绕着防御塔飞回来了。”

    “好秀，防御塔都没反应过来。”

    “这个人不但秀杰斯，连防御塔都要秀，太强了。”

    “杰斯是真的惨，饮魔刀没出来都被杀穿了。”

    “花里胡哨的，主要还是杰斯给机会，要是我霸哥这个血量压根就不会来吃线。”

    “霸哥就别提了，让他来打这个阿卡丽还不被杀成麻瓜？”

    “讲真的，我要是杰斯也要吃线，阿卡丽都不见了还不敢吃兵就别玩了。”

    “厂子游戏体验拉满啊，抓个一次上路然后刷着刷着上路就通关了。”

    ······

    10分钟，林诚的阿卡丽摸出了科技枪，这下杰斯基本上是看都不能看他一眼了。

    酒桶在阿卡丽的帮助下开始打峡谷先锋，虽然中路的亚索一直在被佐伊推线，不过对面在杰斯崩盘的情况下也没有勇气上来防守，让酒桶轻松摘下先锋之眼。

    明凯先生显然深知谁才是爹，热乎的先锋直接放在上路一头怼下去帮助阿卡丽拿下一血塔。

    上路的阿卡丽被解放，林诚在推完线之后就钻进了红色方的野区，成功的在红BUFF处逮到一只野生的盲僧。

    由于身上没眼，盲僧被阿卡丽追着打了一个QA之后只能选择大招把阿卡丽踹走。

    不过已经提前靠过来的酒桶直接一个朴实无华的肉弹冲击留住了盲僧，一套小技能将盲僧打残。

    这个时候，粉色小萝莉的身影从下方的阴影中浮现，一发飞星突然从黑暗中袭来，将靠近的阿卡丽血量打掉一大截。

    盲僧赶紧一个W摸到佐伊身边暂时拉开位置，看到佐伊手里的虚弱，林诚没有选择直接大招跟上。

    那个位置并没有蓝色方视野，上面的杰斯已经消失在线上，下路的队友也发信号牛头不见了，这个时候没道理扑过去的。

    佐伊的催眠气泡没放的情况下，一旦被睡到可能会很危险。

    就在林诚打信号准备让酒桶撤退的时候，中路的亚索狂发信号，表示正在路上。

    看了一眼亚索的位置已经出现在F6坑的旁边，没有多想，林诚果断起手RQ冲向F6方向收掉残血的的盲僧，佐伊的反应慢了一点，没有第一时间挂上虚弱的情况下选择贴脸丢出催眠气泡。

    林诚的反应非常快，RQ落地的瞬间就是一个小扭身，绚烂的气泡擦肩而过，落在了F6坑的上方。

    不过就在这个时候，从佐伊身边的F6草丛中突然冲出一个壮汉，牛头一头将阿卡丽怼飞，正好落到后面停留的气泡陷阱上。

    林诚赶紧洒下霞阵调整走位，主动往下一步，等待旁边靠过来的亚索给自己来堵风墙。

    酒桶看到位置合适直接甩出大招。

    嘭！

    佐伊交出闪现躲掉酒桶大招，只有牛头被炸了起来。

    就在这时候，平地一道狂风卷气。

    一个扎着马尾的靓仔突然大喝一声出现在场中，挥舞着长刀压制住了空中的牛头。

    兄弟，你不至于吧？

    你都走到我旁边了，好歹先给我放堵风墙啊。

