    但是偏偏无论他再怎么不乐意，他嘴上可说不出半点人家的不是来。

    他现在装病人家给他找大夫，这也算是情理之中的事情，而且请的还是王宫之中的太医。光是人家的这份心意，他就没办法推诿了。

    但是事到如今，现在这个时候他也没办法改口了，毕竟刘登再怎么说也是一方诸侯，那是高祖的血脉，当今皇帝的亲孙子身份尊贵，地位尊崇，在他面前反口，冯敬这是嫌自己的命太长吗？

    “那就多谢大王了，这是大王对我如此恩遇，冯敬的心里实在是......”

    说到这里的时候，冯敬的声音都开始变得有些哽咽了起来，这演技绝对是一流的，刘登都在心里暗暗的给他鼓掌，这他娘的本王还真是欠你一座小金人啊。

    这演技，比之张屠那个老狐狸有过之而无不及呀。看来自己这个大王还是需要好好的修炼的，最起码这哽咽的语气，眼中含着的泪水，看起来实在是太他娘的逼真了。

    “冯大人不必如此激动，现在这时候你还是赶紧养病为好，这雁门的几十万百姓可还都在翘首以待呢，你这个太守要是再不上任的话，恐怕他们都要到我这里来抬人了。你是不知道啊，自从百姓们听说你要调任雁门太守之后，雁门的百姓们一个个是欣喜若狂，看来冯大人的官声确实是好的离谱，就连那些远在边关的百姓们都知道你！”

    听到前半句的时候，冯敬心里还暗自有点得意，毕竟自己这么多年来，也算是为百姓们干了不少的好事，可是听到后面这两句的时候，冯敬的心里顿时一阵哆嗦，你他娘的这是在夸人吗？

    这怎么感觉听起来这么渗人呢？

    什么叫好的离谱？

    有你这么夸人的吗？

    尽管心里很是不舒服，但是冯敬这样没办法明说，可是他转念一想，难不成是刘登知道自己是在故意装病吗？如果是这样的话，那自己所做的一切在他眼中岂不是很可笑吗？

    但是现在事已至此，他的话都已经说出去了，现在这个时候也只能听之任之了。

    “派个人过去把王太医给我立刻请来，我就在这里等他，告诉他，让他把药箱特别是金针给我带上。就说冯大人自从来到代国之后就一病不起，还请他务必一展妙手，把冯大人给治好，要不然的话小心他的脑袋。”

    一般的时候，刘登是从来不会用脑袋来威胁别人的，毕竟他也算是从后世穿越而来，对于这种动不动就砍人脑袋的事情，这心里还是十分抵触的。

    但是对于这个该死的庸医，刘登是恨不得食其肉，寝其皮，只不过是一直没有抓到他的把柄罢了，现在这不是正好的时候吗？

    你要是不把冯敬给我弄的服服帖帖，老子今天就跟你新帐老账一起算。

    正在门外听后吩咐的杜子腾，忽然听到刘登喊了这么一嗓子，顿时一缩脖子，怎么感觉自家大王这有点清算旧账的意思呢？这可不是什么好现象啊，要知道自己当初可也是帮凶之一呀。

    不过好在大王并没有提到自己来，只是单纯的恨上了那个死老头子吧。王太医啊，王太医，谁让你这家伙当初下手太狠了，大王现在要算旧账，那也只能你自己顶上去了，毕竟嘛，这死道友不死贫道。

    当初欠下的债，现在也是时候该还了，想到这里的时候，杜子腾赶忙去吩咐了一个侍卫，让他快马去，把那位王太医给接来，一定吩咐他把金针带好了。

    听到外面一阵喧哗之后，冯敬的心里更是忐忑不安了。他可不知道那位王太医的事情，他现在只是担心着那位王太医过来之后拆穿自己是装病的事情，那这事情可就有点尴尬了，到底要怎么办呢？

    难不成要在现在这个时候，趁着那位太医没来向刘登坦白吗？正当他鼓起勇气准备开口的时候，忽然看到刘登的似笑非笑的表情，冯敬赶忙打住了。

    “冯大人放心，这位王太医可是以金针出名的，而且呢是出了名的针到病除，就你这点小病，我看今天你就能够下地活动了，绝对不会有什么后遗症的。”

    刘登说着，走到了冯敬的书架旁边，顺手从旁边矮几上面拿了一卷竹简，然后在一旁，有一眼没一眼的看了起来。

    这下子冯敬的心里是更没底了，你他娘的这是来看病人的吗？现在这个时候你不是应该起身告辞了吗？你这个代王殿下一天到晚难道没有别的事情好做了吗？非得要盯着我这个有病的人，你就不怕我传染给你吗？

    但是这些话他在自己肚子里想想也就算了，真要说出来的话，他还真是没有那份勇气。

    无奈之下，两人也只能现在就这么僵持下来了，随着时间一分一秒的过去，刘登是呆的舒服惬意，甚至还让外面伺候的那些宫女们给他弄来了一点点心和鲜果。

    那喀嚓喀嚓地啃果子的声音，听在冯敬的耳朵里，就仿佛是在啃他的肉一样，刘登着每一口下去，冯敬的眼皮子必然要跳一下。

    这种感觉实在是太他娘的难受了，但是偏偏冯敬又不知道这个时候该说什么，他这才发现，沉默有时候比应酬更加的煎熬。

    只不过冯静难受，那位王太医又何尝好受呢，自从刘登好了之后，他整个人就恨不得每天找个地洞钻起来，只要听说刘登在宫里，他就整天想方设法的钻在自己的值房里面不出来。

    别说是去给刘登检查身体了，就算是听刘登说话，他都感觉是一种煎熬，生怕刘登什么时候想起他来，然后对他打击报复呢，自己当初到底是怎么治病的，别人不知道他自己心里还不知道吗？

    眼看着今天大王终于出宫了，他也算是能够出去透口气了，可是谁知道，他这刚走出自己的值房没多远，忽然噩耗来了。

    “王太医，大王命你即刻前往驿馆，去为冯敬冯大人检查身体，请你千万把你的金针带上，大王说了，若是你今天治不好冯大人的话，小心你的脑袋！”

    听到那侍卫的话，王太医浑身一哆嗦，他现在都在考虑，自己要不要收拾细软直接跑路呢？

    但是看看那侍卫不怀好意的眼神，他果断的收起了这个想法，算了，是福不是祸是祸躲不过，老子拼了！

    【作者有话说】

    第二章

