    第398章你选择吧

    萧元石突然有些泄气，整个人都带着一种颓败感。

    “葛春如，在你的心里，是不是只有你弟弟妹妹才是最重要的？”

    葛春如看着萧元石脸上的怒气消失了，不但没有松口气，反而更有些心慌。

    她急忙回道：“没有，你对我来说才是最重要的。”

    在她心里，萧元石重要，可弟弟妹妹也一样重要。

    不过却不能对他说出来。

    萧元石冷笑，“你果然满嘴的谎言。”

    “都到了这一步，你心里想着的，还是你妹妹怎么在二皇子府活得更好。”

    “可你为什么不想想，我能不能在北城活得更好？”

    “你做了这件事，后果会如何？”

    葛春如心更慌，“我，我也不懂这些。”

    “我就是，就是相信你会处理好的。”

    在她心里萧元石就是强大的，无论发生了什么，他都能去处理。

    无论她做了什么，他都会帮她。

    所以她才没那么担心。

    萧元石深吸一口气，“你这意思，就是那五万两银子，还是要我去还了？”

    葛春如心慌意乱，眼圈红了红，“我现在也拿不出来。”

    “你先还上这五万两，等春怡生下二皇子的儿子，在二皇子府彻底站稳脚跟，我再向她将这笔钱要回来，好不好？”

    那个时候，萧元石估计也不差这点钱了。

    而且妹妹站稳了脚跟，也就能彻底笼络住二皇子，萧元石又怎么好意思让她再去要钱。

    如果他实在逼着她要，那她就去找妹妹借。

    萧元石闭了闭眼睛，睁开后道：“晚了，要是当天你及时告诉我，然后我让人将银子送回去还来得及。”

    “可现在别说是还五万两，就是还十万两回去都没用了。”

    “你要是送人礼物办事，时间长了，人家是不是会认定你同意了？”

    “过了好久再送还回去，你这是要干嘛？涮人家吗？”

    “这样不但皇上知道了，会责怪我，还将得罪锦王，我在这北城还怎么混？”

    葛春如怔了怔，“怎么会这样？”

    她根本没想到不过是收了五万两银子，怎么就那么严重了。

    萧元石抬手揉了揉眉心，“所以是你蠢。”

    “副都督府再让你管下去，迟早有一天得玩完。”

    “我会通知副都督的所有人，从今天开始你和柳如的身份就调换一下吧。”

    葛春如眸子缩了缩，“什么叫我和柳如的身份调换一下？你说清楚了。”

    要是以往葛春如这样，萧元石还会心疼或者心软。

    可现在除了怒还是怒，“从今天开始，柳如是副都督府夫人，你是我的妾，现在明白了吗？”

    葛春如满脸的呆滞，“你居然要对我贬妻为妾？”

    “你怎么能这么对我？”

    萧元石沉着脸道:“我为什么不能？这都是你逼我的。”

    “我之前一直强调让你别再去算计峥儿他们兄妹，你不听非要去搞事，最后弄得给我带绿一顶全京城都知道的绿帽。”

    “我让你不要去矿山，你也不听非要去，然后又跑去河阳县搞事，最后反而将那么多的把柄送给老萧家的人和时卿落。”

    “我让你来到北城自己要约束下人，自己也要谨慎行事，你也当耳边风，背着我收了锦王府的五万两银子，害得我现在进退两难。”

    “你自己说，到了现在这个地步，是不是你自己作出来的？”

    要不是有这些事，就算葛春如生不出来嫡子，他也没想过要贬妻为妾。

    葛春如气得抬手颤抖的指着他，“你，你居然要让我当妾，萧元石你不是人。”

    “你当初说过要一辈子爱护我，对我好的，你这个骗子。”

    萧元石冷笑：“你当初也说要做我的贤内助，当一个贤妻良母，可你做到了吗？”

    “贬妻为妾之后，我也会护着你，至少你不用出去风餐雨宿。”

    葛春如气得要发疯了，没忍住扑向萧元石，对着他一通乱抓乱挠。

    “萧元石，你这个没良心的，我恨死你了。”

    “你还好意思说这些，你怎么算计我弟弟去矿上的，你别以为我不知道。”

    “我恨你，恨死你了。”

    听到这话，萧元石没忍住用力一把将她推倒，“又是你弟弟。”

    “在你的心里只有你弟弟妹妹，你既然这么在意他们，那要不你就去和他们过吧。”

    他真是太心冷了，做了这么多，在葛春如心里就没她那两个白眼狼弟妹重要。

    葛春如被推倒在地，坐着一边哭一边道：“萧元石你不是人，你太过分了。”

    “我不要被贬妻为妾，我不要。”

    萧元石冷眼看着她，“这可不由得你。”

    之前对将葛春如贬妻为妾，他心里还有些愧疚。

    可知道葛春如收了锦王府的五万两银子，更是将钱拿了大半去补贴娘家的妹妹后，这点愧疚全都消失了。

    这样的败家娘们，他要不起了。

    葛春如看到萧元石这模样，心里也不由得发寒。

    原来他是认真的，他竟然真要贬妻为妾。

    闹了没用，她的心更加慌乱。

    于是就走软的，抱住萧元石的腿，“将军我错了，我以后再也不会乱收别人送的礼了，我不要当妾。”

    曾经她差点就让孔氏贬妻为妾成功，这要是换到她头上，不知道孔氏等人背后会怎么笑她，简直太耻辱了。

    而且她不要被桃柳那个贱人比下去，她要当副都督夫人。

    萧元石摇摇头，“晚了。”

    见萧元石软硬不吃，葛春如狠狠地看着他哭着道：“萧元石，我不当妾，我绝对不会承认这个身份的。”

    萧元石冷下心来之后，也就不会再顾曾经的那些感情。

    “你既然不愿意做妾，那我就给你一份修书，你带着你弟弟弟妹离开副都督府吧。”

    他这次不会改变主意。

    他冷着脸说：“要不为妾，要不就接我的休书，没有第三条路，你选择吧。”

    葛春如不敢相信的看着他，就为了五万两银子，他竟然这么对她。

    她倒是很想硬气的说，休就休谁怕谁。

    可妹妹那边还没生下儿子，还要防备着被后院的女人联手暗害，她要是被休，反而会给妹妹拖后腿。

    弟弟这边自身难保，要没有了副都督府的庇护，想要好好的生活不太现实。

    她更没有一技之长，也不会做生意，要是离开了副都督府，她又怎么活？

    更不可能像是现在这样吃穿不愁，走出去还有让人羡慕的身份。

    ?  ?16点继续~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

