    “为什么我不能既是对瑟琳娜感兴趣，同样也在暗中盘算着某个计划呢？”

    卢克耸着肩，表示小孩子才做选择，成年人当然是全都要。

    “我已经把对你的评价，调整到最……合理的等级，没想到还是低估你了。”

    霍华德差点把嘴里的咖啡喷出来，连续咳嗽了两声，才缓过劲来。

    有时候，卢克这个家伙的过分坦诚，反倒让人无言以对，不知道该怎么接下去。

    “好吧，我承认自己对那帮吸血鬼有点兴趣。”

    看到霍华德有所猜测，卢克索性也不装了，直接摊牌。

    “准确来说，我感兴趣的，其实是整个柯文纳斯家族。”

    在他看来，什么吸血鬼、狼人都是渣渣。

    一个白天不能出门，惧怕阳光。

    人类的正规军队要是发动洗地，把他们能轻松解决。

    另一个变身后失了智，难以保持清醒。

    加上银弹能对其造成有效的伤害，也构不成威胁。

    这么多年，除去科技还不发达，认知比较愚昧的中世纪前期，吸血鬼短暂地统治过欧洲大陆，他们就再也没有过什么值得拿出来说一说的历史。

    更别提，之后三大圣所的法师把吸血鬼踹下权力的金字塔，如同家畜般圈养在固定的范围。

    等到后面科学盛行，枪炮诞生，自诩为黑夜贵族的他们，只能躲在角落里划圈圈了。

    充其量，也就是利用人类的贪婪，以及对生命的渴望，诱惑对方进行合作。

    想要重新占据主导地位，得到有力的话语权，基本上不可能。

    至于狼人，就更不用多说。

    前面的几百年，都是吸血鬼的奴隶。

    身份低贱，过着悲惨的生活。

    直到首领卢西恩的出现。

    这头狼人稍微会动脑子思考，不仅带领族人崛起，更是与大领主维克多有着深仇大恨。

    渐渐地，仇恨越积越多，如同深深烙印在血脉中的可怕诅咒，难以拔除。

    这就是柯文纳斯家族的吸血鬼和狼人，双方的恩怨。

    明明来自同一个祖先，却对彼此都有彻骨的恨意。

    “我还以为你看上那个吸血鬼女战士，没想到是对一个老头……柯文纳斯家族有什么特殊之处吗？”

    霍华德有些索然无味，本想吐槽一下，可感受到卢克扫过来的眼神，果断改口问道。

    他的把柄还掌握在对方手里，要是给其他人——比如罗杰斯。

    知道自己在巴黎寻欢作乐，却不幸被一个女性吸血鬼吓到差点不举。

    那岂不是一世清名，就此毁掉，以后再难抬得起头。

    平时霍华德重拳出击，动不动就阴阳怪气，讽刺别人。

    可是被毒舌的对象轮到自己，那就很难受了。

    “霍华德，你是一个科学家。”

    卢克手指敲打着桌子，意味深长的说道：“亚历山大-柯文纳斯，他躲过了黑死病的瘟疫，九头蛇认为他的体内，有免疫疾病，实现永生的秘密。”

    “为了进行实验，九头蛇给他注入了吸血鬼，还有狼人的血清药剂，从而制造出一头混血种的怪物。”

    “这段历史你已经说过一次了，有什么不对劲的地方吗？”

    霍华德皱了皱眉，没有明白卢克的意思。

    “当然有。”

    卢克嘴角上扬，如同盲僧发现华点一样，说道：“亚历山大-柯文安斯有三个儿子，威廉被狼咬伤，成为狼人的始祖。”

    “马库斯受到蝙蝠的袭击，成为柯文纳斯家族的吸血鬼首领。”

    “那么，问题来了。”

    “为什么会这样？”

    面对卢克的问题，霍华德陷入沉思。

    半晌后，他脑袋里的灵光一闪，似是捕捉到了某个答案。

    “亚历山大-柯文纳斯的血液，有着惊人的融合性！”

    霍华德猛地激动起来，他不是生物学方面的顶尖大佬。

    但作为一个合格的天才，什么都懂一点，才算得上正常。

    人体的免疫系统，对外来的事物会产生排异现象。

    不管是器官移植，亦或者输血。

    都是如此。

    “亚历山大-柯文纳斯，被注射过吸血鬼和狼人的血清药剂。然后，他把这份力量遗传给了两个儿子。”

    “那是一种隐性的基因，能够与任何生物的血液发生反应，产生异变！”

    “否则，这没办法解释，为什么威廉和马库斯给动物咬过后，一个成为狼人始祖，一个变成吸血鬼。”

    霍华德说得又快又急，他瞬间明白卢克想要什么了。

    若是这一切属实，那亚历山大-柯文纳斯的血液，必然具备惊人的融合性，能够与任何生物的基因结合。

    “宾果！”

    卢克满意地点头，打了个响指。

    在动脑子方面，霍华德总是不会让人失望。

    “如果说，变种人的基因，可以通过柯文纳斯的融合血液，移植到普通人的身上，就像是货架上的商品，可以任意挑选，私人订制。”

    卢克开始脑洞大开，勾勒着美好蓝图。

    “又或者，把动物的基因特性，比如壁虎的断肢重生，用于医疗行业，治愈疾病。”

    “你觉得怎么样？”

    “会不会改变未来的发展，让人类迈进一个全新的时代？”

    卢克说得激动人心，霍华德听得心潮澎湃。

    他除去科学家的身份，还是一名成功的商人。

    几乎是第一时间，就发现其中蕴含的巨大商机。

    “这……简直是一座还未被人发现的宝藏！”

    谈到生意，霍华德精神焕发，尽管挂着两个浓重的黑眼圈，却没有丝毫的困意。

    “说吧，卢克，你想怎么做？”

    本来斯塔克工业和卢克合作，弄出了一个天网公司，进军通信行业，图谋未来发展的那块蛋糕。

    但是，现在亚历山大-柯文纳斯的融合性血液，给霍华德打开一扇新世界的大门。

    “当然是先和柯文纳斯中将谈一谈，然后找到他第三个儿子的后代。”

    卢克早就做好打算，他已经联系过亚历山大-柯文纳斯，对方正在赶来的路上。

    “第三个儿子？”

    霍华德有些疑惑。

    “柯文纳斯中将自己的体内，已经注射过狼人和吸血鬼的血清药剂，他是一头不折不扣的混血种。”

    卢克耐心解释道。

    “他的血液肯定没办用。而马库斯和威廉，这两个人虽然也活在世上，但已经变成异类，血液也没办法使用。”

    “唯一能够产生作用，作为融合的媒介，是亚历山大-柯文纳斯的第三个儿子，他以普通人的身份生活下去，血液没有受到污染。”

    霍华德了然的点头，第一代的隐性基因最容易激活。

    柯文安斯的第三个儿子，没有受到污染。

    等到后代不断地延续下去，与普通人就没什么区别了。

    “霍华德，你确定要掺和进来？这一切办妥以前，我还要找……狼人谈一谈。”

    卢克再次问道。

    “你做好步入黑暗世界的准备了吗？”

    霍华德愣了一下，随即重重地点头。

    ……

    ……

    巴黎的下水道，是个惊人的大工程。

    数百年前，这座浪漫之都是脏乱差的化身，臭气熏天，让人窒息。

    街区没有公共厕所，人们随地大小便，拉车的牛马肆意排泄，屠户当街宰杀牲畜，可以说毫无规矩。

    加上由于缺乏排污设施，民众在街道和广场倾倒各种生活废弃物，大部分的脏水排入塞纳河。

    糟糕的环境，糟糕的卫生意识，使得巴黎成为疫病的温床。

    根据统计，那时候平均每天有八百人因为瘟疫而死亡。

    等到了十九世纪中期，大规模的霍乱爆发后，塞纳省的长官奥斯曼，和工程师欧仁-贝尔朗格一起联手，准备给巴黎新建供水和排污系统。

    毕竟，没有谁想要生活在一个恶臭的环境里。

    这就是巴黎下水道建设，所迈出的第一步。

    也许，当时的冲天臭气，给巴黎人民留下深厚的心理阴影。

    此后的一百多年里，他们不断对这个庞大的工程进行改造和升级，最后让它成为一处让人惊叹的奇怪景点——没错，后来巴黎人专门把下水道建成一个博物馆，用于开放和参观。

    那时候的巴黎，地下水处理系统管道总长达2400公里，规模超越城市的地铁。

    有六千多个地下蓄水池，约两万多个下水口，等于平均每五十米就有一个，而且都有铁制的立梯与地面相连。

    巴黎人甚至把下水道工程，与凯旋门，埃菲尔铁塔相提并论，认为是城市的骄傲。

    “我从来没想过，自己会有一天，跟一个男人钻下水道！”

    霍华德的声音，回荡在宽敞的下水道里。

    他嘴上抱怨着，可内心却非常激动。

    继亲眼看过吸血鬼以后，又要接触到狼人！

    简直是太刺激了！

