
    第464章皇刀会的人

    黄雀没想到乌鸦这么无耻，一时不察被轰了半个背部，摔倒在地嘴角流淌出一抹血迹。

    所幸他身上的特殊衣服，挡住了九成九的铁砂穿透，不然此刻已经变成一具尸体。

    “轰！”

    不等乌鸦装弹开第二枪，黄雀怒吼一声，左手一按，只听一声巨响。

    被拆成废墟的三层楼，忽然亮起一团冲天的火光，狠狠炸裂开来。

    无数碎石和杂物纷纷抛射，强烈的气浪还把十多名斧头帮子弟掀翻。

    乌鸦也被气浪冲击了一下，身子止不住地向后退了两三米。

    再站稳的时候，他见到黄雀已经强忍伤痛站起，手里也闪出了弯刀。

    “啊——”

    只见黄雀猛地一挥，临近几名靠近的斧头帮众闷哼倒地，咽喉都多了一道血迹。

    担心黄雀同归于尽的乌鸦，连第二枪都不开看，马上向后拉开距离吼道：“杀了他！”

    “扑扑！”

    面对黄雀的彪悍以及残酷，斧头帮子弟果断扣动自己手中的弩箭。

    二十余枝弩箭罩向黄雀的身躯，后者右手弯刀一挥，弩箭当当的落地。

    “啊——”

    下一秒，黄雀反手一扫，地上箭矢反射了回去，六名帮众同时惨叫，溅射出鲜血，一头栽倒在地上。

    其余人还没来得及撤退，黄雀又欺身而上，弯刀往前面一捅，一名对手被穿了个透心凉。

    就当剩余者要抛射标枪时，弯刀又划出一道璀璨的光芒，三名刚抬手的斧头帮子弟被劈成一半。

    一大片鲜血在灯光中喷射！

    “嗖嗖嗖！”

    这时，夜空又飞来十几个黑衣人，服饰跟黄雀基本一样，他们动作敏捷落在黄雀身边。

    随后抬手射出了暗器，把冲上来的斧头帮子弟撂倒。

    黄雀见状脸色一变，厉声喝出一句：“你们怎么跑出来了？”

    一人低声回应：“我们见到爆炸，担心你有危险，大哥，我们掩护你，你快走。”

    另一人也出声附和：“留得青山在，不愁没柴烧。”

    黄雀嘴角牵动了一下，恨恨不已地盯了乌鸦一眼：“”

    乌鸦见状又退后几步，笑容很是灿烂：“靠，果然有帮手啊。”

    “只可惜，今晚来多少，你们都要死多少。”

    乌鸦挥一挥手，大批死忠又涌入了上去，四周出入口，也开来十几辆面包车，车门拉开，又是刀手。

    招风耳看着这阵仗，咳嗽了几声：“这乌鸦，真是下血本了，估计明天，他就要去监狱过年了。”

    叶天龙呼出一口长气，脸上绽放一丝笑意：“没法子，他是真的希望我死。”

    招风耳问出一句：“黄雀他们能杀出去吗？”

    叶天龙叹息一声：“刚才有机会，那套衣服挺有用的，可惜黄雀自大了，让乌鸦有了应对之策。”

    招风耳抬头望去，正见四周制高点多了不少斧头帮子弟，几台挖掘机上面也拉上了网。

    “啊——”

    话音刚刚落下，只听几声惨叫，十几名斧头帮子弟中暗器倒下，包围圈的缺口被打开了一角。

    四名黑衣人向黄雀喊出一声：“大哥，快走。”

    “走！”

    此刻，十三名黑衣人分成两批，三人搀扶着黄雀撤离现场，十人悍然面对围攻的斧头帮子弟。

    他们本来还有机会飞走，只是要给黄雀断后，只能厮杀到底，而黄雀的衣服在乌鸦一枪中毁坏。

    “杀掉他们！”

    在乌鸦的示意中，二十多名斧头帮子弟见状怒喝，气势如虹的扑了上去：“杀！”

    可黑衣人实在霸道，不仅弯刀使用的风生水起，衣服也能抵挡利刃，加上暗器层出，实在难于讨好。

    当一名视死如归的斧头帮子弟架住一名黑衣人弯刀时，另一人就会扑过来捅出一刀，把全力对抗的斧头帮子弟击杀在地。

    随后得到解脱的黑衣人身形一侧，把弯刀没入想袭击同伴的斧头帮子弟胸口。

    而六名要抛出斧头的乌鸦手下，也是被他们踢出斧头先干掉。

    两分钟不到，二十多名对砍的斧头帮子弟就死光了。

    随后十人就像龙卷风一般，扑向其余斧头帮子弟，杀气如奔腾的江水，让斧头帮子弟根本难于抵挡。

    也因为他们的凶悍，黄雀八人可以轻松撤向缺口，那里已经有一辆车等待，也是唯一的生机。

    他们做了很多设想，唯一没有想到，乌鸦动用挖掘机毁掉春风茶舍。

    “八格牙路，你们太差了，太让我失望了。”

    乌鸦看到手下节节败退的情景，摇摇头：“这么多人，连一个叶天龙都拿不住。”

    他向一名亲信喊道：“放狗，放狗！一定要把他们杀光！”

    那名亲信闻言，上前一步，拉开车子的副驾驶座车门。

    “嗖！”

    就在十名黑衣人如潮水一般压向乌鸦时，一个和服女子从副驾驶座爆射出来，步空蹈虚从半空中飞扑向一名对手。

    行进途中，她还闪出一把武士刀，用力向对手劈落，武士刀发出的啸声比响箭还爆裂。

    叶天龙眼睛瞬间眯起：“东岛人？”

    招风耳马上接过一句：“莫非是乌鸦刚才玩的东岛妞？”

    面对和服女子气势如虹的一刀，被锁定的黑衣人也猛地抬起了弯刀。

    两刀在半空中交击在一起。

    “当！”

    随着一声震耳碰撞声，两人对峙在原地。

    接着，一抹白芒从和服女子的左手闪出，清亮如水从黑衣人咽喉划过。

    一股鲜血瞬间从血管喷出，染红了对手的半张脸。

    “嗖！”

    和服女子身子一转，一刀劈落对方的头颅。

    接着，她又向其余黑衣人冲过去，她速度极快，刀器异常锋利，黑衣人根本挡不住她。

    没有几个回合，十名黑衣人就剩下四个了。

    正在撤离的黄雀回头看了一眼，脸上满是悲愤，但在三名同伴硬拉之下，只能先离开这里。

    叶天龙眸子迸射一抹寒芒：“皇刀会的人？”

    他认出了对方刀法：“想不到乌鸦跟东岛勾结这么深。”

    叶天龙向招风耳低声一句：“去，抓一个斧头帮的人来。”

    招风耳愣了一下，不知道叶天龙要干什么，但还是很快出门。

    叶天龙看着不远处的乌鸦，笑容邪魅了一下：

    今晚，该是乌鸦上路了。
