    “嗯，我看看资料……噗！”

    比哈与两人商量的时候，就打开了作战计划书，然后好悬没有一口口水喷死自己。

    “居然……居然是去打那颗最强的小行星？我的天，师尊这是……一来就想搞一个大新闻吗？不对，那颗星球上最强者，也是一位恒星级，还有好几位尊者级，我们有胜算吗？”

    比哈之前听贾岩说话的时候，还一直认为，贾岩是想要去攻打一颗不怎么强的小行星，也算是给自己这边的农民转变过来的弟子们练练兵。

    可万万没有料到，这老人家这么钢，一开始就挑了个附近最强的小行星去打了。

    这已经不是钢不钢的问题了，而是在赌命啊！

    “呃，二、二师兄，您这是怎么了？”

    赖恩看他古怪的面色，忍不住问了问。

    “你自己看吧，我们师尊，还真的很胆大啊……”

    比哈苦笑一声，将他手里的作战资料，递到了赖恩手里。

    “我看看……啊？居然是打那里，我的天，这是一个有名字的小行星。”

    赖恩做为一个行走四方的小老板，自然比比哈更知道那颗小行星是哪儿，甚至他在其上，亦有认识一些朋友。

    一千公里直径的小行星，不算小了，连不错的城市都有好几个。

    “打哪呀，我看看。”

    比莉做为大师姐，感觉自己不受到两位师弟的厚爱，很不高兴。

    看资料都不给本师姐看，坏死了。

    赖恩无奈，把资料给比莉看了。

    “呀，是打那里吗？爸爸妈妈带我去过那里玩的，很好玩，大城市，还有一些门派不要我。”

    比莉也呆了。

    小孩子没出过更远的门，之前就是去那个小行星上玩玩而已，这都是她认为的大城市的地方了。

    当然了，那里确实不错，只是比起真正的繁华之地，还是差了很多。

    比莉的惊奇没有给两位师弟带来什么欢乐的气氛，他们都神情凝重。

    因为他们都知道，这次的战争，有点难办。

    “师弟，你走南闯北，算是很清楚那颗星球的实力吧，你觉得如何？”

    “我……讲实话，我从来没有想过，师尊敢去打那里的，毕竟那个地方，背后的势力主人，是一位恒星级存在，他虽然管了好几个小行星，但那颗小行星是他掌管的小行星里最繁华，也最大的，对方若是知道自己的这颗摇钱树被攻打，肯定会来救，到时……反正我们是一点办法都没有，唯有看师尊他老人家了。”

    赖恩苦笑一声。

    他是一个走南闯北的人不错，可这么大的场面和强者，他是一点都没有信心，更不敢多话。

    恒星级啊，他以前看到一个半恒星级，都恨不得跪下来，此时居然要对上一位恒星级，而且他属下里，还可能有半恒星级，尊者级更是数不胜数，他都觉得，师尊是不是老糊涂了。

    比哈亦是无奈，不过相比赖恩，他还是更为淡定一点，因为他根本就没有太多阵仗的经验，没有实际感。

    “也是，对上厉害的高手，我们只有看师尊，只是师尊毕竟年纪大了，一位恒星级……还是恒星初阶顶峰的，他老人家能不能斗得过呢，还有，就算这位斗得过，但肯定要时间吧，在他与对方纠缠战斗的时候，其他的强者怎么办？别的不说，那位恒星级存在属下里，似乎就有一位半恒星级的存在，他若是出手，我们两可真的一点办法都没有。”

    “是啊，如果给我们半年一年时间，我感觉凭借老人一生精血的阴阳道，我们两都有机会再进一步，老师再招一位尊者级加入，我们三个就可以组成三人一体的联手队形，这样或许有机会与一位半恒星级战斗，可现在就给我们半个月时间……这……”

    两位师弟都在皱眉凝重无比，飞在他们身边，吃力追着的比莉突然鼓起腮帮子，很生气似的。

    “你们这是不信任师尊，我要告诉他老人家！哼，师尊说的事，他自然会作到，你们居然不相信他！”

    比莉是好孩子，他对贾岩可以说是毫无保留的相信，也正是因为这种相信，把贾岩的话当成金玉良言，导致她的天赋在阴阳道上有了很出色的感觉，所以她容不得别人质疑贾岩。

    “别，大师姐，我们可不敢质疑师尊，我们只是就事论事罢了，你说的没错，我们确实不该这样的，师尊既然把这任务交给我们了，那么我们就好好做行了。”

    “哈哈，大师姐，你可别告诉师尊，我们会好好做的，确实是我们杞人忧天了，师尊既然定了此次的任务，又如何不会有对策，我们两个尊者级居然还在胡思乱想，我们不该！”

    两位连忙是安慰起比莉来，生怕她这小脾气爆发了，就去秉告贾岩。

    “哼哼，知道错就好，快点去工作，招着师尊老人家给我们的任务做，才半个月时间呢，上面这么多事，你们还有空聊天，忙都来不及了好不好。”

    比莉一派大师姐的派头。

    “是是，我们不多聊了，赶紧去忙。”

    两位‘师弟’，完全拗不过眼前的‘师姐’，无奈的连忙是四下分散开。

    “嗯嗯，两个师弟都很听话，我就不秉报师尊啦。”

    比莉满意的点着头，然后笑嘻嘻的蹦蹦跳跳，在天上飞着，去做自己的事。

    “这三个家伙里，果然还是小比莉最听话，无条件相信。”

    贾岩坐在自己的山峰小屋里，将天空中离去的三位徒弟言行，完全尽收眼底。

    他就算不想听这些人的对话，其实也不容易，毕竟他的真身就在附近的次空间内部，堂堂星河中阶的生物，都不用什么特别做些什么，都自动的覆盖了周围好几千公里的区域，这些动静不用去倾听，就在他耳中。

    其实正是这样，他无时不刻，将这整个小行星里的一切，都收在耳中的。

    “好了，现在任务交待下去了，就看他们的执行力，以及这群‘宗门弟子’们，对任务和修炼的努力程度如何了。”

    贾岩知道，自己给出的时限，上面有太多要做的事，重点就是在于大家伙的修炼与配合战斗技能的学习，这些放在半个月内全部要解决，对以前的猎户臂战士而言，几乎是不可能的事情。

    但在银河中央星域这么久后，贾岩发现了，在这里的生物们，战斗素养，真的不是盖的，哪怕这些农民，他们的天赋应该在银河中央星域里，算是比较差的了吧，可偏偏的，他们仍旧拥有类似的战斗素养，起码在拥有了机会后，他们的自觉性，让贾岩都怀疑，他们是不是原来就是战士。

    不过这点怀疑是不可能的，因为这么多的农民，随便一查就知道，大部分祖上好几辈，全是真正的农民而已。

    这只能说明，是此地的优秀性。

    随便出一个农民到外界星域，特别是猎户臂这样的落后星域，就算得上是大天才了。

    “这就是银河中央星域的厉害之处吧，虽然也不时有外界的天才来到这里，颠覆此地的文明甚至是理念，可总的来说，那些天才之类的，亦是成为了这里的居民，替此地未来诞生的生物，造就更好的基因与环境，导致差距越来越大。”

    贾岩感叹。

    其实银河系里，猎户臂根本算不上极差的地方，虽然它被封闭了好多年，但事实上银河系边缘的地区，那里更弱得多了，许多地方据说有一个尊者，都已经是星域之主了。当然贾岩也没去过，只是道听途说。

    从那种地方若有人到银河系中央星域，那绝对是大开眼界，尊者级别说是一方霸主，直接就是弱者一个，估计从那种地方走出到这的人，眼珠子都该瞪圆。

    “好在，我不算弱。”

    贾岩微微一笑。

    时间飞快，又是半个月的时间过去。

    贾岩到这片星空之中，已经有一个半月了。

    外界的农民与维修太阳能势力的众人，进度让贾岩还算满意，起码若是放在猎户臂之类的地方，普通民众不可能有这种进度。

     至于次空间内的巨蚊身躯，因为已经没有能量助以修复，所以修复伤势的速度极慢。

    他却并没有什么着急的，因为这样的事，着急不来。

    况且事情已经快要有转机了。

    那就是下一个星球，贾岩看到了那里的机会。

     “一个那样的小行星，对我而言帮助虽然不会颠覆性的大，可那里出产一定的能量晶体，这种晶体需要用外界的机器才能够加工，所以对许多的势力之主而言，有些像是鸡肋，可对我来说，却并非如此了，我的身体能够直接吸收这样的晶体为自己所用，若是能够得到那颗星球，我大致的用一部分晶体能量，就能够稳定我的伤势……”

    贾岩并没有打算用光那颗小行星的所有物资，因为这么一个小行星的晶体，还不足以让他伤势尽复的，所以不如留下来，做为阴阳宗的起步资本。

    “打下这颗星球之后，我可以试着再次吸收人才，据说那颗一千多公里直径的小行星上，城市多，居民也多，足有几十万人呢，这样的地方，我想要招揽天级那都是铺天盖地，地级更不用说，随便找个人都是地级以上。星空级亦会有不少，尊者级可能会少点，总之我若是整编了那里，阴阳宗的实力将会大大的进一步，未来再想去攻伐什么星球，对阴阳宗而言，都会比较简单，起码我可以不用再多出什么力气了。”

    贾岩暗暗将脑波力量散发而出。

    “比哈、赖恩，你们将自己教导的人叫出来吧，准备远征了。”

    同一时刻，这小行星之上，两位弟子的耳边，响起了贾岩的声音。

    比莉那头，她在教导着年纪较小的孩子们，这些孩子贾岩可不准备叫他们出战了，毕竟全是一些地级天级的小屁孩，去了可能给他惹事。

    “比莉，你就在家里好好的修养，我与比哈他们出战，等着我们的好消息吧。”

    “啊……是的，阴阳师尊。”

    比莉正教着孩子们，听到贾岩的声音，不由自主的微微有点神色暗然。

    贾岩也不管她，径直飞出了自己所在的山峰之地。

    外界，早就严阵以待的比哈与赖恩两人，叫上了可以出战的阴阳宗弟子人等，从地面亦是全员飞起，迎着贾岩到来。

    这颗小小的农用小行星，也就几百公里之大，不管是天级初阶还是什么等级，只要会飞的，都很快能从这头飞到那头。

    “师尊，我们到了。”

    比哈是二师兄，比起赖恩要地位高，所以他当先对贾岩说话。

    在众生物前面的贾岩，依旧是那副小小的生物样子，只是大家都知道，他并非是什么苍老乌龟，而是一名实力极为可怕的起码半恒星级以上存在。

    贾岩淡淡的用自己分身，看了看来临的生物。

    他点点头。

    “那颗锁林星，为师本不欲取他们的，但前些日子听说，那颗星球的统治势力，对治下的民众，用了极为残酷的统治手段，师尊虽过去谈不上什么好人，可近来对此事看不得，所以哪怕知其不好下咽，却仍旧将目光放在怎么解放锁林星众的事情上，阴阳宗弟子们，请勿怪本尊行事，还是那句老话，若是有想要离去之人，发誓不将自己所学阴阳宗技法传授出去，随时可以离开我宗。”

    贾岩淡淡的对所有飞临的阴阳宗众人道。

    “啊……”

    一众生物里，其实有很多，到现在才知道贾岩挑选的对手是什么方面。

    知道是‘锁林星’后，他们每一个都露出极为震撼的表情。

    在本地讨生活的农民，谁不知道锁林星的？这就好比是县城，他们买卖东西，均会跑到锁林星去，对那里的印象就是繁华，而且也有不可动摇的感觉。

    没想到自家势力的宗主，居然把目标定为那繁华的小行星啊。

    顿时有人犹豫了。