    第189章自食其果（1）

    沈千洛疑惑不解间，半开的当铺门突然‘砰’的一声关上了，一股浓浓的白烟从门下的缝隙里涌了进来……

    迷烟！

    沈千洛目光一凛，屏住了呼吸，四下望望，只见当铺四面都是墙，只有门能走，沈千洛当即准备跑到房门前，踹开房门，不想，她抬脚的瞬间，头脑突然传来一阵浓烈的晕眩，她一个踉跄，险些栽倒，眼眸也跟着迷蒙了起来……

    她这是……中药了！

    她明明没有吸入迷烟，怎么会中药了？

    沈千洛百思不得其解，狠狠掐了掐自己的胳膊，让自己保持清醒，借着那一丝丝的清醒，她一点儿一点儿向外挪……

    不想，药效太厉害，沈千洛还没挪出几步，便倒在地上，昏睡了过去……

    ‘吱！’门外的人听到动静，小心的打开了房门，望着倒在地上，昏迷不醒的沈千洛，暗暗松了口气……

    云倾城一袭似雪白衣，袅袅婷婷的走进当铺，走到沈千洛面前，居高临下的看着她：沈千洛，这个世界的女主，被她用药迷昏了！

    女主昏迷前，肯定还在疑惑，她明明没吸入迷烟，怎么就被迷昏了？

    其实，迷昏沈千洛的，并不是刚才的迷烟，而是当铺里的那杯茶，那壶水，那炉熏香……

    那茶里，热水里，熏香里，都是放了特殊材料的，单一的拿出来，都没什么问题，但三者一混合，就是比迷烟还要强十倍的迷昏药……

    沈千洛医术高超，对药极是敏感，如果他们直接用迷昏药什么的，沈千洛肯定会有所察觉，所以，他们便用了这种混合之法，果然成功迷倒了沈千洛……

    寒王府的侍卫们，抬着一张大木床走了进来，将床放到房间里，将锦褥，床单等等物件一一铺好后，他们抓起沈千洛的胳膊，将她扔到了大木床上。

    望着倒在床上，昏迷不醒的沈千洛，云倾城目光深深：现在的京城里，大理寺，刑部的人还在巡逻，遇到可疑的人，可疑的马车，都会盘问一番。

    如果他们将沈千洛塞进马车里，带去寒王府，说不定会被人看出端倪，坏了他们的好事，所以，他们便将交付‘诊金’的地点选在了这里。

    想在这里准确的交付‘诊金’，需要南疆神医和沈千洛的配合，南疆神医好说，告诉他一声，他就会自己过来，难‘请’的是沈千洛。

    所以，他们便欺骗沈千洛，谎称知道战王爷的消息，沈千洛果然上当了，火急火燎的跑了过来，跑进了这个他们为她精心设置的陷阱里……

    凝望着沈千洛绝美的小脸，云倾城美丽的眸子里闪过一抹阴冷：沈千洛马上就会被南疆神医糟蹋，到时，沈千洛就是个残花败柳，看她还有什么资格高高在上，还有什么资格做女主……

    南疆神医可不是什么怜香惜玉的人，被他糟蹋了的沈千洛，肯定是凄凄惨惨戚戚……

    眼前浮现沈千洛被南疆神医糟蹋后的各种各样的惨状，云倾城眸子里闪过一抹快意……

    “云姑娘，时候不早了，咱们该走了。”侍卫的提醒声低低的响起。

    云倾城回过神，只见寒王府的侍卫们大多已经离开了，只剩下两名侍卫，在保护她的安全。

    “马上！”云倾城低低的说着，看向沈千洛：“沈郡主，为了寒，委屈你了！”娇美的声音里透着说不出的得瑟与得意。

    “可我不想受委屈，怎么办？”一道清冷女声突然响起。

    云倾城毫不客气的道：“这可由不得你……”等等，刚才是谁在说话？

    云倾城一点儿一点儿的抬起眼眸，只见大木床上的沈千洛，不知何时睁开了眼睛，正似笑非笑的看着她。

    云倾城顿时睁大了眼睛，惊恐的连连后退：“沈……沈千洛，你……你怎么会……”

    沈千洛不是被她布置的药迷昏了吗？怎么会睁开了眼睛，还这么清醒的看着她，她布置的那药的药效，最少也能持续两三个时辰啊……

    “自然是因为，我早就看出你的布置了！”所以，她避开了云倾城配置的药，没被那药迷到……

    沈千洛笑微微的说着，坐了起来。

    云倾城：“……”

    这怎么可能？她布置的那么精妙……

    望着云倾城震惊的目光，沈千洛挑了挑眉：“在茶里，热水里，香炉里放三样东西，让这三样东西混合，从而催生出能将人迷昏的迷昏药，这样的方法，很精妙吗？”这都是她玩剩下的招式啊。

    “……”云倾城恨的咬牙切齿。

    沈千洛视若无睹，悠悠的道：“我之所以装昏，不过是想看看，算计我的人是谁，算计我的原因又是什么罢了……”

    云倾城闻言，心里咯噔一下：“那我们刚才所做的一切……”

    “我自然是全看在了眼里，也知道你们的目的了。”沈千洛淡淡说着，嘴角微挑，似笑非笑。

    云倾城心道不好，转身就要往外跑，不想，她才刚刚转过身，一块木块飞了过来，重重打到了她身上，她的身体瞬间一僵，再也动不了半分，她心中大惊，就要高声呼喊，不想，她救命的救字还未出口，又是一块木块飞了过来，打到了她身上，她嘴巴张张合合的，却一个音节也发不出来了……

    寒王府两侍卫见状，目光一寒，挥剑朝沈千洛刺了过去……

    沈千洛不慌不忙，挥掌迎上，只听‘砰砰’两声响，两侍卫被打得倒飞了出去，撞到墙壁上，撞昏了过去……

    蠢货，和沈千洛动什么手啊？你们应该先叫人……

    现在好了，被沈千洛打昏了，想叫人来帮忙，都没办法叫了……

    云倾城恨恨的想着，眼睛急转，思索脱身的方法，不想，沈千洛走了过来，揪住她的衣领，用力一甩，将她狠狠甩到了大木床上……

    “你……你想做什么？”云倾城恶狠狠的瞪着沈千洛。

    沈千洛视若无睹，居高临下的看着她，悠悠的道：“不做什么，不过是想让你还掉你和南宫寒欠的债罢了……”云倾城和南宫寒欠的债，她可没兴趣替他们还……

    (本章完)

