
出了昨天那件事，楚末躲在空间里面就没出来。

据说后面希特拉被卡蜜拉直接拉到了月球背面，然后驻守月球背面的斯兰星人就看到原本在它面前不可一世的希特拉，被揍得那叫一个惨。

据说把胸前的灯都给打红了，差点就变成粒子消散在宇宙里面了。

楚末现在则是看着已经开始工作的科萨姆，旁边还有负责对科萨姆进行花粉注射的巴尔坦星人。

“它这两天的吸入量怎么样？”

“科萨姆的整体情况很稳定，只不过……”巴尔坦星人有些迟疑。

“有什么问题，直说就是。”楚末摆摆手，表示不用吞吞吐吐的。

“主人，用这种方法是不是不太好？”

“什么不太好，让它吸一点花粉，帮忙做个实验而已，再说了，它本来就是一个宇宙人，而且还不是和我们一条心，所以，你的心里不要有压力。”楚末拍了拍面前的这个半人高的小巴尔坦的肩膀。

还是巴尔坦这个种族善良的太多了，你要是换成了某个巴罗萨星人，说不定那些家伙还会主动加大剂量，对它们来说，只要能达到目的，其他人的生命，谁在乎？

“是！”

楚末又观察了一会科萨姆，然后就看到它将一段工作做完之后，整个人的意志很快就消沉了下去，它拿起旁边盛开的齐杰拉花，狠狠地吸上了一口。

然后整个人就有一种沉醉的感觉，紧接着将齐杰拉越拿越近，越拿越近，甚至到最后他恨不得将整朵花吞下去。

楚末看着这种情况，眉头还是有些微皱。

因为光是一个科萨姆就已经在这几天消耗了十几朵齐杰拉花。

看来这宇宙人的体质和人类还真的不能相提并论，好在自己提前想到了用它做实验，要不然以后使用齐杰拉花的时候，如果真的放的太少，估计都不够用。

看来又要进行催熟一批齐杰拉花了。

“让嘎地加固一下防护罩，同时加强这附近的巡逻力度，防止一些怪兽不知道而闯进来。”

“是！”巴尔坦星人又答应了一声，然后慢慢的退出去。

楚末又看到了不远处两个长相不一样，但是都叫安东拉的怪兽，嗯，没毛病，两只怪兽都会使用磁力，所以叫一样的名字也没有什么大不了的。

它们正在进行适应性训练，特别是新加入的这只安东拉，刚刚接受了黑暗力量的加强，一时间还是有些不适应的。

不过，旁边躺着的是达拉姆吗？他的训练结束了？

楚末也没有去过问，毕竟他和希特拉最近也太飘了一点，特别是希特拉，进门都不知道敲门，直接就进来了，一点礼貌都不讲，必须让卡蜜拉好好的教训一下。

楚末又到了刚刚回来的加库玛那里看了看，这个小家伙自从被楚末融合之后，就一直在坐冷板凳，这次据说它将一座山的石头几乎都挖空了，这才在空间里面弄了一座石头山出来。

不过这个小家伙比他刚放出去的那会直接胖了一圈，看来没有家长的管教，孩子还是控制不住自己的食欲啊！

所以，楚末给加库玛安排了凯鲁比姆和阿斯特隆这对老冤家帮助加库玛进行减肥训练，这个小家伙他以后要有大用。

不过，都已经过了一整天了，卡蜜拉的气想必已经再希特拉的身上发泄完了，这也不能怪他，毕竟他们两个只是单纯的在进行按摩，要不是那个冒失鬼闯进来，自己又怎么会碰到那种地方对不对。

所以，这肯定不是自己的错，都是希特拉的错，卡蜜拉揍他，那是在帮助他改正错误。

如此在心里暗示了自己几遍，楚末深吸一口气，慢慢的走出空间。

当他再次走进客厅的时候，卡蜜拉已经将中午饭给端了出来，旁边坐着的则是一副鼻青脸肿样子的希特拉。

楚末故作惊讶的问道。

“希特拉，你怎么回事，是不是有什么强大的宇宙人来了？”

“没有，没有。”希特拉捂着自己发肿的脸，一副都是自己错的样子，“是我太不小心了，在去找斯兰星人的时候，撞在月球上了，这都是我自己不小心。”

“是嘛，那你下次一定要小心一点，毕竟你大姐也不容易，对不对？”

希特拉偷偷看了一眼卡蜜拉，发现她还是一副面无表情的样子，咽了一口口水，然后疯狂点头。

“好了，吃饭吧。”卡蜜拉淡淡的说了一句，楚末咳嗽了一声，然后坐在主位，卡蜜拉很自然的坐在了楚末的旁边，脸上没有一丝不自然的表情。

至于希特拉，他则是小心翼翼的看了一下自家主人和自家大姐头，然后又冷不丁的和自家大姐头的眼睛对上了。

吓得打了一个寒颤，直接站起身说道：

“我去看看达拉姆，也不知道他的训练怎么样了？午饭我就不吃了。”

说完，希特拉以他平生最快的速度跑了出去，还在半路上撞在了正好在打扫草坪的哥莫拉，惹得哥莫拉好一阵咆哮。

楚末见卡蜜拉也没有想着提昨天的那件事，自己更不好说了。

所以，只是一味的夹菜，往嘴里扒饭，不得不说，卡蜜拉经过这么长时间的练习，厨艺着实有了很大的长进。

吃完了饭，楚末见卡蜜拉也只是平静的将碗筷收起来，也不说话。

楚末也不好提。

这种略显诡异的日子过了有几天，楚末总感觉不大对劲。

毕竟，也只是碰了一下身体而已，虽说碰的地方有些特殊，但是主仆关系嘛，其实也没什么大不了的对吧？

不过楚末还是受不了这种氛围了，所以今天他就直接找了一个借口跑了出来。

也没有去什么人类的聚集地，而是直接变成了黑暗迪迦，再空中进行不停地飞行。

试图借助广阔的天空让自己的心冷静下来。

飞了一阵，楚末突然发现了前方好像有一阵巨大的轰鸣声。

出于好奇心作祟，他就加速了一点，就看到前方竟然是一架全身黑色的战斗机。

这可有意思了，人类竟然已经造出了如此快速的飞机，可以说真的很厉害，看来这段时间的宇宙人和怪兽没白打。

所以，楚末再次进行了一个加速，朝着飞机追了上去。

而在这个时候，飞机里面的木庭队员冷汗都出来了。

“报告总部，飞机后方出现了一道巨大生命体，目前情况不明！”

“我们这里也看到了，木庭队员，能不能试一下用速度摆脱他？”

“恐怕不能，他好像已经追上来了。”说完，木庭队员强忍着加力稍微抬头，就看到了一个巨大的黑色巨人，在飞机的上面，看着巨人巨大的眼眸，布满了纹路的身体。

木庭队员咽了一口口水。

“总部，能量体身份已经查明，是黑暗巨人。”

“黑暗巨人？”大家都震惊了，巨人这是要做什么，击落他们的战机吗？

木庭队员只见巨人指了指自己，然后又指了指前方，同时速度逐渐加快。

“这是要和自己比赛吗？”木庭队员有些惊讶。

不过，很快也就反应过来，心头的好胜心则一下子被激发了出来。

和奥特曼比赛速度，真是期待呢！

木庭队员一推操纵杆，试验机的速度又猛的提升了一大截，朝着黑暗巨人的方向追去。

而这个时候，司令部的雷达上，又检测出来了一个巨大的能量体。

“木庭队员，请小心，在135度方向，又出现了一个不明能量体，正在朝着DASH贝塔号接近。”

“那是什么？”木庭扭头看着正在快速接近的东西，黑色的，可以进行变形，好像是怪兽，又像UFO。

木庭又看了一眼速度逐渐降下来的黑暗巨人，咬了咬牙。

“现在终止测试，开始下降高度进行躲避！”

可是这次那个像是追逐他的UFO，反倒是没有跟上来，反而朝着巨人所在的方向飞去。

楚末看着这只速度极快的怪兽，眼中闪过了一丝兴趣。

这只怪兽，看起来很帅啊！

而逐渐降低速度的木庭队员也终于看清楚了那个黑色身影的样子。

“是怪兽，绝对是怪兽，怪兽朝着巨人的方向飞去了。”

木庭看着在空中不断进行盘旋，追逐的一奥一兽，大声的汇报道。

“怪兽？是真的吗？”

“不会错的，就是怪兽！”

“可是，怪兽的速度，怎么会这么快？”快斗发出了一声灵魂提问，毕竟就算他变身成为麦克斯奥特曼，好像都没有这么快的速度。

“错不了的，这只怪兽好像是在挑衅巨人，没错，就是要比挑衅？”

黑雷恩在楚末的左右来回的飞行，上上下下，左左右右，音爆产生的气团不断地在楚末四周出现。

“好家伙，活的不耐烦了是吧。”楚末抹了一把鼻子，“既然你要玩，那么我就陪你好好玩玩。”

一瞬间楚末将自己的速度也提升到了最高，和黑雷恩在空中不停的追逐。

两个巨大的身体也都不接触，只是用速度不断地给对方压力，想让对方率先将速度降下来。

黑雷恩作为一只以速度见长的怪兽，当然不会将速度主动降下来，而楚末也因为这几天过得实在是有些憋屈，心里也窝着一团火无处发泄，正好这个家伙找上门来了。

既然这是你主动要求的，那就怪不得我了。

楚末心里这样想着，速度猛的提升，朝着远处大海的方向飞去，黑雷恩不甘示弱，鸣叫一声，紧追不舍。

只留下了在空中进入了巡航速度的木庭队员，不知道该怎么办？

“总部，是否要追上去？”

“木庭队员，你现在身体还好吗？”土方队长担心木庭队员经过大功率的过载，身体已经承受不住。

“我还可以，只要不进入极限速度，问题不大。”

“那好，你先去跟踪奥特曼和怪兽的动向，快斗队员，瑞希队员，马上驾驶DASH1号前去支援木庭队员。”

“明白！”

楚末在空中不停的进行机动，黑雷恩紧追不放，两具巨大的身体在空中不断的进行纠缠，盘旋。

后面木庭队员驾驶的战机DASH贝塔号，则是以六马赫的速度吊在后面，观察着两个巨大生物的动向。

看着奥特曼有意识的将怪兽引到海面上去，木庭也是大大的松了一口气。

毕竟，两个家伙无论最后谁输谁赢，如果落到陆地上，那都是人类承受最终的损失。

现在巨人能够将怪兽朝着海面进行引导，最起码能够将伤亡降到最低。

正想着，两个家伙已经不满足于在高空中的追逐了，转而变成了将速度提升，朝着下方飞去。

木庭队员都马上快要把前面的那两个家伙给骂死了。

你们倒是能够控制自己的身体做各种各样的动作，有没有考虑过人家战斗机驾驶员的身体。

木庭队员表示，如果队长接下来不给他加薪和放假，这种事情真的不能再干了。

喵的，太费飞行员了。

楚末看着逐渐追上来的黑雷恩，嘴角露出一抹微笑。

果然，这个家伙上当了，在高空我可能速度比不过你，可是到了海面上嘛，那就不能惯着你了。

心里默默地盘算着快到他预设的地区之后，楚末的速度又猛的提升。

黑雷恩那是根本不甘示弱，翅膀一扑闪，速度更快了。

同时这也激起了小家伙的好胜心，毕竟它从出生开始，就没有见过比自己速度更快的生物了。

本来它也是被木庭队员驾驶的DASH贝塔号发出的声音吸引，但是到了现场发现了一个比那架飞机更好的对手。

这让自认为自己的速度是宇宙第一的黑雷恩岂不见猎心喜。

“快了，快了！”楚末心里默念着，在经过了前方一片海域之后，还没等后面的黑雷恩经过，突然从下方出现了数十只怪鸟，从海底直接出现。

虽然黑雷恩用速度躲过了大部分怪鸟的攻击，可是其中一只翅膀最为坚硬，同时体型更加壮实，身上也布满了红色花纹的佐加一口啄中了它的翅膀。

由于速度过快，佐加也就只啄中了那一下，不过就是那一下，让黑雷恩的速度一下子就降低了下来。

因为它啄中的是黑雷恩的翅膀根部，鲜血瞬间就如同小溪一样留下来，而且因为速度太快，血液刚刚出来就直接变成了血雾在空中消散。

与此同时，伤口在气流的撕扯下，变得越来越大，血液也就越流越快。

黑雷恩怎么也没有想到，自己这么快的速度，为什么就没能躲过去攻击。

更加没有想到的是，那些攻击它的鸟为什么可以在水中活动？

不过，这些不是它的小脑袋瓜能够想通的。

由于翅膀受伤，所以黑雷恩就如同一架被击中机翼的飞机一样，直挺挺的朝着海面上一座无人小岛上撞去。

而此时的木庭队员也被佐加盯上了，要不是楚末下了死命令，不允许攻击过往人类得飞机，估计现在木庭队员早就进了佐加的胃了。

至于快斗和瑞希队员，他们还在驾驶着DASH1号慢悠悠的顺着雷达的指引前进。

黑雷恩的身体在小岛上留下了一段长长的刹车痕，才在撞塌了一座小山包之后，半个头卡进了山包才停下来。

楚末这个时候也在两只佐加的护卫下落在了黑雷恩的身边。

黑雷恩晕晕乎乎的把头从山包里面拔出来，没错，就是拔出来。

没办法，速度太快，刹车距离过长，要不是这个小山包，估计直接就掉海里去了。

黑雷恩晃了晃自己摇晃着小星星的眼睛，才看清楚了面前站着的一个黑色巨人。

可是还没有等它继续看清楚，眼睛中就感觉一个拳头越来越大，越来越大，然后……

“砰！！！”

黑暗迪迦的拳头直接打中了黑雷恩的头，将它原本晕乎乎的脑袋继续晕乎着。

旁边的两只佐加也在不停的对黑雷恩的身体进行攻击。

连续几发能量弹之后，直接将黑雷恩那只受伤的翅膀给打了下来。

对此，刚刚赶到现场的木庭队员觉得，怪兽之间的战斗实在是太血腥了，太暴力了。

不过因为他的战机也只是一架试验机，所以没有安装攻击武器，只能在高空中担任摄影师的角色。

楚末在打出去那一拳之后，就没有再去攻击了，两只佐加已经将黑雷恩给收拾的妥妥帖帖。

毕竟，能让自家下属动手解决问题，自己绝对不亲自出手。

你还别说，楚末觉得，经过了自己刚刚那段极速飞行，自己内心的那些烦躁也少了不少。

至于如何面对卡蜜拉，就当正常的下属对待就好了，毕竟，以前怎么样，现在也怎么样。

就是有些辛苦黑雷恩了，帮自己发泄了心中的苦闷，又被佐加偷袭，现在很是快被佐加给干掉了。

木庭队员咽了一口口水，看着下方堪称惨烈的战斗，黑雷恩的一只翅膀被卸下来，身上也被佐加用爪子和嘴巴给弄得全是伤口。

羽毛也掉落了不少，可以说就是一个非常凄惨的形象。

更不要说旁边还有一只黑暗巨人，就是想逃跑都没有地方逃，第一次，木庭队员似乎产生了对怪兽的同情心。

至于快斗和瑞希，他们两个还在驾驶DASH1号赶来的路上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69945547"  chaptername="第196章、凄惨的黑雷恩">加入书签</a>
</div>
