    当一出现在仙公会的回城阵时，二次短距离传送开始了，这一次直接是使用的是踏天缩地绝学神功技能，可以让自身瞬间拉近目及之处。

    楚幽的操作没有NPC那样熟练，尤其在空间节点问题上，就连很多低级NPC在操作的熟练度上都超过了服日芒大圆满的楚幽！

    从回城阵到落日别墅这段距离，有一个折射轨迹。

    什么意思呢？

    就是说，抬头看向天空的某一点，然后内心一动使用本就是激活状态的踏天缩地神通。

    在真正的瞬间之下，刚才所看到的某个空间点的位置就出现了楚幽崔暖君以及两个耀灵了，紧接着余光注意到落日别墅的方位，再内心一动，下一秒几人就出现在别墅的顶层阳台之上。

    这几下，消耗了500大圆满之力。

    玩家与NPC之间，还是有本质区别的！

     NPC是真正的高等数据体，玩家不是，这里面，需要楚幽好好去消化大圆满的各方面快捷变态的功能和体验！！

    楚幽，真的是被他自己给拔苗助长了！！

    “小君.....”

    “幽夜，你，你，你..”崔暖君连声说3个你，就是无法把语言给组织出来，急的小脸红红的，煞是可爱娇俏。

    “我淬炼了，小君，看到你很强大的样子，我很高兴，真的为你高兴，而我，也要改变。”

    “大家都在努力，我还是我，不是你印象中的高人一等的大圆满。”说完，伸出双手轻轻捧着小君的脸，“在这里等我好吗，我打听一下情况。”

    说完，楚幽伸手一指，召唤飞船，平常需要10秒召唤飞船，而现在消耗了10点大圆满之力之后，马上就把飞船给召唤了出来了。

    下一刻，斗战魔姬鱼贯而出，总共117个斗战魔姬出现在落日别墅的上空，以及2个神圣天使长，其余的3个在夺舍大战中被献祭了。

    “暖君，现在我把这些部队交给你。”

    “对了，还有一些装备也给你。”说完打开背包空间，把英雄NPC的装备交给了处于大脑一片空白的崔暖君。

    实在是，楚幽前后短暂之间的巨大变化给她冲击太大了。

    此时就像木偶人一样，楚幽给什么，她就下意识拿着什么。

    给的装备全都是神圣级的，最低都是80级神圣装备，一共也就7件，崔暖君能够装备的也就3件，其他4件都是满级装备。

    “不要这样看我，我这是厚积薄发！”被小君这样看着楚幽都有些不好意思了。

    这个时候，小君抿了抿嘴，什么也没有说，神色极为复杂的再看男人一眼，随后目光看向天空的斗战魔姬，紧接着小君身上涌现一股奇异的能量。

    系统：您的英雄崔暖君正在接受您的部队，请确认授权！

    马上打开界面，对崔暖君授权，同时任命崔暖君为自己的军队大统领！

    授权权限：崔暖君有权对自身旗下的所有兵种巢拥有完全的自主性，可以自主招募兵种，兵种出现后直接效忠崔暖君，无需经过宿主的中间程序。

    授权权限：宿主除了名义上是兵种军团的最高主人之外，宿主无法调动部队，必须得到崔暖君的同意。

    授权权限：崔暖君共享了您的战略资源，崔暖君有权使用您的战略资源！

    因此，在军队界面中，系统直接给崔暖君冠以了称号：大统领！

    可以说，楚幽完全放权了，完全的信任崔暖君。

    因为在之前的马车内，他查看了崔暖君的信息，简直....非常强大。

    由崔暖君领导了雌性生物部队，在原有的强大要塞加成的基础上，再次得到强化与加强！

    授权交接完毕后，所有斗战魔姬降落在地面，对崔暖君跪拜了下来，神圣天使长则是躬身致意。

    “幽夜，我还感知到两种不同物种属性的部队，一个是...”说到这里，崔暖君微微蹙气眉头表情在楚幽看来是很可爱的。

    “一个是斗战邪姬，另一个....强大的女巫。”

    “是的，很棒。”

    只见崔暖君闭上了眼睛，楚幽瞬间知道小君在使用召唤通灵技能。

     2秒之后，崔暖君蹲下伸手往地上一拍！

    紧接着一道黑色符文图案的瞬间展现出来，下一刻。

    ‘碰！’

    通灵阵出现了大量烟雾，烟雾弥漫着，但又很快消失不见。

    然后呢，然后两个高等女巫系银灰女巫就出现在这个通灵阵上，直接被召唤了。

    眨眨眼，想了一下，又给崔暖君一笔钱，2000万金币！自身还有6.2亿金币，终极奖励可是+1亿金币。

    “你等我。”说完楚幽就消失了。

    下一刻，他出现在仙公会防护罩最顶层的位置.....

    当一开始出现仙公会时，楚幽就看到了整个庞大的仙公会有一个巨大的虚影，这个一般人看不见的虚影处于打坐状态，她是月清音，虚影笼罩着整个公会。

    “祖师，您让弟子太惊讶了，踏入服日芒境界弟子不意外，意外惊讶的是，祖师居然直接圆满了。”

    当楚幽现身于此时，月清音动听的声音就响起了。

    “真是可喜可贺呢，祖师果然是天运子。”

    “嗯？什么天运子？”目光看向已经凝聚实体的月清音，同时他还打开了好友栏。

    “这是大师姐，也是第一代宗师给祖师定下的道号，天运子，就是祖师。”

    “呵呵，那这个名号要打出去！！”一边说一边听着赵飞飞语音，同时呢目光看着整个公会。

    能够看到，仙公会的生存土地真的很少很少了，空余的漂浮巨石只剩4座了。

    其次就是，仙公会出现了很多....堕天使！

    黑点点，到处都是黑点点....

    目测大概有300多个，乱飞着呢....

    这还是出现在仙公会的堕天使，被某些仙公会玩家带出去装逼的还不知道有多少呢。

    仙公会玩家最集中的地区一个是招募堕天使的兵种巢那里，一个是交易所，现在的仙公会玩家人数到达了102个人了，破百了。

    “祖师，弟子从祖师身上感受到天地规则会产生某种变化，这种变化....有些可怕。”

    也在这时楚幽的表情有些莫名，似乎思绪陷入了别处，在听完了赵飞飞的语音留言，然后又听其他人的语音....

    “因为.....服月芒境界及其以上的存在都难逃这次因果关系，闻所未闻....”

    “不要想这些，对了清音，我之前看你武器是：筝，你对音乐的造诣怎么样？”

    听到楚幽这么一说，月清音一愣，随后化作动人的笑容：“弟子就是走的音之道，用音来证道的。”

    “这么说来，任何音乐你都会？”

    “祖师想说什么？”

    “我在想你弹奏我们的电音会是什么效果，呵呵。”

    “电音？只要有谱子，不，只要我听一遍，我就能模仿出来呢，甚至青出于蓝而胜于蓝。”这番话月清音说得很自信，这可是她的最大强项！

    “真的？”

    “嗯！”

    “你在这里等我。”说完，楚幽对着赵飞飞语音说道：“一个小时后，准备开战！！”

    “不过，不要公开，你知道就行，我下线一会儿。”说完就下线了。

    在现实中，解决一番个人卫生之后，楚幽打开了手机，脑海回想着今年的某些让自己很喜欢的音乐，随后打开了播放软件，利用大乔人工智能的辅助，即使不知道歌名，但只要模仿哼唱几句，把调子搞出来之后，很快就搜索到自己想要的音乐。

    选择了播放之后，楚幽凝神去听，用念力去听，用念力去记录.....

    一首歌播放完之后，楚幽闭目了一会儿，随后睁开了眼睛，目光闪现一抹精芒！

    半个小时之后，楚幽再次上线了。

    月清音依然在这里，目光颇为其他的看着自己。

    “清音，你感受好了。”说完，就把在现实中‘记录’下来的一首完整的音乐，以念力的方式传输给月清音.....

    传输的速度非常快，几乎3秒之间月清音完全接受了这份‘记忆’。

    当获得这份记忆内容时，月清音眼中出现一抹古怪之色，随后脸上浮现颇为意味深长的笑容。

    楚幽看着月清音的神态，立刻知道无悬念了，这种方式的确可以让月清音获得主世界有关信息。

    “清音啊，你能把这首曲子完整的弹唱出来吗？”

    月清音含笑点头：“当然可以呀，这首曲子里面有很多乐器，甚至我从未听过的音符，不过这不要紧，对于音乐的造诣，少有人比得了我。”

    “祖师，现在就要弟子演奏吗？”

    听到这话，楚幽含笑的直接坐了下来，“来来来，快给祖师来一曲。”

    内心还是比较激动期待的，对方是服日芒大圆满道士，是道士，无与伦比强大的大圆满道士，这场面.....让人期待呢，尤其这首曲子还有唱歌部分。

    能够做到让服日芒大圆满境界的顶级存在只为一个玩家单独表演，《天世》之中，唯有幽夜一人！！

    “开始了。”月清音也坐了下来，在她的面前摆放着古筝。

    楚幽很期待的想象，这个古筝乐器真能弹奏出所有不同音符，甚至辅助音和变化辅助音，以及音乐包罗万象的全类型全能型特性风格？！

    “嗯...”楚幽含笑点头。

    月清音虽然穿着道袍，可那是道袍羽衣，此时低眉一笑，玉手终于伸到了筝弦上。

    “叮....”这首歌的前奏开始了，这一刻楚幽目光闪过惊喜，心跳也加快起来。

    那古筝弹出来的音调旋律，居然都是一样的。