
“老大，昨晚后面有啥故事发生啊？”

第二天，秦阳才进教室坐下，何天枫等三人便凑了过来，一脸八卦的表情。

秦阳笑道：“我们聊了一路，聊得很开心，然后她发现爱上我了，我们就没回家，去开房了。”

何天枫三人睁大了眼睛，呆若木鸡。

开房了？

一秒过后，三个人看着秦阳那坏坏的笑容，顿时回过神来。

靠，被耍了！

“老大，说真的，刚才的那一秒钟，我差点真的就信了。”

秦阳怜悯的看着何天枫：“你还信了？你出门把脑子放在寝室里没带出来吗？”

何天枫无语：“你平日都是一本正经的，谁知道你忽然开起了玩笑啊，一时间不适应而已。”

秦阳没好气的说道：“我和她只是普通朋友，送她回家也是出于男人的绅士风度，能有什么故事，当然是送到小区门口我就走了啊，看你们一脸的猥琐笑容，肯定没想啥好事。”

何天枫满脸遗憾：“就送到小区门口啊，没其他事情发生啊？”

秦阳笑道：“有事发生，加了飞信好友，约了今天吃饭。”

何天枫回过神来，对啊，今天还要吃饭呢。

“吃饭，嘿嘿……”

何天枫回过头和孙晓东林竹对视一眼，三个人都很默契的笑了。

开始了，这是开始了啊！

秦阳觉得这三个家伙的笑容怪怪的，似乎有着什么默契在里面。

“你们是不是有什么事情瞒着我啊？”

孙晓东嘿嘿一笑：“没有没有。”

其他两人也连忙摇头，都说没有，可是这反而坐实了秦阳的猜测。

这三个家伙在搞什么啊？

秦阳奇怪的看了三人几眼，转回了目光，他再神通广大，也不可能猜到自己和文雨妍的关系已经被他们猜得八九不离十了。

何天枫坐了下来，拿出手机，翻开新闻页，看了一会儿，感叹道：“昨晚那哥们算是彻底的火了。”

秦阳转过头：“谁？”

“神秘钢琴师啊。”

何天枫将手里的手机转了个角度，对着秦阳晃了晃：“你看，各种各样关于苗莎演唱会的报道，其中都重点的讲述了神秘钢琴师，还有报道分析这个人可能是谁，写的很有趣，你搜索一下苗莎演唱会就知道了。”

秦阳也挺好奇关于自己的这场演出，网上会有什么评价，当下摸出手机，搜索了一下苗莎演唱会，顿时出来一大排各种各样的网页新闻。

“苗莎演唱会受伤，神秘钢琴师助阵！”

“苗莎演唱会现场火爆，受伤仍旧坚持演出！”

“神秘嘉宾究竟是谁？”

“苗莎：我没有白马王子，但是我有‘唐璜’！”

“《唐璜的回忆》引爆全场，《命运》拯救苗莎！”

“演唱会受伤，苗莎扼住命运的咽喉！”

基本每个关于苗莎演唱会都提到了两件事情，第一件是苗莎从钢架上摔下来受伤，轻伤不下火线的事情，第二件便是神秘钢琴师，助阵加救场的事情。

他的特写照片也被刊登在各种新闻里面，这是他正在弹琴时的一张特写照片，微微仰着脸，神秘的黑铁面在灯光下散发着黑亮的光泽，西装白衬衣领结，整洁而优雅，却又带着两分冷酷和神秘的气息。

秦阳仔细看了两眼，心中也不由涌起几分喜爱，这张照片还真的挺酷啊。

秦阳顺手将这张照片给保存到了手机里，自己蒙面演出，这么酷炫帅气的照片，算是自己的另外一种酬劳吧。

“哇，上热搜了啊！”

旁边的何天枫又在惊叫，秦阳好奇的侧头：“什么热搜？”

何天枫嘿嘿一笑：“你看，苗莎神秘钢琴师，已经上了热搜榜前十了，这哥们算是彻底火了，如果他要是站出来，我估计分分钟大火。”

孙晓东笑道：“还专程有记者跑去采访苗莎，询问她这个人到底是谁，只是苗莎不肯说，看来这些人对这个神秘嘉宾好奇的很呢。”

秦阳笑笑道：“在这信息爆炸的年代，就算热点，也会很快过去，因为有更多的热点涌出来吸引人们的视线，这个人不愿意冒头，或许几天后，大家也就把他忘记了吧。”

林竹抬起头，扶了扶眼镜：“既然人家都不在乎出名，那这些人又何必这么热心的去八卦别人到底是谁，只能说这世界闲人太多了。”

“哈哈，对啊，八卦群众就是闲的！”

秦阳笑笑，埋下头，换了搜索词搜索了一下关于自己的新闻，这一看，还真不少，有昨晚的表演视频，有新闻评论，还有一些专家对自己钢琴弹奏的点评，秦阳看了看，大部分都还是比较正面的评价，对自己的钢琴水平给予了很大的肯定。

广大网名针对这事的讨论也是热闹无比，尤其是在几大国内新闻后面，大批的吃瓜群众都展开了讨论。

有人说这是一次有计划的炒作，或许这个人隔几天就会出现，原来是某某出道新人，也有人说不管是不是炒作，这个人的钢琴弹得是真牛逼，也有人说每个人都有权利选择自己的生活方式，既然人家不愿意露面，大家又何必去刨根问底……

众说纷纭，热闹无比。

秦阳放下手机，嘴角微微翘起了两分。

看来昨晚的演出很成功，自己完全有当钢琴师的天赋嘛，这要是以后不当特工了，完全可以当个优雅的钢琴师，优雅的混口饭吃，又体面又舒服。

演唱会的事情就到此为止吧，反正以后苗莎就算再开演唱会也肯定不会在中海，也不用找自己串场了，只是这事昨天晚上却因为自己的大意，而出了一点纰漏，被文雨妍发现了。

想着文雨妍等人在台下为自己演出欢呼高喊，秦阳的心情又变得有着几分美妙愉悦。

虽然自己并不想出名，但是被文雨妍知道了，秦阳心中却没有任何的担心，甚至反而有着两分开心。

感受到自己内心的那股隐隐的雀跃开心，秦阳仔细审视了一下自己的内心，然后忍不住哑然失笑，自己虽然经历了这多，但是终究还是个二十岁的青年，还是有虚荣心啊。

白龙鱼服，锦衣夜行，却也需要有几个知音人，尤其还是自己在意的人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606475"  chaptername="第一百九十四章  还是有虚荣心啊">加入书签</a>
</div>
