    　　我震惊的看着张岚说到：“祖宗！您想什么呢啊！我又那么不堪吗！？”

    　　张岚冷哼一声：“谁知道你是不是怜香惜玉！”

    　　我急忙解释道：“你可别闹了！难道你不觉得丽姬还活着这件事很让人吃惊吗！？”

    　　张岚这才反应过来：“对啊！你的那二十个令牌里面，不就有丽姬的令牌吗？”

    　　我说：“没错，是有丽姬的令牌，但是韩鹏没有杀丽姬，反而把她收为了手下！

    　　不止如此，就连那个言如悔，也已经被韩鹏收付了！”

    　　张岚瞪大眼睛：“你说什么！言如悔被韩鹏收付了！这不可能吧？”

    　　我无奈的说到：“我也不想相信，可是事实摆在眼前啊！”

    　　而此时，前方的几人似乎停了下来。

    　　祝玉玲几人已经和言如悔还有丽姬交上手了！

    　　言如悔不愧是最强的凝神中期，此时他一个人面对祝玉玲和三名男弟子的围攻，居然丝毫不落下风。

    　　并且，这些人的一招一式，他都了如指掌！

    　　甚至还有这压制几人的势头！

    　　而他边上，丽姬正在和两名女弟子缠斗！

    　　我震惊的发现，这丽姬的修为，居然已经到达了练气巅峰，看样子距离突破凝神也快了！

    　　想不到，这真是让我有些意想不到，她是怎么做到的！？

    　　难道是因为韩鹏，魔神经也有这帮人加快修炼的功能吗？

    　　我和张岚躲在距离他们两百米左右的树林之中。

    　　看着打的难解难分的几人，张岚不由得说到：“我们不出手，事后祝玉玲会怀疑吧？”

    　　这两百米，可是弓箭估计的最佳距离啊！

    　　我说：“如果这个时候出手，我感觉有些对不起韩鹏啊！毕竟他救了我两次了，这……”

    　　就在我们犹豫的时候，风无尘忽然带人出现了！

    　　显然，刚刚祝玉玲的信号他也看见了！

    　　“不好！快撤！”

    　　看见风无尘等二十人出现，言如悔顿时慌了！

    　　他一剑逼开祝玉玲，转身朝着丽姬的方向跑去！

    　　张岚见状，稳稳的拉开了弓箭！

    　　“咻！”

    　　利箭破空，这一箭射在了言如悔的剑上！

    　　那模样，就如同言如悔拿剑挡住的一样！

    　　我不由得佩服张岚的智慧，这种办法都能想到！真是太厉害了！

    　　言如悔逼开两女，拉着丽姬慌忙逃窜！

    　　风无尘和祝玉玲相视一眼，都追了上去！

    　　我和张岚见状，只能无奈的追过去！

    　　就这样，我们一路追着两人来到了虎魔宫的边界！

    　　在对面，韩鹏带着一队人正在等候！

    　　我远远看去，他身边的队伍居然有三十人至多！

    　　有男有女，全部是练气中期以上的小高手！

    　　这短短的一个多月，他哪里网罗来的这么多高手！？

    　　如果在加上韩鹏的本身实力，他甚至已经能和风城的所有精英弟子一战了！

    　　看见对方这阵容，尤其是那实力看不出高低，却又是首领的韩鹏。

    　　风无尘等人急忙停下了脚步！

    　　眼看着言如悔就这么进入了对方的阵营，风无尘和祝玉玲顿时大急！

    　　那可是到手的功勋点啊！

    　　我远远的看到韩鹏之后，就立刻停住了脚步。

    　　丽姬在韩鹏耳边一阵窃窃私语，韩鹏目光顿时朝着我们扫视过来。

    　　但是我和张岚此时已经藏在了树木后面，他应该看不见我们。

    　　风无尘不甘心就这么放跑到手的功勋点，他朗声对着对面喊到：“对面可是虎魔宫的精英弟子们？我是烈风剑宗风城的精英弟子之首风无尘，那言如悔，乃是我们烈风剑宗的叛徒，还请几位把他交给我们！”

    　　韩鹏听到这话，不由得冷笑起来：“哈哈哈！我们虎魔宫凭什么要把人交给你们啊！”

    　　他那沙哑的声音，让我不由得起来一身鸡皮疙瘩。

    　　“再说了，烈风剑宗算什么东西，也配和我虎魔宫相提并论吗！？”

