    “老修行来尝尝这里的烧鸡，这淇县的烧鸡味道很不错。”陆凡重新让小二上了一些酒菜，邀请这位老道士吃饭。

    老道士名叫玉阳散人，修为和他师父差不多，虽然筑基了，但是气血衰败，估计是没有几年阳寿了，不过老道士本人却很乐观。

    一边喝酒吃肉，一边和陆凡吹牛，这老道士和他师父差不多，都是那种碰上厉害妖物或者鬼物的直接提前绕道的主。按照他们的说法，行走江湖嘛，最重要的是安全。这不，多吃了几杯酒水之后，就开始向陆凡传授保命不对是稳道经验了。

    这老道士擅长易经术数，没到一地都要占卜吉凶，如果是凶卦，连城都不近，直接扭头就走，每天早课第一件事情就是先起一卦。就连每次接取法事也是如此。也正是靠着这一份稳重，玉阳老道躲避了无数次危险。

    最让他津津乐道就是曾经他曾帮助一名书生和女鬼，斩杀了一头妖怪。按照这老道的说法，他那天占卜之后发现前路有危险，于是就打算绕道，可是刚走没多远，就碰到了一名书生。

    这名中年书生一见到老道，当即跪下求老道士救命。玉阳老道同样是个心软的，耐不住呢书生恳求，犹豫再三后，让书生原原本本的将事情说出来，他考虑一下再说。

    这书生是叙州人，十几年前在叙州也是颇具才名，只不过他虽然颇有才名，但却是屡试不中，自从十四岁考中秀才之后，接下来十几年都没能考中举人，他成了叙州的笑话。

    为了读书，这人家中也是一贫如洗，这么多次没中举人，这书生也灰心丧气了，然后就托朋友在一个商贾之家当了西席。

    这商贾家中有一子一女，那女儿正当妙龄，长得也是天生丽质，容貌俊秀，书生本就颇具才华，结果一来二去的两人竟然勾搭上了。

    这书生家贫，又没有功名在身，根本无法娶那小姐。为此，两人商量了一番，就决定再次参加乡试。结果时来运转，这书生竟然中了解元。两人自然是欣喜万分，那小姐更是拿出头面首饰交给那书生让他去卖了好进京赶考。

    一番云雨，又是海誓山盟，这书生告别了小姐就进京赶考去了。也是这书生走运，春闱科举，名列前茅，之后的殿试更是有如神助，得中头名状元。

    中了状元之后，这书生也是高兴不已，跨马游街，可谓是春风得意马蹄疾，一朝看尽长安花。榜下捉婿这种桥段自然也是有的，于是乎，这书生就把曾经的海誓山盟给抛到脑后了。

    这也难怪别人说仗义每多屠狗辈，负心最是读书人了。可怜那商人小姐，又是自荐枕席，又是拿出嫁妆为其筹款供其科举，结果到了最后却在没有音讯，高高兴兴的当了当朝权贵的乘龙快婿。

    可惜的是老天有眼，这书生当了没几年官，他那老丈人就因罪下狱，流放琼州，而他也因此被牵连，罢官致仕。

    回乡途中，再次经过那位小姐家，书生心中一动，就打算去见见当年的小姐，只不过到了之后才发现，当年那商贾之家依然破败，荒草成片。书生向其他人打听了一下才知道。

    当年他和那小姐苟且之后，那小姐居然怀孕了，书生进京赶考，那小姐的肚子却一天天大了起来，就算是住在深闺之中，也总有流言蜚语传了出来。刚开始那小姐还能咬牙坚持，可是后来得知书生得中状元，这小姐也是欣喜万分。心想着这些总算是熬到头了。

    可结果却是那书生居然娶了当朝重臣的女儿，这小姐一下子从天堂掉到地狱，再也承受不住这种打击，结果一病不起，没过多久就香消玉殒了。自己的女儿何人私通，这商人也没脸面在这待了，于是没过多久就举家搬走了。这宅子也就荒废了，几年下来就变成了如今这幅模样。

    看到眼前的一切，这书生也是黯然神伤，就让仆人去卖了元宝纸钱香烛，在这里祭拜了一番。也是因此耽搁了行程，就在这里暂住了一晚上。

    结果到了晚上之后，书生突然听到有人在叫他，醒来之后居然看房间里站着一个美貌女子，这书生瞬间吓得出了一身冷汗，你道这人是谁？这女子正是当年资助他的那位小姐。

    这书生以为那女鬼前来报仇，谁料这女鬼竟然并不怨恨书生，反而和他互诉衷肠，一番倾诉之后，这女鬼向这书生求救。

    原来女子死后，成了孤魂野鬼，结果却被附近一头妖怪抓了起来，这妖怪逼迫女子帮它诱惑往来行人，然后被那妖怪吃掉。现在这里已经被那妖怪用幻术变成了一座奢华庄园，根本跑不出去。

    书生吓得屁滚尿流，最后在那位小姐的指点下，连夜孤身逃出这里。他在这荒野中逃窜正好撞上了在野外露宿的老道士。老道士一眼就看出来这书生身上沾染上了鬼气。

    然后就问了一句，这书生立刻明白，自己这是遇到了高人，连忙将事情说了一下，然后请这道长帮忙。

    老道士挨不过这书生的恳求，又见到这书生气运也不错，就占卜了一卦，卦象显示，此行虽然有些风险，但是正是潜龙在渊，否极泰来之像。老道士最答应下来，决定帮忙。

    于是两人就一起潜回了庄园，书生找到那小姐一番商议之后，一行人里应外合，想了一个办法，成功斩杀了那妖怪。

    妖怪一死，整个幻境消失，眼前再次变成了荒草孤坟。而那位小姐也成功摆脱了奴役，获得了自由。

    老道士原本是打算帮那小姐超度的，只是那小姐却不愿再入轮回，她从那妖怪手中得到了一卷鬼修之术。那书生和小姐经历此番生死，摒弃前嫌。这小姐决定跟着书生。

    既然女鬼和书生都不愿分开，老道士索性也就不再管了，最终书生带着这小姐一起返回家乡。

