    饭店已经定好，林心和苏晚晚拎着东西就向饭店走去。

    吃过饭，已经将近十二点，小意定的机票是两点的，出门的时候苏晚晚就将证件什么的都待在了身上，也没有什么要带的行李，让小意过来，两人有一搭没一搭的聊着天。

    “我好久没有吃这么多东西了！”林心有些兴奋的看着坐在对面喝果汁的苏晚晚，眼中的笑意几乎要喷薄而出。

    “偶尔放肆一下，没关系的，大不了接下来几天少吃点。”苏晚晚也回了个大大的微笑，丝毫没想起来今天中午自己吃的那顿。

    十二点一过，今天的直播任务结束，两人一起和直播间的网友们告别。

    【啊啊啊啊舍不得心心子，不能再播一会儿吗？】

    【晚晚等下是不是要回剧组？要好好休息啊！】

    【下周心心子和晚晚还约吗？好喜欢这样奶奶的心心子呀！】

    …………

    虽然网友们还在直播间里聊的欢快，但时间一过，摄像机就十分无情的被关上了。

    脱离了镜头的林心像是泄了一口气一般，不顾形象的瘫倒在椅子上。

    “终于结束了，一天都在镜头下太累了，还是逛街有意思。”

    刚离开没几步将林心的话听个全部的摄影师：“……”

    “你有时间的时候可以经常找我出来逛街的。”苏晚晚看着对面正在喘息的林心，嘴角轻轻的牵起一个弧度，“或者去那些没有狗仔的地方，都可以。”

    苏晚晚是打心眼里喜欢林心，从见她第一面开始。

    她看到了林心眼里的光。

    娱乐圈是个染缸，皇宫也一样。

    双脚踏进去的人，哪一个不是被权势金钱利益诱惑，就此沉沦下去，最终与黑暗为伍，甘愿献出自己的灵魂。

    但如果真的有人，历经浮华，灵魂依旧纯白。

    苏晚晚看着对面的林心，眼中散发着星星点点的笑意。

    听到苏晚晚的话，林心先是有些惊讶，随后表情又开始激动起来。

    想着第一次见面时样子拘谨的人，她还以为林心也是个温婉性子。

    想着想着，苏晚晚“噗嗤”一声笑了出来。

    “怎……怎么了？”

    “就是觉得，你这个性子，还挺跳脱。”

    “唉，嘿嘿。”以为自己哪里出错了的林心松了一口气，“一开始进娱乐圈的时候，演的那个角色就是这样的，然后大家就很喜欢，那个时候经纪人就让我一直这样表现，到后面就习惯了。”

    林心说着，脸上闪过一丝怅惘。

    时时刻刻戴着一个不属于自己的面具，时间久了，也会累，可是不敢摘，摘了，万一自己那点儿仅有的支持又没了怎么办？

    “不管什么时候，别因为面具而忘了真正的自己。”

    苏晚晚的声音清浅，却一个字一个字的打在了林心的心上。

    好像有什么东西在无形之中揪了她一把，一阵涩意过后，前路好像又开阔起来。

    林心怔愣了一瞬，明白过来苏晚晚这是在开导她，瞬间绽放出了今天不知道的第几个笑容。

    “我觉得我做的最正确的一件事就是去了《美人谋》的剧组。”

    闻言，苏晚晚莞尔一笑。

    小意的电话此时打了进来，告诉苏晚晚她已经到了楼下，苏晚晚和林心起身，准备去结账。

    “二位女士，两位今天被选为本餐厅的幸运用户，一切消费皆免单，这是送给二位的会员卡，也是今天幸运用户的礼物，请您手下。”

    看着服务员手里的两张卡，苏晚晚和林心对视一眼，眼中有些惊讶。

    吃个饭都能被选为幸运用户？

    什么时候自己变成幸运体质了？

    “请您二位收下。”

    服务员又说了一遍，苏晚晚率先接过，林心也跟着拿了过来。

    等到她们走了出去，服务员才松了一口气。

    真怕她们问是怎么被选为幸运用户的。

    其实哪有什么幸运活动，只是看了一天直播的景深看到苏晚晚带着林心到这家饭店吃饭，特意让林助理吩咐下去的，还要求不能做的太明显，因为毕竟在录节目，就临时想了这么一个幸运活动来。

    还好苏晚晚和林心没多问什么。

    服务员看着她们渐渐消失的背影，心中还在感叹是谁这么有福气，得到了大佬的宠爱。

    楼下，二人拥抱分别，苏晚晚便上了车去了机场。

    今天司机开的不是之前那辆看起来破破烂烂的面包车，而是一辆新车，刚刚见到，苏晚晚还一阵惊讶。

    “文姐说你现在的名声和路人缘比之前好了很多，也上了路导的戏，前段时间跟公司申请的新保姆车就批了下来，但是你一直在外地拍戏，所以今天才看见。”

    小意的话没有什么问题，但苏晚晚就觉得哪里不对。

    一切都很合理，但一切又有点不太合理。

    夜色正浓，窗外五彩斑斓的光一闪而过，作为华国的首都，京城的繁华向来不分昼夜，甚至到了夜晚更加的迷人。

    苏晚晚欣赏着窗外的景色，就将刚刚的问题抛在了脑后。

    从前夜晚有宵禁，她从未见过夜里如此热闹，恍如白日。

    但是她很喜欢夜晚的景色，若有似无的带着点放纵的感觉，让人变得更真实了一些。

    到了机场，取登机牌，候机，登机，苏晚晚全程跟在小意后面。

    不是她不想帮忙，而是加上这次总共她也就坐过两次飞机，业务实在是还不太熟练。

    上飞机的时候，她突然想起上次坐飞机去苏市的时候。虽然已经从网上了解过关于飞机的信息，但真正坐在那儿的那一刻，心脏还是止不住的跳动。

    恐惧，又掺杂着兴奋。

    飞机起飞的时候，突如其来的失重感让她想要叫出来，还好她紧紧地捂住了自己的嘴巴，心里不断的提醒自己这是现代，坐飞机很正常，才控制住那几乎要不受控制的害怕。

    小意看见她这个样子，还以为她身体不舒服，害的她解释了好半天。

    想着想着，苏晚晚就笑了出来。

    要是别的古人来到现代，大概比她还要差劲吧。

    这么想，就不觉得自己很怂了。

