    两年时间转瞬而过。

    这两年，空岛进入了从未有过和平发展期。

    ??因为找到了黄金钟的原因，两族人终于放下了近四百年的敌仇恨，相互深入接触。

    ??有许多山迪亚与空岛的青年男女互相产生了爱慕之心，结合组建了新的家庭。

    ??对于这一切，菲斯等人自然是乐于看见的。

    ??甚至在一年前，当第一对新婚夫妇举行婚礼之时，菲斯还带领了诸位议员前去送上祝福。

    ??以此来表示空岛议院对此的大力支持。

    ??而在战力方面，这两年甘福尔的搜寻小队竟然找到了两颗恶魔果实了，其中有一颗还是动物系中稀有的的远古种。

    ??分别是动物系.远古种.帝王鳄果实，与超人系弹力果实。

    ??这两颗果实一颗在碧卡岛，另一颗竟然在云隐村旁的小岛中。

    ??当时菲斯也是瞠目结舌，自己在云隐村待了这么多年竟然没有发现。

    ??而最后在议会商议之下，这两颗果实分别给予了甘福尔与萨蒙。

    ??其中甘福尔吃下了帝王鳄果实，而萨蒙则是觉得自己年纪太大，潜力已经用尽，就将这颗弹力果实交给了自己的孩子韦帕。

    ??这样一看，空岛之上已经有了四位果实能力者了。

    ??另一方面，在菲斯的大力推广之下，空岛众人也开始陆续觉醒见闻色霸气。

    经过半年的时间，一共有四人成功觉醒。???

    ??分别是甘福尔、萨蒙与莫丝。

    ??至于最后一位，完全出乎了众人的意料。

    ??竟然是那个一天到晚只会胡闹的小鬼——

    ??艾尼路。

    ??得知此事的胖神官等人捶胸顿足，觉得人生不值得。

    ??自己竟然比不过一个小屁孩。

    ??菲斯只是暗笑，对于艾尼路的天赋他比谁都清楚。

    ??日后艾尼路的见闻色可是能笼罩一整座空岛，精准地攻击到空岛的任何一处。

    ??虽然这其中有着响雷果实的功劳，但是人与果实应该是相辅相成的。

    ??原著中的白胡子就是一个鲜活的例子。

    ??这世界最强的男人的称号，可不是靠一颗震震果实能够获得的。

    ??三色霸气顶尖，体质顶尖，再加上开发到极深处的果实能力，这几样东西缺一不可。

    ??原作中不乏有许多掌握强力果实，实力却很弱鸡的人。

    ??这也让菲斯知道了不能再将艾尼路放养，开始带着他进行一些基础体能训练。

    ??原作中的艾尼路短板很是明显，太过于依赖果实的力量，疏于身体的锻炼。

    ??虽然有着强大的见闻色霸气，但是没有与之搭配的强大体魄。

    ??性格方面也过于狂妄自大，轻视对手。

    ??但是这一世他遇到了菲斯，注定是狂妄不起来的。

    ??毕竟没有人能受得了空岛狼皮带的威胁，一顿不够那就两顿。

    ??一年半之前，菲斯交代了一些事情事，便离开了神之岛做起了甩手掌柜。

    ??他带着艾尼路来到了云隐村居住。

    ??菲斯知道密林中有着许多稀奇古怪的古代恐龙，可以作为很好的烧烤食材。

    ??倒塌的石头房子被他重新搭建了起来，只不过刚建成不久，就被一位不速之客占据了。

    ??来人正是莫丝，她打着要照顾艾尼路的名头，强行占据了菲斯的房子。

    ??菲斯无奈，只好重新搭建了一座房子。

    经过一番闹剧之后，菲斯开始沉淀下来梳理己身，发现自己的还是有着太多短板。??

    ??首先是体魄不够强大。

    ??原作中的每个立于世界顶点的强者，海军三大将也好，四皇也好。

    ??没有哪一个是不练体魄、剑术和霸气，单纯依赖果实成为强者的。

    ??哪怕是被泽法评价为过于依赖果实能力的ppap，也能在剑术上与雷利打的有来有回。

    ??其次是自己招式太过单一，果实开发不够深入。

    ??最后就是自己的霸气运用太过于简单，而且没有武装色霸气的修炼方式。

    知道了自己的短板所在，菲斯就开始针对自己做出一系列的计划。

    ??首先是每天的基础体能训练，这两年来他从未懈怠，每天带着艾尼路按部就班的进行着。

    ??什么拿小山练拳，与恐龙角力，每天上万次的负重锻炼，这些都是家常便饭。

    ??一年半下来，身体发生了天翻地覆的变化，最明显的变化就是身高突破了两米三大关。

    ??他隐隐感觉身体之中有一种力量将要破体而出，但是始终差那么临门一脚。

    ??每次身体变强，这种感觉都会愈演愈烈。

    ??而在招式开发方面，有着前世的记忆，他很轻松的开发出了二档、三档。

    ??二挡加速血液流动，提高身体速度与爆发力。

    ??三档朝骨头之中吹进高压气体，使身体进入巨大的骨气状态。

    ??至于四档肌肉人形态，菲斯暂时没有武装色霸气，无法开发出来。

    ??但是他将火焰君王模式，与二档三档进行了完美融合，开创出了一种崭新的形态。

    在霸气修炼方面，有着艾尼路父母留下的修炼技巧，这两年他已经将见闻色修炼到极为高深的地步。

    ??虽然没有艾尼路覆盖一整个空岛那么夸张，但是一座小岛上的风吹草动，他都可以了如指掌。

    ??这些都得益于他被幻兽种果实强化的五感，让见闻色霸气修炼起来事半功倍。

    ??但是在霸王色霸气与武装色霸气方面，实在是一筹莫展，他准备等出海之后先潜入海军之中，获得一些系统的修炼方法。

    ??最后他发现，自己在空岛之上，已经无法提升实力了。

    ??是时候出海了。

    ??……

    ??夕阳西下。

    ??云隐村密林深处，两座坟墓前。

    ??菲斯将三朵鲜花放在坟墓之前，静静伫立。

    ??身后跟着莫丝与艾尼路二人。

    每年菲斯都会过来这里祭拜，在这个时候连平时闹腾的艾尼路都安静了下来。

    ??“奶奶，还有恩人，我马上就要离开空岛了，等过段时间再回来看你。”

    ??拜祭完了之后，菲斯回家从铁箱子里将响雷果实取出，这铁箱之中只剩下一份图纸。

    ??“艾尼路，我离开之后，你要听莫丝阿姨的话，这是你父母留给你的遗物，现在我把它物归原主，等你掌握他之后，要好好保护空岛，知道吗？”

    ??菲斯将响雷果实递给了艾尼路，摸了摸他的爆炸头。

    ??艾尼路郑重地接过响雷果实，一边流泪一边点头。

    ??两年的锻炼让他长高了许多，完全是一副小大人的模样。??

    ??菲斯早已告诉他这是什么东西，以及诸多原作中响雷果实的开发技巧。

    当艾尼路还想说些什么的时候，他突然瞪大了眼睛，指着天使岛的方向说道：

    ??“菲斯叔叔，那里有船上来了，很多的船。”

