    “诺大一个武馆，连一个能打的都没有么？”

    郝仁不屑地打倒了满地的学院之后，不无失望地叹了口气，又在地上吐了口痰。

    他刚刚一个人挑了整个武馆，稍微有点出汗，很自然地从武馆的休息区拿出一瓶玻璃瓶的可乐，用大拇指一顶，噌得一声，就将瓶盖给顶开了，而后吨吨吨的喝了大半瓶。

    地上那些学员其实伤得并不算重，毕竟只是黑帮的预备役而不是正式役，也没打得他们断手断脚啥的，大多数人连血都没吐，就是给打倒了而已。

    他不是将人打得站不起来，而是打得他们没人敢站起来了。

    此时，所有人的脑子里想的东西都差不多：“原来，电影里都是真的，这世界上这的有这么能打的人。”

    “你们是什么人？”

    躺在地上，肋骨都被干断了三根的馆主，终于问出了一个他们早就该问的问题。

    “我啊，自我介绍一下，在下李家坡十绝武圣，过江龙。”

    十绝武圣过江龙？

    哪有绰号后面缀绰号的？难道你特么姓过？再说道上怎么会有人用这么二的绰号？

    不过他么一听郝仁是李家坡来的，顿时便纷纷破口大骂：“原来是阿公党的人，尼玛的！你，敢不敢等着不要走。”

    “有什么不敢？我就在这等着，你要叫人啊？来啊，今天来多少我就打多少。”

    说着，郝仁搬了个椅子就坐在了馆主的面前。

    十分钟后。

    荷国的警察就来了，而且一进门就问：“是谁报的警？”

    “…………”

    号码帮的骚，骚断了郝仁的腰，让郝仁始料不及，拉着李杰就从武馆二楼的窗户上跳窗跑路了。

    被警察抓到，是要查护照的，那样的话他们港岛人的身份就暴露了，也就没法再装成阿公党了。

    一边跑还一边大喊：“说好了以武会个友，你们却偷偷报了警，号码帮不讲武德！”

    警察也懒得追。

    “仁哥，现在我们干嘛？”

    “他们不是开了三十多家武馆呢么，下一家。”

    于是郝仁拉着李杰兴高采烈的就去第二家武馆挑战去了。

    两天之后。

    阿姆斯特港的本地荷国人惊讶的发现，那帮华国人所开的所有武馆，居然全部都同一时间关门了。

    不关门也不行，道上的人都知道，阿公党来了个真正的狠人，两天之内连续挑了十几家武馆，可以说是骑着号码帮的脖颈子啪啪打脸，几十几百个人都打不过人家一个。

    这还开个屁啊。

    大家去武馆学拳，还不是为了学成以后不被欺负，难道真的是为了强身健体呀，结果现在学个拳都有可能挨揍，哪个学员还愿意学？

    一时间，号码帮旗下的这些武馆都有了关门倒闭之危。

    可是把号码帮上上下下的那些高层都给急坏了，毕竟武馆的生意虽然不赚钱，却是帮内‘纳新’的重要来源，有时候打大火并，也要从武馆的学员中拉人，这要是开不下去，对帮内的事物影响很大的。

    华人帮派么，不像土耳其黑帮那么暴力，遇到问题第一反应永远都是先谈判，于是号码帮本地的几个头目约了阿公党进行谈判。

    可是阿公党那边也很懵。

    十绝武圣过江龙？

    谁啊这是，没听过啊，不是我们阿公党的人啊。

    李家坡本土来的？没听说过本土有这么一号人物啊。

    号码帮当然不信了，那小子明显是个华人，不是你们李家坡来的，难道是我们港岛的么？拿我们当白痴么？

    八十年代中期，号码帮分部是压制着阿公党的，一怒之下，就要和阿公党开战。

    阿公党的头头们也是忍无可忍，他么现在不想打，可这号码帮都欺负到头上来了，不打也不行了不是，于是硬着头皮开始向号码帮反击，一时间，唐人街晚上刀光剑影，摩擦越来越大。

    正所谓乱世出英雄，黑帮也是一样，每当这种大规模冲突的时候，下面的小四九都会比较容易立功，自然也就比较容易上位。

    刚刚以普通小四九进入帮派的陈浩南成了这两天里，整个阿公党最亮眼的仔。

    陈浩南与十三妹一公一母，各自拎着一把砍刀，在挨家挨户收保护费的时候突然就被一群号码帮的小弟给围了，那群小弟足有三十多人，各自也都带着兵器。

    “小子，你捞过界了。你特么混哪里的啊。”

    陈浩南却怡然不惧，拼着自己挨了好几刀，愣是单人单刀把对方领头的给劫持了，而后大喝一声：“你们给我听好了，老子叫靓仔南，我大哥是‘十绝武圣’过江龙！”

    说罢，靓仔男一咬牙，手中大砍刀猛地划过小头目的脖子，让他的一腔热血喷了自己小弟一脸，直接把人给弄死了。

    十三妹见状也不含糊，趁着对面众人愣神的功夫，直接冲上去用刀，噗呲一下就捅进了其中一人的肚子，又弄死一个。

    而后大吼一声：“来啊！我老大是十绝武圣过江龙！”

    号码帮的混混都傻了。

    他们只是街头抢地盘，收保护费的，都是号码帮里最底层的四九，哪里见过这个？

    当街杀人？！

    而且十绝武圣过江龙，那不就是这两天挑了他们所有武馆的狠人么？

    小弟都这么狠，当大哥的岂不是更狠？

    大家出来混都是为了一口饭吃，一个月赚不上几百块，你玩什么命啊！

    于是这几十个混混二话不说掉头就跑，陈浩南和十三妹就追，两柄砍刀追着这些家伙足足跑了两条街，一直追出了唐人街。期间，又砍死对面一人，砍伤对面八个，光是安家费，就足以让对面的大哥吐一大口的血。

    这么大的案子，在荷国已经属于很严重的治安事件了，关键是大街上杀人影响太不好了，尤其是他还追出了唐人街，打破了警方与两大黑帮的默契。

    于是，警方开始对华裔黑帮开始严打，他们可不管你是港岛来的还是李家坡来的，反正也都不是好东西。

    而经此一役，陈浩南和十三妹也算是彻底的打响了名气，得了个外号叫做雌雄双煞，甚至都开始收本地的小弟了。

    号码帮的几位大哥这下也彻底的急了。

    好你个阿公党，你不是说那过江龙不是你们的人么？这下还有什么话说？

    于是，两大帮派的内部斗争再次升级。

