    英国下议院最终还是没有像班纳曼希望的那样对兰芳宣战。

    不过这并不代表陈靖洋就万事大吉了，因为英国已经决定就刘易斯的死对西班牙和陈靖洋手下的佣兵追责。

    西班牙那边自然是不会承认这事儿跟他们有关系的，毕竟这事儿确实跟他们没关系。

    但是陈靖洋就没有这么容易脱身了，按照英国人的剧本，陈靖洋这时候就应该把西班牙佣兵交出来。

    这就是班纳曼觉得这事儿还有缓的原因，在班纳曼看来，陈靖洋恐怕没有这么容易把西班牙佣兵交出来。

    不管怎么说，西班牙佣兵是陈靖洋手下现在最重要的防卫力量之一。

    如果陈靖洋觉得英国人可能对自己有威胁，他再把西班牙佣兵交出来，那他就是自断臂膀。

    所以，在陈靖洋确定兰芳绝对安全之前他恐怕不会这么做。

    按照英国人的逻辑，兰芳想要脱身就必须把西班牙人交出来。

    可这不就形成了一个悖论吗？这其实就是一个无解的难题。

    这其实也是费迪南德现在最想知道的问题，这段时间他和他的手下一直都在坤甸，没有回到东万律。

    这些天陈靖洋跟他的联系一直非常紧密，有关这件事的各种“细节”也渐渐的被费迪南德知晓。

    首先迭戈和当初那名强击队队长都因为证件和穿着而误认了刘易斯的替身。

    经过强击队队员和迭戈的指证，当时负责行动的突击队长已经付出了代价。当然了，这只是费迪南德和迭戈认为的，那名付出代价的人，是红姑早就找好的替罪羊。

    不过这个细节让费迪南德相信了，整件事确实是一桩意外，而不是陈靖洋安排的。

    而且陈靖洋也将同英国人以及德国人的联络过程通知了费迪南德。

    费迪南德知道，陈靖洋说的都是“实话”，他也知道陈靖洋没有硬顶着压力保护自己的意思。

    这已经让费迪南德非常感激了，如果是一般人的话，或许早就将所有的责任都推到自己身上了。

    陈靖洋至少明确的告诉了英国人，不管造成刘易斯死亡的人到底是谁？最初发布行动命令的人都是他陈靖洋，这实际上已经是对费迪南德的一种保护了。

    同时，陈靖洋还给费迪南德送去了很多能用于作战的物资。

    虽然陈靖洋没有明说，但是他的态度已经非常明确了，就是让费迪南德做好战争准备。

    这段时间迭戈也非常的自责，他觉得是自己害死了费迪南德。如果他当时能好好的验证一下被抓的那个人到底是不是刘易斯？或许一切都不会发展到今天这个地步。

    可是费迪南德却没有责罚他，因为费迪南德知道这事儿也不能全怪迭戈。

    首先迭戈从来就不是一个心思缜密的人，他派迭戈去做这件事本身就是一个不合适的举动。

    他也没有脸去责罚迭戈，他只想知道，英国人到底会做出什么样的选择？战争到底会不会发生？

    就在他焦急不已的时候，最重要的消息传来了。

    陈靖洋传来了消息，英国人已经做出了决定：“英国人想要让我们将你们交出去。”

    看到这个消息的时候，费迪南德最初显得非常的惊慌，因为英国显然是不打算追究陈靖洋的责任，只将他们这些佣兵作为追责对象。

    可是很快他就镇定了下来，因为他意识到了一个关键的问题，那就是陈靖洋似乎并没有放弃他们。

    如果陈靖洋已经决定了要将他们交出去，那么陈靖洋完全可以不将这个消息通知他们，而是和英国人一起秘密行动。

    于是，他便耐着性子继续看了下去。

    陈靖洋在电报中说：“如果你还愿意继续我们的雇佣关系，我们兰芳保证不会将你们交给英国人。”

    “但是，我们能给予你们的庇护非常有限。如果英国人对你们发动进攻，我不能保证兰芳会跟你们并肩作战。”

    “我们能保证的就是尽量拖延时间，尽可能的在英国人动手之前给你们提供足够多的物资。”

    这一条费迪南德显然是不能接受的。因为这就是一条慢性自杀的道路。

    坤甸没有任何工业基础，兰芳就是能给他们提供再多的物资也有被消耗完的那一天。到了那个时候他们就只能任人宰割。

    费迪南德继续看下去，陈靖洋在电报之中继续说道：“如果你们不愿意走这条路，我可以保证让你们带着我们的合同安全的离开兰芳，毕竟我们兰芳是没有义务替英国人抓人的。”

    虽然看起来陈靖洋是在赶费迪南德他们走，可是费迪南德还是看到了陈靖洋想要让他看到的东西——“带着我们的合同！”

    显然这指的就是兰芳还愿意继续雇佣他们，只不过要换一个地方作战而已。

    这让费迪南德稍稍的松了一口气。他知道自己的安全暂时是有保障了，至于自己以后会不会战死在战场上？这个他并不关心，毕竟走上了佣兵这条路，他就已经有心理准备了。

    他关心的就只是未来的任务能给自己带来多大的收益？还有这个敌人有多强？

    他也明白，这些都不能在电报里明说，于是他就做出了一个非常冒险的决定——回东万律！

