    瓦伦星系里面，位于星系的边缘，已经成为了一片战场。

    瓦伦族这边的阵地上面，每时每秒都有一小块区域被击毁。

    为了抵挡人类文明这边定位进攻，瓦伦族这边损失惨重。

    但是科技的差距不是意志可以弥补的。

    在行星上面作战，也许还有可能，但是在星际时代，一发主炮就可以摧毁一座城市大小的区域，根本就不是人力可以抵挡的。

    “指挥官，目前我们的阵地已经被摧毁三分之一，后方的支援还是没有上来。”

    “继续坚持，后方的舰队正在集结，我们这次一定要抱着人在阵地在的信念，挡住人类的进攻。”

    “是，指挥官。”

    看着离开的下级指挥官，莱卡心中也是非常的担忧。

    按照计划，此时后方的支援一个到了才对。

    但是刚刚观测手汇报，后方并没有看到舰队的踪迹。

    但是没有命令，自己也不能下令撤退。

    所以还是要和上级汇报一下这里的情况，再没有支援过来，自己可就抵挡不住了。

    “给我接大本营，我要汇报现场情况。”

    “是，指挥官，通信已接通。”

    “报告将军，我部已经和人类文明舰队交手，对方火力强大，我们的阵地已经被摧毁了将近三分之一的地方，请求支援。”

    “莱卡，继续挡住人类文明的步伐，拖住他们，此次支援的舰队有着重要的任务，不要让我们地计划前功尽弃。”

    “是，将军，不过根据现有的作战情况，我们只能坚持一天的时间。”

    “我知道了，如果顺利的话，只需要半天的时间，就可以让对方撤退了。”

    “是，将军！”

    在莱卡不知道的位置上面，一支五百艘最新型号的战舰正在快速航行。

    这是瓦伦族最新研发出来的，介于驱逐舰和巡洋舰之间的过渡型号战舰。

    比起原本的驱逐舰来说，火力方面要强大很多。

    之前的防御阵地上面，那些被摧毁的主炮发出的攻击，已经可以对螭龙级巡洋舰造成伤害了。

    而这种新型战舰上面的双联主炮，就是防御阵地上面的那种型号的主炮。

    所以这次的突袭行动，瓦伦族这边也是有着很大把握的。

    这次的行动，并不是进攻天煞舰队，真正的目标是前进基地。

    这座基地，在瓦伦族看来，比天煞舰队的威胁还要大。

    毕竟有了这座基地之后，人类文明这边就可以源源不断的，安全的往这边输送兵力。

    所以只要将这个前进基地击毁，就可以断掉天煞舰队的补给，最终，没有了补给的舰队，就是案板上的肉，任自己这边宰割。

    所以为了保证这次的行动成功，直接派遣了最新型号的战舰执行任务。

    很快，三个小时之后，瓦伦族这边的防御阵地已经被攻陷了一半，而这支舰队也抵达了前进基地的的不远处。

    不过他们的运气也就到这里了。

    随着太空城四周的雷达刚刚建设完毕，开始运行之后，立即就捕捉到了对方的舰队。

    看着雷达上探测到的不属于己方的庞大舰队，一开始以为安装的时候出错了，但是紧接着反应过来，都是工程机器人安装的，就没有出现过错误，绝对是敌军绕了过来，准备突袭自己这边大后方。

    雷达观测人员立即拉响了警报。

    “呜～呜～”

    “一级战斗警报！一级战斗警报！”

    “所有人，立即进入防御位置，将敌方位置标记出来，诱饵飞船全部出动，围绕在太空城边上！”

    此时的瓦伦族突袭舰队还不知道自己已经被发现，始终保持静默状态。

    不过看着远处太空城开始调转的炮口，小队指挥官也有了不好的预感。

    看着缓缓转动的炮口，小队指挥官当机立断，直接下令，让舰队退出静默模式。

    “我命令，所有战舰全部脱离静默状态，全速前进，缩短距离。

    在进入射程之前，主炮一轮齐射，进入射程之后，主炮二次齐射，之后以小组为单位，找有价值的目标，直接摧毁！”

    “是！”

    这支瓦伦族的舰队展现了自己的獠牙。

    全舰队快速加速，直接冲向太空城。

    而人类文明这边，留守的三百艘驱逐舰看到这种情况，立即上前拦截，就连运输船参与了进去，想要为太空城抵挡几次攻击。

    很快，突袭小队第一波攻击就抵达了太空城这边。

    因为是新式主炮，威力强大，尽管太空城有着一层能量防护罩，但是还是被大量的攻击给攻破。

    这些攻击到了太空城装甲这边之后，直接被反应装甲带走。

    但是这还只是第一波攻击，看到紧随其后的第二波攻击，太空城上面的导弹防御系统立即启动，包括上面的近防系统也全部处于开启状态。

    很快第二波攻击抵达，这次有着能量防护罩和导弹防御系统的双重防护，只有少少的十几道攻击抵达，被近防电磁炮直接击毁。

    看到第二波攻击也抵挡了下来，在场的人都松了口气。

    这个时候，留守的三百艘驱逐舰也终于进入了对方的射程。

    因为主炮威力变大了，射程自然也就变远了，已经和换装了能量主炮的驱逐舰射程相当。

    所以双方立即发射了各自的主炮攻击。

    同时瓦伦族的突袭小队还没忘记发射核弹，攻击太空城。

    随着双方的攻击抵达对方，大家都互有损伤。

    人类文明这边直接被击毁五十艘战舰，击伤一百余艘战舰。

    而瓦伦族舰队那边，则是有一百艘战舰被直接击毁，受伤的战舰反而不多，只有几十艘。

    造成这种情况，也是因为人类文明这边是能量攻击，瓦伦族无法拦截。

    而瓦伦族的攻击属于物理攻击。很多的炮弹在接近的时候，都被战舰的近防系统给拦截了。

    有些攻击数量实在是太多，来不及拦截，就直接被击中了。

    而就在双方战斗的时候，前方正在进攻瓦伦族阵地的天煞舰队主力部队也收到了消息。

    但是人类文明这边并不像瓦伦族高层想的那样，撤退返航，救援自己的太空基地，反而加大的攻击力，想要快速拿下剩余的阵地。

    这种情况，让瓦伦族的高层也是有些意外。

