    “叮叮叮——”

    就在御守光和绘梨衣看着《犬夜叉》时，门外传来了门铃声。

    御守光顿时赶紧起来，去到门口。

    “摩西摩西，请问这里是森岛小姐家吗？”

    御守光听到门外传音机传来的声音，顿时点点头，“这里是森岛家，请问有什么事吗？”

    “是这样的，昨天森岛小姐在我们商场买了台洗衣机，我们这是送货上门的。”

    御守光楞了一下，但是他仔细想了想，似乎上次是他和妈妈说，让妈妈去买台洗衣机来着，只是时间有点长了，他也忘了这事来着……

    他们家十几年来都是没有买洗衣机的，一般不是自己手洗，就是拿去外面的公共洗衣机店洗。

    当然，大多数时候都是森岛雅美用手洗的衣服，包括从绘梨衣身上换下来的那套巫女服，都是森岛雅美用手一下一下搓干净的。

    御守光自然是心疼妈妈的，但是之前他还只是个偶像练习生，一个月差不到相当于2000人民币的收入，再加上森岛雅美的手工品出售赚取的收入，在寸土寸金的东京维持正常生活之外，也只能存下一点钱。

    这一点钱也是为了预防有什么意外发生才存着的，御守光倒是不怕什么意外，以他那被龙血沐浴过的身体，大概被车撞了，也只是躺上十天半个月就能恢复了。

    可妈妈不一样，妈妈是个普通人，万一生个病什么的要用钱，那这笔钱就是救命的钱，所以他们家过去实在是没有能力去买家用洗衣机了。

    但现在不一样了，御守光出道之后，短短两周内赚取了一大笔钱，他们家是有能力争取更好的生活了，御守光真的不想妈妈再那么辛苦下去了。

    现在妈妈买了洗衣机，那就不必再亲自用手洗衣服了，这倒是件好事。

    于是，御守光打开了门，果然看见门口站着两个穿着家电公司白色制服、带着鸭舌帽的工作人员，他们身后放着一台明显是包着洗衣机的纸箱，看纸箱上的牌子名还是日本家电公司Panasonic的。

    “多谢多谢！”两位工作人员即便在东京寒冷的冬天里额头上都冒着一层冷汗，显然是搬着洗衣机上来很是辛苦，但他们还是很礼貌地鞠躬说道。

    “哦……你们先进来吧……”御守光赶紧让开了身位，说道。

    然后他便看着他们搬着洗衣机进到了家里，客厅里看着动漫的绘梨衣瞬间被吸引了视线，而森岛雅美也走了出来。

    接着两位工作人员尽职尽责地将洗衣机的纸箱包装拆开，然后根据御守光的需求安装好了洗衣机。

    正当御守光要送别他们时，其中一位有些沧桑的工作人员此时对着御守光说道，“对了，我们公司最近在搞一个抽奖活动，买家电就有能抽奖，奖品很丰厚，先生有没有兴趣参加？”

    御守光根本没有怀疑，何况这种抽奖活动属于没有成本的，他随口说道，“那就参加吧？怎么抽奖？”

    “交给我们就行了！”工作人员拍拍胸口，然后从门外拿来了一个抽奖的塑料箱，里面都是红色的小球，“请往里面随便拿一个球吧！”

    御守光也没有往最底下的球拿，随便拿起一个小球，然后交给了工作人员。

    工作人员直接拧开了小球，拿出其中的纸条，看了一眼！

    “恭喜恭喜！恭喜先生中了我们的一等奖！！”

    御守光满头茫然，这……这都能中？

    “我们一等奖的奖品是东京迪士尼乐园全家福三日两夜游！”工作人员说道，“在这期间先生可以获得携带另外两位家属前往迪士尼乐园游玩三天两夜，在此期间所有消费都由我们公司报销！”

    正当御守光还在茫然中的时候，两位工作人员说完这一切后告诉他今天晚上公司会送来三张迪士尼乐园的门票，并且明天会派专车来接送他们一家去到远在东京都外千叶县浦安市舞滨的东京迪士尼乐园。

    再然后……工作人员便告退了。

    这个时候，森岛雅美此时才看着浴室里那台崭新的洗衣机，然后用手语向御守光问道，“小光，这台洗衣机你买来花了多少钱？”

    御守光顿时满脸疑惑，“这台洗衣机不是妈妈你买的吗？”

    森岛雅美摇了摇头。

    御守光顿时懵了，这洗衣机不是他买的，也不是森岛雅美买的，那是谁买的？

    难道是杰尼斯事务所又自作主张帮御守光购置了洗衣机？

    而且帮忙买了洗衣机，还刚好有个抽奖活动，关键在于他还中了其中的一等奖。

    那问题来了……明天的迪士尼乐园去还是不去呢？

    御守光眨眨眼睛。

    ……

    乘坐东京航班的旅客们陆陆续续下了飞机，在东京这座世界上最潮流摩登的城市里，身材魔鬼面容天使的美丽俏佳人绝对不少见，你能在东京里每一处看见各种各样的美女。

    有身材劲爆到让人看了上火的，有清纯唯美像是花仙子的，有漂亮得都能去拍杂志封面的，有年轻稚嫩，穿着校服裙和白色筒袜的；有冷艳妖娆，穿着红底高跟鞋和高开叉的旗袍的……

    但是在这群都市丽人中，仍有两个女孩不由得让人为之倾注更多的目光，准确来说是其中一位穿着一身黑衣的少女更值得为之倾注更多的目光。

    酒德麻衣在冬季的阳光中仰起头，解开盘在头顶的长发，瀑布般的黑发泄落如一泓瀑布。

    她尽情地舒展身体，卸去旅行的疲倦，所有围观这一幕的男性都下意识摸了摸自己的鼻子，想知道自己有没有流鼻血。

    即便只是阳光中模糊的黑影，但她周身上下每一根舒展的曲线，让人联想到一朵鲜花的盛放。

    而在她一旁的那个可爱漂亮的少女就逊色多了，基本可爱少女那栗色的长发和有些婴儿肥的脸庞挺好看的，但是啊……

    可爱在性感面前不堪一击！

    一辆加长的悍马越野车等候在贵宾通道外，一身黑衣的司机兼保镖毕恭毕敬地拉开门，酒德麻衣如一只起飞的黑色雨燕跃入车厢，而苏恩曦则没有她那么酷，只是快跑着跑进车门，车门随即关闭，悍马飞驰着离开。

