    唐红英周身赤光强盛，闪耀着无坚不摧的锋锐光芒。

    因为唐红英本就积累足够深厚，只是差了一点领悟。

    稍微对仁有所领悟，立即突破瓶颈晋级第五重境界。

    九阳无极剑晋级，让高谦四门绝世武功再次达到均衡状态。

    这也改变了高谦的本命星辰结构，经过无相阴阳轮的调整，高谦本命星辰进一步收缩凝炼，伸展的九芒却变得愈发锋锐，

    这次升级，虽然没能让高谦晋级六阶，却让他根基变得更为雄厚强大。

    九阳无极剑晋级第五重，唐红英自然领悟了无极七斩。

    斩邪剑，以至阳之锋破一切阴邪鬼祟妖魔鬼怪。

    斩法剑，一剑破世间万法。

    斩心剑，内斩心魔，外斩天魔。

    斩山剑，斩山裂地，无坚不摧无物不破。

    斩空剑，虚空如狱，以剑破之。

    斩神剑，破其形、灭其神，斩尽形神。

    斩道剑，以剑求道，以剑证道。

    唐红英领悟无极七斩，高谦当然也同步掌握了这门绝世剑法。

    唐红英可能还不太明白无极七斩的威力，高谦作为武道大宗师，却立即看出这门绝世剑法的威能。

    要是唐红英早两个月晋级，他凭着无极七斩就能斩尽帝刹族几位强者。

    山须弥这几位也许就不用死了！

    高谦也是暗叫可惜，只是事已如此，谁也没办法逆转时间。

    就算是天舞宝轮，也不过是逆转能量变化，却无法逆转灵魂上的伤害。更无法逆转时间。

    几位五阶强者，死了就是死了，再没有复活的可能。

    也许在西游世界里，人死了灵魂不灭，还有机会复生。

    唐红英完成升级后，她兴奋跳到高谦身边：“老师，我晋级了、我晋级了！”

    “很好，很好，红英真是天赋超凡，老师很的欣慰……”

    高谦对着徒弟一顿夸奖，让唐红英笑开了花。。

    得到师父的赞赏，这种认可比晋级本身更让唐红英开心。

    唐红英高兴是高兴，但她也没忘记刚才的事情，她拉着高谦袖子撒娇：“老师，我也晋级了，您也该给我一件神器了！”

    她对神器其实不在意，主要是不能被师妹师姐比下去。

    “你是我最喜欢的弟子，肯定要给最好的。”

    高谦手里还真没有合适的神器，只能施展拖延战术，“让老师准备准备，别急。”

    唐红英明眸泛光，她满脸欢喜的说：“老师果然对我最好！”

    高谦也松了口气，还是这个二徒弟好糊弄。唐红英兴奋过后，又迫不及待要去找她爸炫耀。

    等唐红英离开，高谦再次进入地字门，来到狮驼城。

    此时暮色已深，街道上行人都走的很急，每个人脸上都带着几分警惕几分不安，不时四面打量。

    高谦沿着长街走了一圈，找到了一家小酒铺，老板正忙着收拾摆在外面的桌椅，还有个中年女人在给店铺上闸板。

    高谦看老板样子忠厚，他过去拱手问好：“店家，您这就要关门啊？”

    中年汉子听到有人说话一脸的紧张，他抬头看清楚高谦样子，发现高谦五官英俊衣着华贵，不禁松了口气。

    他问道：“客官，快到酉时了，你还不赶紧回家？”

    “我是外来的，不知你们城里的规矩。”

    高谦问道：“这里酉时以后就夜禁了？”

    “不是夜禁，是酉时以后妖怪就会出来吃人。谁在街上逛荡那就是找死。”

    中年汉子正说着一抬头看到街角里转出个高大黑影，他吓的急忙拽着高谦袖子进了房间，他急匆匆把闸板合拢关好，又关上厚实房门，放下门栓，这才松了口气。

    高谦刚才看的很清楚，那高大黑影是个狼头人身的狼妖。

    要说这种小妖，在西游世界里是数不胜数。只是公然出现在人族聚居大城里，却很少见。

    高谦问道：“店家，刚才那黑影是妖怪？”

    “是啊，什么狼妖、鼠妖、蛇妖，各种妖怪多的很。天一黑就出来乱吃人，这世道真难啊……”

    中年汉子在这哭诉，中年女人却一直在偷偷打量的看着高谦。

    外面都是吃人的妖怪，家里却有个陌生人，这让女人非常不安。

    主要是高谦太英俊了，又衣着华贵，怎么看都不像普通人。

    在狮驼城里，什么权贵都被妖怪杀光了，这样异常的人怎么看都像妖怪。

    中年汉子却觉得高谦是谦谦君子，妖怪粗鄙野蛮，绝没有这种气质风姿。

    高谦有点疑惑：“这就没人管么？”

    “城里的王公贵族都被一个叫金翅大鹏的妖怪吃光了，这个大妖当了城主，他手下一众妖怪掌管此城。”

    中年汉子满脸苦色：“他们封闭城门，只有商队才能进出，我们想跑都跑不掉……”

    好在城里有几十万人，妖怪数量不多，白天又不出现。他们这些普通人还能勉强生活。

    只是外面被封闭了，粮食等物资进不来，这样日子也维持不了几天。

    中年汉子连声叹气，被油烟熏的发黑的大脸上都是浓浓忧色。

    高谦还是第一次和这个世界普通人说话，从对话、表情、身体姿态等等方面来说，这人都和真人无异。

    他又询问了一些家常琐事，这两口子做菜手艺不错，经营这家祖上传下来的小酒铺，日子到也过的殷实。

    生了个男孩还挺聪明，送去书堂读书，老师都夸赞是个读书的种子。

    还有个小女儿，就在家里帮忙干些杂活。

    本来日子过的好好的，突然冒出来个大妖，生活就一下被改变了。

    一家人这些天都是提心吊胆，生怕出个意外。

    中年汉子看高谦器宇不凡，忍不住大吐苦水。

    高谦听了也是心生恻隐，这个世界如真似幻，他也说不清真假。

    可中年汉子一家，却是如此真实。作为同类，他完全能明白对方的感受。

    西游记里写的很简单，金翅大鹏占据狮驼城，满城大小男女被他吃了个尽。

    看书的时候到没什么，可眼看活人被妖怪吃掉，这感觉就完全不同了。

    高谦安慰了中年汉子几句，中年汉子和高谦聊的投机，他叫来小女儿送过来一壶果酒。

    小女孩也就七八岁样子，长的有点黑，可五官匀称，亮晶晶大眼睛，很是讨人喜欢。

    小女孩衣着很朴素，身上还有不少油污，就是脚上一双小红鞋很显眼。

    高谦夸赞两句孩子，什么气质灵秀，福运绵长。

    中年夫妇却听的很开心，都露出由衷笑容。

    高谦又问了一些金翅大鹏的事情，中年汉子也知道的不多，就知道这大妖前一阵子跑来，自称金翅大鹏，手下有几百喽啰小妖。

    又听说金翅大鹏现在就住在王宫里，作威作福，每日吃人喝血，很是可怕。

    除此之外，就什么都不知道了。

    高谦看差不多了，起身和中年汉子告辞：“多谢店家招待，这点银钱就算酒钱。”

    高谦手里有不少金银，给中年汉子留下了一块银子，分量足够。

    中年汉子没在意银钱，他非常紧张的拦着高谦：“先生、现在可不能出去啊……”

    “无妨，我也会些法术。”

    高谦对中年汉子一拱手，跟着化作一团黑风从门缝中呼啸着飞出去。

    从黑熊精学的法术很低阶，那也是相对狮驼王这样的大妖来说。

    化作一团黑风穿墙过户，就凭这一手，已经胜过无数妖怪。

    中年夫妇看着高谦化作黑风消失，两人都又惊又怕，这一手怎么看都像是妖怪做派……

    小女孩更是吓的哇哇大叫，却被中年女人一把捂住小嘴。

    高谦化作一团黑风在城里飘了一会，就看到一只狼妖正在院子里抓着人猛啃。

    那人脑袋都被啃没了，已经是死的不能再死。

    狼妖抱着尸体猛嚼，吃的浑身是血。它吃的正开心，并没有注意到身后来了人。

    高谦本想抓个妖怪来问问，看这妖怪吃人样子却心生怒气，他随手一按。

    刚猛无匹掌力落下，那狼妖当即爆成一片齑粉涂在地上。

    从院子出来，高谦很快又发现一只吃人的蛇妖。

    这蛇妖很是敏锐，居然察觉到了高谦踪迹，它猛然转过脑袋对着高谦猛喷毒气。

    高谦一掌下去，蛇妖就成了蛇肉酱。

    这些妖怪在他手下不堪一击，其实妖怪们体质强横，远超常人。

    普通人就算练过一些武功，对上这些小妖也是必死。

    高谦这般在城里转了一圈，杀了数十名小妖。

    高谦在一只鼠妖嘴里，问出了金翅大鹏就住在王宫大殿里。

    把外面乱吃人的小妖杀了个干净，高谦这才进了王宫。

    这一次，高谦就比较谨慎了。

    金翅大鹏，怎么说也是和孙悟空同级的大妖。他现在是怎么都斗不过的。

    高谦施展无相身的精妙身法，身形若有若无，穿过了一群站岗放哨的小妖进入大殿。

    王宫大殿非常气派，紫木为梁，蟠龙立柱，地上铺大红羊毛地毯。

    四壁都是儿臂粗的蜡烛，把大殿照的一片通明。

    只是这气派的王宫里，到处摆满了人的残尸断骨，宫殿里都是尸骨的腐臭气息。

    象征王权的高背王座上，一个尖嘴如鸟喙的锦袍男人正眯着眼睛打鼾。

    旁边有几个丑陋小妖，也躺在地上呼呼大睡。

    高谦一眼就看到宝座前方书案上的细颈鼓肚白玉瓶，高二尺四寸，放在书案上看着颇有分量。

    没错了，这肯定就是阴阳二气瓶。

    高谦无声无息来到书案前，伸手握住白玉瓶细细瓶颈一发力，瓶子却纹丝不动。

    要是按照书里说，阴阳二气瓶有天罡之数，需要三十六个人才能抬动。

    这显然有问题，金翅大鹏平时怎么携带？不可能找三十六个人整天跟着他！

    高谦再次发力，阴阳二气瓶里却响起了潮水般轰然声响……

    打鼾的鹰嘴汉子猛然睁开眼眸，一双金色眸子死死盯着高谦和他手里的白玉瓶。

    高谦对金翅大鹏微微一笑：“大王，晚上好……”

    （抱歉，今天有点事~只能一更~）

