    “既然两位大人都觉得下官合适，那这件差事儿，下官就应下了便是！”

    神京城，户部前院偏厅。

    “好，贾郎中不愧是皇上看重之人，如此爽快，不失我大楚男儿豪迈之风。”

    瞬间，张继忠与何志高二人立刻夸赞了起来，他们还以为需要费些唇舌，贾环才会答应这事儿。

    要知道，大楚每年的赋税钱粮，可都是天文数字，一年的账目最起码能够装三两马车，更别说这次是要清查前五年的账目。

    最重要的是，这其中只要任何一个地方出现了错误，很有可能就要推到重来，整整五年的账目，就算你贾环再怎么天纵奇才，再怎么被皇上赏识，每个一年半载的，休想计算完。

    “哈哈，既然，贾郎中应下了这件差事，那一会儿便让主管历年账目的主事带你过去。

    当然，这么多账目，以贾郎中一个人肯定难以完成，不如这样，贾郎中你若需要人手帮忙，户部主事以下的所有人都可以叫来帮忙！”

    张继忠十分‘大度’地说着，而且看似要钱给钱，要人给人的样子。

    一旁，何志高也点头说道：“不错，前五年账目不少，贾郎中也需要人手帮忙。当然了，这件事儿是皇商亲口吩咐下来的，也不能没有时限，不如这样，半年如何？再晚，可就没办法向皇上交差了啊！”

    话音刚落，张继忠立刻表示赞成。

    而贾环抬起头，看着两人表面笑嘻嘻，心里MMP的表情，顿时感觉一阵恶心。

    他在心里暗道：“没想到老子刚来，不仅给小鞋穿，而且看何志高和张继忠这样子，摆明了准备坑死老子。

    户部前五年的账目，就算是堆积如山也不为过，虽然人手足够，但是以这个时代的算术水平，没有个一年半载，还真核算不完这五年的账目。”

    想到这儿，贾环脸上带着笑容，说道：“两位大人，既然皇上吩咐下来的，下官自然尽力而为。

    至于时间嘛，半年太久，不如就三个月吧。

    如果三个月没完成，下官自动辞官。”

    “哗！”

    这话一出，张继忠和与何志高两人都坐不住了，一下子站了起来。

    这是不按套路出牌啊！

    尤其是张继忠，眼睛睁的大大的，一副不可思议的样子，开什么玩笑，这家伙不会是看出来自己与何志高为难他，然后就准备来个鱼死网破吧？

    本来半年时间，就是孝康帝亲自定下来的，只不过并没有指定谁来做，而他们两人都知道，孝康帝话里话外，都透露出对贾环这个新人的重视，以后是要委以重任的。

    要是他们真的答应下来，那么三个月结束之后，贾环完不成，自己辞官了，那后果可就不堪设想了啊。

    到那时候，要么贾环完成了任务，自然皆大欢喜。

    可要是完不成，真要让贾环辞官？呵呵哒，贾环是孝康帝看重，他要是辞官，孝康帝能干？

    那么倒霉的是谁？这就很简单了，孝康帝会不会想，老子把人给你们照顾，你们就这样照顾的？

    还有一种结果，那就是贾环本就不打算做这份工作，但是他拖个三个月，最后人家拍拍屁股走人了，留下三个月的时间以及一对烂摊子，那时候谁能够力挽狂澜？又该如何向孝康帝交代？

    张继忠心里不断揣测贾环只要三个月的目的，同时他也是十分为难。

    真要应下了，后果难料啊。

    想到这儿，张继忠看了一眼一旁的何志高，希望他站出来说句话，只要何志高不同意，这事儿他就直接给推翻了。

    这时，何志高站起来，一副欲言又止的样子，随即大笑道：“哈哈哈，果然英雄出少年，贾郎中既然只需要三个月，好，那就以三个月的时间为限，老夫等着贾郎中的好消息。”

    说完，何志高直接对着张继忠拱拱手，走了。

    走了!

    是的，没有任何预兆，何志高直接走人了。

    这下子，张继忠更加为难了，何志高这个混蛋直接将时间定死，到时候要真完不成，他怎么和皇上交差？

    不管是核算五年的账目，还是贾环辞官，无论是哪种，孝康帝能够绕得了他？

    “等等，等等，三个月的时间太短了，就算贾郎中十分精通算学，可这么的账目，如何能在三个月之内完成？”张继忠急忙说道。

    同时，也在心里暗恨自己糊涂，何志高这家伙从一开始就没安好心，目的就是为了让自己难堪。

    而且，最多一个月的时间，尚书李大人就要辞官回乡，到时候出了事谁来抗？自然是他这个新晋户部尚书了！

    然而，对于张继忠的劝阻，贾环却也是不给面子，刚刚这两个老家伙唱双簧，目的就是为了给自己下马威，才特意安排这种核算账目的工作给自己干的。

    尤其是张继忠与何志高本就不对付的情况下，两人居然出奇地意见统一了。

    如今看来，张继忠被何志高摆了一道，而自己就是他们之间博弈对象。

    想到这儿，贾环自然不会给张继忠面子，当即做出一副要壮烈牺牲的样子，十分认真郑重地回答道：“张大人，下官既然将这话说出口，自然不会变得，说三个月，就三个月，多一天，下官就自动辞官回家。

    大丈夫生在世间，自然是一口唾沫一个钉，环虽未加冠，但说出的话也是算数的。

    还请张大人拭目以待就好了。”

    张继忠傻眼了，他怎么也不会相信，贾环还认真了，三个月的时间，哪里能够完成五年的账目核算嘛，这不是乱弹琴？

    但是见贾环一连认真倔强的样子，张继忠只能叹了一口气，说道：“哎，好吧，那本官就拭目以待，三个月之后等着贾郎中的好消息了。”

    用力甩了甩袖子，张继忠也是直接走人了。

    看着他离去的背影，贾环嘴角微微勾起，很是不屑的笑了。

    时至中午，见也没人过来带他去看账本放在什么地方，索性便直接走了。

    户部的中午是不供应饭食的，所以也有很多官员是要回家吃饭，下午再来的，而贾环刚刚走出户部大门，就见到马爱才一脸着急地朝着自己走来。

    “哎哟，我的小贾大人啊，你怎么就答应主持核算前五年的账目呢？这可是件吃力不讨好的事情啊！”

    见他一副恨铁不成钢的样子，贾环不由笑了，随即解释道：“本官初来乍到，难不成还能拒绝两位上司分配下来的任务？

    算了，既来之，则安之好了。

    对了，下午你若是不忙，就带本官去看看有多少账本吧，既然答应三个月弄好，自然要抓紧时间才是啊！”

