
　　与此同时，天州的某栋豪宅之内。

　　	一个身披睡袍的男人刚刚起床，接过手机的同时，怀里的女人腻了过来，“张少，怎么起这么早啊？”

　　	男人厌烦的将她推开，“滚！”

　　	女人不敢再撒娇，急忙穿好衣服，头也不敢回的离开房间。

　　	男人点上一根烟，表情阴狠的咒骂道：“他妈的，我说怎么彻夜不归，还以为是故意躲着我，原来是在跟别的男人在一起勾三搭四！”

　　	“婊子，还以为你有多清纯，一直对你敬畏三分，没想到都是装出来的，娱乐圈的女人果然都他妈一个德行！”

　　	“他能碰你，我怎么就碰不得？”

　　	自言自语中，有手下敲门走进，“张少，您找我？”

　　	男人把手机扔了过去，“去，给我查查，这个男人到底是谁，什么路数，给你半天的时间，我要他所有的人事资料，所有的人际关系！”

　　	……

　　	赵东已经在同时赶到了皇华超市。

　　	先在办公室里跟吴雯碰了个头，然后两人直奔会议室。

　　	会议规模不小，整个公司的中高层全都有份参加，就连沈权海也破例入席。

　　	马经理被控制的消息还没有传开，会议室内如往常一般。

　　	吴雯拉开椅子坐在了首位。

　　	沈权海那边挤眉弄眼，示意身边的空位。

　　	还不等赵东坐下，吴雯敲了敲桌面，“赵东，你坐我身边！”

　　	一句话，无异于平地惊雷，让原本还有些嘈杂的会议室瞬间安静下来！

　　	无数道目光，几乎同时打在了赵东身上！

　　	破天荒的压力，赵东只是短暂错愕，很快就恢复正常。

　　	他躲不掉，也无处可躲！

　　	不管吴雯在算计着什么，事关老苏的交代，他除了硬着头皮顶上，别无他法！

　　	吴炳耀察觉到了不对，叫过了一个心腹问道：“马经理今天没来上班嘛，我怎么没看见他？”

　　	手下附耳道：“好像没来……”M.23sk.com

　　	吴炳耀面色一沉，“去，给他打电话，问问情况！”

　　	会议室内，风云波动。

　　	沈权海那边眼观鼻，鼻观心，伸出大拇指在桌下比划了一下，同时压低声音道：“行啊老弟，你可以，这就公开关系了？”

　　	赵东翻了个白眼，公开你妹，吴雯这是摆明了想要把他架在火上烤！

　　	无暇多想，抛开众人目光，赵东信步走了过去，坐下去的同时，压低声音问了句，“吴总，你又想干嘛？”

　　	吴雯一边整理着资料，一边谈笑风生的说，“我昨晚说过了，这件事很难办。”

　　	“你不是想帮着苏家做回款么，这话我不能说，吴家的人会说我吃里扒外的！”

　　	赵东有种陷入局中的错觉，反应了一下才问道：“那你的意思是，事我来办，骂名还得我来背？”

　　	吴雯点了点头，“大体是这个意思，如果你不出点力，我凭什么把超市的一半红利让给苏家？”

　　	“另外，你昨天不是想要跟我签合同么？”

　　	“这里有几份合同，我已经起草好了，你看一下，如果没问题的话签个字。”

　　	赵东接过一看，脑袋都大了，合同一共三份。

　　	第一份是还款计划书，在未来的三年内，皇华公司愿意将超市现有红利的一半，当做业务回款做到苏氏的账目上。

　　	第二份是任命书，从即日起，由他赵东全权接手皇华超市的经营管理和人事任命。

　　	整个皇华上下，除了老总级别以上的领导，任何人都没有资格干涉他的经营和管理！

　　	也就是说，整个皇华有资格管他的只有三个人。

　　	一个是吴雯这个常务老总。

　　	一个是吴雯的母亲沈丽蓉，皇华背后的实际掌舵人。

　　	最后一个就是吴雯的父亲吴应东，皇华法人！

　　	这一合同，份量可谓不小！

　　	赵东曾经听庞小莲说过，算上现有的货物和渠道，以及经销商手里的授权和合同，皇华超市的价值评估在八千万上下，等于说签了这份协议，他赵东就可以一人得道鸡犬升天了！

　　	在皇华内部绝对是真正正在的实权派，手握权柄！

　　	多的不说，就说吴炳耀，只是一个店长助理而已，这些年就敢贪墨上千万的公款，其中油水可见一斑！

　　	如果他赵东也有这个胆子，实际利润可能还要更为可观！

　　	当然，这些都是瞎想。

　　	吴炳耀之所以胆子这么大，因为他是吴家人，受益的人也不光他一个！

　　	如果他赵东想要伸手，恐怕下场会很惨！

　　	只不过，天下肯定没有没有免费的午餐。

　　	以吴雯的精明，绝对不会对他没有任何约束！

　　	果然，怕什么来什么！

　　	翻到最后，第三份合同进入眼帘，是一份借调函。

　　	从今天起，解除和苏氏一切的法务关系，债务关系，人事关系。

　　	借调期为三年，三年之后来去自由！

　　	赵东深吸了一口气，“吴总，这第三份合同可不在咱们昨晚的约定之内。”

　　	吴雯歪着脑袋，“没错，可是我把吴家这么大的家业交给你，把我吴雯的身家性命都交给你，你总要给我一个交代吧？”

　　	赵东傻眼，话是没错，他一个苏氏过来的外人，凭什么执掌吴家产业？

　　	可是签了这份协议，不就等于越陷越深？

　　	这是赵东无论如何都没有想到的，如果早知道吴雯有这么一手，他昨晚就会把事情彻底说清楚！

　　	可眼下怎么办？

　　	吴雯选在这个时候拿出协议，摆明是没有任何商量的余地！

　　	见赵东犹豫，吴雯笑着说，“你也不用担心别的，我只是想告诉苏氏那边，你赵东现在是我的人！”

　　	“同时也是给整个吴家一个交代，要不然的话，你让我怎么服众？”

　　	说话的同时，吴雯抬眼看了看手表，“没关系，会议结束之前，你都可以考虑，我给你时间。”

　　	赵东提醒，“这份借调函，就算我答应，苏氏也不会答应的！”

　　	吴雯极有底气，再次拿出了一份介协议，“看见没，苏氏已经答应了，同意你的借调，苏长天亲自批复的，盖章，签字。”

　　	赵东心口一凉，有种被人卖了的荒唐感觉！

　　	老苏竟然连个招呼都不打，连个商量都没有，就把他直接扔给了吴家？

　　	别的不说，苏长天有没有考虑过自己的感受，有没有考虑过苏菲的感受？

　　	苏长天这是想干嘛，想把他推上断头台？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1306章 协议免费阅读。https://xs.23sk.com 