    修行无岁月，不知不觉，又过去了九个月，算上猎取魂环的一个月，加上教导宁荣荣的一个月，天麟在七宝琉璃宗已经待了快满一年了。

    这九个月里，天麟大部分的精力都放在剑法的修行上，魂力提升并不大，只提升了三级，目前十八级。

    当然，那是对他来说，这段时间内，他的生日已经过去了，所以目前是七岁，七岁的十八级，放到外面是要引起轰动的。

    就算是原著主角唐三，此刻也最多不过十五级左右吧。

    可对于危机意识十足的天麟来说，他永远是不满意的。

    当然，他也并不是在浪费时间，至少，他在入门剑法上的造诣彻底让尘心感到满意，就在三个月前，尘心已经正式收了天麟为入室弟子。

    从那之后，天麟就改口叫师傅了，斗罗大陆的人似乎对老师和师傅这两个称呼分得并不那么清楚，但对天麟而言，师傅完全是不一样的，所谓一日为师终身为父，对现在的天麟来说，尘心就如同是他父亲一样的亲人。

    演武场上，天麟依然在演练蜀山基础剑法，如今的他出剑，已经到了心随意走的程度，剑路更加缥缈难觅。

    “好了，小天，过来吧！”尘心叫停了天麟，让他来到自己的身边，“三个月前，你的基础剑法就已经达到了炉火纯青的境界，但是，我依旧要求你继续苦练三个月，你可知为何？”

    “不知，但是我知道，您是为我好，我感觉如今我在基础剑法上的造诣，远胜三个月前。”天麟回道。

    “没错，那是因为，你的基础剑法已经到了第三重境界。”

    “第三重？”天麟并不知道尘心话语里的意思。

    “这是为师对学习剑法，不，应该说对学习任何事物的看法，共分为五重境界，会熟精神化，即学会、熟练、精通、出神、入化。”尘心解释道，“如今，很多人心浮气躁，往往只在第一重境界就沾沾自喜，你既入我门下，切不可如此，以后我传你的剑法，必须在你达到第三重境界之后，我才允许你继续深入更深层次的剑道。”

    “我明白了师傅。”天麟立即答应道。

    他还不知道，就是因为自己往后贯彻了尘心今天的告诫，才在剑道上，问鼎了巅峰，还得到了一个大人物的青睐。

    “嗯，那么，今天我就开始传你，我生平绝学，七杀剑法！”

    天麟等了许久的东西，终于来了，七杀剑法是剑道尘心名动天下的绝技，和昊天宗乱披风锤法，蓝电霸王龙家族传承秘法龙化齐名。

    不同的是，乱披风锤法是将威力叠加的锤法，需要长时间蓄力，但最后一锤的威力将惊天动地。

    而七杀剑法，虽然无论哪一剑的威力都不及乱披风最后一锤，但这是一套速战速决的剑法，每一剑都威力极大，省去了繁琐的蓄力过程。

    可以说，与乱披风各有优劣。

    尘心开始讲解七杀剑法的剑招，七杀剑法共有七式，分别为杀气蔓延、天地无情、血漫山河、天崩地裂、万劫难复、众生杀尽、三界灭绝。

    每一招，都是最强大的杀伐之技，剑斗罗之所以被称为最强攻击封号斗罗，与这套剑法有着密不可分的关系。

    尘心让天麟从第一招杀气蔓延开始练起，不练到第三重精通的境界，绝不允许修炼下一式，这招虽只是七杀剑法的起手式，剑路最为简单，就是劈斩式攻击，但却非常关键，因为这招可以累积杀气，从而更好的使出后续招式。

    天麟自然明白基础不牢，地动山摇的道理，他不会拔苗助长的。

    结束了上午的剑法修炼，天麟回到自己院子，发现宁荣荣正一个人坐在天麟为她制作的秋千之上，无聊的晃着小脚丫。

    看到天麟，立刻欢喜的迎了上去，“剑哥哥，你终于回来啦，我等了你好久。”

    现在的宁荣荣和以前已经大不相同，虽然依然有些任性的毛病，但那无伤大雅，身为七宝琉璃宗的小公主，任性一点怎么啦，她有那个资本。

    但是如今的宁荣荣最关键的，是懂得尊重人，哪怕见到那些地位不高的外门弟子，她也不会摆出那副趾高气昂的样子，这让原本有些害怕她小魔女名号的人逐渐认可了她。

    越来越多的人愿意和她成为好朋友，而不是因为她大小姐的身份，而不得不听她的话。

    另外她在修行上也非常努力，在天麟的结界增幅下，如今已经达到了十四级顶峰的程度，修炼速度足以堪比一些先天满魂力的战魂师了。

    要知道辅助系魂师的修炼速度，本就普遍低于战魂师。

    天麟还传了她一套步法，也就是飞花蝶舞，这能大大提高她在战场上的安全性，等她完全将步法融会贯通，天麟还可传她更高级的醉仙望月步，到时，她简直可以称得上敏捷型的辅助系魂师了。

    “荣荣，你的分心控制修炼的怎么样了？”宁荣荣当下唯一没什么进展的，反而是他们七宝琉璃宗的嫡传绝技，这可是关系到她将来辅助能力的东西，由不得天麟不在意。

    提到这个，宁荣荣整个焉了下去，不好意思道，“还在三窍御之心，这不能怪我，我已经很努力了，但是分心控制实在很难修炼，而且又很枯燥。”

    天麟摸了摸宁荣荣的头，笑道，“没关系，分心控制的修炼方法的确很无聊，你还这么小，坚持不下来很正常，大不了以后你就先只给我一个人辅助，不需要其他人我也能保护你！”

    “嗯！”宁荣荣最喜欢天麟的就是这点了，只要自己不犯原则性错误，不管自己什么样的抱怨或任性他都能容忍。

    “天麟少爷，大小姐，宗主有事找你们，让你们立刻去七宝大殿！”就在这时，一个侍女走过来通知道。

    “知道了，你先下去吧！”侍女退下后，天麟看向宁荣荣道，“宁叔叔这时候找我们，想必是有什么事，我们赶紧过去吧。”

    “好吧，爸爸最烦人了，本来还想和你出去玩的。”宁荣荣抱怨了一声。

    天麟闻言笑着刮了刮她可爱的小鼻子，看来，宁风致现在在宁荣荣心里的地位又下降了，上面有两个爷爷和她剑哥哥压着，顶多只能排第四了。

    真替宁风致那个女儿奴感到悲哀啊，一腔父爱终究是错付了！

