    一穿越屏障，颜冲就愣住了。

    他只感觉周围遍布着光元素，纯粹、无暇的光元素，浓度极高，就连神界之中的灵能浓度都无法相比。

    然而，只是一瞬之后，这些光元素就发生了变化，变成了四大基本元素以及其他的各种特殊元素，比例似乎和外界没什么区别。

    这让他不禁怀疑自己刚才是不是出现了幻觉。

    不过想要验证这一点，其实非常简单，分身撤去了光辉领域，随后便感到自己仿若身处深海之中，周围的元素都朝他压迫而来。

    这股压迫让他感到非常压抑，构成分身的元素本来早就遵循某种法则变成了血肉之躯形态，但此刻却被改造着，似乎要重新恢复成元素形态。

    也就是催动着分身由物质态转化为能量态。

    然后颜冲感到重新恢复成元素形态的一小部分体表血肉正被周围的压迫所同化着，似乎要变成光元素。

    周围的天地元素似乎都披了其他元素的外衣，实则为光元素，分身的躯体在这里，就是与整个天地相排斥。

    这让他连忙重新张开了光辉领域。

    异状立刻消失，颜冲若有所思。

    其实之前他就思考过神国是什么样子，因为天阶领域的排异性，其他的法则之弦都被排斥出去了，所以领域之中的元素分布应该是比较单一的——对于常规只领悟一种法则的传奇来说。

    如果领悟的是自然元素法则，那么火元素领域中就只有火元素，水元素领域中就只有水元素。

    像是颜冲的天阶领域死亡迷宫，那么就只有空间元素和光辉元素。

    如果领悟的是非自然元素法则，比如概念性的，比如力量法则，贪婪法则等等，那么力量领域中的元素就是无属性的，也就是四大基本元素混合，但会带有法则的特性，其他特殊元素也将会被排斥。

    当然，天阶领域虽然有着排异性，但严格来说并不能完全排斥掉其他的所有法则之弦以及元素。

    这就好比一块纯度极高的金块，没有人能保证其中难以计数的浩瀚原子都是金原子。

    那么神灵的领域呢？会不会创造出一个绝对纯净单一的空间？颜冲之前感觉是可以的，因为神灵获得了权柄，获得了绝对掌控的能力，所以理论上应该是能做到的。

    来到这里之后，分身刚才的探测结果，已经初步验证了这一点。

    分身朝着周围望去，发现自己正在一片森林之中，脚下是略带湿润的泥土地，周围有着高大而不知名的树木，连阅读能力竟然都无法鉴别。

    但这树木所散发的气息，仅仅是白银阶而已，阅读能力可以说是一种法则技能，就算血脉传承信息中没有具体的信息，也能根据目标所携带的一些信息上分析出来。

    白银阶的目标，理论上应该能阅读出点什么来的。

    他能感受到这些树木都是活的，有着自己的生命，意识虽然没有产生，但活物就是活物，不是死物可以比的。

    如果是神国主人创造出来的，那就厉害了。

    神灵应该是有造物能力的，这里所指的造物不是一般的造物。

    随便创造一件物品，传奇就可以做到，在自己的天阶领域之中可以说是创世神，神奇画板也可以化灵能为实物，还是永久的那种。

    但生命，传奇就无法创造了，或者说只能按照既有的繁衍规则来生成。

    除了植物之外，颜冲还注意到了树木上的一些昆虫，有一只犹如冰晶所化的蚕，体内有一颗翠绿色的珠子，和圆珠笔尖的圆珠差不多大小。

    他伸手一招便将这只散发着青铜阶气息的蚕给抓到了手中，然后轻轻捏爆，翠绿色珠子出现在他的眼前，散发着独特的馨香。

    颜冲有种感觉，这颗珠子有着疗伤的功效，效果还不弱，足以给高阶职业者使用。

    忽然，一道清脆悦耳的声音传来，直达他的心中：“闯入我的家里，还杀了我的子民，你的胆子不小嘛！”

    “谁？”分身下意识问道，他竟然没有发现周围有人，而且声音出现地也非常诡异。

    下一刻，周围的空间忽然发生了变化，颜冲只感觉自己没有一点抵抗的力量，索性就没有挣扎。

    眼前景象扭曲变幻，然后，环境就彻底变了，他来到了一座花园之中。

    洁白的玉石铺就的地面，周围有着花草树木点缀，远处还有一座座辉煌的宫殿，但最吸引颜冲注意力的，还是眼前似笑非笑望着自己的女子。

    如果不是看到了，颜冲根本感受不到对方任何的气息。

    光辉女神！

    颜冲认出来了，因为他和对方的神像接触过好几次了，虽然神像的面部有些模糊，被一股神秘的力量所掩盖着，让人无法看清其真实的面容，但从对方散发的气息中来看，和神像没有任何差别。

    毕竟到了更高的层次，容貌可以轻易改变，气息却很难伪装，而且对方也没有刻意遮掩。

    与此同时，颜冲也感觉自己丧失了对光辉法则的控制能力。

    光辉领域不知道什么时候便消失了，连他都没有注意，想要感知光辉法则之弦也无法再感知到，似乎自己从未领悟过这种法则。

    但周围的元素也没有对他产生任何的压迫感。

    这应该是女神所控制的。

    “见过女神冕下，在下误入空间乱流之中，贸然闯入了您的神国，多有得罪，十分抱歉。”颜冲思绪飞转，不过面色不变，很快就平静了下来，面露尊敬地说道。

    反正他这是分身，还改变了相貌，所以根本不惧。

    只不过，接下来的命运就无法掌控在自己手中了，因为他刚想尝试着使用自爆术，却发现也无法使用了。

    言语、表情、肢体移动什么的似乎都没啥问题，但一些能力却莫名消失了。

    这不是封印，起码不是已知的两大类封印中的一种，而是在更高层面上，抹除了他的相关能力。

    有点像是他的血脉能力，沉默，剥夺！

    然而，对方的下一句话却让分身眼皮微微抽搐了一下。

    “小家伙，我认识你，你叫颜冲对吧。”

    “您说什么？”颜冲先是装作没听懂地问道，但很快就反应过来，自己刚才还是不小心露出了破绽，等于变相承认了。

