    沈白全身燃着金焰，一拳打在拥有五个脑袋的犬型变异兽身上，高温爆发，将其巨大的身体打到半空中。

    吼！

    这变异兽极为凶猛，身在高空，居然强行扭转躯体，在落地时把比卡车还大的巨口齐齐对准沈白, 獠牙砸在他的身上。

    “哼……”

    沈白两手用力拦在头上，捧住两米多长的獠牙，金焰流淌至手臂，奋起蛮力，像甩破麻袋似的不断将五首巨犬抡起，撞在钢铁的房屋上。

    本来就摇摇欲坠的建筑四分五裂, 在方圆百米的一切都被夷为平地后，巨犬呜咽地停止呼吸。

    沈白喘着粗气, 身上的金焰忽明忽暗。

    天启者也需要休息，在长时间的鏖战后，沈白的体力和精力都到达了极限，否则刚才只需要半秒钟，就能把五首巨犬烧成焦炭。

    这是远征军主体部队撤离后的第六个小时，断后的人们全部进入了巷战状态。

    钢铁要塞太高太宽，像一堵城墙似的拦在兽潮前方，只能先爬进去再爬出来。

    断后部队在将自己手上的大范围热武器全部宣泄出去后，就躲在建筑物中，布下地雷，狙击进入的变异兽和畸变种。

    因为钢铁要塞的“限流”作用和断后部队的顽强搏杀，兽潮的推进速度已经极为缓慢，虽然偶尔会有强者突破防守线，但也无伤大雅，断后部队已经给大部队留下了充足的时间。

    只不过，代价也很大。

    正如沈白之前所想的那样，断后部队中, 大量的伤兵在挥霍完弹药后，第一时间被屠戮, 如今的巷战，还在顽强奋斗的，只有五千人左右。

    这个数字，每分钟都会下降，而随着钢铁要塞中人类的减少，变异兽突破防线、往前方追杀的数量会越来愈多，再过十几个小时，远征军主体的后方就会出现来自旧土的敌人了。

    不过那是必然的事，沈白他们的任务是断后，争取时间就行，用不着死磕，二十个小时一过，幸存的断后部队就会躲进地下掩体里，那里有充足的淡水和食物、甚至具备很不错的排水系统，人们可以在那里安心等待远征军再次杀回来。

    当然，前提是能活下来。

    两个小时后，沈白身上的金焰已经弱小到极致了，他甚至不能让火焰的温度升高，只能勉强将金焰铺成很薄很薄的一层，覆盖在自己身体表面。

    又过去一个小时，沈白的火焰再次减少，在两次被变异兽扯拽、砸塌一栋房屋后，他撤去覆盖在身体大部分的火焰，只供应四肢，保持机动性和杀伤力，再度杀回去。

    巷战开始后的第九个小时，沈白的周围已经看不到战友了，入目皆是鲜血和残缺的尸体，钢筋和混凝土的房屋全部倒塌，变成废墟。

    他现在又改变了战法，以游斗和骚扰为主，万不得已绝不正面硬抗。

    十几分钟前，他看到了柳天苍，这个被誉为蓝海市第一高中生的家伙看着比自己还惨，跟血人似的，全身上下都是红色，沈白刚想打招呼，就看到柳天苍嗷嗷叫着跳进一个巨大变异兽的肚子里，几十秒后又凭借凶狠的战技从里面开膛破肚，撕破变异兽的躯体再蹦出来，身上还缠满各种颜色的内脏碎片。

    然后一转眼的功夫，又被另一个变异兽吞进肚中。

    远在另一边的沈白看得直呲牙，看来柳天苍也累得不行，只能使用这种笨方法。

    至于风花怜，这姑娘虽然饱受天之病症的困扰，但只要战斗开启，就会用自己的【拟神】狂轰乱炸，她在钢铁要塞的中央，镇压着最多的敌人。

    又是两个小时过去，钢铁要塞里的声音越来越小，如今，大部分变异兽都不会受到有效阻拦，它们嘶吼着通过这里，向大部队的方向追去。

    断后的人们已经只剩下两千多个，都在咬牙支撑，像根钉子似的扎在原地。

    不过因为剩下的人太少，与变异兽不成比例，这群凶兽只顾着追逐撤退的大部队，反而没有一开始那么大的压力，且因为还活着的人们起码都是小高手，阵亡的速度已经有所减慢。

    沈白在被某只变异兽掀飞的时候，颇有闲情逸致地在空中观察了一下，觉得断后任务结束时，要塞里存活的人，大概还能有一千左右。

    存活率十分之一，虽然代价很大，但也是成功完成了任务，比全军覆没要好得多。

    “全体注意，再坚持四个小时，我们就能进入地下掩体，请各位留下足够的体力，以便于能及时后撤！”

    在忘我的战斗中，微型耳麦中传来了周玉麟气喘吁吁的声音，沈白松了口气，将一颗高浓度的灵能肉丸吞入腹中，再次提起两分力气。

    这是军中少尉及以上军官才能配备的特殊军粮，大力神公司的产品，里面不仅蕴含了高浓度的灵能，还有兴奋剂和止痛药。

    沈白算着时间，打算在接下的这段时间，每个小时吞服一颗，坚持到撤退的时间，然后就溜之大吉。

    他自觉已经为这场战争做得足够，不需要豁出性命战死在要塞里。

    他没有自我毁灭倾向，能活着最好不过。

    然而就在沈白吞下特种军粮的几分钟后，余光却蓦地扫到了一个英俊的少年。

    他坐在虎型的变异兽身上，穿着染血的毛裘，神色冷峻。

    ——是无疆霸道！

    沈白愣了一瞬，下一刻，强悍的意志在心底升腾。

    就是这个家伙，掀起了针对蓝海市的入侵，造成二十多万远征军战死在地底世界，他是罪魁祸首，是旧土一方的核心人物！

    镇守使造成的致命伤不可能在这么短的时间内就痊愈，无疆霸道此时一定是强行压制，看似强势，其实正是最虚弱的时候！

    沈白的心中升起不可遏制的杀意，敌方首将难得落单，且战力有恐怖的折损，这是击杀他的大好时机。

    “喂……柳兄么？”沈白点了点耳麦，将其调整到私人频道：

    “我发现条大鱼，但太棘手，我自己一个人没有把握，赶紧过来，我在原21街的小广场附近……顺便把风军座也带过来，我们三个人一起出手！”

