
温佩石既想保证自己的安全，也想快点登上市长的宝座。

当然，他会将安全放在首位。

如果命丢了，当怕当高官，也没意义了。

路承周很能理解温佩石的顾虑，作为一名汉奸，首先想到的，肯定是保命。

只有在保证绝对安全的前提下，才会同意自己的计划。

最终，在路承周保证，温佩石绝对安全的前提下，他才勉强答应，可以一试。

随后，路承周将这个计划，向野崎汇报了。

其实说起来也很简单，让孙志书将温佩石的行踪，透露给潘家才。

孙志书本是潘家才的亲信，他告诉潘家才，温佩石就住在二十四号路18号，潘家才绝对要相信。

况且，温佩石确实住在这里，不由得潘家才不信。

“孙志书会传递这样的消息吗？”野崎问。

“这个，就需要温佩石做工作了。孙志书虽然是潘家才的亲信，但潘家才暗杀温佩石，这是失道寡助。”路承周笃定地说。

孙志书巴不得有这样的机会呢，只要温佩石给他一个合适的理由，他肯定会配合。

孙志书不能给人留下“背叛”的印象，如果他投靠温佩石，也必须有一个合理的理由。

“那让温佩石接触一下这个孙志书。”野崎点了点头。

野崎同意了这个计划，等于路承周的计划成功了一半。

从野崎处离开后，路承周主动拜访了温佩石。

“潘家才很猖狂，如果不拿到铁证，他是不会承认的。只要贾少明在英租界动手，就算潘家才不承认，至少也等于老虎拔掉了牙齿。”路承周劝说道。

“如果我们失败怎么办？”温佩石担忧地问。

“潘家才的离开，这是必然。他用暗杀的手段，绝对不会得到别人的支持。哪怕孙志书是他的亲信，我相信，在正义面前，孙志书会作出正确的选择。”路承周笃定地说。

“好吧，我可以见见孙志书，但不能在这里。”温佩石说。

他不知道能否劝服孙志书，自然不想将自己的真实住处告诉他。

“当然，一切都会安排妥当的。”路承周笑了笑。

路承周直接去了河北六经路，拜访了孙志书。

看到路承周，孙志书很是意外。

对路承周的身份，孙志书自然也知道一些的，这个跟日本人走得很近的特务，来找自己是何用意呢？

然而，得知路承周的来意后，孙志书欣喜若狂。

这真是打瞌睡，就有人送枕头。

他正在发愁，要怎么样才能拉近温佩石，没想到上天给自己制造了机会。

孙志书自然不知道，如果他不是军统的人，上天根本不会给他这个机会。

“这样吧，我考虑一下，明天给你答复如何？”孙志书虽然可以马上答应，但他觉得，还是应该矜持一下。

如果马上答复，温佩石还以为，潘家才要倒，自己就想着投靠别人呢。

而且，此事他也得向军统汇报。

“当然可以，但不管事情如何，希望你都能保密。”路承周提醒着说。

“请路警官放心，绝对不会外传。”孙志书忙不迭地说。

下午，路承周果然收到了孙志书请求见面的消息。

他以火柴的身份，再次与孙志书见了面。

孙志书没有隐瞒，将“路承周”的计划，告诉了路承周。

“这次正是你的机会，如果能赢得温佩石的信任，在新的市公署，你依然可以谋得一个好的位子。但是，你要注意，不能让温佩石觉得，你是觉得潘家才快倒台才背叛他。”路承周沉吟着说。

“我知道，应该是看不惯潘家才的卑鄙行为，才愿意与温佩石合作的。”孙志书笑着说。

其实，他对处理这件事，心里早就有了谱。

作为一名久经官场的政客，处理这种事早就得心应手。

与路承周见过面后，孙志书终于松口，同意与温佩石见面。

路承周安排他们在英租界的利顺利酒店见面，孙志书与温佩石，在酒店的房间里，谈了将近一个小时。

出来后，路承周亲自送温佩石回去。

“孙志书对潘家才的行为很不耻，愿意与我配合。”温佩石坐上路承周的车后，高兴地说。

与孙志书的谈话很顺利，虽然他知道，孙志书之所以愿意支持自己，更多的是为了以后。

可是，大家都是官场中人，看破不说破，有些事情，一旦摆到桌面上，就没什么意思了。

所以，他宁愿相信，孙志书是看不顾潘家才的行径，才愿意做这件事的。

“很好，看来今天晚上，可能就会有收获。”路承周微笑着说。

孙志书回到市公署后，向潘家才汇报了温佩石已经搬到英租界二十四号路18号的消息。

“怪不得一直见不到人，原来躲到英租界了。”潘家才冷笑着说。

他并没什么怀疑孙志书的消息真伪，因为他会派人核实。

潘家才一直觉得，自己才是海沽市长的最合适人选。

温佩石只是比他更会拍日本人的马屁罢了，根本就没什么能耐当什么市长。

潘家才很快把这个消息，告诉了自己的保镖兼打手贾少明，让他去核实这个情况。

晚上，贾少明回来汇报，在二十四号路18号，果真见到了温佩石。

“尽快动手，他死在英租界，对我来说更省事。”潘家才得意地笑着说。

温佩石如果死在市区，日本人可能还会怀疑，是他动的手。

如果温佩石死在英租界，跟他有屁的关系？

头天晚上，贾少明亲自去二十四号路侦查了情况。

他并没什么受过专业训练，所谓的侦查，就是亲自去附近查看情况。

他也不敢，会不会惊动温佩石，只知道要把情况摸清楚。

甚至，他还爬上墙头，观察了二十四号路18号内的情况。

第二天晚上，觉得已经可以动手的贾少明，带了两名枪手，半夜翻进了二十四号路18号。

然而，就在他们进入房间，准备动手时，突然发现，身后站着几个人。

贾少明没有受过特殊训练，但他察言观色的能力很强，一看对方有准备，就知道自己栽了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45272862"  chaptername="第六百一十六章  等鱼上钩">加入书签</a>
</div>
