    贝贝本来是可怜“霍雨浩”的身世才收他加入唐门的，至于他的天赋则并不怎么在意，就算想在意也没办法，实在是先天魂力两级，简直没有更差的了。

    一般情况下，低于3级能成为魂师可能性都微乎其微，他这种先天魂力两级的，能修炼上来，已经是异数了。

    不过现在看来，他能修炼到实际，恐怕并不是偶然，而是依靠着某种非同寻常的天赋，在贝贝看来，这孩子似乎对于功法有极端的敏感性。本能的，就可以按照效率更高，效果更好的方式进行修行。

    就单凭他改良了玄天功，未来对唐门带来的帮助，就极为巨大了，更不要说等他的经脉恢复一些之后，所有可能开发出的，潜力更高的功法。

    虽说本来就准备好好教导这个孩子，但在心态转变之后，一些本来不会对他讲解的细节，也让贝贝一点点的讲述了出来。

    果不其然，随着他的讲述，“霍雨浩”又一次调整了运转功法的路线。这一次，贝贝发现修行的效率要比上一次还要强出五成。

    玄天功修行的速度本就比其他功法更快，更是有着生生不息的特效。此时被改良后，修行的速度甚至要超出寻常功法的两倍以上。

    光这一点，就足以给唐门积累大量的底蕴了，这样的运气简直比在垃圾场捡到一张500万的彩票还要离谱。

    然而亚克却对此不以为意，他还有着更高效的修行路线，只是因为不想太过惊世骇俗，并没有表现出来。

    “看来你已经进入状态了，那我在这里给你护法，你先修炼一天，熟悉一下全新功法的感觉，这对你打好基础极为重要。”本来贝贝是过来给唐雅获取第三魂环的，但为了让霍雨浩平稳的度过功法转换的过程，还是决定在这里停留一段时间。

    不过就算是棋局世界，也是有一定剧情惯性的。就在当天晚上，有一条蛇袭击了他们的营地，即便用点火，一只千年曼陀罗蛇也潜伏了过来，被警戒四周的唐雅发现。

    曼陀罗蛇做为斗罗世界的经典龙套，基本每一部里都得死上几次，这里也不例外，

    曼陀罗蛇战斗力一般，毒性还不错，比较有特点的是头顶的独角，可以喷射毒气，如果疏忽大意的话，很有可能中招。

    承影叫醒了修炼的亚克：“喂！到你了，到你了，到你的装逼时间了！这一次就轮到你使用我赋予的精神探测去辅助贝贝了！”

    亚克闻言摇摇头：“没必要，精神探测是一个很实用的技能，虽然另一个世界，您是教导万民的导师。但这个世界的你，拥有的学识，还远远不够，接下来就让我告诉您精神探测应该如何正确的使用？”

    现实世界在唐雅惊呼声中，霍雨浩直接从盘坐之中站了起来，朝着曼陀罗，是冲了过去。以他只有十级的修为。用白色的第一魂环冲上去，和送死没有什么两样。

    但现在想要阻止，他已经来不及了，只见“霍雨浩”熟练无比的踩着鬼影迷踪，表现出的灵巧，比起唐门门主唐雅来还要更加灵动。

    就算是贝贝都没来得及阻止，亚克就已经来到了曼陀罗蛇面前，面对千年魂兽，亚克甚至不需要利用自身的绝对特性，就能战胜对方。

    精神探测让亚克能够清晰的看到对手的魂力流动，肌肉收缩，甚至是分析敌人神经中的电信号，靠着这些，亚克可以精确到分析出敌人的弱点，加上他制定了可行的计划就绝不会失败的bug特性，面对这条曼陀罗蛇，没有丝毫失败的可能。

    只见曼陀罗蛇扬起上半身，做出随时都可能进攻的姿态，亚克却不慌不难，伸出手指点向曼陀罗蛇的额头。

    曼陀罗蛇的反应比亚克快多了，第一时间做出躲避的动作，但它的躲避却刚好将自己的脖颈送到了亚克的指间。

    他只是在曼陀罗蛇的脖颈轻点，就让曼陀罗蛇像是触电一般，剧烈的痉挛起来。

    “你是怎么做到的？”承影惊愕的看着亚克只是伸出手指，不慌不难的在曼陀罗身上不同的地方指点，就让曼陀罗蛇痛苦不堪的挣扎起来，根本没有反击的余地。

    “很简单，你有磕到过麻筋儿吧！那种感觉是不是半个身子都动不了？

    类似的弱点，几乎每种动物身上都有，只不过平时肌肉是不断运动的，使得这些弱点的位置也并不固定，很难凭借肉眼捕获。

    但精神探测不同，他能让我看到对手的血肉肌理，弱点移动的轨迹轻而易举就可以捕捉，我比对手的速度慢，力量小，但我却有一击制敌的力量，那他就只能像现在这样徒劳的挣扎。

    这种程度的格斗技巧，在郁金香的职业运动员看来，完全是入门级的技巧，不过用来对付这只曼陀罗蛇，已经是绰绰有余了。

    就算一丁点魂力都没有，常人的身体也是可以爆发出相当不弱的战斗力的，前提是你知道敌人的弱点所在。”亚克解释完，曼陀罗蛇已经倒在地上，口吐白沫。

    有能让它浑身酸麻的弱点，就自然有能让它重伤乃至瘫痪的弱点，亚克的动作不快，但制服曼陀罗蛇加起来也只用了不到十步，等贝贝冲过来的时候，地上剩下的就是一天半死不活的曼陀罗蛇了。

    “你……是怎么做到的？是特殊的魂技吗！”贝贝提起半死不活的曼陀罗蛇的七寸，大概是相当于七寸的位置，毕竟这条蛇太大了。

    “是我的第一魂技，精神探测与共享，我可以看到敌人的魂力流动，肌肉运动，这样我就可以直接攻击敌人的弱点了。”亚克解释的轻描淡写，但贝贝却很清楚，准确的判断弱点所在，并且抓住时机攻击究竟有多难。

    这需要的极其冷静的头脑和极其果决的判断，这个“霍雨浩”或许没有身体上的天赋，但战斗方面的天赋绝对是最顶级的！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

