    

    唐家灯火通明，一家子都在，刚吃过晚饭，唐老太在厨房洗碗，唐老爷子在花园溜狗，唐耀祖陪着亲爱的老婆大人看电视。

    “老唐！”

    顾野在大门口叫了声，精神狼狗立刻冲了过来，冲他摇头晃尾，顾野伸手在它脑袋上摸了下，“老爷子，建国最近伙食挺好啊，油光水滑的。”

    “可不，天天吃二斤生肉，比人还吃得好。”

    唐老爷子过来开门，顾野常来唐家，和唐家人极熟，唐耀祖出来了，迎着他进了屋，常金凤则去泡茶。

    “今天咋想到上我这了？”

    唐耀祖笑呵呵地问，还拿出一包高级烟，顾野推回去了，“戒了。”

    他烟瘾本来不大，在B队里学的，和老兵们一块抽几口，一个人时是不抽的，现在家里有孩子，还有媳妇，他更不能抽了。

    “戒了好。”

    唐耀祖自己拿了根，刚要点打火机，常金凤咳嗽了声，他手一哆嗦，立刻收了打火机，香烟也放回去了，冲老婆讨好地笑了笑。

    顾野看得好笑，老唐这妻管严的毛病，越来越严重了，在外面威风八面的，在家里跟毛毛虫一样。

    “卫国呢？”

    没看到唐卫国，顾野便问了句，他还想找这小子请教呢。

    唐耀祖脸上的笑容立刻收敛，眼神变得一言难尽，没好气道：“在楼上躺着。”

    楚翘那姑娘人是不错，可也太祸水了些，不声不响的就勾走了他儿子和弟弟的心，昨晚他狠狠教训了蠢儿子一顿，这小兔崽子居然还不服气，说要等楚翘离婚。

    气得他使出了十成力气，兔崽子今天就下不了床了，唐耀祖也挺后悔的，毕竟是亲生的，他昨晚下手确实重了些，可谁让这兔崽子猪油蒙了心，居然敢肖想顾野的媳妇，和蠢弟弟一样，脑子里灌了十斤屎。

    “咋了，感冒了？”顾野有些意外，唐卫国可是夜猫子，白天睡觉，晚上当神仙，这个点正是这小子精神百倍的时候，怎么可能在床上躺着。

    “嗯。”

    唐耀祖含含糊糊地应了，转移了话题，“你来找我有事？”

    “给你送好东西。”

    顾野神秘地笑了笑，拆开了布包，露出了玻璃瓶，里面装满了黑乎乎的东西。

    “啥好东西？”

    常金凤感兴趣地盯着看，研究了半天都没研究出来。

    “生发药，我媳妇配的，她家祖上可是宫里的太医，专门给皇帝看病的，这方子就是我媳妇祖宗传下来的宝贝，嫂子，你别看它不起眼，可是千金难买的宝贝，老唐不是有点秃嘛，连续涂七天，肯定能长出头发！”

    顾野滔滔不绝地推销，尽管他对这瓶药的效果持怀疑态度，但在外人面前，必须给媳妇捧场，反正是涂在头皮上的，最坏的结果也就是不长头发，出不了大事。

    常金凤眼睛顿时大亮，丈夫的秃头是她心里的刺，虽然她不嫌弃丈夫，可每天看到丈夫越来越亮的脑门，她这心里就怪不是滋味儿，十分想念年轻时唐耀祖随风飘扬的秀发。

    以前老公的头发多浓密啊，现在却快变成不毛之地了，她担心再过几年，唐耀祖的头发会全秃了，要戴假发了。

    常金凤的担心并不是多余，前世唐耀祖确实没几年就秃完了，只剩下脑门边缘几小丛可怜的头发，唐耀祖一气之下，全给剃光了，也不戴假发，天天顶着光头，看着更像是混社会的了。

    “你媳妇还有这么大的来头啊，这药怎么用？”常金凤接过了玻璃瓶，想打开盖子看看。

    顾野立刻后退了几步，笑着说：“嫂子，这味道有点重，不过效果很好，我媳妇说了，睡觉前涂在头皮上，拿布包紧，早上起来洗干净，连续一个星期就能长出来，不能间断。”

    “味道重一点也没什么，只要药效好就行……”

    常金凤一边说着，一边旋盖子，她以为只是有一点味道，可一打开，呛得她差点打翻玻璃瓶，干呕了好几声，门口趴着的建国，兴奋地冲了进来，围着她摇尾巴，这味道太像粑粑了。

    “这也太臭了，小野，真的有效？”

    常金凤盖上了盖子，不住拿手扇着，晚饭都差点吐出来，太臭了。

    唐耀祖捂紧了鼻子，跑到了大门口，闻言冷笑道：“有个屁用，你赶紧拿回去，我不用这玩意儿！”

    打死他都不会在脑袋上抹这臭玩意，他就知道楚翘不靠谱，楚家是调理妇科的，怎么会配生发药？

    “老唐，你想想，臭一个星期，你就能拥有一头飘扬的秀发，多划算的生意，闻得臭中臭，方能长头发，你又不是姑娘家，干嘛这么矫情，就臭一个礼拜而已！”

    顾野舌灿莲花地游说，媳妇交待的事，他必须完成任务，不能带着药回家。

    “对啊，老公你试试吧，说不定能长出来呢。”常金凤心动了，帮着劝说丈夫。

    唐耀祖有点委屈，“金凤你是不是嫌我头发少？”

    “没有，你秃了一样好看，但长出头发肯定会更好看，老公，你难道不想长头发？”常金凤动之以情，步步诱哄。

    唐耀祖也动心了，他确实很想有一头秀发，可这味道……也忒臭了些，就像顶着一头屎睡觉。

    但渴望头发的心，终于还是战胜了对臭味的恐惧，唐耀祖答应试试。

    “必须连续涂一个星期啊，要不然功亏一篑了。”

    顾野松了口气，总算说服老唐了，他朝楼上看了下，“我去看看卫国。”

    现在他和媳妇只差最后一层窗户纸了，只是纸有点厚，他得请教卫国有什么良招，天天晚上干熬着，他挺心疼自家兄弟的。

    唐卫国趴在床上看录像带，还是成龙大哥的，虽然看了好几遍，可还是看不厌，正看到精彩处，唐卫国哈哈大笑，扯动了屁股上的伤口，疼得他直吸冷气。

    “啊哟……”

    唐卫国疼出了一身冷汗，他爹昨晚可真狠啊，差点就要断了唐家香火，都怪小叔那叛徒，还和他保证过，不告诉他爹的，结果没几天就出卖他了。

    哼，给他等着，等伤好了，他就和爷爷奶奶说，小叔天天晚上看有颜色的录像带，就锁在保险柜里，爷爷肯定揍死小叔。        

