    玉箫神帝的声音落下，一时之间，在场所有的强者目光全部焦聚到了笼罩洞府的阵法之上。

    不过这一瞬，尽管众人的眼中都透着狂热，但是并没有任何人出手。

    毕竟，虽然洞府之中有着无尽的诱惑，但都很清楚，对于这洞府，他们没有任何的了解，胡乱的出手，极有可能会导致反噬。

    毕竟，在他们探索过的一些遗迹，一出手会受到阵法的攻击。

    “我们直接动手吗？”

    云长老站在玉箫神帝的身旁，声音在玉箫神帝的脑海之中响起。

    “不着急，动手那是一定的，但是我们不能够事先动手，总得找些替死鬼来探探路比较好。”

    “同时也能够看看这些散修实力如何？”

    玉箫神帝声音在云长老的脑海之中响起。

    刚才所有的人都赞同以力破之，但是这一瞬间没有任何人强行动手，所有人都沉默了，哪怕眼中透着狂热，这一瞬间也在算计起来。

    很显然，这些人平日里自称正道，但是此刻知道危险，可不会考虑别人。

    他们也很清楚，最先冲上去的也是最危险的，但同时，危险和机遇往往也是相互依存的。

    他们很清楚，有人会出手的。

    在所有人沉默的时候，那些散修忍不住了，这些散修很清楚，若是真的阵法开启，到时候他们可没有任何的机会。

    毕竟这些散修无法做到团结一致，哪里有实力与各大势力争锋，现在的他们只想破开阵法，抢先进入其中，看是否能够得到一些机缘。

    在安静之中，一道身形如同大鹏鸟一般掠出，下一刻，只见他双掌翻动，可怕无比的漫天掌印，对着眼前的阵法拍下。

    “轰隆隆。”

    巨大无比的音爆声响起，可是眼前的大阵却纹丝不动，仿佛他的攻击落在了空处一般。

    这一幕，让在场的所有人不由得倒吸了一口凉气，脸上露出震惊，毕竟此人虽然是散修，但是修为极强，已经踏入了神帝境界的初期，没有想到，全力以赴的一击，竟然无法撼动眼前的阵法。

    所有人眼中露出了炙热之色。

    阵法强悍无比，众人也很清楚，这座洞府绝对不一般。

    而且他们也得知，攻击阵法并没有危险。

    玉箫神帝目中闪过一道异色，脸上挤出了笑容。

    声音在虚空之中响起：“各位道友，现在大家也应该看到了，这阵法坚不可摧，单凭一人之力，想要破开阵法，绝无可能。”

    “而且这阵法强悍无边，无人可破，现在若是大家再不联手，恐怕没有任何的机会，所以我建议我等不要再藏着掖着，大家一起联手攻击，破开阵法之后，大家各凭手段争夺各自的机缘。”

    “各位道友觉得如何？”

    听见玉箫神帝的话，在场的所有强者对视一眼，默默点头，都没有什么意见。

    很快达成了一致，毕竟所有人都清楚，单凭自己一方的实力无法撼动阵法，现在只能选择尝试一番。

    随后，一道道的身影一步踏出，一股股恐怖无比的气息这一瞬间从他们的身体之中爆发。

    “出手！”

    玉箫神帝声音落下，随后在无数强者的联手之下，一道道恐怖无比的神通，攻击向强大的阵法。

    然而，让众人没有想到的是，哪怕是他们这些人联手攻击眼前的阵法，阵法竟然仅仅只是有所震动，依然没有打开的迹象，这让所有人不由皱起了眉头。

    他们这些人几乎都是这个世界现在的巅峰强者，然而，联手之下，却无法撼动眼前的阵法。

    好不容易到了这里，难道连阵法都无法破开吗？

    一个个一脸狂热的同时，这一瞬间眉头紧皱。

    内心一沉。

    在所有人有些绝望的时候，只见玉箫神帝的眼睛里，瞬间闪出一道道的阴毒之色。

    暗中动手，诡异之力蔓延而去。

    下一刻，只见这几道力量落在了一些散修的人群之中。

    玉箫神帝与云长老对视了一眼，两人立刻怒吼出声。

    “天外五魔，你等好大的胆！”

    “你等竟然胆敢出现在这里，难道觉得我正道之士无法抹杀你们吗？”

    “当年你等几人联手屠戮了不少宗门势力，今日更是无法无天，拉帮结派，竟然想要窥伺洞府之中的宝物。”

    “今日我就杀了你，为那些死去的冤魂报仇。”

    玉箫神帝与云长老两人的身体瞬间如同大鸟一般暴掠而出。

    恐怖无边的神通，对着那群散修降落。

    “该死。”

    “玉箫神帝……”

    这几位散修看见玉箫神帝与云长老杀来，脸色变得无比的阴沉，愤怒到了极致。

    玉箫神帝与云长老出手太快，神通让他们感觉到了死亡的气息，此刻想要解释都没有机会，只能够出手硬砰，以求保命。

    极远之处。

    唐楚楚一直关注着这边的动静，本来并没有什么关注点，但竟然突然之间七音宫的强者暴起杀人。

    唐楚楚借助望远镜清晰的看见一道道的身影，这一瞬间，在玉箫神帝与云长老神通之下，化为了血雾。

    身旁一些散修，这一瞬间没有来得及及时退走，也被两人的神通笼罩，化为了一具具冰冷的身体。

    “没有想到，竟然这般的危险，还未开启阵法，竟然就陨落了七八位强大的存在。”

    “这是想要献祭吗？”

    唐楚楚震惊的同时，瞬间反应了过来。

    “楚楚姑娘，现在相信公子我的话了吧，那边可不是什么善地，一个不小心极有可能身死道消。”

    “我想那些死去的家伙，也没有想到连阵法都没有开启，洞府的真容也没有看见，就会陨落吧。”

    李忆昔笑了笑说道。

    “谢谢公子，没有想到楚楚想的太过于单纯了。”

    “这些所谓的名门正派，还真的是不择手段，看阵法无法破开，竟然选择这样的方式。”

    “这与魔族又有什么不同呢？”

    唐楚楚这一瞬间，心里莫名的生出了怒火。

    “这才是开始呢！”

    “这样的洞府哪里有那般的简单？”

    “而且这洞府在他们的眼中是机缘之地，在我看来极有可能是埋骨之地。”

    “若是正常的仙家洞府，怎么可能需要血祭才开启呢？”

    “咱们还是远远的看好了！”

    李忆昔的声音刚刚落下，这一瞬唐楚楚身躯猛地一颤。

    唐楚楚反应了过来，之前的唐楚楚被虚空之中的那一道恐怖身影吸引，没有去深想，现在再一次去深思，唐楚楚也觉得，眼前的洞府绝对没有想象的那么简单，也许如同李忆昔所说的，这仅仅只是开始，还会死更多的人。

    唐楚楚震惊的同时，内心不由得露出了喜色，觉得自己非常的幸运，若不是遇见李忆昔，怕是现在的自己与整个天星宫强者全部也参与了此事。

    洞府之外，那些散修一个个愤怒无比，看向七音宫的玉箫神帝与云长老，敢怒不敢言。

    至于那些庞然大物，一个个一脸的云淡风轻，仿佛没有看见有人陨落一般，在他们的眼中，这些散修的性命如同草芥。

    杨万里看了玉箫神帝一眼眉头一皱，杨万里也没有想到，玉箫神帝竟然如此的狠。

    献祭，杨万里自然知道。

    这一瞬间的杨万里，不由变得谨慎了几分。

    “轰隆隆！”

    也在这一时，一道道的轰鸣声，在所有强者的耳中响起。

    随后，一道道的目光，不可思议地看向眼前的阵法。

    “阵法开启了？”

    无数强者，这一瞬间一脸振奋，本来那些散修有种兔死狐悲，但这一瞬间也是双眼透着狂热。

    “滚开。”

    “别挡道。”

    那轰隆隆的声音还未落下，便有人已经出手。

    刚才他们已经见识到阵法的强大，也可以猜测到这洞府远超他们的想象，在这样的机缘面前，谁不疯狂。

    更何况，这些散修可没有什么靠山，若是现在再不争取，那么等几大势力整顿一切之后，再无他们任何机会。

    “走，咱们进去！”

    玉箫神帝嘴角泛起一抹冷笑，下一刻带领所有七音宫强者暴掠而出，不甘落于人后。

    阵法开启之后，一道巨大无比的门户出现在所有人的眼中，这一道门户仿佛通往另一个世界。

    一道道的身影，这一瞬间直接穿过那一道光幕，消失不见。

    杨万里与苏洵对视一眼，也暴掠而出，紧跟其后。

    穿过那巨大无比的门户之后，众人来到了一座巨大无比的仙府面前。

    刚刚进入仙府的这一瞬间，哪怕是杨万里与苏洵也变色了。

    两人感受到这里的天地灵气浓郁程度，竟然是外面的数十倍。

    而且遍地都是灵草，这些灵草的药龄，最少也在数万年以上。

    他们还发现这里的那些亭台楼阁，居然是以珍贵无比的仙玉打造而成。

    还未进入仙府大殿，一道道身影此刻就争夺起来，不少人直接陨命。

    不过这些东西虽然无比的珍贵，但各大势力并没有疯狂与之争夺。

    这一瞬间他们一个个双目炙热的看着眼前的大殿。

    还未进入大殿，他们就感受到了一股强悍无比的气息扑面而来。

    “这…”

    “这是混沌神器的气息。”

    各大势力都来历非凡，自然知道一些宝物的气息。

    一道身影的声音落下，众人顿时一惊，眼睛之中泛起了浓浓的炙热之光。

    没有任何的犹豫，直接扑入大殿。

    各大势力再也无法保持之前的镇定，争先恐后进入大殿之中，意图夺得混沌神器。

    不过这一瞬间，众人并没有全力出手。

    下一刻，进入大殿之中的强者看见大殿之中，悬浮的神兵，双目放光。

    看向自己身旁的人，这一瞬，变得无比的谨慎。

    “混沌神兵，是黄品混沌神兵。”

    刚才仅仅只是感觉到混沌神兵的气息，这一瞬间，真正的看见混沌神器在眼前，一个个呼吸变得无比的急促。

    哪怕是半步超脱的那些强者，混沌神兵在手也没有几人，然而现在这里却出现了两件混沌神兵。

    在大殿的上空，两件混沌神兵被无比玄奥的力量环绕。

    大殿之中，还有其它的宝物，但是这一刻，哪些宝物被在场的众人全部忽略，一个个倒吸着凉气。

    死死盯着混沌神兵。

