    影速度极快，红姑娘都没看清楚是什么，变下意识的往后退。

    可黑影速度真的太快了，眼看便扑在她精致的脸蛋上。

    红姑娘没看清，林毅却看的一清二楚。

    那是一头小猪大小的蝎子，锋利的蝎子尾宛如一把黝黑的刺刀，浑身散发着浓郁的妖气。

    这是头成了精怪的蝎子精！

    蝎子精剧毒无比，比剧毒蜈蚣还要毒，要是被它咬中，大象都扛不住。

    我去啊。

    瓶山一崩塌，藏身于瓶山里的什么妖魔鬼怪都蹦出来了！

    这么大的一头蝎子精，也是世间罕见呀!

    “团团，动手！”

    林毅不动声色，在他的心中吩咐了一声。

    突然，一团阴影从而天降，正是沙漠行军蚁蚁后，小团团！

    刚刚她看到快要嗝屁的白毛猿王都兴奋的不得了，想要先吃后快。

    奈何，林毅并没有让她动手的意思，只能馋的流口水，什么事儿也做不了。

    现在又见到蝎子精，她早已准备多时，只待林毅一声令下，她便扑了上去。

    十六根钢针死的爪子，直接从上面将扑向红姑娘的蝎子精抓住！

    蝎子精强在速度和毒性，奈何，小肉团会飞呀！

    它被小团团抓在空中，任何挣扎都是徒劳的。

    小团团抓着蝎子精，飞在空中，围着林毅转来转去，那小屁股一扭一扭的，显然在等待林毅的夸奖。

    天色昏暗，纵然有火把，红姑娘也只能看到小团团的前半身儿，后半段则看不到。

    “呼！”

    见危机解除，红姑娘也松了口气，拍了拍偌大的胸脯。

    林毅看着小团团急不可耐的模样，笑道，“你个馋鬼，想吃就吃吧！”

    林毅声音刚落，小团团的牙齿宛如钢锯般刺入蝎子精的脑壳里。

    等她吃饱喝足，爪子一松，将蝎子精丢在地上，屁颠屁颠的飞跑了。

    就在小团团刚刚飞走后，那只被丢在地上的蝎子精，竟然发出咯吱咯吱咯吱的声音！

    紧接着，咔的一声！

    从蝎子精背脊开裂，如同豁开一张黑洞洞的大嘴，里面爬出一片白花花的小蝎子，从母蝎背中挣脱出来，四下里乱窜逃逸！

    老熊岭附近流传着一句民谚“蝎子自小没有娘”。

    当地的山蝎子一生只生产一次，都从背后分娩，产下小蝎子之时，便是老蝎子毙命之期。

    所以湘西寨子里没有亲人的孤儿，都被山民们称作“蝎孩”。

    当地山民大多都知道母蝎一胎所产的小蝎子，历来都是三十有六之数，不多不少，恰好是一副骨牌的数量，故此，也有俗称山蝎子为“骨牌”的。

    “老林，此地不宜久留，我们还是赶紧离开这里为好。”

    红姑娘唏嘘不已，要不是刚才林毅的行军蚁突然出现，她这条命怕是要交待在这里了！

    “也行。”

    林毅点了点头。

    他们前脚刚走，身后就传来轰隆隆隆的声音！

    林毅扭头一看，原来刚刚蝎子精所在的那处碎石堆，竟然出现了塌方！

    紧接着，一头身长两米的超大蝎子精从洞中钻了出来。

    这头毒蝎子精全身尘介，遍体青黑，如同一把漆黑的古旧琵琶，两只超大钳子般的前脚巨如儿臂，上边满是坚硬如针的黑毛。

    腹背奇厚，尾部环节十三，蛰动之际，奇快如电，身体上的肢节硬壳便如铁叶子摩擦般铿然有声，精猛异常，实不亚于藏身在丹宫中的六翅蜈蚣。

    红姑娘看到这头毒蝎子，脸色微变，道，“老林，这头是蝎子精中的黑琵琶精，刚刚那头是母蝎，这头应该是公蝎，竟然这么大，太可怕了！”

    说话间，黑琵琶精已伸展腭牙亮出一双血螯，走了出来。

    当黑琵琶精看到母蝎子的尸体时，浑身上下满是愤恨之意，就如一阵黑风般在树底打了一个盘旋，附近的歪脖子树顿时被它连根拔了，轰然倒入树丛。

    形如黑琵琶的山蝎子顺势隐入草木深处，只见乱草拨动，迅捷无伦地向林毅附近逼来。

    林毅拍了拍红姑娘的小手，道，“你躲远一点。”

    红姑娘知道自己留在这里，也没有太大用处，便点了点头，匆匆退去，道，“老林，你小心点。”

    林毅理会红姑娘，面向这头正在不断逼近的黑琵琶精。

    黑琵琶精跟母蝎子精不同，它周身的硬壳宛如铁铸，浑身的毛发犹如利刃，尤其是那强劲有力的蝎子尾，更是其最强大的杀伤力武器。

    它跟六翅蜈蚣也不同，六翅蜈蚣已周身鳞甲和身体高大，力量巨大，举手投足便能碾死人。

    而黑琵琶精强在速度快，善于借助周围草木潜藏，能以迅雷不及俺耳之势，对敌人产生一击必杀的效果。

    不过，可惜，它遇到了林爷我啊。

    林毅眸子中紫光闪光，漆黑的环境，宛如朗朗乾坤！

    一草一木，风吹草动，全都看的清清楚楚。

    很快，他便锁定了这头黑琵琶精！

    不知何时，他手中已经多出来十几颗子弹！

    随着他手臂挥动，十几颗子弹，宛如从枪杆子里爆射出来似得，眨眼间，便在黑琵琶精的身上上爆开！

    砰砰砰！

    一连数声，他的骑射可是世界级的。

    十几颗子弹全部命中的黑琵琶精最薄弱的部位！

    两只中眼，六只侧眼，无一例外，几乎在刹那间，便被炸烂！

    还有角须等等，也全部断裂。

    蝎子本是靠单眼感知光暗，靠角须感知外界。

    现在被林毅一击毁去，顿时慌乱无比，疯狂的乱窜，四周的草木，顷刻间，便被它扫到一大片！

    然而黑琵琶精并非普通蝎子精可比，哪怕被重创后，从它的背上，却硬生生裂开一个口子，第九只眼睛在口子里出现！

    随后，它锁定林毅的位置，黑的发亮的蝎子尾倒转，汩汩作响，紧接着一股浓浓的毒液从蝎子尾的毒腺中喷出来。

    那支毒液水箭，直击林毅面部。

    不愧是成了精怪的黑琵琶，这都能喷毒液了，而且力量和速度都不弱，若换成其他人，当真还活不下来。

    只是林毅丝毫不慌张，甚至就连闪躲都没有闪躲。

    那一支毒液水箭，喷到他身前一尺的地方，竟然好像撞在了墙壁上，顿时炸散开，随后哗啦啦的落在地上。

    看到这一幕，不远处的红姑娘彻底惊住了！

    世间竟还有这种手段？

    (ΩДΩ)

