    <div id="content">    在江北然又美美的睡了一觉，想着要不要在这里弄个烧烤架野餐时，猼訑突然回到了藤蔓帐篷中，并告诉江北然道：“圣使，现在所有酋长都有了想要和人类结盟的想法，但心中多少还是有些顾虑，能不能请你过去和他们讲一讲，消除它们心中的不安。”

    江北然听完却是笑着摇头道：“不行啊，我从一开始就说了，我是给你们一个机会，要不要去抓住全凭你们自己的意愿，我要是去劝的话就变味了。”

    见江北然根本没有要帮忙的意思，猼訑也是无奈了，同时也相信江北然是真没有要利用它们的意思。

    不然事情都到了这一步，他还这么淡定就太说不过去了。

    “好，我明白了，我会再去试试的。”猼訑说完正要往外走，背后的眼睛却又看向江北然问道：“我能具体问问怎么样才算是我们选择了要抓住这个机会？”

    “最起码……不要靠我来消除它们心中的顾虑。”

    猼訑听完沉思片刻，点头道：“我明白了，但这也许要多花些时间，还请圣使多等几日。”

    “行，那我就在梼杌酋长的部落中等你消息。”

    “那就多谢圣使了。”猼訑说完便离开了藤蔓帐篷，顺带着对梼杌说道：“这次我自己去就好。”

    看着被留下来的梼杌，江北然上前说道：“走吧。”

    路上梼杌时不时会扭头看一眼江北然，在见到江北然丝毫没有要问他话的意思后终于忍不住道：“你不想问问那些酋长具体是什么态度吗？”

    “不重要，我只知道如果连你们都不是全心全意想把握住这次机会，我也就没有帮你们的必要了。”

    “可是……可是……”梼杌支吾了半天道：“我们也有我们的难处，我们世代与人类为敌，至今都不知道有多久了，突然间要我们和他们联盟，这……实在太难了。”

    “那你们也要明白你们是要重振你们的族群，让你们的族群重新变的强大，这又怎么可能不难？如果不难的话，你们不是早就去做了吗？”

    梼杌听完愣了片刻，说道：“你这话……大眼睛昨天也说过。”

    江北然听完倒是不怎么惊讶，如果连这点觉悟都没的话，猼訑也不可能在这件事中变的如此积极。

    作为聪明兽，它应该很清楚这是异兽一族千载难逢的机会，如果错过了，下次再想遇到可就不知道是什么时候了。

    “你们应该感谢族群里有这么一个聪明的酋长，不然未来你们一定会无比后悔今天的决定。”

    梼杌听完不禁思考了一下未来，想着如果没有把握住这个可以发展族群的机会自己会不会后悔。

    而答案无疑是肯定的。

    会！

    一定会！

    它们已经被“关”在这里太久了，心里其实也很明白自己无法冲破这个牢笼。

    在族群被不断打压的情况下，它们的实力只会越来越弱，而人类坐拥整个玄龙大陆绝大部分的资源，肯定会越来越强。

    此消彼长之下，别说反击，被彻底灭族也只是时间问题而已。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		