    PS：四月了，求保底月票！！

    …………

    第一时间用白银之力包裹住身体，以此来抵御外界冰寒之力的不断侵蚀。

    做完这个，周磊双眸微眯，心中闪过无数念头。

    仅仅是从这一点上，便能判断出这方冰雪世界绝不会简单。

    整个世界中都充斥着，能够影响到高境超凡的冰寒之力, 这样的世界会简单到哪去？

    当然，目前他还不能确定的是，这方世界究竟是一方秘境空间，还是一方位面世界。

    如果是一方秘境空间的话，那面积或许不会太大，可若是一方位面世界的话，可就足够让人头疼了。

    秘境空间和位面世界最显著的差别，便是其面积的大小, 一方秘境空间, 哪怕是大型秘境，其所能承载生物的数量，顶多也就千万左右，数千万顶天了。

    可若是位面世界，那可就大了去了，像前世那极为著名的深渊世界，其内所孕育的深渊魔族，不知几何，数量以兆亿计，这便是一方位面世界所能达到的巅峰状态，远不是秘境空间能够比拟的。

    当然，并不是说所有的位面世界就都这般恐怖，周磊所列举的深渊世界，乃是一方极尽辉煌的位面世界，几乎可以说是所有位面世界的终点，事实上还是有很多位面世界的面积, 甚至比不上秘境空间的。

    就比如周磊手中灵级超凡奇物“掌中神国”, 其内所拥有的神国空间便是一方位面世界，位格要远高于秘境空间，只不过其面积就有些寒酸了，在巅峰时期，也就是周磊刚接手这方神国空间之时，其内所包含的生物也就数百万左右，是远不及一方大型秘境空间的。

    所以，这个并不是绝对的，只是说位面世界的潜力极高，它能够吞噬其它位面世界的位面本源，从而扩张自身，拥有无限可能，而秘境空间则无法做到，其只能以秘境本源来加速空间中的时间流速。

    回转过来，周磊重重摇头，强压住心中各种念头，眼下不是胡思乱想的时候，连他这位高境超凡，都隐隐承受不住这冰寒之力的侵蚀，那此刻船上那些普通的牛头人火炮手、紫血鱼人等又该是如何的痛苦？

    因而，必须得将它们赶紧召唤回秘境空间，否则必然会造成不必要的伤亡。

    好在经过一段时间的缓冲，这时任扬四人也都从空间变幻中回转过来，听到周磊的示意，任扬赶忙将黑鲨号收入了绿洲海岛秘境，因为极为及时的缘故，船上所有生物都只有中度的冻伤症状，并未出现伤亡。

    ………

    将黑鲨号的事情解决，任扬四人也和周磊一样，扫视周围数圈后，被四面八方吹拂而来的冰寒之力给冻的不轻，最后赶紧催动体内超凡之力在体表形成了一层防护光幕，这才好了不少。。

    不过队伍中有一人是例外，她就那样站在那，皓腕微抬，周围的呼啸寒风不仅没有对她产生一丝敌意，反而是在她指尖环绕，翩翩起舞，仿佛冰雪世界的子民碰到了它们的女王，刚一碰面，便直接臣服。

    作为冰系元素法师中的特殊超凡职业“冰霜战法”，更拥有冰雪之子这一等一的冰系天赋，姜红芍本身就宛若一尊冰雪精灵，在面对这呼啸寒风之时，不仅不会受一丝影响，反而是这种特殊的环境，能让她的战力得到额外的增幅。

    这种增幅十分明显，她明明未曾动用多少超凡之力，身上所散发的气息，便几乎能达到未晋升高境之前，周磊全力出手时所散发的压迫。

    对此，身周几人明显有着清晰的感知，对此也颇感惊奇，毕竟这种纯冰雪环境，他们还是第一次碰到，所以，对于姜红芍在这种环境下的战力，自然也是第一次有了一个详细的认知。

    “姐……”

    旁侧，姜望刚准备开口询问什么，却被周磊直接打断，而后只听他轻声传音道：

    “别打断她，她应该是进入了某种特殊状态！”

    听到周磊的话，姜望目光重新在自家老姐面容上掠过，下一刻他眸子微眯。

    此刻姜红芍双眼紧闭，缕缕冰雪神韵自远山汇聚而来，不断在她身周流转，似乎在欢迎她的到来，又似乎努力想要传达着什么讯息。

    身侧，几人安静矗立，没有发出任何声音，静静等待着。

    对此，周磊此刻心中其实是有些焦急的，姜红芍现在这种状态，也不知究竟要持续多久，如果不长还好，那队伍很快便能开始探索这方冰雪世界。

    可若是需要很长时间的话，那就会很头疼，一旦在这方世界中停留的时间过长，那么势必会耽搁到抵达暴乱海的时间，而延迟抵达暴乱海的话，每多一天，也意味着犀角部落将少一天发展时间。

    时间一长的话，周磊担心最后犀角部落还未在暴乱海中站稳脚跟，那边银河人族联盟的大军便蜂拥而至了，这绝不是他愿意看到的。

    不过好在的是，姜红芍的这种状态，并未持续多久，仅仅十数分钟后，她便从闭目状态回转了过来，而就在这时，她睁开晶莹双眸后的第一句话也是直接让周侧四人微微一怔。

    “我感觉到了一道声音的呼唤！”她皓腕微抬，远远指着一个方向。

    说完这句话，她双眸看向周磊，意思什么明显，她是想要去看一看的，正在征求周磊的意见。

    周磊微微沉吟，思虑之时，姜红芍却是再度道：

    “这道呼唤让我感觉十分亲切，我的本能告诉我，应该过去看看！！”

    听到这，周磊也不再多思索什么了，自然是怎么都得陪她去一趟了。

    能够让姜红芍产生这般感应的物品，或者说生灵，绝不可能是凡物，过去瞧瞧并无不可，况且说不定还能带回一桩大收获也说不定。

    心念间，他目光转向任扬、赵虎、姜望三人，见他们都没有意见，周磊径直开口。

    “那就过去看看，不过都小心点，这方世界对我们来说太过陌生，其中是否存在强横的本土生灵也未可知！！”

    说完，五人便一路朝着姜红芍所指的方向掠去，其中周磊在队伍最前方，而赵虎则在最后，两位肉身强横的肉坦将队伍中的三位脆皮护在正中。

    不过期间周磊还是让老弟将紫影斥候派了出去，虽然对自身实力足够自信，但这并不是他大意的理由，小心驶得万年船，作为一個经历过两世的人来说，他太明白这个道理了。

    几人行进的速度并不快，一来得时不时警惕四周，二来这片世界中可并不平静，一道道随着龙卷不断起舞的冰霜风暴，在世界每一个角落肆虐，几人经常能够碰到这玩意，这一耽搁下，前进的速度自然慢了下来。

    所过之处，尽皆是白茫茫的一片，这让得周磊几人根本无法有效的辨认方位，如果不是有姜红芍的一路指引，周磊还真怕自己等人会就此迷失。

    不得已间，紫影斥候也被任扬收了回来，没办法，是真不识路，自己等人有姜红芍的指引，紫影斥候可没有，虽然有任扬分念的隐约指引，但仍旧慢的吓人，不得已间只能将之召唤回来。

    不过在紫影斥候被召唤回后，任扬又将双头奇美拉送了出去，让其从高空进行侦查。

    还真别说，原本不过是为了保险起见，但是在双头奇美拉腾空后没多久，它就为队伍提供了一个讯息。

    “哥，前方千米之外，出现了数十道生物的身影，看它们所行进的方向，貌似是朝我们来的！！”

    听此，周磊双眸微闪。

    “能看出具体是什么生物吗？实力如何？”

    对于这个问题，任扬直接摇头。

    “这种生物通体雪白，几乎融入这片天地，奇美拉也是无意间发现的，根本看不出它们具体外形，另外，相隔太远，也感知不到它们身上所散发的任何气息。”

    ………

    周磊再度沉吟了一番，随后才道：

    “这样一来，和眼前两抹黑无异，都小心点，随时做好应战的准备！”

    说完，他又看了老弟一眼。

    “扬子，还是让紫影斥候使用幻影神通过去看看吧！”

    听此，任扬点头，而后毫不犹豫的向紫影斥候下达了命令。

    很快，一道和紫影斥候几乎完全相同的身影呈现在几人面前，除了身上散发的气息威压比紫影斥候要弱上一点。

    这便是紫影斥候天赋神通“幻影”，所分化出来的一道幻影分身，其实力只有紫影斥候本身的八成，但是在关键时刻，却往往能够发挥出巨大作用。

    记得之前在那东南大陆，任扬三人成功击杀高境无相蛇魔那一次战斗，便也是这幻影手持地精高爆手雷，成功干扰了那头高境无相蛇魔，最后才让三人得以成功击杀对方。

    而眼下，显然又到了其发挥自身作用的时候了，没有第一时间让其行动，任扬先是分出一道分念依附在了其身上，然而这道幻影才在紫影斥候的命令下，一路朝着前方而去。

    紫影斥候本身都不过低境巅峰，这道幻影更是只有其八成实力，在这种环境之下，众人真不敢保证其能够成功归来，因而让任扬附上一缕分念，只要不超过太远距离，便能够实时的感知对方视角，这才是最保险的。

    至于说这道幻影的生死，这个并不在五人的考虑之内，其本身便并非属于活物范畴，仅仅只是紫影斥候所分化出的一道分身罢了，即便是成功归来了，所能持续存在的时间，也不过是二十分钟而已。

    ………

    时间一分一秒过去，五人矗立于一座被飞雪覆盖的山丘之上，静静等待着。

    此时距离幻影离开，已经过去数分钟，依照几人估计，也应该差不多该有消息穿回来了，因为直到现在，老弟的分念都未曾消散，这也就是说幻影也依旧还存在。

    心念间，身侧任扬轻咦一声，顿时将四人注意力全部吸引。

    知晓四人心中的急切，任扬也未多卖关子，直接开口道：

    “幻影已经和那些生物碰面了，看它们外表，好像是熊一类的生物，不过体积不小，平均超过十米，其中最大的一头，体型超过二十米。”

    说着，他沉吟了一阵，十数妙后，任扬瞳孔一阵收缩，同时脑海中传来一阵轻微刺痛感。

    见此，众人似乎明白了什么，这种反应之下，除去分念被磨灭，似乎也不可能是其它了。

    片刻过后，等到任扬从刺痛中回转过来，他脸上立马浮现了一抹苦笑。

    “就是想让幻影靠近一些查看，没想到那群东西感知那般敏锐，直接便发现了紫影斥候的幻影所在，并且一击将幻影给就地格杀。”

    听得他的话，周磊四人眼中闪过一抹异色，一击将幻影格杀，如此实力，那大概率是中境超凡无疑了，如此实力，并不算弱了。

    众人思考之时，这时任扬脸上又突兀浮现了一抹微笑，随后听他再度道。

    “不过好在的是，在幻影被击杀之前，我已经捕捉到了对方的属性面板。”

    说完，“嘟嘟”声响起，群聊中上传了一张图片，正是任扬所截的属性面板图。

    【名称：冰原白熊】

    【种族：冰原白熊族】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：中境超凡】

    【属性：冰原霸主（长期生活在冰原环境中，在冰原环境下作战，战力提升20%），超级脂肪（为了御寒，脂肪极厚，防御+100）】

    【种族天赋：冰原守护（脚踏冰原，将获得特殊冰原光环加身，战力提升30%，敏捷+40）】

    【简介：冰原白熊一族乃超凡种族，它们世代生活在极寒之地，成年即超凡，在一众超凡种族之中，也是极为强横的物种。】

    ………

    看完这道属性面板，几人眸光微眯，光从这属性上看，毫无疑问，这冰原白熊必然是一种极为难缠的生物，不仅耐揍，而且有着极大的战场优势。

    

