    一个时辰后，玄雅峰出现了一批异神族强者，这些人浑身被独特的纹路所覆盖，无论是面容还是气息都经过了巧妙的伪装。

    纵使被震杀，也不会泄露。

    “师兄，我们快到了。”红衣纹路女子对为首者说道。

    “知道了。”沙哑的声音从为首者嗓中传出，语气透着漫不经心。

    “师兄，这一次与我们交易的逆系生灵那边，为首者实力极强，属于圣人之下顶尖一员。”红衣纹路女子说道。

    “我知道它，不用担心，若是真正交手，我有把握压制。”为首者淡淡说道。

    听到这一句话，红衣纹路女子等人皆露出理所当然的神色，为首者的能耐有多强，没人比他们更清楚了，那是他们短时间内，甚至可能以后都无法跨越的层次。

    进入玄雅峰后，红衣纹路女子等人眉头紧皱，皆感到不对劲起来。

    “奇怪，怎么一点动静都没有？”

    “难道我们走错地方了？”

    “不可能，交易地点位于此地。”

    “快看，那里有逆系生灵死后留下的痕迹……”

    “这里也有。”

    “还有那边。”

    看到四处的痕迹，红衣纹路女子等人神色变得凝重起来，这玄雅峰有大量逆系生灵之事并不是一天两天的事了，异神族也不是没派人过来围剿过，但是这里的逆系生灵太强，久攻不下后，异神族因为要对抗更强的逆系生灵大军，索性也就没管这里了。

    “师兄，有人绞杀了外围的逆系生灵……”

    “看到了，显然出手之人能耐不错，应该是猎杀逆系生灵的家伙，不用理会，继续深入吧。”为首者淡淡说道。死几个逆系生灵而已，有什么大惊小怪的。

    见到为首者这般神色，红衣纹路女子等人纷纷闭嘴了，他们确实有些大惊小怪了。

    随着不断深入，为首者的神色开始从淡然处之渐渐地变得凝重起来，红衣纹路女子等人也随之动容了，因为逆系生灵死后的痕迹越来越多，而且越加深入到玄雅峰内部。

    走到一半后，为首者面色紧绷，当即身形一动，掠入了玄雅峰最深处。

    红衣纹路女子等人迅速跟上。

    一行人迅速来到了玄雅峰最内部，当看到四道深色的印痕后，纵使是为首者也不由动容了，这四道深色印痕代表了逆系生灵生前的强大，印痕越深，实力就越强。

    特别是其中一道深色印痕，已经犹如黑墨一般。

    “连它都死了……会不会是圣人出手了？”红衣纹路女子望向为首者。

    “绝对不是，如果是圣人出手的话，这里早就被夷为平地了。必然是实力极为强大的人物，能在如此短的时间内解决这一大群逆系生灵，还有顶尖的四名逆系生灵。至少得五位以上的最顶尖的人物出手……我族虽能凑齐，但他们未必会愿意联手。更何况，为了一颗刚入圣级的降临结晶，那不划算……”为首者面露凝重道。

    “难道是外来者？”红衣纹路女子沉声道。

    “有这个可能，但外来者数量不多，实力强的没几个，能有这等能耐的也就一个瑶池天城的古寻，和道祖城的道法而已。二人就算联手，也兴不起浪来。除非，是外族的一些圣人复苏了，其后裔联手所做……但我等一直都没得到消息，到底是谁出的手？到底他们有多少人？”为首者神色变幻不定起来。

    红衣纹路女子等人神色也变得凝重起来，同时他们眼中透着震惊之色，毕竟能屠灭三千余名逆系生灵，这已经是一支拥有强大力量的队伍了，战力绝对远在他们之上。

    突然冒出这样的队伍，而且他们还不知道具体数量的情况下，这让他们感到有些焦灼。特别是为首者，面色越加紧绷，神情也越加凝重。

    “分头撤！”为首者当即下令。

    “是！”红衣纹路女子等人从四面八方迅速退离。

    目送这群人离去后，为首者突然一拳砸在地上，地面晃动了一下，地底却被贯穿了万丈。而为首者的容颜出现了细微的变化，只见身上涌现出了一股至热至刚的圣人力量气息……这力量气息宛若一轮烈日般，不过很快就消逝了，所有气息消散得无影无踪，为首者也跟着消失了。

    ……

    林墨没有立即返回异神城那边，而是朝着西边继续飞掠了百万里左右后，找了一个僻静之地。

    随后，林墨取出了那颗圣级的降临结晶。

    虽然只有拳头大小，但圣级降临结晶光是从外表来看，都和圣级以下的完全不一样，二者几乎相差了十万八千里左右。

    特别是内中蕴含的力量，绝对超乎想象。

    林墨能感受得到，圣级降临结晶蕴含的力量有多强，那绝对不是一般人能够承受得住的。不过他有太初至尊体，倒是可以尝试一下。

    深吸了一口气后，林墨释放出了七圣琴。

    万一撑不住的话，七圣琴可以释放力量护住自己。

    做好万全准备后，林墨没有再继续等下去，而是五指扣住了圣级降临结晶。只听到咔嚓一声脆响，手中的圣级降临结晶碎裂了。

    轰！

    天地猛然剧烈晃动。

    恐怖至极的力量从圣级降临结晶中冲击而出，重重砸入林墨体内。

    没错，是砸，几乎将林墨的身躯砸得粉碎。圣级降临结晶蕴含的力量太过于霸道了，若不是太初至尊体足够强横的话，林墨恐怕都抵挡不住。

    随着力量入体，林墨明显感受到自身的体魄在疯狂提升，不仅仅是体魄，还有自身的悟性也在提升之中，这让他诧异不已，没想到二者居然能一起提升。

    随后想想，林墨释然了。

    先前没办法一起提升是因为降临结晶的品质太低，现在手上这颗可是圣级的降临结晶。

    体魄不断攀升……

    林墨明显能感觉到，太初至尊体溢出了一种独特的力量，那是从所未有的力量，像是本身体魄蕴含的力量，因为达到某个程度后，所以才会释放出来。

    太初至尊体的力量么……

    林墨深吸了一口气，此刻他的身躯绽放着璀璨的九色光华，太初大道环绕于周身，一举一动之间，竟随手就能震裂虚空。

    突然，林墨感到整个人的心神一颤。

    紧接着心神不断放大，林墨视野中的一切，发生了独特的变化，比以往更加清晰了不说，而且他还看到了游走在天地间的各种力量，甚至能看到细微的天地法则。

    悟性提升，竟有这样的效果？

    林墨怔住了，自己的悟性该达到了何等程度？

    

