    下一刻，江枫一心二用，他一边挥舞出手中沉重的弑神刀，另一边则用神识控制水元素，凝聚成水幕挡下来了这来路不明的攻击。

    “嗤……。”

    身后的水幕成功拦截了攻击，但却被迅速腐蚀一空。

    江枫被打了个措手不及，但此时攻击蓄势已经到了最后关头，若是就此让黑龙凭空消散，他之前消耗的大半精神力和真气将会功亏一篑。

    “精神攻击，螺旋尖针！”

    关键时刻他并没有就此放弃，江枫成功将黑龙释放而出，与此同时三枚螺旋尖针在身后的半空中凝聚，直接朝偷袭他的生命体激射而去。

    黑龙出，万兽惊！

    一阵令人绝望的龙啸声炸响，面前被气息锁定的孔雀和身后的蜘蛛心中都猛地一颤。

    蜘蛛则下意识散开了心神立刻被三枚螺旋尖针命中。

    那带有腐蚀性的毒液同时喷在了江枫的背上，只是一瞬间便将外层的衣服灼烧殆尽。

    好的江枫在执行任务时都会穿战术背心，因为特殊的制作材料让毒液腐蚀的速度变得稍慢一些。

    江枫得此空隙立刻将战术背心脱下，里面只剩下一件单薄的白色T恤。

    孔雀的实力尚未达到玄境大成殿境界，自然抵御不住黑龙的攻击，它就连一声惨叫都没有发出，便被黑龙撕成了碎片。

    就连血液都被蒸发殆尽，只剩下一些残骸掉在地上。

    黑龙在杀了孔雀之后，能量依旧饱满，下一刻便盯上了趴在民宿外墙上的巨大蜘蛛。

    那蜘蛛浑身黑色，加上八条腿足有一米多的长度，原本应该存在的八只眼睛和大鳌却变成了一张痛苦的人脸。

    “废物！废物，我早就跟你说过不要那么快的杀掉所有人，现在好了，把这种难缠的家伙吸引过来，你死了活该，还连累了老子。”

    人面蜘蛛八条腿在墙壁上不停的爬动，与此同时嘴里还不断的谩骂着。

    半空中的黑龙瞅准目标，随后便一个俯冲杀了过去。

    人面蜘蛛被吓得半死，八条腿轮换着用，速度却依旧比不上飞行中的黑龙。

    “砰！”

    将近一米长的巨大龙爪立刻将民宿二楼的侧墙拦腰劈断。

    已经变成危楼的建筑，彻底倒塌了下去，无数巨大的石块簌簌落下，那人面蛛立刻跳下墙壁，朝远处荡去。

    黑龙紧追不舍，下方的江枫也想跟上去，但却发现一道黑影从二楼某个房间的窗户中跳了下来。

    他定睛一看竟然还是先前的那个小狐狸！

    “别想逃！”

    那个小狐狸百分之百和这次的案件有关，而且她已经有了灵智，若是让她逃走就相当于放虎归山，江枫哪里肯放过。

    被精气包裹的小狐狸在半空中四肢乱窜，好像有些恐高，江枫一个箭步冲了上去，一把揪住了她的尾巴。

    别的精兽兽化后体型都是原来的数倍大小，但这个小狐狸却只有寻常家猫的大小。

    体型不到十千克，除了速度极快之外，就连力量都没什么变化。

    小狐狸尾巴被攥住，吓得惊慌失措，她回过身亮出锋利的虎牙就想咬，但在发现抓住她的竟然是江枫后，却极为识时务的挂了回去。

    “现在没空收拾你，赶紧跟我走去追蜘蛛，要不然我一掌拍死你！”

    江枫皱着眉，他能感受到黑龙的能量越来越弱，立刻呵斥道。

    小狐狸吓得浑身发抖，立刻在空中点头。

    江枫也不怕对方再逃跑，刚才他已经在小狐狸体内留下了精神印记，只要在一百公里内，她绝对逃不出感应。

    江枫施展出身法，整个人如闪电般朝远处追去。

    被放在地上的小狐狸有些发懵，不过还是下意识化作一团黑影跟了上去。

    她体内精力稀薄的可怜，而且灵智还是孔雀赐予的，平日里只能打打下手，连任何的攻击手段都没有。

    那青年不仅杀了孔雀还将大蜘蛛撵的满山跑，她自认为逃不出人家手里，只能认命的在后面追着。

    另一边，人面蜘蛛不停的释放出蛛网和毒液减缓黑龙的速度，同时八条长腿在草地中不停游荡。

    “到了，快到了！等我进了森林，这大家伙绝对不可能再发现我的位置！”

    人面蜘蛛回头惊恐地看着越来越逼近的黑龙，心中暗自说道。

    只是它没看到，那黑龙因为飞行和被攻击已经消耗了巨大的能量，浑身虚幻已经几乎透明，根本不可能再对其造成伤害。

    “那只大鸟根本就没脑子！明明一只尸体就够我们吃上好几天，他非要把所有人都关起来玩什么拘禁游戏！简直是找死。”

    面前的森林越发接近，人面蜘蛛喜出望外，速度更快上了几分。

    森林中各种树木足以遮天蔽日，加上灌木郁郁葱葱，完全能够隐匿它的身形。

    之后只需要在附近山脉游动，偶尔抓抓猎物完全能过上无忧无虑的生活。

    等到它精力修炼到极致，再来报这一爪之仇也无妨！

    就在他开始幻想以后的生活时，身后一股恐怖的气息迅速接近。

    “什！什么东西！”

    人面蛛瞬间感应到危险的气息，他惊悚的望着身后，此时却发现一道寒芒劈开了黑暗朝它极速袭来。

    “元素之力，激活！”

    “砰！”

    那刀芒上瞬间浮上一层炙热火光，照亮了整片绿地，就连空气中都多了一层树木枯焦的味道。

    瞳孔中火光不断被放大，在生死之际人面蛛立刻从腹部喷洒出大量的蛛网。

    哪知那蛛网更加助燃了火焰的声势，下一秒他便被火焰吞没，整个身躯也被拦腰斩断。

    人面蛛栽倒在地上，整个上半身飞出去几米远，浑身已经被烧成了焦炭，最后的一丝生气也消失不见。

    “逃！我看你能逃到哪儿去。”

    江枫喘着粗气走上来，立刻控制着水元素将周围的火焰扑灭，他看着已经变成焦炭的尸体，愤怒的喝道。

    随着两人彻底死亡，那原本覆盖在银山农家乐中心的结界也立刻消失，看到手机又重新有了信号，江枫立刻拨打了基地的电话。

    小狐狸耗尽了浑身气力，才艰难的爬上了半山腰，她迈着酸痛的四肢走上前，在看到已经被切成两段的人面蜘蛛后，整个人都愣在了原地。

