    “先生，需要我为您导游吗？”

    衣冠楚楚的男人弯腰，手帕放在胸口，看上去像个管家，这是奥安请的领路人，这家伙会带他们进入王城，他的任务时间很紧迫, 不能停留太久，废了大力气直接找来带他去王城的人。

    “不用了，谢谢，”他挥挥手，总算有点礼貌，“我们俩想独自游玩这里。”

    说完他递出一瓶透明的药剂，装在透明的瓶子里。

    男人没有纠缠, 接过药剂，拧开瓶塞，深吸了一口，欣喜地对奥安又是一弯腰行礼：

    “先生，的确是卡洛夫之青春，您的阔绰果然非凡，很荣幸为您服务，期待下次合作。”

    男人朝守门的卫兵吩咐了两句，王城的大门就对奥安敞开了。

    ......

    安戈帝国的王都，名为珊瑚城。

    谁也不知道为什么要叫这个名字，不过既然是安戈一世定下的名讳，那便从此沿用不得更改。

    既然是王城，那么自然就不同凡响。

    奥安第一次见到这座宏伟的城市，差点以为自己又穿越了。

    高楼大厦，鳞次栉比，建筑再也不是复古的农庄住宅，娱乐设施多种多样，游乐园、美食城、餐饮店......

    居然还有摩天轮？！

    从广场到大街，充满着机械化的设施，炼金涡轮罐充当垃圾桶的角色, 这些装置会把人们丢的日常垃圾变成珍贵的动力资源。

    店铺内机械炼金设施和魔法网络链接，收银台完成了自动化计算出单的服务，炼金魔傀转动着齿轮，身上腾出蒸汽，机械化地打扫着地面，就像是老式发条齿轮机器人，被魔法赋予了行动力。

    商场大楼上的魔法投影显示着一位靓丽女郎，看上去就像广告投屏。

    奥安呆呆地站在人群里，街上来往的男男女女各个衣着华丽高谈阔论。

    如果不是这些人手里没有什么手机之类的玩意，如果不是无处不在的炼金科技痕迹，如果不是随处可见的魔法表演......他一定会以为自己回到了地球。

    这画风不对吧？？？

    莉莉站在他身旁，牵着他的手，好奇地张望着脑袋，大大的眼睛里满是好奇。

    从来没有见过的景象呢......街上的人为什么都看着我们？

    她扯了扯奥安的手，有些不安的说：

    “安，为什么他们都在看着我们......”

    奥安回过神来，眉头拧成一个小疙瘩。

    街上的行人，总会有意无意地看他俩几眼, 有的是惊讶于莉莉的容貌，有的是奇特他的黑发黑瞳，不过，真正的原因是......

    奥安看了眼自己跟莉莉的打扮。

    自己一身黑袍，跟什么夜行义事的大侠一样，莉莉穿着一身白色的可爱女仆装，戴着顶现代感十足的贝雷帽，蕾丝花圈跟绑腿设计都是现代风格，看上去就像是二次元里走出的童话。

    好吧，原来是自己给她搭配衣服时特意选的这些款式。

    毕竟他没在这个世界的人类社会中生活过，审美还停留在前世，怎么花哨怎么来，这里的人穿的要不是高领毛衣要不是亚麻长裙，总之还是保守复古那味。

    他俩出现在这里，就好像十九世纪的伦敦混了个二十一世纪的都市白领进来一样。

    “没办法呢，你太可爱了，”这条龙恬不知耻地说，“谁叫我们俩是不合常理的怪物呢。”

    女孩嘟嘟嘴：

    “这样真奇怪。”

    牵起她的手，毫不在意周围人目光，肆意地向着繁荣的城市中心走去。

    “那咱们先去换身行头。”他邪笑着，“顺便去约个会。”

    莉莉红着脸，她还没有跟人约会的经历呢，跟爱的人约会，是种怎样的体验呢？

    不过她有些疑惑：

    “可我们不是来去皇家学院上学的吗？错过报名时间怎么办？”

    奥安吹吹口哨，迈开步子，放荡不羁的像个侠客，跟周围彬彬有礼的贵族男士们格格不入。

    “上学哪有约会重要？”

    ......

    有钱能使鬼推磨，奥安不计代价，力求速度，短短几天搞定了身份，并且要了一张特别的皇家学院入学申请书。

    安戈帝国的职业者学院，相较于别的行业而言，是真的能够通过后天努力改变自己命运的地方。

    这里公平、公正、公开，一切通过实战检验答案。

    全国考核当日，举国瞩目。

    说起来，和高考很像。

    这些学院有很多，还有专门细分出来教法师、训练战士、培养特殊行业人才的学院。

    不过其中资源最丰富，师生力量最雄厚的，只有一家。

    当然不是什么史莱姆学院，而是帝国皇家学院，联合炼金协会和法师协会以及各种行业协会一起开办的顶级学府，门派五花八门，三教九流都有。

    最重要的是，不看出身不看门第，只看实力。

    天赋够高，实力够强，很好，通往帝国权力核心的道路将敞开在你眼前，学院将全力培养你。

    在对待职业者的事情上，帝国显得非常宽容大度善解人意，绝不会让任何具有潜力的职业者被埋没。

    就像奥安前世的小学、初中、高中、大学一样，皇家学院也分为四个档次。

    分别是初级、中级、高级皇家学院，以及帝国联合皇家学院。

    当然了，奥安肯定不会去什么初级学院中级学院，他跟莉莉直接跳到帝国联合学院。

    开玩笑，大学生去学小学加减法不成？

    皇家学院全国都有，不过高级的很少，至于最顶尖的帝国联合学院，只开设在王都一家，只有传奇或者具有传奇潜质才能入学，一旦成为传奇，就算毕业。

    如今已经过了招生季了，皇家学院的大门还是敞开着的，这里面向每个人，只要你有能力。

    这座学院占据着城市中心的大片区域，拥有绿化带、花园、游乐设施、商业街......整个就是异界魔法版大学。

    有学院就会有教导主任。

    朱利安坐在真皮沙发上，捏着手里的两份档案，这两份档案记载了两个人。

    奥安·贝尔芬格·萨麦尔、维罗妮卡·莉莉丝。

    一个是贵族私生子归来，一个是被英雄救美的难民？

    据说潜力之高震惊法师协会，直接火速推荐到了皇家联合学院来。

    “啧，真像那些吟游诗人嘴里的主角，”朱利安放下报告，看着圆形玫瑰玻璃窗外的校园风景，有些萧瑟，黄昏已经到了，“这两个王八蛋说好的中午来报到呢？”

    他打了个响指，眼前浮现出一块水幕，水幕那头的是一位留着一把胡须的老头。

    朱利安有些不满地对着老头说：

    “戈坲，你告诉我你推荐的那两个潜力天才现在在哪？我已经为他们错过了我的下午茶和舞会时间！”

    老头有些不好意思，他收了奥安一大笔贿赂，珍贵的传奇魔药都拿了三瓶，自然不能说他坏话，想办法为他开脱：

    “他说......他跟那个小姑娘约会去了，叫你等等，年轻人嘛，又是这种奇遇似的爱情故事，理解一下，当初我追菲丽的时候不也经常翘课嘛，你看下午茶要不我明天......”

    朱利安打了个响指，水幕消散，魔法影象消失，他不想听戈坲扯皮了，这家伙肯定收了那小子什么好处，自己还不了解他？

    “但愿你们真的有戈坲说的那么厉害，”他冷笑一声，随手一抛，抽屉自动伸出，两份档案飞回柜子里，仿佛有无形的力量驱使着一切，“否则我会让你们尝尝我的厉害！”

