    “握草？！”

    胖黄举着爪子朝林海飞身扑了过去，这一举动吓得他直接爆了粗口。

    “刺啦！”

    随着一道衣服撕裂的声音。

    只见林海胸口处多出了几道爪痕，同时还在不停地往外渗出鲜血。

    “妈的，这畜生……”

    感受着胸口处火辣辣的疼痛，林海刚张口骂出声，就见吕树的身影鬼魅般的出现在了他的面前。

    没等他反应过来，吕树伸出手指对着他眉心一点，一道灵力摄入其中。

    瞬间，林海就被定在原地。

    这一切发生的太过突然，犹如电光火石间，他根本就反应不过来。

    等他反应过来的时候，身体已经动弹不得，他知道，自己被吕树点了穴道。

    原本天衣无缝的计划，就这么被一只小黄狗给破了，他不甘心。

    他努力张了张嘴，想要说话，可无论他怎么努力，嘴里都发不出一丝声音。

    见此，吕树笑了笑，随手解开陈山的穴道后，对林海说道：“怎么样，现在还觉得自己稳操胜券了吗？”

    说完，伸出手指对他脖颈处轻轻一点，这样林海就可以发出声音了。

    “就算你拿下了我又能怎么样？没有我的解药，你照样活不过一个小时。”

    此刻的林海还想着威胁吕树，试图用解药来牵制住吕树。

    “那你可以慢慢等，等我毒发身亡。”吕树一脸不以为意的说道。

    见吕树一脸风轻云淡的模样，林海不由皱了皱眉头，随后一脸诧异的问道：“难不成你没喝下我的万虫散？”

    “你是眼瞎了吗？”吕树嗤笑一声对他说道：“你不是亲眼看到我喝下去的？”

    不过，虽然吕树这么说，但林海还是不相信吕树喝下去了万虫散。

    因为都已经过了一段时间了，眼前的吕树竟然一点反应都没有。

    曾经他可是拿一头野猪做过实验，就仅仅一滴的万虫散灌进它嘴里，十几分钟的时间，野猪就全身溃烂而死。

    人体虽然比兽体强，但也强不了太多吧，更何况吕树可是喝了整整一瓷瓶。

    就算不会立马死去，至少喝下去五分钟后身体会有一些反应吧。

    但现在呢？

    吕树竟然半点反应都没有！

    这不由得他不感到奇怪！

    虽然亲眼看到吕树喝下去了一整瓶万虫散，但他现在似乎不太相信自己的眼睛了，他深度怀疑吕树是不是使了什么奇怪的障眼法，让他觉得吕树喝下去了。

    “你真的喝下去了？”

    林海忍不住又对着吕树问道。

    “当然。”

    对此，吕树也不会有任何隐瞒。

    再次确认吕树真的喝下去了万虫散，林海整个人都凌乱了。

    甚至一度陷入自我怀疑……

    他确定自己刚才配制出来万虫散不会有假，也保证中间步骤没有一步出错。

    但现在吕树整个人就是没有发生任何事，林海心想，难道这吕树还是一位百毒不侵的奇人不成？

    不过这种想法在他脑海中也只是一闪而逝，百毒不侵，那只是传说而已。

    这时，林海脑海中又冒出一个想法，不是万虫散毒性没有发作，很有可能吕树只是强忍着没有当他面表现出来而已。

    林海思忖了良久，随后沉着脸对着吕树说道：“虽然你现在表现的非常淡定，但我相信过不了多久，在万虫散的毒性彻底发作之时，你就会装不下去了。”

    “最多再有半个小时，万虫散的毒性就会扩散到你的心脏。”

    “到时候就算我给你解药，也会救不活你，不如我们做个交易，你放了我，我现在给你解药，从此我们不再相见，井水不犯河水如何？”

    林海说完，一脸期待的看着吕树。

    他很想吕树答应他的条件，毕竟他不想死，他想活着。

    林海非常清楚，如果一旦吕树过一会儿毒发身亡，陈山他们两个也不可能让自己活着离开这里。

    人都是怕死的，他相信自己刚刚提出来的条件，吕树会毫不犹豫答应自己。

    “我需要你的解药吗？”

    说着，只见吕树祭出山神令，双手结印，嘴里嘀咕了一阵儿。

    不多时，就见吕树脸色瞬间变得一阵青一阵白，这种情况大概持续了五分钟。

    随即，吕树收回了山神令，脸色也瞬间恢复到了红润如常。

    这一幕幕传入林海的眼中，惊得他瞪大了双眼，一脸不可置信的看着吕树。

    良久。

    他才反应了过来。

    “你……你是古武者？”林海口中结结巴巴的瞪着眼睛对吕树说道。

    古武者，这三个字吕树是第一次在耳边听到，这不免让他好奇了起来。

    他只知道修炼者，毕竟他自己包括陈山都是修炼者，差点忘了，还有胖黄。

    它也算得上是修炼者。

    “你……你不知道？”

    “难……难道你不是那个地方的人？”

    “不……这不可能，你怎么可能不是？！”

    林海像是疯了一般大声道。

    “那个地方……”闻声，吕树不由皱了皱眉，这些东西他不是第一次听到了，之前眼镜蛇也问过他是不是那个地方的人。

    他还清楚的记得，眼镜蛇谈到那个地方时，眼神之中透露着何等的恐惧！

    吕树没想到眼前的林海也是如此，提及那个地方时眼中不自觉就透露着万分的恐惧，就好像怕中了什么诅咒似得。

    “告诉我什么是古武者，还有，你说的那个地方到底是一个什么样的地方，我要知道关于它们的所有信息。”

    “如果敢有半点隐瞒，我想你现在已经深刻体会到了我的手段，我定会让你生不如死，甚至比死痛苦千倍万倍。”

    “不信的话你可以试试，当然，如果你的回答让我满意，我也会考虑给你一个痛快的死法，甚至也会考虑放了你。”

    吕树对着林海，又是威逼又是利诱，就是想套出关于古武者和那个地方的一切信息。

    不过，吕树似乎小看了那个地方和古武者三个字它们的威慑力。

    听到吕树的话，林海就疯狂摇头，并大声喊道：“既然你不知道，我就绝对不会说出关于那个地方和古武者的一丁点儿信息。”

    “你就死了这条心吧！”

    “我也劝你不要再打听，否则……”

    说到这里，林海一脸认真，故意顿了顿，又说道：“凡人禁忌，闻之则死！”

