    　　“马伯通竟然在这个时候打来电话，他到底有什么事情？东开发区附近乡村老百姓的问题解决了吗？希望前往不要是这个问题啊！现在省委书记本人可是已经到了现场了。”

    　　雷泽林心中在默默的祈祷着，飞快的接通了电话。

    　　电话刚刚接通，马伯通焦急、忧虑的声音便从电话那头传了出来：“雷书记，那些开发区的村民现在距离华安广场已经不足一公里了，估计再也二十分钟他们就会赶到现场了！而且这些人似乎猜到了咱们会阻拦，他们是从四面八方不同的方向在向着华安广场进发，凭着三五个人根本拦不住，就算是现在立刻调派警察过来也已经晚了！对方的人数实在太多了，各个村子的人加在一起足足有两千多人，其中还有不少老幼妇孺，根本不能用强制手段的。”

    　　听到马伯通的话之后，雷泽林的脑门上一下子就冒汗了。要知道，一公里的路程并不算遥远，他估计如果此刻站在开幕式的主席台上，恐怕能够看到那些人了，想起两千多人围成一个大圆圈逐渐向着华安广场聚拢过来的场景，雷泽林的内心深处一阵阵的恐惧。

    　　麻烦了！这次真的是麻烦大了！

    　　早知道这个钱多多如此窝囊，如此废物，如此贪婪，真的不应该把他放~一~本~读~小~说~ybdu在这个位置上啊！以至于惹了这么大的麻烦。

    　　不过虽然心中有些懊悔，但是此刻，事情已经发生了，想要后悔都没有时间了，因为现在省委书记楚国材就站在旁边，默默的看着自己。

    　　这件事情怎么处理？让谁去处理？能否摆平？摆不平怎么办？

    　　一时之间，雷泽林脑门上的汗水噼里啪啦的往下掉，却想不出一个周全之策。

    　　这时，看到雷泽林表情的变化，楚国材沉声问道：“雷泽林同志，有什么事吗？”

    　　此时此刻，雷泽林知道，这件事情必须要向楚国材汇报了，否则的话一旦等事情发生再汇报可就晚了，这件事情还是交给楚书记去处理吧。

    　　想到此处，雷泽林苦笑着说道：“雷书记，事情是这样的，由于东开发区管委会主任钱多多工作的失误，原本应该在2个月前就发放下去的东开发区老百姓的土地出让金延误到现在依然没有下发下去，村民们愤怒至极，组织了2000多人，正在从四面八方涌来，想要借着这次招商引资洽谈会的机会，要求市里给他们解决土地出让金的问题。”

    　　听到雷泽林这样说，楚国材不由得眉头一皱，目光看向了柳擎宇：“柳擎宇，我记得东开发区好像是你分管的吧？为什么会出现这样的事情？”

    　　柳擎宇满脸苦涩，但是却没有解释，而是沉声说道：“楚书记，对不起，这是我工作的失职，我会负责把这次的危机给化解掉的。”

    　　听到柳擎宇这样说，楚国材的脸色稍微缓和了一些，对于柳擎宇的为人和人品他是十分信任的，他相信柳擎宇绝对不可能会对这点小钱动心思，更不可能不顾老百姓的死活，而且刚才雷泽林也说了，这次的事情主要是东开发区管委会主任钱多多的责任，而柳擎宇身为主管东开发区的副市长，恐怕对这个钱多多未必有多少的影响力，这恐怕是造成今天这种结果的主要原因。

    　　正是基于如此，楚国材才并不想听柳擎宇的解释，而是想要听听柳擎宇会给自己拿出什么样的结果。

    　　此刻，柳擎宇好不逃避、没有推诿的表现赢得了他的欣赏。

    　　不过楚国材还是沉声问道：“化解危机？你打算如何化解？”

    　　柳擎宇道：“对不起，楚书记，我已经没有时间向您解释了，您还是看我的行动吧！”

    　　说完，柳擎宇迈步向外走去。

    　　此时此刻，雷泽林看到柳擎宇竟然这样和楚国材说话，脸上露出了错愕之色，好家伙，就算是事情在忙，你也得先向楚书记解释一下啊，否则的话，即便是你事情做得再好，如果楚书记对你不满了，你还不是白忙活吗？

    　　想到这里，雷泽林立刻呵斥道：“柳擎宇，你怎么跟楚书记说话呢……”

    　　还没有等他说完呢，楚国材已经轻轻的挥了挥手说道：“好了，雷泽林同志，让柳擎宇去吧，现在的确已经没有多少时间解释了。开幕式马上就要开始了。”

    　　雷泽林顿时就是一愣，便不再说话了。

    　　此刻，柳擎宇也听到了雷泽林与楚国材在后面的对话，不过他已经没有时间去管这些了，而是直接一个电话打给了刘小飞，大声说道：“刘小飞，你立刻派人在广场四周以最快的速度布置几块宣传条幅，条幅上要明一条——东开发区土地出让金筹集现场！

    　　听到柳擎宇这样说，本来正在接待着重要客户的刘小飞没有任何的犹豫，一边向客户道歉，一边说道：“陈总，不好意思啊，我这边有个紧急的事情要去做，先让肖天龙和徐爱国他们两个陪着您转一转，等回来再谈。”

    　　那个客户也是明智之人，看到刘小飞那凝重的脸色便知道肯定有重要之事发生，也就没有多说什么。

    　　刘小飞直接飞速来到华安集团办公大楼的一间大办公室内，此刻这间办公室已经有部分员工先期进驻了，刘小飞进来之后立刻大声说道：“快，大家帮帮忙，想想办法尽快写一个横幅或者牌子，上面要写明——东开发区土地出让金筹集现场这几个字，怎么写用什么写大家随意，但是速度要快，幅度越大越好。”

    　　对于刘小飞这位总经理，办公室内的十几个人还是比较熟悉的，对于这位总经理的能力和魄力大家也十分了解，因为他们可都是经过刘小飞亲自面试的，所以，听到刘小飞的指示，立刻开始行动起来。

    　　要知道，能够在初创期间就以高薪进入华安集团的这些人可全都是精英中的精英，不管是领导能力还是办事能力、技术实力都是非常强悍的，智商都非常高，刘小飞一声令下，众人立刻行动起来。

    　　众人先是分成了4个小组，每个小组负责制作一面横幅，有个小组直接扯下了一个欢迎新员工的横幅，然后找了几张a4纸，直接用抹布蘸着红色墨汁现场书写，然后用双面胶直接粘在了横幅上！

    　　有的则直接拆了几块宣传牌，再在每张宣传牌上纸张背面写一个字，把几张宣传牌组合在一起组成了东开发区土地出让金筹集现场几个大字，把几张宣传牌直接搬了出去！

    　　众人拾柴火焰高，在这些it精英们群策群力的高效配合下，不到十分钟，四份宣传横幅便出现在了华安广场四周！这让广场内外来来往往的众人感觉到十分吃惊。

    　　时间一分一秒的过去，广场四周，越来越多的村民们正在从四面八方向着华安广场汇聚着。

    　　此时此刻，很多前来出席本次开幕式的投资商、新闻媒体的记者们也看到了现场这诡异的情形。很多人纷纷把目光看向了四周这些老百姓们。

    　　此时此刻，沈鸿飞就站在广场内，当他注意到四面八方不断涌来然后汇聚到一起的老百姓们，眉头立刻紧紧的皱了起来，心中暗道：“柳擎宇这是在搞什么？这么重要的开幕式怎么会出现这种异常情况呢？该不会是这些人要聚众闹事吧？如果是在今天这种场合下闹事，恐怕柳擎宇这次真的要麻烦了，柳擎宇，你能否渡过这次危机呢？如果你要是连这样的危机都化解不了的话，你可真的不配称为我沈鸿飞的竞争对手！”

    　　此时此刻，距离开幕式正式开始还有10分钟的时间。

    　　就在这个时候，柳擎宇手持无线话筒满脸含笑走了出来，柳擎宇大声说道：“各位领导、各位朋友、各位新闻媒体的记者们、各位乡亲们，大家好，我是刚刚上任的、分管东开发区的副市长柳擎宇，非常欢迎大家从四面八方、甚至有的还是不远千里来到我们通达市东开发区，我再次代表我们通达市市委市政府对大家的到来表示诚挚的欢迎和谢意。

    　　现在，距离开幕式正式开始还有10分钟的时间，现在，我打算利用开幕式开始之前的这十分钟的时间，先就东开发区的土地出让金进行现场筹集。之前，因为种种原因，原来征集土地的土地出让金一直没有能够及时全额发放到东开发区周边村民的手中，对于此事，我们通达市市委市政府高度重视，省委楚书记亲自作出了指示，要求我们在东开发区正式进行商业化运作之前，必须要首先解决农民兄弟的土地出让金问题，并且对部分现金先期进行现场发放。”

    　　当柳擎宇这番话一说完，广场四周那些原本打算愤怒的冲到主席台前去闹事的村民们立刻全都安静了下来。柳擎宇这一句现场发放、现场筹集让众人全都大感意外，同时，他们也注意到了华安广场四周的横幅——东开发区土地出让金筹集现场！

    　　此时此刻，楚国材坐在帐篷内，听到柳擎宇的这番说辞之后，当时也是一愣。他没有想到柳擎宇竟然会玩了这么一手。只是不知道最终的效果会如何？

    　　ps:喜欢玄幻小说的朋友可以看看大神失落叶的新作，正在火热连载中。

