    紧张的对峙中，梁月的忽然而至顿时吓了旁边的卡卡西一个愣怔，不过他很快就反应了过来。

    并在第一时间招呼着自己赶紧帮忙，不过却并不是要梁月协助他去战斗。

    “春秋，赶紧去看一下阿斯玛的情况，他受了很重的伤！”

    “是吗~”

    梁月闻言，很快便就一个闪身，来到了已经奄奄一息，出气多进气少的阿斯玛身侧。

    此时，井野正施展着她那一点微薄的医疗忍术，努力为自己的导师救治着，丁次和鹿丸则正一脸难过的蹲在旁边。

    神色中还隐隐带着一丝绝望。

    不过眼见梁月到来，三人的脸上便顿时生起了几分希冀之色。

    “让我看看……全身烧伤，肺，脾，肾，肠等内脏穿孔，大腿也被贯穿了，脊椎还错了位……话说，关于飞段的信息。

    之前大蛇丸那边应该已经带回了不少吧？怎么还弄成了这幅模样？”

    简单的检查了一下之后，梁月顿时皱着眉头问道。

    阿斯玛闻言，嘴唇动了动，却根本无力开口，倒是一旁的丁次一脸自责的回道。

    “老师是为了救我，才不幸被那个人夺去了血液，都怪我！”

    “现在不是说这个的时候！春秋，阿斯玛的伤还有办法吗？”

    鹿丸见状，连忙接话过去，一脸急切的跟他道。

    “问题不大，你们帮我看着点，不要让人过来打扰。”

    说着，梁月便不再理会这第十小组的三人，对着阿斯玛伸出一只手掌。

    沛然的青绿色灵力，顿时汹涌而出。

    眨眼间，便将阿斯玛整个的包裹了起来。

    蕴含着极强生机之力的灵力，在一瞬间便深入到了他的体内。

    恢复阿斯玛内脏伤势的同时，也是快速地形成了一层坚韧的灵力薄膜，暂时代替他的脏器，维持着体内的生机。

    话说，眼前的火影忍者世界也的确是一个神异非凡的世界位面。

    明明能量等级在诸天万界中只能归属在一般行列，但这里却又诞生出了许多令人无法忽视的奇特事物。

    神树，瞳术，尾兽，时空间忍术，各种强力术法……

    它们赋予了忍者各种强大的攻击，防御，恢复类，甚至是类似于不死之身的能力。

    比如，此时正在与卡卡西所率领的数个上忍进行对战的飞段，就是这样的一个人才。

    据说~是因为信仰了某个邪神，并接受了改造的缘故，所以他便因此获得了强大的自愈和生命力……

    即便是在人首分家，心脏穿孔等，在寻常人眼中致命伤害的情况，也能直接无视，拿针线缝上两下，立马就能恢复过来。

    除此之外，身为九尾人主力的鸣人，貌似也有着类似的能力。

    在原著剧情中，这小黄毛就曾经被佐助以一记千鸟贯穿了肩膀，并直接透体而出，结果在九尾查克拉自动爆发护体之下。

    仅仅才过了一两个呼吸的功夫，拳头大的贯穿伤势便立刻恢复如初了~

    如此，便可见这个世界的神奇，还可见尾兽查克拉的神妙……

    而此时梁月体内的灵力，虽然号称有着强大的温养，恢复，乃至延寿效果，但他却一点也不敢拿来跟尾兽的查克拉进行等价对照。

    所以，在稳定住了阿斯玛的伤势，使之不再继续恶化下边之后，梁月便就对着他一阵甩手。

    “刷~”“刷~”“刷~”

    一连三个传奇系列的《治愈术》技能下去，顿时就跟天降甘霖一般，三片闪烁着五彩光华的光斑仿佛凭空出现，快速地融入进了身前这具虚弱的身体之内。

    阿斯玛原本那付苍白无力的面孔，顷刻间便恢复了健康红润，连被烧掉的皮肤都重新长齐了。

    “呼~！”的一下。

    阿斯玛这时猛的从地上坐了起来，带着满眼的惊奇与震惊之色。

    揉肩，抚胸，揉按腰腹与肾脏~

    随后一个敏捷的小跳站立在地，左摇右摆，一阵摇胳膊晃腿之后，总算是接受了自己已经痊愈的事实。

    见此情况，围在旁边的井野，鹿丸，丁次三人更是震惊到无以复加的程度。

    之前的他们，尽管在心中隐隐有所希望，认为梁月能够治疗阿斯玛的伤势，但他们却绝对没有想到，这厮竟然有着在短短的几秒钟之内，将致命伤患完全治好的能力！

    这种级别的治疗技术，即使是此时身为第五代火影的纲手姬，都不一定有~！

    于是，几乎是不约而同的，几人纷纷将目光看向了梁月，眼睛里边还不自觉地带上几分崇拜之色。

    “那个~谢，谢谢啊~”

    阿斯玛此时带着一脸憨笑和感激的对着梁月说道。

    “不客气……”

    ……

    紧接着，生龙活虎起来的阿斯玛便重新加入了战场。

    一帮小家伙们，则负责在旁边策应着。

    无论是井野的精神控制术，还是鹿丸的影子模仿术本就擅长打辅助和掩护。

    倒是肥肥的丁次，此时依旧显得有些自责。

    而且身为猪鹿蝶三人组中负责主攻手，走强攻路线的他，此时在面对着这场影级战力对决的时候，也确实帮不上什么忙。

    最后，也只能无奈加愤懑的拿着苦无，挡在了自己队友的身前。

    而梁月这边，则是在用木遁将飞段刻画在地上的诡异阵势破坏了之后，就一直拿着双剑待在旁边，暂时没有出手。

    对面的飞段和角都虽然实力强横，而且能力诡异，但木叶这边却同样也不差。

    有着卡卡西和阿斯玛领衔，身边还另有四个龙套上忍在策应着，鹿丸和井野不时地还能给出两下有利的助攻。

    另外，由于大蛇丸回归之时，带回了许多晓组织成员的情报，眼前飞段和角都二人的能力也都赫然在列。

    这种形势之下，怎么看都不可能输啊~！

    ……

    “春秋！你~还在那，边愣着干什么？还不赶快动手！”

    大约两三分钟之后，已经变得有些气喘吁吁地卡卡西忽而瞥见了一旁悠闲地梁月，于是有些气急败坏的朝他低声喝道。

    “……我还以为你们能赢的。”

    “……”

    话虽如此，在收到了卡子哥的求助之后，梁月也还是选择了出手。

    所选择的目标，则正此前给阿斯玛带来了多处致命伤害的飞段。

    此君乃是一个非主流忍者，所主要仰仗的忍术是一种类似于伤害替换的能力。

    只要被他得到了目标的血液之后，飞段便可以在一个特殊的阵势中，进行自残式的对敌杀伤。

    在此过程中，其本体上所有受到的伤害，无论是刀刃贯体，还是忍术伤害，都可以全部转移到受术者的身上。

    然而不巧的是，飞段之前所刻画在地上的阵势，已经被梁月提前毁去了。

    这一下子，就拔掉了对方的主要威胁手段。

    除此之外，飞段还有强大的生命力，即使被截肢亦乃至断首都无法威胁到他。

    另外，这人还有着一手不俗的体术修为，所惯用的武器是一把红色的三刃镰刀，镰刀的握柄上还连着一条长十米左右的绳索。

    ……

