    “对了，幽冥之体到底是什么体质？”洛天好奇的问道。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    张大哥想了一下，摇了摇头：“这个体质说不上来，很神秘，我只不过是一个奴隶，根本没有机会参加大的场所，不过却是听说，介于一种阴阳之间的一种体质，阴气极重，听说修练到大成，可以下九幽黄泉，生拘鬼魂，不过很显然，现在的黑山主人远没有到达这种地步。

    “好可怕的体质，”洛天感叹道。

    “呵呵，据说白家的白如风的战血体质更为可怕，那是从骨子里都战意，号称同境界，近战无敌！”张大哥笑着说道。

    “嗯，想不到有这么多强大的体质，那不知道最强的体质是什么体质！”洛天想了一下问道。

    “最强的体质是神体，不过这种体质几千年出现不了一个，而且没有任何异相，一般人不被人察觉，只有等到大成时，才会被人注意，除了这些外，那就是各种兽血之体，战血之体，冰雪之体，当然还有那很恐怖的毒体，太多了，每一个都很恐怖，”张大哥感叹的说道，一脸的向往。

    “想不到白家的战血体质排位如此靠前，”洛天自语，他真的想会会这个什么白如风，不过以他现在的实力，洛天还是很知趣的打消了这个念头。

    “武者的修练，除了有高明的功法，强悍的战技外，更需要一些灵药来辅助，这和孩子成长一个样，穷人家的孩子，又瘦又矮，富人家的孩子又白又胖，根本不是一个档次的，所以这也是一些人对一些大世家趋之若骛，因为不但可以接触到好的功法和战技，更有大量的灵药来享用，当然那些门槛也极高，一般人是进不去的，而且各大势力之间征战不断，弄不好会做了牺牲品，”

    最后张大哥苦笑道。

    洛天深表同意的点点头，两人边走边聊，很快的望看到了前面的镇子，镇子看起来古老，悠久，茶肆，饭馆，客店，还有一些生意铺面，里面人来人往，店铺外面，飘荡着招牌锦旗，俨然华夏的古代市集。

    “这里的环境确实适合生存，那些都是普通人，不过看起来，似乎都是气血旺盛，身强体建之辈，”随着临近，洛天越感觉到这里人的不凡。

    “洛兄，到了镇上后，少说话，不要轻易招惹别人，不然的话，大哥也保不住你，”张大哥看着望着四下张望着，同时低声说道，毕竟他也只是黑山主人奴隶的身份，根本没有话语权，人家一句话就会要了他的命。

    “嗯，我知道了，”洛天淡淡的点头。

    于是这个张大哥带着洛天走进了镇子，和地球差不多，这里不但有各种商铺，还有沿街叫卖东西的，很是热闹，洛天现，在这里卖的最多的就是各种魔兽的兽骨，兽皮还有一些不知名的药草，奇珍异果。

    “这是龙须草，据说修练极阳体质的人吃了后，会增进功力，这是花梨果，，对男人并没有多大的帮助，不过对于女人却是好东西，据说可以美容”

    一路上，张大哥轻轻的为洛天讲解着。

    “这是”

    两人很快的来到一处兽皮出售的地方，洛天看到一块巨大的兽皮，银光亮，极为耀眼，上面一块块的鳞片闪闪光，不过看起来质感又很柔弱，洛天不由的好奇的停下了脚步。

    “这是银血蟒皮，是二阶魔兽，也是很邪恶的一种魔兽，专门吃女人，不过它的皮却是好东西，极坚韧，是制作盔甲的上好材料，刀枪不入，此皮完好无损，不知道是什么人能有如此本事，竟然击杀此蟒，还没有破坏蟒皮，”

    张大哥也微微惊讶的说道，同时看了一眼货摊的主人，一个头戴着斗笠，身穿黑袍的男子，气息阴冷，不一言，盘坐在那里等着客人上前询问。

    “等够击杀二阶魔兽，又毫不损蟒皮者，最少也是一个化臻后期的高手，”洛天心里暗想。

    似乎知道洛天所想，张大哥拉着洛天离开这里后，这才低声说道：“这里虽然是黑山镇，不过外来的人也不少，不乏一些高手，前来交换一些需要物品，和黑山主人并无没有什么关系。”

    “是这样，”洛天有些明白了这里的特点。

    奴隶就是奴隶，从骨子里，就有些自卑感，这个张大哥一路上极小心，遇到一些大人物，就会陪着笑脸打招呼，虽然人头算熟，不过很显然，对方根本没有把他放在眼里，脾气好点的还傲慢的点点头，脾气不好的，连理也不理，直接走了过去，把他当作了空气。

    对此，张大哥只是苦笑不语，洛天却是暗自摇头，这种生活可不是他要的，他不想出人头地，不过也不会被人随意的欺凌，践踏尊严，人不犯人，我不犯人，人若犯我，弄死他！

    “闪开，闪开！”

    洛天和这个张大哥两人正走着，这时，前面突然一下子变得骚动起来，很远就能听到马蹄声踩在地面上的声音，接着前面的道上，就出现了一些人，锦衣锦袍，高头龙鳞马，人喊马嘶，威风凌凌，离的老远就能看到坐在正中间马匹上的一个黑衣纹龙的男子，衣衫飘飘，气宇轩昂，眼神睥睨，目不斜视，前后拥簇着，那些随从也是一个个的气质强大，冰冷，眼神目不斜视，比起来寒老头那里收取雪鲫的司徒大人可是强大的多了，排场也大。

    随着这些人的近前，顿时一股庞大的气息扑面而来，让人压抑，顿时行走在街面上的人，急忙散开，不少的人用尊崇敬畏的眼神望着马上的男子，当然也有人表现的冷漠，甚至不屑，这过这些都是一些外来做交换的高手，也是抱着多一事不如少一事的态度，淡淡的观望着，倒也没有主动的惹事。

    “嘿，黑猛大人从魔兽山脉出来了，又打到了了不少的猎物，好厉害！据说他能够深处魔兽山脉外围五十里！”

    洛天被张大哥拉着也站在了路边，望着那缓缓走过来的一群人，马强人壮，气息冰冷，杀气腾腾，如同一群从战场上走下来的士兵一般，气势强大之极，这时有人开始低声议论了。

    “那是，黑猛大人可是黑山主人最得意的公子，只用了不到二十年，就晋级到了化臻后期的境界，可谓是年少有为啊，以后前途必将远大，有可能过那些可怕的体质，”

    “嘘，不要乱说，这里虽然是黑山镇，不过难保也有白家的人，小心一点，”有人暗中提醒。

    “哼，怕什么，我只是说那些可怕的体质，并没有说他白家，”那人不屑的哼道，倒也是一个天不怕地不怕的人。

    “那倒也是，不过他虽然厉害，不过距离白家的战血之体差远了，不是一个级别的，估计一个回合就被人斩下马！”又有一人低声哼道。

    “轰！”

    此人的话音刚落，顿时在他周围的人一下子全散了，附近成了真空地带，没有人敢说和他认识，怕被连累。

    “切，胆小鬼！”此人一呆，左右望了一眼，极快的窜进了人群里，不见了踪影。

    “这个黑猛大人是黑山主人的三公子，不过也是三人实力最强的，据说只差半步就到了通神境界，才修练不过二十年而已，算是天才了，此人常去魔兽山脉打猎，每次都带不少的猎物回来，等级都极高，甚至还有三阶魔兽呢，”

    张大哥站在洛天身边轻轻的解释道。

    “二十年修炼到化臻后期顶峰，确实厉害，”洛天暗暗点头，望向此人，只见此人身材高大，一身甲胄，后背插着一枝金光灿灿的青铜鞭，厚实，凝重，毫不怀疑此鞭的杀伤力。

    很快的人群的声音慢慢的小了，因为这个黑猛所在的队伍已经走了过来，所到之处，眼神扫过，几乎没有人敢和他对接，全部不自觉的低下头去，那是一双极冷，漠视众生的神色。

    此人的眼神从洛天的身上扫过，洛天正准备和此人对视，却是人家的目光根本没有停留，只是把他当作了路边的风景一般，洛天心里不由的苦笑，自己现在的实力还没有恢复，又隐藏了气息，只不过是普通人而已，刚才也有点太把自己当回事了。

    不过直觉上，感觉这个黑猛的实力极强，即使自己恢复到通神境界，也不见得是他的对手，毕竟自己的功法不行，更没有变态的战技，对于生在黑山家族的公子，如果说没有强大的功法和战技，那是不可能的。

    黑猛这些人过去好久，大街上还有不少的在暗暗的议论着他，满是尊敬和羡慕更是对强者的崇拜。

    洛天和这个张大哥并没有多待，在这个张大哥的带领下，直接来到了一个叫做工寿坊的店面，然后走了进去。

    “

    店面古朴，大气，主要经营一些药材还有一些奇珍异草，所以，张大哥准备让洛天把这两条雪鲫在这里处理掉！

    engp