    赵紫彤一直等的就是这一刻，看到丁一的询问，她立刻将手中的肖邦《第二叙事曲》的视频链接，也就是何深另一首作品的演奏链接，快速甩给丁一，然后回复道。

    “诺，这个就是我老师弹得第二叙事曲，你帮我看看，和第一名的差距是不是非常大啊，这个对我来说真的非常重要，拜托了拜托了，这次是真的最后一次，你要相信我！”

    “……”

    丁一嘴角抽了抽，虽然他已经不想理会赵紫彤了，但是看着面前的这个视频，联想到了前一首作品。

    前一首作品，何深和岳理的差距并不明显，那么必然就是两人的第二首作品差距过大。

    既然如此，这一首作品究竟能差到什么地步，才能让那些人给这个叫何深的，打到了一个四十七名的名次？

    “最后一次，玛德，这次一定得要是最后一次，我发誓，我看完这个，绝对再也不看那个叫何深的视频，就算他跪下来求我，我也不看！”

    丁一嘴里恶狠狠地念叨了几句后，咬着牙打开了何深的视频。

    叮……

    一股如梦境一般的声音从他的破手机中传出，即使这个手机的音质特别的垃圾，丁一也完全可以听出何深演奏的厉害之处。

    就是这第一个音，完全和之前的判若两人，就好像是另外一个人弹得。

    大师！绝对大师级别的人物！

    不……不对。

    丁一迟疑了，他感觉，就算是他听过的大师版本，弹得都不一定有何深弹得好。

    这简直就是肖邦本人在世！

    每一个音符，每一个句子，每一个情感的表述，每一个场景的描绘，都让人感觉到了一点，那就是爽。

    酣畅淋漓！

    “这，真的是一个人弹得吗？”

    丁一再回头听何深之前的演奏，又听了一下第一名的演奏，他的眉头不由得皱起。

    都弹得是什么玩意？

    这样的人，居然能拿第一名？

    这样的演奏，居然能过初赛？

    等等……

    丁一在这一瞬间愣住，他猛然发现自己的思绪变了。

    之前自己，还有自己的老师，好像都还在吹这两首奏鸣曲演奏的好，结果现在，自己居然感觉那两首奏鸣曲，弹得非常差劲？

    自己是不是太自大了一点？

    可是……

    丁一在何深演奏全部结束的时候，将进度条重新拉回开头，再次听了一遍。

    可是这玩意，真的太强了，如果对比其他人的演奏，那些人的演奏，真的就像辣鸡一般，让人根本不想去多听一遍。

    丁一听了不知道多少遍后，他才打开赵紫彤的聊天框，犹豫片刻后，他给赵紫彤发了一个字。

    “滚！”

    ……

    不仅仅丁一，还有很多很多的人，他们在金琴奖的官网上广撒网式听歌，大致熟悉一下所有参赛选手的风格，猜测谁才可以走到下一轮。

    原本岳理的演奏视频下面，特别的热闹，所有人都在夸岳理。

    “我就这么说，这个人，绝对可以拿第一！如果他不拿第一，我倒立洗头！”

    “豁，这种话谁不会说？你就把他和前十名的选手对比，完全就不是一个概念的，这个人是真的牛逼，他如果不拿第一，我就倒立手冲电风扇！”

    “楼上俩狠人啊，你们就真的不怕他没拿到总冠军吗？既然你们不怕，那我也加赌注，如果这个人不拿第一，我直播吃翔！”

    ……

    所有人都在下着毒誓，因为这个人弹奏的真的很好，他们在前面十名，前面二十名中，真的找不到一个可以比他更厉害的人。

    但是很快，一个不知道从哪冒出来的人，在岳理的视频下方，弱弱地评论道。

    “额，那个……你们没有看过第四十七名选手的视频吗？他的肖邦第二叙事曲，弹得特别厉害。”

    “第四十七？一个初赛都快被淘汰的选手，有什么好看的？”

    “没错，这可是初赛就拿到第一，绝对的夺冠热门啊，你不看他，你去看第四十七？”

    ……

    一开始，一堆人对这个人冷嘲热讽，可惜，这个时间并没有持续很久，只过了几分钟，岳理的评论区就没有人说话了。

    不止过了多久，才有一个评论冒出来。

    “卧槽，这个第四十七，好像真的有点东西啊？”

    他的评论刚刚发出，岳理底下的评论就如同点燃的炸药桶一般，轰然保证。

    “这？？？这特么是什么？”

    “卧槽卧槽卧槽？？？”

    “老婆，出来看神仙！”

    “你特么把那种人排第四十七？？？你管那个叫差点落选？”

    “城里套路深，我要回农村。”

    “别想了，农村路也滑，套路更复杂！”

    “牛逼啊，刚刚谁说要倒立手冲电风扇的呢？”

    “对对对，还有拿几个说要倒立洗头的，还有直播吃翔的，出来，我给你们截图了，别想跑！”

    之前无比肯定说岳理可以拿下金琴奖总冠军的人，默默将自己之前的留言给删除。

    就第四十七名的那个，叫何深的选手，他在初选时候的表现，是真的碾压。

    不是说他的那个奏鸣曲，他的奏鸣曲和岳理演奏实力差不多，而是说他那个肖邦第二叙事曲！

    简直就是降维打击！

    于是，一些好事的人，还特地跑到了金琴奖官方的账号下面留言。

    “强烈反对钢琴组，第四十七号选手成绩！”

    “金琴奖不公平！”

    “为什么那么厉害的选手，只拿了第四十七，绝对有黑幕！”

    “抵制！抵制！抵制！”

    “什么鬼？一个破四十七名，不满意自己初赛的名词，就买水军了？真的搞笑，你们再骂也不能改变你弹的不好的事情！”

    “楼上，你先去听听，听完再说话，等你听完你会回来感谢我的。”

    一开始还有一些不明所以的人，以为何深买了水军，准备骂几句，但是在听到何深的录音后，他们彻底懵了，立刻回来，加入这个他们原本看不上的水军队伍，同样在金琴奖的官方账号下留言。

    “卧槽？这是第四十七？”

    “你管这个叫初赛四十七名？”

    “众所周知，一个比赛最厉害的人，往往都是倒数。”

    声势愈发浩荡，浩荡到一个只在华国古典音乐圈子里出名的比赛，冲上了实时热搜榜，吓得金琴奖官方立刻花钱降热度。

    等热度降下来后，他们立刻进行调查，并且发布了道歉公告，对这场比赛的不公平分数进行道歉。

    赵紫彤看着越发热闹的评论区，眼睛笑得眯起，如月牙一般，幸灾乐祸道。

    “哼，让你们不给我老师一个公平的分数，这下好了吧，事情闹大了，看你们怎么收场！”

