    见陈修都这么说了，众人哪里还有意见，只能一同点头答应。

    然后，一同离开了秘境。

    回去的路上，几乎没有遇见什么苦难。除了两三只不长眼睛的凶兽敢来骚然陈修之外，就再也没有任何东西敢靠近他们了。

    所以不到一天的时间，众人就走出了秘境。

    这时候，秘境内的灵气明显淡化了许多。

    照这个速度下去，最多十天的时间，秘境乃至整个临州，就会变得和普通地方一样。

    “其实，如果发现秘境之后，直接封锁。然后让拥有秘境的地方，成为修炼圣地，最好不过了。”离开秘境之后，黄振东忍不住说道。

    闻言，陈修只是淡淡的笑了笑。

    能一直封锁秘境，让临州成为一个灵气充裕的地方，这固然是好。

    但，人类总是贪心的。

    只要有秘境出现，就会有人冒着生命危险进去将里面的天材地宝占为己有。

    如果说，要封锁成谁也进不去的地步，也不是不可以的。

    直接兵部直接派几万有荷枪实弹的士兵轮流把守，那样保证连化境强者也进不去。如果再来一点重武器的话，玄境宗师都会心里一颤！

    但，那样消耗的成本实在是太大了。

    最好的办法，就是将秘境内的天材地宝控制住，然后为华夏所用。

    见到陈修淡淡一笑之后，黄振东不由得老脸一红。

    这些道理其实他都是很清楚的，所以，知道自己刚才所说的那句话，根本是不可能实现的。

    “陈宗师，让您见笑了。”黄振东道。

    “哪里，黄宗师有这份心，才是武道界的福报。”陈修说道。

    当初在龙城第一眼见到黄振东的时候，陈修就觉得此人很不错，胸怀和气度都在孔臣国之上。

    现在，经过一段时间的相处之后，陈修更加觉得黄振东是一个不可多得的人才。

    怪不得他能成为临州武道盟的盟主了，这除了实力之外，胸怀和心智，也有很大的原因。

    “哪里哪里，我与陈宗师相比，还是差得远了。”黄振东谦虚的说道。

    二人交谈一番之后，便一起回了武道盟。

    刚一进去，就有两男一女走了过来，正是白云飞、沈欣、林思晴三人。

    他们居然还没有离开临州，甚至一直都在另武道盟居住着。

    见到陈修归来之后，三人一喜，尤其是林思晴，更是忍不住喊道；“陈大哥，您终于出来了。”

    显然，现在林思晴对陈修的态度，已经和之前很不一样了。

    不过见到陈之后，林思晴等人还是微微怔了一下。显然，他们不在的哪段时间里，陈修经历了许多苦战。

    因为陈修此刻穿的是武道盟的衣服。

    之前的衣服已经破损不堪了。

    忽然见到这三个小朋友，陈修也觉得有些意外。

    不过考虑到这三个小朋友一直没有离去，肯定是在担心自己的安危。

    于是，就笑着和他们攀谈了几句。

    而此刻时间已经不早了，简单的聊了几句之后，陈修就回房休息了。

    因为此刻已经是十点钟了，陈修就没有给唐艺报平安。因为，陈灵儿睡得都很早。

    索性，陈修就先去冲了一个热水澡。

    在秘境的哪段时间，陈修都没有机会好好冲洗一下。

    走到浴室内，陈修直接打开热水，让暖烘烘的热水在身上冲洗着。

    但欲望不同的是，陈修这次冲澡，觉得特别的舒服。

    好像，这些水珠跟他的关系很亲密一样。

    这样的感觉，让陈修不禁觉得有些好奇。因为，一个人居然会对水滴产生亲切感，这种感觉，绝对不是凭空出现的。

    思索片刻之后，陈修下意识的伸手去抓了一下花洒。

    只见那些水直接就在陈修的手上凝住了。

    这让陈修不禁惊讶起来，因为此刻这些水滴居然在陈修的手里，有了一个固定的形态。

    惊讶的看着手里的一团热水，陈修轻轻的张开了手掌。

    接下来，更惊奇的事情发生了。

    陈修手掌上的那些水，居然没有顺着手缝流下去，而是直接在陈修的手掌了聚拢着。

    一直等到陈修不去操控这一团水的时候，这团水才恢复正常的样子，哗的一声，直接四处流散了。

    “难道，跟那一枚蓝色的果实有关？”

    陈修此刻仔细回忆起那枚蓝色的果实，其颜色却是很像是大海的颜色。

    而且再细细回忆的话，自从吞噬掉那一枚蓝色果实之后，陈修每次喝水的时候，总觉得水的味道有些甘甜。

    开始只是因为是秘境内灵气的充裕，才让哪些水有了意思甘甜与清香的味道。

    但现在想想，似乎是吃下那一枚蓝色的果实之后，才会有了这种情况。

    “难道，那枚果实的能力，是操控水？”

    想到这离，连陈修也忍不住微微愣了一下。

    如果这枚果实真的能让陈修操控水，那简直就太神奇了。

    “先试一试。”

    陈修再次伸出手，直接去花洒上抓了一下。

    瞬间，手掌的那些水，直接就凝聚在了陈修的掌心。而且，这一次比刚才凝聚的更多。

    陈修有意试一下自己对水的操控，于是就去抓更多的水。

    两秒钟不到，手里的水已经有篮球般大小了。

    这就让陈修确定了蓝色果实的功效。然后，陈修再用意念来操控这个篮球般大小的水球。

    只见在陈修意识的操纵下，那篮球般大小的水球，开始慢慢的变化成一把剑，一把水形状的游龙剑！！

    虽然是水做的，但这里面有陈修的真元。

    所以，并没有任何柔弱的样子。

    陈修持着这把水剑，轻轻的在瓷砖墙上划了一下！

    然后，完整的瓷砖直接就被陈修手中的水剑一分为二，好在陈修下手很轻，否则，估计墙面都能刺出一个洞来。

    “竟如此恐怖，那以后在有水的地方里，我岂不是实力更强？”陈修不禁惊讶道。

    这要是在下雨天与人战斗的话，心念一动，天地间直接出现万把水剑，然后在陈修的操控下，一同朝着对方飞去……

    这简直就是水质般的万剑归宗啊！

    想到这里，陈修不禁轻轻的咂舌，道：“这简直比魔武双修还要强！！”

