    廖洪早就猜到陆鲤检测完肯定会去二楼领取奖励。

    所以早就在这里等候多时。

    见他问自己成绩，陆鲤也回以笑容，道：“跟我预测的差不多。”

    “看来你对自己的实力已经非常了解了，不错。”

    廖洪点了点头，表示赞许。

    随后便表示要看看陆鲤的体检单，随着他从陆鲤手里接过体检单。

    廖洪看着上面灵力指数那一栏上赫然写着702时，脸上面无表情了几秒钟，随后眉头猛地往上扬起。

    随后迅速用手把他脸上的墨镜往上推了推，露出一双小眼睛。

    小眼睛看着体检单上的数值，忍不住眨了眨，满是震惊之色。

    “这，七百点？！”

    廖洪原本的预测，陆鲤大概是四百多点的样子。

    因为廖洪观察过，陆鲤的实际跑步速度也就跟叶准差不多。

    即使距离上次跑步，也已经过去十多天了。

    但十多天时间，就算陆鲤是觉醒者，撑死也就涨个几十点吧？

    结果事实却在告诉他，陆鲤这十几天时间里，整整暴涨了接近三百点！

    这也太惊人了一些！

    让廖洪内心久久不能平复。

    在大学前达到七百点，这样的天赋，已经算是天才行列。

    在整个饶水镇区域，三四千名高三学生，也就不到十人能达到这个数字。

    不是因为其他学生没天赋，而是因为从699点到700点之间的壁障，非常难以跨越。

    凡躯级看似是最弱的一个阶段，实际上，却也是最关键的一个阶段。

    每隔三百点就是一道全新的坎。

    分别在399点到400点，699点到700点，999到1000点。

    每一道坎，难度都是往上数倍递增。

    很多前期天赋极好的学生，最后都卡在699点，直到进入灵武大学，才在真正专业的教授的指导以及资源加持下突破。

    而陆鲤，只是个普通人家的孩子吧？

    虽然最近他老屋拆迁了，有了一笔钱，能买不少修炼资源，但也是杯水车薪。

    几十万上百万对于普通人很多，但对于修灵者来说，根本就看不上。

    当然，陆鲤毕竟是觉醒者，是不能跟普通天才学生一概而论的。

    想着，廖洪渐渐平复了心情。

    戴好眼镜，恢复了那副严肃表情，道：“怪不得连部长也很欣赏你，你的确相当有天赋。走吧，我带你上去领取补助。”

    “好。”

    陆鲤点了点头，拿回自己的体检单，随后跟着廖洪一起上了二楼。

    上次陆鲤来这里登记过。

    领奖励的窗口就在登记台隔壁。

    陆鲤跟着廖洪一起向着那边走去，就见那个窗口处，已经有几个青年男女在排队。

    他们都是来领取每月奖励的。

    陆鲤也跟着廖洪排在这些人后面。

    来往工作人员见到廖洪，都显得很恭敬的向廖洪点头。

    廖洪也一脸严肃的点头回应。

    显然，身为修灵者的廖洪，是非常受普通工作人员景仰的。

    有时候，有灵盟武者路过时，见了廖洪，也表现得颇为谦卑。

    显然，廖洪算是饶水镇灵盟武者之中的精英阶层了。

    陆鲤对灵盟的组织结构，也早有过了解。

    灵盟里负责接待的工作人员，其实并不算真正的灵盟成员，更多是一种合同工一般的存在。因为他们的实力大部分都只是普通人的水平，只有做到管理层的工作人员才有资格正式加入灵盟。

    武者也是一样，没有达到黑铁级的灵盟武者，都没有真正加入灵盟，只是普通工作人员，但待遇比寻常工作人员要高很多。

    而像廖洪这种，已经是修灵者的，则是已经加入灵盟，是武者小队里的精英级武者。

    而像夏冰那种，则是武者队的队长。

    队长也分小队长和大队长。

    饶水镇上许多武馆里的馆主，都是灵盟小队长的身份。

    而大队长则是管理所有小队长和灵盟武者的存在，权力仅限于分部部长。

    想着。

    排队也轮到陆鲤了。

    在廖洪的指引下，陆鲤走上前去，把自己的体检单递给窗口里的一个女人查看。

    女人看了一眼体检单，被上面的数值惊了一下。

    显出一脸诧异。

    “七百点？”

    她抬头看了一眼陆鲤，又看了看陆鲤旁边的廖洪。

    廖洪向她点头示意，她才讪讪恢复正常脸色，道：“请稍等。”

    随后便手动在电脑上输入陆鲤的名字，一通操作之后，打印了一张单据，从小窗里推出来给陆鲤，道：“陆鲤先生您的灵力指数是700点，这边给您从300点之后，一直到700点之间的奖励做了个汇总。您看下有没有问题。”

    陆鲤点头，看了一眼单据。

    罗列了每个阶段的奖励，并且给出一个总数。

    一共153万华夏币，以及五瓶灵力营养液。

    陆鲤看过之后点头道：“没问题。”

    “好的，可以出示一下您的身份证吗？这边给您办灵盟专用卡，凭此卡到各大主流药店之中购买药品，皆可享受9.5折优惠的。”

    工作人员很熟练的解说着。

    “9.5折么？”

    这倒是非常不错。

    相当于一瓶5万块的灵力营养液，只要四万七千五就能买到了。

    对于常年需要购买药物提醒自己的修灵者来说，不可谓不方便。

    陆鲤从口袋里摸出身份证，递给工作人员。

    几分钟后，工作人员将一张刻有灵盟logo，崭新的银行卡交给陆鲤。

    “请收好。补助将会在两个小时内打到您的卡上。然后这张单子请拿到那边的营养液领取窗口处领取您的营养液。”

    “嗯好，谢谢。”

    陆鲤接过灵盟银行卡，上面没有卡号，只有一个灵盟logo。

    陆鲤能感觉到，这张卡上，有着一个相当复杂的灵力符文，比之前陆鲤在张大全那里看到的那把短剑还要复杂无数倍。

    陆鲤知道这是灵盟的特殊加密方式，也没有多么在意。

    道谢后便跟着廖洪去取了灵力营养液。

    灵盟赠送了一个非常精致的小盒子。

    盒子里装着五管散发着浓郁灵力气息的营养液。

    “这灵力营养液里的灵力，比我的灵力瓶子，效果要差上许多。”

    陆鲤在心中喃喃着。

    如果真正服下，估计也就两瓶营养液等于一瓶精品灵力的程度。

    想着，陆鲤便将这个装有五瓶灵力营养液的小盒子合上，放入裤子口袋里。

    廖洪也没有提起让陆鲤去办理入盟手续的事。

    只是把陆鲤送到一楼。

    并在分别时，廖洪提醒陆鲤道：“陆鲤，下周一灵武班的课很重要，你一定要过来一趟。当然，即使你不过来，相信部长也会让人去通知你。”

    “重要的课程？”

    陆鲤微微诧异。

    廖洪点头道：“具体是什么，现在还不便公开。等周一那天，你就知道了，是对你们学生都非常有益处的课程。”

    陆鲤闻言，也点头道：“嗯，我知道了，我会过来的。谢谢你教官。”

    “不用谢我。”

    廖洪道：“你们这一届学生，是近年来最幸运的一届，好好把握接下来可能有的一切机会吧。”

    听着廖洪这云里雾里的一句话，陆鲤虽然疑惑，但也只能点点头。

    既然他说现在还不能说，自己问再多也没用。

    只得与廖洪道别。

    随后离开了这里。

