    官场是有规则的，也有规矩。

    可惜……

    长平这边，没有规矩可言，至于规则，弱肉强食罢了。

    像今夜这种野蛮的官场倾轧，在以往是很罕见的。

    黄昏负手，走出地窟，看着外面站着的两个劲装汉子，一个捂着腿，一个捂着腰，都还有血迹沁处，全是被阿如温查斯砍的。

    黄昏笑道：“我不知道你们过往跟着梁道做了多少伤天害理的事情，但这一次梁道让你们杀王魁和赵彦杰，他们是该杀之人，你们没有做错，之前梁道为了他藏身的这个地窟，让你们去追杀那对夫妻，你们一念之仁，那便是好的，所谓的一念天堂便是如此，说句很不公平的话，放下屠刀立地成佛是对行善一生的那种好人的不公，但我依然觉得你们可以活下来，以后你们就跟着我罢，梁道每月给你们多少银子？”

    那两人对视一眼，大喜过望，急忙道：“二十两银子。”

    二十两，真不低。

    黄昏点点头，“我给你们二十五两，从今以后你们跟着阿如温查斯，听她命令办事，另外，你们要做的事情可能很多上不得台面，所以不宜用真名，就叫阿大和阿二罢，当然，你们放心，我黄昏绝对不会滥杀无辜，我让你们去杀的，永远都是梁道这样的人。”

    随手点了点，“你叫阿大，你叫阿二，我现在要去见桑脱和朱阳，你们今夜再做一件事，将这个地窟填了。”

    我要这人间，再无人找得着梁道。

    ……

    ……

    今夜长平无眠。

    百姓们虽然心惊胆战，但并没有意料之中的巷战发生，兀良哈残兵进城后，甚至都没发生大规模的厮杀战斗，就占领了布政司衙门。

    十几个衙役有几个受伤，不严重，修养几日便可痊愈。

    吏员死了几个。

    其后，朱阳率领三百士卒，大风卷雪地，来到长平布政司衙门外，而兀良哈残兵则非常配合，抓痒的人刚进城抵达衙门，他们则恰好从衙门离开出城。

    时机掌握得非常好。

    咋然看去，就好像是兀良哈残兵畏惧大明雄师，双方刚一接触，兀良哈残兵就溃败跑路一般，朱阳那边稍微操作一下，就是一场没有头颅的小军功。

    再小的军功，也是军功，何况还是平叛乱。

    这一场闹剧来的快，去的快。

    衙门里，吏员在几个衙役的帮忙下，将死去的吏员带到一旁，等明日天亮，就运到范文端坟茔的那座髙丘下掩埋。

    桑脱还在衙门里，独身一人，坐在椅子上惬意的唱着草原民谣。

    雪花开始飘飘。

    桑脱看着外面的雪白，心里沸腾一丝热血。

    这雪下得……

    真是个杀人的好天气。

    可惜……

    兀良哈已不是当年的兀良哈，如今在南人的强势下，兀良哈儿郎没了当年锐气，就如今夜之事，我兀良哈儿郎竟然只能委屈的当一个棋子。

    想到这桑脱悲从中来。

    不过转念想道，至少自己麾下这些儿郎，以后会得到长平布政司的物资支持，不再需要刀头舔血就能过安稳日子。

    很好了。

    朱阳浑身披甲，来到衙门大厅，看见厅内的桑脱，也不着声，只留下一个翻译，让身边的其他亲卫兵去忙其他的事情，待他们走后，朱阳犹豫再三，还是没有进去。

    就站在厅外等着。

    作为大明雄师的将军，让他和曾经打生打死的兀良哈万户桑脱相谈甚欢，朱阳做不到。

    否则他去九泉之后无颜见曾经的袍泽。

    桑脱看见朱阳，目光微微蹙起，本来也不想理睬他，不过思绪再三，还是起身，来到门边，笑道：“你看这大雪夜，是不是个杀人的好天气。”

    双方只隔着一个大门，却站在两个世界。

    朱阳听后，也笑了起来，“我可不这样认为，阳光灿烂的日子，才是杀人的好天气。”

    这对话很妙。

    桑脱说今夜是个杀人的好天气，因为桑脱今夜真的暴乱，那么长平布政司这边，不管朱阳能否评判，桑脱都能将整个长平的官吏和百姓屠戮干净。

    而朱阳说阳光灿烂的天气，则是说今年夏天，大明雄师彻底击溃兀良哈的事情。

    双方面带微笑，言辞皆如剑。

    桑脱竟然很是赞同的点头，“是的，阳光灿烂的日子，杀杀人心情更好，阴雨绵绵的日子，杀杀人可以让人心情变得更好。”

    以往我们南下，那一次没大胜过？

    朱阳哈哈一声狂笑，“我从不觉得杀人是件快乐的事情，我所喜欢的，是阳光灿烂的日子，带着妻儿郊游踏青，是阴雨连绵的日子，和三五好友在亭子里，看那梅兰竹菊，听那雨点打在瓦面上的大珠小珠落玉盘，再有曲觞流水，便是人间美事。”

    顿了一下，“如今我戍守关外，为的就是我大明境内，其他像我这样的人，能享受我说的那些事情，很幸运，我大明有太祖，还有永乐大帝，我们做到了。”

    桑脱沉默了一阵，轻轻说了句真羡慕啊。

    真心话。

    嘴上说着羡慕，心里也是真的羡慕。

    人，哪有天生喜欢抢劫厮杀的，都是被生活所迫，草原二郎游牧生存，资源不够能怎么办，只有南下去抢劫啊。

    桑脱又问道：“黄使是个读书人？”

    朱阳点头，“半灌水，科举都没去，好像是准备科举的，不过陛下不允许他参加，另外说一句，以他的家世，科举肯定没问题，你要知道他的叔父是黄观。”

    三元状元，六首第一的黄观！

    桑脱沉默了一阵，“不过今夜他做的事情，可一点也不读书人，当然，梁道这些人做的也不是很读书人，怪不得黄使。”

    朱阳也沉默了一阵，叹道：“是啊！”

    两人忽然同时对视一眼，然后又同声叹道：“狗日的读书人！”

    咱们这群粗人，哪玩得过他们。

    何况还是有钱也有权的读书人。

    更玩不过！

    大厅外忽然传来声音，“你们说说看，这雪花下得，是不是很适合杀人，有道是大雪天，杀杀人，看看书，人间美事啊！”

    有读书人佩剑负手走入衙门。

    气势凌厉。

    大雪夜，书生剑出鞘，斩敌几何？

    甚多！

