    棋馆

    苏子籍看着叶不悔出来，原本微提的心，也松了下来。

    每一个入门的人，都被一双眼睛扫视，在落在自己与叶不悔时，稍有停顿，这事在进入棋馆，苏子籍就已察觉。

    “难道是寻找七窍玲珑心？”

    “不知道自己第一次炼制的黑木手镯，是不是不能完全将新入道者气息掩住？”

    不知道为什么，只是被看一眼，就有明悟，这是有道门的人来到棋赛现场探查情况。

    “至诚之道，可以先知？”

    “以前也有感应，但是迷糊许多，这难道也是三大神藏开启的作用？感觉自己敏锐增加许多。”

    直到此刻叶不悔出来，一同从棋馆大门出去上了牛车，再没感觉到有道人窥探的目光，苏子籍也暗暗放下半颗心。

    真发现了不悔入道，以道门和皇城司的做派，就算不奉圣旨，不敢为难，也不会放任就这样离去，必会令人紧跟，以防有失。

    “就是不知道，周瑶的情况如何了。”回去的路上，苏子籍暗想。

    抵达府邸，在牛车上下来，眼见有仆人迎接，苏子籍就说着：“你去周府，邀请周小姐来府做客，我家夫人想她了。”

    “是，奴婢这就去请。”立刻分出一个仆人。

    “没有任何感应，看来周周瑶也没有发生问题，在我的梦里，这时间，周瑶应该已经被发现，对外称病不出，其实已被控制起来，现在看来，我炼制的法器很成功，不仅帮了不悔，也改变了周瑶的命运。”

    想到这里，苏子籍对不悔说：“不悔，你这次棋初赛得胜，可是要好好庆祝一番，过几日周姑娘跟几位小姐夫人来，那是你们的聚会，今日为夫带你去游船一番，全做庆祝，如何？”

    此时正是春色渐起时，河岸两畔，嫩绿色替换掉一冬的衰败，虽有些冷，但对于富贵人家来说，这都不是问题，游船赏景，也是一种消遣。

    叶不悔的性格其实原本活泼，但经历了养父惨死，又跟随苏子籍辗转多地，后来到了京城，更经历过当街围杀，更慢慢学着做一府主母，才十几年的少女，硬生生的变得沉稳起来。

    苏子籍却知道，即便如此，在叶不悔的骨子里，还是性喜游玩，很快怕又要迎来风起云涌，到那时叶不悔游玩的机会不多，索性趁着现在，带着她出去一趟。

    叶不悔先没有回答，看了一眼，发现夫君眉眼轻松，不有什么事的样子，这才答应了。

    定的是下午游湖，此时中午用膳，饭后果然带着叶不悔去游玩一圈，到了快傍晚时才乘坐着牛车回来，苏子籍先下车，伸手扶住叶不悔跳下来，正要一起进去，突然听到有人喊了一声：“代国公！”

    苏子籍回首一看，一辆刚停下的牛车里，方真下来。

    叶不悔见状，与夫君对视了一眼，就先进了门。

    苏子籍原地等着方真，问：“小侯爷，你怎么来了？”

    虽说这几日都让着帮忙请人，但上午已看过了京城三杰，再找了人也该是明日来吧，竟是这时来找自己？

    方真心里其实也是叫苦：“谁能想到皇上催得那么急，本想明日再带来人来，结果竟直接下令让洛姜早日进府，看这意思，是必要让洛姜进代国公府了。”

    “但之前的几个人，代国公都没看中，洛姜虽剑法极其出众，但也未必就能被看中，若代国公拒绝，我该怎么办？”

    方真想着，却热情说着：“代国公，你府里请教头，用剑比用刀更适合，我看，这其中也必有代国公你自己也想学剑的缘由？”

    这样说着，见对面的代国公果然没反驳，心下一定：“竟被我猜对了，连着三日请的人，只有一个是用剑，哪怕功夫弱，并且也被拒绝，但好歹也得代国公夸的一句剑法漂亮，想必更喜欢用剑的高手。”

    对这次任务，方真的心里更有了底，继续说：“我再向你推荐一人，再不行，那我也没办法了，这已是我认识的最厉害的用剑高手了。”

    说着，就对着牛车喊了一声：“洛姜！”

    随着这一声，车帘一挑，一个穿嫩绿色衣裙的少女从车上跳下，轻盈飘逸，落地无声。

    内行看门道，外行看热闹，只这一跳，普通人见了，大概也只会觉得，这姑娘身姿轻盈，苏子籍却眸子一缩。

    “怎么回事？”

    看见半片紫檀木钿虚影一闪，看着+150的经验值，苏子籍努力不让自己露出愕然来。

    从没有这种事发生过，只是看到一个人下车，就立刻增加150的经验值。

    “除了开启神藏，难道此女早已入道，身剑合一？”苏子籍仔细看去，只觉得她一举一动，看似柔顺，但竟无一个动作是多余，给人无懈可击的感觉，更有一股冰冷的剑气在内。

    看了一眼方真，他似乎完全不觉。

    身剑合一？也只有这样的绝顶高手，才能在短短一碰面时，就给自己带来这样大惊喜。

    洛姜下车，缓步走来，同时也仔细看着这位代国公。

    “这个代国公无论是肌肉还是内功，都与普通人无异，许练过剑法，但应该也只是普通文人的剑术，的确看不出练习过高深武功的迹象。”

    等走近了，就看到代国公虽看起来还算随和，但微带不屑和怀疑的目光，却隐瞒不过她。

    方真见了也不奇怪，对于普通人来说，看不出绝顶高手的水平，只从外貌观人，自然不会觉得这样一个娇俏柔弱的少女能有什么了不起。

    “这位是代国公，洛姜，还不见代国公？”他对走过来的少女说。

    洛姜闻声盈盈下拜：“洛姜见过代国公。”

    “洛小姐请起。”苏子籍淡淡说着：“听闻小侯爷说，洛小姐擅长剑术？乃是剑术高手？”

    洛姜背脊挺直，同样淡淡说着：“若是代国公不信，洛姜愿为代国公立刻演示一番。”

    苏子籍却笑了，摆手说：“洛小姐来者是客，应该是我请教才对。”

    不等少女推辞，就邀请：“就请入府教我几招。”