    “糟了，阳光开始穿透进来了。”

    单膝跪地的老人，望着东边天际的耀眼光辉，面如死灰！

    仅仅一分钟，他的水屏障便被蒸发殆尽！

    连阻挡都算不上！

    “老五，快解除你的异能，不能再使用下去了，再这样下去你会死的！”

    旁边另一位充满威严的老人焦急说道。

    “不，我还不能倒下去，能坚持一分钟就是一分钟！”

    “不要啊，你这样根本就是徒劳的。”

    控制海洋的元老不甘心，他还想继续战斗！

    虽然他也心知肚明，仅靠自己根本阻挡不了多久。

    “我们已然没有了退路！”

    他对着自己同伴如是说道。

    初生的第三颗太阳，燃烧着滚滚烈焰！

    无尽的热浪已经把空气都扭曲了！

    就在这时，海平面的另一边，出现了一条极为突兀的“白线”！

    它在快速接近！

    待它进入摄像机的摄影范围内，大家才看清那是什么！

    海浪！

    竟然是高达数十米的海浪！

    海天一线，海浪仿佛成了连接天空与海洋的通道！

    巨大无比，汹涌澎湃！

    “糟了，是冰层融化后形成的海啸！”

    “什么，为什么它会在如此短的时间没就形成了？”

    “完了完了，那就是我亲戚说的海啸啊！他所在的避难所就是被海啸冲毁的！”

    “怎么办啊，我们要不要赶紧逃跑？”

    “逃？往哪里逃？整个世界都在太阳的笼罩之下，我们能逃到哪里去？”

    遮天蔽日的海浪冲击过来，看着直播的人们大慌失惊！

    本来一位元老受伤已经让不少人提心吊胆了，没想到后面又出现了遮天蔽日的海啸！

    绝望的气息渐渐充斥人们的心中！

    面对吞噬过来的海浪巨兽，剩余五位元老不再坐以待毙！

    纷纷使出自己的浑身解数！

    有人召唤无数土墙，屹立在海岸线边缘。

    有人唤来狂风发作，一股脑地吹向通天海浪！

    亚洲避难所最厉害的六人，用着自己的方式，诠释了末日来临时，人类最后顽强的拼命抵挡！

    他们全都豁出去了！

    …………

    三号避难所，指挥室内。

    指挥官面容严肃地看着大屏幕，神色变得紧张且不安。

    在他的背后，站着三个人，正是之前异能者小队的队长以及成员。

    “大人，为什么你不相信天启者的实力？”

    “此刻如果再不行动，元老们就要全军覆没了！”

    同样看到了直播，异能者队长焦急地请求道。

    重重叹了一口气，指挥官心里何尝不是焦虑万分！

    六位元老可都是他的恩师！

    看到他们在浴血奋战，他何尝不悲恸！

    只是……

    “不行，我知道你们的想法。”

    “可是你们寄托希望的天启者，真的有办法解决眼前发生的一切吗？”

    “辐射万里的阳光，遮天蔽日的巨浪，哪一个是天启者能够应对的？”

    “难不成要他拿着一柄长枪上去刺穿太阳吗？”

    “预言故事本就不可信，那都是骗小孩的！你们当了这么久的探寻队，还在相信那一套吗？”

    “而今除了我们人类自己，便已经没有任何方法了！”

    指挥官越说越激动。

    连六大元老都解决不了的局面，他不相信苏云能够做的到！

    “可是大人，如果传说是假的，那为什么预言中的末日会突然出现？而天启者也几乎在同一时间降临世间？”

    “他不就是带着使命来拯救苍生的吗？”

    异能者队长身后的两名年轻异能者，一脸倔强地站了出来。

    他们信，他们一直都相信着！

    那在末日中出现，拯救世界的五位神将！

    “荒谬，真是荒谬！”

    “我看你们是不是被刺激到了？以至于变傻了？”

    “且不说预言是不是真的，就你们带回来那个人，他真的是传说中的【天启者】吗？”

    “你们凭什么把他当做救世之主？”

    “如果他不是，那我们是不是在派一个普通人上去送死？”

    “你们想当杀人凶手吗？你们觉得这样有意义吗？！”

    指挥官梗直着脖子，脸色通红，大声质问！

    音量之大，让整个指挥室的工作人员侧目！

    指挥官一直顶着巨大的压力！

    避难所千万人口的性命，全部掌握在他的手里！

    面对末日，他已经让六位恩师去送死了！

    还要他怎么做？还要牺牲多少个人，才能认清末日的残酷？

    他多么希望，上去战场奋力拼搏的那个人能是他！

    他愿意代替全人类去慷慨赴死！

    但他不愿意再让任何一个人以“拯救全人类”的名义踏上战场！

    “不用再说了，我不会再派任何一个人出去的了！”

    眼睛里闪烁着水光，指挥官紧蹙的眉头释然松开。

    目光中的六大元老，已经有一人被海浪卷走，失去了踪迹！

    指挥官仿佛想起了以前，那位恩师在课堂上讲过的功课。

    人类是一种顽强的生物，已经在历史的浩瀚中走过了200万年。

    以后，将来，人类还会继续在浩瀚历史中留下自己的踪迹！

    只要……

    我们还心存希望！

    …………

    避难所内部。

    苏云待在一个空间广阔的房间里。

    他已经看着墙上的直播好一会儿了。

    “后羿，那个岛上真的有吸引你的力量存在吗？”

    “是的主公。我在遥远东方，感受到了久违的召唤！”

    “那里，有着唤醒我记忆的存在！”

    苏云还在看直播，瞳眸里，他看见一位头发花白的老人，七孔都流出了血，神色依旧坚毅无比。

    他的身前，是滔天巨浪！

    而他的身后，却是万家灯火！

    他没有后退，以凡人之躯，抵末日神威！！

    这一刻，苏云心里有些莫名的情愫在涌动！

    “我可以拜托你一件事吗？”

    “什么事？”

    “如果我帮你到达了那里，你有把握面对滔天巨浪吗？”

    “不能。”

    “你能在末日神威下救出剩下的五位老人吗？”

    “不能。”

    苏云心如止水，脸色平静。

    “那你可以做什么？”

    沉默良久，后羿缓缓说道：

    “我可以帮你撕裂苍穹，击落神光！”

    “此话当真？”

    “人间虽远，你我都在期间。如若失败，我自……逝于人间！”

