    这话不啻像一记重磅炸弹！

    立刻让在场喧哗起来。

    舒歌也呆住，电视剧么？

    程祖耀脸色煞白：“爸，你别乱说——”

    “这种丑事，我会乱说吗？若不是你步步紧逼，非要图谋这个首席的位置，我永远不会说出来。是你逼我的。”

    程祖耀像被抽走骨头一样，瘫软下来。

    程万峰又冷冷望向邓老几个老股东：“怎么，你们还想千方百计地扶住祖耀上位吗？”

    几个老股东脸上震惊散去，全都摇头：“对不起程老先生，我们不知道……放心，我们以后再不出参与大少爷的事情了。”

    谁能知道程祖耀居然根本不是程万峰的亲生儿子呢？

    那还有什么资格与傅南霆争储？

    即便是傅南霆是私生子，到底是亲生的。

    总比程祖耀这个非亲生骨肉要名正言顺——

    程万峰又望向程祖耀，掷地有声：

    “今天话既然挑明了，那我也直说了，你虽然是不是我的亲生骨肉，但我们始终当了这么多年的父子。你要是安分守己，我还能让你表面光鲜，继续当程家的长少，可是从今以后，你也不许再插手和图谋程氏的一点事，彻底打消这个念头。你要是再跟南霆争夺权位，暗中蹦跶，就别怪我不客气了。”

    程祖耀蔫了一样，浑身的气势早已消失。

    门前的保镖收到老先生的眼色，立刻进来，做了个请的姿势。

    程祖耀像斗败的公鸡一般，跟着保镖离去。

    惊天秘密一出来，这股东大会也自然开不下去了。

    众位元老大臣都识趣地拱手：“那我们就先走了。”

    “放心，程老先生，关于大少爷……这件事，我们绝对会守口如瓶，不会外传。”

    在场的全都是与程家交好几十年甚至几代的忠臣，程祖耀自然相信他们。

    再说，既然已下定决心公布家丑，也不在乎传出去了。

    也就颔首：“那就劳烦各位了。”

    众人刚散去，舒歌便忍不住朝程万峰走过去几步：“伯父，你没事就太好了。”

    程万峰早看见舒歌也参加了股东大会，也不意外，此刻只意味深长地看一眼老三，拍拍舒歌的手背：“嗯。让你们担心了。”

    又冲儿子严肃道：“股东大会只能有程氏股东或者程家内部人员参加。老三，你这是犯了忌讳啊。我虽然把程氏给了你，你也不能这么随便糟蹋规矩吧。”

    舒歌正想解释，三爷不过是想怕自己担心，才让自己一起出席大会，却听傅南霆一勾唇：

    “那我就给她一笔股份。这样也算是名正言顺参加了。”

    舒歌一讶，程氏的股份可不是寻常人能拿到手的。

    程家人，就是傅南霆、程祖耀两个第二代和孙子程枫持有，就连程筠这个女儿和韩媛这个儿媳妇都没有啊。

    有了程氏的股份，不光是拥有一笔财富，另外，她对程氏财团的运作，也有了话语权与参加权，相当于其中的老板了。

    我的个姥姥，这种重要的股份，三爷您大口一开，就像是给我十块钱似的！

    也不怕程万峰不高兴。

    忙推辞：“不用了吧——”