    当然了，季老爷子到也不是怕担责任，只是，这两个专业系正儿八经来说都是不归他管的。

    不论是计算机系的还是数学系，自己要是做了这个主，那人家分管数学系和计算机系的副校长怎么想。

    这已经不是什么责任的问题了，而是人情世故的问题。

    你发现问题，告知了对方，提醒对方来处理，这叫人情，但是你要是直接帮人家处理了，这就成了事故了！

    当然，要是季老爷子提议出了开会来解决，那肯定是问题不大！

    毕竟一来开会解决问题，本来就是我们国家的特色，二来，人家季老爷子本身的名望也挺高。

    所以，大家也是一并都同意了这个提议。

    毕竟对于大家来说，这些事情任何一个人做主，都不好办。

    之前季老爷子虽然说，征求楚云的意见，。

    但是，楚云圆滑，将皮球踢了回来。

    虽然这个事情办的不是很厚道，但是，他也是没有什么好的办法，毕竟这些人，都不简单啊！

    动不动今天就在哪个期刊上发个文，明天在那个杂志上写首诗，别看是数学系的这些人，他们也经常发表一个论文什么的。

    谁要是一不小心把楚云的名字给写进去，那还真是有的难受了！

    一个人的口水可能还勉强，但是，这年头，这些教授的号召力，堪比后世的明星天王！

    “行，既然大家都同意了，那就去找刘院长，看看他是什么意见。”

    季老爷子的这个话就说的相当的谦虚。

    虽然季老爷子已经是给出了方案，但是还是对对方说要征求分管数学的副院长意见。

    众人没有什么更好的办法，也就只能听季老爷子的话了。

    下午，学校的领导人们齐聚一堂，在学校的会议室开会。

    今天的会议规模，也算是最近少有的规模了。

    一来，学校的几个副校长竟然全在，二来，这个问题的争端还是比较尖锐的。

    计算机系的主任和数学系的主任差点打起来，这要是打起来，估计燕京大学就要被笑话死了。

    堂堂的两个系主任，为了争夺一个学生，竟然打起来了！

    真是滑天下之大稽！

    刘副校长现在还没有意识到事情的严重性，听到这个事情后，顿时眉头一皱。

    “胡闹！”

    “哪有两个系主任亲自上去抢人的！？”

    “这学生呢，带过来我看看，我倒要看看，是什么牛鬼蛇神能够让两个主任上去抢人！”

    刘副院长听到汇报，十分的气愤

    刘副院长的学识其实没的说，不过这人很好面子，他所管辖的理科，出了成绩，他自然十分高兴，但是要是出了问题。

    刘副院长就会觉得十分丢人！

    经常在出了问题之后，就开始批评这个批评那个，让人十分别扭。

    而且，不光是批评管理层，顺便有的学生犯了错误，他还会批评那个学生。

    道理上讲，学生犯错误，都是难免的，小错误，班级里批评教育，稍大点的系里面通报。

    要是十分重大的错误，才应该由院里批评商量处理的方式。

    但是这位刘院长不同，这位刘院长，不论学生犯的是大错误小错误，都要他直接当面来批评！

    这可不是一个小事情！

    被副院长亲自批评，这是开玩笑呢？

    就因为一点小事，全院批评，这当然不是小事了！

    学生也是要面子的，明明只是一个小错误 ，但是却被全院通报，这样一来，学生自然会有逆反的心理。

    虽然说燕京大学的学习氛围很强，不过，强度再强也是比不上高三的最后一个学期的。

    很多学生第一个学年，刚从高三升上来，总是有点放松的心理，想要在上了大学的时候能够轻松一点。

    顺便有的学生还会找个对象，谈个恋爱什么的。

    但是，一谈恋爱，有些时候，回到宿舍的时间就过了。

    宿舍的大门一关，学生就只能出去找个房子先住一晚上。

    这要是没有被发现，什么都好说，但是要是被发现了，就完蛋了。

    第二天，肯定会被通报批评，顺便连带着还要通知一下家长什么的。

    对学生都是这样的刘副院长，对手下的人更是十分的严苛。

    现在竟然被人告知，计算机系的主任和数学系的主任，竟然为了争夺一个学生差点大打出手！

    他哪里能够受得了这个！

    于是，第一时间，先找来了楚云和两个主任。、

    开会的事情先放在一边，他现在觉得，自己的脸上十分无光！

    当然，这也是基于他对楚云并不了解的情况下。

    “来，你们两个说一说，像话吗！”

    “都是学校的领导层，你们在干什么！”

    “学生打架都要被通报，你们说说！”

    刘副院长的脸色十分难看，看着这两个系主任，脸上沉得能挤出水来！

    “院长，楚云是的数学造诣是我这么多年来见过最高的人了！”

    数学系的主任这样说道。

    “而且现在，我们也从楚云的那里学到了很多东西！”

    这倒不是假话，毕竟这几天楚云教了学校的这些教授主任很多东西。

    当然，其中还有一些，教授们一时半会还不能够快速地理解。

    楚云又 不能真的像是在江北一中教学生那样，直接上教鞭。

    而且，这个也已经不是教鞭的问题了。

    教授们的知识水平，不是用学校的办法能够解决的。

    他们中有很多人，已经是站在了这个世界的数学巅峰了。

    站在巨人的肩膀上，怎么也比巨人要高一点点。

    “可是，楚云现在也是写出了全新系统的人！”

    “他的计算机水平，在我看来，是比现有的计算机水平呢，还要高上不少的，说不定，他已经是领先了我们现在的水平十年，甚至二十年都不止的！”

    计算机系的主任详细了解过楚云的情况！

    半个小时，就能够将Windows系统的最新版写出来！

    这样的水平，不要说领先于计算机刚刚开始进了门槛的华夏， 就是放国外，也是领先不少的！

    微软的那帮人，虽然写出了Windows系统，但是，像是楚云一样做到这种程度的，不要说一个人，就是一个团队，给他一个小时，也是不行的！

