    几天后，推进城地下五层的放水闸门改造项目，开始秘密展开。

    只是施工不到一个星期，施工人员就匆匆忙忙向极寒地狱的狱卒长汉拔尼汇报，一个意外的发现。

    汉拔尼带着狱卒，迅速赶到了施工现场，看着眼前的大洞口，转过头来问道：“这就是你们发现的洞窟？”

    “是的，汉拔尼大人。”施工队的头目，此时也是一脸懵逼。

    汉拔尼再次看了看，洞窟似乎非常深，表面还沉积了一层厚厚的灰尘，他也拿不定主意，只能向库克汇报这件事。

    十几分钟后，库克出现在施工现场，他同样露出一副眉头紧皱的表情：“我们推进城还有这种密道吗？”

    他装模作样的叫来，之前接手了推进城内部档案的赫尔曼。

    “赫尔曼，之前不是说这一片岩壁，没有什么下水道、通气井之类设施？这是怎么回事？”

    表面上同样是一脸懵逼的赫尔曼，也急忙摇头：“署长，我也不知道，之前我查阅过推进城的内部管道布局图，这里确实是一片实心岩壁，会不会是设计图太久远了，缺失了一部分原始的设计内容。”

    “这样吧！查尔斯、希留。”

    “署长请吩咐。”查尔斯立刻站出来。

    雨之希留也紧握着长刀。

    库克吩咐道：“你们俩人，加上亚历山大和帕金森，分成两个小队，带人进入密道探查一番，记住不要单独行动，至少要两个人一起。”

    “明白。”

    很快查尔斯和亚历山大一队，雨之希留和帕金森一队，各自带着五十名狱卒，小心翼翼的进入密道之中。

    另一边，库克拨通了五老星之一的谢尔盖电话虫号码。

    “莫西莫西，谢尔盖大人，我是库克。”

    “有什么事情吗？”

    “谢尔盖大人，我是有一件急事要向您咨询一下，是关于推进城的原始设计图。”

    “推进城的原始设计图？”谢尔盖有些疑惑。

    库克将刚刚发现密道的事情，一五一十告诉给对方，听完这件事后，谢尔盖也是眉头紧皱：

    “我会让档案馆，尽快整理出一份推进城的历次设计图，然后送过去你那边。”

    “非常感谢，我这边也派人进入密道之中，如果有发现，会第一时间向您汇报。”

    “嗯！”

    挂了电话后，谢尔盖向其他四人说起这件事，其他四人同样是不解和慎重，迅速向盘古城的档案馆下达任务。

    终于在第二天下午，将一份推进城的设计图，送到库克手上，一同过来的人员中，还有一个CP0小队。

    库克对比了推进城自己留档的设计图，两个份设计图基本一致。

    而一旁的桌面上，还摆着一份新的推进城地图，上面用红线粗略绘制了一些线条。

    “看来这些新密道，并不是我们建造的，而是其他势力建造的。”

    CP0小队长看着5.5层那一大片区域，脸色有些凝重起来：“这件事必须调查清楚，不然推进城的安全无法保证。”

    “等勘探队伍，将所有的密道找出来，我会向五老星大人亲自汇报这件事。”库克同样是表情凝重。

    突然赫尔曼开口说道：“库克大人，我有一些发现。”

    “说。”

    “我看了一部分通道的情况，从目前来看，这些通道已经很久没有人员活动了，里面的尘埃积累厚度，至少有几十年没有清理过。”

    库克眉头一挑：“继续。”

    “而通道的规格中，高度达到了十几米左右，不像是普通人体型使用的。”赫尔曼有模有样的分析道。

    那个CP0小队长也若有所思：“十几米高度？”

    赫尔曼接着说道：“一般来说，除了巨人族和鬼人族，以及少部分变异人，大海上很少有体型如此高大的种族。”

    “通道是巨人挖掘的？”库克露出惊讶的表情。

    “还有另一个问题，那就是如果庞大的挖掘工程，如果是正常的施工方法，那以前的推进城狱卒应该会发现一些情况，可现实却是没有任何发现，这只能说明一个事实……”

    “能力者！”CP0小队长已经猜出一些可能了。

    赫尔曼点了点头：“就是能力者，也只有能力者的能力，可以在神不知鬼不觉的情况下，完成如此庞大的工程量。”

    “有挖洞能力的恶魔果实，应该不在少数吧？”库克苦恼的问道。

    “确实不少。”赫尔曼继续说道：“我根据巨人、挖洞能力、几十年，这三个情报，对推进城近两百年来的囚犯档案，进行了一次全面梳理，发现了一个非常符合的目标。”

    “哦！快说。”库克眼神闪过一丝惊喜。

    赫尔曼将一份泛黄的档案，交给了库克：“巨人莫里，西海科俄斯王国人，78年前因非法潜入维也纳王国（布鲁克故乡）的王国宝库，被捕入狱，同年押送推进城关押。”

    “此人是推推果实能力者，入狱时年龄为60岁，以巨人族的寿命，当时还处于青少年期，现在也才138岁。”

    “而且根据我调查的档案显示，此人在入狱后的第二年，就失踪在灼热地狱中，当时的署长将其定义为已死亡，现在看来可不一定。”

    库克转过头来问道：“白兰地队长，CP有没有推推果实新一代能力者的情报？”

    “我需要和总长沟通一下。”CP0小队长白兰地说完，就前往隔壁的空房间，给CP0总长汇报了这件事，并要求调阅推推果实是否有新一代能力者。

    另一边。

    经过无限地狱的底部，进入海底隧道后，查尔斯来到了最后的崩塌区域，然后就情况汇报给库克。

    而CP机构这边，关于推推果实能力者的身份，并没有具体的情报，但是根据南海分部的一些记录。

    近几十年来，南海各地都出现过多起宝库失窃案件，案件中就有关于巨大地下洞窟的描述。

    然后就是近15年来，同样的宝库失窃案件，又在西海接连出现。

    综合这些情报，CP0和推进城得出一个结论，那就是推推果实的能力者，仍然是巨人莫里。

    特别是那条隧道直指南海，进一步说明了推进城中的秘密隧道，以及5.5层，就是这个巨人用能力挖掘出来的。

    五老星听了这个汇报，气得差点将78年前的那一任推进城署长拉出来鞭尸。

    而库克则趁机建议，要对推进城的防御系统，进行全面升级改造，杜绝类似的事情再次出现。

    五老星欣然接受了，这件事也让他们认识到，推进城还存在一个容易被忽视的漏洞。

    根据库克的建议，这一片以及挖掘出来的隧道和5.5层，被保留了下来，不过要进行改造。

    另外就是将无限地狱，内部的建筑物垫高50米，改用空心铁珊瑚作为地基，然后灌满海水，并由丹尼尔调制一些剧毒，投入这里的海水之中。

    至于底部的岩壁，将覆盖一种盘古城地下使用的警报系统，这个警报系统由于细丝导线组成，只有其中一部分导线断裂了，系统就会发出警报，并显示出破损位置。

    如此升级改造后，整个推进城就变得固若金汤了。

    至于人革联方面，如何进出推进城，有路西法的影通道，基本不需要担心这个问题。

    另外无风带的海王类中，有很大一部分是被人革联控制了。

    也就是说，人革联的潜艇舰队，其实是可以悄悄的靠近推进城。

    反正这种改造也是花世界政府的钱，推进城却是人革联秘密控制的，何乐而不为呢？

