    “陛下，狼人族又领来了2100人。”

    “啊？又领回来了？附近的狼人都被抓光了，他们从哪儿来的？”

    “听说是咱们的狼人翻山过去，从兽人领地带回来的，如果不是因为路上折损了不少，可能来的人还会更多。”

    “算上这一批，狼人数量恐怕已经快要破万了吧？”

    “对，准确来讲是9247只，在领回来后，他们内部发生内讧，又死了43只，如今只剩下这些。”

    “内讧……随他去吧。”

    古二蛋颇为头痛的摇了摇头，对于这群兽人已经彻底绝望。

    为了激励小弟们，古二蛋将自己在亡灵界制定的那一套功勋制搬了过来。

    只是其中稍作整改，并没有和原本一样，由人头计算军功。

    否则这山脉恐怕早已乱套。

    他新改版的军功计算方式，是标准的升官制度。

    你能征服100名同类，并获得他们的认可，那你就能当百夫长。

    征服1000名就能当千夫长，征服1万名你就是万夫长副官

    这是为了鼓励他们能多多招募士兵，毕竟这里不同于亡灵界，

    在亡灵界，骷髅兵你想要多少有多少，别的东西不盛产，骷髅兵可遍地都是。

    因此那里根本不缺少兵源，同样也不缺少战功。

    这个世界就不同了，兽人虽然善战，可惜增兵还得靠生。

    古二蛋总不可能等他几年，让他们慢慢制造后代吧？因此就只能让他们自己想办法扩张兵力。

    随着军功制度推行一段时间，古二蛋麾下第一位兽人副官已经诞生，那就是鼠人大将军。

    这个最被同类看不起，除了数量一无是处的族群，第一个凑够了万人。

    古二蛋千金买马骨，也是毫无犹豫的将它提升到了九阶实力。

    只可惜实力大增的鼠人大将军依然无法服众，因为他在挑战犬人部落时差点翻车，险些没被獒人们给拆了。

    新加入的士兵依然是老样子，清一色四阶实力。

    然后就是精兵的五阶，十夫百夫千夫长的六七八阶。

    最高级别的兽人副官则是九阶实力。

    没错，就是九阶，因为兽人暂时还无法提升到领主境界，所以古二蛋不得不把全部士兵的实力级别下调。

    这就是兽人中暂定的实力分级。

    这也是没办法的事，谁让兽人无法突破到十阶呢。

    如何让兽人们突破到领主境界这一难关，如今已经被古二蛋下派给首席智囊巫妖王阿兰德率领科研团队破解。

    至于什么时候能破解完毕？那就只能看命了。

    站在一旁的尸巫博帕尔还在汇报情报中。

    而他汇报的情报，90%都是围绕着兽人的。

    比如哪只种族又因为夺权而打起来啦，谁和谁又因为排名不服相互掐架啦，在或者是两个家伙因为彼此看不顺眼直接动手，并从个人斗殴迅速发展成族群大战啦。

    这种事情古二蛋一天能听到十次！但凡是和这群兽人有关的事，不是在打架就是在打架的路上。

    只是说着说着，房门突然被人敲响，一名黑武士手持兽皮纸走了过来，在将兽皮纸放在桌子上方后，又迈着标准的军步离开。

    在古二蛋的示意下，尸巫博帕尔拿起兽皮纸仔细端详，脸色当场一变。

    “发生什么了？”

    “陛下，咱们有麻烦了。”

    无精打采的古二蛋在听到麻烦二字，瞬间来了精神，急忙将兽皮纸接了过去。

    望着上方的字，古二蛋嘴角一翘。

    “总算是来点正经事情了！”

    只见在纸张上，赫然写着一排歪歪扭扭的大字。

    贵族联军集合完毕！正在进发！

    贵族联军，也就是边境线附近这些大大小小的贵族势力私兵，他们之所以会联合起来找兽人麻烦，起因还要从十天前说起。

    边境村庄，那可是要交税的。

    虽说大半都是兽人的村子，想收税非常麻烦，搞不好还会闹出人命。

    可这毕竟是白花花的银子，贵族们当然不可能放弃。

    照理来说，有着人类乡绅在其中帮忙，只要众人不乱收税，想弄到钱并不是什么难事。

    顶多就是死几个收账。

    可问题是随着古二蛋这边颁布军功制，所有兽人都在想方设法的收集同类。

    附近村庄的兽人虽然是拥有人类血统的杂牌兽人，并且和人类混居在一起，往日里很不受纯种兽人待见。

    可如今为了凑齐人数，你别说是杂血兽人，你就算是脸上只是多长了一撮毛，他们都敢把你拎过去说你是他们同类。

    因此附近的村庄已经被拿下，里面愿意投降的乡绅，都被杨林诏安。

    至于不愿意投降的？也都接受一条龙服务了。

    干掉，吸收灵魂，尸体储藏留作备用。

    过去收税的税收官，并没有找到本应出来迎接的乡绅。

    而在得知这群家伙是过来要钱的之后，兽人们很是热情的出来将他们打了一顿，又很是热情的将他们丢了出去。

    如果一个村子如此的话，税收官们顶多敢怒不敢言，毕竟之前他们也没少挨兽人打。

    可是连续去了六个村子，连续挨了六次揍，这就很明显不对劲啊！

    一个念头突然在他们脑海中浮现。

    兽人入侵！

    不约而同的选择反抗！甚至不给自己任何谈判机会！连里面的乡绅都不知所踪！

    这绝对是兽人入侵的前兆没跑了！

    被吓破胆的税收官逃回贵族领，立刻将这件事情上报给领主老爷，领主老爷也非常重视。

    他能不重视嘛！这要是真发生了兽族入侵，距离边境线最近的他绝对会第一个死！

    所以这位子爵贵族御驾亲征，率领着整个子爵领300私兵，外加1200名预备役士兵出发镇压叛乱。

    协同者还有紧急召集的两千两百名民兵，与一支数量足有500人的精锐佣兵团，大军气势汹汹的杀向村庄，准备将这场可能发生的浩劫捏死在摇篮中。

    然后他就无了。

    加起来超过5000的大军一触即溃，被全村一千多人撵的到处跑。

    亲眼目睹这群兽人跑回房间，穿着一身离谱重甲撞开房门或墙壁朝自己扑来，那位子爵人都傻了。

    一时间，他甚至有些弄不清到底谁才是兽人，谁才是人类。

    本来这个子爵麾下部队装备就不行，预备役清一色的蜥蜴轻甲，装饰作用大于防御作用。

    300精兵装备稍好一些，却也只是常见的中型甲胄。

    至于民兵那更不用说，他们就是用来滥竽充数的，甚至连甲胄都没有，随便分发了一把兵器，给了一件布衣，就丢上战场了。

    也就只有那支雇佣兵装备相对精良一些，但也只是相对而言。

    同样是大路货色的甲胄，平均一件价格才不过百枚金币，又哪里是铁浮屠铠甲的对手。

    大军被当场冲散，五千多人四散奔逃，子爵在逃跑时因为骑着高头大马，被一名兽人百夫长盯上，当场一标枪串了下来，直接阵亡。

    再然后就是标准的打砸抢，一群兽人冲入城镇见到什么抢什么，尤其是贵族城堡，更是重点针对对象。

    子爵城堡没有撑住十分钟，就被兽人们冲上城墙，彻底宣告陨落。

    抢了一堆好东西的兽人们欢天喜地离开，给古二蛋带去大量财富。

    但也正因如此，附近所有贵族全部炸锅了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>