    “云梦城不食荤腥，这次只能抱歉了。天蓬。”东皇笑着回答。

    猪八戒讪讪的收回了视线，“你们这云梦城附近的山林都奇怪，见不到一只飞禽走兽。这一路走来都快把俺老猪给馋坏了。”猪八戒一边说，一边又抓起了一样东西往嘴里塞。

    “你身上有魔种的气息，那些飞禽走兽五感最为灵敏，自是怕你的。”东皇回答了一句。

    “啊？有吗？”猪八戒大吃一惊，忙低头嗅了嗅自己的身上的气味，没有气味啊！

    “你闻不出来的。”叶秋懒懒的开口。

    他和狗子身上的气味倒是没有那么重，因为他们混迹人群中，沾染更多的是人气，但是猪八戒不同，身上彻头彻尾都是魔种的气息。

    “这个可帮助你们，掩盖身上的气息。”东皇取出三枚玉佩，放到了叶秋和猪八戒还有狗子的手里。

    三人接过放在鼻尖嗅了嗅，发现这玉散发出一股奇香，异常的好闻。

    “这是何物？”叶秋不解的问道。

    “闻香玉，一点薄礼，算作见面之礼。”东皇的脸上始终挂着亲和的笑容，让人不由的卸下心防。

    “不成，太贵重了！”叶秋一听这居然就是举世闻名的闻香玉，哪儿敢收，连忙要退回去。

    “送出去的东西，岂有收回来的道理，你且收下吧！对我们来说，这并不算什么贵重的礼物。”东皇坚持要送，这推脱来推脱去的也没有多少意思。

    叶秋想了想还是给收下了，顺口说了一句谢谢。

    “但是我们没有什么东西送给你欸。”猪八戒和狗子见叶秋收下了，也跟着收下了。

    “我只要你一个承诺。”东皇收起了笑容，看向叶秋的眼神变得很是严肃。

    “你说。”叶秋就知道，没那么好的事情，白吃了别人的东西白拿了别人的东西。

    “他日你若是回到了日之塔，请你记得这次的云梦城之行，我是如何款待你的，请你放过云梦城。”东皇觉得叶秋势必会回到日之塔，届时王者大陆怕是又要陷入了纷飞的战火中。为了未来，他也觉得和孙悟空交好远胜于和孙悟空交恶。

    “你云梦城太远，我也懒得过来，放心吧！”叶秋慵懒的开口笑了笑，纵观整片王者大陆，日之塔到云梦城的距离的确太远了，这么远，他才懒得打过来。

    “得大圣一句承诺，足矣。”东皇太一缓缓起身，冲着叶秋作了一个揖。

    “客气客气，是我要感谢您的热情款待和礼物相赠才是。”叶秋也起身回了一个揖，两人相视而笑，一切也就这么定下来了。

    一顿水果大餐也是吃的宾客尽欢，吃完了之后叶秋就起身告辞了，毕竟他心里惦记着人，恨不得此时插上翅膀就飞过去。

    只是现在筋斗云也不知道去哪儿了，想找到它还是有些难的。谁让自己现在没有法术呢？

    路过主殿门口时发现一个粉发双马尾少女正被两个云梦城的士兵压着走进来，她的头上长着一对鹿角，双眼好奇的张望着主殿里的情况，当看到叶秋和猪八戒的时候，眼底闪过一抹好奇的神色。

    心念一动，弹出了一样东西朝着他们两个飞了过来。

    叶秋和猪八戒还没反应过来，一只翅膀就帮他们挡下了这女孩的恶作剧。

    “你又调皮了？”云中君从他们的身后走了出来，对上了那长着鹿角古灵精怪的女孩。眼底尽是无奈的模样，微叹着气，语气里尽是无奈。

    “我没有。”对方下意识的反驳，但是她身侧的两个士兵却开始细数闯下的那些祸事。听得云中君无奈至极，对上这个一脸无辜的小鹿女，“瑶，你这样让我该拿你怎么办？”

    “当做没看见呗~”瑶嘴上这么说，一双眸子却直勾勾的盯着云中君。仗着云中君看不见自己，就这般肆无忌惮的看着他。

    分明一副郎有情妹有意的模样，对上这一幕的叶秋笑了出来，“嗯！恋爱的酸臭味。”

    然后嘴角挂着笑容，扬长而去。

    “啊？酸臭味？哪儿来的？”不明所以猪八戒脸色大变，连忙跟上了叶秋。

    叶秋冲猪八戒做了一个噤声的动作，猪八戒挠了挠头。

    “哥哥，你的意思是不是刚才那两个相互喜欢？”狗子躺在叶秋的袖袋里别提多自在了，手里还抱着一颗葡萄在啃着，体型变小了还是有好处的。

    “还是狗子聪明。”叶秋笑着点点头。

    “啊？”猪八戒又感觉自己的智商不够用了。

    “啊什么啊？赶路啊！”叶秋赏了猪八戒一记暴栗，然后一溜烟跑了。

    “秋哥你怎么又偷袭我！”猪八戒大声笑了笑，连忙追了过去。

    三人在城门口的水果摊那里买了一些水果带上，然后从云梦城的西南方离开，跨入了前面这片王者大陆上最高最长的一片山脉。

    有了闻香玉的帮助，果然他们身上的魔种气息就被掩盖了不说。更妙的是他们的是还有一些蝴蝶之类的东西会主动飞过来在他们身边围绕。

    看起来都是一副岁月静好的模样，不过猪八戒嫌弃的要死。

    说如果不是为了掩盖魔种的气息，谁愿意戴那么娘们的玩意。

    这样的抱怨在他们进山后的当天晚上戛然而止了，当天晚上，他们抓到了一只山羊处理好了挂在烤架上，如果不是有这闻香玉，估计还没靠近这羊这羊就已经感觉到他们的身上的气息被他们吓跑了。

    坐在临时搭建的烤架旁，三人直勾勾的盯着烤架上的肉，是真的馋啊！

    多少天没碰油腥了，感觉肚子里都能长草了。

    等到肉一烤熟，三人离开开始争分夺秒，最后到了狗子手里的就只剩下了一颗羊头，身体已经被叶秋和猪八戒瓜分了。

    “再给你一块肉。”叶秋看了看狗子可怜兮兮的模样，就丢了一块肉给他。

    狗子这才破涕为笑，抱着肉块啃了起来。

    “秋哥，我在想你失踪的这些年是不是有别的际遇啊？”猪八戒一边吃一边拉着叶秋闲扯，感觉有说不完的话。