    “不论看过多少遍，这字可谓书帖之中的楷模。”许乾离开之后，钟繇将书帖拿起来喟然长叹道，写的实在是太好了。

    “可惜蔡中郎早逝，否则何以至斯？”钟繇面上有些无奈，早知道蔡伯喈会去给董卓收尸，他当年就该将蔡伯喈打包带走，可惜，实在是太可惜了，现在人没了，啥都没了。

    “唔，真的是妙不可言啊。”钟繇看着书帖逐渐兴奋了，决定自己研墨也写上一份，而就在这个时候钟繇家的管事前来寻找钟繇。

    “家主。”钟繇家的管事也是追随钟氏多年的老人，自然是对于钟繇颇为敬服，故而见到钟繇之后，甚是尊敬。

    “出意外了？”钟繇的手停了一瞬，抬头看向自家的亲眷，和其他人避嫌不同，钟繇在用人方面基本不会特意规避自己人，尤其是某些非常重要，对忠诚度有要求的任务，钟繇绝对不会特意试探人心。

    “达利特那边已经动手了，他们本身就不太会生产，而且突然从社会底层翻身，生活过于奢靡，以至于在之前就出现了粮草短缺，我们安排的人手抵达之前，他们已经有了其他的行动。南边的达利特现在已经分成了几支势力了。”钟繇的管事条理清楚地解释道。

    “下去吧，接下来的事情，你不用管了。”钟繇不置可否的说道，钟家的管事闻言，未再多言一句，迅速退了出去。

    “我们居然有些小看了贵霜。”钟繇几乎在瞬间判断出来问题症结所在，“不得不说，人心这种东西，谁都弄不明白。”

    随后钟繇将蔡邕字帖收拾包装好，用盒子装起来，然后放到一旁的架子上，出门的时候又将门锁好，而后才带着护卫前往电报站。

    “尚书。”电报站的情报员见到钟繇，起身一礼。

    这边的东西非常重要，除非钟繇亲至，其他人来非得进行重重审核不可，故而到现在为止三摩呾吒城内的亲贵霜人士，依旧不知道这边保护的非常严密的房间到底是用来干什么的。

    “给董公仁发报，让他转李文儒，告诉董公仁所有内容全部是我的推测。”钟繇看着电报员平淡的说道。

    很快董昭就收到了这通电报，看到内容不由得一愣，在之前他和钟繇甚至用电报对骂过，因为钟繇总是给他发一些让董昭很不爽的东西，而正经工作，钟繇又免不了提出需求。

    哪怕这些需求其实是很难达成，但钟繇本着自家老表的想法，未雨绸缪，每次都记得给董昭发报一波。

    看着钟繇打过来的内容，董昭原本嬉笑的神情逐渐的凝重了起来，尤其是上面的猜测和内容，让董昭不由得抽出另一部分贵霜内部的情报，相互对照，神色越发的凝重。

    本身董昭就具备在一大堆零碎情报之中拼接出完整局势的能力，被李优弄过来作为情报头子，有很大一部分原因都在于董昭的这一能力，而有了钟繇这份猜测，对照另一部分来自贵霜内部的情报，两相结合之下，哪怕是没有足够的证据，董昭也认同了钟繇的推测。

    “你怎么推测出来的。”董昭将钟繇的推测发往前线，然后回头就给钟繇又拍了一封密报。

    钟繇看着这份密报，沉默了一下，他能说自己对于这群混蛋没有一个信任的吗？一早就做了他们不服王化的心理准备，而且提前预估了这群人如果心有他念，会是什么表现。

    结果现在行为对上了，钟繇直接拿精神天赋作出最正确的决断。

    看着钟繇发过来的密报，董昭的面上写满了不爽，这狗东西的这段话就差直说，我这么多年来遇到的队友不是猪头，就是猪脑袋，我天天为他们犯的错擦屁股，所以我一早就做好了准备。

    前线的李优和徐庶看完这封密报，皆是看向法正，法正面无表情，他也不是神仙，真以为自己的精神天赋能彻底弄明白人心？

    “大概是因为贵霜最近发生的事情吧。”法正有些无奈的说道，他也没想到竺赫来会这么快的借力打力，甚至在婆罗门崩塌无力阻止之后，果断拿着这个框架来了一个废物利用。

    随后法正和徐庶都看向李优，这锅是李优的，朱罗王朝当初是李优安排给达利特的，不过不得不承认这一招确实是给汉室争取了大量的时间，也让贵霜失去了走德干高原绕道攻击汉室精华区的机会。

    不过现在这情况明显是失控了，达利特倒不是不事生产，只能说他们根本没有这一方面的技能。

    话说回来，朱罗王朝地处印度东南，深入德干高原，要是了解气候和地理的话，基本都明白那片靠海的位置也属于顶级的农业区，就算比不上恒河平原，也是上等的农耕区了。

    毕竟正史朱罗王朝能发展起来，在早期也是靠着这些地方，当然后面膨胀到帝国级别，那更多是靠现在汉军占据了的恒河中下游地区，不过就算没有了恒河中下游，理论上靠沿海农业区也足够了。

    可惜达利特在这一方面太菜，进入朱罗王朝又是靠汉军的助力，本身并没有经过长时间的斗争、学习以及发展，故而很多技能根本没有点出来，拿下朱罗王朝之后，进行的直接是破坏性发展。

    至于达利特掀翻朱罗王朝之后，原本打算建立的人人平等，幸福美好的大同社会，当然是吹了，在道德、知识和技术没有达到一定水平之前，所谓的消灭阶级根本是不现实的事情。

    加之李优本身就是将这群人当做一个靶子用，故而也没有给他这群人搞思想纲领的意思，最后的结果就是朱罗王朝被搞的一团糟，原本一个相当不错的王国，到现在连吃饭都成问题了。

    至于原本所谓的推翻了婆罗门阶级，建立美好幸福人人平等的社会更是成了一句空话，推翻了朱罗王朝的达利特，怎么会和那些普通的达利特一样呢？

    没学过什么政治，书看的也不够多，没有明确地政治纲领的土豹子，最后所能选择的也就只有他们曾经的体系，哪怕没有明说，但实际上的发展其实差不多也就这么一回事了。

    这么一来，所谓的达利特理想国，自然中道崩殂了，到现在朱罗国那边绝大多数的达利特除了不会相互歧视以外，其他生活方面，貌似还真没有太大的变化。

    从这一点说的话，拉胡尔以自己的人生观，世界观，价值观教导出来的库斯罗伊在看到达利特在朱罗王朝的情况，就陷入绝望也不算太过意外的事情。

    “这不是迟早的事情吗？”李优倒是平淡的说道，达利特建国从一开始李优就知道最终结果会是什么样子，故而他对于现在的情况并没有什么吃惊，最多是李优觉得竺赫来推波助澜的时机真不错。

    “这样的话，我们要防备的战线会更多，而且贵霜渗透的范围会更大，这对于我们可不是什么好事。”法正不满的说道。

    之前有达利特-朱罗王朝在，不管情况如何，贵霜绝无可能像之前的张飞、法正那样走德干高原的山区，绕道到对手的背后，毕竟达利特就算是打不过那些人，也能做到给汉室通知，而有了防备，走山区被堵住的话，贵霜连逃都逃不了。

    可现在达利特-朱罗王朝要是被说动了，那么汉室的防线就要继续拉长了，需要防御的点也会大幅增多，贵霜百人队渗透的优势也会大幅增加，再算上绕道援助婆罗痆斯，以及威逼华氏城，就算是法正也不敢保证他们这边不会手忙脚乱。

    “安心，竺赫来不会将宝压在这上。”李优不咸不淡的说道，任何东西经过李优的手，不往上打几根钉子，布置上几枚闲棋的话，那就不是李优了，“达利特那边你们不用管，竺赫来没胆量走得。”

    法正看了看李优，秒懂李优的意思，也就是说现在达利特那边别看被说动了，但肯定是虚虚实实，到底是谁的棋子还是两说。

    “可这问题不解决的话，接下来我们可不好受啊。”徐庶有些担心的说道，“达利特如果有其他心思，给我们造成的破绽其实在这里。”

    徐庶指着婆罗痆斯城南边，而这个点所代表其实是关羽本部。

    李优盯着徐庶指出来的位置，然后看了看施鹿林，又想了想关羽第一次都喜马拉雅北麓的情况，又看了看恒河，神色慎重了很多。

    “李师，你在数什么？”法正有些不解的询问道，他听到了李优小声的数数声，不由得有些奇怪。

    “在数到底有多少路能抵达这个战场。”李优皱着眉头指着各片战区，这些犬牙交错的战场，是汉室和贵霜一点点打出来的，大多数战场都是汉室占优势。

    “这边都是平原，那不是有无数条……”法正说着说着看向了李优，而徐庶则是猛地看向婆罗痆斯北方的舍卫城。

