    随着百里红妆四人离开之后，屋内的龙元威和易子华亦是流露出了好奇之色。

    “元威，你觉得这四个小家伙会怎么处理这件事情？”

    “依我看，他们这会儿出去恐怕是做好闹事的打算了。”

    伴随着龙元威的话音落下，易子华也不禁笑了起来，“哈哈，我觉得这四个小家伙真是越来越有趣了，我倒是很期待他们究竟能闹到什么样的程度。”

    “上一次他们的战斗力我们也看到了，如果真的闹起来，估计这几个家伙的动静不会小。”

    饶是龙元威此刻已经料想到了百里红妆四人闹出来的动静不会小，可是他们不曾想到这闹出来的动静竟然会大到那般程度……

    百里红妆四人抱着视死如归的信念渐渐回到了外殿弟子的居住区，当他们踏入这居住区的那一刻，他们便已经感受到了无数虎视眈眈的目光落在了他们的身上。

    这种目光充满了侵略性，俨然是将百里红妆四人当成了他们下手的目标。

    “这四个家伙从龙大人那里回来了，想必这妖宠蛋已经落到他们手上了。”

    “不错，之前龙大人的手下便说过龙大人和易大师一同离开去选取妖宠蛋了，只不过那家伙已经被赶出蓬莱殿了。”

    “这么说来，只要我们将他们给打劫了，这妖宠蛋就落在我们手上了？”

    一众外殿弟子的眼中皆是闪现了兴奋的光芒，一想着能够得到妖宠蛋，他们便忍不住的兴奋。

    这议论声自然也落入了百里红妆四人的耳中，他们这才知道龙大人已经将那泄露消息的手下给赶出去了，心中不禁多了几丝安慰。

    一路走来，百里红妆等人只觉得每走一步就多一丝危险，其实他们心里很清楚，这些家伙之所以还没有动手并不是因为忌惮他们，而是忌惮在场的其他外殿弟子。

    妖宠蛋一共只有三颗，若是有人先上来对付了他们，其他的修炼者很可能会螳螂捕蝉黄雀在后，所以谁也不敢轻举妄动。

    当然，这样的情况并没有维持多久便已经被打破了。

    “哟，缩头乌龟，你们这是从龙大人那里回来了？龙大人玩的可还尽兴？”

    这时，一名五大三粗的胖子走了出来，挡住了百里红妆四人的道路。

    瞧着这胖子脸上所洋溢着的欠揍表情，百里红妆四人只觉得十分碍眼。

    上官盈盈眯起了眼睛，她记得这个家伙，之前那些难听的话语和猜测很多都是从这个胖子口中传出的。

    “死胖子，关你什么事？你再啰嗦，信不信我弄死你？”

    上官盈盈一张口便是威武霸气的话语，在场的外殿弟子们听到上官盈盈这话之后也不由得倒吸了一口冷气。

    这胖子可是有着紫境七阶的修为，在他们外殿弟子中修为已经算是比较强横的存在了。

    平日里一般人都不愿意招惹这胖子，因为这胖子本身也是心狠手辣的主，没想到上官盈盈这会儿竟然敢对着胖子大放厥词，实在是超出了他们的预料。

