    突破到五品武者，在整个安平府四品武者轻易不出的情况下，裴玄景的实力已经算的上高端战力。

    若是他现在有心，拼着如今的实力，在安平府创建一个只逊色于金家、刘家和沈氏商会的势力是轻而易举。或者加入这些势力之中，也可以身居高位。

    不过裴玄景自然不会如此的短视，在他的计划中，安平府不过是他人生路途中短暂的一处歇脚地方罢了。

    他既然来到这方天地，又有着人生模拟器辅助，怎么会甘心屈居于此，他更想要见识一下更广阔的天空，去踏足武道的巅峰，甚至去追寻传说中仙神的脚步。

    而且即便是现在已经有了五品武者的实力，他却依然不会骄傲，因为他清楚，人外有人，天外有天，这个世界有着更多的未知，更多的不可能。

    毕竟有的时候，现实的离谱远超所有人的想象。

    远的不说，就说自己上一次的人生模拟中的一段遭遇，在他参与的那次西北道年轻一辈的比试的时候，二十五岁的他竟然只是进入了前十，就败在了一个铁掌派的二十岁就突破五品的天才手中。

    要清楚，裴玄景是有着人生模拟器在手，才能在现在二十岁突破五品，对方可是没有他这样近乎作弊一般的辅助。

    记得自己第一次模拟的时候，在没有模拟器的帮助下，二十五岁才堪堪突破九品武者，和对方比起来不过是天壤之别。

    而且铁掌派虽然是一流门派，但是只是横据西北道，比起那些整个大明的算得上顶级的势力来说还差一些，他们都有这样的天才，那么那些势力会不会有更妖孽的存在？

    虽然突破的五品武者，但是裴玄景却并未声张，依旧深居简出。

    一日，沈祥再次登门。

    “裴兄，这段时日可安好？”沈祥道。

    这段时日他来的次数并不多，除了最初因为柳家的事情来往的频繁了些之外，等待后来发现柳家一直安静之后，他来的次数就不多了，大多时候只是遣人送一些东西过来。

    毕竟沈祥身为沈氏商会的三掌柜，平日了事务也比较多。

    裴玄景点点头：“最近清净了不少。”

    他说的是实话，最近的日子过得挺舒服，除了柳家的事情需要他惦记之外，其余的时间就是习武和炼化道韵。

    沈祥点了点头，寒暄了一阵子之后，他才开口道：“裴兄知道柳家最近为何这般平静吗？”

    裴玄景虽然心知肚明，但是却故作疑惑的开口：“我也曾听闻安平柳家行事一向霸道，凡是得罪他们的人，都没有好下场。最近这般平静，确实令裴某疑惑。”

    沈祥笑了笑，问道：“裴兄可曾听说过秘境福地。”

    裴玄景眉头一皱，开口道：“略有耳闻，只是对于其中详情并不了解，还请沈兄解惑。”

    沈祥也并未卖关子，而是细细道来。

    秘境福地，顾名思义是一处特殊的地方，来历神秘，如何形成并不知晓，仿佛是一处另外的世界，开启的时间长短不一，短的有十年，长的甚至有上百年。

    在这秘境福地里面会有许多天才地宝产生。不过这些都不算什么，但凡秘境福地中都会有一样奇物，这样奇物的作用各不相同，具体有什么作用，从来只有真正获得奇物的主人才知晓。

    不过按照流传下来手札中的消息来说，这其中甚至和传说中的仙神有关。

    不过就算流传的消息有假，但是有一个消息是毋庸置疑的，那就是但凡夺取到秘境福地中奇物的人，只要不半路夭折，一步一步修行下去，最后一定能够顺利突破四品武者和三品武者的天堑，迈入上三境。

    单单就是这一点，就可以令无数武者趋之若鹜，为之疯狂。

    毕竟武者修行艰难，每一步的突破都需要无数的资源和极大的毅力，可是即便如此，想要突破四品武者和三品武者的天堑，也是十分困难。

    整个大明，除了皇室和一些顶级大势力之外，没有任何势力有自信可以持续的培养出三品的武者。

    铁掌派自从铁千山崛起之后，横据西北道，是西北道的一流门派，可是即便如此，三品以上的武者数量也并不多。

    不过这秘境福地的奇物虽然很好，但是却有一些严苛的要求，并不是任何人都有机会获得，有些秘境福地会对进入者的年龄和实力限制，一旦超过限制，会被自动的排斥。

    安平府附近的这一出即将开启的秘境福地，就是现在只有二十五岁以下的武者才能进入。

    这样，沈祥他们拉拢裴玄景的想法也展露无疑，他们就是想要裴玄景和他们沈氏商会的人一同进入秘境福地。

    而同时，柳家最近为何这般安静的原因也很明显，裴玄景能够展露出不到二十岁的六品武者势力，即便对于柳家而言不值一提，但是他们却不得不考虑在这个关键时间，会不会造成影响。

    柳家想要对付现在的裴玄景很容易，可是若是有人借着这个时机想要给柳家使绊子，在柳家出手的同时做一些小动作，那么柳家说不定会得不偿失。

    说道这里，沈祥又说道：“所以，柳家此次是借着我来传话，想要和裴兄和解，了解这段恩怨，就是不知道裴兄你意下如何？”

    柳家的这个理由很充分，毕竟夺取秘境福地中奇物的重要性不言而喻，为此哪怕暂时的丢一些面子，也是可以忍受。

    因为，如果能够顺利夺取奇物，那么将来柳家就会出现一位三品武者，这关乎柳家的未来。

    裴玄景笑了笑，若是没有人生模拟器的话，他可能也会相信柳家的说辞，可是事实却告诉他，以柳家霸道的性格，对方根本没有和解的心思，甚至还抱着借机铲除自己这个在秘境福地中将是对手的人。

    不过对于这些话裴玄景并未言明，他只是似笑非笑的反问沈祥：“沈祥，站在沈氏商会的立场上，你们愿意我和柳家和解吗？”

    听到裴玄景的话，沈祥面色不改。

