    “什么？”看到赵婉婉的私信，张拓海猛的来到了高塔的窗台边，向着外面望去。

    此时，远方一片乌云迅速向着高塔所在的方向奔涌过来，还夹杂着浓郁的火山灰，不时有一道道闪电划过，将乌云照成了红色。

    地面上，一道道粗大的裂缝横贯大地，一条条岩浆之河浮现在大地之上。

    大地被滚热的岩浆切割成了无数片孤岛，残余的玩家们只能躲在大大小小的孤岛之上，等候命运的裁决。

    现在，如果没有什么特殊本事的话，就只能乞求幸运女神能垂青自己。

    让自己所在的这片孤岛能够撑到灾难日结束，而不是中途崩裂，或者被岩浆淹没。

    很多玩家都将车子停在了岛屿中央，放弃了抵抗，听天由命了。

    不过，手段高超的玩家们则各显神通。

    比如，李菲雨此时正操控着粉色章鱼，在孤岛之间来回跳跃着。

    “笨蛋，下落的时候稳一点，你把我的咖啡晃洒了！”

    李菲雨一记手刀砍在了粉色章鱼的头上。

    “呜——”

    粉色章鱼露出了委屈的神色，不过，原本跳远的动作却更加轻柔了。

    它从车窗里伸出八条大长腿，从一个小块的“岛屿”跳到了另一块看起来大一些的“岛屿”上，随后又迈过了一道稍微窄一点的岩浆河，来到一块看起来最大的“岛屿”上趴了下来，积蓄体力。

    如果周围有什么异状，它会立刻转移位置。

    张拓海趴在窗户上看着蔓延过来的裂缝和岩浆河不敢怠慢，连忙让小爱同学将车开到了高塔的露台上，随后打开热气球腾空而起。

    几分钟之后，裂缝和岩浆河就蔓延到了高塔之下。

    一道裂缝从高塔的中间直穿而过。

    高塔脚下的大地裂成了两半。

    高塔的地基无法再支撑巍峨雄伟的高塔，开始倾斜，坍塌。

    轰隆隆！

    高耸入云的高塔倒塌了。

    落入了宽阔的岩浆河中，激起了大量的岩浆，连带周围的一些岛屿，也被汹涌的岩浆吞没了。

    粗大的塔身慢慢的没入了黑红相间的岩浆之中，渐渐的不见了踪影。

    摧毁了白塔之后，岩浆和裂缝没有停留，继续向着远方蔓延而去。

    这一幕被扒着观察窗向外看的莉莉娜看了个正着。

    “姐姐，咱们的家没了。”

    “岩浆居然蔓延到这里了？看来我的计算失误了，一定是哪一个节点的计算出了问题，要是早点能获得差分机就好了，要是我早点获得了差分机，就不会犯下这种错误的。”

    莉莉丝附身的胸针叹息一声。

    “姐姐，你后悔吗？”

    莉莉娜问道。

    “不！”莉莉丝沉吟了一下，果断的说道。

    “可是世界都毁灭了。”莉莉娜迟疑的说道。

    “至少，你恢复了身体，这就足够了。”莉莉丝说道。

    “而且，无论世界变成什么样子，都会在灰烬中慢慢重生，生命的力量你无法想象。”

    “虽然不懂，”莉莉娜深深的看了一眼外面的末日情景，“但是，我未来会为了给你重新恢复身体努力的。”

    “看来你很有干劲嘛，那把第二个书架第二排第四个格子里那本《初等数学详解》拿出来，我们来学习一下。”莉莉丝说道。

    “我想起来了，那些植物刚刚移植过来，需要照看，我得去看看它们的生长状态怎么样。”

    莉莉娜说着将胸针放到了桌上，快步向着生态植物园走去。

    “还是这副皮懒的样子。”莉莉丝叹息了一声，源石上的光芒慢慢的熄灭了。

    张拓海看着地上的场景，幽幽叹息了一声。

    “我们该怎么办？继续向北走吗？”

    赵婉婉发来私信询问。

    “不了，就留在这里吧。”

    张拓海摇了摇头。

    他算是看出来了，哪怕是他跑到哪里，都会被岩浆追上。

    这个世界上，就没有哪里是平安的，现在只能赌谁更幸运一点。

    而且，他手上的地图到这里就已经是终点了，再往前方就是未知，谁知道会遇到什么更可怕的东西，还是留在这里比较好。

    至少有着热气球的他不用担心被岩浆吞噬。

    这几天他来回跑的太累，不想再折腾了。

    赵婉婉也没什么主见，看到张拓海不愿意去别的地方，就老老实实的呆在了车里。

    唯一让她有些郁闷的就是车子不能停在一起，她已经好几天没有泡过温泉了。

    张拓海打开区域频道看了看，区域频道此时热闹非凡。

    “草，我这个岛越来越小了，我怕是坚持不下去了。”

    “你那算什么，岩浆已经蔓延到了车子下面，我的轮胎已经开始燃烧了，现在，我正在吃我手里的存粮，争取做个饱死鬼。”

    “你们谁那还有酒，我用女奴跟你们换，保证还热乎。”

    “看气来我还挺幸运的，虽然卡在了悬崖边上，但是，一时半会儿还没有生命危险。”

    区域频道上纷纷扰扰的，热闹非凡，哪怕时不时的飘过一条条讣告，也没有搅扰了众人的兴致。

    现在的死亡原因，除了岩浆和毒气之外，还多了一条枪杀。

    不少玩家忍受不了现在这种等死的现状，或者是不愿意被岩浆慢慢吞噬了生命，选择了自杀。

    张拓海看了一会儿，离开了指挥椅，来到了高级生态园里，开始帮助旺财一起除草施肥。

    旺财很诧异的看了张拓海一眼，以前，张拓海可是从来不会做这种事情的。

    虽然不知道发生了什么事情，但是旺财知道，这个时候还是闭嘴比较好。

    漫长的一天终于这么过去了，时间终于来到了18:00，游戏系统终于弹出了提示。

    【恭喜各位玩家成功度过了第七天，因为本世界已经不适合继续停留，所有玩家将会被提前专送到新世界。】

    【恭喜各位幸存者，完成了最终任务末日生存，获得任务奖励：三天假期。】

    【所有幸存的玩家将会被传送到一个新世界，享受三天的假期，请各位玩家做好准备，传送即将开始。】

    一道道白光笼罩了所有的幸存者。

