一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这两年来，孙尧对美合子的依赖越发的重了，一方面是美合子的聪慧，一方面是五行门的因素。

    不过很多事情，孙尧还是没有对美合子说，就比如说思过崖的秘密，以及十三年前叶小川上交的那二十一种真法神通。

    美合子退出房间，吩咐厨房给孙尧烧一些热水，被孙尧骂了一顿，在屋子里恭恭敬敬，一走出房间，她的血液就开始沸腾。

    思过崖一定有秘密，而且叶小川就是掌握这个秘密的核心人物。

    她是一个野心家，自然不会放过任何东西，在刚才听到孙尧无意中说出思过崖秘密这几个字的时候，就已经决定要将此事调查的个清楚明白。

    叶小川不知道一个大阴谋正在悄无声息的朝着他笼罩而来，在房间里，哎呦哎呦乱叫，道：“小师妹，你下手轻点！有你这么给别人抹药的吗？银子赶紧结算一下啊。”

    他伤的不重，就是皮外伤，还是正如杨长老分析的那样是故意受伤的。

    不同的是，他最后的惨败，不是自己一个人的如意算盘，而是一种背地里不为人知的肮脏交易。

    事情的情况是这样的。

    当叶小川以双掌力场禁锢着焚烟与无双神剑时，顾盼儿与杨十九都急了。

    四个人联手打不过叶小川，她们以后还怎么见人？

    于是，顾盼儿低声道：“五百两！”

    叶小川也是一个聪明人，立刻低声道：“逗我？五千两，少一个铜子都不行。”

    顾盼儿说没这么多钱，想再继续往下压压价格。

    叶小川乐了，身边有一个大富豪的闺女杨十九，区区五千两都拿不出来？

    杨十九是一个天真又单纯的女子，只听了二人在斗法之中经过短暂的讨价还价之后，就以四千四百三十六又七文钱达成了某种金钱上的肮脏交易。开始她还不明白这是什么回事，打完之后，当叶小川拽着两个不撒手，要二人兑换银子的时候，杨十九这才明白，自己与盼儿师姐之所以会在众目睽睽下扭转乾坤大获全胜，就是因为那四千多两银子的关

    系。

    她和顾盼儿不一样，她从小就具有成为一代侠女的潜质，输得起。

    你能指望着小屁孩年纪的时候，就整天和不顾形象的去和欧阳采玉私下斗殴还经常打输，被揍的双眼乌青的人，会很在乎输赢？输赢在杨十九的心中就是一杆秤，输就是输，赢就是赢了，半斤八两就是半斤八两，没有第四种的可能性，自己这一次输了，勤加修炼几年，带自己修为高了，再找回场子就是了，像这种背地里用金钱暗

    箱操作的行为，是她所不耻的，也不允许发生在自己的身上。

    所以现在杨十九比下午输给小师兄还要愤怒，借着给叶小川身上涂抹灵药之机，对叶小川上下其手，发泄心中的不满。

    至于顾盼儿，早就溜的没影了，估计这三五年内是很难再看到她的身影。

    叶小川找不到顾盼儿，就只能找小师妹兑现钱财上的约定。

    杨十九道：“师兄，这是你活该，你为什么要放水，我是想赢，但不是用这种结果。我很生气！还想要钱？”

    平日里，她一般都称呼叶小川为“小师兄”，当她叫叶小川“师兄”的时候，就表明她此刻的内心是非常的严肃与生气。叶小川大呼冤枉，这金钱上的暗箱操作又不是自己提出来的，是顾盼儿率先提出来的，要发脾气去找顾盼儿，对你这位伟大又英俊的师兄发火算怎么回事？自己不能白挨一顿打啊，四千四百三十六两又七

    文钱一个铜子都不能少。扛着旺财背着手溜达过来看看两个宝贝徒弟情况的醉道人，刚到叶小川的房门口就听到二人在里面争吵，然后似乎还扭打在了一起，醉道人苦笑摇头，扛着旺财又走了。这种事他还是少掺和为妙，否则杨

    十九那暴脾气一上来，自己还真有些吃不消。

    现在旺财是越来越像一团扶不上墙的稀泥了，打是打不过冰鸾了，这辈子都打不过了，所以它就打算在醉道人的怀中养老，从早上开始就寸步不离。

    叶小川这边在要钱，沅水小筑那边也不安分。

    七八个女弟子围着一张大桌子在吃晚饭，时间是最好的良药，她们已经渐渐的从恩师去世的悲痛中走出来，又似乎有了往日的欢声笑语。

    吃到一半，杨柳笛蹦蹦跳跳的从外面回来了，风风火火的样子，给幽静许久的沅水小筑又增添了几分生气。

    宁香若道：“师妹，我们都快吃完了，你干什么去了。”

    杨柳笛道：“我就知道你们肯定没去看，我滴个乖乖，太精彩了！叶小川真是太厉害了！”

    难得和师姐们一起吃个饭的云乞幽，听到杨柳笛的话，不由得抬起头看了过来。

    宁香若也是一脸奇怪，道：“他又整出师妹幺蛾子了？”

    杨柳笛一屁股坐在椅子上，滔滔不绝的开始讲诉先前自己出去遛弯时看到的那一场精彩绝伦的斗剑比试。“你们是没瞧见了，叶小川那家伙手持一柄无锋剑，横扫八方，盼儿师姐，杨十九，小蛮师姐，还有胡道心师妹，四个人联手都没有打过他，那一招从天而降的落剑式，还有那一招借力打力的太极之力，简

    直是厉害的无边无际啊……”

    听完了杨柳笛的诉说，云乞幽没有什么太多的吃惊。叶小川在近战上，在年轻弟子中，几乎已经独步天下，这两年来，就输过一次，败在了同样是修炼风之法法则的完颜无泪的神鞭之下。在思过崖的时候，那么多灵寂境界的仙子围攻他，他能没有输，区区

    顾盼儿与刚达到灵寂境界杨十九又怎么可能会在近战上占他的便宜？

    杨柳笛见云乞幽一脸平静的模样，道：“小师妹，你似乎一点儿也不吃惊啊，难道说你早就知道叶小川的修为现在很强？”

    云乞幽轻轻的点头，道：“近战，别说是两个灵寂境界两个出窍境界，就算是四个人全部都是灵寂境界，他也很难输的。反正，近战我远远不是他的对手。”

    杨柳笛一拍桌子，吓了众人一跳。

    宁香若道：“你干嘛啊！”

    杨柳笛嘿嘿的笑道：“大师姐，借我点钱呗。”

    宁香若道：“你要钱干什么？”杨柳笛道：“借钱送礼啊，我感觉我的修为最近增加的很快，身上这木系仙剑已经不适合我了，打算去长老院换一柄，我本来是想换成攻击力强大的火系仙剑，现在我决定了，以后的主修方向就是疾风剑意

    ，叶小川这厮太小气了，我打算送点礼，让他传授传授我点心得啊。”这就是一个聪明的女人。