    “云大哥，你这到底怎么搞的啊？”叶天赶紧上前询问，一脸关切，云景可是他为数不多甚至可以说唯一朋友了，说不担心那是假的。

    这一身血糊糊的看着就吓人。

    云景笑道：“放心，我没事儿，三言两语说不清楚，我先去换洗一下再详说吧，这样我浑身不自在”

    “那好，云大哥快去，你这样看上去我都差点认不出你来了”，叶天催促，见云景真心没事儿这才安心下来。

    跟来的白芷默默打量着叶天，心说当时和云公子分开的时候他身边并没有这样一个人，想来是在前面的路上认识的吧。

    他一看就和云公子关系很好，得和他打好关系……

    安抚好叶天，云景见刘夫子也在角落安静的喝着小酒，不用怀疑，他喝酒的钱绝对要算到自己头上！

    面对云景的目光，刘能抬头看向他温和的笑了笑道：“回来就好”

    点点头，云景迈步上楼回房间。

    只是心头在想，自己之前施展过念力，而且敌袭这么大的事情，刘夫子不可能不留意一下，那么如此一来，他到底有没有‘认出自己’来？

    恐怕从敌袭出现开始，所以的一切都在他的关注之下吧。

    这活了几百年的人，心思完全猜不透啊，算了不管了，他总不能真把自己怎么样。

    回到房间，不久后客栈方面就送来了热水，云景脱掉衣服进入浴桶沐浴清洁……

    楼下，云景上楼后白芷就不好意思跟着了，于是她看向叶天问：“小兄弟，你叫什么名字？和云公子什么关系呀？什么时候认识的？”

    “我叫叶天，叶子的叶，天下的天，我和云大哥是好哥们，他还算我半个师父呢，教我读书识字，认识好多天了”，还很单纯的叶天几乎不设防的回答道，当然，也因为白芷和云景一起回来的，明显是云景的朋友，云大哥的朋友就是他的朋友嘛，当然没必要藏着掖着了。

    完了他反问：“这位姐姐你好漂亮啊，是云大哥这次出去结交的朋友吗？”

    “我叫白芷，和云公子认识有一段时间了，之前巧遇，就一起过来了”，白芷笑道。

    还真是云大哥的朋友，还没什么男女观念的叶天也没多想，反而热情道：“姐姐你来这边坐，对了，之前发生了什么事情啊，云大哥回来一身是血”

    “之前……”，白芷很自然的就开始给叶天描述她之前的见闻，居然一点都没有初次见面的那种陌生感，怪得很。

    听到白芷说云景之前如何如何，整得叶天一惊一乍的。

    实际上白芷是后面赶去助拳的那一批江湖义士，看到的过程不多，仅仅只是看到云景化身暴力狂后的画面，但她此时回忆起来，觉得那样的云景好狂野好有安全感……

    边上的周瑾有些郁闷，合着我反倒成外人了呗？

    不久后云景洗漱好，换了一套干净的衣服下楼，之前狼狈的样子荡然无存，恢复成了翩翩佳公子。

    不过他重新来到楼下后，却是发现大厅内一个个都用敬佩的眼神看着他。

    尤其是叶天，更是竖起大拇指道：“云大哥，没想到你出去半天发生了这么多事情，真了不起，我长大了也要成为你这样的大英雄”

    云景一想就知道肯定是白芷她们把之前的事情说了，摇摇头道：“什么大英雄啊，大家抬举而已，我只是做了自己该做的事情，当不得大英雄的称呼”

    “云大哥你就是大英雄，力挽狂澜啊，是这个词儿吧？差不多以一己之力拯救了整个镇子成千上万的人，这都不是大英雄谁还能担得起这个称号？”叶天固执道。

    想了想，云景说：“你还小，好好学本事吧，英雄不英雄的，其实并不是什么好事，现在或许你还不懂，将来会明白的”

    “有点懂，但没完全懂，管他呢，我听云大哥的，反正你就是了不起”，叶天挠挠头道。

    看到焕然一新的云景下楼来，周瑾理解自家师妹白芷了，这谁顶得住啊。

    此时周瑾总算是找到了插话的机会，他说：“云公子，你是白师妹的朋友，就是我的朋友了，远来是客，既然相遇，没道理小女子不尽尽地主之谊，不如这样，去后面小院小聚如何？那里清静些，还有这位叶小兄弟，也一起去吧”

    云景一想，也没拒绝她的好意，点头道：“也好”

    叶天也没意见，俨然云景的小跟班，无所谓。

    看向刘能方向，云景道：“老先生，一起去吗？”

    “你们年轻人的事情我就不参合啦”，刘能摇摇头拒绝道，顿了一下，他想了想说：“小云呐，有时间我们单独喝一杯如何？”

    心头一动，云景说：“好”

    接着刘能就不管他了，自顾自喝酒，也不知道在想什么。

    都准备和周瑾她们去小聚片刻了，可此时门外却有一个官吏模样的人来到客栈客气询问道：“请问谁是云景云公子？”

    云景转身道：“不才在下就是，不知这位大人有何指教？”

    对方拱手一礼道：“指教不敢当，云公子力挽狂澜解四通镇之危，我先代表镇内民众感谢云公子仗义出手了”

    说到这里，他顿了一下继续道：“云公子，我乃随军书记，负责记录核实军功，特来向云公子核实一下你之前的杀敌情况”

    云景了然道：“原来如此，大人有什么尽管问”

    对方却说：“不忙，此事功劳太大，切不可马虎大意，我还得先核实一下云公子的身份，需五人以上人证证明之前确实是云公子你力挽狂澜，还需云公子提供学籍或是路引户籍验证身份才行，人证就不需要了，我之前是亲眼所见的，也有其他人签名为证，云公子只需提供学籍或是户籍即可”

    好吧，这种事情该有的流程还是要有的，云景说了句稍等，上楼去取来学籍。

    对方验明正身后，开始核实云景的功劳，说：“云公子，此战你乃首功，力毙敌军先天境敌将一名，还消灭了敌军六位后天后期，此外还消灭了敌军一百三十七人，我说的这些，都已经找其他人核实过，不知你是否认可？还有没有什么补充的？”

    听到这名随军书记官说出的数据，客栈内大多数人无不倒吸一口冷气，看云景跟看怪物一样。

    在此之前，他居然消灭了一百四十多人，尤其是其中还有一名先天高手！

    明明他看上去斯斯文文的啊，简直让人不敢相信那些事情是他做的。

    之前白芷说过一些情况，人们已经惊叹不已了，此时的数据更是大大超乎他们想象。

    听完后，云景点头道：“情况属实，我没什么好补充的”

    之前那样的战场厮杀，恐怕一般人还真没几个记得自己砍翻了多少人，可云景有过目不忘的本事，倒是清晰的记得。

    不过此时云景自己都有些吃惊，原来我之前砍翻了那么多人！

    点点头，随军书记官道：“既然云公子没有什么异议，那就请在这功劳簿上签字画押吧，这是要上呈上官的”

    云景没意见，持笔签名，不过发现上面已经有一些人的签名和手印了，其中就有冉亮的签名，想来应该是证人所为。

    军功这种事情很麻烦，也亏得这些随军书记理得清，想来他们自有一套办法吧。

    完了随军书记并没走，反倒是说：“云公子，你是读书人，但如今并无官职，所以按军功升迁这方面就没办法了，目前只能是记录在案以做履历，将来你入仕之时会根据你的履历安排职位，此外有这等履历，对于你接下来的科举也是有一定帮助的，然后，军功规定，杀敌一人赏银二十两，灭敌军官，根据等级不同赏银也是不一样的，具体是小队长三十两，中队长五十两，大队长一百两，敌军首领千两，而你灭的这些敌人，加起来赏银就近三万两了，还有此战你为首功，会有另外的奖赏，这些还不算缴获的红利，总之，这些算起来需要一段时间，而且本地一时拿不出这么多钱，上官批复也需要一段时间，但不会太久，特事特办，军旅自成体系，最多三五日就会有结果，你不是本地的，所以需要等待几天才能领到具体奖赏，不知云公子可否清楚了？”

    “清楚了”，云景点头道，讲道理，这些还真挺麻烦的，而且还得耽误几天时间。

    对方点点头道：“既然云公子已经清楚，那我就不打扰了，告辞”

    想到如今大雪纷飞，况且一战之后，在冉亮家里认识的一些不幸遇难之人操办后事要花时间，云景得去送一程，所以停留几天也无所谓。

    在随军书记走后，客栈掌柜的忍不住冲着云景道：“云公子，恭喜了”

    “不会说话就闭嘴！”，周瑾突然皱眉大声训斥道。

    摇摇头，云景说：“这样的功劳我宁愿不要”

    死了那么多人啊，恭喜？喜从何来？

    听到云景这句话掌柜的才意识到自己说错话了，连忙额头冒汗道歉。

    周瑾赶紧道：“好了云公子，别和他一番见识，我已经让人备好薄酒，请……”

