    柳佘也没让姜芃姬仔细解释，抬手制止她接下来的话。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他微阖眼睑，烛光照在睫毛上，落下两片小小的阴影，掩盖住眼底的青色。

    “不用过多解释，风府也未必是彻底安全的。”柳佘不知道姜芃姬的感知力，生怕隔墙有耳，脸色多了几分柔色，“但凡是你想做的，为父没有不应的。崇州这个地方，其实也不错。”

    姜芃姬张了张嘴，似乎有什么话梗在喉咙吐不出来，咽不下去。

    依照柳佘这些年在官场打滚儿的经历，他怎么会看不出崇州的危险？

    柳佘见她这个表情，哑然一笑，抬手揉着她的顶，温声道，“无需替为父担心，当年浒郡那么乱，不也活到了现在？北疆狼子野心，觊觎崇州已久，但既然与皇室联姻，多少也会装出乖巧的样子。在那位北疆公主将皇室折腾得天翻地覆之前，北疆会按兵不动的。”

    换而言之，几年内崇州还属于比较安全的状态，可以安心治理展。

    不过，过了这个期限，崇州要面对的便是北疆三族的虎视眈眈，迎接他们铁骑践踏。

    姜芃姬紧了拳头，抿直了唇，郑重承诺。

    “父亲暂且辛劳两年，儿定会奉养您百岁无忧。”

    柳佘不由得失笑，表情也变得鲜活了。

    “你还不懂，崇州虽然有北疆威胁，但在最近两年，的确是十分安全的去处。”他摇摇头，仔仔细细分析给姜芃姬听，“南盛哪怕能免于此次灭国之祸，少不得要割地赔偿，求和纳贡，南方安稳不了。相对的，北面就比较安逸。哪怕北疆狼子野心，那也是几年后的事情。”

    柳佘只是过去当崇州牧，坐镇崇州两年，等天下真正乱起来，便是姜芃姬接收了。

    风险不大，只是比较吓人罢了。

    柳佘明白这个道理。

    过了一会儿，他从袖中取出一张折叠整齐的纸，上面沾了墨汁，有些字迹已经看不清了。

    “这是什么？”

    姜芃姬接过来一看。

    柳佘道，“渊镜先生高徒写的，便是今日被人调戏，怒而离场的那个。”

    姜芃姬远远看了考评，自然知道柳佘指的是谁。

    “父亲怎么将他的卷子带出来了？”

    说着，她将那张纸细细展开，仅从字迹来看，还以为是哪位性格温婉细腻的贵家小姐，秀气得很。

    “这张卷子若是被旁的人看到了，恐怕会有麻烦。渊镜先生真是妙人，果然看缘分收徒。”

    柳佘摇摇头，如今不少人抱怨读书难，也有大儒提倡、呼吁，希望让天下百姓读得起书，识得了字，但那只是嘴上说一说，真要生这样的事情，那些人就是抵抗最为激烈的一批人。

    哪怕这是一篇锦绣文章，但仅凭里面透露的意思，卫慈便“不堪大用”。

    姜芃姬听了生出三分兴趣，仔细看了一遍这篇策文。

    尽管有些字被墨迹遮盖，但她猜七猜八也能知道全文意思。

    “真瞧不出来，那人除了脸之外，原来还有脑子。”

    姜芃姬笑了笑，将卷子重新折好，塞进自己袖子。

    柳佘被她这话噎了一下。

    那个卫慈做什么了，怎么闺女跟他不是很对付？

    “光有脑子还没用，纸上谈兵谁不会？”姜芃姬勾了勾唇，“所以还需仔细观察一番。”

    她的关注，恐怕是卫慈避之不及的。

    啧，真想看看对方得知真相时候，惊恐的表情。

    柳佘回过味来。

    “那个卫慈出身琅琊卫氏，虽然如今已经落魄，但傲骨还在，未必会轻易服你。”

    姜芃姬听到柳佘这么说，当下挑了挑眉。

    “我听怀瑜说，卫氏已经迁族，回到中诏了，但卫慈却还在东庆……”

    因为风瑾跟她说卫氏的事情，所以她以为卫慈是寒门庶族或者普通农家的小子，如今一看，人家也有来历。

    柳佘不确定地道，“也许是为了考评，暂时无法脱身？”

    “若是为了考评，他就不会写这么离经叛道的卷子了，分明没有中选的意思。”姜芃姬笑了笑，说道，“旁人我不确定，这个卫慈么，我还是有信心拿下的。”

    人家根本就是冲着她来的，还能跑哪里去？

    “父子”两人细谈了一刻钟的时间，姜芃姬披上柳佘的衣氅，径直回了自己的房间。

    深秋之后，气温一日冷过一日。

    姜芃姬拢紧了大氅，隔开外头的冷气，踏雪提着一盏橘色的灯在前方领路。

    主仆两人经过院落，姜芃姬猛地感觉有点点冰凉水渍滴在睫毛，不由得抬手摸了摸。

    “下雨了？”

    她抬头望天，天边圆月白如玉盘，高挂天际。

    踏雪听到动静，仔细分辨了一番，说道，“郎君，下雪了。”

    下雪？

    姜芃姬眨了眨眼，伸手想要接住从天空飘扬落下的白花。

    雪很小，像是细白的小银珠，刚刚落到手心便被手心的温度融化成液体，仅留些许冰凉。

    “下得挺小。”

    姜芃姬眨了眨眼，低声嘀咕了一句，她长这么大，还是头一回看到如此温和无害的雪，在她记忆中，雪这种东西应该是成片成片，或者坚硬如白色珍珠，哗啦啦从天上砸下来。

    踏雪扑哧一笑，眼睛弯成月牙状。

    “估摸着，这是今年第一场雪吧。如今月份还早，哪怕是下雪，那也是很小的。再过一两个月，那便是真正的鹅毛大雪，天地苍茫一色，好看极了。”

    姜芃姬有柳羲的记忆，自然知道正常年份几时下雪，今年的雪的确有些早。

    雪势不大，姜芃姬回到屋子里喝了一碗驱寒姜汤，脱衣便睡。

    第二日起身，刚一打开门，一股冰刀子般的寒气扑面而来，庭院内竟然覆了一层白裳。

    “昨儿个还好好的，怎么一夜下来，雪势越来越大了？”

    姜芃姬望着天空，纷纷细雪飘扬而下。

    风瑾显然是习惯了，他命下仆准备茶炉，与姜芃姬在庭院廊内对坐烹茶。

    他蹙着眉头望向院落，这才一夜而已，积雪已经有一指节的厚度，天气的确不寻常。

    不过，东庆自建国以来便是天灾**不断，不是这里旱灾便是这里水涝。

    怕就怕那些贵人醉生梦死，游园赏雪，大小宴会、诗会、雅集开不停，不顾外头百姓生死。

    瑞雪兆丰年，这话不错，但雪势太大，那就是雪灾了。