    麒麟坊里贵女娇娇多，几人虽然带着帷帽，可这出挑的身姿，还有这与生俱有的气势，果然再次令人侧目。

    这些贵女们平素难得出闺房，也只有跟在自家母亲身边才能来一趟麒麟坊。

    外头男子见过一些，却没有哪一位有这几位这身姿的，看他们身上的穿着，衣裳新颖又好看，这么站着就有气势。

    贵女们看了脸红，贵夫人或是贵子们见了，便悄悄问绣娘可有这几人身上这样的衣裳，穿着好不威武。

    麒麟坊里的古大家原本在看到柳思辰还想将他们几人迎到里间去，免得引人注意，这会儿见问的人多了，她脚步就慢了下来。

    待古舟来到柳思辰身边时，她已经想到一个提议，小声的向柳思辰说道：“你身边这几位不会是你丈夫的几个兄弟吧，都这般高大威武。”

    还真就猜到了，柳思辰点头。

    古舟满是欢喜，立即拉着柳思辰在一旁小声说道：“这样好了，今个儿让他们在这儿站半晌，卖出多少衣裳，我给他们一套二两银子的工钱。”

    这……不太好吧，会不会赚得太轻松了点。

    “不算咱们账目，你看如何？他们得了这钱，想怎么花就怎么花，对不。”

    古舟双眸兴奋，那边的贵夫人借着人多势众，已经将符辰几人围住，这边就叫绣娘们赶紧挑选她们喜欢的衣裳。

    柳思辰看到这场景，又摸了摸自己扁了的银袋，终于点了头，“那个，我做的新冬衣，要不要——”

    “且等一等，我看能卖一大波，赶紧过来记数目，一套二两银钱，快收钱去。”

    古舟也太了解柳思辰了，果然柳思辰的注意力被拉走，将冬衣往四娘手中一放，这就记数去，她的算术可厉害着，别想坑她。

    见柳思辰过来了，符辰连忙将她拉过来，小声说道：“这儿人真多，我看九域他们不自在了，要不我们在外头等？”

    柳思辰连忙说道：“你们帮着穿样衣，就这会儿卖出去的衣裳，一套能得二两银子，符，你告诉他们，得到的银钱，等会儿他们想怎么花都行。”

    一想到等会儿上街得花钱，柳思辰的荷包就支撑不住，但能顺带赚个外快，不是更好呢。

    符辰皱眉，果然在外头待久了，与他媳妇一个性子了，符辰竟然答应了，对上九域几人郁闷的眼神，他当没看到，还率先跟四娘进去试穿铺里的新衣。

    向来都是绣女们穿的女装，麒麟坊里女装卖得最好，也只有女子最是舍得花钱，男装卖得少，但比女装要贵。

    可今日这样抢着买男装的场面，却是麒麟坊里的人第一次见到，可把古大家给笑开了眉眼。

    “圆襟杭绸袍子，天蓝色三套，湖绿色两套，墨绿翻领两套……”

    这边绣娘报出的数目，还只是一位贵夫人定的数目。

    而九域几人就这么莫名的被人盯着看，好在带着帷帽不必露真容，不然就几人的长相，又得引来一波人的惊叹。

    白墨最是不自在的，但符辰告诉他们了，这段时间三个人无所事事，吃了他家媳妇不少米饭，用了不少银子，所以现在是在还债，还有今日赚的钱他们可以自己花销，得靠他们自己赚了，可不得再向他家媳妇要钱花。

    当真是为了银钱折了腰，三个桀骜不驯的家伙，难得的看到安安静静的任人摆布。

    四娘让他们穿什么样的衣裳，他们就乖乖去了，换衣裳的时候虽说很有些不情愿，但迫于银钱的力量，他们还是照做了。

    这会儿有位贵夫人竟然伸手上前，想要挑开白墨的帷帽，白墨吓得双手握紧，感觉再得寸进尺一步，就要对她挥拳相向。

    柳思辰最先发现情况，连忙走了过来，让白墨转了个身，向贵夫人介绍道：“这衣裳不管是正面还是背面，都是极为威武好看的，更适合瘦些人年轻的人穿。”

    那贵夫人面颊一红，也就收了手，便指着白墨身上这一套，说道：“给我各个颜色来一套。”

    四娘反应迅速，说道：“有六个颜色了。”

    “那就来六套。”

    贵夫人一脸豪气的样子。

    四娘和柳思辰相视一眼，立即去拿衣裳包起来。

    这么一忙活，柳思辰听到几人肚子的咕噜声，都已经过了晌午，而铺里的男款衣裳，却被这些疯狂的女人们扫走大半，余下的小半却被零散过来的男子买了去。

    不得不说，在这个时代初次显现出模特的效应，果然只要身材好，长得好，在哪个时代都能受人欢迎。

    终于停歇下来，古大家也没有想到这么畅销，直叹没有早些发现这商机。

    柳思辰和四娘一起登记的数目，账上才给了总套数，柳思辰就算出了所赚银钱，将绣娘都折服了。

    就上午到晌午这段时间，铺里卖出男装共计二百三十二套，古舟很是大方的将四百多两银票交到几人手中，还问柳思辰，下次什么时候再来。

    九域几人一听到这话，连连后退数步，真可怕，再也不来了，被女人围观，感觉自己就像被关在笼里的野兽，任人宰割。

    要不是在柳思辰和符辰的威慑下，三人早已经不干了。

    看到三人这表现，古舟无奈一叹，“可惜了。”

    柳思辰自然也没打算真的逼迫他们，这就与古舟结了她上一批货的银钱，得到三百六十两银票揣怀里。

    几人瞬间感觉富足了，柳思辰也没有那么窘迫，不然这段时间用完了银钱，心头还有些慌张，急急忙忙将冬衣做出来的。

    刚要从麒麟坊出来，就见门口瞬间又涌入一群妇人，古大家与绣娘们都惊呆了，不知道发生了什么事儿。

    倒有位妇人在问：“听说铺里来了几位身姿不凡的公子，穿的衣裳极为好看……”

    柳思辰：“……”

    不待古大家回答，九域几人已经快步出门，溜了。

    柳思辰也没有办法，也赶紧溜，独留古大家应付这些豪横的夫人们。

    到了街头，柳思辰看着仍旧心有余悸的四人，她大笑出声，便是她家符辰也是吓得脸色都不好看了。

