
　　“……总之，你们小心点，萧肆可能已经注意到你们，对你们产生兴趣了。”说了一大堆后，顾起话锋一转，跟三人叮嘱道。

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　怎么突然说到自己身上了？

　　“我们是被你连累了。”一路沉默的秦七突然开口，双眼直视起顾起。

　　因这一句话，苏听鱼和胖子莫名的感觉本来还算友好的气氛突然凝滞了下来。

　　顾起依旧面无表情，一副太阳镜，遮住了他的双眼，令人难以琢磨他此时此刻的心思。

　　“是。”

　　几秒后，顾起直接开口承认了，也没有半点迂回的解释。

　　“然后呢？”顾起反问一句，双手摊开，耸了耸肩，语气轻佻：“需要我道歉么？小孩。”

　　秦七的脸色顿时沉了下来，显然是不满意顾起叫他小孩。

　　“咳咳……我插个嘴。”苏听鱼硬着头皮，打断了两人之间那微妙的气氛。

　　没办法，这里就她和胖子，胖子怂得一匹，现在压根就不敢吱声了。

　　劝架的重担就寄托在了苏听鱼身上。

　　苏听鱼一开口，两人都同时扭头看向她。

　　“那个……那个萧肆！”苏听鱼扛着两人的直视，顿了两秒，面色自然地想起了自己要说啥，于是语速流畅地开口：“萧肆他是京都萧家的掌权人，跟黎戈不一样，说不定他更容易查到我们在现实里的真实信息。”

　　“顾九，你也同为京都权贵顶层圈的大佬，有法子阻止萧肆查到我们的身份吧？好歹我们现在也是刑的临时成员，也一起闯了大半个副本了嘛～”

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，好声好气的说了一大堆，这里面，其实有大半都是为秦七解释的。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然刚刚秦七问了那一句，搞得苏听鱼也反应不过来，还以为秦七是单纯忍不住想怼顾起。

　　秦七在现实里的情况，在场的，只有苏听鱼和胖子知晓。

　　如果萧肆查到秦七的现实身份，再进一步调查，说不定就会发现秦七现在的身体情况。

　　一个游戏里的lv6玩家，能力强悍，可在现实里却形同废人，生活无法完全自理。

　　萧肆那样精明阴险的上位者，会在第一时间想到什么？

　　苏听鱼不想去猜那个最坏的答案。

　　她也不会让那种事有发生在秦七身上的可能。

　　“你也说了，只是临时成员，我是有办法，可为什么要费心费力给三个随时都会走的临时成员提供保障？”顾起坐在一张游戏椅上，面色淡漠。

　　好似在一瞬间，那个冷面无情的顾九爷又回来了。

　　之前的些许唠叨，平易近人，都只是虚幻的假象，如同镜花水月。

　　“这轮副本结束后，我自然会走，也不需要你的施舍。”秦七眼神微冷，撂下了这么一番话，扭头便离开了这个游戏厅。

　　胖子左看右看，有些为难，他该不该跟秦兄弟一块儿出去，可大佬和老板还在这里。

　　“行，我们加入。”苏听鱼等秦七走了，才开口道。

　　顾起：“两个人？”

　　“三个。”没等顾起再问，苏听鱼便解释道：“我能做主，希望顾九爷到时候能说到做到。”

　　“自然。”顾起依旧平静地回答。

　　可谁也看不到，太阳镜下，顾起的那一双淡紫色的眼眸，此刻流光溢彩，泛起了一丝丝波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第207章 儿童节快乐49免费阅读。https://xs.23sk.com 