    ?门板“哐当”地倒地,积尘纷飞,屋内昏暗。费盛掩着口鼻，跨入其中,没有放过任何角落。

    这是秦|王的旧居,虽然经年失修,却仍然看得出曾经的富丽堂皇。费盛点亮了随身携带的烛,灭了火折子,往内寝去。

    “帐子和被褥都是新的。”葛青青掀开垂帷,看着那床。

    “几日以前还有人住，”费盛停留在桌边,拨开了茶壶盖,里头还残余着茶渍，“喝的是厥西白马州春茶,看来奚鸿轩没亏待他们。”

    葛青青检查床铺时见着血迹,他胸口急促地跳起来,掀掉了整个被子,随后猛地退了一步。

    床上藏着个已经发臭的尸体,尸斑明显，显然是已经死了有几天了。费盛把着光亮，将尸体查看一番。

    “这人是被捏死的,”费盛指着尸体喉部,“直接捏断了。”

    “有血迹,”葛青青[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]说,“他死前还受过刀伤。”

    “不仅如此,你看他的颈部，卡痕有两道，说明第一次没能掐死他。光凭奚鸿轩请来的那些江湖人，怎么能把这位师父逼到这个地步？”费盛说着，用刀抵着尸体，把尸身缓缓翻了过去，“尸斑无异常，应该没有中毒。背部的刀伤这么凌乱，显然是不懂刀术的门外汉胡乱砍的，刀刀没中要害，所以才会选择掐死他。这人应该是他们合力弄死的，我疑心那位师父受了伤，有可能是体力不支，先生万不得已，才自己拿了刀。”

    葛青青越听越惊心，说：“尸体既然能摆放得这么整齐，是不是意味着先生与师父还没有到慌张的地步？只要……”

    “尸体也可能是别人摆的，”费盛再次环顾，“这里也没有打斗的痕迹……我觉得师父受了伤，没有办法自如地施展拳脚，所以才要借助先生的力量。但他们再次被转移，一定不是奚鸿轩的安排，因为他聘请的江湖人里没有为了几个钱而敢与锦衣卫作对的。这尸体到底是不是江湖人还要两说，若不是江湖人——”

    费盛的话音戛然而止。他肯为沈泽川办事，是冲着肥差去的，这事若不是私人恩怨，就要牵扯朝堂纷争。他不想把自己搭在里面，所以没有说完后半句——若不是江湖人，那么只有大内才有这样的高手，这尸体有可能出自锦衣卫自己。

    葛青青知道他的顾虑，两个人陷入沉默的僵局。这屋子鬼气森森，这么待着也不是办法。

    费盛收回刀，说：“人肯定在阒都，各个官宅王府都有专门的护卫把守，他们高门紧闭，内设暗道，想要藏几个人易如反掌。对不住，在下才疏学浅，只能替沈大人找到这里了！”

    说罢对葛青青一拱手，原路出去，上马回禀。

    葛青青在原地，看那血迹一直拖到了地上，便沿着血迹跪下去，撑着地往床底看。床下更暗，似乎有什么东西，葛青青探手掏出来，却是一把灰烬。葛青青吹掉灰，掌心里只剩个指甲盖大小的纸片。

    正是齐惠连没烧干净的手记残余。

    ***

    沈泽川合眸假寐，指间夹着那被烧得泛黄的纸片，上面只剩几个字，他却最熟悉不过。

    齐惠连的手记涉及许多事情，那都是他们曾经在昭罪寺里对谈的策论。他教给沈泽川的点点滴滴，还有任职太傅时熟知的宦官底细都在这上边。疫病时乔天涯一并转放在了阁楼里，由齐惠连亲自保管。

    齐惠连为了防止消息泄露，自有一套阅读办法。什么论怎么读，全部都是他在寺中闲暇时自个儿琢磨出来的，如果按照寻常顺序看，好些事情都会显得杂乱无章，像是疯言疯语，完全没有头尾。

    但是他烧掉了，是因为形势所迫，还是因为担心看押他的人能够读懂？

    乔天涯靠在墙边，见沈泽川出来，不由得直起身。沈泽川疾步下阶，说：“备车。”

    乔天涯看天色已晚，便知道他要去哪儿。不惹人注意的寻常马车驶出去，在神武大街绕了两圈，才到梅宅。

    “侯爷在哪儿？”沈泽川下车询问。

    丁桃见他神色凝重，也不敢玩闹，如实地说：“侯爷才出门，请那位薛大爷吃酒，晚些才回来。大人，需要我去请侯爷回来吗？就隔着几条街。”

    萧驰野这会儿请薛修易吃酒，必定也是在打探薛修卓的底，薛府不好查，有薛修易这样的院内人在，远比他们派人摸黑查找更加方便。

    沈泽川走入院子，说：“只需要给他说我今夜歇在这里，让他吃完酒回来，不要在外头通宵。但也告诉他不着急，不必立刻赶着往回走，薛修易不好随意打发。”

    丁桃应声去了，乔天涯跟着沈泽川，问：“怎么忽然这般着急？”

    “奚鸿轩谁也不信，却信薛修卓。”沈泽川就着灯笼的昏光上阶，“奚丹最后诈他那一次，他宁可怀疑奚丹，也不肯怀疑薛修卓。他以前事事都要过问薛修卓，这次拿住了先生，必然也不敢自作主张。”

    奚鸿轩临死前那么笃定沈泽川一定会败，为什么？他肯定知道些沈泽川还不知道的东西。奚鸿轩升入考功司，是薛修卓的建议，他那么听薛修卓的话——他为什么那么听薛修卓的话？

    沈泽川脚步一顿，忽然立在原地。

    薛家败落已久，奚鸿轩绝不会听从一个落魄子的差使，他也绝不会轻易地对谁心服口服。他俩人相处，借的是同窗之谊，因为两家上几代的姻亲关系，还沾亲带故，但是薛修卓拿什么稳住了奚鸿轩？奚鸿轩唯利是图，连嫡亲大哥也能说杀就杀，光凭那点稀薄的血缘关系，薛修卓是不可能得到他这般的信任。

    沈泽川无端地焦虑起来，他看着屋檐，阴影像是张牙舞爪的兽，已经把他的半个身形咬在利齿间，拨不清楚的线索犹如密密麻麻的水草，随着夜色缠住了沈泽川的手脚，让他察觉出了危险。

    ***

    萧驰野请薛修易吃酒，半途见丁桃进来，就知道是沈泽川回宅了。他一边跟人应酬，一边对丁桃微颔首，示意自己知道了。

    薛修易又喝得半醉，他是想叫几个妓子下来作陪，但萧驰野没提这话，他也不敢贸然叫人。这会儿酒嗝连续，还扒着酒杯，对萧驰野说：“他……薛延清！在府里养的那批雏儿，专门搁在一个大院子里，平素还请……请、请先生去搞什么私塾……我看他啊，不像养妓子。”

    “是么，”萧驰野几杯酒下去，半点没见醉意，边上的晨阳再给薛修易倒满了酒，他带着杯子随意地碰了一下，说，“那他买这批人干什么？总得有个原因。”

    “薛修卓有古怪！”薛修易几口饮下酒，接着说，“若非侯爷提醒，我还没察觉……他买的这些人，年纪相仿，但都容貌姣好，男男女女看着都赏心悦目。我知道朝中好些人喜好男风，那东龙大街里头的兔爷都个个身娇体软，半点不比真、真女人差！他是不是觉得外边买的不干净，容易落人口实，所以才自个儿偷偷也养了一批，等着日后打点关系用？”

    萧驰野没听他信口开河，干了酒，又说：“那他可要费功夫了，东龙大街上叫得出名字的兔爷，都是拿真金白银砸出来的。他买的男孩儿女孩儿都有，请先生去，只教男孩儿吗？”

    “古怪就在这儿！”薛修易醉态不雅，他埋头缓了片刻，终于止住了嗝，对萧驰野说，“侯爷，他让那些女孩儿学琴棋书画，我知道这是为了什么，哪个男人不喜欢红袖添香嘛？可他让那些男孩儿学的却是策论。”

    萧驰野眼眸倏地转过去，看着薛修易，重复着：“他让那些男孩儿学的是策论？只有策论吗？”

    薛修易用力摇头，伸出手指，说：“他在那院子里搞了个小学堂，自个儿有时也进去讲讲书。侯爷，你知道他讲的都是什么？都是些正经的书。我前日听着，他还教这些男孩儿……时政！”

    ***

    萧驰野归家好晚了，他见屋内还亮着，就知道沈泽川还在等自己。晨阳摒除了伺候的人，只留了他们几个近卫守在院子里。

    萧驰野照常入内，里边就点了个琉璃灯，沈泽川在小几前看案子，撤了冠，搭着件萧驰野的大袍，就寝前的模样。

    萧驰野俯身压在沈泽川背上，偏头吻了他的耳垂，说：“有事留个条子，明早起来再谈也一样。”

    沈泽川嗯一声，侧头看他。

    萧驰野起身，卸了刀，脱掉外衣，在沈泽川身边盘腿坐了。

    沈泽川指尖捏着书页，却没翻，说：“有些事情得面谈，三言两语说不清。”

    萧驰野终于放松下来，解着扣子，说：“按照顺序来，你先还是我先？”

    沈泽川看他半晌也没拉来，便抬指替他解了衣扣，想了片刻，说：“我有很多事情还没想出头绪，你先说吧。”

    萧驰野手肘撑着小几，从边上的大柜上翻出别的册子，递给沈泽川，在他看的空隙里说：“薛修卓买的那批人，最大的十八岁，最小的十四岁，男孩儿女孩儿混杂在一个院子里，他们唯一称得上共同点的就是都生得不错。”

    “八大城，中博，厥西，”沈泽川的指尖沿着名字走了一遍，“他买人不看籍贯。”

    “这可能是为了混淆视听，让人即便想查也无从下手。”萧驰野看沈泽川忽然停在某处，便凑近瞧，“这名字你见过？”

    沈泽川看着那名字，说：“灵婷……这名字我在香芸坊听过。”

    “都是香芸的人，”萧驰野说，“她喜欢机灵的孩子，所以早前以‘灵’为姓，给这些雏儿都改了名。”

    “你今夜与薛修易吃酒，他说了什么吗？”

    “他讲了件古怪的事情，”萧驰野顿了少顷，“他说薛修卓把这批人买回府中，女孩儿学的都是青楼里教的那些东西，男孩儿上的却是正经学堂。薛修易给这些男孩儿们请了先生，不仅有太学里的时考，还会清谈时政。”

    沈泽川沉吟不语。

    萧驰野说：“他若是想要学生，大可从正经人家里挑，太学里有的是人想要拜他为师。但他却这样教从青楼买回来的男孩儿，这些人即便真的学出了什么名堂，因为贱籍也入不了仕，于他而言有什么好处？除非他是打算养出一批府中清客。”

    “薛修卓……”沈泽川似是游离在外，他听着萧驰野的话，迅速整理着思绪，“他如果想养清客，还有更好的人选。你我先前都漏掉了一点，薛修卓与奚鸿轩交好，他要批青楼雏儿，藕花楼给不起么？可他却专门花了银子在香芸坊买，说明他根本是冲着其中某个人去的。”

    沈泽川脑海里画面飞闪，他虽然没有丁桃那样过目不忘的本事，却在过去与人交往中极力把每件事情、每句话都放在心里反复琢磨，他记得住，他不会忘记任何细节。

    “只要流着李氏的血，就是皇嗣。”

    齐太傅的话犹如惊雷，劈开了沈泽川此刻的浑噩。他想到这句话，又想到了更多。他陡然跪直了身，袖子翻乱了小几上的纸页。

    “先帝……”沈泽川握住了萧驰野的手臂，声音逐渐稳了下去，“先帝在位八年有余，沉疴不愈，子嗣凋零，只有魏嫔怀有身孕。南林猎场时花氏谋反，那夜花思谦有胆子动手，凭的正是魏嫔腹中的孩子，可那夜以后，我们回都，魏嫔已经被人投了井。我最初疑心是你，后来又疑心是海良宜一派的老臣，他们为了彻底断绝世家痴想，让李建恒顺利登基，所以先下手为强，杀掉了魏嫔。但是如今想来，其中也有不对之处，即便魏嫔怀有身孕，也不知男女，更无法与已经拥有离北支撑的李建恒较量，杀掉魏嫔对于海良宜才是多此一举。”

    “我再往前推，咸德帝以前，光诚帝在位，东宫太子因为谋逆案自刎昭罪寺，当时皇孙尚在襁褓之中，他若是没死，今年应该二十六岁了。然而此案是纪雷与沈卫一起办理的，纪雷当时为了投靠潘如贵以示忠心，必然不敢马虎大意，更不可能留下这样大的祸患。那么这世间还能够被称为皇嗣的人，就只有——”

    萧驰野反握住沈泽川冰凉的手，沉声接道：“最大的十八岁，最小的十四岁，若真是皇嗣，能对得上时间的只有光诚帝。永宜年间东宫被屠，而后近十年的时间里，宫中没有妃嫔能够在太后的眼皮子底下生出皇嗣。光诚帝当时虽已患病，却还不至于羸弱，他摆脱不掉花家掣肘，就只能在宫外想办法。”

    “藕花楼底下被挖空填缸一事，除了我，只有薛修卓知道。坍塌案是想杀掉李建恒，我一直想不通的就是这里，如今假设他真的握着个皇嗣，那么一切都能理通了。他杀掉了魏嫔，接着想要杀掉李建恒。”沈泽川那隐秘的不安越来越清晰。

    萧驰野也被这突如其来的猜想震慑到了，他说：“若真是如此，那么皇嗣就在那批人中。”

    两个人面对面，沈泽川压下声音，说：“这个皇嗣——”

    “不能留。”萧驰野捏住沈泽川的下巴，拉近距离，目光深沉，“兰舟，这些人一个都不能留。”

    他讲得不快，杀意仿佛是埋在这深沉之下的汹涌波涛。他们在这一瞬间都想到了许多，皇嗣意味着什么？意味着现有的一切都将变成被动。手握皇嗣的世家会轻易被击败吗？想一想垂帘听政二十年之久的太后，被把控的李氏只能成为傀儡，豪门派势必会再度兴起，海良宜也将再次被打入下风！

    门外突然响起了叩门声，打破了两个人凝重的气氛。

    萧驰野说：“说。”

    乔天涯带着微妙的催促，说：“主子，连夜赶追奚丹的人回来了。”

    沈泽川当即起身，拢衣开门。乔天涯闪身让出路，沈泽川看着院中单膝跪着的葛青青，下了台阶，说：“怎么了？”

    “大人，”葛青青抬头，喉间生涩，“奚丹打开了奚家的钱库，里边早已被人搬空了。”

    庭院里的枝叶簌簌而响，猛偏头睨视着葛青青，月辉抹白了地面，犹如铺着层厚重的寒霜。在一片死寂中，沈泽川半回首，对萧驰野说：“二郎，我们被他耍得团团转呢。”

    他语调轻柔，让一院子的近卫尽数埋低了头。

