    第81章 又开始装起来了

    元歌的十字斩这个技能实在是太讲究预判了，想要在没有先手控制的情况下空放命中，就需要很高的水平。

    这是需要几万次的技能释放，放出手感才能保证命中率的！

    尚杰这一波十字斩放出去的时候，他真的感觉是命中了林浩！

    但很可惜，林浩在最关键的时候一个扭头，竟然又是将他的十字斩躲开！

    失去了这一手十字斩, 尚杰也就失去了最后跟林浩火拼的资本。

    林浩轻松的接上了最后两发平A，也是成功将尚杰的人头再次拿下！

    这时，林浩的元歌身上，回城的光芒再次显现。

    又开始装起来了！

    “卧槽，这波操作我没看懂啊？”

    “什么情况？怎么我一眨眼，傀儡就定住了对方的傀儡？”

    “虽然不清楚发生了什么事，但是浩子这波视觉观感上来说确实是秀！”

    这波操作有点高级, 不是专门玩元歌的玩家甚至都不太能看得懂发生了什么。

    林浩稍微嘲讽了那么两三秒，也是讲究了一个点到为止，开始清线，推塔。

    其实他是在等自己的二三技能CD，毕竟清线这种事情，通过平A还是比较慢的。

    赶在尚杰复活之前，林浩将尚杰的一塔直接推掉。

    这样一来，经济也是拉开了很大的差距。

    这时候，已经点击回城的林浩才有空跟观众们开始详细讲解，这一波团战到底是什么情况。

    “尚杰这个二闪打先手其实已经很秀了，打了我一个出其不意，想快速利用傀儡的换位击飞将我秒杀。”

    “他应该是卡了一个双方装备差距最小的时间点了。”

    “那么我这一波，四一起手，四技能向前，一技能往后放, 确保傀儡能够击飞到尚杰的傀儡, 从而拖延一定的时间，然后, 重头戏就在这里。”

    “当元歌的本体和傀儡之间的距离超过内圈范围时，点击二技能换位，并不是本体和傀儡直接互换位置，而是本体来到傀儡所在位置，而傀儡沿着丝线，来到那个内圈的最边缘。”

    “这一点在真正的五五对局里用的非常少，毕竟没有敌人会傻乎乎地站在元歌的本体和傀儡之间，看他找到正确的位置然后换位。”

    “不过，还是有例外的，比如元歌在中路蹲伏对手的时候，本体藏匿于左草，傀儡钻到右草，等对面出来中路清线，来到本体和傀儡的连线中间时，点击换位，这时候就会出现傀儡突然出现在中路对方的位置上，此时连续点击三三束缚敌人，再按下四技能交还给本体控制权，再打上二三技能，就能打出一套出其不意的爆发。”

    “元歌之间SOLO，如果控制住对方的傀儡，再将其傀儡击杀，就会非常好打了。”

    林浩滔滔不绝地说道。

    最关键的就是这一波操作。

    至于后面的那个反侧斩，这是一个泛用性很低的技巧，林浩倒是不准备说。

    这是用元歌十字斩的后端去击中敌人，同时将元歌的身位往敌人那边去位移的技巧。

    很多国服元歌都不是很会，或者不敢随便用出来。

    林浩这里用反侧斩，实际上就是为了秒傀儡，同时让自己逼近尚杰的本体。

    那时候尚杰的本体和傀儡都是处于定身状态，所以自然是非常好命中的。

    ······

    尚杰的直播间。

    “哎呦我去，这个十字斩竟然还能空？”

    尚杰很懊恼地锤了锤桌子。

    不知道什么时候，他也进入到林浩的节奏中了。

    就感觉自己的情绪开始起伏，不能心如止水了。

    林浩第二次单杀他的前面几波操作，尚杰其实是没有脾气的。

    因为他确实没料到林浩能搞出这么一出！

    像这种花里胡哨的操作，尚杰在玩元歌的初期都会，但是打巅峰赛的时候，这些操作绝大部分都用不上。

    因为对手不是训练营的木桩，不可能站在那里让你操作。

    所以巅峰赛的元歌，更多时候还是先手释放傀儡，用傀儡去突进打伤害，打的连招也都是比较正常的。

    久而久之，那些花里胡哨的连招，尚杰也就逐渐淡忘了。

    这就好像，一个硕士毕业的人，学术理论方面的知识很渊博。但当他进入高中教师岗位，教个十年二十年后，再问他那些知识，就只能是看到了才有印象了。

    尚杰的直播间里，此时的弹幕也都很讶异。

    “卧槽，我竟然看到了比王汉尚还秀的元歌！”

    “杰哥也老了啊！爷的青春结束了！”

    “哎，兄弟们我准备去浩然的直播间看看了，这完全就是单方面的吊锤嘛，看不下去了！”

    “杰哥，支棱起来啊，你可是货真价实的国服元歌，而对面还只是一个原皮元歌！你看他现在露出的那个标志，连个村标都没有啊！”

    尚杰看到这条弹幕，直接反驳：“浩然绝对是个国服以上水平的元歌，单就这个对线实力，说实话，巅峰赛拿元歌都能打到百强以上了！”

    直播间此时还有一些铁粉开始给尚杰辩护：“尚杰本就是以转线和支援见长的元歌，对线细节上没有优势这不是正常现象吗？”

    “对面肯定也是个国服元歌，而且对线水平很高，但如果真放在巅峰赛里，跟我们杰哥的打法相比，谁厉害还真不一定呢！”

    尚杰摇摇头，继续打起干劲说道：“还有一条命呢，各位急什么？看我让二追三！”

    身为一个主播，尤其还是元歌的扛把子，在这个时候，即便是知道经济上的差距已经无法挽回，但是气势上绝对不能输！

    单挑这种活儿其实讲究的就是一个经济，被单杀一次，经济差就拉开了，被单杀两次，那基本上就没得打了。

    如果林浩想稳赢的话，比尚杰多出来的经济，完全可以去做一点防护性的装备，增加容错率。

    或者，就直接跟尚杰比爆发，做全输出，也一样能稳压尚杰！

    接下来的较量，跟手法的关系就没有前期那么密切，那就是经济和等级上的压制了。

    (本章完)

