
当聚集在瓦坎达的人群在一周之内陆陆续续都离开之后的某一天，

特查拉背着手站在瓦坎达王宫之中，表情平静的看着窗外湛蓝的天空，

这时候巴基从特查拉的身后走了过来，在这里待的这段时间让他喜欢上了瓦坎达，而且他还接受过很多特查拉的很多帮助，所以他决定留在这里。

“怎么了，国王殿下？你看起来有点惆怅，这不像你。”巴基也看向了窗外。

“一切都太奇怪了，”特查拉看向缓缓走来的巴基，“从灭霸的到来，再到灭霸的死亡……没有逻辑，一个驰骋宇宙的恶魔在达成目标之后应该做的不该是自杀……

这中间发生了什么？而且我对未来，有一种隐隐的不安感，很不安，就好像是我的父亲，死去之前时我内心有过的不安。”

“我们都在前两天死去，又复活，一切现在都是最好的结果，你需要放松一下神经了。”

巴基说完走近了床边，这时候他眯起眼睛，似乎看到外面有什么东西，下一瞬窗户骤然爆裂，巴基连忙抬起双臂挡在面前，防止那些玻璃渣刺伤自己的面部。

在窗户外，一束七彩色的光柱从天而降，巨大的冲击波冲破了方圆几百米内的所有玻璃，冲力的余波还在将巴基的头发不断吹得左右摇摆。

“那是什么？！”特查拉也将双手挡在了面前，眯起眼睛看着那束光柱。

“不知道！”巴基大声回应道。

巴基话音刚落，那阵彩色的光柱便骤然消失，

而在被光柱冲击过的地面上，一个身姿挺拔伟岸的紫色皮肤男人出现在了那里，他的身形容貌与正常人类类似，双眼惨白没有瞳仁，身高比正常人类要偏高一些，他的身上裹着轻薄的金色铠甲，右手握着曾经灭霸的双刃大砍刀。

而在他的胸甲上，还镶嵌着六颗闪耀的宝石，只是他胸口的六颗宝石都有些许的裂痕，不知道是什么原因导致的。

“那是灭霸？”特查拉大声问道。

巴基慢慢将挡在面前的双臂垂下，双眼直勾勾的看着窗外出现的那人：“不……不是灭霸……但是看起来和灭霸一样……”

很快瓦坎达的护卫队便赶来将那个出现的人包围了起来，无数把长矛包围着他，只要他有一点点的动作都有可能葬身于长矛的能量射线之下。

那人没有任何动作，只是在用他那双惨白色的眼睛平静的注视着特查拉。

“你是谁？”特查拉透过破裂的窗户看着这个紫色皮肤的男人。

“我需要你们的帮助。”那个紫皮肤的男人说道，他的声音和灭霸也十分相似，相当的低沉，极富压迫感。

“我只是在问，你是谁。”特查拉又重复了一遍。

那男人凝视了特查拉许久后慢慢吐出了一句话：“塞恩，我叫塞恩，我是灭霸之子。”

听到‘灭霸’两个字的瓦坎达护卫队立刻将警惕心再次上升了一个层次，他们此时握着长矛的手都开始出汗……灭霸的名字，在他们心中烙下了很深的烙印，一听这个名字他们都会紧张。

特查拉脸上没有任何多余的表情，他瞟向了塞恩胸口镶嵌着的六颗宝石：“你都有无限宝石了还需要我们的帮助？你是来给你父亲报仇的？还是你杀死了你的父亲？”

“我和你们不是生存在同一个时间线，我来自和你们相隔几千万个世界之外的平行宇宙，我的父亲被一个能够任意穿梭在平行世界的机器人所杀，

我通过时间宝石和空间宝石看到了无数世界的结局，我看到的所有世界里，只有你们世界有可能战胜他……所以我需要你们的帮助……我们一起联手，复仇……”

“我们凭什么要帮助你？就算我们需要复仇，也应该是找你，因为你是灭霸的儿子。”巴基说道。

“你们想的太简单了……我的父亲在他的面前根本没有可比性，而且……他马上就回来毁灭你们的世界了，如果你们相信我，我们就能够一起打败他。”

特查拉和巴基两人慢慢看向对方，他们从对方的眼睛里都看到了恐惧。

一个能随手杀死灭霸的人……究竟会是什么样的怪物？

……

“家！我爱死这里了！我有多久没有回来过了？”回到公寓后的齐迹一屁股坐在了沙发上，“哦，看来我们不再的这段时间，你们吃了相当多的汉堡。”

“哇哦！搭档你怎么知道的！”罗素问道。

齐迹指了指卓资山放着的堆成山的汉堡盒子，罗素尴尬的挠了挠头：“我心理压力大的时候喜欢吃那个……”

“那两位哥布林老者去哪儿了？”伊万在屋里来转了一圈都没看到他们两个的身影。

“他们在薇拉消失的时候就说要返回哥布林世界，然后就走了。”罗素说道。

“嗯……”伊万点了点头。

“我的大列巴，都没了。”红坦克打开冰箱之后看到的只有空空如也四个大字，

“我们……你知道的，我们都懒得出门，然后那两个小哥布林做的饭菜我们实在是吃不惯啦~”薇拉撒娇般的说道。

红坦克埋怨的看着薇拉和罗素，片刻后他呼出了一口浊气。

齐迹此时已经脱掉了鞋袜舒服的躺在沙发上，这时候伊万的手机响了，伊万连忙掏出手机，一看是托尼先生打来的，他害怕齐迹再跑过来捣乱，于是拿起电话跑到楼道里去接。

“托尼先生？”伊万接听了电话，

电话那头托尼的声音有点紧张：“伊万……马上带着你们公寓的人……除了那个孩子和那个女人，其他人全部都来复仇者联盟基地，有重要的事情要和你们说。”

“好。”伊万也不啰嗦，挂断电话之后便将这话告诉了公寓里的众人。

“什么叫除了我和罗素！你们这是在搞性别歧视！！！”薇拉听到伊万的话后歇斯底里的喊道。

“不是，薇拉，这件事情……那个地方对于你们来说不合适，韦德先生，我们现在就过去吧！”

齐迹躺在沙发上打了个滚：“真讨厌，又是什么事……该死的有钱人小胡子，难道是他该死的机器人又造反了吗？我觉得美利坚需要一个管理机器人的法律，你们懂吗？”

没过多久，众人就在齐迹的瞬移之下来到了复仇者联盟的总部，接着他们在工作人员的指引下他们来到了会议室。

托尼、史蒂夫、山姆、罗德斯、尼克·弗瑞、黑寡妇、班纳、索尔、幻视、旺达、皮特罗等一行复仇者已经坐在这里，看到齐迹来了之后托尼没有废话，他立马按下了手表，接着整个会议室变黑了。

“嘿！谁把灯关了！”黑暗中，齐迹大吼了一声。

这时候一个全息影像从托尼的手表里投射了出来，全息影像正是今天早些时候特查拉见到的塞恩。

“我是来自遥远平行宇宙的塞恩，我的父亲，灭霸，在许多的平行宇宙被杀，我从那个恶魔的手里逃出来之后来到你们的宇宙，希望你们能够帮助我，我们一起联手干掉那个威胁整个宇宙的家伙……”

“嘿，没人觉得他长得很像灭霸吗？”齐迹问道。

众人：“闭嘴，韦德！”

“得了吧，我知道你们都这么认为的。”齐迹道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70012378"  chaptername="二百九十六章  灭霸之子-塞恩">加入书签</a>
</div>
