 黎逸阳想从价格方面来针对秦逸尘，毕竟在他的认知中，就算是一些圣丹，也未必能换来仙晶啊！何况仙晶这种资源的层次，根本不是圣丹之下能接触到的！然而黎逸阳却没想到，此话一出，王岳等人脸色骤变，而皇甫焱更是脸色阴沉，冷喝道：“黎长老，管好你家孙儿！”

展红袖也是愤愤道：“不会说话就不要说！少在这丢人现眼！”

皇甫焱一向脾气很好，除却仙师应有的风范外，很少摆架子。

但他最讨厌的，便是外行在他面前大放厥词！这和架子无关，完全是身为丹道中人的忌讳！自己这一道的瑰宝，被外人说三道四，换谁都忍不了啊！被这般怒斥过后，黎逸阳顿时蔫了，甚至连黎封都不敢喘大气，尤其是望到徐英等人也投来责怪目光时，爷孙两人哪还敢多嘴？

这特么，皇甫大人竟然觉得这丹药值得拿仙晶去换！？

那可是仙晶啊！虽然说一瓶十枚，可在黎逸阳看来，那些原材料加起来，连仙晶渣怕是都比不上！但皇甫焱却知道，材料成本是材料成本，真正有价值的，是将其凝聚成丹！就好似一件艺术品，外行质疑不过是块破木头罢了，凭什么卖这么贵？

让人听了恨不得锤他一顿……秦逸尘笑道：“皇甫前辈，您觉得晚辈的定价可否公道？”

皇甫焱几乎不假思索：“从低至高，都很公道。”

这番话，连徐英等人都没有丝毫反对。

众人又是好一番品鉴后，才见皇甫焱将玉瓶递回，只是动作，有那么些许不舍……品鉴过后，自然是要买，众人也没打算白拿。

只是令皇甫焱略感讪然的是…那限购令着实有些难受。

以他的身份，若是开口，只会令秦逸尘为难，而以他的财力，把整间商会的复合丹都买下来也未必不可。

皇甫焱很想每一种丹药都买下一瓶，此时不禁犹豫，好在，秦逸尘很有眼力劲，或者说在此之前，就想到了这等场面。

只见秦逸尘微微抬掌，一尊木箱出现在手中，木箱打开，其中摆放着多瓶复合丹，而这，俨然是各种类的复合丹。

“有劳皇甫前辈赏脸，这是晚辈的小小心意。”

皇甫焱闻言目光一亮，虽然他很有风度，可做事却能凭借本心，这时候推脱，只会显得虚伪。

“多谢秦丹师了。”

接过木箱时，皇甫焱当即问道：“多少钱？”

秦逸尘摆手笑道：“都说了是晚辈的一点心意，谈钱就太伤感情了……”此话一出，黎逸阳嘴角抽搐，你敢再不要脸点么！？

皇甫大人跟你哪来的感情！之所以动怒，完全是嫉妒居多，因为就算是仙宗长老，也很难有机会讨好皇甫焱，因为多数情况，都是他们有求于后者。

谁成想，这个小子，竟然当着一众仙宗高层，巴结皇甫大人！最关键皇甫大人还很乐意地收下了！正当此时，竟见秦逸尘笑容中多出几分腼腆：“那个，皇甫大人，晚辈有一个小小的请求，不知当讲不当讲。”

皇甫焱淡淡道：“但说无妨。”

秦逸尘这才道：“是这样的，晚辈最近在丹道一途遇到些许困惑，希望皇甫前辈能不吝赐教，稍作指点？”

“嘶……”若说刚才只是黎逸阳嫉妒的话，那现在就连徐英等人都很是眼红！这是要让皇甫大人指点啊！要知道，皇甫大人的指点，那根本不是钱财能衡量的！至少，不是一枚仙晶能买来的！要是一枚仙晶便能得到皇甫大人当面指点，那徐英等人怕是做梦都笑出声了……丹道仙师从指缝中露出一点心得，对其他人都是万金难求啊！然而令人意想不到的是，皇甫焱闻言仅仅是一笑：“我还当是什么大事，这样吧，你忙完商会这便，有空便来拜访我。”

秦逸尘闻言一喜，当即拱拳道：“晚辈先谢过皇甫前辈了！”

正所谓送礼也有大讲究，拿一枚仙晶投石问路，皇甫焱不会拒绝不说，估计还没什么好脸色！可复合丹就不同了，有限购，却巧妙的给足了皇甫焱面子和里子，后者怎能拒绝？

当然，这也是皇甫焱爱财之心居多，他从眼前这青年身上，看到了自己当年缺失，或者说，比自己更优秀的某些东西。

而且，能为复合丹的发扬光大出一份力，皇甫焱觉得很好，没有其他杂质，单纯的是因为，他也是天下丹师之一。

答应过后，又见皇甫焱笑道：“你炼丹也不容易，红袖。”

展红袖闻言自然知道原因，当即取出两枚仙力澎湃的仙晶，交给了秦逸尘。

秦逸尘见状愣了愣，倒没拒绝，而是又取出一尊木箱，刚要递给展红袖，却见皇甫焱失笑道：“好了，我师徒二人有这一箱即可。”

其中一枚仙晶，是买最顶尖的复合丹，剩下的那枚，是其他复合丹。

秦逸尘很清楚，皇甫焱给多了，因为剩下的复合丹加起来，并卖不了一枚仙晶。

不过皇甫焱没有多说什么，以他的地位固然可以一句话便让秦逸尘双手奉上，可他不屑那么做。

甚至可以说，越是有地位，越是有身份的，反而越懂礼节，越知人情，嚣张跋扈者，终究是少数。

还有一个原因是，皇甫焱是要做表率的。

毕竟这么多长老在场，秦逸尘不能光感谢自己捧场吧？

自己若是收下却没有半点表示，其他长老没准也就不会给秦逸尘面子了。

一人两人还行，可这么多人在场，这些丹药，都是人家付出精力炼成的。

秦逸尘也仿佛猜到了这点，再次拱拳谢过，才见皇甫焱道：“好了，我就不打扰你做生意了，我的住处你知道的。”

说罢，皇甫焱便往外走去，直至立于窗栏前，才回头瞥视，白发飘舞，嘴角微扬：“今天，让我很惊喜。”

抬指间，仙戒中飘出一道祥云，师徒二人化作一道虹光，在众人的仰望下离去。

“皇甫大人慢走！”

“恭送皇甫前辈！”

众人行礼间，更多的却是对皇甫焱离去前的那句话满心感慨……从丹道仙师口中说出的惊喜二字分量有多重，毋庸置疑！ 