    白芷喝了一杯茶，清了清嗓子，开诚布公道：

    “江世子，觉得我家酒如何？”

    “好酒，难得的珍品佳酿！”江世子有一说一，赞道。

    是个识货的。

    敢说真话的孩子都是好孩子。

    白芷笑了笑，又道：

    “我来了京城后，让下面的人将将京城内可买到的酒，都搜罗一番，细细品了两月。”

    “其中不乏实至名归的好酒。”

    说到酒，说到生意。

    白芷脸上如蒙了一层光，眉眼间的自信和洒脱藏都藏不住。

    大家注目，侧耳静听。

    “可要行家真论起来，我敢说，我酿出来的酒，少管是色泽还是醇度，绝对独树一帜。酒藏窖需要时间沉淀，假以时日，我的酒定能更胜一筹。”

    白芷娇傲之色溢于言表。

    这话，他信。

    江子昊连连点头。

    就是宫中的御用酒水，其香醇甘冽也比不过“岁寒潭”。

    且不说，后来出的梅子酒、梨花白、桃花酿，其色泽甚是奇特，其色浓郁，与其花朵艳色相当，这番技艺就比一般的酿酒世家强。

    原来是找他做保走酒商之路，这个到不是难事。

    江世子认真的沉吟片刻，分析道：

    “如果【十色香】的酒，想在京城打开商路，我们家相交的各府自不用说，我担保，绝对好卖。”

    “但如果想更进一层，如进内务府，怕是有些难。如今内务府御用之酒，其各家都是酿酒世家，皆是三代以上为酿酒之人，全族身家姓命与供酒息息相关。”

    “如无根基，入内务府名单怕是有些难，酒必竟是入口之物，皇家规柜森严。”

    白芷：“……”

    这货，沉迷美色，理解能力出了偏差？

    她何时找他要卖酒。

    她才不愁她的酒无销路。

    这个自信，百分之一百，一点折扣都不用打。

    白芷佻了佻眉：

    “难道江世子，就没兴趣与我们一起开个酒铺子？”

    开铺子？

    江世子有些摸不着头脑，他并无生意头脑。

    “我们在京城开家十色香，你出五层本钱，匀给三成股，酒方子我出，人员我管理，酒我酿。可行？”

    江世子坐直了身体，他自是知道京城酒的利润有多大，一脸疑惑后，露出往日小傲娇神态。

    “你这么好心？不会给我下套吧？你这心眼跟筛子似的。”

    这话可不做假，方兄仁厚，可方夫人最是精明，自己与其争锋，可回回没占到便宜。

    “哟，瞧你那胆小的样。”白芷嗤笑道。

    “此事涉及……我得考虑考虑。”

    江子昊有些顾虑，如今他与表哥所谋之事……

    临走前，江子昊一脸紧张的想与染白说几句话，又怕冒失，算起来染白姑娘是第一次见他。

    转念一想，如今知晓她叫染白，就居住在安府，已经是天大的了消息。

    一脸春色的转道去了六皇子府。

    “表哥！”

    乍乍呼呼。

    六皇子正在练写，眼都没抬，随口应了一声：“嗯。”

    “方夫人找我合伙开酒铺。”

    “哦……”

    六皇子拖长着尾音，神色未变，动作未停。

    做生意开铺子，好像是方夫人擅长之道，瞧她那新鲜点子，层出不穷。

    表哥定力比他强，瞧这笔顺丝豪未乱。

    “表哥，你说，我要与方兄他家一起开酒铺子吗？”

    “要是开了铺子，我们未来所谋之事，会不会把方兄一家拉下水？”

    “表哥，你原来的主意，希望未来方兄明面上与我们无甚过多往来，可一块入股开铺子，那就是生生绑一块。”

    江子昊有些拿不定主意，将顾虑讲了出来。

    “你可想过，她为何找你开铺子？一间酒铺子而已，按理，安府和方府都不差这点银子。”

    六皇子一针见血。

    “这个……”

    他一路上光想着染白，那清冷绝美的身影如月下仙子般，一直在他脑海里。

    嘿嘿嘿，今日运道真好，原来仙子就在身边。

    脸上春色盖都不盖住，忍不住笑出声来。

    “傻乐什么？”

    六皇子瞄了他一眼，放下手中笔。

    “嘿嘿，没……”

    有些不好意思的握拳抵唇，假咳。

    哟，还有一丝娇羞。

    不对。

    眼含春意，春风满面。

    表弟他不会对方夫人……

    如今还好，为时尚早，可早日悬崖勒马。

    他轻咳一声，规劝道：

    “表弟呀，你今年十七了，是时候让舅娘给你相看姑娘，早日成家，也好为江府开枝叶，也为舅娘分担些永安侯内宅杂事，让舅娘多一分松散。眼愁着舅舅年龄也大了。”

    稍停顿下，瞄了一眼表弟，孺子可教也，竖耳听训中。

    “不过，那些已有家室，那怕是朵高岭之花，也只可远观，不可……”

    这一番话，何尝不是说给自己听，内心酸涩不已。

    原一本正经的听，表哥这话锋一转，突的，想到了什么。

    江子昊跳起，叉腰炸毛！

    “表哥！！！”

    “我何时看上过有夫之妇，谁看上过！看上谁？！”

    六皇子嫌弃的离远了一些，表弟呸不讲究了，口水都要飚到他脸上。

    瞧这副像炸毛的猫，呲牙咧嘴。

    他这是误会了。

    咳。

    六皇子清咳一声，他才不会承认他误会了，背着手，说教道：

    “嗯，我自是知道你没有。我怕你日后误入歧途，我这哥哥的提前给你的忠告。”

    江子昊收起玉骨扇，委屈巴巴的看着表哥，表哥骗人。

    六皇子才不会被他这副无辜表情给骗了。

    “表弟有心仪之一？！”

    似询问，又是肯定。

    嘿嘿，

    江子昊扬了扬眉头，“你猜。”

    “滑头。看中了那户公侯之家的姑娘，早日告知舅娘，以免舅娘乱点鸳鸯谱。”六皇子笑道，只要是正经的大家闺秀，他自是不插手。

    又是嘿嘿一笑，掩饰他的心虚，他还不知染白是何出身。

    这时，门外传来叩门三声。

    六皇子沉声道：“进！”

    进来的是楚木。

    “主子，永安侯二公子求见。”

    楚木恭敬禀到。

    江子昊露出鄙夷之色，他那二弟像只老鼠一样，逮着机会到处钻营。

    很久，进来一位贵公子，仪表堂堂。

    大哥也在。

    江子沉脸上显出讶异之色。

    装，就差生一只千里耳，还能不知道我在表哥府上。

    “见过六皇子！”

    “大哥！”

    江子沉向六皇子一拱手，行礼问安道。

    “表弟不必客气。”六皇子。

