    “没想到居然会选择在高楼上进行狙击，虽然那里确实是一个很好的狙击地点，但是如果被包围，那他绝对无路可逃。”

    “不错，我们只要将各个出口全部都封了，那他除了跳楼之外，就是被我们的人劫杀。”

    “也就是说，这笔钱我们拿定了，对吗？虽然现在钱不钱已经没有关系了，我只想把他给杀了。”

    三人正说着，都忍不住的笑了起来。

    对于他们而言，这笔钱虽然也是一笔巨款，但是还不至于让他们付出那么高昂的代价。

    要知道，他们暗势力的规模，全都是看人数来计算。

    这次的行动，他们都出动了不少人，但是有很多都死在了萧战的手上。

    如今，他们已经将萧战当作是自己的头号大敌，只想着把萧战给灭了！

    如果萧战不死，那么他们作为暗势力老大，难免会被其他的势力组织诟病。

    安排布置好了一切后，这三位暗势力的大佬，则是淡定的坐了下来。

    “说起来，我们好久没有在一起行动了，在他们将那家伙的脑袋提上来之前，我们要不要先来一场愉快的扑克牌？”

    黑玫瑰拿出了一副扑克牌，摆在了台面上，其他人也拿着牌，开始进行着一场又一场的斗地主。

    “对了，最近国外有什么有意思的事情吗？”

    剑盾问道。

    天使则是回答：“确实有一个令人震惊的消息，那便是龙国的北凉主帅，辞职了，说实话，我还觉得挺可惜的。”

    “哦？为什么呢？”

    另外两人问道。

    “我曾经听过他很多事迹，是一个无敌的存在，也是令人敬仰的存在！我记得，先前暗杀网旗下三大暗杀组织之一的死神，蛰伏几年后，在龙国执行一个任务的时候，被人干翻了！很可能就是那位北凉主帅出的手。”

    天使一边洗牌，一边说道。

    “哦，天啊，原来就是那一次吗？”

    黑玫瑰满脸惊讶之色。

    剑盾则是无所谓的说道：“我记得龙国有一句古话，叫做强龙不压地头蛇，死神组织再怎么强，也就只能在我们这里作威作福，若是去到龙国，自然会失败。”

    “同样的，我想如果那位北凉的主帅，如果他敢来我们西方，那我们也可以轻易的把他打爆！”

    剑盾一边用着轻蔑的口气说着，一边丢出了炸弹，随后一套直接拿下了胜利。

    “咦，奇怪了？怎么现在还没听到他们的消息？那小子应该就在那栋大楼上，按理说，这样的包围，应该很快就将那小子杀死了……”

    剑盾一边说着，一边打起了电话，然而只听到拨通的响声，却没听到有人来接电话。

    此刻在大楼内部，手机在血泊里震动着，却没有人接听，因为他的主人已经倒在了血泊之中。

    满地的尸体，横七竖八的倒在楼道里。

    这些尸体只有一个特点，那就是脖子上多出了一道血痕。

    一刀封喉！

    没有多余的伤口！

    此刻，三位暗势力的首领，仍旧在继续着他们的牌局。

    黑玫瑰则是说道：“不用担心，可能只是那家伙特别的狡猾，反正他现在在大楼里插翅难飞，我们慢慢来，不用着急。”

    听他那么一说，剑盾则是放下心来继续着自己的牌局。

    天使则是说道：“人家北凉主帅跟死神组织的那几个废物可不一样，听说那北凉主帅会使用一种非常可怕的五菱军刺。”

    “手上只要握着一把五菱军刺，就能够千军万马来去自如，基本上有见过他动军刺的人，都说他那军刺是修罗的杀戮号角，只有地狱修罗才能掌握那么可怕的力量。”

    剑盾的说出这句话的时候，眼中流露出了一丝恐惧。

    他虽然没有真正的见识过那五菱军刺法的厉害，但是听说死神组织的几个幕后统领，从那以后，看到五菱军刺就会害怕。

    死神组织是他们西方暗势力暗杀界中最为庞大的一只，就算是他们三个暗势力加起来，也不如颓败期的死神组织。

    然而，就是这么一个庞大的组织，与数年前，遭遇了东方龙王的血洗，之后便迅速的没落。

    之后，在前不久，再一次被重创，全员退出了暗杀网。

    现在，在整个西方，已经很少有势力惧怕死神组织，他们已经忘记了死神组织曾经的荣光。

    但是天使却还记得，还记得他们全盛时期的时候有多威风。

    然而，在遇到那尊东方龙王的时候，却如同玻璃那般一触即碎。

    “算了吧，你可别吹牛了，还什么修罗刀法呢，你以为是在拍好莱坞大片吗？”

    剑盾则是毫不在意的大笑。

    “要是他现在出现在我面前，我保证能把他打得跪地求饶！”

    黑玫瑰也附和着说道：“你这个确实是吹牛吹过了，虽然我们知道北凉是正规军，比较厉害，但那什么北凉主帅只是一个人而已，他能强到哪里去？”

    “要是真出现在我们面前，讲不定我们三个就能把他给解决掉。”

    “你身为无翼天使的首领，没想到胆子居然那么小！”

    这话说出来，那黑玫瑰和剑盾都忍不住的大笑。

    天使也觉得自己的恐惧是会有些过了，抿着嘴也不说话，任由着他们嘲笑。

    突然，他们听到玻璃碎裂一地的声音，紧接着，一道人影从窗台上走了出来。

    “没想到，我们北凉的名声打得那么响，就连异国他乡都有我们的威名。”

    低沉的声音传来，三位暗势力的领袖心中大惊，纷纷看向了窗台。

    他们的保镖也在同一时间，迅速的围在了自己主人的身旁。

    他们突然想起，自己此刻是在公司大楼的第二十五层顶楼，也就是近乎六十多米的高空。

    萧战居然是从窗台部分来到自己的面前，难不成他是从天而降？

    而且，萧战不仅将他们窗台的防风玻璃一刀切碎，甚至就连那合金制作的围栏，也被萧战一刀切碎。

    这让他们感到十分惊异。

    这到底是怎么回事？

    明明自己派人包围了萧战所在的大楼，为什么眨眼之间，萧战却反而出现在自己的面前？

    要知道，这里距离拉斯维加斯郊区，可是有着近乎三四个小时的车程。

    他们一直都是在看着手下的监控下达命令！

    就在这时，十几架军事直升机出现在了萧战的身后，上方传来了浩荡的广播声。

    “神龙殿，亲临，剿灭当地暗黑势力！”

    “大楼里的人给我听着，放下武器，速速投降！”

