    片场的工作人员越来越少,直到最后一盏大灯“啪”一声关闭,眼前的所有陷入黑暗。

    陆念之感受到掐在她腰间的男人的手更加用力，不同于以往的倾略感，这次是沉稳且让人安心的抚慰感。

    似乎是担心她害怕，所以选择用这种方式提醒她：不用怕，他在。

    几乎是瞬间，内心波涛涌汹。

    男人呼吸若有似乎掠过她的脖颈，她肌肤上不动声色起了一层鸡皮疙瘩。紧跟着,心脏也开始剧烈跳动。

    陆念之耳畔无限环绕立体声：念之乖,告诉你的顾老师,我们什么关系。

    什么关系？

    陆念之很想把这个问题丢给身后的男人。

    但是又怕得到她不想要的答案。

    不如就先斩后奏吧。

    陆念之咽了咽喉咙，双眸圆瞪地盯着顾书景,正要张口回答“我和这人是合法白头偕老”的关系,顾书景却突然反过来问她：“念之，你想好再回答哦。”

    陆念之：“……”

    所有在黑暗里鼓起来的勇气瞬间烟消云散,她一动不动盯着顾书景，嘴巴张张合合,最后眼眸垂下,说一句：“反正和你没关系。”

    她不清楚她和徐铭谦的关系，但她清楚她和顾书景的关系。

    之前是她脑回路短路，没弄明白顾书景什么意思,现在顾书景对她什么意思显而易见。

    她平时可能是有点傻，但她不会装傻。

    “顾老师，很抱歉。”陆念之其实还想说点别的,但是想了想，发现说再多，大概也没有一句是顾书景想听的。

    干脆不说了。

    她也没再回头看徐铭谦的表情，而是轻轻说一句：“走了，回家了。”

    徐铭谦本来对陆念之的回答相当不满意，但是这五个字轻而易举取悦了他。

    顾书景也是一个聪明人，不会听不明白其中的意思。

    徐铭谦笑了笑，大手摁在小姑娘头顶揉了揉，“嗯，我们回家。”

    ……

    徐铭谦和陆念之前脚刚走，陈锦颜就把躲在角落的顾北音拎了出来。

    顾北音对顾书景大概有一种迷之崇拜和迷之袒护，这会儿看到自己亲爱的dad被两个人联手欺负，眼睛都气红了。

    她挣扎着从陈锦颜手里逃出去，然后跑着钻进了顾书景怀里。

    “我讨厌那个男人！更讨厌陆念之！”顾北音闷哼哼地说，“小孩子都知道什么叫先来后到！”

    听到这话，陈锦颜笑出了声，她慢悠悠走过来，靠在旁边的树上，淡淡掀眼皮看向站在不远处的顾书景身上。

    “真论起先来后到，你dad应该输得更惨。”

    顾书景淡淡抬眸。

    月光落在他的镜片上，一道光闪过，钻进他漆黑的瞳仁里。

    隐藏着血性的男人总是能在月圆之夜露出獠牙。

    尤其是上了年纪的男人。

    陈锦颜不躲不闪地对上顾书景的目光，唇角淡淡一抹笑，“不是吗？顾教授。”

    顾书景蹙眉，盯着陈锦颜看了许久才微微一怔，“是你？”

    那个在酒吧请他喝牛奶的女人。

    可算是记起她了。

    陈锦颜探出舌尖，没有任何诱惑性地探出，舔了舔唇角。

    若隐若现之间，顾书景看到了她森白的牙齿。

    他看到陈锦颜笑了笑，眼睛里闪着成年人才懂得的虏获的光。

    他听到她说：“感情可没有先来后到，只有，是我的，就是我的。”

    ……

    陆念之拒绝顾书景如此干脆是因为她不想和顾书景有任何除了工作上的牵扯，如果可以的话，她甚至连工作上的牵扯也没有。

    只是墨菲定律总是如此，你越害怕什么越容易发生什么。

    这天晚上陆念之梦了一夜的徐铭谦，从他出现在黑暗里，然后拉开顾书景，站在她身后，并把她摁到他怀里，紧接着贴在她耳边说那样的话。

    这一系列行为，梦里重复八百遍。

    陆念之也腿软了八百次。

    手机铃声吵醒的时候，陆念之大概也是心虚，毕竟在梦里，她几乎要把徐铭谦衣服脱光了。

    所以被吵醒的一瞬间，陆念之一个鲤鱼打滚从床上翻了起来，她懵着一张脸看着墙壁，直到敲门声响起。

    “醒了没。”男人声音里丝毫没有刚刚醒来的惺忪，反而有种清晨低沉的磁性。

    陆念之被这声音撩拨的差点起生理反应，然后又被自己的生理反应臊了一脸红色。

    她捂着脸倒进被子里，死命地抱住枕头在床上滚来滚去，哼哼唧唧，直到心跳渐缓，她才装模作样地盘腿坐起来，声色平稳地应了一声：“起了。”

    门外的人似乎要推门进来，但是拧了一下没成功。

    短暂的沉默，男人气笑了，“陆念之，你防我？”

    陆念之理直气壮，“没有啊，防男人而已。”

    有本事你说你不是男人呀。

    你没本事嘻嘻。

    陆念之也没着急去开门，而是接通来自冯晨的电话。

    “醒那么早找虫吃啊。”陆念之懒洋洋打了个呵欠。

    冯晨：“找你妈的虫啊！都快被人当成虫吃了！卧槽陆念之你生下来就是来搞我的是不是？你和顾书景有那么深的故事你怎么不早说！！”

    陆念之被冯晨吼的脑袋短暂短路，反应过来以后，有点慌了，“你你你先别吼我啊，什么我和顾书景的故事，我和他怎么了啊？”

    门外的人同时催促，“开门。”

    声音不大不小，但是冯晨应该听见了。

    陆念之：“……”

    冯晨：“你他妈别告诉我你和顾书景在一起。”

    “我没有！”陆念之手忙脚乱滚下床，打开门第一反应就是踮脚去捂徐铭谦的嘴巴，然后拼命眨眼示意他别说话。

    然而徐铭谦半点面子也没给她，他脑袋一侧躲开她胡乱戳的手，垂眸到了眼地板上白晃晃的脚，皱眉，“穿鞋。”

    陆念之：“……”

    冯晨：“……”

    看着面前面如死灰的人，徐铭谦没有耐心废话，长臂搂住这人的腰，一把扛了起来，另一只手夺走手机，举到耳边，“是我，徐铭谦。”

    冯晨想说我知道，这场面太熟悉了。

    只是对面显然更精彩。

    “啊！徐铭谦你放我下来！男女授受不亲你不知道啊！”陆念之人生第一次被人当成麻袋抗着，她不停地捶打男人的后腰，脑袋几乎充血，“快点放我下来！”

    “捶！继续捶！”徐铭谦看似暴力实则非常小心翼翼地把这人摔在床上，然后居高临下，看着陆念之不知道是因为充血而变红还是别的什么原因变红的脸，“捶伤了看谁吃亏。”

    陆念之花了三秒钟才反应过来这男人在开黄腔，脸憋得更红。

    她很想反驳，但是张不开嘴。

    毕竟……这人说得有理。

    于是陆念之鼓了鼓腮帮子，把所有的怨气都咽到了肚子里，然后和徐铭谦大眼瞪小眼，无声对峙。

    只是徐铭谦显然不想大早上和她玩这种无聊且幼稚的游戏，他转身坐在床边，和大概已经疯掉的冯晨说：“公司会处理，你现在先把陆念之这两天除了拍戏以外的通告都推掉。”

    冯晨所有的咆哮在徐铭谦这里全部幻化为：“好的，明白，还需要我做什么吗？”

    徐铭谦：“阻止更多信息的传播。”

    冯晨：“好。”

    徐铭谦：“暂时这样，后续等通知。”

    冯晨立刻挂断电话，并不想管陆念之的死活。

    被抛弃的陆念之很委屈，毕竟场面看上去似乎很兵荒马乱，可是她什么也不知道。

    徐铭谦把手机丢给她，陆念之第一时间去看微博，但是手机通知栏似乎微信消息比较多。

    她拇指划拉一下，点开微信，看到来自各路亲朋好友的惊叹与看戏。

    【东子：我的天吱吱你可以啊！还暗恋过顾老师呢！那么多年过去了顾老师可还是学校的传奇呢！公告栏上他帅的一批啊！】

    【某高中同学A：……你藏得好深】

    【某高中同学B：公开吗？需要找合照吗？我有！当初为了偷拍顾老师，在第一排坐着的你也入镜了！虽然只有背影！】

    【陈女士：你问题很大啊！】

    【陆先生：好好跟谦子解释】

    【陈锦颜：疯狂吃瓜.JPG】

    【周燕京：我第一时间通知了你老公】

    陆念之：“……”

    猜也能猜到发生了什么，陆念之像丢什么烫手山芋一样把手机丢得远远的，整个人抱着枕头缩成一团。

    然后瞪着一双无辜又委屈的眼睛看着徐铭谦。

    徐铭谦：“看我做什么？你暗恋我？”

    陆念之想说是的我现在暗恋你，但是现在这种情况，她说这种话，徐铭谦大概只会觉得她在放屁。

    于是干脆闭嘴，希望徐铭谦能明白她的意思是：沉默等于默认。

    但是徐铭谦显然没有明白，“还真是天生适合闯娱乐圈啊，别人作品一部接着一部，你这爆料一个比一个秀。”

    陆念之：“……都好多年前的事了。你又不是不知道。”

    说完陆念之就后悔了，但是男人没有给她弥补的机会。

    “是，我知道，所以我该时刻给自己准备一顶帽子？”男人声音要多刻薄有多刻薄。

    陆念之瞪了瞪眼睛，“什么帽子，你这男人说话怎么总是那么难听。”

    “网上更难听。”

    “网上那都是喷子，你也是？”陆念之反驳。

    徐铭谦闭上了嘴。

    就在陆念之洋洋得意准备秀自己这次赢了嘴仗的时候，她看到男人冷漠起身，顺便丢下一句：“我更想喷火。”

    陆念之：“……”

    看来他真得很气，大概是这件事挑战了他作为“合法老公”的尊严。

    眼珠子转了转，陆念之后知后觉意识到自己好像不害怕了。她慢吞吞摸到手机，点开微博，看到热搜榜上挂着“陆念之师生恋”六个大字。

    她气的手发抖，什么鬼的师生恋！根本没恋好吗！那个时候她还是一个不到一米六的干豆芽，顾书景根本看不上她！更何况她当时那么怂，一直都是默默暗恋好吗！一直到毕业她才偷偷在毕业信里说的！

    至于话题内的热议，就更离谱了。

    【石锤了，《原生》就是顾老师投资的】

    【我知道我说这话三观很欠揍，但我还是想说好萌啊啊啊】

    【转黑了，既然有金主有安安分分拍戏，别蹭我们徐老师的热度好吗？真以为谁都是你老师？】

    【再添石锤，顾老师有女儿，某人是三哈哈哈哈粉丝整天喊着他家正主最清纯哈哈哈笑死了】

    看到这条评论，陆念之顿时脸黑了。

    她抓着手机，蹬蹬蹬走出房间，门摔到墙上发出巨响，客厅里传来男人的声音去，“拆房子啊？”

    陆念之走过去，看到男人在厨房不知忙什么，她双手摁在厨台上，“我要澄清！”

    徐铭谦从面包机里拿出两片吐司放进盘子里，盘子推到陆念之面前，“穿鞋了吗？”

    陆念之低头看了眼，说“没穿”，然后暴躁地说：“卧槽现在谁还管穿没穿鞋啊你能不能抓点重点？刚刚气的喷火的人不是你？现在又闹哪门子的不慌不忙？”

    “我管。”徐铭谦言简意赅。

    陆念之：“？”

    徐铭谦轻抬下巴，“去穿鞋。”

    陆念之：“……”

    当真是跟着什么人学什么人，在这种火烧眉毛的时候，陆念之不仅转身去房间穿了鞋，返回以后还坐在餐桌前吃起了早餐。

    在男人的注视下，陆念之咬了一口面包，紧接着男人推过来一杯牛奶，“喝了。”

    陆念之一脸凌乱地喝了一口。

    至此，徐铭谦才给她机会说话，“说吧。”

    陆念之发现自己这会儿冷静多了，她甚至再次端起牛奶喝了一口，然后说：“他们说我是三。”

    “嗯，你不是。”徐铭谦慢条斯理喝了一口咖啡，“嗯，你不是，我才是。”

    陆念之：“…………你也不是。”

    徐铭谦：“是吗。”

    陆念之：“是是是！你和我都不是！顾书景才是！”

    满意了吧！

    你这个小肚鸡肠的男人！

    话落，徐铭谦掀眸，再次问：“是吗？”

    陆念之斩钉截铁，“是！”

    徐铭谦满意了，“一会儿冯晨来接你，今天好好拍戏，什么都不用管，晚上我去接你。”

    陆念之不放心，“那网上那些——”

    “演员只需要好好拍戏，什么都让你管，我这个当老板的是干什么吃的？”

    别的不说，就凭这句话，陆念之就觉得自己还能多吃两口面包。

    不一会儿门铃摁响，陆念之扭头，徐铭谦站起身，路过她的时候摁了下她的脑袋，“吃你的。”

    这种什么都不用管，连门都不用开只需要好好吃饭的感觉……真是太好了！

    陆念之嗷呜一口把剩下所有的面包都塞进了嘴里，眼睛眯着，像一个没什么智商的松鼠。

    ……

    门外，冯晨战战兢兢盯着门牌号看了又看，确定和手机上发来的地址一模一样，才深吸一口气，等待。

    几秒后，传来“咔哒”一声，门应声而开。

    一身烟灰色家居服的男人出现，男人不同于镜头前的精致优雅，他头发松软，没有任何妆容的面庞依然英俊，那双眼睛一如既往深邃勾人。

    冯晨深吸一口气，鞠躬，“徐老师早上好。”

    徐铭谦淡淡“嗯”一声，侧过身，“进来吧。”

    然后亲自弯腰打开鞋柜，拿出一双一次性拖鞋放在地上。

    冯晨受宠若惊，“我自己来就好了徐老师。”

    徐铭谦：“她还在吃饭，你稍等一会儿。”

    冯晨重重点头。

    徐铭谦再次回到餐厅，就看到餐桌胖的人已经不见了，桌子上放着盘子被子，盘子里有面包碎渣，桌子上也有，被子里剩了半杯牛奶。

    这些画面是他以前生活里没有的，也是他无法接受的，但是现在看来，好像还行。

    并没有想象中那么讨厌。

    徐铭谦眼眸微敛，把餐具收拾到厨房，全部放进洗碗机里，才拿出一块抹布往餐厅走。

    目睹所有画面的冯晨简直不敢相信自己的眼睛。

    什么意思？

    不是简单的共度**？

    徐老师照顾那小屁孩的行为有点得心应手啊！

    不一会儿，被照顾的小屁孩穿着裙子从房间里一蹦一跳出来了，她脚上一双兔子鞋，跑一半似乎意识到自己没涂口红，然后转身进了洗手间。

    再次出来，唇上已经沾了橘色。

    冯晨：“……”

    ok，也就是说，已经到了连卫生间都放有口红的地步了吗？

    小屁孩跑到她身边，“走吧。”

    冯晨指了指某个不应该在厨房忙活的人，“不要跟徐老师说一声吗？”

    “不用了。”陆念之率先去玄关换鞋，还完以后发现男人已经走了过来。

    出门前，男人说：“好好拍戏的意思懂吗？”

    陆念之眨了眨眼，以表：拍戏我懂，但是你口中的“拍戏”我还真的不是特别懂。

    徐铭谦：“除了拍戏，不该管的人，不该管的事，都给我有多远离多远。懂？”

    懂了。远离顾书景。

    陆念之比了个ok的手势，拉着冯晨离开。

    上车以后，冯晨犹豫了很久才问：“徐铭谦是你什么亲戚？叔叔？”

    陆念之：“……？”

    冯晨：“你确定不跟我解释一下？”

    陆念之：“……！”

    她说怎么老觉得哪里不对劲，原来是这一茬！

    我靠！徐铭谦这个老男人怎么又套路人！

    冯晨根本不知道他俩结婚的事，现在把冯晨喊过来接她是什么意思？

    陆念之沉默良久，缩着脑袋，“如果我说他是我爹你信吗？”

    冯晨一脸“我听你瞎掰”的表情，“你信不信我把你丢下车？”

    陆念之默了，几秒后，破罐子破摔，“他是我老公。”

    冯晨一脚才下刹车。

    陆念之因惯性前倾，一脸惊恐。

    她现在甚至怀疑，如果她和顾书景那条热搜消失，那么顶替而上的便是：陆念之因司机情绪崩溃而车祸死亡

    ……soterrible。

    作者有话要说：昨天断更很抱歉了！

    以后不管晚更还是断更都会发红包补偿！

    我知道你们不在乎这点红包，但是这是我补偿的唯一方式了！

    这章66个红包！！

