    萧阳一惊。

    赫达的确说到点子上了。

    他连忙问道：“你究竟知道多少内幕？”

    赫达摇头：“我只知道这些，那支武装力量现在去了哪里，我根本不知道。”

    “你之前帮过我，我才会将这个信息透露给你们的。”

    “总之，不要贸然进入大佛，小心这支武装力量！”

    说完，赫达朝他敬了个礼，转身离去。

    等他走后，萧阳露出了若有所思的表情。

    朱坚强过来问道：“阳哥，刚才那小子说的话是什么意思，合着盯着大佛的，还不止我们这些人？”

    沈钢锋头疼道：“这下可玩大了，被这么多国家盯上不说，还有各方势力盯着，大佛下面难道真的是神器啊？”

    萧阳眼神一凝：“不管是不是神器，我们的任务都是将其得到，先出发吧。”

    说着，一群人上了面包车，铁牛负责开车。

    车辆开出山林后，各个特战队都选择了不同的方向行驶。

    这样做的原因也很简单，不想让其他特战队知道他们的行动路线，是最基本的反侦察手段。

    十几分钟后，几人顺利进入市区。

    虽然经历过战争的洗礼，但是摩加迪沙此刻的路面还算平静，路上的车辆穿梭来往。

    铁牛忽然看了一眼后视镜：“阳哥，有尾巴跟着咱们。”

    后视镜中，一辆战车正跟在面包车的身后。

    表面上看是在和他们走同一条路，但实际上却死死咬着他们。

    萧阳冷笑一声：“让他们跟着，先找个地下停车场。”

    铁牛点头，面包车在路面上不急不缓的开着。

    当开到一栋写字楼的时候，铁牛猛地一打方向盘，开进了地下停车场。

    身后的那辆战车立马靠边停车。

    车里是一支四人小队，全身黑人肤色。

    这些人萧阳在训练营的时候见过，是肯尼亚特战队的成员。

    他们见面包车进入地下停车库后，立马按下自己的耳麦。

    “队长，华夏特战队进入地下车库了，怎么办？”

    很快，耳麦里传来声音：“盯着出口，他们肯定是想换车，记住给我盯死他们，吉尔伯特少爷要时刻了解他们的动向。”

    “是，队长！”

    男人切断通讯后，死死盯着地下车库的出口。

    毫无疑问，这支特战队听令于米国特战队。

    事实上不只是肯尼亚的特战队，只要是除了鹰国和俄国这些大国之外，几乎所有的特战队都得听命于米国。

    这本来就不是一场公平的竞赛。

    同时这也是米国为何同意在索马里展开全球特战大赛的原因。

    有这么多其他国家的特战队俯首称臣，在力量上他们依旧占据着优势。

    地下停车场。

    铁牛停好车后，就要推开车门。

    萧阳阻止了他：“先别下车，不急。”

    铁牛一愣：“为什么啊，咱们不是要换车吗？”

    萧阳笑道：“来这里的特战队都是有经验的，我们能想到的，他们肯定也能想到，先等等。”

    “原来是这样啊，还是教官你有远见。”铁牛憨厚地笑了笑。

    整队人在车库等了半个多小时。

    终于有一辆面包车开了进来。

    萧阳走下车，将车拦下，和车主交谈一阵后取出几张大钞交给对方。

    然后回到了自己的车内。

    “好了，现在出发，那辆车会在我们五分钟之后离开车库。”

    “以你的车技，有办法做到让他们看不到我们的脸吧？”

    铁牛自信的点头：“这个教官你就放心吧，保证让他们连车牌头看不到！”

    说完，他猛地一踩油门。

    面包车直接冲入了车库。

    在出口处，铁牛猛打方向盘，一个漂移之下朝着前面接到疾驰而去。

    后方的战车里，有队员吼道：“他们出来了！”

    为首的队员嗤笑一声：“急什么，这是华夏特战队的计谋，我敢打赌，这辆车里面已经换成别人了。”

    “估计过几分钟，正主才会从车库出来呢。”

    听到这话，队员只好耐心等待。

    果不其然，又一辆面包车从里面出来。

    战车连忙发动，跟了上去。

    ……

    开往大佛的路上。

    面包车里放着激情的音乐。

    铁牛大笑道：“教官，估计那帮孙子还在追那辆面包车呢。”

    萧阳笑了笑：“常规操作罢了，路边停车，换普通人的衣服，然后找家酒店入住。”

    后排的沈钢锋愣了愣，问道：“咱们不直接进入大佛吗？”

    萧阳没好气道：“急什么，好戏才刚刚开始，现在进去的都是探路的炮灰。”

    说完，他从龙王戒里取出十几套服装，丢给了众人。

    换好衣服后，铁牛在市中心转悠。

    最后将车停在一家三层楼的小型宾馆门口。

    这里的位置离大佛比较偏僻，基本上不可能有特战队会选择这里。

    萧阳走下车后，带人直接进了里面。

    前台是一名黑皮肤女孩，约莫二十岁出头，见一下子来这么多人，连忙吓得缩在桌子底下。

    同时用当地话大喊道：“老板，不好啦，又有人来抢劫啦！”

    萧阳一阵无语，心说自己这帮人就长得这么像坏人么？

    他还没来得及解释，楼上就传来急促的脚步声。

    紧接着一个四十多岁的中年男人，手里拿着一把散弹枪冲了出来。

    “他奶奶的，敢抢老子的店，不想活啦？”

    他气势汹汹地拿枪指着萧阳。

    等看清众人的面貌后，扣在扳机上的手指却是松开。

    萧阳淡淡一笑：“我听你的口音，很像华夏人。”

    男人穿着短袖花衬衫，套着一条卡其色的五分裤，脚踩人字拖，身材稍显臃肿。

    听到萧阳说出华夏语后，浸提的脸色才缓和不少。

    他也改用华夏语问道：“你们都是华夏的？”

    萧阳点头：“既然都是华夏人，那就好说了，老板，我们这些人把你家酒店包下来，价格随你出。”

    男人立马放下枪，堆上笑脸道：“好说，好说，早知道是老乡我还拿什么枪啊。”

    “你们一人5000华夏币一晚，咱华夏人不坑华夏人。”

    听到这话，铁牛立即不乐意了。

    “我靠，老板你抢钱啊，我鄙视你！”

    男人伸出小拇指扣了扣鼻孔，一脸嫌弃道：“要是嫌弃我这里，那你们就去住酒店呗。”

    “不过别怪我没提醒你们，索马里可是乱的很，盯着大佛的人比苍蝇还多。”

    “你们一旦入住酒店，立马会被各方势力盯上。”

    萧阳眉头一扬：“老板人不可貌相，居然还知道大佛的事情，看来你也知道我们的目的了？”

    男人不屑道：“别跟我套近乎啊，我还不了解你们这些雇佣兵？各个见钱眼开，没一个好东西！”

