    【碧霄仙子：我就知道，李长青没那么容易死的！】

    透过直播看到这一幕，

    碧霄仙子的喜悦之情简直溢于言表。

    【东华帝君：好大的排场……】

    【太白金星：羡慕！！】

    这又是仙宫现世，又是神仙临凡的，

    哪怕大家都知道这些知识诗词鸣世所带来的幻象，并不是真的，

    但还是油然而生一种羡慕和震撼。

    这排场，谁能比得了？

    就算是传说中皇帝登基乃至祭天那样的大礼仪，

    最多也就是百官山呼，万民跪拜到家了，

    也不可能有这样的仙宫当背景，神仙跑龙套的逼格呀！

    什么叫做人前显圣，他们今天算是真正见识到了。

    “该死！”

    看着他本以为都已经死无全尸了的李长青又跳了出来，还搞出这么大动静，

    万颜武褚只恨得牙根直痒，恨不能趁这个机会一斧子把对方给劈了。

    可令他又惊又怒的是，

    在这仙光照耀和那道似真似幻的仙人身影散发的威压笼罩之下，

    他整个人的思维和身体有一种脱节感。

    脑子转的极快，身体却像是中了迟钝光环一样，慢了不止半拍。

    而另外一边，

    感受着这种仿佛仙气灌体一般的洗礼，

    李玄只觉得无数感悟如同潮水一般涌上心头，仿佛一下子明白了什么。

    刹那之间，就像是突破了一层壁障，

    一下子跟天地间的联系变得密切玄妙了起来，

    不但整个身体都发生了奇妙的变化，

    体内积蓄已久的雄厚文气也趁这个机会一举冲破了长久以来横在他面前的关卡，

    彻底突破文气七品，跨过天人大关，

    就此迈入了文气六品的文道大家之境！

    之前就说过了，

    其实李玄的文气积累早已远远超过了文气七品的极限，

    距离文道六品的大儒之境不过半步之遥。

    只是一直以来都没有找准自己的真正志向，没有完成立志这一步，

    才一直被卡在文道六品的大儒之境门外。

    但这次北地之行，

    尤其是之前在地下跟祭灵大巫师和那头孽龙的一战，却让他有所感悟，

    悟到了自己的真正志向所在。

    他的志向既不是人间显赫，也不是单纯的苟道长生，

    而是如同传说中的仙人一般的大逍遥，大自在！

    探清了自己的志向所在，

    以他继承自前世的丰厚文化宝藏，

    想出几句诗词名言来阐释自己的志向，对他来说简直不要太简单。

    因此这两句千古名句一出，

    他这不就直接突破了吗？

    而且他的修为提升还并没有因为迈过六品关卡而止步，

    长久以来积累的雄浑文气，

    都随着她迈过千人大关而一朝爆发出来。

    推着他的修为境界如同坐火箭一般急速向上攀升。

    六品小成，六品大成，六品圆满，五品小成……

    强大的文气直冲霄汉，上映天星，

    夜空中，北斗七星中最暗的一颗骤然大放光明，天地交感！

    这是……

    这一刻，天下间的所有文士几乎都心有所感，抬头望向夜空。

    只因这颗星辰名曰天权，又称文曲。

    文曲显象，天地交辉，

    这分明是有人跨过了天人大关，成就文道六品之境特有的异象啊！

    甚至看这辉映的亮度，

    还不是普通的文道六品那么简单呢。

    “这世间又多一文道大家矣，就是不知是哪一家，哪一派的。”

    “不会是儒家又多了一位大儒吧？”

    虽然文道流派众多，并非儒家一脉，

    但如今天下文道以儒家为主却是不争的事实。

    其他各家加在一起声势都不如儒家一家来的大，

    这从如今的天下文人几乎把文道六品与大儒之境等同就能看得出来，

    儒家的影响力有多大。

    以概率而论，

    这个新出现的文道大家确实大儒的可能性最大。

    “去查一下，到底是哪家书院哪个流派的饱学文士成就了大儒！”

    各方文脉都被惊动，

    毕竟当今之世，圣贤不出，

    大儒已经可以算是天下文道最顶尖的人物了。

    哪怕是鼎鼎大名的四大书院，

    或者那些圣贤血脉传承下来的圣贤世家这等天下间最顶尖的文脉圣地，

    如果能够多出一位大儒，声势都能跟着壮大不少。

    要是那些小的文脉书院，

    如果能出一位大儒，

    更是直接能够名扬天下，将文脉壮大不知多少。

    甚至如果积累足够，

    能够藉此一跃成为天下间的一流文脉都不无可能。

    就连朝廷都被惊动，派出人手各方探查。

    毕竟每一位大儒都是堪称布衣卿相一般的人物，影响力惊人。

    哪怕是朝廷也不敢忽视。

    然而就在天下文士都因此而骚动的时候，

    作为造成这一切的始作俑者，李玄此时正沉浸在突破的感悟之中。

    在雄厚文气的支撑下，

    直到一口气冲到五品大成之境，他的修为飙升才终于停歇下来。

    还真像之前董大儒说的一样，

    厚积才能薄发！

    一朝爆发，

    就直接让他从一个七品文士，

    一跃而成为足以跟之前的董大儒相媲美的五品文道大家。

    之所以称文道大家而非大儒，

    是因为他乃是纯粹靠的诗词成就，

    而非儒家学问走到的今天这一步。

    在跨过天人大关之后凝聚的并非是儒家所特有的浩然正气，

    而是汇聚天地之灵秀的文华才气。

    虽然文华才气就等级来说丝毫不逊于浩然正气，

    甚至因为更考验人的天赋灵气，

    很多时候还要比大儒所修的浩然正气更加难得。

    但以诗词成道，走的终究不是儒家的正统之路，所以算不得大儒，

    只能称一声文道大家。

    但不管是大儒还是文道大家，

    带来的位格提升和天赋权能都是一般无二的。

    此时的李玄就充分体会到了这种文气催发即可与天地充分交互的奇妙感觉，

    以及由此带来的那种想要一展身手的蠢蠢欲动。

    于是他就把目光转向了一旁的万颜武褚。

    这一切说来话长，

    其实都只不过是短短瞬息间的事。

    大家觉得整个过程挺长那不过是文气震荡传播给大家带来的一种错觉，

    因为在文气的催发下，

    大家的思维转速都比原来快了不知多少倍，

    仿佛在这一瞬间都变得灵光电闪了起来。

    所以万颜武褚才会觉得自己像是中了迟钝光环，思维和身体脱节，

    其实不是身体反应变慢，

    而是他的思维转速一下子变快了。

