    林岳没有说话，他知道骆老爷子的意思就是想要以后关系都撇清一点，免得到时候他们还拿这件事情来说事情，找到他头上又跟他有了联系。

    “其实张家他们人挺好的，以前我身无分文什么都没有，而且我的妹妹又生病了，那时候真的是走投无路，还是张家出面帮了我，还给妹妹出了医药费，那时候我是一个一穷二白的小伙子，什么都没有，他们也不贪图我什么。这样的人现在也挺难得的吧。”

    林岳不知道骆老爷子对张家是不是有什么误解，只能够尽力地给张家说一些好话，尽量让张家在骆老爷子的心里面有一个好的印象，也不至于以后一旦提起都是一副排斥的态度。

    “看来你还是挺喜欢张家的嘛。不过你既然作为作家的接班人，那你就要知道在商场上面是没有朋友的，你现在这种状况以后很容易被别人利用。”

    骆老爷子也不是说对于张家有什么意见，只是不想让林岳有那么多的软肋，林岳本身就不是在这样的环境里面长大的，所以自然也会对别人少一些防备心，而骆家呢又是一个龙潭虎穴，要是没有一点点的觉悟的话，那肯定是没有办法在这个环境里面生存的。

    “我知道爷爷一切都是为了我好，我也会尽力的去学习的，不过张家我肯定不能够割舍，又不可能断了联系，他们对于我来说就像是亲人一样，跟爷爷一样的亲人，甚至在我危难的时候他们帮助了我，在我的心里还带着感激。”

    林岳这一次摆明了自己的态度，骆老爷子这一再的逼问，还有强迫，让他的心里面都觉得自己已经失去了自由，开始莫名的排斥，大概是少年的青春期来了吧。

    还不如一开始就把这些话给说清楚。

    免得大家有什么误解。

    “孩子长大了，我当然也不会听我们的每句话，不过我也不要求你把我的每个字都听进心里面去。

    最主要的你还是要明白，你以后在骆家里面生存肯定是不能够抱着侥幸心理的，一切都要凭着自己的真才实干才能在这个在骆家立足下去。

    你之前根本就没有接触过这个行业，你现在猛的一接触起来自然也会有有些不习惯，不过这些都是正常的，我要的就是你每一天不断的进步，直到有一天所向披靡能够撑得起骆家这个大局面。”

    老爷子说完这句话的时候猛的咳嗽了一下。

    紧接着就是不断的无力的咳嗽。

    林岳赶紧拍了拍老爷子的后背，轻轻的拍着。

    “爷爷你没事吧？要不我们先去医院？”

    林岳看到老爷子好像很难受，而且表情一下子就变得有些涣散，眼神也变得没有那么坚定了。

    心里面十分担心，他又有有些六神无主，不知道现在该怎么办。

    而管家在前面看着这个情况，就赶紧对司机说去医院。

    “少爷你先安抚一下老爷子，让他情绪不要太激动，呼吸不要太急促了，我们现在马上去医院。”

    管家心急如焚，可是他现在的位置让他不允许任何的动作，他们赶紧抓紧时间去了医院，一路上司机还不停的闯红灯。

    林岳在后面就一直观察着老爷子的状态。

    “爷爷你呼吸的时候缓慢一点，沉稳一点，不要太急促了，我们马上就到医院了，不要着急。”

    其实最着急的还是林岳，虽然爷爷平时对他不是那么的放纵，不过他知道这一切都是为了他好，爷爷一大把年纪了，也不为什么就为的是他这个孙子能够过的好一点在他归天之后还能够自己照顾好自己，这大概就是他最后的愿望吧。

    林岳突然在这个时候心慌起来。

    他刚到骆家的时候，管家就跟他说过爷爷的身体不怎么好，不过那时候他看爷爷还请身强力壮的感觉，居然就没有怎么放在心里面。现在看到爷爷那么憔悴的样子，这病说来就来了，一下子就让他有些惊慌了。

    老爷子也尽力的让自己的呼吸保持平稳。

    不过他真的很难受。

    这样的情况不是一次两次了，所以他一点都不担心，他知道最后的结局依旧是会把他治好的，不过这个治好是治标不治本的，就是能够暂时克制而已。

    由于到医院的路不是很远，这个医院要比张母那边那个医院要近一点，所以他们直接就来到这个医院。

    在路上管家就已经安排好人了，所以他们到医院的时候已经有人抬着担架在门口等着了。

    在每个医院都有骆家的人，所以说随便去哪个医院都会提前为他们安排的。

    林岳和管家就一直跟在后面，司机就先去停车了。

    “管家爷爷，爷爷这次应该会没事的吧？为什么来的这么急促呢？都没有任何的征兆。”

    林岳不清楚，他不知道爷爷得的究竟是什么病。

    这症状来的也太快了一点。

    “老爷子有肺癌。”

    管家叹了一口气，他和老爷子一起相依为命，这么多年一直都是在老爷子身边工作的，相比起其他人他们两个更像是亲兄弟，管家一直都在照顾着老爷子的生活起居，他们两个的感情自然也是旁人不能够比的。

    看到自己照顾了那么久的人是这副模样，他自然心里面也不好受。

    要是可以的话，他宁愿自己得了这个病，也不愿意老爷子忍收这样的痛苦。

    这时候老爷子已经被推进手术室了。

    “其实基本上每隔一段时间老爷子都会进手术室一次，这样的情况已经持续了好几年了，不过那个时候老爷子还在想要寻找的小少爷里。

    所以才会这么顽强的撑下去，终于找到了老爷子的心里不知道有多么开心，你也别怪老爷是对你管事的那么严，最主要的你是骆家在接班人自然跟旁人不一样。所以才会对你的要求要高一些。”

    管家在车里面听到他们的对话的时候，就知道小少爷也应该对老爷子这种方式有些不满意，所以才会极力的辩解张家对他有多么多么的好。

    大概也是想要表达自己心里的不满吧，不过老爷子又从来都不会把自己的心里话告诉别人的，就算是用心良苦从来都不会解释，所以导致很多误会，所以这种事情一向都是管家自己亲自来做的。

    林岳现在哪里还顾得上什么不满，现在只要爷爷健全的出来健健康康的，那是比什么都重要，他也不会再去要跟老爷子唱反调。

