    李家这边，在江河的报价出来之后，后面的事情已经与他们无关了。所有人的眼中，在这一刻，算是彻底失去了再战斗下去的意思。

    这样的价格，这样的品质，他们拿什么去跟人家斗？如今的江河和李家，就好像是一个全副武装的成年人对上一个手无寸铁的婴儿。

    差距，真的是太大了。

    这一刻，李家众人的眼中充满了茫然，他们互相看着彼此，希望能够寻找到一丝慰藉，但得到的，却是更深的绝望。

    事到如今，李家三个顶梁柱的行业，都被江河无情地冲烂了，还拿什么去跟人家玩？他们玩得起吗？

    如果说李家此时还有谁没有放弃抵抗的话，那么无疑就是李罡了。虽然他也清楚，正面对抗，他已经没有了丝毫胜算，但让他就这么放弃，他却无论如何也做不到。

    “干嘛？这就被吓傻了？都给我抬起头来！听好了！他江河虽然来势汹汹，但我李家，也绝不是泥巴捏的！这两台机器到底适不适合省城的市场还未可知呢！”

    李罡的慷慨发言，这一次却并没有重新唤起众人的斗志。虽然大家都抬起了头，可是那满是绝望的眼神，却是怎么也掩盖不住的。

    “传我命令！李家从明日起，所有的产品，全部成本价出售！即便是拖！我也要拖死他江河！”

    李罡直接放出了大招。既然技术，产品我都比不过你江河，那我就用价格拖死你！

    这下，李家的众人终于有反应了，一个个的脸上都写满了震惊。都是李家人，自然知道成本价是多少。

    就拿最低端的机器而言，如果用成本价出售的话，售价几乎就等于江河的报价的一半啊！

    而且成本价出售？这是什么概念？这可就相当于一分钱不赚啊！不赚钱的话，李家手下这么多人，难不成都喝西北风吗？

    虽然大家都知道，李罡是想把江河拖入价格战的泥潭当中，可是这样伤敌一千自损一千二的做法，真的有意义吗？

    大屏幕中，江河的产品发布会已经落下了帷幕，可是李家之内，此时已经无人再关心这些了。

    “是！老爷，我立刻就去办！”

    现场最先从震惊中回过神来的，便是李天英，只见他重重地点了点头，便转身向着门外走去。

    “等等！天英，通知洛斌，让他尽快回来，我有事要他去办……”

    在李天英即将走出门的时候，李罡再次出声叫住了他，然后冷哼吩咐起来。

    ……

    杭城这边，修整了一天之后，范德厚拖着疲惫的身躯，正在跟林雅道别。

    昨天晚上，在林智被叶老带走之后，林雅便在狐狸的陪同之下去见了范德厚，细细说明了今晚的所有事情。

    直到那时，范德厚才明白，自己又一次被人利用了，而且这个人，还是自己的亲儿子。

    同时，范德厚也从林雅的口中，得知了林智母子去到省城之后所发生的所有事。

    对于李家的一些举动，其他人或许不容易查到，但对于叶老这个级别的人来说，却丝毫不是问题。

    自从林智转投李洛斌的计划失败之后，很快地，林玉珍也受到了牵连，被李洛羽派人给抓了起来。

    虽然已经是半老徐娘，但能够生出林雅这样的女儿，再加上长期注意保养，结合李洛羽那变态的癖好，林玉珍的下场，可想而知。

    在经过了一番惨无人道的凌虐之后，李洛羽更是丧心病狂地将已经奄奄一息，一丝不挂的林玉珍扔进了乞丐堆里。

    等叶老手下的人找到她时，饱受折磨的林玉珍，早已经咽气多时。浑身上下没有一块好的地方了。

    当然，这些事，叶老并没有告诉林雅，只对其说了林玉珍已经遭了李洛羽的毒手，香消玉陨了。

    当听闻这个消息之后，范德厚险些昏死过去。虽然林玉珍当初是舍他而去，平日里也总是对其大打出手，百般辱骂。但在范德厚的心中，林玉珍依然是他的挚爱。

    看着缓过神来之后便抱头痛哭的范德厚，林雅轻轻地退出了房间，在狐狸的陪伴之下，来到了幺儿的身边。

    这一刻，只有看着幺儿，林雅的心才能平静下来。虽然自己的母亲一直对自己不好，但不管怎么说，她毕竟是给了自己生命的那个人。

    翌日，范德厚在幺儿那治愈的笑容中，终于重新恢复了过啦，接受了林玉珍已经彻底离开的事实。

    安心地享受了一整天的天伦之乐之后，范德厚知道，自己是该离开的时候了。

    “爸，您真的不愿意搬过来跟我们一起住吗？”

    看着执意要离开的范德厚，林雅的眼中充满了不舍。她已经没有母亲了，实在不想再失去父亲。

    “外公……”

    幺儿拉着林雅的裤腿，满脸不舍的看向范德厚，那萌萌的小眼神，差点就把范德厚的心都融化了。

    “不了，你长大了，要有自己的生活。看到你如今过得很好，我也就放心了。我现在住在那边，还能帮着你们守着老房子，挺好的。”

    范德厚抬起手，轻轻地抚摸了一下林雅的脑袋。他已经记不清，上一次自己做这个动作时，是什么时候了。

    感受到头顶传来的温暖，林雅微微地眯上了双眼。将眼底的那抹不舍，给深深的藏了起来。

    “外公，幺儿也要！”

    看着范德厚与林雅之间的动作，幺儿忍不住叫了起来，同时身体还努力地向上跳着，似乎想要去抓住范德厚的手臂。

    那可爱的模样，瞬间冲淡了这离别的气氛，让范德厚和林雅的脸上，再次挂起了笑颜。

    “回去吧！晚上天冷，别着凉了。”

    蹲下身，宠溺地满足了幺儿的小要求后，范德厚利落的转身，向着夜色中走去。

    “外公再见！”

    幺儿元气满满的告别声响起，让范德厚的嘴角，轻轻地扬起，一股无法言状的幸福感，充斥在他的心间。

    看着那渐渐远去的苍老背影，林雅的眼泪，再也控制不住，顺着脸颊滑落了下来……

