    顾惜玖点头，仙鹤在这世界是极普通极大众化的坐骑，那位小宫主骑鹤逃走的话，想要追寻只怕就难了。

    看来这小宫主是预备了很多后手的，不太容易抓。

    这里四面环山，四下里峭壁陡立，山崖上也生长着不少桃树，有瀑布自桃林中冲出，汇入下方的深潭之中，绯红的桃花花瓣随风飘舞，漂浮在水面上，空气中氤氲着淡淡的桃花香气。

    抬头看，天空中有桃红色的雾气遮蔽，并不能看到上方真正的天空。

    桃花瘴！

    那桃红色的雾气就是传说中的桃花瘴。

    这里的桃花瘴极毒，没有解药的话，任何动物经过那里都会中毒而亡，所以这里很静，没有任何动物活动的痕迹。

    这么剧毒的地方自然人迹罕至，顾惜玖道：“分头找找吧。”

    或许在这里还能找到一些线索什么的，毕竟这里是那位小宫主的秘密后花园。

    神念陌微微点了点头，转身走开。

    好像他从知道她的身份后，他对她就冷淡了不少，这一路上几乎没怎么再交谈。

    顾惜玖其实有些后悔，后悔这么早恢复了本来面目，他倒是不撩她了，可是对她似乎也怀有深深的戒备，她送给他的药他也没有吃的意思，肯定是不相信她……

    看来以后想好好训练他有点困难——

    算了，以后的事以后说，兵来将挡水来土掩就是。

    明明不是阳春三四月，那桃花却开的正好，灼灼其华，人行在桃林之中，花瓣在足下翻飞，倒也十分浪漫。

    如果一对情侣在这里携手游赏，想必也极开心的吧？

    顾惜玖想起自己看到的幻景，幻景中她和凰荼就曾经在桃林中共游过……

    那时的自己应该很开心吧？因为幻景中她和他的举止异常亲密，她一直是抱着对方的手臂行走的。

    凰荼——

    自己和他应该很相爱，只可惜他消失了，而她也把他给忘了……

    但愿等神念陌这位天道之主修炼有成后，能用什么法子让凰荼复生——

    她在这桃林之中飘飘而行，不放过任何一处疑点。

    然后她发现了一条小路。

    这桃林其实很原始，天然形成的，足下荆棘遍地。是野生的原生态。

    但这路出现的有点突兀，这路倒不是修建的路，而是什么人常常在上面走踩踏出来的。

    莫非那位小宫主常常到这里来?

    顾惜玖查看了一下那路上的足迹，心中更奇。

    这路上不但有人的足迹，居然还有轮椅行进过的痕迹……

    她干脆顺着这条小路向前寻找，这小路九曲十八弯的，在桃林中蜿蜒而行，终于消失在一片山崖下。

    那山崖上有瀑布哗哗流下，那瀑布并不急，但细密如帘，将一整片山崖尽数遮挡……

    顾惜玖目光落在那山崖上，站在她这个方向看，倒看不出那山崖有什么特别，但顾惜玖却敏锐觉得这山崖必有古怪！

    她身形一起，跳到了瀑布下的小潭的石头上，抬手敲了敲山壁。山壁后是空的，应该有个山洞！