
不过，她娘早早的告诉她要懂得藏拙，否则早早的就会沦为旁人的玩物。

所以，她在青楼里混成了一个打杂的丫头。

风月楼里脏活累活都是她干的。

她接过书来慢慢的看着。

她看起医书来并不难，只不过医术究竟不同于其他的书。

字是看得懂，可是很难理解。

她每看一句就要问李秋阳问题。

李秋阳虽然不精通，可是知识却比她储藏的多，只要她有问题，她就好好的教她。

教她跟教沐冬至并没有什么区别。

李秋阳本来想培养个小护士的，可万万没想到花如不仅有闻香识人的本事。

对针灸颇有天赋。

看来，以前教她们的那个妈妈是懂得医理的。

沐冬至忙完了手里的活，给去书房里给沈修远送了些吃食。

沈修远说：“给我泡壶茶来。”

沐冬至纳闷的看着他书桌前的茶壶，问：

“花如不是给你泡了茶了吗？”

“你知道花如泡的茶？”沈修远问她。

“知道啊，刚刚花如还问我茶叶在哪里呢。

她说读书人夜间容易困，所以要备上茶。”沐冬至说道。

沈修远有些无语，到底是这丫头心大，还是他的魅力不比前世了？

她貌似一点都不担心会有人自荐枕席。

不过这样也好，他可以省一些心，不必天天闹别扭。

他自己多注意一些就好了。

“茶凉了，你去给我重新泡。”沈修远说道。

“哦。”沐冬至摸了摸茶壶，觉得茶壶还热着呢，怎么就嫌凉了呢？

她端着茶壶重新给他泡茶去了。

李秋阳在房间里等了她许久，见她一直不过来了，就探出脑袋往外看。

见她捧着茶壶出来，便对着她招手。

沐冬至就朝这边走了过去。

李秋阳又探头朝书房那边看了看，见沈修远没有出来，便一把把她给拉了进去，问：

“今天怎么了？你怎么还不过来？我们都学好大一会儿了。”

“他嫌茶凉了，让我重新把泡一壶。”沐冬至说道。

李秋阳愣了一下，伸手摸了摸茶壶，茶是热的。

她知道这茶是花如刚刚送过去的，所以故意说：“茶不是还热着的么？”

“有点凉了。”沐冬至说道。

李秋阳笑的诡异，说:“你夫君让人给他去泡茶，你就得把这茶叶全部都倒掉，重新再换上新的吧。”

她说这话是专门叫花如听的。

虽然花如说她没有那种心思，但是害人之心不可有，防人之心不可无。

沐冬至是个没心眼的，哪里能想到那么多乱七八糟的事？

所以，坏人就让她来当吧。

花如要是有什么不好的心思，趁早把这个念头给掐死在摇篮里。

毕竟沈修远这人相貌还是挺不错的。

切莫说他是个读书人，单凭这张脸也是惹得桃花无数。

人家都说什么来着？

中国从古到今，就是文人最为风流。

所谓雅痞。

很多传说，不都是跟书生有关吗？

“那好，我先去，一会儿就回。”沐冬至说着赶紧去泡茶。

李秋阳回头看向花如，花如面上有些红。

本来她是没有那种不好的想法的，可是被李秋阳这么一说，她才发现自己做的太过了。

确实不太合适。

可是，事情已经过去了，她还能怎么样？

现在去公子面前解释，也不合适。

她都不知道要怎么办才好了。

以前在风月楼里，妈妈都是教她们怎么去讨好男人。

可是没成想，自己办了件不好的事。

沐冬至忙完了回来，她的脸还通红。

李秋阳没会所什么，花如自然也不会多说什么。

她们又在一起研究医理了。

次日，她们去木匠那里取货。

看到全新的药箱，沐冬至喜出望外，说：“这样就有江湖郎中的模样了。”

李秋阳闻言，笑嘻嘻的说：“那我岂不是要挂个葫芦，悬壶济世。”

“那个可不是好挂的，你擅长外科，其实需要看外科的还是少数的。”沐冬至说道。

李秋阳笑而不语。

她们去药房把各种常用的药都买了一些回来。

李秋阳让花如闻药，再记住这味药。

花如学的也很快。

李秋阳有些想自闭。

想当初，她学医的时候，那可是经过了废人的摧残。

她的天赋哪里有沐冬至跟花如的好？

尤其是花如有闻香识人的本事，学中医就如虎添翼了。

过了两天，她们去给夫人针灸。

杨氏去了绣坊没回来，家里只有夫人一个人。

她手上正做着针线活，见她们一行来了三个人，有些惊讶。

李秋阳现在是带徒弟的，所以拿出了师傅的架子，说：

“冬至，你过去给夫人把脉。”

“哎。”沐冬至立刻伸手搭上了夫人的脉，说，“夫人的身体还在恢复。

这两日是不是胃口有些不好？”

夫人说：“不怎么想吃饭。”

“回头还要开点药。

你刚动过手术，需要好好补身子，吃不下可不是个好现象。”沐冬至说道。

李秋阳诧异沐冬至把脉真的能把出毛病来。

如果没有医疗系统，她可没有这个本事。

沐冬至起身，李秋阳伸手搭在了夫人的脉上。

系统很快就反馈给了她，并且制定了针灸的方案。

于是，她在旁边当技术指导，让花如上手。

沐冬至在一旁默默的看着。

有一瞬间，她甚至觉得任何人都可以学医。

花如才来几天，找穴位又快又准，让李秋阳魔尘莫及。

所有的针都扎上了，沐冬至才悄悄的问李秋阳：

“我都学了这么长时间，为什么不让我上？”

李秋阳说：“她对穴位更加熟悉，让她先来。”

沐冬至总觉得不是这么回事，皱着眉头没有继续问。

李秋阳看她一脸不高兴，只好说：

“其实我是有自己的打算的。

将来你夫君是要考功名的。

要是考上了，你就是大官夫人了，哪里还能继续抛头露面？

你就不能天天跟着我，给我打下手了。

但是她却可以。

所以我才让她上。”

沐冬至有些凌乱，感情她这是被舍弃了不是？

花如把所有的针都给扎上了，之后默默的退到了一旁。

李秋阳又上前来搭她的脉。

夫人现在身体所有的数据都被输入到了医疗系统里。

医疗系统快就做出了判断，有一针扎错了地方。

她连忙根据系统的提示，把针给换到了正确的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66347822"  chaptername="第169章  感情她这是被舍弃了">加入书签</a>
</div>
