    在忍受了三只家伙的一通嫌弃之后，它们终于决定去附近串门，顺便打听一下帝北宸等人的消息。

    百里红妆这才松了一口气，这三个家伙还是快点走吧，否则她简直要被它们气死。

    “白家伙一看就是实力太弱了，家里又穷，你瞧昨日我们留下的果子都被他们给吃完了，啃得还那么干净，想想得多可怜啊。”狐狸一脸同情。

    狮子深有同感地点头，“她的哥哥姐姐说不定是找不到吃的，所以故意把她丢下了，不过我们还是不要告诉她，免得她伤心吧。”

    “没想到白家伙的身世竟然这么凄惨，可怜啊可怜。”大鹏鸟眼底泛起了泪花。

    百里红妆：“……”你们够了！

    又站在这门口说话，还以为我听不到！

    一旁的小黑已经忍不住笑得打滚，“哈哈哈，被抛弃了！”

    “家里太穷，哈哈哈……”

    百里红妆瞧着笑得不能自己的小黑，“你看起来很闲？”

    小黑连忙止住了笑意，一本正经地坐了下来，“主人，不要和他们一般见识。”

    “你比它们也好不到哪里去！”

    百里红妆叫针线交给了小黑，“自己给自己做一件衣裳！”

    小黑一愣，“主人，不要了吧……”

    “为了合群！”百里红妆不容置疑地道。

    “那我做什么颜色的？”小黑还在垂死挣扎。

    “大红色。”

    “……”

    三只妖兽这一出门就转悠了好几天，百里红妆也乐得清闲。

    新果子她已经尝过了，味道很好不说，增长的元力也让她非常惊喜。

    若是每天都有这样的果子吃，那么不用修炼，实力都能飞速进步。

    这两日的时间里，她在这洞穴的附近也转了转，或许正是因为此处环境非常之好，所以结出来的果子中所蕴含的元力也非常的纯粹。

    不光如此，她还找到了最先吃的果子的所在位置，好几颗果树长在一起，翠绿的果子就在那树上，看起来十分诱人。

    百里红妆也不客气，干脆就跃上了树，摘了些果子放进了混沌之戒。

    若不是担心太过显眼，她恨不能直接将树给移植进混沌之戒。

    不过，等离开这里之后，她还能去其他的地方找一找，到时候再移植便也就不会被其他妖兽注意到。

    毕竟之前听三只妖兽所说，附近的果树也不少，只是他们嘴比较挑，所以一般的果子不想吃罢了。

    “这都已经好些天了，狐狸他们怎么还没回来？”

    百里红妆皱起了眉头，不是说出去串门吗？这都已经七天了，还没有回来，这串门也是串得有点远啊。

    “主人，我看以它们的得意劲儿，说不定恨不能将怎么森林都给走上一遍，没回来也不奇怪。”

    小黑对妖兽的心态还比较了解，人族因为一向都有衣服穿，所以根本就不感觉。

    但是对于兽族而言，这可是完全不同的体验，再加上这三只家伙本就喜欢献宝，这种可能性是非常大的。

    “如果真的能走上一遍那倒好了。”百里红妆感叹道。

