    毒刺冷声一笑。

    “出手吧，我，随时奉陪！”

    毒刺根本没有做出防御状态，因为，他觉得，张易的实力有限，他虽然枪打的不错，但是，近战，他的实力最多跟受伤后的刘宽差不多。那种实力，连毒刺的一半都不到，毒刺有信心，短时间之内，将张易变成人质。

    “阿虎，狼王，你们稍等，我来试试！”

    张易故意做出夸张的出手架势，看起来，就像是个门外汉。

    吴朗本来很愤怒，但是，看到这一幕，他瞬间就忘了刚才的愤怒，因为，他很期待接下来张易的出手。

    毒刺，毕竟是一个高手。

    张易与他对战，肯定会非常精彩。

    程虎也点头，架起了膀子，一副要看戏的表情。

    此时。

    张易再看向毒刺，跟他说。

    “我要开始了，小心！”

    毒刺嘴角一挑。

    “来吧！”

    他的语声落下。

    张易动了。

    脚踩地面，顿时，大理石地面龟裂塌陷了一大块，而张易，如同一股狂风一般，冲出去，在毒刺还没有反应过来的时候。

    一拳头，凶猛地砸在了毒刺的身上。

    毒刺没有准备。

    他整个人一下子倒飞了出去。

    不远处有个喷泉水池，毒刺直接坠入其中，哗啦一声，喷泉水溅的到处都是。而毒刺坠入进去，反应了好一会儿，才从水池边缘爬了出来。

    程虎和吴朗两个人面面相觑。

    特别是程虎，脸上的表情十分的夸张。

    “这……牛逼啊！”

    程虎觉得他词穷了，张易总能够在战斗的时候，让他惊讶，让他感觉，他与张易的距离越来越远。

    但越是这样，程虎就越感觉，动力十足。

    一个优秀朋友在身边，让程虎总感觉，自己还不够优秀。实际上，他不知道的是，他在普通人之中，早已经成了神话。

    吴朗看到这样的张易，似乎梦回当初巅峰的自己。

    一瞬间。

    他陷入了回忆之中。

    唐柏看着地面上的大坑，还有那边，从水池里爬出来，却又凶猛地呕了一大口鲜血的毒刺，他惊得顿时石化，站在原地无法动弹。

    毒刺的实力，与唐柏相差不算远。

    他，怎么会被人一拳头砸飞，重伤？

    “毒刺，你怎么回事？”

    唐柏下意识地大喊了一声。

    可那边的毒刺，根本说不出话来，他从水池里爬出来，缓了几秒钟。低头看了一下自己的胸膛，半边身体上的衣服，全都被震碎了。

    而且，内脏也有伤势。

    他咬了咬牙，还是站了起来。

    因为，他知道，他不能输。

    他抬手，一把将自己上半身被震碎的衣服，全部撕掉，冲着地上，吐出一口血，再看向张易这边。

    “好小子，有些身手啊！”

    张易看着他，倒是有些意外。

    不得不说，毒刺的确比东屿岛制造出来的那些超强者，更强大。至少，张易的这一拳，没有把对手的身体打烂。

    那些超强者在面对张易的时候，基本上都是一拳被秒杀，尸体残缺不全的。

    从张易意外，吸收了那一批龙玺玄铁之后，这个毒刺，可以说，是张易遇到的第一个强者。

    不过，只是相对来说的。

    这样的强者，对于张易来说，依旧不够看。

    而且，不单单是毒刺刚才不认真的问题，就算刚才毒刺认真起来，张易的攻击，他也未必扛得住。

    “蝎王，您放心，这个人，今天我必斩杀于他！”

    毒刺咬着牙，一步步朝着张易走来。

    张易站在原地，气定神闲。

    突然间。

    毒刺主动攻击，冲着张易的腰腹部，软肋之处掠去。

    虽然受伤了，但是，他的速度并不慢。他几乎是一瞬间，就已经逼近了张易，而张易一个侧身，反手一肘子，砸在毒刺的身上。

    毒刺被砸得重重地摔在地上，地板都被砸裂了。

    他单手撑住地面，想要翻身而起，却不料，张易的一脚踹在他的肚子上，毒刺再次飞了出去。

    他滚落在十几秒外的地面上，咳了好几口血。

    不过，他立刻翻身而起。

    再次冲向张易。

    “差不多了。”

    张易淡然的道了一句。

    紧接着，在毒刺冲过来的时候，张易直接迎面而上，连续两次攻击，一拳，一掌，几乎在一瞬间打出去。

    一拳，砸在毒刺的面门上。

    一掌，劈在毒刺的后脖子上。

    毒刺的面门碎裂，脑后颈椎，瞬间错位。

    等张易掠过的时候。

    毒刺一头砸在地面上，没有了任何动静。

    扭头。

    张易又看向那边，站着的唐柏。

    “下一个，该你了吗？唐柏！”

    唐柏盯着张易，冷声道。

    “你到底是什么人？敢来我们唐家闹事，难道，连名字都不敢报出来吗？”

    此时，张易看向他，回答说。

    “你要这么问，我必须跟你说一个人，唐大元。我，张易，现在是唐大元的手下，后边的狼王，还有我朋友程虎，现在都供他差遣！”

    唐柏愣了一下。

    “你说谁？”

    “唐大元，这次听清楚了吗？是不是对这个名字感到非常的熟悉，熟悉就对了，你们是仇人，今天，既然你在，那这个仇，肯定要报！具体怎么报，你要等等，我们要全听唐大元的吩咐！”

    张易这么说道，然后，看向越野车那边。

    “老唐，下车吧！”

    这时。

    唐大元从车上，走了下来。

    唐柏看着唐大元，整个人脸上的表情，阴晴不定。

    这时候。

    唐柏冷笑了一声。

    “张易，我怎么从来没听说过这个名字呢？就凭你们几个，就像找我唐柏算账，你觉得，你能做到吗？”

    “我可是西境之王，整个西境沙漠蝎子雇用集团几万的雇佣高手，你以为，我回唐家就带这些人？”

    “我告诉你，唐家别墅内外，总共有几千人。”

    “只要他们开枪，你们再厉害，也会被打成筛子的。”

    唐柏这话刚刚说完，不知来向的地方，竟然传来一声枪响。距离唐柏最近的一位守卫，被打了眉心，倒在地上。

    接着。

    又是连续几枪。

    每一枪，都会倒下一个人。

    可是，没有人知道，那个狙击手在什么地方。唐柏身后的那些雇佣高手，顿时就乱做了一团。

    张易看向他，问。

    “这不会是你的人在开枪吧？”

