    “师兄，我都说了好几次了，别叫我老板，直接叫我师弟，或者我的名字就行。”徐毅露出几分苦笑，摇了摇头问道：“怎么了？有事？”

    “前几天在深市，门主说在外面必须叫你老板。”古虎说了句，然后话锋一转，继续说道：“刚刚负责驾驶游艇的那位告诉我，他收到求救信号，距离咱们二十多海里外的地方，有一艘游艇出了故障，那上面的十几位乘客，正面临着游艇下沉而丧命的危机。”

    “那还等什么？赶紧通知他，快点赶过去救人啊！”徐毅闻言，立即说道。

    “是！”

    古虎答应一声，立即朝着远处走去。

    段超凑过来，惊讶道：“什么人这么倒霉？游艇竟然在海上出事了？难道是李响他们？”

    “你说的李响，是你之前原本打算跟着出去的人？”徐毅问道。

    “没错，就是他们！”段超重重点头。

    半个小时后。

    乘风破浪号游艇抵达海上事故地点，他们看到一艘游艇漂浮在海面上，而上面的十几人，一个个带着惊喜神色，纷纷朝着这边挥手喊叫。

    “果然是他们，这群倒霉鬼。”段超看到那艘游艇上的人，顿时哭笑不得的说道。

    “靠过去，让那艘游艇上的人都过来吧！”徐毅说道。

    “好，我去！”

    “等等……”徐毅叫住段超，迟疑片刻说道：“人多眼杂，我的身份特殊，不希望与那么多人见面，所以我到负一层休息室休息，你不要让那些人到负一层来。”

    “好！”段超默默点头。

    几分钟后。

    另外那艘游艇上的十几人，全部登上乘风破浪号。

    李响来到段超面前后，脸上挂着惊讶神色，说道：“什么情况？你怎么乘坐这艘游艇出海的？难道你说的那位朋友，是那位大小姐？”

    另外两名青年闻言，也纷纷投来好奇的目光。

    “不是，等会再跟你们说。”段超摇了摇头，然后看向那些打扮的花枝招展的女孩子们，大声说道：“这艘游艇的主人是我朋友，他的身份特殊，所以希望大家不要去负一层打扰他，至于一层和二层，你们随便玩，东西随便吃。”

    “段少，是谁那么架子啊？”一名女孩开口问道。

    “闭嘴，他的架子如果大，就不会过来救你们了，都给我老老实实在上面呆着。”段超喝斥一句，看着那女孩低头不语，这才对着李响三人招了招手。

    前往负一层的路上，段超低声说道：“是徐先生出来玩，你们等会见到他，都客气一点。”

    徐先生？

    徐毅？

    李响三人面色一变，极有默契的点了点头。

    他们知道徐毅是青藤隐士，哪怕他们都是魔都本地的富少，也不敢在徐毅面前造次，毕竟人家可不仅仅只是一个大明星，还是一位深不可测的商界大佬。

    “段超，徐先生怎么突然来找你玩了？你们之间的关系很好吗？”李响好奇问道。

    “他好像有心事，但他没说，我也没问，你们等会也不要多嘴。”段超说完，看这三人的表情，这才露出几分笑意，说道：“我跟他关系的确很好，而且我居住的那套别墅，跟徐小满是邻居，所以以前去她那里蹭过饭。”

    片刻后。

    段超带着李响三人来到负一层，见到徐毅后，他们的态度都很恭敬。

    徐毅陪着几人聊了会，便在让段超去陪他们玩，而他则待在休息室睡觉。

    因为这场意外插曲，乘风破浪号开始返程。

    凌晨时分，便已经返回到海岸线处。

    段超没走，林冰琪也没走，其他人则都纷纷回去。

    翌日清晨。

    徐毅舒舒服服睡了一觉，刚醒来洗漱完毕，便接到了楚清雪的电话，听着她在电话里撒谎说回家睡了一觉，而手机因为没电自动关机的话，他也没有拆穿，甚至也没有再问那一夜被下药所发生的事情。

    “你们都还在啊！”徐毅来到餐厅，便看到段超和林冰琪正在吃早餐。

    “没有，想问你还要不要重新出海玩呢！”段超笑道。

    “算了吧！我明天就要去沙市了，所以今天回去陪陪小满，然后短期之内就不来魔都了。”徐毅说道。

    “我有时间了去找你玩啊！”段超笑道。

    “行！但等我忙完龙华好声音的事情吧！等我回青藤古镇了，到时候告诉你。”徐毅说道。

    他看向林冰琪，询问道：“你准备什么时候去青藤娱乐公司？”

    “我随时的都可以。”林冰琪急忙说道。

    “嗯，那你就自行决定吧！我等会就跟杨振强打个电话。”徐毅说道。

    吃完早餐。

    徐毅独自开车离开，回到锦盛天府后，徐毅没看到徐小满，打电话询问才得知，她和钟燕一起去九州集团工作去了。

    因此，徐毅开车赶往魔都人民医院。

    他本来答应皇甫敏昨天过来的，但发生了楚清雪那档子事，所以他食言了。

    这一天，他都呆在魔都人民医院，陪皇甫敏吃饭闲聊，直到傍晚吃完晚饭，他才重新回到锦盛天府。

    “哥，你吃过晚饭了吗？”徐小满正在和钟燕看资料，发现徐毅回来，顿时把资料丢在一旁，笑着迎过来。

    “吃过了，你……你们呢？吃饭了吗？”徐毅问道。

    “吃过了，我和燕子在外面吃的。”徐小满笑道。

    “嗯，明天还上班吧？”

    “是的！”

    “我明天该去沙市了，龙华好声音节目正式录制，要过去忙一段时间，你什么时候有空了，就去魔都人民医院陪陪皇甫敏。”徐毅叮嘱道。

    “哥，你放心吧！我隔三差五就会去找敏姐玩的！”徐小满说道。

    她心里，很感激皇甫敏，因为她已经知道，当初如果不是皇甫敏替哥哥挡了一枪，哥哥徐毅可能已经被那狙击手给杀了。

    这是救命之恩！

    “铃铃……”

    徐毅正准备说话，却听到自己的手机铃声响了起来。

    当他拿出手机，看了看来电显示的号码后，顿时神色一动，接通点头说道：“你怎么突然想起来给我打电话了？是不是想问我什么时候去大韩民国找你？”

