    紫霖圣地紫霖殿，少女高坐在玉座之上。

    她单手撑着下巴，轻薄的面纱遮住了她绝世的容颜，可那一双清媚的桃花双眸却勾魂夺魄，怕是比那传说中欢喜宗的圣女都要来的动人。

    修长的双腿交织在一起，就算是穿着流苏长裙，裙摆贴着长腿那隐隐的形状，都可以让人想象到那是多么完美的一双玉腿。

    不过玉座之下，倒是没有人有什么不敬的想法，也不敢有，而且......他们正忙着吵架。

    “王三炮！你们剑堂是怎么办事的？好不容易找到了万魔宗鬼魅堂，可是你们呢！

    全走了！那些魔教中人竟然都在你们眼皮子底下溜了!你们是吃白饭的吗？！还是说你们脑子都是剑做的？！”

    灵具堂堂主怒火中烧！原因不因为其他，他们灵具堂日日夜夜给这些家伙铸剑！其它事情都搁下了，可是没想到这些剑人竟然如此的不顶用！

    王三炮老脸通红：“宫聚仁！你还好意思说！你们那打造的是什么剑？！李奶奶个腿！用着用着就爆炸了！WDNMD！”

    “啊呸！”宫聚仁当场吐了口唾沫，“你懂个象牙蚌！爆炸就是艺术！你个大老粗实力不济还怪我们？”

    “好了好了，都是一家人，别伤了和气。”书峰峰主书道人在一旁劝架。

    不过他们就不领情了：“书道人！你少在和稀泥！你们琴棋书画峰这么多年了！有几个元婴境修士？！就算是你们的大弟子！那战斗力还不如罗刹堂罗汉三的女儿！”

    “MMP！王三炮！你怎么说话呢？！”罗刹堂堂主立刻不干了，“你凭什么侮辱我的女儿！”

    琴棋书画四峰峰主大怒：“罗汉三，你过分了！再说了，枪堂和烈风堂的大师兄还追求我们诗峰的峰花呢！你们灵具堂和剑堂那些臭老爷们懂个锤子！”

    “呵呵哒，怪不得枪堂枪尖已钝，烈风堂再无止境（十境）武夫，原来如此！”

    “老子要发飙啦！”烈风堂堂主直接爆衣。

    枪堂堂主更是现出一把菊花枪：“来！我要让你们菊花满山开！”

    紫霖殿之中，圣地三十六堂堂主与一百零八峰峰主陆续卷入了争斗之中。

    只能说幸好圣女在，要不然他们真的能干起来。

    “别吵了。”

    玉座之上，少女缓缓开口，凌冽无比的剑气刹那间遍布大殿，每个人头上都像是悬着一把利剑，场面一下子就安静了下来。

    “还请殿下治罪！”

    三十六堂堂主与一百零八峰峰主同时拱手低头。

    修仙者皆有自己的傲气，很难想象，这些最低境界都是元婴境三重楼，不少都是玉璞境界，甚至还有仙人境的堂主与峰主，竟然会对一个少女如此低头，且没有丝毫的反抗。

    他们敬的不是身份，身份算个锤子！

    修仙界最重要的便是实力以及潜力！

    一个年纪十六的少女便是入上五境的玉璞境中期，这还不够吗？

    所有人都认为，不出意外，在她的带领下，紫霖圣地不仅是千叶洲唯一的圣地，更将是已知地域的天下九州的“唯一”圣地！

    “治罪？那将你们的山峰堂门下个月的月俸全部砍个两成吧。”姜清裳淡淡地说道。

    只不过少女脆脆的话语刚落，所有人都是脸上都是一片青色，这简直是比他们割肉还难受啊......但他们依旧是不敢说什么。

    还好，只是下个月而已，下下个月，老子又是条好汉！

    姜清裳也不管他们的脸色，直接问到：“罗堂主，我要你办的事怎么样了？”

    “回殿下。”

    罗汉三出列，眼眸之中净是得意。

    “我罗刹堂将洛城共计七百万人口全部查遍！就连家中母猪都没有放过！并未发现任何异样！若是那林寻日后在洛城凭空出现，我罗汉三把炼丹堂的火炉给吃了！”

    “没有就好。”

    姜清裳松了口气，至少自家的那个傻瓜安全了，而且若是那林寻真的敢出现！那自己不介意让他见见血！

    “这件事你办的不错，还有，你的女儿很棒，我很喜欢，你们罗刹堂下个月月俸就不用减了，其他堂门山峰下个月扣掉的，一半就给你们罗刹堂了，另一半给你的女儿吧。”

    “谢殿下！”

    罗刹堂再一礼，老脸的笑容简直快要上天了。

    他罗汉三看重的是那些月奉吗？好吧，确实钱给的太多了。

    但最重要的是自己的女儿得到了殿下的赏识啊！一半给自己的女儿，这便是重点培养的意思啊！

    只要成为殿下的心腹，其中为罗刹堂带来的长久潜在的收益将不可估计，罗汉三愿意拿罗刹堂一年的俸禄去换！

    甚至罗汉三想着要不要今晚再和老婆造一个女儿了。

    果然，其他堂主峰主也是明白这一点！甚至那羡慕嫉妒恨简直溢于言表！

    这厮是如何让自己的女儿勾搭上殿下的！欺人太甚！

    “殿下！我剑堂新一嫡传女弟子！仰慕殿下已久！”

    “殿下，我医堂杜蜀雪不仅模样极美，更是深得老妇我真传，未来潜力绝不在老妇我之下，望能在殿下身边历练一二！”

    “殿下，我书峰书沫沫文运极深！原为殿下效犬马之劳！”

    “殿下，我炼丹堂......”

    “我黑鲨堂......”

    各堂各峰的堂主峰主不要脸一般疯狂引荐！看得罗刹堂堂主一愣一愣的！

    艹！

    这群家伙不要脸！没想到竟然赤果果的不要脸！刚才竟然还鄙视老夫“卖”女儿？

    相比之下，烈风堂和枪堂等几个堂门山峰就沉默多了，看人家多沉稳！

    而若是罗汉三的心思被他们知道了，绝对不和他打起来！

    李姥姥的！

    要不是老子的山峰堂门都是大老爷们，老子早会干瞪眼的气？！

    至于推荐男弟子？

    你开玩笑呢？

    圣女殿下对于那些男弟子，有哪一个是好脸色的？男弟子当圣女的工具人的资格都没有，更别说是成为心腹了。

    “好吵。”姜清裳轻声一语，可是这慢悠悠的冷淡脆音让所有人都安静了下来，不再有人言语。

    姜清裳自然知道他们的意图，但是自己只要一个人保护林佩就好了，要他们堂门山峰的女弟子干嘛？都派去保护林佩吗？而且还个个漂亮......

    哼......自己才不愿意呢......

    “刑罚堂，那几个蛊毒宗弟子的审问，如何了？”

    姜清裳转过了话题。

    “回殿下。”以身高一米八的兄贵走上前，“我宗百般用刑，可是蛊毒宗那几人嘴实在是太硬了！根本敲不出来他们的意图。”

    姜清裳柳眉微皱：“听风堂，前些时日蛊毒宗，是谁闯入的？”

    “这个......”听风堂堂主额头冷汗直冒，“殿下......传闻那人未施展任何术法，听说只不过是用力一抓，那蛊毒宗阵法所化的大蛇就被......就被掐死了.......”

    “嘶~~~~”

    大殿之上，听着听风堂堂主的报道，所有人倒吸了一口凉气！大殿的温度都下降了几分。

    什么鬼？没有用任何的术法，不过是用力一抓，那阵法所化的大蛇就没了？

    此子恐怖如斯！

    “一问三不知！”姜清裳轻怒。

    “还请殿下赎罪！”

    听风堂堂主与刑罚堂堂主一下子就虚了。

    “加派人手！三日之内！我要得到那个人所有消息！”

    语落，少女起身，流苏裙摆垂落于少女的脚跟，一袭乌黑长发刚好及腰，迈下玉阶，莲步离开大殿。

    “是！”所有人站立两边，作揖弯腰一礼。

    姜清裳走后，所有人都抹了一把汗，这气场，比当年的圣主还要强上不知多少啊......

    “等下！忘记了禀告殿下！万佛州的圣女次月要来访，代表菩提圣地参加紫霖大典。”

    “万佛州圣女？她出关了？”众人很是吃惊。

    “她不是被魔子重伤跌境了吗？”

    “我也不造啊，反正万佛州传来的消息......”

    “算了，让一个女弟子去圣女峰，让殿下的侍女转告吧。”

    一人提议道，众人也是点头。

    实际上，对于这位万佛州的圣女，众人都很是好奇，因为她的传闻太多了。

    此世并没有女子修佛，而她，则是世间唯一一个女僧，她年芳不过十六，可论辈分，天下所有佛寺，都要喊她一句师姐。

    她从小便是被世间第一佛寺——佛隐寺主持收养。

    牙牙学语可诵佛经，五岁可与众弟子辩佛论道，六岁参加天下万佛之辩名动天下，八岁入佛门，十岁被大雷音寺主持收为亲传弟子！且天下各僧无一人反对。

    十二岁入龙门，游离世间，红尘历练，可却遇到魔子林寻。

    谁也不知道当时二人究竟是发生了什么。

    世人只知，待到万佛州圣女回到佛隐寺时，少女身上没有任何的伤痕，可是境界直跌三境，且已经是生出了三千青丝。

    ......

    “怎么了？心情不好吗？”

    回到家的姜清裳坐在院落中，抬起头看向夜空，黛眉微蹙，一双黑玉般的明亮双眸有些许的失神。

    林寻走过去坐到她身边，轻轻抚平她的眉角。

    姜清裳握住他宽大的手掌，将他宽大的手掌放在自己匀称的双腿上。

    “没有，只是在想，怎么样才能让一个人说出真话。”

    “清儿......之前我去春风楼，真的是中奖被拉进去的，而且只听了一首小曲。”林寻赶紧解释道，双手还不老实地摸着自己妻子那没有一点赘肉的大长腿。

    姜清裳没有拍掉自家丈夫的猪蹄，只是一笑：“我当然知道了，你又没银子去喝花酒。”

    “那是。”林寻松了口气，同时心里想着绝对不能让清儿知道自己卖画赚了点私房钱......

    “夫君手里拿的是什么？”姜清裳看向江临手中的纸张。

    “哦，学堂一个学生的家长是书坊老板，最近他手下一些小说家整天摸鱼，问我有没有什么办法，我就写了几个。”

    “我能看看吗？”

    “那是当然。”

    “关小黑屋？”看了第一页，姜清裳疑惑地问道。

    “就是把那些写小说的关进一个一个小黑屋，只能刚好容纳他一个人，然后每天只给吃的，没有人跟他说话，没有一点的声音，让他好好码字，不码完就不能出来。”

    “这个方法？好用吗？”

    “应该挺不错的，我家乡一些编辑对待码字狗都是这么做的。”江临道。

    已经是丈夫口中一些奇怪词语免疫的少女若有所思，而就在少女要想出什么的时候，少女感觉到自己身体腾空。

    回过神来时，自己已经是被丈夫抱起往屋子里跑去。

    “算了，今晚就好好奖励他一下吧。”从丈夫口中得到灵感的少女轻轻靠在林寻的胸口，心跳也是加速。

    ......

    三天过后，姜清裳坐在紫霖大殿的主座上，刑罚堂堂主跑来：

    “殿下，蛊毒宗那些人已经是全部招供，蛊毒宗是为了魔剑而来，殿下审问之方法清新脱俗，受教了。”

    “不是我想出来的。”

    “那在下更想结交此人了！此人绝对是独一无二的智才啊！”

    “什么智才，不过是一个傻瓜而已。”

    少女语气依旧冰冷，但是面纱之下，少女嘴角轻扬。

    傻到娶了自己。

    傻到要和自己这个“来路不明”的妻子共度一生。

    傻到要被自己永远地赖着，直至白首。

    真是一个傻瓜……

    ……

    ……

    [感谢“无能的悲叹”1500起点币、“奇小呦”1100起点币、“苏毅简约”1000起点币、“无陌无声”100起点币、“夕夕夕夕颜”100起点币、“书友20210129144955464”100起点币以上书友的打赏~~~(ФωФ)]

