    锁灵空间中的玉质化木材材料还有上不少。

    其中有就着不少的完全玉质化的紫檀木。

    这些完全玉质化的紫檀木是林远之前在夏郡灵物小店收拾后院的时候，将那些老架子拆开得来的。

    以前林远才接手灵物小店的时候，小店内足足摆着六个货架。

    后来林远独自支撑小店，由于身体的原因货架便只留下了一个。

    之前那五个货架拆开，得来的一大批紫檀木都被林远放在了锁灵空间内。

    现在这些紫檀木完全玉质化已经变成了如晶玉般的红紫色，上面还带着紫檀清浅的纹路。

    这清浅的纹路让玉质化的紫檀木看起来恍若隐隐升腾起一团淡淡的紫气，大有几分紫气东来之意。

    看着这完全玉质化的紫檀木材料，升腾起的紫意，林远觉得寓意极好。

    这些完全玉质化的紫檀木材料倒也配得上这三尾上上等的祥瑞，龙凤江山鲤。

    此时在庄园中的温钰正在指挥着一些从外面找来的园丁，在做着庄园的绿化。

    将一些普通级的灵物花卉种植装点在庄园的各处。

    有在庄园土地下埋着的五十万斤高等能量矿石和龙凤江山鲤的专属特性生灵之所的庇护。

    或许一段时间之后，这些普通级的花卉绿植都有机会晋升到精英级也不一定。

    刘杰这时候也外出去买灵性食材去了。

    自打林远在厨房里放了那盆白玉雪兰之后，刘杰就特别喜欢去买上一堆的灵性食材摆在厨房的架子上。

    反正有白玉雪兰在，这些灵性食材不仅不会变质。

    一些植物类的灵材就算已经断了根须，甚至还越放越新鲜。

    林远直接自己叫了一辆速蹄驴车，朝着王都一家十分出名的灵匠店铺而去。

    对于乘坐风行灵物在王都穿梭，林远更喜欢乘坐速蹄驴车。

    因为速蹄驴车可以让林远看着王都中的繁华和喧闹，感受着人间烟火气，让心完全沉淀安定下来。

    速蹄驴车的司机一路上跟林远唠着家常，十分热情。

    速蹄驴车在路上行驶着，突然一个和楚辞年岁差不多的少女跑在路边，伸手拦车，一幅特别着急的样子。

    驾驶着速蹄驴车的中年司机转头看向林远，这是在询问林远的意思。

    如果速蹄驴车上有了乘客，若是速蹄驴车的司机想在半道上再拉人是需要获得此时车上乘客同意的。

    林远自然不会在意，摆了摆手说道。

    “大叔，我没有意见。”

    速蹄驴车的司机其实本身也十分愿意多拉一个乘客。

    因为这样无形中就等于是多赚了一份钱。

    速蹄驴车刚刚在街边停好，之前的那个女孩立刻就上了车，赶紧道谢。

    “谢谢大叔，谢谢小哥哥。”

    女孩很开朗，上了速蹄驴车之后脸上焦急的表情就不见了。

    这个路段并不好打车，就算是在星网预约也往往要等上不短的时间。

    现在拦到车了女孩自然也就松了一口气。

    林远看着这少女背着一个青蛙形状的小书包，想来应该是一个学生。

    少女才道谢完，就立刻把头转向林远，请求的说道。

    “小哥哥，能让司机师傅先送我去王都中级灵气学院上课吗？昨天晚上妈妈喝醉了，今天早上忘了叫我起床。”

    林远没想到这个少女竟然是王都中级灵气学院的学生。

    王都中级灵气学院可是王都高级灵气学院的附属学校。

    一般王都中级灵气学院毕业的学生大多都能直升到王都高级灵气学院上学。

    “顺路，我要去的地方正好路过王都中级灵气学院。”

    说完，林远就朝着前面开车的中年司机说道。

    “司机师傅，我看她挺着急的，一会直接帮她送到王都中级灵气学院里面的教学楼门口再送我就行。”

    王都中级灵气学院是允许在王都认证过的速蹄驴车进入的。

    因为王都中级灵气学院很大。

    所以对于乘坐速蹄驴上学的学生是可以直接被速蹄驴车送到教学楼门口的。

    中年司机听到林远的话，憨厚一笑，说道。

    “小哥，你人真好。”

    林远不禁有些哑然，这应该算不上是人好吧，不过是行了个方便而已。

    出门在外人总有难处，还是要互相体谅。

    怎么自己就被这司机师傅发了好人卡？

    林远看着这少女乖巧的坐在自己的旁边，手里拿着小青蛙书包，想着。

    这个少女还是一个挺文静的性格，一般文静的女生学习一些理论知识总是能静下心去。

    这时，少女的小青蛙书包中响起了手机的声音。

    少女拿出手机一看，接通电话。

    语气直接气急败坏的大喊道。

    “王胖胖，你这个王八蛋！分手就分手，你登我号骂我班主任是不是玩不起！”

    听到这句话林远立刻打消了刚才的想法，这哪里是文静的性格。

    紧接着林远就听到少女又说道。

    “我妈喝多，晚上九点半看见我在看灵材分析资料把我打了一顿，理由是装模作样，我告诉你王胖胖！我现在心情很不好，我一会到了学校我就去找你的班主任告诉他，你之前的作业都是我帮你写的。”

    林远差点噗嗤一声乐出声来，理由是装模做样可还行！

    这才初中就处对象，而且还如此互相折磨，现在的年轻人还真是不简单。

    到了学校的教学楼门口，这少女和林远以及司机说了一声再见之后，拿起小青蛙书包就冲进了教学楼。

    林远不禁哑然，这少女此时奔跑的速度怕是能赶上精英级的黑背山猪了。

    很快，速蹄驴车也将林远送到了此行的目的地，一家在王都十分出名的灵匠小店。

    灵匠分为很多种，像林远的庄园建设就是一个四星灵匠团队根据设计进行制造的。

    灵匠中这些进行建筑建造的比较多。

    而那些制造小件家具摆件的灵匠，则是比较稀少的存在。

    因为灵材粗略雕琢相对比较简单。

    而雕琢一个摆件，除了要造型精致，更要侧重于神态，纹理，以及气韵的刻画。

    林远来的这间店铺中的四星灵匠正是一个擅长制造家具和摆件的灵匠。

    只不过在星网上这间灵匠小店的评论却十分极端。

    其中有十分之一的人表示这间店铺的东西好极了。

    而剩下十分之九的人则表示店主是一个神经病。

    林远才要进小店，就发现店铺里正走出来了两个人。

    这两个人脸上的神色颇为气恼，嘴里还嘟囔着。

    “真是一个神经病！”

    这下林远可算知道那十分之九的神经病评论是哪来的了。

    林远走进小店，发现这件小店的装潢简直让人有些瞠目结舌。

    林远倒不是感叹这店铺建造的有多精致，而是因为这店铺的建造上完全就像是一个KtV包厢。

