    第39章 露两手，鸣鸾的麻烦！

    扑通一声！

    方泽整个人就被扔进了一个泉眼里，还不等他冒出头，一根树枝就被扔了进来。在他头顶弹了一下，随后也掉了进去。

    看了看旁边的浮在水上的树枝，月啼暇一言不发。或者说她整个人已经懵了，方泽当时没听清说什么，但是她可是听的一清二楚。

    她好像被族长给卖了，但又好像不对！脑子好混乱啊！

    方泽这边刚刚冒出头，随后又压了下去，不为别的，因为这池子水有点不普通啊。很浓郁的生命气息，或者说是木之精华！

    他感觉体内的细胞都活跃了起来，不单单是如此，吸收有一股清凉的感觉，通过灵根传进了脑海。

    脑袋清凉凉的感觉，他感觉他的精神力，在一点点的增强啊！对此，傻子才要挣扎的跑出去，他正愁精神力怎么恢复呢！

    呼出一口气，体内的灵根疯狂的吸收泉眼里面的灵力，畅快的感觉，感觉比泡温泉很舒服。

    就这样，全凭灵根的吸收！慢慢的方泽躺在泉水中，沉沉的睡了过去。

    ……

    “醒醒！方泽！”

    迷迷糊糊中方的感觉，有人在戳他的脸，没弄了几下，甚至直接引起了他的鼻子。无奈，否则只好不情愿的睁开了眼！

    随后就是眼睛一亮，要不是被红鸾调教的定力不错，估计眼都移不开了，他的眼前竟然半蹲着一位身材姣好的出浴少女。

    印象中的麻花辫就完全散在两侧，湿漉漉的，挂着不少水滴。身上就披着他那宽松的衣袍，一只手扯着身上的衣物，另一只手则是捏着他的鼻子。

    看着方泽醒了过来，月啼暇也收回了捏着他鼻子的手，“快起来吧！已经到早上了，再过一个时辰就到族长交接仪式了。”

    听到月啼暇的话，方泽捏了捏自己的脸。好痛，果然不是在做梦啊！话说，他怎么就成族长了呢？

    此时，房门突然就被踹开，随着爽朗的笑声传入，月蹄族的老族长搓着手走了进来。“阿泽啊！怎么样？我们月啼族的洗礼仪式还不错吧？这月泉呀，可是我们月啼族的……的……”

    说到这里，莫名的卡了壳！老族长张了张嘴，整个妖直接当场石化。他月蹄族的镇族之宝，月泉呢？以前不是满满一池子吗？怎么就省个坑了啊？

    一个气儿没喘过去，差点儿栽了下去，好在及时伸手扶住了旁边的门框，赶紧掐一下人中缓了口气儿。

    月泉啊！就算是族长，也只能享受一次呀！天赋好点儿的话，甚至可以说是突破到妖王，甚至可能突破到罕见的大妖王。可是泉呢？

    月啼暇一脸的不知所措：“族长，这一池子水，昨天一个时辰就被方泽吸收完了。很珍贵吗？”

    族长咬了咬牙，猛的拍了下大腿，“吸……吸的好。”吸收的越快，说明天赋越高啊！为了妖皇，区区一个泉，这点儿付出都是值得！

    咳咳！！！

    “阿泽啊！这洗礼仪式也结束了。该出去，继任族长了！”

    方泽点了点头，但内心稍微的想吐槽，不过，好家伙，一觉醒来他精神力竟然恢复到了六成左右。这月泉真是个好东西呀！

    不过可惜太少了，不然的话，恢复全部的精神力也不是不可能啊！这样的话，不用涂山红红来找他，过些天都自己打上去了。

    ……

    不过月啼族的继位仪式，怎么搞得跟演讲现场是的，开篇就是那老族长嘟嘟囔囔讲了半天。

    方泽的职业病直接就犯了，打了个哈欠，愣是一句话都没听进去。坐在椅子上，脑袋靠着月啼暇就睡着了，方泽倒是没什么感觉，不过月啼暇都是紧张的很。

    老族长两句话都离不开她和方泽两个，没听几句，眼睛就变成圈圈了，表情更是晕乎乎的。

    ……

    不知道睡了多久，只感觉脑袋下面一空，整个人磕在了桌上。旁边靠着月啼暇已经变回了树枝，方泽打了个哈欠，甚至还想伸着胳膊甩两下。

    然而手臂刚刚举起来，老族长就一把把他拉了过去，哎呀！“下面有请我们的新任族长，月啼方泽！”

    “方泽，方泽，方泽，方泽！”

    ……

    看着下边如同海啸的呼声，很难想象，也就约摸两百多人，咱就声音这么洪亮呢！一时间，方泽都不知道说些什么。毕竟前面讲的毛，他一点没听啊！

    老族长拍了拍他的肩膀，在他耳边小声说的道：“阿泽呀，不用这么紧张，随便露两手就可以了。”

    露两手，这个简单！

    直接就进入燃血，一时间精神力和法力都得到了暴涨，伸出手掌拖向天空！

    岩+木+水+风！

    方元万象！

    一掌地波打入地下，随着地面的晃动，几秒之间月蹄族的领地之内，一道道巨型地刺不断的顶出，在他面前直接形成接连不断的山脉。

    紧接着地下的泉水向上喷涌，在风力扩散下向四周洒去，混合着木之精气，所过之处岩石上树木生长，短短数秒直接变为丛林。

    就这般连锁的反应，不断向外扩张覆盖，向北直接山川突起连接了西西域，甚至连那大范围黄沙都在转眼间变成了绿地！

    等震动结束，他们月啼族的领地几乎在原有的基础上扩大了一倍呀！不但是恢复了大量的生态，北方的西西域甚至直接被山川给隔开了。这样下来，临近他们领地的沙化也就完全解决了！

    这轻易改变地貌的能力，已经完全不弱于妖皇了吧！一瞬间喊声震天，方泽这边则是一脸笑意的跟着挥手。但暗地里，两颗牙齿已经咬在了下唇。

    这一招虽然看上去很轻松，但体内的血差不多就被抽了一半，要不是造血能力强，他现在怕是已经晕了。回头离开这里，非得找几个妖王，好好补补不成。

    ……

    南国内腹，

    翠玉鸣鸾坐在河间的石头上晃着双洁白的玉足，看身上翠绿发丝挂满水珠的样子，显然是刚刚出浴不久。

    随着脚下河水潺潺流动，鲜红的血迹一点点的被清理，突然间，她的眼瞳逐渐变红。歪着头，向着侧方的瀑布上看去！

    那里已经出现了四道人影，蓝发的青年男子，枯瘦的老人，以及两个穿着黑袍的家伙！

    “怎么，躲在暗地里的老鼠忍不住了吗？”虽然脸上挂着一丝微笑，不过眼神中可没有一丝温柔呀！甚至还是显露着一丝危险。

    “区区蛭妖！也敢在南国坏我的事，找死！”小王爷目光冰冷，他的天蚕缚蛊毒已经修至小成，他如今的实力也已经是大妖王水准了。

    只不过区区的水蛭精罢了，就算是大妖王又能如何？不过正当他打算出手的时候，旁边的黑袍下却传来了诡异的笑声。

    “有趣，真是太有意思了，不愧是在那黑狐身边的女妖，真是让我非常感兴趣啊！”

    只见她的手中，透明色的结晶内，金色的液体不断翻腾，似乎在本能的向着翠玉鸣鸾靠拢。

    “我真想研究一下呀！”随着法力涌动，金色的法力在其周深逐渐凝聚成细小的刀片。

    ……

    (本章完)

