    出云帝国的这帮家伙看到九龙圣鼎后同样愣在原地，这是所有炼药师梦寐以求的炉鼎，没想到居然让一个小子得到了。

    “没想到九龙圣鼎居然成为他的丹炉，真的是气死我了。”炎利握紧双拳。

    而此刻所有人开始炼制手里的丹药了，他们把所有的心思全部放在楼顶，这种为了救炼制一枚上好的丹药，取胜倒无所谓，但一点能提升自己的炼药技能就比较可以了。

    看着周围的火焰腾腾升起的一刻，留意缓缓抬起右手，一套银白色的火焰骤然在天空中盘旋，刹那间天地变色，火焰顿时变得沸腾起来，而周围的火焰也在这一刻纷纷融入这银白色的火焰之中。

    “这是……异火！”

    “万火之首，异火重生！”

    这一刻所有人再一次惊呆，先不说那个九龙圣鼎是斗帝强者的炼丹炉，究竟又出现了一个异火，这家伙真的是人吗？

    “没想到他居然拥有异火，看来这一次比赛的冠军非他莫属了，老家伙你是从哪儿找到这个家伙的？居然有如此恐怖的实力，我真是越来越喜欢了。”

    加刑天捋了捋小胡子，笑呵呵道。

    砝犸会长淡淡说道:“这一小家伙不是我找的而是自己来的，他为了让加码帝国炼药师公会成为第一才选择初赛的。”

    听到这句话后，加玛帝国帝王加刑天顿时哈哈大笑了起来，没想到这个小家伙居然如此看到加玛帝国不愧是帝国子弟。

    “哈哈哈，好很好，只要这个小家伙能获得胜利，我将我自己的孙女儿匹配给他两个孙女任他选择。”

    一旁的海波冬噗呲的一声笑出了声。这家伙还挺会招揽，将自己两个如花似玉的孙女许配给刘奕。

    “没想到这就是异火，果然名不虚传，哪怕是老师也没有异火吧。”

    古河的弟子柳翎看着半空中的异火，眼神中充满了震惊。

    夭月公主同样愣在原地。

    远处的炎利眼神中充满了沉重，随后又加大火力，嘴角微微上扬，仿佛根本不屑于这个异火的出现，可是他的眼神丝毫掩盖不住他的内心中的波澜。

    “可恶的家伙，他什么时候出现在这里的，我居然浑然不知要如果知道他是加玛帝国的炼药师，我肯定会做出对策的。”

    随着时间一分一秒的流逝着，周围的热量开始不断的飙升。

    不管是加玛帝国还是出云帝国的炼药师纷纷擦擦头上的汗水，他们在烈火的身旁早已经感觉到逐笔的炽热，仿佛下一秒就会被燃烧殆尽，

    他们的心中更是引起了一个波澜，如今的异火出现让他们的火焰本身就不稳定，再加上火焰的灼烧，让他们的心里更是产生了对异火的依赖以及贪婪。

    炼药是最重要的，不仅仅是丹炉，而是火焰的掌控以及火焰的质量，能获得异火的炼药师，哪个不是顶级的存在，

    如果获得异火，他们就可以一飞腾达，虽然吞噬一会有一定的危险度，但谁也不愿意因为某种事情而放弃一伙一伙可是百年难得的东西可以说是异常的珍贵，

    想要获得异火必须要靠着自己的机缘才能获得，哪怕是无头脑的寻找都很难找到当初有一名炼药师，为了寻找一火花尽了自己一辈子的积蓄，最终还是无劳而攻。

    加玛帝国皇室等人看到这一幕后眯了眯呀，他们并没有说什么，如今的刘奕代表的可是加玛帝国，而不是他们出淫帝国，如果刘奕代表的是出云帝国，那加玛帝国皇室是绝对不会允许的。

    就在这时，天空下起了狂风暴雨，天空电闪雷鸣，与此同时水桶粗的闪电劈在广场之上，所过之处惨，叫声不断响起。

    两名斗皇脸色一变，同时腾空跃起，将广场的防护盾打开来保护这些平民的安全，不知道是因为这个丹药是太厉害的原因，还是怎么回事，整个护盾在这个雷电的批复下开始慢慢的破碎。

    “可恶的家伙，这到底是什么丹药，难道他强炼制六品以上的丹药！”

    加刑天惊呼出声:“哪怕是六品丹王古河也无法炼制出如此恐怖的威压，这到底是什么？难道是丹雷？”

    砝犸会长也愣在原地:“这是……丹雷！七品丹药会引来丹雷，有些丹雷分色彩。丹药成形后已具备初步灵智，懂得从炼药师手中逃脱，而这股气息莫非是真的是七品丹药，年纪轻轻就达到七品炼药师，这是何等的天赋，何等的实力呀！”

    众人纷纷愣在了原地，他们做梦也没有想到居然会有人练着七品弹药，七品弹药只存在于中洲，他们这个加码帝国最强的也只不过是丹王古河这个名六品炼药师。

    “这个小家伙带来的实在是太多太多意外了，先是九龙圣鼎，现在又是七品丹药，引起了丹雷，这个家伙到底干了什么？”

    曾经一名顶级强者拥有了九龙圣鼎，其实这也是他的衬托而已，这个炼药石已经达到无鼎炼丹的技术，可想而知，是多么恐怖的存在。

    天空中闪电不断响起，一道道水桶，粗的闪电劈在丹炉的附近，有的更是直接融入丹炉，给丹炉就增加了一丝狂暴。

    如果是普通的丹炉的话，现在恐怕就已经破碎了，谁叫刘奕手中的丹炉是当初斗帝强者拥有的东西。

    随着天地能量的暴动，整个帝国的强者纷纷出动，哪怕是斗皇斗王以及隐藏于伽马帝国的守护兽，也同样露出惊骇神色。

    “果然是七品丹药，这个雷劫身上散发出的气息至少七品中级丹药，没想到小小加玛帝国居然拥有一名七品炼药师，有点意思。”一名黑衣男子看着天空中的雷劫，嘴角不由自主上扬起来。

    加刑天看到这一幕哈哈哈大笑起来:“哈哈哈，这回我倒想看一看出云帝国的家伙，怎么才能赢得这场比赛？先不说是七品丹雷，就算是仅仅一个雷劫，就足以证明他是一名七品炼药师，否则绝对不会引起天地震撼的”

