
　　五节杖上，传出的异香，说不出是什么味道，但是让人浑身舒泰。

　　李渔警惕地看着石棺，生怕武帝出来给自己一下子，毕竟这铜仙托盘，是他老人家想要复活的希望。

　　早就听说过，汉武帝刘彻，梦见仙人指路，然后建了铜仙接仙露。M.23sk.com

　　后来这玩意，被曹丕给破坏了，现在竟然看到真品了。

　　根据六朝的情形来看，这玩意不一定是假的啊...

　　曾经的大汉，是人族强盛至极的时代，而武帝是人皇的巅峰。

　　真有仙人敢骗他么...

　　李渔死死盯着石棺，浑然没有注意到，铜仙的眼睛，正散着幽幽的光，朝他这边动了一下。

　　李渔握紧了五节杖，低头骂道：“你看你，什么都乱吃，你没礼貌！”

　　他对着石棺，作揖道：“武帝，彻哥，你看这事，我真不是故意的，我这五节杖他也是无心的，您老人家大人有大量，就当交个朋友了。”

　　铜仙又小小挪动了一下，它的身子庞大无比，但是动作却十分细微。

　　李渔全部注意力都在石棺上，虽然也看了几眼铜仙，但是竟然没有看出端倪。

　　这铜仙的手中，托着一个盘子，那是用来接仙露的。

　　真不知道，茂陵都已经到了地宫，它是怎么来接仙露的。

　　这些仙露明显不是假货，是有真实效用的，李渔很想弄明白是怎么接来的。

　　这么多年，也只凝聚出一滴，而且还没有完全成型。

　　就在他胡思乱想的时候，五节杖闪烁着一道光彩，刷的一下，从李渔手中脱出。

　　砰的一下，五节杖自行打在了铜仙身上，李渔直接吓呆了。五节杖的脱手，丝毫没有划上他的手掌，就像是他主动松开了一样。

　　只见那铜仙，眼中闪过一道光彩，手掌竟然也缓缓抬了起来。它的掌中，黝黑无比，像是一个黑洞。

　　还没等李渔反应过来，五节杖又是一棍子打了下去，铜仙的脑袋被砸出一个印子，从他额头处，有金色的血泯泯流出。

　　又是一下，铜仙抬起来的手臂被生生打折，垂在身上。

　　李渔直接吓呆了，这种大佬对决，他自认还是躲远一点好。

　　这干枯的棍子，没想到脾气这么暴...

　　仔细想想也是，以前人家是九节杖，什么时候害怕过大汉的皇权。

　　大良贤师张角，就是握着它，把不可一世的大汉，给砸了个稀巴烂。

　　大汉直到灭亡的过程中，依旧保持着对周遭所有国家的威压，“国恒以弱灭，独汉以强亡”。

　　五节杖还不停手，它上下翻飞，如同在家受了委屈的大婶，在河边捣衣服一样。

　　那气势，让李渔躲在角落瑟瑟发抖。

　　李渔看了一下五节杖，又看了一眼风月宝鉴和五行旗，心中暗道，我的法宝都比我凶，这合理么...

　　铜仙在五节杖面前，没有一丝的反抗，被它活活打成了一张铜饼，五节杖还不解气，砰的一下打在了石棺上。

　　这下它算是踢到铁板了，石棺纹丝不动，五节杖转了一圈，回到了李渔手中。

　　李渔握着它，有些温热...

　　这枯藤，它不会是喝了仙露，喝醉了吧？

　　它暴起发难，虽然是为了保护自己，但是李渔总是觉得有些害怕。

　　本以为这东西是死物，它不会有灵识吧？

　　难怪都说太平道特殊，这一门不光是功法有灵识知道自己选人，连法宝也都人里人气的。

　　功法、法宝都是些老东西，反倒是李渔这个大良贤师，是唯一的菜鸟，正在一步步缓慢前进。

　　李渔小心翼翼地把它收了起来，现在风月宝鉴是不敢放进去了，不知道那条龙怎么样了。

　　李渔把五节杖插在腰里，然后起身，看着地上的铜饼，心里毛毛的。

　　他想了一会，还是没忍住，捡起铜饼丢到了风月宝鉴内。

　　李渔在阙楼内，又转了一圈，依旧没有发现蛛丝马迹，那块玉璧到底在不在墓中，都让他产生了怀疑。

　　此时的阙楼内，阴冷漆黑，李渔点起一个火球，想要找个地方睡一觉。

　　“你说这里面这么冷，就咱哥俩，我是怎么也没想到，有一天跟汉武帝睡一个屋...”

　　李渔自嘲一笑，突然一下坐直了身子。

　　对啊！我怎么这么笨，这是武帝的陵墓，他不是张三的，也不是李四的，这是汉武帝刘彻的陵墓。

　　他怎么可能只有一个阙楼，要知道，这样的帝王之墓，必然是有很多陪葬墓的，安葬诸王、公主、嫔妃，乃至宰相、功臣、大将、命官。

　　杜周能进这里面么，看来未必，这里面都是武帝心爱之物，还有他的铜仙。

　　玉璧虽然在李渔眼里是个宝物，在汉武帝刘彻的眼中，那根本不入流。

　　他怎么会把玉璧带到这里来，杜周都未必能进来一次。

　　想通了这一关节，李渔顿时兴奋起来，他手指一掐，按照风水寻找陪葬墓的位置。

　　巨大的地宫内，阴风阵阵，从脖颈灌入的冷风，也不知道是从哪吹来的。

　　只能说，茂陵的风水确实好，有风有水。

　　李渔迈着小步，一点点寻找，终于在东南角找到一个小入口。

　　陪葬不是殉葬，陪葬的人，若是比皇帝死的早，那是提前进入陪葬墓。

　　若是比皇帝死的晚，就是等死后再埋进来，而不是在皇帝死的时候，一并埋了殉葬。

　　所以肯定是有通道的，一般是从主墓的阙楼，能进入陪葬墓，而从陪葬墓进不到主墓。

　　茂陵修了五十三年，从刘彻第一年当皇帝就开始了，这五十三年，每一年都会拿出大概国库的三分之一，来修建茂陵。

　　可以想象，这是多么巨大的一笔财富，又动用了多少的人力物力！

　　如此规模的皇陵，或许只有始皇帝的骊山墓能与之一比。

　　茂陵的陪葬墓，有李夫人、卫青、霍去病、霍光、金日磾等二十多座。

　　李渔心念一动，使了一招青木诀分身术，几十个李渔开始朝着四面八方走去，寻找玉璧。

　　而李渔自己，则在阙楼内独坐，等着分身找到玉璧。

　　这大墓如此诡异，他可不敢随便乱走了，搞不好再来几个厉害的东西，自己身边可没有左慈和白毛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百八十六章 暴躁免费阅读。https://xs.23sk.com 