    简柒刚抱住人，还来不及吃点豆腐，就听到闪电的声音从不远处门口传开：“老大，反恐那边有消息过来！”

    听着这话，唐靳御和简柒几乎是默契的抬腿便朝着屋子里跑去……

    闪电赶紧将手中的电脑递给了唐靳御。

    “反恐那边已经锁定了那群犯罪分子的位置，只是意外的是，那群犯罪分子并没有要提出任何条件。”闪电开口。

    “而且，被他们劫持过去的人，也并未收到任何一个人有危险，这很奇怪！”

    唐靳御神色严肃的查看着电脑上面的资料，眸色越发的沉了几分。

    这样的袭击，明显的是毫无人性！

    可是现在，被抓去的人却并没有被杀害，也没有被拿来当做谈判条件！

    这无疑是诡异的！

    简柒微微皱眉，接着问闪电：“有这群犯罪分子的资料吗？”

    闪电摇头：“没有任何资料，这件事情发生得太快，这些犯罪分子全部伪装过的，而且当时所在区域的监控全部都被毁掉了！”

    “一个人做事，不管再怎么干净，一定会留下痕迹，而且，就算是那群犯罪分子改伪装过，也总是会有些特性是改变不了的！”简柒沉沉道。

    她的话让众人视线都齐刷刷的看向了她！

    唐靳御同样是将视线从电脑屏幕上移到了她身上，相对于众人惊愕的视线，明显唐靳御的视线就带着几分探究了！

    简柒心中咯噔了一下，果然是救人心切，有些东西不自觉的便忘记隐藏。

    她嘿嘿的笑了笑：“我就随便说说而已，你们当做没听见就好。”

    “继续说下去！”唐靳御开口。

    “我胡说——”

    “不是这个，刚刚的分析，继续说下去！”唐靳御直接打断她的话，眸光直直的盯着人。

    那无形中透着威压让人不容置疑。

    简柒虽然很想要继续再忽悠，可是明显唐靳御那探究的眼神相当不善。

    最后只得屈服于这赤果果的威胁之下！

    “我觉得……”简柒小心翼翼的开口：“反恐那边肯定是还有资料没有泄露的！”

    “柒姐，有些话可真不能随便乱说的！”闪电笑着提醒。

    毕竟，这要是被其他人听了去，可是很容易造成双方矛盾的！

    简柒邪气的笑了笑：“唐教官让我说的，我刚刚就说我胡说八道，他非要让我说！”

    众人：“……”

    柒姐，这锅甩得很利索啊！

    不怕被老大虐？

    “继续说！”唐靳御的声音再次响起。听不出丝毫的情绪波动。

    众人意外，先不说老大不生气，可是明显柒姐这话不适合继续说下去，为何还要她继续！

    简柒望着人，不由的戒备了起来。

    这腹黑男人不会是又想要诈她吧？

    “我各人建议，要不要派人去重新找找当时的监控视频，或是……”

    “或是什么？”唐靳御问。

    简柒眨巴了一下眸，笑得邪肆：“或是去直接黑了反恐内部资料！”

    众人：“……”

    柒姐，你很狂啊！

    这是打算把仇恨都拉到反恐去吗？

