
没错，能浪得登峰造极的，当然只有原来那个世界火星哥演绎的骚破天神曲-《UPTOWN  FUNK》。

MV开场画面就是一双穿着红色高跟鞋的丝袜大长腿，正在跟着轻快的音乐节奏迈动着。

在极富节奏感的和声里，南方出现了。

我擦，这一身的打扮，真能把观众的眼睛都浪疼了。

骚气实足的粉紫色的小西装，配着宽沿白色小礼帽，。

蛤蟆墨镜，各种大金链子大金表，正在跟姜虎东炫耀他满手的大戒指。

姜虎东的打扮倒正常些，就是也戴了副大墨镜，一脸不苟言笑的样子，倒是跟他平时的形象有了不小的反差，叫人觉得新鲜有趣。

随着一个姜虎东大叫一声的蒙太奇镜头，MV的主题部分终于出现了。

音乐有毒！绝对有毒！！

几乎所有听到的人，都下意识的想立刻跟着摇晃几下。

有小号，爵士？不对不对，好像就是南方第一集出场时，他爱听的那种风格，好像叫FUNK。

音乐还不算，镜头上的南方，还在边唱边跳，声音意外的抓耳朵，舞步更是让人绝倒。

这不就是他在节目上喜欢自嗨的舞么，就是那么不正经的扭来扭曲手舞足蹈的。

偏偏现在身后跟着几个跟他类似打扮的黑哥们儿一起跳，居然喜感又让人情不自禁的想模仿参与。

跳舞还不算，MV里的南方那叫一个骚得令人发指啊，绝对欠揍那种。

各种搭讪美女，美女各种不卵他，而他依然神兜兜的喷着自吹自擂的歌词。

带着姜虎东和黑哥们儿满屏的骚啊，抽烟、喝酒、擦鞋、烫头。

鬼知道他跟姜虎东两个大板寸，为什么要去烫头。

可偏偏两人的板寸上粘满五颜六色的发卷时，画面又着实让人喷饭。

尤其是两人旁边还坐着个完全状况外的黑胖大婶。

鸟叔当年的江南死大为什么突然爆火？就是因为MV拍的又贱又好玩啊，还有标志性的骑马舞。

所以歌起初没红，反而是MV里的舞步在网上被众人模仿后，才一起火了起来。

但南方这个版本的《UPTOWN  FUNK》呢？又骚又贱啊！歌曲本身还出色的要命！

不提完全本土的歌词和曲风，光是音乐品质就高了不止一个档次。

流行音乐的本质，始终还是音乐啊。

要不为什么后来鸟叔的新作品继续耍贱，却没多少人买账了呢。

更别提南方本身的颜值和身材加成了，居然直接爆出了一大群舔屏的鬼妹。

原来亚洲的男生也可以这么帅气性感的么？

我擦，是的，在这里，只要你骚出风格，那就是性感，妥妥的。

第一遍可能是被有趣的MV所吸引，但等大笑着看完MV后，又发现真正让自己沉迷的，是那魔性又精彩的音乐。

那还等什么，数字版的单曲已经上架了，立刻购买下载，听个痛快啊。

棒国的晚上，可是每国的白天啊，短短一天的时间，这首极毒的曲子和他骚浪贱的形象，已经毒翻了十多万老每，而且还在随着网络迅速蔓延传播。

更恐怖的是，根本不用等到第二天白天，到了晚上，华国的兄弟们就踩着网线乌压压的杀过来了。

起先是有几个华国的留学生发现了这个MV，然后屁颠颠的跑到国内的网站上分享。

“哎哎哎，兄弟们，每国现在居然出现了个咱们华国的神仙，那叫一个火啊，视频我发了，大家快来围观哪。”

国内的骚年们这么一看，我擦，我反复擦！真特么骚啊！

跪！必须跪!大家伙儿赶紧的，一起翻墙拜神仙去啊！

没多久，一群爱追棒综的孩子也看到了，更乐了。

靠！这不是咱们贱方么？怎么又跑去每国去兴风作浪了?

赶紧的，各种珍藏的贱方CUT一起往上发啊，让大家见识见识我们贱方之前是怎么把棒子祸害的一愣一愣的！

这下还得了？

无数华国骚年们这才发现，这个叫南方的神仙，太特么神奇了吧，以祸祸国际友人为己任啊。

那还等啥，这么大的乐子，帮着兴风作浪啊！

这回咱们不下盗版了，反正一首正版单曲也没几个刀，就当少抽包烟，买！

大家把声势造起来！一起帮神仙方祸害帝国主义接班人了啊！！

这一下，乐子可就大了啊。

恐怖的网络下载量和电台点播量的支持下，短短两天一夜，这首歌就直接空降新一周的公告牌第九。

这可不是什么类别小榜或者蛋疼的什么K榜啊。

华国神仙在每国制作、每国发行，硬气的没话说，主榜！HOT100第九！

当然，也要感谢一下棒子们的支持，他们的概念里，这首歌是贱方为了跟摄制组打赌而创作的，那必须属于K系音乐啊，所以也是不要命的帮着吹捧，就跟当年一起在网上吹鸟叔一样，贡献了许多分享链接和下载量。

虽然远比不上华国拜神大本营的规模，但蚊子腿再小，它也是块肉啊。

。。。。。。。。。。。。

等到公告牌更新后的排名一出，棒国群众更是集体**了。

鸟叔当年都没这么大的影响力啊，他的排名是随着MV的流行慢慢爬升的，与其说是音乐厉害，不如说是种让大家觉得有趣的流行现象，毕竟老外连棒语都听不懂不是？看着开心就好。

可南方做到了！MV骚浪贱！音乐还特么贼精典！

还好时间紧促，棒子的专家们还没来得及考证他的祖籍是不是属于宇宙大思密达国。

此刻棒国各种媒体对他铺天盖地的吹捧里，主流的标题还是“十几亿人的精华！”“来自伟大大鹿的的国际巨星！”之类的。

没办法，棒语是黏着语，词汇量实在匮乏，就跟倭国爱用“MANY年一见的美貌”一样。

。。。。。。。。

而新出炉的国际巨星南方同学在干嘛呢？

首城，江边，小别墅。

南方正半死不活的躺在自家沙发上。

一手在裤裆里抓挠，一手拿着个手机在吹水。

“对啊，所以现在没什么好说的了吧，就明天，把你那几个不争气的欧尼都叫上，上午十点，你们公司，欧巴开始给你们正式做培训，嗯，婊演培训。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242023"  chaptername="第二十五章  男人要骚">加入书签</a>
</div>
