    第966章

    鲸鲲化身成功吞下守护圣骑的传承，从二转直接提升到三转巅峰。

    不止如此，还得到了新的天赋守护光环。

    这个守护光环是守护圣骑最本命的天赋，本身具备强大到惊人的防御能力不说，因为是光环的缘故还能扩散开大范围强化己方防御，同时守护光环还具备反伤的能力。

    更可怕的是，守护光环还具备近乎无限的成长性。

    只需要确立一个守护目标，守护目标越强守护光环就越强，同时守护的目标也会对守护光环的拥有者产生源自本能的亲近，如果主动激活强化这种亲近效果，甚至能让亲近转化为狂热。

    守护圣骑巅峰时期，就选定了第三域的人类为自己的守护对象。

    建造守护圣塔，当然也不是单纯的无私奉献守护人类培养人类，而是因为第三域的人类越强大守护光环也就越强大，所以守护圣塔才那么大公无私的培育第三域的人类。

    通过青铜奇迹和森罗卡典，陈墨很快梳理出来鲸鲲化身现在的属性。

    【鲸鲲化身：三转天帝巅峰维度生命】

    【天帝圣体：成长中】

    【天帝神魂：成长中】

    【本命天赋：无限进化——吞食万事万物不断打破界限自我进化】

    【天赋1：瀚海鲸吞——体内孕育无尽瀚海吞噬万事万物】

    【天赋2：维度吞食——吞食时空维度】

    【天赋3：守护光环——当前守护目标人类】

    虽然还只是三转巅峰，但是陈墨估摸着五转天帝遇到鲸鲲化身都要快速跪下。

    陈墨又检查了一下守护圣塔隐秘层，借助青铜奇迹很快找到一根权杖。

    权杖本身断裂了，这东西完好的时候是守护圣塔的控制核心。

    守护圣塔不是九转天帝至宝，而是九转奇迹建筑，所以不需要进行完全炼化，只需要掌控核心也能发挥出大部分威能，当然完全炼化守护圣塔对其掌控程度肯定会增强很多。

    只是可惜，这个控制核心已经损毁了。

    而且因为其中融合了青铜奇迹物质，所以青铜奇迹也无法看穿控制核心的本质，也就不能借助看穿本质瞬间掌握控制核心的炼制和修复方法，想要修复控制核心只能另想办法。

    陈墨小心收起守护权杖，这个控制核心必定要修复。

    守护光环虽然绑定了第三域的人类，但是却不受增幅，因为所有守护圣塔庇护的人类骑士，都知道守护圣塔的主人是守护圣骑，祂们的那一份亲近不是针对鲸鲲化身而是针对守护圣骑。

    想要改变这一点，必须要掌控守护圣塔。

    然后一点点改变人心，这才能将第三域人类和鲸鲲掌握的守护光环绑在一起。

    最后确认没有其他遗留，陈墨打开维度之门离开守护圣塔。

    穿过维度之门，已经来到第二域。

    这里是苍天天帝统治的十一层时空维度，第二域没有守护圣塔，却有苍天神木，这是一种最高能成长到九转天帝级别的神木，可惜的是至今为止没有苍天神木诞生生命。

    虽然有传闻说，苍天天帝的本体就是苍天神木。

    这个传闻不算真也不算假，苍天天帝的真灵是人类，按照真灵来划分祂属于人族，但是祂的身体是苍天神木，按照这个划分说是苍天神木也没错，实际上是苍天天帝还是人类的时候意外死亡在苍天神木内重生。

    如同小说主角一样，苍天天帝重生后逢凶化吉一路顺理成长。

    跟苍天天帝相比，陈墨都不敢说自己幸运。

    苍天天帝的成长过程因为超级幸运一路顺利，究其根本就是因为苍天神木。

    苍天神木只要种在一个世界，就能跟这个世界同化融合不分彼此。

    而且自动根据这个世界的发展情况，被动孕育出苍天。

    这里的苍天相当于世界意识，通常来说世界意识都出现在低层时空维度，出现在星球、位面和宇宙，到了大宇宙范围就很少有大宇宙意识了，再往上诞生世界意识那就更罕见了。

    毕竟越是强大的死物，越是难以诞生生命。

    然而苍天神木却能让瀚海漩涡这种级别的世界诞生世界意识，所以就可以想象苍天天帝是怎么变的超级幸运的了，因为在祂扎根一个世界孕育出苍天以后，祂就相当于世界意识的亲爹亲妈。

    苍天神木如此特殊，自然引来无数追捧。

    无数强者都尝试将苍天神木炼化为化身，甚至直接转生为苍天神木。

    但是都没有成功，陈墨虽然知道苍天天帝是唯一的成功对象，但是苍天天帝具体是怎么做到的他也不知道，经过这些年的调查他也只是发现苍天天帝的陨落之地。

    跟灾厄地穴和血战魔界一样，苍天天帝陨落的地方也是一个维度间隙。

    他能找到，那也多亏了维度天柱。

    扎根在九大域稳定维度稳定的维度天柱，对于自身所镇压的时空维度拥有极其强大的感知，他因为完全炼化一根维度天柱，才能借此沟通其他维度天柱找到陨落之地。

    不过陈墨没直接过去，而是先来到第二域的维度天柱所在。

    因为最后一个手持青铜至宝的九转天帝就在这里，他要拿到最后一样青铜至宝。

    陈墨现身没多久，虚空闪现一个人类。

    “你就是陈墨，我是九转天帝万化天魔。”

    来人冷声道，“我不知道也不理解太易蝴蝶为什么看中你，但是按照祂的命令，只要你成功找到苍天天帝的陨落之地我就会将青铜至宝给你。”

    “祂不会这么说。”

    陈墨摇头道。

    太易蝴蝶将三大青铜至宝交给三大九转天帝，然后借祂们的手转交给他而不是直接给他。

    原因可能很多，可能是祂们三个九转天帝需要青铜至宝才能站稳脚跟才能快速恢复到巅峰时期，同样也可能是对命运的一种修正，还有可能是过早地给他，他就算拿在手里也无法应用自如。

    但是不管什么原因，这三件青铜至宝都是太易蝴蝶留给他的。

    太易蝴蝶应该很清楚，找到苍天天帝的陨落之地对他易如反掌，所以没必要弄出这么个条件，万化天魔提出的这个条件，不管怎么看都是万化天魔自作主张。

