    一阵剧烈的爆炸声在战场响起，无数细碎的金属零件朝着四面八方飞射而出，还没飞出多远，就被强劲的剑气给绞成了粉碎。

    卡索尔连一招都没有接下，直接被许峰一剑解体。

    一方面固然是许峰的荡剑十三式威力太大，另一方面，也是卡索尔施展出那一招后，处于招式反噬的阶段，身体对于这种突如其来的攻击，只能做出预警，却无法做出任何有效的抵抗或躲闪，毕竟能够施展出割裂空间的一招，对于只有恒星级实力的卡索尔来说，也是要付出极大代价的。

    一枚暗金色，只有巴掌大小的光脑芯片，在空中不断翻滚着，细密的剑气击打在上面，爆出了无数耀眼的金色火星，但却对这枚芯片造不成任何伤害。

    许峰微微一笑，右手一伸，直接将这枚金色光脑芯片握在了掌心。

    卡索尔虽然身体被完全摧毁，但只要这枚光脑芯片没有损坏，只需要再换具身体，就能重新复活，只不过是记忆只能停留在上一次备份的时候，会损失一些记忆。

    在远处观看的机械族，看到卡索尔被干掉，全都无动于衷，只有几个和卡索尔关系较好的机械族，看到许峰握着卡索尔的光脑芯片，眼神闪烁了几下。

    机械族的刺杀，无论是在魔族，还是人类之中，都是公开的秘密，没有人会拿这个说事，不过一旦刺杀失败，机械族也不能追究，这是三方都默认的规则。

    许峰望了远处那群机械族一眼，微微一笑后，继续纵身朝着那头魔龙追去，此时魔族已经被打的节节败退，并不是所有魔族战士，都有自爆的勇气，在魔域蜃坊中，只要战败，很容易就能直接脱离这里，如果额度用完的话，逃走几乎不会有任何损失。

    只不过这次很多魔族身上都有接引魔龙王后裔的任务，因此一直死战不退。

    许峰身影化为一道闪电，体内混沌之力沸腾，飞剑上出现了一抹暗灰色的光芒，就连空气中，都传来微微的震荡，所有物体只要被卷入震荡之中，全都会化为飞灰消失不见。

    这是许峰第一次使用混沌之力施展荡剑十三式，平时的混沌剑术，只需要调动一丝混沌之力就好，但这一次，体内的混沌之力，竟然给他一种全部脱体而出，无法掌控的感觉，到最后，完全就是剑招在带着他走，体内的混沌之力，也失去了控制。

    刚才的灵光一闪，现在却让他有些后悔不迭，但这一招的威力，却比平时的荡剑十三式强悍了数十倍不止。

    他就好像一道闪电，穿过了战场中央，周围十米范围内的所有物体，在他靠近的一瞬间，全部解体，化为最细小的微粒，一名魔族战士朝他冲了过来，还没靠近，整个身体就如一蓬细砂般直接散落在空中。

    这一幕，吓坏了所有人，无论是魔族还是众神殿的人，都纷纷朝着远离许峰的方向躲去。巨大的魔龙此时浑身沾满鲜血，满是獠牙的口中，也在不断地往外渗血，内脏已经破损，眼中满是疲惫的神色。

    这么重的伤势，如果放在人类身上，恐怕早已经倒地不起，但此时的魔龙，竟然还有体力和精力进行战斗，不得不说，已经完成血脉转化的他，光是身体强悍度，就已经提升了数个台阶；

    如果现在能够进入魔域，只需要休息几日，就能够达到巅峰，说不定还能借此机会突破到系主级也犹未可知。

    看到许峰朝自己冲了过来，魔龙眼中露出一丝懊恼的神色，许峰对他的伤害，是所有人中最大的，它恨不得像那位魔族战士一样，直接拉着许峰自爆，但可惜，他没有那样的勇气。

    一声咆哮过后，一股炙热的黑色火焰，从魔龙的口中喷吐出来，这都是他体内最精粹的魔气凝聚而成的火焰，每损失一分，元气就会损失一分。

    在他看来，就算对方是一名神祗，面对魔火，也只有退却这一条路，一旦让魔火沾染到身躯上，就算再如何努力，也是无法扑灭的。

    然而让他想不到的是，对面这个人类，竟然不管不顾，直接朝着魔火扑了过来，魔龙心中先是一惊，随后变得狂喜起来，眼中露出戏谑般的神色。

    “愚蠢的人类，你将被魔火燃烧成灰烬，在地狱中沉沦，就连灵魂，都不要想着能够逃脱！”魔龙心中狂吼，魔火可是能够侵蚀神祗的神魂，一旦沾染，就如跗骨之蛆一般，对方的神躯，神格，都会化为魔火的燃料。

    在纯血转化仪式完成后，魔龙的基因记忆就已经完全恢复过来，在他的记忆中，曾经就有一位神祗，是因为沾染了魔火，在自己的神国中，哀嚎了一千年，最终还是陨落。

    然而让他想象不到的是，炙热的魔火在碰触到许峰的一瞬间，竟然迅速消失了，就好像有什么东西将它吞噬，许峰的速度反而又提升了一分。

    “这怎么可能？”魔龙愤怒的咆哮着，眼中露出惊惧的神色，就在它准备转身逃跑的那一刻，一股灰色的剑气将它整个身体笼罩起来。

    就好像沙雕一般，魔龙的身体迅速瓦解，实际上，在荡剑十三式刺中它的那一刹那，魔龙就已经死掉了，无论是身体，还是灵魂。

    “不！”一名魔族战士愤怒的咆哮着，但他看向许峰的眼神，却仍然露出惊吓的神色，原本想要冲过来的他，在许峰冰冷的目光下，竟然浑身颤抖，转身化为一道白光，消失在魔域蜃坊之中。

    魔龙死掉，接引任务也就失败，所有魔族战士全都一愣，之后全部化为一道白光消失在魔域蜃坊之中。

    所有众神殿的人，全都望着许峰，眼中满是嫉妒，愤恨的神色，但很快，就都转变成了无奈的神情。

    很多人甚至一句话都没说，直接离开了魔域蜃坊，有些人朝着许峰微微点头，转身离去，魔域蜃坊中宝物不少，而且不限时间，只要进来，除非额度用完，是不会也有人赶你走的。

    看了下通讯器，刚才的一幕已经完全记载了下来，猎杀任务，火神小队做出的贡献最多，占据了整个任务的百分之八十九，剩下的百分之十一，由其他所有做出贡献的战队平分。

    许峰微微一笑，准备离开魔域蜃坊，就在这时，身后传来了一个冰冷的机械声音。

    “这位先生，请等一下！”

    ……