    然而当她再次醒来之时，却发现自己并没有回到另一边的家中。

    “天啊，我还在这里。”

    凯罗琳坐在床上抱着双腿有些绝望，好晌之后，凯罗琳重新抬起头来，脸色变得坚定。

    她可不是一个轻言放弃的女孩儿！

    凯罗琳穿上鞋子飞快地跑到楼下，她用力拉动客厅的大门，却发现怎样也打不开。

    忽地，一阵钢琴声从楼上传来，凯罗琳抹了一下鼻子，径直朝楼上走去。

    来到书房门口，只见纽扣眼爸爸正用着一指禅僵硬的弹着钢琴。

    “嘿！你！另一个妈妈在哪？”

    凯罗琳走到纽扣眼爸爸身上毫不留情的说，“我现在想要回家！”

    “等妈妈力量重新恢复，一切都会再次变得充盈美好！”

    纽扣眼爸爸转过身来，竖起食指，表情僵直的说。

    他的肤色已经开始有些不太对劲，看起来就像熟透的南瓜一样。

    “她的力量就是我们的力...”

    话还没说，一双套着手套的机械手就从钢琴里面伸出，用力捂住纽扣眼爸爸的嘴巴，在他面前晃了晃食指，示意他闭嘴。

    纽扣眼爸爸被强行扭过头去继续弹着钢琴，但他还是坚持地向凯罗琳继续透露着信息：“妈妈不在，禁止说话。”

    “哼，如果你不和我说，我就去找另一个怀比！他会帮我的！”

    凯罗琳跺了跺脚，冷哼一声。

    “不可能！”

    纽扣眼爸爸继续说道，他转过身来用手指拉长自己的脸颊，“他总是拉着脸，所以妈妈很不喜欢他！”

    还没等他继续透露信息，机械手套就已经强行控制着他转过头去，甚至不惜压扁他的脑袋！

    凯罗琳惊恐的看着眼前这一幕，吓得直接往房屋外面跑去。

    外面的风阴冷的嚎叫着，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声。

    凯罗琳慌不则乱地跑在在坎坷不平的石块路上，这是前往那口古井的道路。

    跑了好一阵子，凯罗琳来到一片长满苹果的树林，她诧异地停下了脚步，她记得这里是一片枯树林来着。

    “你觉得你在干什么？”

    一阵低沉而嘶哑的声音从凯罗琳的脚边传来，她低头一看，原本是那只黑猫。

    “显而易见，我正在离开这个地方，这就是我正在做的。”

    凯罗琳语气非常确定的告诉黑猫。

    黑猫的毛直直地立着，眼睛睁得很大，可尾巴却耷拉下来，加在后腿间。

    看样子，它现在也不是很快乐。

    听到凯罗琳的答案，黑猫并未在说什么，只是跟着她的身边。

    “怎么会？不对劲，这里不是有口古井吗？”

    凯罗琳和黑猫大步的往前走，但是越前进，走过的地方越是虚无。

    前面的世界是一片白乎乎的.....什么都没有，像一张白纸，或者一间大的不得了，空空的白房间。

    没有温度，没有气味，没有感觉，没有味道。

    肯定不是雾，凯罗琳心想，可她也不知道这究竟是什么。

    有那么会儿功夫，她都担心自己会不会已经瞎了。

    还好的是，她看得见自己，看得见黑猫，看得非常清楚。

    可她的脚下连地都没有，只有一片虚无的白。

    “这里什么都没有，此处正是这个世界空缺的部分，她只变出了能吸引你的事物，这外面，她压根没在这上头花心思。”

    “她？”

    凯罗琳还没反应过来。

    “就是那个女人，你说是你的另一个妈妈。”

    黑猫淡淡的说道。

    “但是为什么，为什么她想要我？”

    凯罗琳十分不解。

    “你或许会认为她想要可以爱的事物，一种不属于她而且她没有的事物，但我却更认为她或许只是想找点东西吃而已。”

    黑猫抬起蓝色的兽瞳看着凯罗琳，嘴里说着令人恐惧的话。

    “吃？这简直太荒谬了，妈妈才不会.....吃女儿....”

    凯罗琳说着说着终于反应过来，她或许并不是什么所谓的另一个妈妈。

    “我也不清楚，你尝起来味道怎么样？呵呵呵.....”

    黑猫用它那磁性的嗓音调笑道。

    凯罗琳有些被恶心到了。

    “她到底是什么？”凯罗琳迟疑了一会儿，最终问出了这个问题。

    黑猫没有回答，只是一声不吭地走在凯罗琳前面。

    终于，前面出现了一个虚影，高高的，黑黑的，要仰起头才能看见。

    “你错了！”凯罗琳赌气般朝黑猫说道，“这里还是有东西的！”

    黑猫低头笑了两声，没有说话。

    过了一会儿，慢慢能看清那道虚影：一幢黑乎乎的老宅，在一片白蒙蒙中，高高耸立在他们面前。

    “那是.....”凯罗琳捂着嘴巴惊讶不已。

    “是你刚刚离开的宅子。”黑猫瞅了一眼凯罗琳，“一点没错。”

    “或许，我刚才在白空地里弄错了方向，所以转了一圈又回来了。”

    凯罗琳嘴硬道。

    黑猫高高竖起的尾巴尖一弯，折成一个问号，它脑袋朝旁边微微一歪鄙夷的看着凯罗琳，“你可能走错，而我呢，哼，走错路？绝对不可能。”

    “可是，你怎么解释背对着一个东西朝前走，走一阵子以后有走回去了？”

    凯罗琳插着腰看着黑猫问道。

    “太简单了。”黑猫舔了舔爪子淡淡的说，“你这么想吧，一个人绕着世界走，从一个地方出发，绕一圈以后是不是还会回到那个地方。”

    “可是，这么说的话，这个世界也太小了吧。”

    凯罗琳怔怔的说。

    “对她来说已经足够大了。”黑猫走到一处草丛旁动了动耳朵，“蜘蛛用不着织很大的网，只要能逮着苍蝇就行了。”

    听着这话，凯罗琳打了个哆嗦。

    “对了，你知道那个女的去哪儿了吗？”

    凯罗琳看向那栋老宅子，思考着离开的方法。

    “呵，她刚刚去了怀比那里，现在的话，估计是去修理“门”去了。”

    黑猫不屑的说道。

    “修理门？”

    凯罗琳不太明白，什么门，难道是自己家那扇通往这个世界的门吗？

    “她想要把我关在外面，呵呵，尽管让她试试吧。”

    黑猫满不在乎，“我就是这句话，随她怎么试好了。”

    他们这会站在一簇树下，就在宅子旁边，“这个地方，进进出出的门可多了去了，连上一代的主人都不知道全部，更别说她了。”

    “嗯？这个地方不是她做的吗？”

    凯罗琳有些吃惊，她还以为这个地方就是那个女人创造的来着。

    “做的，找到的，意义都一样。”黑猫朝旁边试探性的走了两步，“不管怎么说，她占据这个地方，已经好长时间了。”

    等等！

    黑猫全身一抖，猛地朝一旁的树丛中一跳，凯罗琳还没来得及眨一下眼睛，猫爪子下面已经摁住了一只穿着戏服的跳鼠。

    “住手！它是马戏团的跳鼠！”

    凯罗琳赶紧上前想要阻止，然而黑猫非常果决地一口咬在了跳鼠的颈椎上，跳鼠当场死亡！

    凯罗琳惊呼一声，在心中为可怜的跳鼠默哀。

    但是下一秒，伴随着一阵沙土从跳鼠的嘴中吐出，可爱的跳鼠尸体很快就变成一只硕大的黑老鼠，非常的丑陋。

    “条件好的时候，我其实是不吃老鼠的。”

    终于抓住了这只狡猾的老鼠，黑猫舔了舔爪子心情有些不错。

    “可这个地方的老鼠全是她的间谍，她把它们当做自个儿的手，眼睛，所以我不得不抓它们。”

    说完，它重新衔起老鼠，溜进了树丛。

    “真是一只好猫咪。”

    凯罗琳感叹了一声，她已经从原本的讨厌变得非常喜欢这只猫了。

    她定眼看了看老宅子，虽然这栋宅子在她心中的形象已经变成了一头吃人的怪兽，但她还是深吸了一口气，来到房门前，从雨伞框里挑了一根铁棍，准备推门而入。

