    从青果结界内退出来之后，一众玄仙强者，狼骑，熊野等又各自陷入修炼之中。

    几乎所有人都能找到自己的陪练对象。不过最为好战的还是熊野，如同一架战斗机器一般。不断的挑战狼骑中的同阶强者。

    原本狼骑也是颇为好战，狂傲之辈，不过在熊野的轮番挑战下，一些同阶的狼族也是有些烦不胜烦了。熊野的特殊体质极其特殊，不仅防御极为强悍，恢复能力尤其显著。

    轮番的挑战之下，有击败熊野的，也有被熊野击败的。另外青离，小白蟒也按捺不住寂寞。尤其是小白犬，小火鸦相继准备突破的情况下，一下子少了两个小火伴的小白蟒喜欢往人多的地方凑，狼骑受真龙气息影响不小，不过相比起青离，小白蟒却是差了许多。

    原本哪怕不是啸月狼族的嫡系，这些狼骑也有着足够的自傲，不过轮番拼斗下来，原本的那股傲气自然不复存在了。不提熊野这个体质异常的家伙，便是青离，小白蟒，又或者甚少下场的项倾城等人，同阶之中，他们这些狼骑均罕有能敌的。

    不过狼骑作为一个整体，遇强愈强。真正有危机感的反而是赢青道仙，明城，紫色蜈蚣妖，三角雷怪几个。以往作为第一批被陆小天囚禁于此的玄仙强者，当时陆小天也不过才真仙境，他们有着境界上的巨大优势，尚且可以待价而沽，给陆小天建言，能发挥出相当的作用。

    而此时狼骑已经完全归顺于陆小天，单是狼骑中的玄仙强者便多达四人。陆小天自身的实力更是远远超出了他们中的任何一个，或者说他们联手的情况下也不是陆小天的对手。

    人不怕被人利用，怕的是连被利用的价值都没有。狼群实力提升得如火如荼，他们已经逐渐被边缘化了。

    论忠心上怕是比不过狼骑，论及实力，比起后面进来的这一批，比如秦如楠，秦刚，甄敬山等人颇有差距，便是余彬，曹雨慧，周素洁几人，实力比起明城，三角雷怪一行要强出不少。

    至于三首白蟒，因为小白蟒颇受陆小天喜欢的缘故，又跟陆小天的几只仙宠关系极其要好，三首白蟒夫妇自然没有明城，三角雷怪这样的担心。算是关系与陆小天最为亲近的一派。

    “诸位道友，便留下来替我磨砺这些狼骑，指导一下后辈的修炼吧。”陆小天又看了一眼秦如楠等人，名师出高徒，虽然各自修炼的功法不同，而且修为的提升大多是靠自己，并百拔苗助长便能达到提升后辈修为的目的。不过能得到玄仙强者一定的指点，甚至与玄仙强者之间进行切磋，同样能使狼骑得到足够的提升。

    这些玄仙强者陆小天暂时不方便放出去，可狼骑现在已经成为陆小天手里的一张王牌，是他与天仙强者抗衡的本钱，虽然变成龙身与狼骑相斗，也能提升狼骑战阵的实力，不过陆小天还要自行修炼。狼骑战阵也需要与不同的玄仙强者之间进行切磋，较量。如此一来，这些玄仙强者就能发挥出相当的作用了。

    交待了镇妖塔内的一些相关事宜，陆小天便到了一边静心修炼，将以往的功法，空间神通都过了一遍，随后陆小天又将心思沉浸在那颗晶粒之上。虽然初步悟了了这晶粒之中蕴含的神通，威能莫大。

    当陆小天神识再次沉入那晶粒之内，比起上次倒是要顺利了许多，以前的那十八个僧人，此时出现了一丝变化，这些僧人手里各自出现了一只禅杖。十八个僧人时分时合......

    也不知过了多久，陆小天随手挥出五雷箭，无数箭矢弥漫在虚空中，如雨穿梭，乍看一眼，似乎瞬息千里面可待再回过神来，虚空中只剩下一道道若隐若现的轨迹，箭矢已经回归到陆小天手里。化为五道种箭。

    此时陆小天嘴角带着几分笑意，虽然与他之前动用的还是同一种神通，不过能将这时间神通运用到自己的仙器上，对于陆小天而言也是一种全新的突破。

    陆小天正要将五雷种箭收归体内，忽然间感应到外界的一丝异动，陆小天收起五雷种箭，从镇妖塔内出来，此时虚空深处，但见火光涌动，如同霞光漫天。可四周却又是一片深遂的黑暗。

    那片火光迅速弥漫到了陆小天这里，原本深遂的黑暗之中，只见无数星光火石打一为。

    “星火陨石！”陆小天眼中一阵惊诧。

    陆小天这边刚感应到星火陨石的存在，镇妖塔内追灵小白犬便有了微妙的感应。

    陆小天神色一阵复杂，祸斗之变非生即死。小白犬陪伴他至今，虽然到现在小白犬能发挥的作用已经极其有限，不过对于陆小天而言，小白犬，小火鸦这些家伙是他的同伴，双方之间的感情并不会因为谁的实力高一些或者低一些便有些衰退。

    陆小天不想因为他的选择，为了让小白犬去晋阶，提升实力，而让追灵小白犬面临惨死的结果。

    不过陆小天难以抉择之际，小白犬却是已经有了自己的选择。镇妖塔内小白犬并不甚雄壮的长啸声响起。冥冥中似乎受到了某种召唤一般。

    “罢了...”陆小天已经知晓了追灵小白犬的选择，镇妖塔灵光一闪，小白犬就从那镇妖塔内现身而出。摇头摆转的绕着陆小天转了两圈，用头蹭了蹭陆小天的小腿，随即目光严肃地紧盯着虚空中漫延过来的无尽星火。

    “去吧。”陆小天点头，心里已经作下决定，让小白犬自己闯上一闯，真要是有不测之祸，他自然会拼尽一切去挽救。

    “汪汪....”小白犬点了点头，严肃的眼神中又带着几许兴奋。向远处浓烈的星火疾奔而去。

    虚空中的星火似乎受到了某种牵引一般，向追灵小白犬滚滚而来。其中还掺杂着大大小小的星火陨石。

    “喔呜----”虚空中小白犬并不雄壮的啸声传得老远。一道星火精华打来，却是直接被小白犬吞入腹内。此时小白犬浑身雪白的长毛似乎也沾染了一星火光华一般。

