    第884章一家三口

    小家伙兴奋得直接从床上跳了起来。

    凌思琪和帝昀熙见状，脸色都吓变了。

    “小心！”

    两个人几乎是异口同声地吼了一声，然后朝着凌千宸冲去。

    帝昀熙人高腿长，比凌思琪先一步冲到小家伙身边，一把将他小心地抱在怀里，让小家伙坐在自己腿上，这才紧张地说道：“宝贝儿，你才刚做完手术，不能这样乱动哦。”

    虽然是生平第一次见儿子，跟儿子说话，但帝昀熙却是非常顺口的就叫出了宝贝两个字。

    如果不是凌思琪诧异地看了他一眼，让他察觉到刚才自己叫了什么，否则他根本就感觉不到。

    可是……

    他的儿子那么乖，那么勇敢，那么孝顺，值得这一声“宝贝儿”。

    被爸爸叫了“宝贝儿”，小家伙非常开心，靠在爸爸宽阔又有安全感的怀里，一脸的满足与幸福。

    他仰着头看看俊美如神祇的爸爸，又看看一旁苍白着脸但是却依旧美丽如天使的妈妈，瞬间觉得自己就是这个世界上最幸福的小孩。

    小家伙笑得有点腼腆：“我……我就是太高兴了。爸爸回来找我们了，妈妈也原谅爸爸了，从今以后，爸爸就能跟妈妈还有我，我们一家三口永远幸福快乐地生活在一起了。”

    小宸的话让凌思琪的面色更白了一些。

    一家三口永远幸福快乐地生活在一起？

    毕竟当年是她被人设计陷害，为了逃脱魔掌，意外跑到了高级行政楼层，无意进入了帝昀熙的房间，遇到了生病的帝昀熙，然后……然后利用他的身体给自己解了情药。还……顺便拐走了他的种子。

    她这辈子无愧于任何人，但是愧对于帝昀熙。

    一家三口？还幸福快乐生活在一起？

    她根本就不敢想。

    可是帝昀熙却是一秒钟都不需要，看了吓得脸色苍白的女孩一眼，刮了刮儿子小巧可爱，一张脸上就跟妈妈长得很像的鼻子，宠溺道：“好，从今以后，我们一家三口永远幸福快乐地生活在一起。”

    小宸一听，“嗷”的一声就叫出了声。

    “我有爸爸了！万岁我有爸爸了！我爸爸还活着！以后他跟我永远都不会分开了！”

    凌思琪从来都没见儿子这么快乐过。

    就好像一直叫喳喳的小喜鹊，平常总是沉默跟个小大人似的孩子在见到爸爸以后就这么直接地释放出了天性。

    凌思琪觉得自己特别对不起儿子。

    原来儿子所有的体贴和开心都是为了她着想，不想让她活得太苦。

    “妈妈！”

    跟帝昀熙抱在一起的小宸突然看向凌思琪，伸出一只小胳膊，企图把妈妈也抱住。

    凌思琪看了小宸一眼，又有点怕怕地看了帝昀熙一眼。

    刚看过去，便见帝昀熙伸出来了一条很长的手臂，然后将她圈了过来。

    凌思琪就这么懵逼的跟帝昀熙抱在了一起。

    啊，当然，还有她的小宸。

    小宸用自己的头拼命蹭着爸爸妈妈的头，帝昀熙怕他蹭着费力，扯到伤口，于是便将凌思琪朝着自己这边再靠近了一点，让自己的头和凌思琪的头碰触在一起。这样小宸就可以碰到他们两个的头了。

    凌思琪：……

    怕得想尖叫。

    (本章完)

