    战北擎单手支着晕乎乎的脑袋，右手擎起玉杯，醉眼朦胧得一饮而尽。

    莫璃大笑着歪歪斜斜站起，脚步虚浮地刚迈了两步，便腿一软，倒在战北擎身上。她哥俩好似的扶着他坐起，拥上战北擎宽厚的肩，因为醉酒而有些吐字不清：“王爷，不行了吧？

    你喝不过我，哈哈，这世上能喝过我的人，我还没……”

    头越来越晕，她使劲晃了晃脑袋：“还没见过！王爷，就问你，服不服？”

    战北擎也不知听没听进去，将酒杯送到嘴边，却没喝到酒。

    他醉意朦胧地仰起脸，举着空酒杯倒扣在嘴边，仅剩的一滴酒滑落到他薄唇上，他舔了舔，唇角满意地勾起一个浅薄的弧度。

    莫璃一把将他的玉杯夺过，学着他的样子，举起酒杯、仰着脖子张开嘴等了好一会儿，也没喝到一滴酒。她似乎生了气，将玉杯狠狠摔了出去，质地晶莹的玉杯应声而碎。

    候在门外的夜风听到声响，推门进来，就看到从不允许旁人触碰的王爷，竟然允许神医将一条胳膊搭在他的肩膀上！

    而神医的身子，更仿佛失去骨头一般，斜倚在王爷身上，就跟常年未见、感情依然深厚的好兄弟见面一般。

    王爷单手支着头，半垂着眸，坐得还算直，看不出醉没醉，不过看神医的形象，明显是醉得不轻。

    “王爷，神医醉了，属下……”

    “滚！”头晕目眩、神智已有些迷离的战北擎只觉得有人在聒噪，本能得喝斥了一声。

    “是。”夜风退出去，将房门再次掩上。

    “没……没酒了？”莫璃倚着战北擎迷糊了一会儿，又开始醉呓，“真小气，连酒都不舍得给我喝……”

    她扶着战北擎的肩膀，努力站了起来，摇摇晃晃走了几步：“榻在哪儿，好晕……

    我要睡了……”

    战北擎扶着桌子站起，视线模糊地伸手一指：“那儿……应该是在那儿……

    好像就是在那儿……”

    两人似脚踩棉花，向着里间的方向走去。莫璃歪歪斜斜地走至榻前，往榻上一趴，然后翻了个身，鞋都未脱便闭上了眼，言语不清地嘟囔一声：“睡觉。”

    战北擎的步子迈得勉强比她略稳一点，来到榻前，往榻上一躺，还将莫璃往里推了推：“这是什么东西？”

    被推的莫璃翻了个身，手搭到战北擎的腰上，小脑袋在他坚实的胸膛前蹭了蹭：“好大的熊熊，好暖……”

    门外，夜风伸着胳膊打了个哈欠，看到走来的人，低声道：“夜魅，你怎么才来，要困死我吗？”

    夜魅笑笑：“刚刚有事耽搁了一会儿，你去睡，我守着。”

    夜风叮嘱道：“皇上不答应医治，王爷心情不好。如果王爷没有召见，你就别进去触霉头了。”

    “好，你还没吃饭吧，赶紧去吃，然后休息，明天还得早起。”

    *

    凌晨，战北擎上朝的生物钟按时唤醒了他。

    昨夜饮酒过量，令他有点宿醉的后遗症，头疼！他刚要抬手揉下眉心，就觉察不对劲。

