    “呵呵，吴先生果然厉害！”阿宁看着吴钰笑了笑，随后看着吴天真：“你难道真的不清楚你三叔来这做什么的？”

    “你这话什么意思？”天真眉头一皱：“他不是被你们找来当顾问的吗？”

    “呵！”阿宁冷笑一声：“这次行动其实是你三叔主动找的我们，看他开出的条件还不错，我们才勉强答应的。可没想到竟然折了一队人马不说，还有不少尖端设备，具你三叔交代当年他曾组织人手来过一次这个沉船墓，不过栽了！”

    “这一次他就是打算重整旗鼓的！”

    说完，阿宁看着吴天真道：“而且你三叔说了，如果他失踪了的话，可以找你负责此事，说你那里一定知道线索！”

    “我？”吴天真惊讶地指着自己，但他自己还都处于迷茫的时候呢。

    “看来天真你还有没有想透的地方啊！”吴钰开口淡淡道：“好了，咱们距离事发地点还有几天形成呢，别着急慢慢想。既然三叔说了，那他肯定留下了什么线索，只不过你还没发现罢了。”

    “好吧，那就给吴先生一个面子，等我们到了失去信号的海域之后，希望吴天真你能想到什么！”说完，阿宁带着几分警告的看了眼吴天真，然后转身离开了。

    “老弟老弟！她竟然对我抛媚眼！”吴天真露出一丝丝花痴的表情。

    “老哥，你确定那不是威胁你？”吴钰和胖子两人看着他这个样子，不由得摇了摇头叹息一声：“没救了。”

    “谁出事啦？救人呐！”小哥装出一副耍酒疯的样子大喊大叫着，别提有多像了。

    看着这一幕的吴钰摇了摇头：“那我送他回去，胖子你和天真回房间后好好想想线索。”

    “行！”胖子点点头，他以为吴钰是想要打探一下这个所谓的张专家来路。

    而后四人走进船舱，不由得脸色古怪起来，尤其是看着阿宁竟然站在哪里脸色通红一片不知道该怎么走的样子，别提多有趣了。

    只听那两侧的船舱之内传来一阵阵痛并快乐着的靡靡之音，但让在场的四个老爷们都不禁有一种毛骨悚然的感觉，然后目光诡异的看着吴钰。

    “我、我去甲板上吹吹风！”阿宁狠狠瞪了眼吴钰，随后转身走了出去。

    因为是捕鱼船的关系，所以船舱可用空间不大，更别提什么隔音效果了。

    “钰爷，胖子我从今天开始必然以您马首是瞻！”胖子带着几分惊恐地看着吴钰，琴音能够控制人到这种地步，他还真是闻所未闻。

    “快走吧！”吴天真也是老脸一红，拉着胖子就回了船舱。

    “卧槽！天真你别这么激动啊，你这样让胖爷有点慌啊！就算你真想让胖爷从了你，也得让我有个心理准备啊！”

    胖子凄惨的叫声，让吴天真小脸更红了几分。

    吴钰哭笑不得地看着耍宝的胖子，把小哥带回了船舱之后不禁道：“行了，这里没人了。”

    下一秒还在装醉的小哥，瞬间清醒了过来。

    只不过顶着那张地张海的人皮面具，总是让人有点出戏。

    “你来就来呗，干嘛还装出这个样子。”吴钰问出了心中的好奇。

    “裘德考防着我。”不在话痨的小哥直截了当道。

    “裘德考的确是个老狐狸，三叔这次去你觉得会不会有什么危险！”吴钰开口问道。

    三叔虽然精明，但别忘了这个世界也发生了变化啊，他真怕三叔搞不定玩砸了。

    那到时候可就真的有意思了。

    “不知道！”小哥摇了摇头，随后看向吴钰：“你为什么会觉得我知道？”

    “直觉！”吴钰也学着小哥的样子只吐出两个字。

    心里却大呼好险，差点露馅了。不过小哥还真是机敏，看来自己要小心点了。

    “没事我就先走了，你好好休息吧！”说完，吴钰转身离开了。

    看着吴钰的背影，小哥陷入了沉思：“我们……之前认识吗？”

    小哥是单独一间，因为他伪装的身份需要很多的相关资料所以里面东西不少，而吴钰自然是和天真胖子一起。推开房门就看着吴天真激动的好似打了鸡血一样：“没错，一定是这样的！”

    “哦？看来你小子是找到了什么线索啊！”吴钰笑道。

    “嗯！”吴天真笑了笑道：“三叔给我留下的这枚蛇眉铜鱼就是线索，只不过我之前一直以为线索在战国帛书上面。”

    “这块蛇眉铜鱼我曾经在爷爷的笔记上面看到过！只不过一时之间我没想起来罢了，刚刚回来之后我仔细思索了下，果然找到了关于它的记载！并且上面还有关于这次三叔海底沉船的相关事情！”

    “那你能不能锁定一下位置？”吴钰看向天真问道。

    海底沉船，可不是一成不变的。随着剧烈的风暴还有海洋地壳的运动，都有可能会牵动沉船的位置。

    不过总算是有章可循，但对于外行来说就很难了。

    “没问题，我去找阿宁要地图和航海路线！”天真说完就要出门。

    “等会！”吴钰摇摇头：“我之前告诉过你了，别急，沉住气！就算关于三叔的，也不要这样。要不然你只能被人牵着鼻子走，现在回床上去睡觉，明天早上再说！”

    “可！”吴天真有些为难，但看着吴钰果决的样子，只好点了点头。

    “唉，天真啊不是胖爷我说你，这你得听钰爷的，咱跟阿宁不是一伙的，这是有三八线的你不能搞混了！”胖子拍了拍吴天真安慰道，殊不知他竟然忘了自己也是阿宁花钱请来的。

    前半夜被船员的“厮杀”声吵得睡不着觉，好不容易到了后半夜，这群船员们又开始淘淘大哭起来，好不容易到了早上刚想好好睡一会儿的吴钰，就看到吴天真睁开了眼睛，看了眼他和胖子后就悄悄出门去了。

    这一刻，吴钰除了摇摇头，没有再说别的了。果然最了解他的人是三叔，但即便三叔也无法改变他的性子，唯一能做的就是让时间去磨砺，慢慢地沉淀，一步步走向邪帝之路。

    而在这之前，其他人根本没有办法加速这个进程！

    对此，吴钰却是眉头一皱，有些纠结。

