
　　陆晨几人脸上露出惊喜的表情，没想到只是碰运气一般的尝试，居然蒙对了！

　　那席卷而下的赤红水流，在空气中腾起白色的蒸汽，正是赤鬼川分支的河流，是活水！

　　然而那颗直径近两米的硕大明珠在水压和重力的作用下，一马当先朝下坠落，直直的砸在那白色的圆形“建筑”上。

　　“准备带头罩！”

　　源稚生出声提醒。

　　他们接下来很可能要再次被水淹没，此处距离最顶部距离极远，加上水流的冲击，就算是陆晨也不可能跳上去，只有借助赤水的填充，让他们慢慢上浮才行。

　　然而此时令所有人都担心的事终于发生了，整座尼伯龙根都在震颤。

　　地面上白色的丝线根根绷紧，那硕大的白色圆形建筑骤然隆起。

　　“祂要醒了！”

　　源稚生大喊。

　　凯撒抽出狄克维多插在地上，预防即将降下的水流将他冲走，脸上还带着笑意，颇有几分临危不乱的大将风范：“被那东西砸一下脑壳，再不醒的话睡的着实太死。”

　　陆晨站在几人的最前方，他切断了腰间的绳索，往前走去，不管那颗明珠砸不砸的到这只庞然大物的茧，对方的苏醒都是必然的。

　　他可以反应过来把明珠击开，而那如瀑布般洒落的洪水他却无法挡下，也就不白费那个力气了。

　　“陆兄？”

　　楚子航诧异对方为何要此时切断他与众人的纽带，然而陆晨接下来却把自己的头罩也抛给了楚子航。

　　“帮我拿着，源君，你策应一下。”

　　陆晨紧盯那白色巨茧，他的意思是让源稚生照顾楚子航和凯撒，但直说的话多半楚子航和凯撒会感到难受。

　　这场战斗一开始就无法避免，他们要想从对方的尼伯龙根中逃出去，还不被发现，那是不可能的。

　　巨大的水流冲击在白色巨茧上，爆出红白色的水花，那本是震耳的巨响。

　　但此时却有更加明显，令人惊悚的声音钻入了几人的脑海。

　　“咚——”

　　巨大的声音响起，像是太古神魔的重锤落在一面大鼓上，整片空间都在轻微的震颤。

　　“咚——咚——咚—咚—咚—”

　　那擂鼓的声音越来越快，每一声响起，这个空间就仿佛被某种威严统治一分。

　　声音的震颤自大地传导，每一面青铜碑都共鸣起来，那些被刻在碑文上缅怀的神代文字此刻复苏，化为苍茫古朴的乐章，在这圆形的空间中回响。

　　只是一瞬间，原本寂静的尼伯龙根就活了起来，因为它的主人苏醒了。

　　陆晨没有犹豫，言灵金刚开启，在其身后的楚子航等人透过潜水服能看到对方高高隆起虬结的背肌，小腿上鼓胀的肌肉诉说着少年此时暴增的力量。

　　赤色的水潮冲刷而至，但又刹时间被分为两半，在极致的暴力面前，这种程度的自然现象只能退避让路。

　　在短到微乎不计的时间内，楚子航几人看到那赤色的潮水分开，红白色的浪花在顶部末梢卷起，白色的水雾斜指，像是为那突进的暴力君王行礼。

　　水花被风压驱散，少年的身影已经出现在白色巨茧的上方，刀过上身，周身肌肉发力。

　　水流和雾气尽数分开，又在他出刀时缠于刀身之上，银白色的刀身上方是白色的水雾，瑰丽的刀刃上则是赤色的红，上下分立，一时间宛若阴阳。

　　那一刀斩下了，在虚空中划出红白相间的曲线，像是海潮与夕阳的分界线！

　　战场流刀法.断潮！

　　源稚生紧紧的看着陆晨的身影，此时也只有他还勉强能看清对方的动作，他不禁赞叹于这是何等惊艳的一刀。

　　极暴力、技巧、杀意于一身。

　　那是能斩开一切的刀道极境！

　　“轰——”

　　然而下一刻，源稚生几人震惊的看向后方，成片的青铜碑文倒下，在极尽的暴力下，一排排台阶轰然破碎，烟尘冲天而起，只能模糊间看到少年的身影。

　　“陆兄！”

　　楚子航喊道，然而几人来不及为陆晨被击飞这件事感到震惊了。

　　他们感觉自己的心脏宛若被死神给攥紧，像是有大型的食肉动物贴在他们后颈冰冷的吐息。

　　那颗明珠坠下后滚落在白色巨茧的后方，它的光芒仍旧璀璨，但黑暗却向楚子航几人这边延伸，一直到身后的整片空间，那是尊贵至极远古生物的投影！

　　一时间如影子一般的威严笼罩了整片空间，而楚子航几人首当其冲。

　　新约中曾说，那是魔鬼，也叫撒旦，他被捆绑了一千年，扔在无底坑里，将无底坑关闭，用印封上，使他不得再迷惑列国，等到那一千年完了，复仇的烈焰将会席卷人间。

　　那是在描写这种生灵的凶恶。

　　中国古代诗人李峤的诗句中也曾说：

　　衔烛耀幽都，含章拟凤雏。西秦饮渭水，东洛荐河图。

　　带火移星陆，升云出鼎湖。希逢圣人步，庭阙正晨趋。

　　那是在描写这种生灵的恢弘。

　　而几人呆呆的看着那破开白丝昂首立起的古代生物，一只如柱子般粗壮有力的利爪处于前伸状，另一只前爪则按在地上支撑起身躯，脸盆大的黄金瞳盯着这胆敢闯入祂寝宫的卑贱之人。

　　无论在课本上和古代文献中看到过多少次对于这种生灵的描述，都不足以压制几人此时心中的震撼。

　　一切的文字描述都是苍白的，那是神迹，那是魔鬼，那是至尊，当一切的形容词被抛弃，那极尽的狰狞和威严呈现于他们眼前时，能用于描述眼前生灵的只剩一个字。

　　龙。

　　祂那轿车般大小的龙首巨口张开。

　　吼——

　　无以轮比的劲风刮起，排山倒海般音浪让几人耳膜险些被震破。

　　那是至尊的暴怒！

　　一只完全龙化的次代种到底有多强？

　　秘党曾经在历史上击杀过复苏的次代种，但那都是人形的，或许还是状态不佳的，在近代史中，他们还从未与拥有完整龙躯的次代种爆发过战争。

　　楚子航几人今天知道了答案，但或许他们无法将这个答案带回地面了。

　　他们看着那只古龙破茧而出，赤红的河水冲刷在祂的身上，祂浑身被森白的鳞片包裹，修长的脖颈后沿着脊椎，是锯齿般的白色骨刺，刺破鳞片而出。

　　这位次代种古龙从头到尾大概有近二十六米长，祂于咆哮中舒展自己的身躯，周身高高隆起虬结的肌肉诉说着这具龙躯中隐藏着惊世的伟力。

　　高耸的背脊上有两块被磨平的地方，像是有骨骼曾在那里被硬生生切断，即便祂再次结茧构筑龙躯，也无法恢复。

　　这是祂做为有罪者的痕迹。

　　可那并不影响祂的实力，也不影响祂捏死这几个胆敢闯入祂族人安息之地的盗火者！

　　源稚生猜的不错，这的确是一只体型与蓝鲸相当的古龙，对方没有龙翼，但依旧不是他们可以在此冒犯的存在。

　　赤红的河水奔腾而来，冲刷过楚子航几人的身躯，他们毅立不动，有些茫然的看了眼顶部，那里口子虽大，而且还在不断的崩裂加大水流。

　　但要等水注满这片空间，起码也要十分钟。

　　他们……能撑住十分钟？

　　凯撒和楚子航已经很疲惫了，此时在次代种古龙的威严下，感觉连动作都十分僵硬，而他们的最强战力刚刚被拍飞出去生死不知！

　　咔嚓——咔擦——

　　上方碎石崩散，就像是蛋壳上有了缺口，就不再是完美的力学闭环，在高压的地下河水冲刷下口子越来越大。

　　赤红的河水冲刷而过，也冲至那烟雾弥漫之处。

　　一道身影从中走出，正是陆晨。

　　他将挡住自己道路的一块几吨重的青铜碑一脚踹开，扭了扭脖子，浑身骨骼发出一阵爆响，随后吐了口带血的吐沫。

　　咧嘴笑了笑，看向那越过源稚生几人与他对视的古龙，道：“没白长这么大个儿。”

　　随后水流轰然逆卷，红枫贴着赤水而行，霎时间便从楚子航几人身边穿过，刀身逆斩，水幕腾起宛若一柄向上的利剑，红枫在龙鳞上划过，亮起的光芒如同铁树银花！

　　空气中随后才传来陆晨的爆喝：“你们后退，我来争取时间！”

　　源稚生反应过来，龙骨状态开启，扛着激荡的水流，提起架起凯撒和楚子航就开始向后狂奔。

　　他可以参战，但那必须先让凯撒和楚子航撤出危险范围。

　　楚子航两人本能的抗拒，但源稚生的手劲极大，他们虚弱状态下一时间竟然挣脱不开。

　　楚子航回头看去，陆晨纵身起跳，那身形与古龙的庞然身躯相比是那么的渺小，但他却跳的更高，长刀斩下的气势重若泰山，让他想起了那个敢于挑起向神灵挥刀的男人。

　　一瞬间，他有些恍惚，他抓住源稚生的手臂大喝：“放我下来！”

　　他要回去陪陆兄一起战斗，哪怕再次三度暴血，甚至四度暴血堕为死侍，他都不想再逃了！

　　因为他看到陆兄的刀身在古龙的身躯上只能划出浅浅的伤口，而在与对方的利爪对碰一击后又飞了出去。

　　陆晨从水中爬起，此时他处于盆地中较高的位置，但水也漫过了他的膝盖，尼伯龙根这种特殊的空间似乎有奇异的牵引力，像是真空在牵引空气一般，水落的格外的快。

　　顶部的大洞这会儿已经扩散到直径十米了，就连那尊贵的古龙都微微侧开了身躯，被上百吨河水冲刷的感觉并不美秒。

　　陆晨看了眼布满豁口的红枫，刀身中间刚刚和对方利爪碰撞之处的豁口更是明显，他将红枫收刀入鞘，扔向源稚生所在的方向。

　　这刀不行，再碰一次就会断。

　　他迎着水流朝那只庞然大物走去，对方似乎并不着急，是的，祂委实不必着急慌张。

　　这里是祂的尼伯龙根，是祂的猎场，而祂刚刚苏醒，现在还只是在活动身躯。

　　身后破空声响起，陆晨并不回头，双手后伸，精准的抓向那两柄炼金古刀。

　　时间似乎在这一瞬停滞，漆黑的蜘蛛切与暗红的童子切安纲的刀鞘于水面齐平，两只青筋暴露的手握紧了它们的刀柄。

　　下一刻，两柄炼金古刀的刀鞘依旧水平悬空，而那刀身与握刀的人却消逝不见。

　　赤色的水潮逆卷朝天，两柄顶尖的炼金古刀在水面上划出动人的白线，水雾、赤潮、以及那奔袭的身影，在这一瞬宛若化作了虚幻的流光。

　　刺耳的音爆声响起，水流在极尽的风压面前率先分开，这是陆晨最终的突进，随着水面的上升，很快他的实力将会受到更大的限制。

　　他必须速战速决！

　　那古老的生灵终于动了，难以想象如此庞大的身躯居然会这么灵敏，祂虽没有翅膀，但四只强健的利爪让它的身形移动间并不输飞翔！

　　快，比纳马夸兰那只体态轻盈的三代种还要快。

　　快到逼近音速！

　　其单爪扣地，空间震颤间，那矫健的龙尾携着铺天盖地的水幕摆动而来，向半空中的陆晨扫去，上面裹挟着尖锐的龙骨！

　　并非是陆晨不知道在空中无法借力，但如今最底部的赤水已经积的很深，他若是在水下行动将会更加不利。

　　面对这势大力沉的一击，他的精神集中到了巅峰，左手蜘蛛切横于下，右手童子切安纲横于上，在千钧一发之际，双刀挥洒出一道圆润的弧线，那是象征圆满的尽头，囊括阴与阳的终极！

　　武当老宗师亲授，陆晨钻研改动至大成的战场流刀法，这一刀，名为太极！

　　易有太极，始生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

　　陆晨没能参透这种高深的东西，但这并不妨碍他对力的运用。

　　刀剑与龙骨碰撞，劲风吹散少年额前的碎发，火花于水幕刀身之上反射，映入他赤金色的眸子中。

　　在这一刹那，他透过水幕和那古老的尊贵存在对视，那刺目的黄金瞳中不含任何情感，只有无尽的威严。

　　陆晨竟然感觉自己体内的龙血有一丝躁动，有要臣服的趋势，他的金刚言灵险些中断！

　　但随后神之秘血沸腾，又将那种感觉瞬间压了下去，并且隐隐间，他听见自己体内有更为宏大苍茫的声音响起，那是来自神灵的怒吼。

　　霎时间，他眸子中的金色被彻底压制，双目只剩那如血一般的赤红。

　　他暴血了。

　　在暴血的力量加持下，两柄古刀旋转切割，一根龙尾上的骨刺被他赫然斩断。

　　远处，已经快要撤至盆地边缘的源稚生回头，对楚子航说道：“并非我又想逃跑，但陆君应该不希望你再压榨自己的潜能了。”

　　楚子航眼中的暴怒停息了，他回首看向那在水中和那只庞然大物交手的陆兄……

　　不，在没有三度暴血的情况下，他根本看不清对方的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百一十三章：次代种，龙躯免费阅读。https://xs.23sk.com 