    金玄感觉脸颊发烫，神情有些恍惚，失神的看着前方，内心深处的凄凉和抵触在诸葛琴思的声音中逐渐瓦解，架子？情义？忠诚？信念？金玄自从加入天门至今，好像从来没有认真考虑过这种问题，自己真的没有放下过架子？真的没有认真的摆正位置？

    　　当局者迷旁观者清，今天诸葛琴思句句珠心的话，可谓把他解剖般肢解的淋漓尽致。平静而缓慢的语气，宛如一把剔骨刀，深深插进金玄的灵魂，把他从来没有想过，也从未正视的问题一个个挖出来，暴漏在所有人的面前。..

    　　但正是这份刻薄而直接的话，正是这种残酷的解剖，从骨子里弥漫着冷傲的金玄……终于开始收回目光，审视自己。

    　　金玄在潜意识里，始终认为自己是国际闻名的超级教官，无论出于什么原因，能够为天门训练武装部队，都是狄成的福分。或许从来没有真正的这么想过，思想深处却正是这样，始终在用微微扬起的目光瞟视着所有人。

    　　毕竟……曾为华夏特工部总教官，如今成为黑道头领的附属，这种天与地的差距原来始终在心底盘旋，始终没有消除那份不敢。

    　　整整八年了，金玄真的没有想到，自己始终抱有这种思想，且从来没有消除。要不是诸葛琴思尖锐而直接的言论，说不定永远都发现不了。..

    　　不仅是金玄，就连武龙和东方皓的神情都有些恍惚。情义？貌似他们从来没有去尝试过，从来没有去努力过，那份高傲残存心底，一直以来都是他们等待其他人来交好自己，而没有想过要主动的展示友好。

    　　高傲？是啊，孤傲与不甘，弥漫心底。整整八年了，幕然回首凝望，原来自己始终没有融入天门这个大集体。

    　　奥古斯从失神中清醒，深深吸了口气：“琴思小姐说的没错，你们是在无意识的情况下训练出了直属于你们自己的部队，这种失误源于你们潜意识的理念。但不管是理念xing的问题，还是无意识的行为，你们终究还是没有融入天门。

    　　整整六千人的部队，耗费四年的宝贵时间，你们最终塑造出的却是金氏武装部队，烙刻的是你们这些特工的印记。我想这句话已经有人跟你们说过，你们应该有所触动，但我想有句话他们可能没给你们说……这里是地下世界，不是慈善机构，做错了事，就要付出代价。”

    　　“有什么问题，问吧。”金玄现在的情绪出奇的平静。

    　　“我跟门主做过交谈，站在个人的角度，他很珍惜你们之间的感情，尤其是你，金玄。他很欣赏你，认同你的能力，也在维护着你们的友情，以前是这样，现在也是这样，希望将来还会继续下去。但是站在门主的角度，他首先要向整个天门集团负责，他要的是绝对忠诚度的八部众，是烙刻着狄氏印记的部队。但你们的所作所为，无疑与这个理念背道而驰，所以……还是我刚才的那句话，你们需要付出代价。

    　　我的问题是，如果换做是你们担任门主，遇到了类似的事情，在情义和职责面前，会选择什么？”

    　　金玄三人的目光聚集到奥古斯身上，谁也没有立刻回答，古往今来，这种类型的抉择问题时常出现，但无论是落在谁的身上，都是种艰难地抉择。尤其是在现在的场合，面前站着决定弹道命运的天门高层，他们真实的目的是什么？期望的答案又是什么？身后站着追随自己的六千兄弟，他们渴望的又是什么？

    　　奥古斯平静接受着所有人的目光：“请三位认真选择，给出答案。”

    　　金玄三人继续沉默，这种问题如何回答？？且必须慎重回答。他们可以感觉的出来，审讯临近尾声，奥古斯的这个问题，很可能会决定弹道部队的命运。

    　　如果选择情义，等同于要求狄成以情义为重，赦免弹道部队，但是，他们有什么脸面做出这种要求？自己始终没有看中情义，如何要求狄成继续坚持？而且……前段时间铁律部队突然赦免所有弹道成员，在天门内部引起强烈的反响，甚至开始让人质疑铁律的威信。再者，完全赦免又有些不太现实，毕竟弹道部队犯了错误，并且近乎引起了公愤，如果不处理，无法给人解释。

    　　但是……选择责任？意味着什么，意味着要求狄成坚持家法和纪律，严厉惩治弹道部队。真要是这么做了，铁律绝对不会轻易饶恕，刚刚被释放出来的那55个兄弟很可能立刻被拉回英灵墓地执行侥幸。

    　　一边是道义，一边是兄弟。两种抉择，痛苦而艰难的抉择。

    　　“我们选择……情义靠后，坚守职责。”艰难地决定后，金玄有些痛苦的闭上了眼睛，在心里默默的道了声……兄弟们，对不起……为了保全整个弹道部队，为了挽回特工系统的形象，为了有个重新的开始，只能牺牲你们了。

    　　身后的部分铁律队员脸se微微一变，失神的看着统领略显单薄的背影，神情略微挣扎，想要争辩些什么，却始终没有说出口。听着刚才的审核问题，看看四周杀气腾腾的部队，他们明白统领此刻的处境，选择责任，是为了保全大局。

    　　何况……如果明确选择情义，无疑会带来很多负面影响，甚至引起彭侯这个铁律头子的恼怒，发生更为严重的后果。

    　　奥古斯定定的看着金玄：“我想问问三位，做出这个决定的真实原因，是真正的意识到了错误？还是……”

    　　话没有说完，但意思已经很明确，金玄能够牺牲部分兄弟成全大局，必然是处于某种激烈的原因，如果真的是意识到了错误，他们愿意接受。但若是担心选择‘情义’之后遭人诟病，那刚才的那番谈话就没有意义了。

    　　“奥古斯，你什么意思？？”东方皓冷然相视。

    　　奥古斯摇摇头，没有再多说什么，缓步退回到了原来的位置。

    　　金玄制止了东方皓，平静的看着奥古斯：“执意问个究竟，真的有必要？做了错事，就需要付出代价，我认可，也理解，但是……拜托各位转告成哥，再给我次机会，给弹道部队次机会，相信我们会有所转变。”

    　　习羽皇邪魅的眸子像是囊括了在场所有人，那种古怪的感觉总是让人不敢正视：“我可以感受的到，在陈辛果、诸葛琴思和奥古斯的询问中，你们意识到了错误，如果成哥在这，想必也会很欣慰。不过在最后的问题上，你们没有必要纠结，成哥已经替你们做出了选择。”

    　　“嗯？”三人的目光齐齐聚集到习羽皇幽深的瞳眸间，其余弹道的高层的目光同样聚集到这里。门主替弹道做出了决定？情义，还是责任！

    　　然而……

    　　在他们紧张的目光中，场面却开始发生变化，陈辛果、诸葛琴思、奥古斯，还有彭侯，相继向后退步，后面的百名铁律队员快步靠近，像是铁网般把他们紧紧包围进去，守护着缓步后退，直至被大部队‘淹没’。

    　　另有十余名八门的战将守护到了习羽皇的身旁。

    　　金玄的心里咯噔下，不祥的预感再次浮现，果不其然，在长久的等待中，习羽皇终于开口：“成哥在慎重考虑后，选择了两者并存，即想保存这份情义，又要你们担负责任。所以……从今天起，弹道部队从八部众除名，所属6135名队员可以自行选择，追随他们离开？还是继续留在天门！”

    　　金玄如遭雷击，顿时僵立当场，武龙和东方皓则瞳孔放大，失神的看着习羽皇，六千多人的弹道部队更是鸦雀无声，气氛像是冰封般凝固了下来。

    　　从八部众除名？？整个弹道部队从八部众除名？？

    　　久久的失神中，金玄终于看清楚了眼前的局面。他们肯定准备了很久，算计了很久，这个抉择其实早已预订，陈辛果刚才的那番谈话，归根结底就是为了这个最终的决定做铺垫。目的是为了避免突然宣布而引起弹道强烈的抵触情绪，经过这种层层劝说和安抚，依次揭露问题本质，并软化反抗的意识。

    　　黑道八门将近两万的部队在这里集结，同样是为了预防意外发生，如果弹道部队情绪失控，发生什么混乱，他们会毫不犹豫的扑上来。

