    “叶神，我们说话算话！既然你救了这个病人，我们就同意第二医院中医科的项目！”一个专家说道。

    “不错，我们都同意，不过你是如何查出他有厌世症的？他又是如何把自己困在他的幻想之中？”另一个专家问道。

    “呵呵，廖会长不是说了吗，要成立一个基金会，专门研究他的厌世症，说不定你们还能一起得个诺贝尔医学奖之类的！”叶神笑道。

    “叶神，既然你对这个厌世症如此了解，还知道如何将他带出来，为什么你不去研究呢？”廖启智突然问道。

    “廖会长，厌世症毕竟只是极少数的人有，我还是喜欢救更多的人！”叶神淡然一笑。

    虽然黄帝内经里面就记载有厌世症，可是这种病人太少了，想要研究太麻烦了。

    而他现在还有很多问题要解决呢，就不想花那些时间去研究了。

    再说了，把这个机会送给廖启智他们，还能得个人情，说不定以后用得上呢？

    廖启智叹息一声，他知道叶神对于厌世症的了解，绝对比他要多。

    可是叶神不研究，反倒把这么好的一个机会留给他！

    就算得不到诺贝尔医学奖，但是只要深入研究，绝对能够让他名声大噪啊！

    所以，叶神这是给了他一个大礼啊！

    “叶神医不仅医术高明，德行也让我佩服！”廖启智拱手道。

    “廖会长言重了！”叶神尴尬道。

    “看来这次咱们专家组没有白来！”一个专家笑道。

    “我看咱们不能叫专家组了，要叶神医才叫专家！”另一个专家笑道。

    “诸位言重了，我哪是什么专家啊！”叶神挥一挥手道。

    “好了，既然调研和会诊都结束了，咱们就去吃个饭吧！”宋院长总算是松了一口气，等专家组回去了，第二医院也就可以挺直腰杆了！

    “吃饭就不必了，我们还要回去成立厌世症研究小组，还要成立基金会呢，时间紧迫！”廖启智说道。

    宋院长无奈的摇摇头，看来廖启智对这个机会很看重啊，否则也不会这么着急了。

    不够既然别人都这么着急了，他也就不好挽留了。

    等到他们走后，许初雪才找到了叶神，问道：“叶神，厌世症很罕见，你还如此了解，如果你深入研究的话，说不定成就比他们更高呢，你为什么要把这么好的机会让给他们呢？”

    “我……”叶神还没说话呢，萧雅便走了过来。

    “他怎么做是他的事，貌似你没有权利管吧？”萧雅幽幽道。

    说话间，叶神似乎闻到了空气中的硝烟味。

    看来萧雅跟许初雪不止是认识这么简单啊！

    “萧雅？你怎么在这里？”许初雪皱眉道。

    “这个我貌似也没有必要跟你解释吧？”萧雅语气不善的说道。

    “你们……认识？”叶神小声问道。

    “跟你无关！”萧雅和许初雪几乎同时开口说道。

    叶神很无语，其实萧雅和许初雪跟他的关系都不错。

    萧雅跟他五年同学，又共事一年，帮了他很多，如果不是萧雅，估计他早就被赶出第二医院了。

    他跟许初雪虽然才认识几天，可是许初雪帮忙照顾他妈，还扮他女朋友给他解围！

    结果这两人似乎有恩怨啊，他夹在中间，就有点难办了！

    “要不……坐下来谈？”叶神尴尬道。

    “不必了，我还有事，就先回中心医院了！”许初雪说道。

    “不送！”萧雅双手叉腰，一点都没有之前淑女的气质了。

    看着许初雪离开的背影，叶神很无语：“萧雅，你们到底……什么关系？”

    “叶神，这事你别问，总之你离她远点就是了！”萧雅没好气道。

    叶神嘴角抽了抽，萧雅还没有用这种语气跟他说过话呢，结果因为许初雪，萧雅既然这么跟他说话。

    看来她俩之间，肯定有什么秘密啊！

    “叶神啊，今天可真是多亏了你啊，否则咱们第二医院可就遇到大麻烦了！”宋院长走了过来，打断了叶神和萧雅的对话。

    “院长这是什么话，治病救人，不就是咱们医者的本分嘛！”叶神笑道。

    “对了叶神，对厌世症的研究，你不该送给廖启智他们的，如果你能研究出个名堂来的话，咱们第二医院也跟着沾光嘛！”宋院长笑道。

    “院长，其实老祖宗们对厌世症就已经有研究了，就算我花时间去研究，也研究不出个所以然来，倒不如花这些时间，去救更多的人！”叶神笑道。

    “哎，这年头有你这种觉悟的医者不多了啊！”宋院长叹息一声。

    “院长过奖了！”叶神有些尴尬，其实他就是嫌麻烦罢了，毕竟这个研究很漫长，而他又要在医院上班，又要去考古学院讲课，忙不过来啊！

    “对了，去把胡海涛的事情解决了吧！”萧雅开口说道。

    其实她早就看胡海涛不顺眼了，这家伙看她的眼神都充满了淫邪！

    今天这家伙竟然在这么重要的场合陷害叶神，如果不处理的话，在医院里绝对是颗雷！

    “对了叶神，到底发生了什么事？”宋院长赶紧询问，也好在今天叶神处理及时，否则得罪了专家组，估计第二医院非得要倒大霉不可！

    叶神叹息一声，随后将事情一五一十的说了出来。

    听完之后，萧雅都气得紧握着拳头。

    那胡海涛对付叶神也就算了，竟然拿李倩这个小护士来垫背！

    如果真的被直播出来了，不仅叶神名誉扫地，李倩估计也没脸活了！

    “这个混蛋，为了自己的一己私利，竟然干出这种事来！”宋院长也被气得不轻，他怎么就有这么一个亲戚呢？

    说完，宋院长立刻带着叶神和萧雅前去处理胡海涛。

    毕竟这次胡海涛太过分了，如果不严肃处理的话，叶神会寒心的。

    而现在叶神就是第二医院的台柱子，可不能让叶神走了啊！

    “叶神，那种媚药……你真的扛住了？”萧雅有些好奇的问叶神。

    李倩虽然没她漂亮，但也是个美人坯子。

    而且当时叶神和李倩被困在药剂室，都中了媚药，叶神真的什么都没干？

    叶神大义凛然的说道：“萧雅，你把我叶神当什么人了！”

