    郭辰和猴子进了万豪酒店，直奔吧台。

    猴子道：“服务员，我们是市警局的，来调查一下你们这里有没有从京城来的客人。”

    吧台内有两个女服务员，其中一个道：“请出示您的工作证件。”

    “不好意思，工作证件忘记带了。”

    “对不起，没有工作证件，我们没法给您查，为客户保密是我们的纪律。”

    郭辰和猴子来之前，想私自伪造一个警官证，但这万豪酒店是腾山市最为高挡的酒店，万豪酒店和警局是联网的，假警官证是能够辨别出来的。一旦被识破，立即就会启动报警系统，到时候连走也走不了。

    因此，郭辰决定用钱来开道。

    郭辰道：“服务员，能否借一步说话？”

    “先生，你到底有啥事？”

    “我有重要的事要找你核实一下，请借一步说话。”

    女服务员心中虽然很不情愿，但还是走出了吧台，跟着郭辰来到了一个僻静角落。

    郭辰直接掏出了用报纸包的两万块钱递给了这个女服务员。

    “这是什么？”

    “这是两万块钱。”

    “你给我钱干啥？”

    “请你帮我办点事。”

    “不行，要是被我们领导知道了，我会被开除的。”

    “你不说我不说，你们领导怎么会知道？我把你叫到这里来谈话，目的就在于此。你只是帮我查一下他们都是住哪些房间，仅此而已。我不会给你增添任何麻烦的。”

    这里的服务员每个月不过几千块钱的工资，两万元对她们来说，是个不小的数目。

    没有人和钱有仇，这个女服务员同样如此。

    “你真的只是让我帮你查一下他们的住宿情况吗？”

    “对，领头的叫萧野和萧栋，还有他们的那些手下，都是住在哪些个房间。你只要把这些情况提供给我就行。”

    “那你要这些东西干嘛？”

    “我就是看看他们中间有没有逃犯而已。”

    “那你接下来要采取行动吗？”

    郭辰摇了摇头，道：“你只要把他们的住宿情况提供给我，我立即走人。至于何时采取行动，也得以后再说。我只要今晚不采取任何行动，就不会对你造成任何影响。”

    女服务员伸手指了指角落的一个沙发，低声说道：“那你坐在这里等着。把那个人也叫过来，不要让他在那里招摇。”

    郭辰笑了笑，冲猴子招了招手，猴子立即走了过来。

    看郭辰和猴子两人坐在了角落的沙发上，女服务员这才朝吧台走去。

    “大哥，两万块钱都给她了？”

    郭辰点了点头，猴子急忙又小声道：“给她一万，她也能照样帮咱们查。”

    “你得了吧，一万块钱太少了，人家这可是冒着风险在帮我们做事，两万块钱不多不少正好。”

    半个多小时之后，这个女服务员就把萧野萧栋他们的住宿情况打印出来送了过来，特别叮嘱他们不要在这里看，免得暴露。

    郭辰和猴子立即离开了万豪酒店，回到了李途药铺后院的房子里，这才仔细查看起来。

    当真是有钱能使鬼推磨，这个女服务员不但把萧野萧栋他们这伙人住哪些房间给打印出来，还把他们的名字和身份证号码也都给打印了出来。

    郭辰立即将这些信息拍下来，通过微信发给了康警花。

    随后，郭辰给康警花打去了电话。

    “康警花，你能带多少人来？”

    “我能带十多个人过去。”

    “还能再多带点人吗？”

    “我能带十多个人过去，已经是上限了。我总不能把整个刑侦支队的人都带去吧？局里也不会答应的。”

    “可对方有三十多个人。他们个个都是亡命徒，你们十多个人对付不了他们。”

    “没事，到时候大不了寻求腾山市警方的帮助。”

    “康警花，你最好是查查这些人有没有网上在逃犯。”

    “你放心，我早就想好怎么做了。”

    扣断电话后，郭辰陷入了沉思。

    郭辰的目的是要将萧野萧栋这伙人一网打尽，但要是寻求腾山市警方的帮助，很有可能会走漏消息。一旦走漏消息，此次行动将会前功尽弃。

    因此，绝对不能动用腾山市的警方。

    只要将萧野萧栋这伙人给一网打尽了，就会对萧氏家族形成震慑，尤其是那个吕竹，她也不会再敢轻举妄动，那自己的风险也将解除。

    想到这里，郭辰当即拨通了芦欣的手机号码。

    郭辰告诉芦欣，一伙贩毒组织的逃犯此时正在腾山市，华都市警方要抓捕他们，但警力不足，请芦欣给予帮助。

    郭辰还特别告诉芦欣，这伙逃犯领头的是一个才被保释出来的重刑犯。由于这个重刑犯就是自己把他送进监狱的，这个重刑犯要报复自己，正带领这伙人到处追杀自己。

    芦欣一听是这种情况，当即就道：“郭辰，这于公于私我都得帮你，要派多少警力过去？”

    “二十多个人就可以了。”

    “好，我让郭振带队过去。什么时候启程？”

    “明天傍晚到达就行。”

    “好，就这么定了。”

    你有张良计，我有过墙梯。咱们就看看到底谁斗得过谁？

    郭辰对萧野萧栋恨得咬牙切齿，对那个幕后指挥的吕竹更是恨之入骨。

    按照事先约定好的，第二天傍晚时分，康警花率队先赶到了腾山市，入住到了万豪酒店。

    一个多小时后，郭振率队也赶到了腾山市，也入住到了万豪酒店。

    康警花的队伍和郭振的队伍，都是以普通游客的身份入住的万豪酒店，谁也不知道他们就是警察，而且还是刑警。

    随后，郭辰带着猴子也赶到了万豪酒店。他们直接到了郭振的房间。

    郭振能取代郭胜当上刑侦大队的大队长，多亏了郭辰的帮助。

    因此，郭振对郭辰充满了感激之情。当他听芦局说了实情之后，立即从全县警局挑选了二十多个身手好的带了过来。

    不一会儿，康警花也过来了，他们开始仔细研究抓捕方案。

    康警花道：“咱们抓捕这伙人，有充足的证据，因为他们中间有几个人是网上通缉的在逃犯。”

    郭辰一听就乐了，道：“我早就知道这伙人肯定会有案底，抓他们是正抓。但这个萧栋，不是逃犯，抓他的理由不充分，在展开抓捕行动之前，我先把他拿下，也算是帮萧氏家族清理门户。”

