    诸位大将军进入皇宫，互相看了一眼，嗯，都是人高马大的，一握拳头一膀子的肌肉疙瘩，很不错，很有将军的风范。
    诸位大将军走进大殿，杨珲从马上一跃落座在他的座位上，其他人就没有杨珲这个待遇了，只能老老实实地站着。
    人家毕竟没腿，人家没得站。
    诸位大将军站在一侧，在对面，便是只有步留痕和怒啸。
    此次朝会，似乎是并没有百官，看来是商议什么大事，百官都没有召见。
    说实话，陈明觉得，自己好像压根没怎么见过百官什么的，这些都是怒啸去操办的。
    至于他，他只需要说怎么做，做成什么结果就行了。
    陈明坐在皇位之上，一只手撑着额头，待得阳光照耀在他的眼睛上，他才是抬头看向众人，“都来齐了？”
    陈明扫了一眼，嗯，人确实来齐了。
    “上朝！”
    除了杨珲，众人都是朝着陈明双膝跪地，而后道：“吾皇寿与天齐，与天不老！”
    陈明微微点头，喜怒不形于色，“起来吧。”
    陈明对于这些麾下的忠诚没有任何怀疑，这些家伙，都是自己一手栽培的，忠心耿耿。
    众人起身，陈明这才开始道：“龙鸦铁骑计划，正式准备启动。在你们大军之中，选拔天赋最好的，最有希望突破到大罗金仙的修行者，让他们前往长眠之地。”
    众人都是露出了一抹喜色，这个计划，他们可是向往很久了，看来，燕国的圣血凶兽研究，已经是成功了。
    唯有圣血凶兽已经研究成功，陈明才会启动这个计划。
    段首并没有参与妖族的那一战，当得知陈明孤身在妖族对抗龙雀叛军的时候，所有大将军都是连夜赶到了燕国求见凌仙。
    他们想要去妖族一战，不过却是被凌仙驳回了。
    凌仙的理由也是无懈可击，他的理由有两个：
    第一，他们去并没有什么用，那是灭国之战级别的战场，而他们，只是大罗金仙，在这种战场上，只能当一个士卒。他们以及他们麾下的大军，就算是去了，也不过是徒增伤亡而已。
    第二，陈明并没有下令。
    这两个理由，无论是哪一个，几乎都可以让他们死了这条心，没有陈明的命令，大军是无法这么大规模调动的。
    更何况去了也没用。
    段首张口道：“若是之前妖族叛乱，我们的手里有着一支仙王率领的大罗金仙大军，那么我们就可以直接率军踏平一切，而不是只能在燕国焦急地等待消息！”
    呼延啸月道：“不错，我麾下的儿郎，可是没日没夜的修炼，就是为了能够跟得上陛下的步伐。他们很生气，很愤怒，愤怒自己没有大罗金仙的实力，生气自己的实力弱小。”
    杨珲道：“我麾下的儿郎，个个都愿意为了陛下效死！”
    陈明伸手往下压，然后道：“你们的忠心，我都是知道的。”
    “此次平叛妖族，还生葬一人战退三十万敌军，大大提升了我军的士气，功不可没，来人，拿上来！”
    在大殿之外，有这人一个金仙修为的女官端着一个托盘进来，在托盘之上，是一件长袍。
    还生葬提起这一件长袍一看，和其他大将军的狼袍不同，这是一件犬袍。
    狗，那是侮辱人的。
    但是还生葬并没有不高兴，他一直自诩是陈明麾下的第一忠犬，如今倒是真正得到了一件犬袍。
    至少，他在所有的大将军之中，是不一样的。
    而且，这是陈明对于他的忠诚的认可。
    还生葬挥手直接将身躯之上的狼袍撕下，然后披上了这一身犬袍，然后看向周围的其他大将军，他们并没有瞧不起他的神色，相反，他们很羡慕。
    如今陛下如日中天，能够被陛下看重，这是他们的福气。
    还生葬趾高气扬地看了周围的诸位大将军一眼，然后恭敬在陈明面前跪下，而后道：“末将，多谢陛下厚赐！”
    陈明点头，然后道：“你也要准备一下，你，还生葬，我麾下的第一忠犬，怎么可以只是大罗金仙的修为，你应该是仙王，应该是亲王，应该是人间英灵！”
    “如若你死在了战场上，我燕国的英灵之中，有你！”
    还生葬再拜，三叩首，“多谢陛下，末将，必定悍不畏死！”
    还生葬还是很不错的，至少是自己麾下忠诚度最高的一个，他已经不仅仅是忠诚了，他已经是到了给陈明当狗的境界了。
    这样的忠心，陈明怎么可能没有一点表示？
    看了一眼其他的大将军，都是目露羡慕之色，陈明心中很是满意，效果达到了。
    陈明继续道：“现在，你们可以先商量一下名额的问题。”
    陈明说的名额，自然是成为大罗金仙的名额，众人都是一喜，看来是真的了，都开始决定名单了。
    怒啸问道：“陛下，不知道准备有多少个名额？”
    陈明思考片刻，然后道：“四大仙国，一国之力，大概有多少大罗金仙？”
    怒啸思考片刻道：“只怕是不下一万。不过这都是明面上的，暗中到底有着多少手段，这还是一个问题。”
    陈明点头，然后道：“那就一万吧。”
    怒啸道：“陛下，如此大规模的兵力，我们哪儿来这么多的钱啊？”
    陈明笑道：“放心，我已经有了新的法子了。我们不是有了圣血凶兽吗？上万只的圣血凶兽，培育出上万只小崽子不是问题吧？你说，我要是将这些小崽子放出去，能卖多少钱？”
    怒啸瞬间就明白了过来，这可是大量的圣血凶兽，不是一只两只！
    上万只圣血凶兽放出去，是可以成军的。
    这对于燕国来说，不仅仅拥有了大量的资源培养自己的大罗金仙，还不用担心放出去有什么风险。
    圣血凶兽，从发育到成熟，至少需要千年，等到千年之后，燕国靠着蝉族的五阶英灵树，席卷天下的财富，何止上万只圣血凶兽？
    这根本不是问题，怒啸似乎是已经看到了世人因为这圣血凶兽而疯狂的模样，看来，完全不用担心钱财的问题了。
