    现场诸多欧美的音乐艺术家以及古典英语爱好者们，都没有太大的感觉，只是有一点期待！

    毕竟，王谦之前发布的所有曲子，都是他们非常认可的优秀作品，说是当代最优秀的作品也不为过！

    所以，他们对王谦现在要演奏的新曲子，都怀有期待！

    尤其是刚才上台过的埃尔顿和马尔斯两人，都双眼放光地看着王谦，期待着王谦接下来演奏的曲子。

    他们自然而然地将自己代入了进去，将自己当做了王谦用音乐对话的对话人。

    他们刚才上台说了。

    现在，是王谦开始用音乐回答了。

    而刚才王谦表现的天赋实力，以及对音乐的理解，都让他们极其佩服。

    他们都期待着王谦用音乐的回答。

    麦克斯，马龙，卡尔曼，道森等人心中的期待更浓厚一些，他们站的高度更高，期待王谦能给古典音乐领域带来更多的活力。

    一首好的，传播更广的优秀作品，将会是最好的探路人，会吸引更多的人来关注古典音乐。

    卡尔曼对道森低声说道：“他说过会演奏新曲子吗？”

    道森摇头：“没有，我没有问他讲课的任何信息。我看过他在华夏讲的几节音乐课，都是随意发挥，都非常的优秀。所以，我没有多问，任由他随意发挥。我想，这样会有更多的惊喜。”

    卡尔曼点头：“是的，这样很不错。”

    麦克斯终于对道森问道：“道森，他有说过，创作过多少曲子吗？”

    道森摇头：“没有，我也没有问过，这是不礼貌的问题。”

    麦克斯点头：“是的，这的确不礼貌，抱歉！”

    麦克斯不再说话，目光看向舞台上的王谦。

    马龙再次看了看自己的女儿苏菲，然后目光也再次凝聚在王谦身上。

    此刻！

    王谦身上有一股忧郁的气质，和一丝对幸福的向往。

    那种气质，迅速蔓延开来。

    整个现场似乎都被感染了。

    马龙看着王谦，都感觉自己仿佛都变得忧郁了起来，开口低声说道：“他的演奏，情绪带入非常的浓郁！”

    麦克斯也点头严肃地说道：“不错，他的演奏是我见过的，对情绪掌控最精妙，也最能带入的。好像，钢琴在他手中活了过来，变得有感情，有情绪了。这是非常高明的境界！”

    麦克斯看了看马龙，没有继续说下去。

    他想说，他暂时还没有在活着的钢琴家身上看到这种境界。

    即便是马龙，距离这种境界也有一丝差距，还做不到这样的演奏！

    要知道，马龙已经能代表世界上最顶尖的钢琴演奏水准了，被尊为世界现存的十大钢琴家之一，能与之相比的也就只有九个人而已。

    马龙没有再说话，只是面色也变得极其严肃！

    其他欧美观众们，也都变得更加安静，都等待着王谦用这架钢琴来讲述一个感人的故事。

    相比而言！

    华夏访问团这边，大家就都比较兴奋！

    因为。

    他们大部分都上过王谦之前在浙音和魔音的音乐课。他们都知道，王谦有在课堂上演奏新曲子的习惯，而且每次都能给他们带来惊喜。

    而今天，似乎惊喜来的更快！

    杨建森兴奋地低声说道：“来了，王教授的新作品，要在这里演奏给全世界了。”

    彭东湖微笑道：“我都要等不及了。”

    何朝惠略带遗憾地说道：“希望王教授到央音讲课的时候，也能在央音发表一首新作品！”

    何朝惠害怕，王谦的存货不够了。

    要是，到时候刚好到央音讲课的时候，王谦不发表新曲子呢？

    央音不可能去逼迫王谦。

    只能接受。

    可是何朝惠就会很遗憾，这对央音也会是一个不小的打击。

    毕竟，魔音，浙音都因为王谦发表的曲子而在世界上传开了名头，对学校的名气提升非常的巨大，也为两所学院积累了底蕴。

    如果央音没有，那么就会被魔音和浙音追上一些距离。

    苏菲和泰勒，姜煜，慕容月等人互相看了看，都满是期待！

    秦雪荣和秦雪鸿姐妹两紧握着对方的手，都很是激动。

    这时。

    所有的声音都消失了，甚至连呼吸声都逐渐淡了下来。

    因为。

    轻缓而忧郁的钢琴声响起。

    王谦神色缅怀而憧憬，整个人都带着矛盾的气息，忧郁而幸福，还有一丝高贵，双手轻缓地在钢琴键上滑过，一个个音符如同流水一样溢出，极其优雅而清爽的进入每一个人的耳朵，充满了情绪，充满了旋律。

    只是一个前奏。

    所有人都看到了一幅清晰的画面。

    那是一个美艳不可方物的女神，在水雾之中若隐若现。

    一种痴痴的真情在其中酝酿溢出！

    音乐！

    似乎已经听不到了。

    大家听到的，似乎就是一幅画。

    仿佛，眼前看到了一个个片段，将这个美丽的爱情故事讲述给了他们。

    当当当当……

    叮叮叮叮……

    一段段如清水荡漾一般的音符流出。

    可是。

    大多数人此刻却已经完全忘记了音乐，完全沉醉在那一幅幅画面当中。

    只有少数定力很强的音乐艺术家们，感受着这种音乐意境的同时，还能保持清醒，一边听着音符，一边看着王谦的演奏，每个人的脸上都满是享受，以及某种震撼。

    麦克斯双眼直盯盯地看着王谦，比刚才听王谦演奏海盗狂想曲的时候更加震撼。

    这首曲子显然在难度上远远比不上海盗狂想曲。

    王谦也没有任何炫技的演奏。

    可是，带给他的震撼却更加沉重。

    简单的曲子，简单的演奏方式，要演奏出更好的效果，其难度要更高，需要极其高明的境界上的东西。

    很显然，王谦现在做到了！

    他看着王谦，眼中满是惊异——这个年轻人，怎么做到的？

    他在钢琴领域从业将近五十年，在纽约古典音乐圈子是顶级大师级人物，见过的世界级钢琴大师没有五十，也有三四十，这么多年来，如马龙这样的世界十大钢琴家水准的存在，他都见过至少二十个。

    可是，他没有见过任何一位世界级钢琴演奏大师能将一首曲子演奏的如此清晰。

    是的，他用清晰来形容！

    将音乐演奏成了画面片段，来讲故事！

    他找不到比这更加清晰的音乐演奏了。

    马龙，卡尔曼，道森等人也都沉浸在音乐当中。

    不过。

    这首曲子却是没有那么长！

    只是一首三分钟左右的钢琴小品。

    王谦很快就演奏结束了，双手缓缓离开钢琴，依旧坐在那里没有马上站起来，似乎还在故事当中没有走出来。

    现场也依旧安静无比！

    所有人也都还在感受这个音乐当中讲述的故事。

    这个故事，开头是那么的忧伤，中间是那么的美好，结局也是那么的幸福。

    这不是个悲剧。

    这是一个结局很完美的幸福喜剧。

    没有遗憾。

    但是，每个人都很憧憬这个故事。

    王谦缓缓站起身来，然后转身对着现场所有人轻轻鞠躬，轻轻说了几个字：“谢谢大家欣赏……”

    现场依旧安静。

    大家没有被王谦的这几个单词吵醒。

    不过。

    茱莉亚学院的麦克斯先生，首先开始鼓掌了，伸出苍劲的双手使劲地拍了拍手掌，非常的认真而肃穆。

    马龙，道森，卡尔曼几人也都跟着一起鼓掌了。

    他们周围的诸多顶级音乐艺术家们，来自各大学院的高级教授老师们，也都纷纷跟着一起鼓掌了。

    掌声，很是认真！

    然后，变得很是热烈。

    因为，全场所有人都清醒了过来，所有人都纷纷极其热烈的开始鼓掌，给王谦送上了今天他出现以来最热烈的掌声。

    甚至，马尔斯和埃尔顿两人直接站了起来，给王谦送上掌声，两人都情绪很是激动！

    这就是马尔斯想要创作的曲子！

    这就是他苦思多年，想要表达的音乐思想。

    他以为自己的曲子已经很好了。

    可是，和王谦演奏的这一首比起来，简直就像是垃圾一样。

    差距简直不可计数！

    实际上的差距当然没有那么多，因为王谦的演奏水准给了很大的加成。

    马尔斯激动的站了起来，将自己最热烈的掌声送给了王谦。

    埃尔顿也迅速跟着一起站了起来，他震撼与王谦刚才的演奏水准，这种演奏，简直是他梦中都不敢想的，能将音乐如此清晰的表达，简直不可思议！

    其他曼哈顿学院的校友们见两人站了起来，也都纷纷跟着一起站了起来，将掌声送给王谦！

    他们站了起来，周围其他人也都跟着一起站了起来。

    然后，没一会儿，全场数千人也都一起站了起来。

    掌声，热烈的似乎要将屋顶掀开了一样。

    很多在电视机前的观众看到这一幕，都有些疑惑，不知道这些现场的人们为什么这么激动！

    在他们看来，王谦刚才弹奏的也就是比较好听的一首曲子而已，和致雪荣，魔都进行曲，梦中的婚礼等几首王谦的曲子差不多而已，还达不到让人疯狂的地步吧？

    这就是现场和非现场的区别！

    很多音乐，现场和非现场的区别极其的巨大，几乎可以说是两种不同的等级。

    很多音乐的现场演奏，能让人疯狂起来，而听耳机却没有那么激动。

    在脸书上，一个钢琴演奏家科普地说道：“我想，肯定是王谦在现场演奏的效果非常好。我们在电视机前感受不到，但是现场的观众会感受更加明显，更加沉入，所以才会反响这么激烈！建议喜欢音乐的可以找机会去现场听听演奏家的现场音乐会，绝对会给你惊喜，和你在耳机里听的是不一样的感受。”

    这位演奏家的科普，被许多人点赞转发！

    只不过！

    大多数的欧美观众，此刻对王谦的观感已经发生了翻天覆地的变化，脸书，推特等社交媒体上关于称赞王谦的发言多了许多，几乎就要成为主流了。

    这是因为，大家都看了刚才现场直播的所有经过。

    都知道，王谦对马尔斯和埃尔顿两位曼哈顿音乐学院的音乐家的态度，以及那种绝对艺术家的气质。

    更震撼与王谦那过耳不忘的超级天赋。

    所以，不少明白人都被王谦身上的诸多光环所折服，纷纷发言赞叹。

    “很明显，来自华夏的王谦征服了现场的观众，那其中可是有很多顶级音乐学院毕业的音乐家们。这证明了王谦的强大音乐实力以及天赋。更证明了王谦非常优秀的人品和处事能力，他的表现简直可以说的上是完美。”

    “上帝，我刚才还在骂他，但是刚刚我又删掉了骂他的言论，我现在非常的佩服他。他明明可以让马尔斯身败名裂，但是最后却很轻松地一笑带过了，让马尔斯可以体面的离开，还展现出了自己强大的音乐天赋以及实力。”

    “毫无疑问，今年谁最让人震惊和惊喜？就是他，王谦！他的流行音乐，打破了克里斯汀的单日下载记录，在柯蒂斯的课堂上又将古典音乐领域的专家们都征服了，更体现出了非常高尚的人格魅力，我简直找不到他身上的缺点，他就是一个完美的音乐艺术家。”

    “这首曲子，非常的美，和他的品格一样的美。”

    “我决定了，我的票就投给他，王谦！”

    “这首曲子比马尔斯的那首曲子好听多了，也更加的完整，是两个档次的作品。”

    “我都快成为他的粉丝了。”

    ……

    极少数还在强行找茬的。

    “他还是个大骗子。”

    “什么人品？他不过是作秀，故意和马尔斯演戏而已，别被骗了。”

    “这首曲子根本不好听，什么东西！”

    ……

    只是，这种强行带节奏找茬的言论，已经很少了，而且也没有人关注了，带不起节奏了。

    诸多称赞王谦的言论，在欧美社交媒体上几乎快要占据主流了。

    这是很多关注王谦的人都没有想到的事情发展方向。

    好声音国际运营组内的欧美代表都感觉到了危机感，这不是她们想要的结果。

    其他几位看戏的选手，如亚当和乔纳森等人也都非常的失望，这也同样不是他们想要的结果！

    说好的，王谦会尴尬难堪收场，然后直接逃离北美呢？

    根本没有按照剧本来呀……

    几位欧美节目组代表想要再次召开运营组内部会议，但是却被总负责人奥尼拒绝了，因为现在节目组收获很大，直播王谦上课的节目收视率非常高，收视人数超过了五千万人，还在上升，关于王谦和好声音的讨论也越来越多，对好声音来说都是好事，不需要改变计划，按部就班就好，等节目结束再说。

    华夏节目组的人，都松了口气。

    周庆华，何东明，张志龙，崔文锋等人在房间内看着电视画面，都松了口气。

    崔文锋笑道：“真是服了王谦，这么牛逼的音乐才华，但是一直活的这么低调，现在才展示出来，直接就让全世界震撼。”

    张志龙赞叹道：“这就是不鸣则已，一鸣就震撼世界！”

    周庆华点点头：“是呀，现在王谦好像已经掌控现场了，接下来按部就班的讲讲音乐课，到时候就能顺利收尾结束了，这节课就算是大获成功了。”

    张志龙：“那到时候王谦在欧美的人气会暴涨！”

    何东明作为王谦的老同学，心中更加震撼一些，想到这位老同学以前在学校里基本不触碰音乐，就觉得很是恍惚。

    房间内都是喜悦的气息。

    每个人都能想象到接下来王谦可能会大获成功，获得整个欧美古典音乐领域的认可，获得诸多欧美观众的认可。

    夺冠！

    似乎就在眼前。

    他们似乎就要成为最大的赢家。

    他们都怀着期待看着电视画面。

    只见画面上，一个中年男子站起来向王谦略带尊敬地问道：“王谦先生，请问这首曲子叫什么？”

    王谦微笑回答：“河边的洛神！洛神，是我们古代一位非常美丽的神女。”

    中年男子点头：“的确非常的美丽，这首曲子简直就像是一首非常唯美的诗歌一样，让我沉醉。恰好，我就是一个诗人，我知道王谦先生在华夏也是一名诗人。我想向王谦先生请教一下诗歌方面的问题，不知道可以吗？”

    额！

    房间内华夏节目组的人都安静下来。

    刚才脸上的喜悦都僵硬在脸上……

    这……

    这……

    说好的音乐课呢？

    这个家伙，是不是走错片场了？

