    第462章 断臂

    秦叔宝脸色难看到了极点。

    他虽然尸山血海中闯过来，走到今天不知道简直手上沾满了多少鲜血，但看着眼前的这一幕，还是让他忍不住咬紧了钢牙。

    “此事，是老夫思虑不周——”

    秦叔宝长吐了一口气，语气中带着几分深深的自责。

    “我只想着兵贵神速，救人水火，却没有想到，他们竟然狗急跳墙，杀人灭口——”

    “二哥，此事不能怪你，是这群畜生太过丧心病狂——”

    程咬金扭头骂了一句。

    “别让老子逮住他们——”

    孔颖达和陆德明须发抖动。

    “这些恶贼怎么下得了手的，怎么下得了手，他们可都还是孩子……”

    一身白袍的牛进达，完全没有了往日骚包的德性，望着眼前的惨状，紧咬牙关，一声不吭。

    发现这一切的郭三刀和金三等人，腿早就软了，整个人瘫软在地上。心里只剩下一个念头，完了。

    他们都不敢想象，那个平日里温文尔雅，嘴角总喜欢带着几分温和笑意的王爷，竟然如此心狠手辣。

    尸体，一具具被清理出来，足足有二十八具，女婴二十一具，男婴七具。

    在场的所有人都不说话了，后来，又陆陆续续地从水井里面清理出几句骸骨。

    瞧骨架，有男有女。

    高挺早已经没有了即将立功的小期待，此时，只觉得脊背发凉。同时，心中默默地为自己的老对头，长安县的县令捏了一把冷汗。

    几十条人命！

    这案子，怕是要捅破天了！

    这边的清理搜查工作进行的差不多的时候，长安县的县令郭德嗣便带着自己县衙的人手，急匆匆的赶来。

    一听高挺派去的人说自己治下的一处田庄，不仅跟今天城里这一通乱子有关，而且可能牵扯到一件特大贩卖人口案，他哪里还能坐的住啊。

    心中一边骂娘，一边召集人手，匆匆忙忙地往这赶。

    郭德嗣乃是唐武德年间的二甲进士出身，长得白白净净。没啥大后台的他，能短短几年，混到长安县令这个重要的位置上，也算是个小机灵鬼。

    知道，一大群大佬在这里等着。

    刚一下马，就一溜小跑往这边跑，跑得浑身肥肉上下乱颤。

    “学生见过孔祭酒、陆博士——”

    他乃是国子监毕业的学生，所以，一眼看到孔祭酒和陆德明后，顿时眼睛一亮，跟见到救命稻草似的，赶紧抢过去，自称学生，深施一礼。

    然后又匆匆地跟王子安等人打了个招呼。

    至于高挺——

    那就很不待见。

    鼻子不是鼻子，脸不是脸的冷哼一声。

    什么玩意儿啊，你高挺也太不是东西了，大老远跑我地盘上办案不说，还连个招呼都没有！

    但此时，他也不敢说，他也不敢怼啊。

    倒不是仅仅因为有一群大佬在，而是，他一眼就看到了旁边停放着的二十几具尸体，以及几具可怕的白骨。

    “这处田庄，原本是王家一位旁支子弟的产业，大概是三年前，被一个叫许大郎的过路商人收入名下，这是他们当时在县衙置办交割手续的留档——”

    郭德嗣非常干脆地掏出早就准备好的文档，直接翻到一页，指着上面的签字道。

    “柳大郎——”

    看着这个名字，几个人不由相互对视了一眼，很明显，这根本就是个假名字！

    虽然，现在称呼别人大郎二郎的比较多，但谁家的名字也不能就叫大郎。

    而且，但从这份留底的文档上，除了知道这位柳大郎乃是过往的行商之外，根本看不出任何有用的信息。

    几个人不约而同地把目光落到了卖方的名字上面：王庭让！

    “如今，只能先去找这个王庭让了解一下情况了——”

    高挺有些头大。

    简直有毒啊，自己这小胳膊小腿的，怎么最近就跟王家杠上了啊。

    这次过去，不会被人当场打出来吧？

    他虽然心中发憷，但谁让这案子告到了自己衙门呢——

    安排下人手，看守人手这些尸首，高挺就要硬着头皮去王家了解情况。

    一直阴沉着脸的王子安，忽然伸手拦住了他。

    “且慢——”

    高挺一愣，其他人也纷纷望了过来。

    “就算找到那个王庭让，他也肯配合调查，但三年前的交易，他又能记得多少？更何况对方当时明显还是用的假名——真要是这么下去，恐怕这个案子，就得无限期的搁置下去了——”

    说完，王子安目光平直地落到地上那一片尸体上，声音带着一股淡淡的杀气。

    “这种人渣，多活一天，都是浪费——我敢笃定，这个人跑不远，让人给我准备笔墨纸砚——我要给他们进行一次侧写……”

    虽然不知道什么是侧写，但王子安要，高挺也不敢怠慢。赶紧让随行的师爷捧着给王子安送了过来。

    王子安接过来，他转身走到瘫软在地的郭三刀等人面前。

    “给你们一个机会，详细的说说你们那位所谓王爷的相貌，说得好了，给你们一个痛快——另外，告诉我，还有谁曾经见过那位王爷……”

    郭三刀虽然害怕，但倒也光棍，知道事情到了这个地步，自己恐怕是别想活了，所以，反而镇定了不少。

    “回侯爷的话，小的愿意配合，只求侯爷答应小的一件事——”

    王子安不言不动地看着他。

    郭三刀鼓足了勇气，才咬着牙根道。

    “小人混这一行，担心别人报复，所以没有娶妻，但是在西市偷偷养了个外室，还有了两个孩子，我这一出事，恐怕他们娘三就得断了生活来源——我在城西常住的那家院子厨房的案板下，私藏了大概有二三百贯，希望侯爷能帮我转交给他们，免得孤儿寡母的没了着落——”

    说完，郭三刀闭上嘴，看着王子安。

    王子安盯着他看了一会，就再他心中已经快要绝望的时候，轻轻地点了点头。

    “好，我答应你！”

    虽然这郭三刀罪该万死，但祸不及妻儿。

    见王子安竟然真的答应了，郭三刀不由心头一松，在地上挣扎着爬起来，给王子安磕了一个头。

    “侯爷，您问吧，小人知无不言——”

    作为书画大师，当代神医，画个侧写，当然是不在话下。

    很快，根据郭三刀的描述，以及旁边金三和王狗子的补充，王子安的笔下，一个人物，跃然纸上。

    刚开始，孔颖达，陆德明，秦叔宝，程咬金，牛进达，高挺和郭德嗣还只是一头雾水，跟着看热闹，可随着王子安笔下的人物越来越丰满，几个人脸上的神色越发震惊起来，尤其是高挺和郭德嗣，脸上就跟见了鬼似的，充满了不敢置信的神色。

    王子安没理会几个人脸上震惊的表情，慢慢地把手上的画像推给郭三刀等人。

    “看看，你们所谓的王爷，可是此人？”

    郭三刀等人就跟看到妖怪似的，不可思议地看着王子安手上的画像，艰难地吞咽了一口唾沫。

    “脸颊稍微胖了一点，其他地方几乎一模一样！”

    王子安闻言，点了点头，提起笔，刷刷又添了几笔。

    “现在呢——”

    “就是他！他就是那位王爷！”

    王子安转身把画像递给旁边的高挺。

    “高明府，有劳了——”

    谁知，高挺接过画像之后，一动没动，就像被闪电劈中了一样。旁边的郭德嗣抹了一把头上的虚汗，语气有些艰难。

    “侯爷，这不会是搞错吧——”

    但问完，他就后悔了。

    即便是王子安搞错了，郭三刀等人也不会搞错啊，他们可是跟这位爷打过不止一次交道的人。

    “如果，真是这个人，我觉得，似乎不用查了——”

    高挺脸色难看到极点。

    “我认识这个人，这是太原王家旁支中的子弟，名叫王元，因为能力出众，很受王家家主的其中，如今好像主管着王家大部分的盐矿——”

    原本还想着，怎么去说服王家人配合调查。

    现在好了，不用配合了！

    一想到，自己马上就要再次带着人到王家抓人，而且还是抓这么重要的人，高挺就想原地爆炸。

    “太原王家？”

    孔颖达和陆德明脸上露出不敢置信的表情。

    “王家乃是世代冠缨之家，几百年的名门望族，向来诗书传承，恪守礼乐，门中怎么会有这等败类——”

    两个老爷子须发抖动，痛心疾首。

    秦叔宝、程咬金和牛进达就简单多了，二话不说，直接跳上马背，把高挺夹在中间，往外就走。

    “走，去王家要人！”

    高挺：……

    我想死，不知道还来不来得及——

    ……

    王家。

    书房里。

    看上去温文尔雅的王元，正端着茶杯，面色从容地与家主王俨交谈。

    “家主放心，那些城狐社鼠虽然有个别的头目曾见过我，但并不知道我的身份和名字，田庄那边也没留下什么证据——就算是他们发现了什么不妥，又能如何？”

    说到这里，王元悠然一笑。

    “让他们去找那个莫须有的柳大郎去好了，或者是传唤一下毫不知情的王庭让？”

    话刚说完，他或许自己也觉得有趣，嘴角浮现出一丝嘲讽的笑意。

    当年只是稳一手，没想到竟然真的起了作用。

    查吧，不怕。

    那田庄三年前是王庭让出手的不假，但王庭让对这一切毫不知情，甚至他都不知道柳大郎是谁，更不知道柳大郎是何许人。

    只要自己这段时间不作死的，出去到处浪，就算神仙来了，也查不到自己头上。

    “你办事，我还是放心的——”

    王俨又详细地问了其他几个细节，发现王元安排的滴水不漏，顿时便放下心来，脸上浮现出安慰的笑容。

    “不过，最近还在风头上，你不要到处乱跑，先把手上的事情放一放。趁着这个机会，在家好好温习功课，春闱马上就要来了，像你这种家族中的俊杰，不能把精力都浪费在这些家族俗务上，你准备一下，明年出仕吧——”

    王元笑着起身，冲着王俨拱手施礼。

    “多谢家主栽培——”

    态度不卑不亢，举止彬彬有礼。

    王俨满意地点了点头。

    “既然如此，那没事了，你先下去——”

    一个吧字还没出口，就见自家的门房连滚带爬的闯了进来。

    “家主，大，大事不好——”

    王俨一听，顿时就有些上头。

    流年不利啊——

    今天这是想干嘛，一波一波的没完了是吧！

    他强压着心中的烦闷，看向报信的门房。

    “启禀家主，外面那个王，王，王子安，又来了，带着好多，好多人——”

    王俨：……

    这是好吃不撂筷了吧！

    真当我们王家是好惹的——

    “召集起，所有的家丁护院，准备好强弓硬弩，他若是再敢放肆，我们王家就跟他玉石俱焚！”

    不能退了，一步也不能退！

    要是这让这个狗东西打上门来，王家几百年积蓄的声望恐怕荡然无存，彻底成为街头巷尾的笑话。

    这边门房还没退下，那边外管事就一溜飞奔的抢了进来。

    “启禀家主，大事不好，那个长安侯王子安，带着冀国公秦叔宝，宿国公程咬金，右武卫大将军牛进达，国子监祭酒孔颖达，国子博士陆德明以及长安县县令郭德嗣，万年县县令高挺以及很多的衙役家丁，把我们王家包围了——”

    王俨闻言，身子顿时一晃，嗓子又隐隐有些发甜。

    “王子安，你欺人太甚——”

    王俨骂完，心中其实就隐隐有了答案，

    他不动声色地扫了一眼脸色微变的王元，然后深吸了一口气。

    “他们到底为何而来——”

    “他们堵住大门，说，说——”

    说着，外管事偷偷地打量了一下就站在王俨身边的王元，下意识又把头低下了几分。

    “他们说，让我们王家马上交出王元公子——”

    王元脸色瞬间变得苍白。

    王俨不由微微闭上眼睛，轻轻地吐了一口气。

    幸亏当时留了一手，让人把王元这狗东西又截了回来，否则一旦王元活着落入朝廷的手中，王家恐怕要大难临头！

    “请他们到前厅好生款待，我随后就到——”

    王俨把所有人打发的一干二净，然后转过身来，一言不发地盯着脸色苍白的王元，眼神中闪过一丝复杂的神色。

    王元先是一怔，但旋即脸色就变得一片惨然。

    整理了一下头上的衣冠，冲着王俨深施一礼。

    “家中父母已经年迈，两个孩子年龄尚小，以后一切就仰仗家主怜悯了——”

    王俨沉默良久，抬起手轻轻拍了拍王元的肩膀。

    “你这些年，为家族尽心尽责，有目共睹，是我们王家当之无愧的功臣，我王俨不会亏待功臣，更不会亏待你的家人——从今之后，你父母的供养，与主房诸族老等同，划拨一家商铺，受益归你妻子支配，孩子入族学，入仕之前，娶妻生子，一应供给，由族里承担——”

    王元闻言，一个头磕在地上。

    “王元谢家主垂怜——”

    说完，从地上爬起来，脚步踉跄地往后院而去。

    很快，后院就传来一阵乱哄哄的喧闹，中间还夹着撕心裂肺的哭声。他这才轻轻地吐了一口气，举步往外走去。

    前院，王子安和程咬金等人，一个个面带杀气，一声不吭。

    连下人送上的茶水都没有动一动。

    王家的下人，也有点发憷。他们虽然是下人，但那也是王家的下人，平日里何曾如此小心过，但他们知道，这些人不同啊。

    这些狗东西，那是真敢打敢杀，没把自己王家看在眼里啊！

    (本章完)

