    方姨娘哪敢在墨化文面前撩开衣袖。

    “啊！”墨雪瞳纤弱的身子被方姨娘狠狠一推，踉跄两步再站不稳，噔噔噔倒退两步就向地上摔去，墨兰动作飞快的挡在墨雪瞳前想拉住她，却没拉住，自己随着墨雪瞳一起摔倒在地上，手因为挡在墨雪瞳前，所以重重的在地上磕了一下，发出一声闷响，顿时痛的起不了身。

    “姨娘怎么了，莫不是我说错了什么，惹姨娘不高兴了！”墨雪瞳伸手抱住墨兰，抬起泪汪汪的脸，怯懦的瑟缩了一下，长长的睫毛颤了颤，咬着唇泪落两行，又回头看看墨兰痛的紧皱起来的眉头，急叫道：“父亲，快叫大夫，墨兰，你怎么样，还痛不痛，不要紧的吧？姨娘手上没劲，不可能把我们推的这么厉害的！”

    这话如同一道亮光，顿时点亮了墨化文的心，他的脸色蓦的转冷。

    “老爷，我……”方姨娘顿时慌了神，拎着袖子才想解释，却被墨化文凌厉的眸光转过来，吓得不敢多说一句，顾不得方姨娘，墨化文上前两步，把墨雪瞳的袖口拉起看了一下，果然，白嫩的手胳膊肘上破了皮，露出几道血痕，显得刚才那一推的力度有多大，眸色越发厉色几分。

    “父亲，我没事，您去看看姨娘……是不是女儿做错了什么……惹姨娘不高兴了！”墨雪瞳焦急惶恐的看着方姨娘，瑟瑟的身子竟有些颤抖，分明是怕极了的样子，脸色苍白的比墨兰更白几分，额头上都惊出汗来了，水眸仓惶而狼狈，显然是惊惧到了极点！

    堂堂一个嫡女，竟然因为一个妾侍的伤吓的连话也说不清楚，再加上方姨娘的行为，墨化文差点当场发作，深深的吸了口气，狠狠的瞪了一眼方姨娘，伸手轻轻摸了摸墨雪瞳的头发，柔声道：“乖，没事的，姨娘没有生你的气，别怕，你带墨兰先下去，一会父亲叫大夫来给墨兰看看，不会有事的。”

    书房的几个丫环帮着墨雪瞳扶着墨兰，墨雪瞳跟墨化文道了一次别后，心急慌乱的含泪往外走。

    见墨雪瞳离开，墨化文转头看着方姨娘，阴沉的脸色怒道：“你回自己院子去好好反醒反醒，这是书房，别没事总往外院跑！”

    “老爷……”方姨娘还想说什么，却被墨化文打断，“来人，送姨娘回去。”

    早有几个丫环上前，半拉半拖着把眼泪汪汪的方姨娘拉走。

    清薇院里。

    墨玉墨荷，许妈妈都等在那里，见墨兰手受了伤，忙把她扶了进去，一会墨化文叫的大夫就上门替墨兰包扎了一下，直说是磕了一下，没什么大事，休息个五六天就行了，只这阵子不要做什么重的活，过了这几天就没事。

    许妈妈把大夫送出了门，墨雪瞳转身进了墨兰的屋子，看见墨兰静静的躺在床上，脸色依然苍白，手上缠着伤巾，眉头紧蹙，关上了屋门返身走到床前。

    听到关门声，墨兰睁开眼看到墨雪瞳出现在屋子，挣扎着想起身，却被墨雪瞳按了下来：“小姐，您怎么来了，墨玉墨荷两个是怎么回事，也不带您去休息！”

    “为什么？”墨雪瞳静静的看着她，却不为她的话所动，眸色清冷的看着墨兰，一言不动中带着几分冷意，与平时娇怯的形象完全不同，隐隐间竟有风雷厉色。

    “小姐是问什么事，奴婢可听不懂！”

    墨雪瞳的声音又凌厉了几分。“谁让你今天挡在我面前的。”

    被墨雪瞳问到了点子上，墨兰再装不下去，抬头看着墨雪瞳不再避开，“小姐身子虚弱，奴婢怎忍心伤了小姐，只能挡在小姐面前才心安。”墨兰说着眼眶红了起来。

    “墨兰，我以为你是个有分寸的，所以一些事放心的人托你，想不到也是如此自作主张，若是如此，你不如早早的离了我去。”墨雪瞳看着墨兰的眼睛，一字一顿认真的说道，语意冷寒。

    她顺着方姨娘的手势摔出去，虽然也会磕着，但因为她是顺势，必不会如墨兰那么重，而且对父亲来说效果也没有她自己磕伤来得好，“小姐，墨兰错了，墨兰以后再不会如此，一切全听小姐的！”看墨雪瞳紧绷的脸，墨兰也明白过来，这会强撑着看着墨雪瞳，脸上露出愧意，她一向稳重，今天却因为看到方姨娘乱了心，这会想起来小姐怕是早就谋划好了，却是自己坏了小姐的事。

    “墨兰，我们才来，以后还要跟方姨娘交手，我不希望以后你们几个为我受伤，而有些伤我是必受的。”墨雪瞳坐下，拉起墨兰的手，眸色虽然转柔却隐含戾色，若是连自己都狠不下心来，又怎么跟墨雪敏去争什么。

    “是，小姐。”墨兰反手拉住墨雪瞳的手，含泪用力的点力。

    方姨娘的梨荷院内！

    墨化文冷冷的坐在楠木椅上，面色阴沉，声音虽然不高，却极具冷漠，他表面上看起来依然平静，但熟悉他的人却知道，他此何己是震怒非常：“跪下！”

    方姨娘不敢怠慢，忙低头跪了下来，泪盈盈的问道：“婢妾不知哪里出了错？”

    “替瞳儿准备院子，亲自打扫，以至于撞伤了手，连动也不能动了，真是慈和啊！”墨化文越说越生气，心头怒气飙升，一把拉过方姨娘的手，扯开她的袖口，看着上面除了新烫的红印，那里有其他的印记，当下恼怒的把她的手一把甩开：“你以为我是不管事的是吧，烫伤和撞伤我还是看得出来的，刚才一把推开瞳儿的手劲可大着哪，若不是墨兰那个丫头挡一下，这回撞伤的怕是瞳儿吧，你是不是要我叫人来验来肯承认！”

    方姨娘早在回来的时候就想到墨化文会在问罪，这时候早有准备，伏下身子，盈盈的看着墨化文，泪水慢慢的溢了出来，挂在脸上，一副哀怨神情：“老爷是因为这件事责怪我吗？”声音极是凄楚，看起来更是委屈无限！

    “难道还怪错你了？”墨化文冷冷的道，沉着脸。

    “老爷以前的事您也知道……那样的事都发生了，婢妾害怕再会发生，一年多没见到了，三小姐的性格能不能改变，婢妾一点不知道，心里没底，只想着能跟三小姐亲近，又想着……三小姐天生脾气执拗，不然以前也不会……连老爷也不亲近，又怎么会跟婢妾亲近。”方姨娘哭的神情凄楚，梨花带雨起来。

    “这跟你作假有什么关系？”墨化文看着她的样子，神情稍缓了几分。

    “婢妾只想着能借着这件事，让三小姐跟婢妾亲近起来，老爷也亲眼看到了，当年……婢妾实在是想跟三小姐和好起来，这么多年来，婢妾操持府中的一切，老爷照顾生病的夫人，哪一桩不是婢妾在做，却又总怕做不好，不是怕薄了夫人，就是怕惹了三小姐……婢妾如此做，只是为了这个家，让老爷可以与三小姐父女得享天伦，都是为了老爷着想，没想到老爷反怒了婢妾……”

    方姨娘掩着帕子哭的颤抖起来，看起来娇弱委屈。

    墨化文沉默了，看着方姨娘眸色沉沉，半响才问道：“你是为了我？”

    “除了老爷我还能为谁，婢妾又何必一定要讨三小姐的喜欢，从这件事中婢妾又能得到什么好处？”方姨娘哭着抬着，可怜兮兮的看着墨化文，咬咬牙道：“老爷现在这么说是不相信婢妾了，若老爷这么不相信婢妾的为人，任凭老爷惩处，但若说婢妾另有他图，婢妾是死也不认了！”方姨娘抹着泪哭诉道。

    不得不说这一手很漂亮，不但指出了自己一番拳拳的心意，也说出墨雪瞳自来就不是一个安好的主，以往的事情一提再提，那是搁在墨化文心中的一根刺，至今按下去都是刺痛的，就算现在她看起来并不暴戾，想起那时候的事，墨化文都会觉得有些说不出的难受。

    再加上方姨娘这番情真意切的表演，就是想生气，这一时也气不出来了，叹了口气，让方姨娘起身，沉呤了半响，神色深幽莫辩：“这种事以后不要再办，瞳儿现在乖巧的很，况且她才是嫡女的身份，你的那些小手段不要弄在瞳儿身上，若是再被我发现……”

    “不会，婢妾再不会。”方姨娘娇滴滴的道。

    墨化文的目光落在方姨娘桌子边的一角信封上，冷意顿寒，“今晚上我睡书房，不用等我！”

    说完也没顾方姨娘一脸哀恸的站在一边，转身大步离去，一年多来瞳儿只书没有，难道真的只是路上弄丢了信，为什么瞳儿给辅国公家的信没有丢，给自己的却没有一封到的，墨化文不是一个笨的，有了一丝怀疑，就觉得有些梗住，虽然不相信方姨娘会做出这样的事来，但是总觉得不是很相信她的说词。

    “姨娘……”见墨化文淡冷的出来，李嬷嬷忙从廊下走了进去，急问道。

    “没事，但是也当心那边，一年多不见，厉害起来了，老爷虽然相信我的说词，但还在生气，都是那个小贱人，让人给我盯着清薇园，小贱人的一举一动都报告给我。”看墨化文不管不顾的把她扔在那里，方姨娘恨的把个帕子揉碎。

    “那姨娘今天晚上的事？”李嬷嬷稍松了一口气，追问道。

    “镇国公府世子的身份没有辱没她！”方姨娘阴冷的道。

    “可是大小姐和司马世子……”李嬷嬷急了！

    “敏儿是个聪明的，应当另有打算，她早有自己的目标，敏儿适合家世更显赫的人。”方姨娘放开死扯着的帕子冷冷笑道，她的敏儿才是最尊贵的小姐，墨雪瞳那个破落户的小贱人怎么比。

