
　　“我朴志勋、我krystal，在此向支持《sunny》的影迷朋友们表示真挚的感谢。另外，如果观影人数突破600万，我、我和姐姐，将会录制一段跳性感舞蹈的视频给大家看；如果观影人数突破700万，我、志勋OPPA，将会拍摄上半身裸/照画报。”

　　网上，突然出现这样一段朴志勋和krystal向影迷表达感谢的视频，被大量转发，一举冲上第二天网络搜索的头条。

　　虽然只有一天，但取得的影响力却非同凡响。

　　《sunny》在上映第八周，观影人数不降反增，居然夺回了周票房冠军的位置，堪称票房奇迹！

　　原本这部小成本、新人作品，能够取得500万观影人数的成绩，便已经足以让人震惊，看现在的气势，大有直接突破600万，直奔700万而去的趋势！

　　很多电影界的老人都艳羡无语，不知道，应该说这部电影确实好看，还是朴志勋的人气号召力实在太高？一个新人导演领着一群稚嫩新人演员，硬生生创造出这样的成绩，不佩服艳羡都难！

　　各家媒体，更是一番热情报道，不少记者都和崔河俊一般，认为今年“最佳新人导演”非他莫属。

　　“呀！”不过，另外一个当事人却有些恼了，“你和小水晶的事情，为什么拉上我？而且，我什么时候答应跳性感舞蹈了？”

　　Jessica看到这段视频时，正吃着零食，险些呛到。她什么答应了？这两人，自始至终，居然谁都没通知自己一声！如果不是允儿告诉自己，自己现在还被蒙在鼓里呢！

　　“反正都已经说出去了，难道你看着我的小水晶身败名裂不成？”朴志勋一副无赖的口吻说道。别看只是自己私下录制的一个视频，但这种和国民的约定，一旦反悔，下场就是身败名裂。在韩国，舆论效果之大，可以逼得人自杀、可以逼得政府高官辞职！M.23sk.com

　　“……”jessica当然明白这点，给他打电话的目的，除了表示愤慨外，也是想听他说几句好话，没想到他居然这样一副无赖态度，顿时无语。

　　“小水晶的电影，你这个做姐姐的，肯定要支持吧？”朴志勋这才话语一转，劝说道。

　　“那你们两个，也不能谁都不告诉我一声吧！”jessica气呼呼地说道。

　　“当时只是临时起意，没来得及和你商量。事后，我以为小水晶告诉你了呢！”朴志勋说道。

　　“你们两个商量好的是不是？”jessica咬牙说道，Krystal和他的回答如出一辙！

　　“哦。”朴志勋突然应了一声，而后轻声说道：“不好意思，要开工了。”

　　“哼！”jessica余怒未消地轻哼一声。

　　“呵呵……”朴志勋不以为意地轻笑一声。怎么听不出来虽然有些懊恼，但却并没有真的生气？和她的关系，正一点点变得亲密。

　　“自己注意休息，别太拼命。”jessica挂断手机前，还是忍不住叮嘱一句。

　　“嗯。”朴志勋应声后，匆匆挂断手机。

　　距离上次前往《音乐银行》探班krystal，已经过去几天时间，此刻他正在江陵拍戏。之前的事情，已经彻底解决，作为一个以旅游、文化为主的城市，江陵市对自身名声非常看重。

　　江陵市位于韩国东部海岸，和首尔最大的不同就是清新的空气，让人的心情都随之舒爽透亮。

　　而且，安静许多，睡觉都很安稳。

　　“准备开拍了！”随着朴志勋的归位，众多工作人员也纷纷起身。演员不多，只有寥寥几位而已，其中一人，正是李光洙。

　　这部电影中，李光洙的角色是一名广播DJ，留起小胡子，顿时显得成熟许多，怪不得总是被刘在石、金钟国等人调侃老相。

　　说起来，他的加盟还对这部电影起到了不小的宣传作用。

　　别看《runningman》收视率不高，但粉丝可不少，今天上午，就有几名他的粉丝前来探班，并且给现场工作人员送了礼物。

　　“光洙，表情、声音不要太油腻了！”或许是在《runningman》中习惯了夸张的缘故，李光洙的表情、声音，总是给人一种油腻的感觉，像是不自觉地就想逗人发笑。

　　“是！”李光洙立刻点头应声，非常谦逊。

　　虽然偶尔有些小失误，但并没有影响到下午的拍摄，总体还算流畅，在晚上6点时，顺利地完成今天的拍摄任务。

　　“晚上的拍摄，麻烦熙珍姐了。”众人各自休息、吃饭之时，朴志勋找到尹熙珍说道。

　　“嗯！”尹熙珍点点头。

　　之后，朴志勋和几名副导演打过招呼，返回首尔。晚上，他请了人吃饭。

　　宴请对象是之前通过崔河俊认识的另外两名CJE&M公司的高层，即便崔河俊都没有想到，他居然能够打通这两人的关系。

　　娱乐圈内部的事情，还是少用沈慧英的关系比较好。虽然沈慧英已经成功晋升高级检察长，但每个圈子都有自己内部的规则，尤其一般娱乐公司的高层，都很抵触与检察机关的接触，朴志勋也是能不用就不会用这方面的关系。

　　崔河俊提出朴志勋时，虽然遭受质疑，却没有强烈地反对。朴志勋的演技、人气都不错，而且人气号召力巨大，又有《sunny》这部电影的关系在，CJ方面多少会给他一些面子。但是，他的年纪太轻、只有一部成功的电影，却是硬伤。

　　只有崔河俊一人支持，他是没有机会的。但他拜托了一位和沈慧英一起吃饭时，偶然认识的文化体育观光部长官打了招呼——没有通过沈慧英，而是自己打的招呼，大家心知肚明，却又不会涉及到沈慧英——又和这两位CJE&M内部能够说上话的高层做了一些私下里的交易，才有了现在的局面。

　　知法的人，往往才敢犯法。虽然是见不得光的手段，但在娱乐圈却比比皆是，自己不做，说不准就会被对手抢先。当初朴宝英凭借《超速绯闻》这部电影横扫2009年新人奖，虽然演技获得了所有人的称赞，但外人却不知道，她曾三次面试失败，经纪公司费了很大力气才让她成功当上女一号。

　　人选还没有确认，但听崔河俊说，差不多就是他了！

　　朴志勋也不想在这个时候宴请两人，万一出现什么问题，很有可能功亏一篑。但这两人都主动暗示了，他如果再不表示，结果更不好。崔河俊和两人不同，关系更近，不需要这样感谢。

　　一家高级酒吧，仅仅酒水的花费就超过1000万韩元。

　　朴志勋被两人灌得险些酩酊大醉，如果不是接到泰妍打来的电话，怕是还无法脱身。不知道泰妍打电话的目的是什么，但他正好借此脱身。

　　“没想到，以前落魄时候不想做的事情，现在却做了出来。”上车后，他忍不住自嘲一番，才给泰妍打了电话回去。

　　事业越大，往往受到的束缚也越大，直到有一天他能够挣脱这张无形的网。

　　“世界不会在意你的自尊，人们看的只是你的成就，在你没有成就以前，切勿过分强调自尊。”幸好，在当初疯狂参加综艺节目时，他就决定把自尊掩埋心底。

　　“OPPA。”泰妍的声音很快响起。

　　“呃！”朴志勋想到应声，没想到，一张口就是一个酒嗝。

　　“OPPA和人喝酒了？”泰妍问道。

　　“工作上的应酬。”朴志勋解释道，“在酒吧喝酒，找了三个陪酒女郎。”刚刚泰妍打电话时，身旁陪酒的那个女人腻着声音说了一句，她肯定已经听到，只是没有直接询问而已。

　　“哦。”泰妍轻轻应了一声，说道：“OPPA回去后喝点醒酒汤。”出道将近4年，她当然明白朴志勋风光背后的难处。

　　“嗯，还要多谢你的电话，不然还真不好脱身。”朴志勋又打了一个酒嗝，说道。两个人一直劝酒，还要表现得爽快，苦头只有自己知道。

　　泰妍突然沉默。听着朴志勋一个又一个地酒嗝，心脏都随之隐隐作痛，尤其想到朴志勋能够获得现在的成绩，不知付出了多少，更是心疼不已！朴志勋没有做对不起她的事情，所以，她对朴志勋的感情还在，甚至经过半年的压抑后，被jessica刺激爆发出来，好似浴火重生，更加强烈。

　　“下班了？”朴志勋问道。并没有问她为什么打电话，只几天经常接到她和jessica的电话、短信。

　　“嗯。”泰妍应声之后，好似下定决心般问道：“你和她，真的在交往？”虽然只是怀疑朴志勋在和jessica交往，但4月19号的早上，jessica没有任何解释，反倒开始了和她冷战，顿时让她确信。只是，没有听朴志勋亲口说过，总有些不甘。

　　“不是，是和小水晶。”朴志勋沉默片刻，说道。

　　“小水晶？！”泰妍顿时惊讶地怔住。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百一十五章 背后的付出免费阅读。https://xs.23sk.com 