    冬青天王明显是在施展一种咒术试图诅咒吕布，能够让冬青天王拿来诅咒吕布这样的强者的咒术显然非同一般。

    不过吕布也不是傻子，眼看着冬青天王要施展咒术又怎么可能没有一点反应，还没有等到冬青天王将话说完，下一刻冬青天王的神魂便彻底的烟消云散了。

    轰杀了冬青天王，吕布这才回神过来查看自身的情况，一番查看下来，吕布脸上的怒容越发的强烈起来。

    就差一点点啊，如果说不是冬青天王突然之间出手打断了他的突破的话，他这会儿怕是已经成为了天柱境强者了。

    一旦成为天柱境强者，那么他吕布便是武将之中第一人，哪怕是一直以来都压他一头的黄忠都将比他不过。

    可是就因为冬青天王的缘故，害的他突破的过程当中被打断，愣是让他没有能够迈入天柱境。

    现在吕布一身修为也就是同黄忠、岳飞他们相当，乃是半步天柱境的强者。

    也就是先前吕布差点一步踏入天柱境，所以才借着突破的余波轻轻的镇压了冬青天王，不然的话这会儿再让吕布出手镇压冬青天王怕是就没有那么容易了。

    “啊！”

    吕布那叫一个懊恼啊，如果说冬青天王复生的话，吕布绝对不介意再将他轰杀一次。

    正所谓阻道之仇不共戴天，冬青天王害的他无法踏入天柱境，就算是吕布将其碎尸万段，挫骨扬灰也不会有一个人会觉得吕布做的有什么问题。

    就算是眼看着吕布将冬青天王给轰杀了的问天老人、昆阳殿主这些强者也都暗暗的为吕布感到惋惜。

    他们并非是站在敌对的立场上，只是站在同为修行之人的立场上面，在他们看来冬青天王阻止吕布突破，那么被吕布打杀一点都不亏。

    当然了，如果说是站在双方各自的立场上面的话，冬青天王做的却是一点问题都没有，甚至他们还要感谢冬青天王阻止了吕布的突破，若是不然的话，大明神朝一方必然会多了那么一尊天柱境强者。

    大明神朝突然多出一尊天柱境强者的话，这对于他们来说也不是什么好事，眼下已经有了王阳明、张道陵二人，若是再多吕布这么一人的话，那么双方之间在顶尖强者层面上数量接近，那么他们再想碾压大明神朝可就没有那么容易了。

    心中虽然是这般想的，不过几人却是没有露出一丝异样的神色。

    张道陵看着突破失败的吕布心中禁不住为之一叹，如果说吕布能够成功突破的话，那却是再好不过了。

    不过张道陵、王阳明他们却也对吕布非常看好，既然吕布能够突破一次，那么未尝不能够在将来再行突破。

    以吕布的资质，天柱境这一道门槛未必就能够挡得住他。

    吕布怒火中烧，整个人仿佛是一头凶猛的饿狼一般直接扑进了问天宗纠结的各国联军当中。

    因为冬青天王被吕布给斩杀的缘故，而问天宗的一众强者没有来得及分配出其他的强者来迎战吕布，所以吕布这会儿就像是狼入羊群一般。

    所过之处卷起了一片的腥风血雨，不知多少各国联军的将领、士卒被吕布轻松轰杀，就如同一尊杀神一般横行无忌。

    楚毅、朱厚照二人立于高天之上纵观全场，眼看着吕布肆意冲杀脸上露出了几分笑意。

    当然吕布这样堪称违规的存在，很快就有人将吕布给拦了下来，不是帮别人，正是丰元殿主的那一尊化身。

    问天宗一方到底是底蕴深厚，问天老人以及三位殿主的化身虽然说一样出手，可是除了问天老人之外，其他几道化身倒是没有如同吕布一般大肆杀戮。

    但是这会儿丰元殿主的化身出现在了吕布的身前，一出手便将吕布给挡了下来。

    吕布身形微微一晃，这才抬头看向对面的丰元殿主。

    吕布对于丰元殿主并没有什么印象，手中画戟划过虚空冷声道：“报上名来，吕布戟下不斩无名之辈。”

    饶有兴趣的看了吕布一眼，丰元殿主缓缓道：“吕布，真是可惜了啊，若非是冬青天王搅局的话，可能这会儿你已经成为我们当中的一员了。”

    听到丰元殿主提及这件事，本来就憋着一股子火气的吕布顿时火冒三丈，手中画戟狠狠的向着丰元殿主的化身劈了下来道：“吕某斩了你。”

    轰隆隆的巨响声传遍八方，无论是丰元殿主还是问天老人他们都各自遇到了对手。

    而大明神朝一方虽然说看上去仍然处在下风，可是就看眼下的局面，问天宗想要以碾压之势镇压大明神朝却是不太可能实现了。

    尤其是随着大明神朝一方许多强者在厮杀当中一一突破，大明神朝一方的强者越战越多，反倒是问天宗一方的强者却是越来越少。

    对于问天宗来说，强者却是死一个少一个，尽管说同样也有许多的人在厮杀当中突破，但是强者诞生的速度绝对比不过陨落的速度。

    其实对于大明神朝来说，也都是一样的，诞生的强者虽多，然而战死的强者更多，可是不要忘了，大明神朝却是有封神榜单这么一件作弊器的。

    这些强者在封神榜单当中都留有一道真灵，哪怕是战死沙场了，一样会被朱厚照借助封神榜单复生。

    如此来回往复，只要不是傻子都能够看出一点，那就是再这般下去的话，很快问天宗一方的优势便将荡然无存，甚至最后大明神朝一方反过来在强者数量上压过问天宗也不是不可能。

    只不过想要出现这种局面，必须要有一个前提，那就是大明神朝的气运能够扛得住这般的消耗。

    毕竟大明神朝虽然因为出一丝的回归以及大汉一众英杰的加入而气运暴涨，可是再多的气运也架不住消耗啊。

    尤其是封神榜单更是一件消耗气运的大户，看似一道道的身影自封神榜单当中走出非常的自然轻松，但是这背后却是大量的气运的消耗。

    就算是朱厚照感应着那消耗的气运心中都感觉无比的肉痛。

    问天宗一方，问天老人等人也不是傻子，如何看不出这点，他们眼看着那么多的强者陨落却是无动于衷，说到底就是在利用这些手下的炮灰强者去消磨大明神朝的气运。

    如果说大明神朝起运鼎盛的话，他们想要夺取大明神朝自然是非常的困难，只有在大明神朝气运衰落的时候方才有夺取大明神朝的可能。

    关羽手中青龙偃月刀划过虚空斩向流光天王，险之又险的将张飞从流光天王手下救出。

    兄弟二人这会儿看上去非常的狼狈，毕竟二人的修为虽然说不差，可是比之流光天王来却是明显差了一筹。

    二人联手之下也不过是勉强在流光天王手下有几分自保之力罢了。

    可是在流光天王渐渐的摸透了二人的底细的情况下，两人渐渐的只有招架之力，甚至一次比一次凶险，再这么下去的话，怕是要不了一会儿功夫，他们兄弟二人就要危险了。

    远处一袭白衣的英俊将领手中长枪点动，一名名天人之上的强者轻松被点杀当场，不是赵云又是何人。

    赵云一身修为不弱，这会儿纵观全场很快就发现了关羽以及张飞二人的处境大为不妙。

    只听得赵云一声长啸，下一刻身形一晃化作一条白龙破空而来。

    犀利无比的一击直奔着流光天王的背心而来。

    流光天王正准备一击之下看看是否能够轰杀张飞的时候，蓦然之间身后传来一股危机，本能的回手便是一拳轰了过去。

    只是一击便将赵云轰的连连后退，连踏虚空十几步方才稳住了身形，好一个赵云，收枪的下一瞬，银枪再次刺出。

    就在赵云刺出那一击的同时，关羽、张飞二人仿佛是同赵云演练了无数遍一般也是齐齐出手，三人联手一击向着流光天王轰了过来。

    三人联手一击就算是流光天王都感受到了一股心悸，愣是让他生出了死亡危机。

    想黄忠、吕布几人能够联手将元一天王轰杀，那么但凡流光天王有那么一丝大意的话，相信赵云、关羽、张飞三人的组合未必不能够再度上演一场以下伐上的惊险大戏。

    流光天王之所以被称之为流光天王便是因为流光天王的速度非常之快，虽然说是三人联手一击已经威胁到了流光天王，但是流光天王身形瞬间化作一道流光消失无踪，却是避开了三人联手一击。

    三人立于一处，各自保持着高度的警惕，神念如同潮涌一般弥散开来试图找寻化作流光消失无踪的流光天王。

    就在三人高度警惕的瞬间，一道身影无声无息的从三人头顶上方浮现并且探手向着赵云头顶狠狠的一拳轰下。

    赵云周身的汗毛一下子竖了起来，周身的血液都为之沸腾，就听得赵云一声长啸，下一刻一条白龙冲天而起，竟然迎着流光天王而去。

    赵云全部的心神皆是投入这一击之中，外界的一切仿佛在一瞬间都消失了一般，除了头顶的流光天王之外，赵云心神之中再无其他存在。

    心神高度集中，精血为之沸腾，赵云只觉得在自己面前仿佛有一扇门户悄然打开，无尽的玄妙瞬间将赵云给淹没。

    “啊！”

    一声充斥着难以置信的惊呼之声自流光天王的口中传来，流光天王身形就如同一枚绽放的烟花一般倒飞了出去。

    只不过那烟花是流光天王受伤所流淌的鲜血，堂堂的半步天柱境强者竟然就这么的被重创了。

    如果说伤了他的是黄忠、岳飞乃至吕布这样同级别的强者的话那倒也罢了，偏偏让他感到无法接受的是赵云。

    原本以为自己一击下去足可将赵云给轰杀当场，然而就在他那一拳接触到赵云所化白龙的瞬间，白龙已经开始崩溃了，然而就在白龙崩溃的同时，在他拳下却是有一股骇人的气息升腾而起。

    赵云在生死边缘的一刹那竟然突破了，不错，赵云竟然先关羽、张飞他们突破了。

    也是流光天王倒霉，赵云突破的瞬间便将流光天王给轰飞了出去，如果说流光天王如同冬青天王一般抓住机会，第一时间再度扑向赵云的话，可能会打断赵云突破的进程。

    可是还没有等到流光天王反应过来呢，关羽、张飞二人便直接扑向了流光天王，纵然二人不如流光天王，可是要阻拦受创的流光天王那么十几个呼吸的功夫还是没有什么问题的。

    一股恐怖的威压席卷八方，赵云头顶上方一条白龙浮现而出，紧接着便是一声龙吟之声响起，所有人都清楚的听到那一声龙吟之声。

    问天老人、昆阳殿主几人看到这般情形不禁面色为之一变，就见问天老人眼中闪过一道厉色，探手便向着赵云一指点了过来。

    “好胆！”

    “卑鄙小人！”

    王阳明还有张道陵就算是有所防备，可是也没有想到问天老人竟然如此不要脸面，竟然想要出手阻止赵云突破。

    先是吕布，接着又是赵云，大汉一众人杰在适应了这一方天地之后，似乎是开始他们绽放自身光彩。

    看得出吕布、赵云他们一个接一个的突破，让问天老人、昆阳殿主他们感受到了莫大的威胁。

    如果说大明神朝一方没有天柱境强者的话，他们自矜身份，倒是不大可能会亲自出手对付大明神朝。

    甚至就是只要他们还有足够的力量镇压的大明神朝的情况下，他们都不会亲自出手，然而王阳明、吕布、赵云他们一个个的突破却是吓坏了问天老人他们。

    他们修行那么多年，数千上过完年都未必能够见到有人突破天柱境，可是这才过去多久啊，这小小的大明神朝就像是各种妖孽扎堆出现一般，一个接一个的在他们的面前突破。

    吕布突破被冬青天王所阻，已经是让他们长出一口气了，可是这才多大一会儿啊，赵云又突破了，问天老人他们却是彻底的怕了。

