    第100章 酣畅淋漓的大战！锤爆唐昊！

    一边是刚凝聚而成的黄金圣龙王，一边是坚硬沉重的昊天锤，双方狠狠地撞在了一起！

    黄金圣龙王头顶，那看似鹿茸般的双角，上面甚至还有一些柔软的绒毛，似乎很柔嫩。

    但黄金圣龙王却猛地一仰头，狠狠地撞向砸下来的昊天锤！

    所有观众, 都深吸一口气，瞳孔放大，下意识地握紧了拳头，兴奋不已地看着这一幕。

    这种硬碰硬的战斗，太痛快了！

    上一次，唐昊硬憾象甲学院的铁锁横江防御, 也让观众们大呼过瘾。

    同样, 上次黄金圣龙王，撞飞象甲学院的学院们, 也让众人惊叹不已。

    象甲宗以自己强大的防御，被两只强大战队暴打的经历，也积累了不少人气。

    很多人提起象甲宗，都喜欢说“这可是被昊天战队，被史莱克战队全力打过的战队”。

    眨眼间，两根龙角与昊天锤就在万众瞩目中，狠狠撞击在一起！

    轰！

    就像大铁锤砸在两根钢钎上，发出巨大又清脆的金属震颤音。

    积累了四十九锤力量的乱披风锤，与龙角接触的瞬间，向西面八方迸发出长达两三米的密集火花！

    紧接着，昊天锤被龙角狠狠地挑飞了出去。

    连带着唐昊，也被带着腾空而起。

    四十九锤的乱披风，虽然已经很强大，但毕竟距离九九八十一锤还远。

    而且，在仓促之中，又因为要全力施展乱披风锤法, 唐昊还没来得及用魂技。

    他力量再强, 57级的修为，也不可能是黄金圣龙王的对手。

    不过，唐昊却毫不在意被崩裂的虎口，任由鲜血滴落，染红锤柄，他却握得更紧了。

    “再来！”

    他战意高昂，在半空快速调整身形，抡起昊天锤，狠狠砸下！

    将被挑飞在空中的劣势，转换为优势。

    黄黄紫紫黑五个魂环律动，随时准备激发任何一个。

    他虽然自信，但也很警惕，防备着黄金圣龙王的反击。

    看招下菜，如果玉晓刚的攻击很快，那他就要以快制快，如果攻击很强，他则要以强对强。

    “神龙摆尾！”

    玉晓刚低喝一声，心中却是冷笑。

    目前的唐昊, 其实还不够莽, 战斗意志和经验，也远不如二十年后。

    之前面对只有防御能力的象甲宗, 唐昊威猛不凡，用霸道无比的姿态，直接破了对方的铁锁横江防御阵型，并且淘汰了连同呼延震队长在内的三人。

    可现在，面对自己三人武魂融合技强敌，却是极为警惕，畏缩不前。

    昊天锤最大的霸道刚猛优势，受到了很大影响。

    唐昊你想见招拆招、看人下菜，可你来得及吗？

    玉晓刚心中不屑中，借着龙头下沉的瞬间，以龙头为圆心，龙尾狠狠抽向从天而降的唐昊！

    又快又猛！

    这不是魂技，但也类似于乱披风锤法一样的战技，充分利用了武魂的特点，战力并不逊色于魂技。

    唐昊，你如何接？

    “不好！”

    贵宾席上的唐午顿时心中一惊，紧张起来。

    唐昊的应对其实并没有错，可如果对手的攻击，超出自己预料呢？

    那就是大错特错了！

    这么快的攻击，唐昊只来得及施展，速度最快的百年一二魂技。

    可这龙尾却又这么猛，至少需要紫色千年第三和第四魂技才行。

    如何取舍？

    如果唐昊刚才在半空，就直接无脑莽，用千年魂技，甚至第五万年魂技攻击，虽然有可能因为距离太远，而无法锁定黄金圣龙王。

    但一旦被锁定，或者玉晓刚因为尊严，而继续选择硬碰硬，那可能就真的是一决胜负了。

    很显然，唐昊不敢赌。

    “昊山压顶！”

    昊山是昊天宗真正核心之处，也是斗罗大陆第一高山，距离星斗大森林不远，高大险峻，易守难攻。

    二十几年后，昊天宗放弃了一切附庸，以及外面势力、资产，龟缩在昊山，武魂殿也不敢太过逼迫。

    昊天锤的第二魂技，就叫“昊山压顶”。

    昊，乃是天的意思。

    昊山，仿佛真的是一座无尽巍峨的天山，沉重巍峨。

    借着从天而降的优势、第二魂技的加持，唐昊这一锤的力量，并不比之前四十九锤的乱披风弱小。

    双方的威势太过恐怖，波及的范围极广，又是战斗的关键核心，这让双方的队员，都站在战台边缘，给他们的战斗留下空间。

    所有人都握紧拳头，期待己方能获胜。

    只有阿银双眼略微失神，魂力波动若有若无，双手互握，在衣袖的遮掩下，一条条蓝银草进入衣袖，然后贴着身体，顺着长裙内的双腿，慢慢钻入站台之中……

    轰！

    粗如圆桌，长达三米的巨大昊天锤，狠狠砸在同样粗大，却更长的龙尾上。

    也可以说，粗长有力的龙尾，狠狠抽在昊天锤上！

    咻！

    巨大轰鸣声之后，是咻咻的破空声。

    唐昊的双手皮肉炸开，瞬间血肉模糊，血液和皮肉飙射而出。

    尤其是左手，伤势深可见骨。

    手指骨上，也有不少裂缝。

    甚至，连手腕也差点骨折脱臼。

    至于黄金圣龙王的尾巴，同样龙鳞龟裂，有的飙射出去，有的陷入血肉之中，留下一个深深的凹槽。

    玉晓刚、弗兰德、柳二龙三人，都眉头微皱，一股剧痛传来。

    不过，在魂力、魂环的灌输下，伤势并不算重，而且在快速恢复。

    反观唐昊，可不仅仅是双手血肉飞溅，甚至口喷鲜血。

    哪怕他再天赋异禀，凭借一个区区百年魂环，怎么可能抗衡在魂圣中，战力也算佼佼者的黄金圣龙王？

    唐昊身体飞向空中，身体不断旋转，甚至连昊天锤都握不住。

    “回来！”

    唐昊大吼一声，强行抓紧了昊天锤。

    嗡！

    他的右臂，发出一道雄浑的能量震荡，变得粗大了一圈，肌肉虬结如大腿。

    就连伤势，也在快速恢复。

    57级的唐昊，修为气势，并不逊色寻常的初级魂帝。

    而此时，他的气势更是节节攀升，瞬间堪比魂圣！

    看着他右臂中，那散发出的强大气息，玉晓刚等人也是神色凝重。

    而外面的观众们，则是期待不已。

    唐午也稍微放心了些。

    昊天宗世代传承的右臂魂骨！

    8万年！

    (本章完)

