    “一个孩子，在十三四岁的时候，就已经在极星战场作为一个普通的士兵与异族作战，五年来，以低微的修为穿梭于战场最前线，无数次的刺激战场，无数次的绝地求生，整整五年的时间，只是为了争取到一个机会，一个重新回到自己父亲眼中的机会，而龙门状元，毫无疑问是个相当合适的噱头。”

    柳至元叹道：“五年来，十次以上的一等大功，足够让他一辈子荣华富贵享受不尽，但他却尽都拿来换了加分，你要明白……龙门考加分上限不受限制，但加分是有限制的，第一次加分最容易，第二次难度就会有提升，越是往后越难。”

    他举例道：“就如你，你救人加了30分，然后身为受灾城市青州城的学子，又加了30分，但事实上，其他青州城的考生们都加了40分的，因为你是第二次，所以受限，加的分数就少了不少。”

    “而在这种情况下，他却能近乎作弊一样的加了200分，你就可以考量他究竟立下了多少功劳，又付出了多少的心血……尤其是在战场上自学，文试还能考一个相对相当不低的分数，可见此人心性如何坚韧。”

    柳至元越说越忍不住笑意，忍不住幸灾乐祸笑道：“结果这人却在最后被人以毫厘之差，把分数给生生抢了去，你要知道，文无第一，武无第二啊，他若拿了第一，俨然是以王者之风归来，世人都会说他苦心孤诣，身陷绝境而不屈服，但可惜，他付出了所有却仅仅只拿了个第二，这效果嘛，自然就大打折扣了，你说他得多恨你？”

    许灵钧挑眉道：“这么说来，我还该道歉喽？”

    “不，我想说，你干的漂亮！！！”

    柳至元大笑道：“那憾云城身份特殊，乃是陛下长子，只是当年因为一桩旧事，她母亲的家族在权势之争中失败身死，他为了保住性命，主动提出流放极星战场，如今多年过去……他这番回来，其实就是为了重新获得皇位继承的权利，若是真让他拿着头名的成绩，携带大量军功归来，再由他当年的旧部造势一番的话，到时候，我大夏帝国难免一场动乱啊。”

    许灵钧神色古怪，道：“所以……”

    “所以那个周慕150分的加分你以为是怎么来的？这么夸张的分数加成，你不觉得对标很明显么？事实上，他就是被推出来狙击憾云城的，本意是想让周慕想要夺取第一，只是没想到他到底还是失败了，而你竟然横空出世，帮助我等完成了目的。”

    柳至元笑道：“如今陛下垂垂老矣，早该定下继承人，之所以犹豫不决，就是在看那憾云城的表现……毕竟，如今的继承人里仅仅只有大公主可堪重任，但如果可以，自然还是男子继承皇位更佳，可惜，憾云城的表现不可谓不佳，但却到底被你遮掩了锋芒，加了200分都还超不过你，他怕是成了笑话了。”

    笑了几声，他脸色恢复凝重。

    认真道：“但这对别人而言是好事，对你就大大的不妙了，别忘记，他是在这个宇宙最凶险的地方成长的人，而且年龄又比你大上两岁，占了不少便宜……我们四大武府每一年都会有武术交流会和学术交流会，到时候，他恐怕不会轻易善罢甘休。”

    “所以我这是人在家中坐，锅从天上来？”

    许灵钧无语道：“我这就掺和进皇权争斗之中了？”

    “当然不算，皇权从不需争斗，能者上位，仅此而已，只是这憾云城身份特殊，所以他绝不能继承皇位，连一丝机会都不能给他而已。”

    柳至元笑道：“憾云城虽是皇子，但说到底也不过是戴罪之身，能加入武府进修已经是他背后的势力拼命运作的结果，想再做更多绝无可能……以你的实力，目前也许还敌不过他，但我相信你，以你的防御力，穿上战衣，总不至他还能打死你吧？”

    许灵钧问道：“他现在是什么境界？”

    “汇川境，最起码也是汇川中境，但我估计，可能是汇川后期也说不定！”

    柳至元道：“主要是他的实力是在战场上一刀一剑砍杀出来的，所以100%的实力，他能发挥出150%的战斗力，现在的你，跟他差距仍然很大。”

    得，他的起点竟然比我目前定下的小目标的终点还要高。

    许灵钧看着他手里的武技，伸手接过，说道：“我会认真修炼的。”

    说罢。

    随着他的手碰触到这《九重雷劫》，低头看到上面那些微细密的字迹。

    眼前浮现提示。

    【检测到上等至高功法《九重雷劫》，是否赋予其真实本源？需消耗源值700点！】

    需要的源值这么低？！

    许灵钧随即明白过来，恐怕是因为这套至高级武技已经在无数北玄武府前人的改良之下，趋至于完美，所以可供赋源的上限就不大了。

    但还需要再掏700点源值……

    看来，这套武技还有进化的空间。

    或者说，其缺陷还有着补足的可能。

    而这正是许灵钧选择这武技的原因。

    一套优点和缺点都十分明显的武技，如果我以赋源补足其缺点，或者将其缺点变成优点的话，这岂非变成了一套优点和优点都十分明显的武技？

    到时候，就只剩优点了。

    至于武器什么的……

    姑且不提还未曾赋源成功的誓约胜利之剑。

    就算没有誓约胜利之剑，我需要武器么？

    许灵钧低头看了一眼自己的左右手，心道我用双手来承受我的爆发和冲刷，就算不用别的东西也完全无所谓吧。

    大不了不行我去找雅雅姐去，让她帮我解决释放的压力……

    请她想办法炼一把结实点的兵器就是了。

    今时不同往日，以往许灵钧多少有点小自尊，不好意思跟王清雅提什么过分的要求。

    但现在的话，随着他成为龙门状元，王天成某一天喝的酩酊大醉，就曾很欣慰的拍着他的肩膀大笑，说以前他就只是个有钱人，那些什么某某协会啦，什么某某校长啦，什么某某司长啦之类的，看他的眼神都是人傻钱多，俨然随时可供他们掏钱的移动钱包。

    可现在的话……

    多出了一个龙门状元女婿。

    他腰杆也直起来了，甚至连方仪市的城主见了他，也很是热情的喊着来啦老弟，你也来这家会所玩呀，眼光不错……

    这在以前可都是得不到的待遇。

    当初许灵钧和王清雅定下赌约，如果许灵钧在武道上有所建树，王家会倾尽所有资助他，虽然资助的方式跟想象中有些不一样，但王爸的玩具产线确实帮了他太大太大的忙……

    他们早已经绑在一起，一荣俱荣一辱俱辱了。

    求她帮自己解决一下子，也是很正常的事情嘛。

    许灵钧想着，捧着秘籍辞别了柳至元，离开了北玄武府。

    外面。

    顾希早已经等候多时。

    她关切问道：“怎么样，挑好了没？”

    “挑好了。”

    许灵钧心不在焉的回答。

    顾希不以为意，至高级武技，就算是她得到了，恐怕也迫不及待想要赶紧回去好好参悟修炼一番了……从这点来看，他能搭理自己，已经很给自己面子了。

    “走吧，送你回家，好好参悟……武技一道与功法颇有关联，武技进步，于功法也有极大裨益，两者本就是相辅相成的，你回去细细参悟，有什么不解之处可以问我，虽然我没修炼过至高级武技，但给你一些基础的指点还是不成问题的。”

    “好，多谢。”

    许灵钧点头。

    两人就此分开。

