    杜荷离开莱国公府，走进皇城。

    在去往太极殿的路上。

    他忍不住自嘲。

    自己这做法，就是在算计当今皇上啊。

    旁人知道，说不定会去告发自己要谋反，天子也是你能随便算计的？

    但为了莱国公府和自己的未来，他不得不这么做。

    摆在杜如晦面前的，只有两条路：一条是继续担任右相，然后活活累死；一条是致仕，从此远离朝廷，莱国公府也就不再是长安城权势滔天的府邸之一。

    杜荷必须要开创第三条路，那就是让杜如晦坐上太尉之职，位列三公。

    他想着心事，已经来到了太极宫前。

    ······

    太极殿上。

    早朝已经快结束了。

    王珪、长孙无忌这两个大病初愈的大臣到来，满朝上下，都很高兴。

    按说，司徒，司空，这两位大臣不必再管朝事，可这二人闲不住，而且影响力很大，是以，这二人一旦出现在早朝上，影响力不亚于左右两位宰相。

    眼看就要散朝了。

    西门青进来禀报道：“陛下，京兆府司户参军、驸马杜荷求见。”

    杜荷？

    众人都是一愣。

    “杜荷现在只是一个小小的司户参军，他来做什么？”

    “这不合规矩！”

    “就算京兆府有事，也是刘文通来上朝。”

    大家议论纷纷。

    却听李二说道：“让他进来吧。”

    “宣杜荷觐见！”

    杜荷走进太极殿，神色庄重，严肃，径直来到最前方。

    不等李二问话，他便大声说道：“父皇，儿臣本无资格来到早朝上，只是，家父身体不适，托我送来奏章，请父皇过目。”

    赵阳立即将奏章拿过，递交给李二。

    李二打开奏章，才看了两句，便神色严肃起来。

    杜如晦的奏章，完全是按照杜荷的要求来写的。

    男人看了会沉默。

    女人看了会流泪。

    李二不但沉默，而且心中凄然。

    杜如晦就是他的左膀右臂啊，他此前，从未想过，杜如晦会有致仕离开的一天。

    大臣们见李二不说话，纷纷好奇地抬起头。

    半晌，李二抬起头来，问道：“杜荷，你父亲的病，当真如此严重？”

    杜荷说道：“启禀父皇，家父的痨瘵，倒是痊愈了，只是，家父年纪大了，身体已比不上壮年时，而今，每日只能吃一小碗米粥，走不到一炷香时间就会气踹嘘嘘，每日需要睡八个时辰以上，对于朝政，家父是有心无力……”

    “以铜为镜，可以正衣冠，以古为镜，可以知兴替，以人为镜，可以明得失，我就是陛下的一面镜子，而今，我却要致仕，最对不起的便是陛下……这是家父的原话。”

    说到后来，杜荷的声音都哽咽了。

    以铜为镜，可以正衣冠！

    以古为镜，可以知兴替！

    以人为镜，可以明得失！

    这句话，却是让所有人虎躯一震。

    我曹！

    老杜太不要脸了吧，这也能自夸。

    这不是自吹自己是陛下最得力、最不能失去的肱股之臣吗？

    许多大臣，脸都绿了。

    杜荷嘴角冷笑。

    一群土鳖。

    你们懂什么叫打感情牌吗？

    这就是教科书式的感情牌。

    若是没有这句话，父皇又怎么会想起父亲以往的种种好来。

    当然，这句话，原本应该是李二的至理名言，是魏徵死的时候，李二伤心之下说的名言。

    现在被杜荷提前给借用了。

    李二沉吟道：“以人为镜，可以明得失，克明，克明就是朕的一面镜子啊，有他在，可以为朕查缺补漏，可以为朕出谋划策，甚至帮助朕做出决定……现在，克明要致仕，要远离朝廷了，朕……”

    一时间，李二跟个伤心的老翁一样，絮絮叨叨地说着。

    杜荷又大声说道：“请父皇体谅家父一辈子辛劳，准予他致仕，安享天伦之乐。”

    众人顿时立起耳朵，等待李二的答复。

    李二眉头紧皱。

    他心道，若是朕真的准予克明致仕，那天下人如何看朕，后人又会如何评价朕，有人岂不是要说朕卸磨杀驴，忘恩负义！

    朕做不来这样的事。

    他看着杜荷，又看着满朝文武大臣，沉声说道：“克明的事，朕自有计较，克明要致仕，朕不许……”

    杜荷心中早就知道答案。

    但此刻，他还是震惊地问道：“父皇，这是为何？”

    大臣们也是一脸懵逼。

    却听李二说道：“克明是朕的左膀右臂，也是大唐的功臣，他若是离开朝堂，乃是大唐社稷的一大损失，朕不准他致仕……不过，他可以不再上朝，直到他身体完全康复。”

    杜荷急忙说道：“儿臣，替家父谢过父皇，多谢父皇隆恩。”

    李二点点头，问道：“诸位爱卿，朕的决议，你们可有意见？”

    “臣等，无意见。”

    众人异口同声地说道。

    开什么玩笑。

    杜荷这小子都把话说到那个份上了，谁要是敢跳出来反对陛下的决定，传出去，那就是千夫所指啊。

    随即，李二又吩咐内务府，赏赐给杜如晦许多珍贵的药材，还有不少丝绢。

    ……

    散朝之后。

    所有人都往宫门外走。

    路上，长孙无忌叫住了王珪。

    长孙无忌问道：“王大人，对杜相致仕这件事，你怎么看？”

    王珪说道：“杜相的身体，只怕是撑不了多久了，而杜构外放，杜荷还只是个小小的京兆府司户参军，我思来想去，杜相这时候最不应该的就是请致仕，可他竟然这样做了，真是奇怪！”

    长孙无忌笑道：“王大人却是忘了，朝中，太尉一职，一直空缺。”

    王珪瞪大眼睛：“你是说，杜相图谋的，乃是太尉之职？”

    “不是没有这种可能，看来，杜荷也是一个不甘寂寞之人啊，只是，他算盘打得再好，恐怕也等不到那一天了，要登上太尉之职，陛下再宠信也不行，还需要满朝文武支持，能服众，只怕杜相等不到了……”长孙无忌冷笑着说道。

    王珪点点头：“杜相患了痨瘵，而且身体素来不好，若依长孙大人所说，只怕他再也回不到朝中了。”

    二人说着，相视一笑，然后一前一后地离开。

    杜荷从旁边冒出来。

    方才长孙无忌和王珪的对话，一字不差地落入他的耳朵里。

    他看着二人离开的背影，骂道：“两个勾日的……”

    ……

    （六更奉上）

