    时至今日。

    对那颗原本推算有可能会撞击的地球的毁神星，各大帝国的天文学者颇为关注。

    尤其是在天启的第一个世界副本的BOSS与其杨相呼应之后。

    更是无限加大了关注的力度。

    一个与游戏BOSS重名的行星，代表着什么？

    或许多年的推断是正确的。

    毁神星真的会给地球带来致命的灾难。

    只不过现在。

    谁也想不到，也没有任何帝国提前检测到。

    毁神星居然会分裂出一块碎片，直接朝着地球冲来。

    速度之快，令人咋舌。

    虽然碎片的体积并无法对地球带来重创，但是对着天外来物，又怎么可能熟视无睹？

    天启中的阿波菲斯，真的会出现吗？

    ……

    这个消息在各大帝国高层之间并不是什么秘密。

    首当其冲的寒国高层在这时候更是一个个发愁，不知道该如何是号。

    数据表明，一旦撞击。

    半个帝国，直接沦陷。

    而其他地方也将会因为撞击的影响，陷入长时间的昏天暗地。

    他们是不是即将步小岛国的后尘？

    真特么是天选之子。

    ……

    会议室，气氛凝重到了机制。

    凝重之下，是沉默。

    良久。

    领导人长长叹了口气，说道：“光靠我们自己肯定是无法抵挡这次灾难的，我们得找其他帝国帮忙。”

    “美力坚？他们保证过，在任何时候都会对我们伸出援手……”

    领导人：“呸！你觉得可能吗？”

    “那找谁？……”

    一群人，愁眉苦脸。

    你看看我，我看看你。

    在这种时候，他们终于意识到了自己的弱小。

    半响。

    领导人走到一个穿着紧身短裙的年前姑娘面前，说道：“艺真，这次，就摆脱你了！”

    金艺真：“……”

    作为寒国的最强玩家，金艺真表示自己压力很大。

    说实话，按照现在的全球情况。

    像她这种已经成为继承者的玩家，并且有用出色的实力与水平。

    去任何一个国家都会得到很好的待遇。

    如果说寒国真的要因此而沦陷，变成小岛国那样的废土的话。

    她……

    真的还有必要继续为这个帝国奉献吗？

    ……

    领导人盯着金艺真，半响后才继续开口说道：“你立刻前往华夏帝国，我会给你一些东西，你带过去，如今只有这个帝国才能帮助我们。”

    “他们不会帮的。”有人说道。

    金艺真也是摇摇头，说道：“虽然这个帝国也有我不少粉丝，但是，想让他们在这时候伸出援手几乎是不可能的。”

    “毕竟现在每个帝国都灾难连连……”

    “他们会出手的。”领导人长长舒出一口气，继续说道：“末日将至，秩序不在，我们不能逢时而生，那就只能顺水而行……”

    “该低头的时候低头。”

    “该归顺的时候……”

    “……”

    北风潇潇。

    秋叶枯黄。

    这是一个充满生机却又荒凉的世界。

    高挑的金艺真带着一个黑箱子，坐上了飞机。

    或许，领导人说的办法真的是唯一的办法吧。

    谁知道呢。

    就好像她本来是一个小小的主播。

    摇身一变，成了全国的最强玩家……

    这世道。

    苍凉啊……

    ……

    ……

    华夏帝国。

    苏木等人坐在飞机上。

    一言不发。

    几小时后，夜幕降临。

    而如今的世界，即便是在黑夜下，也同样会有许多光亮出现。

    只不过这些光亮当中，也有不少是火光。

    是散发着硝烟味的火光。

    是入侵或渗透多引起的战斗火焰。

    ……

    下飞机。

    眼前是一片科幻般的世界。

    装甲车，运输车，来往不断。

    天空中盘旋着好几种飞机。

    耳边轰鸣声不断，前方是一片高大的钢铁“城墙”。

    这城墙的背后，就是地下城的建造入口。

    站在这里，一个人和整个工程对比起来，就好像蚂蚁跟大象，根本没有可比性。

    渺小的可怜。

    很快，方建国的身影出现在视线中。

    对于苏木，他要亲自迎接。

    不管是从苏木现在的重要性出发，还是自己的一些事情……

    “走走走，房间给你们安排好了，先休息一晚，有什么事情明早再说吧！”方建国笑着说道。

    “不了。”

    苏木拒绝，并直接了当的说道：“带我去见小莲。”

    方建国：“……，哎，行吧。”

    能解释的他都在电话里面已经解释过了。

    现在多说，无意。

    而苏木这边，虽然板着一张脸。

    但其实苏木也并没有去怪罪方建国。

    自己是为了个人。

    方建国是为了更多人。

    两者的出发点不一样，所以没有错对可言。

    跟着方建国进入电梯。

    电梯开始下降，按照方建国的话来说，小莲在地下三千米。

    他们现在要先坐垫底到-10层。

    然后再转电梯到-30层。

    然后再转电梯到-50层。

    最后再坐一辆特殊的工程车，一直到地下3000米的地方。

    这个过程需要一些时间。

    路上，方建国开口问道：“虽然这次的事情我没有提前通知你，但是我们没有再做过伤害这姑娘的任何事情。”

    “地下城现在的情况，真的需要她。”

    “觉醒了冰系的人全都死完了？”苏木开口说道。

    方建国：“……，觉醒者有觉醒者的任务，小莲一个人所散发的寒气几百个冰系觉醒者都比不上。”

    “而小莲只需要躺在这里就可以……”

    伟哥插嘴：“所以这就是废物利用？”

    方建国：“这叫资源管理，合理利用。”

    伟哥：“对啊，我说的就是介个。”

    苏木：“……”

    大约一个小时后。

    周围开始出现了一些冰霜，并且温度也在骤降。

    众人穿上专门抵御低温的防护服，开始徒步前进。

    马上就要见到小莲了。

    苏木控制不住的出现了一些情绪波动。

    这时候，方建国问道：“为什么这么突然，突然要找小莲？”

    苏木没有打算瞒着方建国。

    而且这事一旦成功，也不可能瞒得住。

    于是，淡淡道：“我要唤醒小莲。”

    “这丫头，睡了那么久。”

    “该起床了。”

    方建国听到之后，楞了一下。

    苏木居然要唤醒小莲？

    “……”

    如果小莲真的醒来。

    可控吗？……

