    当教室内所有人的目光。

    全都集中到北原里美身上后，美酱迫不得已的站起身来，随后朝着班级上的众人鞠躬道：

    “很抱歉，给大家添麻烦了！我现在只是班级的一份子，请大家不要在意我的身份，以后还请诸位同学和老师多多关照。”

    不得不说。

    美酱的礼数十分周全，肯定从小就受到家族里严苛的礼仪训练。

    陈野恍然大悟，怪不得这妮子鞠躬起来没完没了，原来是出自日本的贵族家庭。

    与此同时。

    他也收起了那份震惊，所谓的皇族血脉，没什么大不了的。

    在华夏哪个姓氏，没有出过皇帝、千年世家？

    单单是姓陈的帝王就有陈叔宝、陈霸先、陈顼、陈伯宗等等，华夏上下五千年的传承下来。

    但凡是中国人身体里多少都流淌着一丝祖龙血脉。

    更何况。

    北原家的皇族血脉，充其量只是姻亲关系罢了。

    不对！

    陈野目光转向讲台上的导师，人家是专门研究家族的，肯定不会无故放矢。

    血统论么？

    果然…

    随着课程的继续，老师讲述了更多关于后宫干政的问题。

    只要了解日本史。

    基本都知道日本天皇的权利，仅仅持续了300年，之后权利逐渐流逝，知道明治维新时期开始后，天皇才拥有部分权利。

    中间那段时间，就是各大贵族实力掌控天皇，例如幕府时代的将军等等，甚至北原家也曾经掌控过天皇。

    听到这段。

    陈野对北原里美的家事，还是有点刮目相看的，如今北原家的势力，估计也不会小到哪儿去。

    很快…

    叮铃！！！！！

    当下课的铃声响起，学生们集体起立送走老师后，陈野便看向身旁的北原里美，忍不住开玩笑的问道：

    “我们还能做朋友吗？”

    “难道不可以？”

    美酱愣了愣神，陈野则故意板着脸道：

    “你觉得呢？”

    此话一出。

    美酱那双大大的眼睛迅速开始变红，随后带着哭腔哀求道：

    “野桑，请不要疏远我，如果可以选择，我宁愿出生在一个普通家庭。”

    如此卑微的话语。

    着实让陈野感到自己仿佛做了错事，眼看着美酱就要哭出来，赶紧哈哈大笑道：

    “跟你开玩笑的，你还当真了！”

    说着，陈野主动伸手笑道：

    “重新认识一下，我叫陈野，来自华夏，很高兴认识你！”

    噗！~

    美酱终于破涕为笑，伸手点头开心道：

    “我叫北原里美，请野桑以后多多关照！”

    片刻后。

    确定陈野没有在乎自己的身份，美酱这才松了一口气，对于别人来说，或许会羡慕她的家世。

    但对于美酱来说，家族是一层挥之不去的沉重枷锁，从小到大几乎压得她喘不过气来。

    不一会儿。

    陈野看着美酱离去的身影微笑道：

    “羡慕平凡人的生活？有点意思。”

    对了！

    差点忘了一件重要的事情。

    下一秒，陈野赶紧冲出教室，很快就追上了北原里美道：

    “等等！我还有话要说。”

    美酱停下脚步，那双卡姿兰大眼睛，好奇的看向陈野道：

    “野桑，请说。”

    陈野想了想，他打算把那件紫色内衣交给美酱，然后由对方转交给原主人，这样比较合适一些。

    毕竟他一个大男人亲自去还内衣，很容易让人误会。

    于是乎，陈野带着一脸尴尬，十分难为情的说道：

    “哪个……我…其实…”

    见到陈野说话吞吞吐吐，北原里美似乎意识到了什么，突然脸红的打断道：

    “我知道，其实…我对野桑也有好感呢。”

    好感？

    陈野一脸懵逼，而美酱丢下这句话后，羞涩的转身就跑。

    转瞬间没影了！

    站在原地的陈野，顿时一脸无语道：

    “她可能是误会了！”

    自信点。

    把‘可能’两个字去掉，人家就是误会了！

    陈野摇了摇头，同时认真思考了起来。

    很明显，这里有现成的软饭…

    自己到底吃不吃？

    “吃个毛，兔子还不吃窝边草呢。”

    陈野翻了个白眼，他又不是那种看到女人就走不动路的人。

    更何况。

    “女人…只会影响我的拔刀速度！”

    陈野一脸中二的说道，但马上光速被打脸。

    吱吱！~

    这时手机振动，打开一看发现‘共享の男友’的账号审核通过。

    有点尴尬。

    陈野只能硬着头皮补充道：

    “当然，女人也能锻炼我的意志，特别是富婆可以给我更好的刀。”

    这还真是男人的嘴，骗人的鬼。

    下一秒，陈野就开始登录账号，随后在主页点击接单，相关价格他早就设置好了，每小时的服务价格为600日元。

    相比东京平均958日元的时给，这个价格算是最便宜的，何况APP上的那些男性同行，服务价格普遍在一千日元左右。

    [叮咚！~您已开始接单，请注意查收消息]

    “还不错，希望能出现富婆。”

    陈野一脸期待道，但还没走出几步路，APP就传出消息提醒：

    [叮咚！~尊贵的用户‘蛋你个蛋’向你发来邀约订单，请先与其线上沟通——彼氏の共有]

    “这么快就有订单了？”

    陈野有些惊讶，当即打开这位昵称叫‘蛋你个蛋’的聊天窗口。

    ……

    臭蛋姐现在很烦躁。

    她在龙泉院等了一个上午，也没瞧见那个魂淡前来练剑。

    “肯定是故意躲着我。”臭蛋姐咬着嘴唇道。

    没办法。

    只能放弃这个打算，说着拿起手机打了共享男友APP。

    作为一名合格的B站新人UP主，她做过很多期共享男友的视频节目，期间也遇到过几个比较帅气的日本小哥哥。

    虽然…

    其中绝大部分都是P图怪，长相比较撮，但还是有帅哥的。

    正巧心情不好。

    她打算找个临时男友排解一下，臭蛋姐刚打开APP，就收到新人男友的推荐消息。

    目光一扫。

    臭蛋姐瞧见其中一人的昵称，忍不住笑道：

    “野性难驯？有点意思。”

    随手点开此人的个人主页，瞧见那些帅气的照片后，臭蛋姐满意的点头道：

    “还挺帅，咦？”

    似乎觉得眼熟，臭蛋姐仔细打量了几眼照片。

    没错！

    这种贱贱的微笑，就是昨天说自己会绿他的魂淡！

    “终于找到你了！”

    臭蛋姐挑眉冷笑，赶紧下单与其进行沟通。

    “野性のくせが悪い：你好，很高兴认识你。”

    陈野是服务方，首先发来消息打招呼，臭蛋姐则很干脆的问道：

    “蛋你个蛋：你在哪？”

    “野性难驯：我在学校，约会的时间、地点你来定。”

    是我出钱，当然是我定！

    臭蛋姐翻了个白眼，想了想便打出文字发送。

    “蛋你个蛋：你是学生，这很棒！我们下午两点，上野动物园外见面吧。”

    ……

    上野动物园？

    陈野看到消息，这是一个很不错的约会地点。

    就是稍微远了点。

    很快，瞧见陈野没有给出回复，臭蛋姐迅速发来消息问道：

    “蛋你个蛋：怎么有问题吗？”

    “野性难驯：那个，下午我还有一堂课，结束后坐公交去，大概率要迟到一段时间。”

    坐公交？

    臭蛋姐思考了一下，从早大坐公交去上野动物园，还要走一段两公里的路程，于是忍不住回复道：

    “蛋你个蛋：你打车过来，不就行了？”

    但很快发现，陈野那边又没声音了。

    臭蛋姐咬着牙，拼命压抑着怒火打字发送道：

    “蛋你个蛋：车钱我出！”

    ……

    瞧见对方愿意出车钱。

    陈野笑了！

    他等的就是这句话，要知道，在东京打的士可是很贵的。

    很快…

    臭蛋姐就通过APP，直接转了3000日元过来，作为陈野的差旅费用。

    收到钱。

    陈野自然立刻答应，表示会准时到达。

    至于下课后。

    自己是不是真要打的去？

    当然是坐公交了，那段两公里的路，对他来说根本不叫事儿。

    “今天奢侈一把，去食堂吃午餐。”

    陈野放下手机，满心欢喜的前往校内食堂。

    只能说…

    富婆真香！

    ……

    香不香的咱不知道，反正臭蛋姐那边，气得差点跳脚。

    这个魂淡！

    车钱都要我来出。

    ……

