    林美美的话音一落，几乎是同一时间，所有人的目光都聚集在了项天等人的身上。

    这么多年以来，大家早就已经习惯了，如果说最不受欢迎的人是谁，肯定是林老爷子的亲生儿子，林国胜一家。

    林国胜和杨慧芳一脸的不自在，林诗雨和林诗音也都冷着一张俏脸，一言不发。

    项天把果核随意的扔在地上，拍着桌子说道：“说得对，今天可是高兴的日子！扫兴的人就不该来，好在大家都是一家人，就全都坐下吧，别这么见外！”

    项天的一番话可谓惊天地，泣鬼神，包括始作俑者林美美在内，一时之间都被绕蒙了。

    只有林国胜一家人，对项天厚如城墙的脸皮，已经多少有了些免疫力。

    至于其他人，全都夸张的瞪大了眼睛，看着戏精上身的项天。

    这小子到底有没有点13数了？都到了这一步，难道你就看不出来，大家的矛头全都指向你了吗？

    项天仿佛才反应过来一样，惊讶的指着自己，问道：“你说的让大家扫兴的人，该不会是我吧？”

    “看来你还没有傻透气，说的就是你们一家人！”

    林美美当着林老爷子的面，更加盛气凌人起来，冷笑道：“今天是我们家老爷子的生日，来的都是林家自己人，你们这些外人厚着脸皮来蹭吃蹭喝，还要不要脸了？！”

    “这话说的真刺耳。”

    项天站了起来，屁股卡在桌子上，用小指头轻轻挖着耳朵，说道：“外人，什么是外人？我爸永远都是爷爷的小儿子，我只听说过嫁出去的女儿泼出去的水，没听过男人结婚了，连自己的亲爹都不认了。”

    “项天，你想干什么？”

    林志东听不下去了，冷冰冰的说道：“我知道你有些手段，平日里猖狂惯了，但是，今天这里是林家，轮不到你强词夺理，在这里撒野！”

    “林大公子，你这话应该对你姑姑说，不对，是咱姑姑。”

    项天双臂抱在胸前，洋洋得意的说道：“老爷子身体这么硬朗，林家还轮不到她一个外人说了算吧？说我们蹭吃蹭喝，我们也是有孝心，准备了礼物的。”

    林国胜一家全程一言不发，包括林诗雨在内，全都默认了项天的所作所为。

    因为他们已经习惯了，往日里他们跟林家老宅的人讲理，最后落得一身的埋怨和憋屈。

    而项天这无所顾忌的性格，别说结局是好是坏，但是最起码，他们还从没见过项天会吃亏。

    “项天，你算老几！？”

    林志东当着这么多人的面被怼，新仇旧恨涌上心头，咬牙切齿的说道：“谁给你的勇气！在林家的地盘上教训我们林家的人！来人！把这几个人给我轰出去！”

    林志东似乎早就准备好了人手，他一句话，立刻就有十几个黑衣保镖冲了出来。

    林国胜立刻站了起来，粗着嗓门道：“你想干什么？林志东，就算你看不起我，我也还是你爷爷的儿子，林家什么时候轮到你这个晚辈说了算了？”

    “志东，让他们都退下，今天是你爷爷的生日，你舞刀弄枪的干什么？”

    林国卫往前踱步，似笑非笑的看了项天一眼，转而对林国胜说道：“老二，你还真是找了个了不得的女婿，恭喜啊。”

    林国胜感觉到了压力，他低头正好对上了项天鼓励的眼神，便点着头，面无表情的说道：“嗯，项天这人虽然霸道，但是讲道理，有气节，我们一家人对他都非常满意。”

    “爸，这小子欺人太甚，他……”

    林志东觉得很气不过，只要遇到项天，不管什么时候，他都会栽跟头。

    “志东，来者是客。”

    林国卫对林志东很失望，但是，这毕竟是他唯一的儿子，便说道：“人家是带着礼物前来拜会的，我们身为东道主，一点豁达的胸襟都没有，会让外人笑话的。”

    “还是大伯说话在理。”

    项天嬉皮笑脸的坐在了椅子上，说道：“小林总儿，你想成为林家的掌门人，还早了点，你要是有你爸一半的城府，也不至于次次都输给我。”

    这话听在林志东的耳朵里，就不仅仅是刺耳这么简单了，这简直就是赤裸裸的挑衅！

    林志东的眼睛一瞪，正要发火，就被他父亲推了一把：“快去准备一张桌子，替你爷爷收礼，以后这些事你要自己张罗着办，别等人家提醒你。”

    林美美虽然不甘心，但是有林志东辅助，她仍然没讨到什么便宜，只能暂时偃旗息鼓。

    她也看出来了，这个项天的确是一个很难对付的狡猾角色。

    说话虽然难听，但是滑不出溜的，很难被人拿捏到软肋。

    项天拧开一瓶矿泉水，放在林诗雨面前，笑着说道：“第一回合，由于林国卫防守严密，暂时算是平局吧。”

    “姐夫，我也要。”

    林诗音对着项天伸出手，撅着嘴说道。

    “我也就在这个时候有价值，你能心甘情愿叫我一声姐夫。”

    项天翻了个白眼，给林诗音打开一瓶：“希望你喝着我的水，能说我两句好听的。”

    林诗音果然从善如流，拿着矿泉水，一脸激动加崇拜的看着项天：“哇，这么大一瓶水，一下你就打开了，姐夫你好厉害啊！”

    “……得了，你好意思夸我都没脸承认”

    项天决定无视这丫头的眼神和语言，否则，很容易把自己给气出脑溢血。

    “事真多。”

    林诗音喝了一口水，娇哼了一声，说道。

    项天又给丈母娘开了一瓶，关切的问道：“妈，我刚才表现的不过分吧，我是看他们实在欺人太甚，就没打算可以忍耐。”

    “不过分，就该这样对付他们！”

    杨慧芳的脸上露出激动的笑容，她是真心觉得解气。

    想到这个地方，杨慧芳又幽怨的看了眼身边的林国胜，哼声道：“你要是有项天一半的硬气，咱们家也不至于被人家欺负成这个样子。”

    “都过去了就别提了，我现在不也在积极改正吗。”

    林国胜有些尴尬的低下了头，在这方面，他始终觉得愧对老婆和女儿……

