    “现在跪下，我或可给你一个不那么痛苦的死亡！”

    卡萨抱着胳膊，微微歪头，挺拔的身躯撑起金色盔甲，光焰中金发倒竖，压迫感可谓十足。

    奥丁见状，连忙上前调解，“我的儿子，这所有一切设计全都是我的主意，与至尊法师并无关系。”

    “呵，是吗？”一听这话，卡萨不由得怒火更盛，金色光焰也随之燃烧的愈加剧烈，唯一不曾变化的，可能只有他越来越平静的表情，“父王，您难道不知道仙宫中我最敬重的就是您？”

    “这……”神王张了张嘴，一时间哑口无言，这大儿子的性格确实是谁的话都不愿意听，但只要是他的命令，大多数时候都会选择遵从。

    “我……我当然知道！”

    听到这话，卡萨不禁愈加失望，他还奇怪古一怎么突然就能暗算到他，搞了半天，居然是自己亲爹帮着外人害自己。

    天下还有这样的道理？

    “您现在让开，我还可以当作什么事情都没发生过！”

    卡萨眼神微眯，心底的怒火直欲喷薄而出，但他还是强自耐着性子开口。

    但奥丁显然不能让，也没法让，“冷静一点，难道你连我也要杀吗？”

    卡萨没有说话，只是眼神冷冷地看向古一，下一秒，其人瞬间出现在对方身后，随即一脚快如闪电，于刹那间爆踢而出。

    “嘭……”

    沉闷的音爆声在奥丁耳边炸响，漫卷的气流吹的他几乎站立不稳，待他回过头时，只见古一的身影已然如玻璃般破碎，化作碎裂的镜像。

    另一边的海面上，一道火花缭绕的空间通道被打开，古一背负双手，站在通道另一侧的海面上，表情显得十分无奈，“我其实并不想跟你动手！”

    “所以把我困在时间回廊里26年的人是谁？”

    卡萨怒容满面，瞬间化作一道金光遁入空间通道，奥丁连忙紧随其后。

    当通道关闭，古一单膝跪地，猛的一拍海面，霎时间，身前平静的海水突然间升起一道海浪，初时只三五米高，但随着距离越来越远，浪头也仿佛滚雪球一般，变得越滚越大，直到升至上百米高，滔天海啸裹挟着数十万吨重压，遮天蔽日，席卷而来。

    面对着这样恍如天灾般的宏伟场面，卡萨临危不乱，只见他双手合握，高高举起，周身金色光焰瞬间转变，化作丝丝缕缕的寒气，如旋风般缭绕在他的身边。

    与此同时，天空纷纷扬扬，跟着飘起了雪花，紧接着，寒气越转越快，几乎是三五个呼吸，就拢聚成一道接天连地的巨大白色龙卷。

    一者是上百米高的海啸，一者是缭绕着雪花寒雾的冰雪龙卷，就在二者将要触碰之时，天地间突然响起一声大喝，清晰的传进了在场所有人的耳中。

    “寒冰地狱，极光处刑！！”

    话音刚落，卡萨合握的双手瞬间直指百米巨浪，霎时间，一道耀眼的蓝白色光柱轰然从他手上爆发，直直射出。

    双方普一触碰，上百米高的海啸便以肉眼可见的速度迅速结冰冷冻，几乎是瞬间的功夫，其即被冻结成一道遮天蔽日，一眼望不到边际的宏伟冰川。

    就连海面也被冻成了数米厚的冰面。

    一招之下，凡视野能看见的所有地方，居然全都被冻成了寒冷的冰雪世界。

    奥丁不敢置信的瞪大了双眼，根本想不到自家儿子居然已经强到了这种地步，有那么一瞬间，他还以为自己来到了约顿海姆。

    古一也被惊的目瞪口呆，镜像空间等于是由她所操控的领域，本以为自己占据地利，应该能赢得一二优势。

    谁知道对方居然直接将空间以绝对零度冻结了。

    “难道阿摩罗识这么强大？”

    就在她愣神分心的时候，面前的冰川突然间犹如炸药爆碎了山体，炸开一道上百米宽的口子，四散飞落的冰块砸在冰面，发出叮叮咣咣的瓷响。

    古一这才回过神，看向缺口方向，只见卡萨漫不经心地活动着手腕，一路龙行虎步，慢慢向她走来。

    其渺小的身影，在上百米高，近千米厚的巨大冰川下，显得根本微不足道。

    但见识过他的力量之后，古一脸上此刻只剩下无奈的苦笑，这样的破坏力，普通的魔法想必对他都不起作用。

    想不到，战斗才刚刚开始，她就要动用“时间宝石”。

    “奥丁啊奥丁，你可真是给我找了个大麻烦！”

    就见古一双手各恰手决，胸前圆盘挂坠立刻解封，露出一颗绿幽幽的宝石光芒。

    下一秒，一道绿色的冲击波突然间向着四面八方席卷冲击，凡绿光所过之处，万物尽皆静止。

    就连卡萨的步伐也都因此陷入了迟滞，一步迈出，久久不见落下，仿佛中了定身术一样。

    此刻他唯一能够活动的，可能只有自己的思维。

    “该死的杂碎，真以为时间宝石就能无敌吗？”

    卡萨心底发出不甘地怒吼，体内小宇宙疯狂运转，霎时爆发出金灿灿耀眼光辉。

    紧接着，他本以静止的动作竟然稍微有了一丝丝变化。

    古一顿时敏锐的查觉到了不妙，对方的小宇宙居然连时间宝石都能撼动？

    “这下可难办了！”

    她现在已经用出了自身九成的魔力来调动时间宝石的力量，余下那一成，是为了预防被黑暗纬度的力量所吞噬。

    多玛姆的能量可不是好借的，这玩意儿一直对人的心智有所影响，一旦古一支撑不住，就会被侵蚀成为多玛姆的傀儡。

    可要是不继续增加输入魔力，卡萨脱困也只是时间问题。

    “奥丁，也该到你这老家伙出手的时候了，还要等到什么时候？”

    堂堂至尊法师，这时候甚至已经有点急了，她倒不是害怕死亡，只是新的接班人都还未搞定，现在就挂了的话，地球只能白白送给那些外纬度魔神。

    她多年的守护与坚持也将自此成为一个笑话。

    听到古一呼唤，神王奥丁终于现出身影，只见他站在高高的冰川上，永恒之枪直指下面的卡萨，枪尖颤动着，瞬间释放出一道灿烂的光束，正中对方后心。

    遭此一击，卡萨霎时间感觉到自己的小宇宙仿佛遭到了抑制，变得不再如之前那样活跃，见此情状，他不禁忍不住在心底发出痛苦的哀叹。

    “父王啊，您为什么要这样逼我？”

    下一刻，如太阳般耀眼的金色光辉轰然爆发……

