    “现在我们可以确定一点，这个程光，绝对是个高手，尤其是在揣摩人的心理，很强。”

    回到家中，赵宁继续开始部署自己的计划。

    其余三人，表情严肃，十分认真。

    此刻，激发他们斗志的，已经不是几千块钱了，而是这种遇到强者，渴望胜利的感觉！

    “原本，我跟小宝的计划是，在陈达准备好钱的时候，要求陈达必须通过视频连线，确定真的有钱，然后小宝趁机掉包，再骗一次陈达。”

    “但是程光的出现，再一次打乱了我们的计划。”

    赵宁若有所思，“根据小宝的说法，程光指定的要求就是，必须让安宁带着钱过去。”

    “然后会利用警察来威胁安宁，但是程光也是个骗子，他怎么会真的报警呢？”

    其余几人纷纷点头，没有一个骗子是愿意和警察打交道的。

    “如果我猜得不错，程光一定会在安宁到达台球厅之后，再搞出什么乱子！趁机掉包！”

    “他的目标，是陈达的两万，还有我们的两万块钱！”

    冬冬有点按捺不住了，神情焦躁的说道：“说了这么多，咱们到底咋弄！”

    “别急，赵宁肯定已经想到办法了。”黎伟安慰道。

    现在已经不是像之前那样了，大家还能利用自己的长处，还有智商来布局。

    双方人马，马就要见面了，拼的已经是硬实力了。

    “冬冬。”赵宁从茶几底下，拿出一沓纸，稍微量了量，递给了冬冬后说道：“这大约就是四万块钱的厚度了，一个照面能搞定嘛？”

    冬冬捏了捏，感受了一下。

    “没问题！”

    “好！”赵宁一副胸有成竹的样子，摊开一张龙城的交通地图，一支笔，在其中一条街道，画了画。

    “安宁，给陈达回电话，就说刘姐生气了，要求这一次必须汇款操作了，你要真心想投资的话，就来学院东街第一家银行见面吧，”

    “黎伟，你负责扰乱程光的视线，冬冬，你负责从程光的兜里拿钱，我会让小宝确定，程光将钱放在了哪个兜里。”

    听到赵宁这么周密的安排，尤其是让冬冬干回老本行，冬冬眼神中充满了兴奋。

    能从一个骗子手中，拿到被骗走的钱，这种事情，足以让几人的肾腺素飙升了！

    安排好，几人便开始匆匆行动起来。

    那边，接到安宁电话之后，陈达有些泄气，看着程光：“程哥，对方说必须要在银行见面，到时候直接汇钱，怎么办？”

    程光背靠在椅子，缓缓闭眼，脸没有任何表情。

    心里有点想笑，看来，对方是软的不行，要来硬的了。

    几乎没有经过很长时间的思考，程光已经猜到，从这里到银行，再到汇款，对方唯一的机会就是路。

    也就是要邢冬冬手里的动作把自己手里的四万块钱换掉了，邢冬冬吗？

    既然你想表现自己，那就来吧。

    “按照他们说的办。”

    废话不多说，程光知道，无论自己说什么，小宝在身边，都会透露给赵宁。

    说完，程光将自己桌的两万块钱，随意的装回外套兜里，拉了拉链。

    “对了，陈达，你这里有纸笔吗？”

    陈达点点头，就去柜台找去了，程光也跟着过去，一手还揽在陈达肩，显得格外亲近。

    身后的小宝，趁此机会急忙开始发送了短信。

    【程光，左边外套口袋，有拉链。陈达，外套内部口袋。】

    搞定一切，程光带着二人就离开了台球厅，“学院东街第一家银行是吧？”

    这个地方，距离台球厅并不是很远，而且，由于拆迁，再加改造，这一片儿全部都在施工。

    这也在赵宁的计算之中。

    如果距离远，万一程光打车过去，那就失去了下手机会，所以选择这段路，程光是一定会步行过去，而这次选择的只有五分钟的路程。

    这就给了邢冬冬一个很好下手的机会，成败就看此一举了。

    程光沿途，一直都在注意，这一片由于施工，路的人并不是很多，路边的很多商店，也基本都关门了。

    就在要从一个防护板缝隙穿过的时候。

    “哎呦！对不起对不起！”

    防护板的缝隙，本身就是一些想抄近路的人，给硬拆开的，一次最多只能容纳一个人穿过。

    陈达最前边儿，刚到口儿，迎面就撞到一个人。

    “你他吗眼瞎是吗？”

    看向被撞倒的人，坐在地，戴着一副墨镜，还有一根拐杖掉落在一旁。

    “对不起对不起！我真的眼瞎...撞到您了！”

    陈达只觉得晦气，就要跨过这人离开。

    “嘿！你们这些人，撞了人就想走？撞了盲人还敢耍狠？”

    “管你特么什么屁事儿！”陈达本就暴脾气，再加被骗心情不好，说话间就跟对方拉扯起来。

    程光一直都很冷静的站在一边，被撞倒的，可不就是黎伟吗？

    看这个拙劣的演技，程光差点就笑了出来，不过还是忍住了。

    而赶来帮忙出头的人，就是冬冬了，程光超清楚的看到，冬冬仅仅一个照面，跟陈达拉扯的瞬间。

    陈达衣兜里的钱，已经被拿走了，而陈达根本毫无反应！

    “还有你！你是他朋友吧？来，小兄弟，快说说有事没事，得让他们赔医药费啊！”

    这时候冬冬，已经靠近了程光超，一只手拽着程光的胳膊。

    “有事吗？要不，送你去医院？”程光开口问道躺在地的黎伟，伸手把他扶了起来。

    嗯？

    我擦？

    四人懵逼的看着程光，冬冬及时反应了过来，这下没机会了，马上对着准备起来的黎伟打了个眼色，说道：“你们必须给个说法。”

    “没事没事！我经常被撞倒，没事的！”

    黎伟自己站了起来，冬冬指了指程光和陈达的鼻子，“以后走路都看着点儿！”

    随后，扶着黎伟穿过防护板，就离开了。

    “程哥！我跟去看看，这两人一看就不是什么好人！”

    小宝也穿过防护网，跟着去了。

    见小宝离开，陈达没有在意，正好少个要钱的人，陈达对程光说道：“妈的，真晦气，走吧程哥！”

    程光一模自己的口袋，马上做出了吃惊的表情：“我干他么的，那是个贼，我的钱没了。”

    陈达看程光的表情不像是在演戏，马上伸手掏自己的口袋。

    “卧槽！我特么钱也没了！”

    “快追！”

    程光越过防护板，正好特么的是个分岔口，“一人一头！分头追！”

    小跑两步，停了下来，回头看看陈达狂奔的背影，程光叹了口气。

    “可怜的陈达...”

    PS：1号也就是明天上科幻分类新书推荐，明天万字更新。

