    第890章太过势利

    马氏立刻就心疼上了：“咳咳，六郎啊，那些人不来才好呢！来了反倒打扰你用功！一个个的，麻烦得不得了。”

    邵六郎回过神来了，连连冷笑。

    马氏更心疼了。

    “那一个个的，狗眼看人低，太过势利！都不是什么好东西！当谁稀罕呢。等以后你出息了，看他们不跑上门巴结，那时看我怎么收拾他们。”

    “六郎啊，你别搭理他们，可千万别把这事儿放在心上！”

    邵六郎强压下心中那股躁动和愤怒，阴沉沉冷笑：“他们算是什么东西？我为什么要把他们放在心上！”

    他说完转身，拂袖而去，进了房间，“嘭”的用力关上了房间门。

    马氏、邵二叔对视一眼，又心疼又担忧。

    两个人叹气，少不得又骂了村里人一顿。

    邵小枝不知道在旁边看了多久，一撇嘴说道：“那个，咱家还没有春联和福字呢，要不要贴啊？”

    马氏、邵三叔面面相觑：“......”

    是啊，自家还没有春联和福字呢。

    要不要贴那当然是要啊，哪有大过年的不贴春联和福字的，多不吉利啊。

    往年，自然是邵六郎写的，但是今年，两口子想到方才自家儿子那阴沉沉的神色和显然糟糕透顶的心情，都不敢去叫他写。

    可不叫他写，难道......上大房去求？

    那儿子知道了岂不是更加难过？

    两个人思来想去，最后没办法，邵三叔只好进城去了一趟，在县城里买了一些回来贴。

    下午的时候邵六郎出房间，看到大门上贴着的春联误会了果然有些恼火动气，听说是城里买的，这才作罢。

    自家的门上，绝对不能贴邵云端写的东西！他不允许！

    大房，邵云端帮人写了半日，这才写完。

    可把方氏给心疼得不得了。

    过午，家里便开始准备除夕的饭菜。

    如今家里富足，啥都有。

    这个年过得自然更加有滋有味、菜肴丰富。

    两天前家里都在开始准备了，菜肴是乔萱做主，与家里商量之后定下的。

    今儿晚上压轴的大菜便是一道囊括山珍海味、色香味俱全的佛跳墙，还有盐焗鸡、红烧鲤鱼、甲鱼烧鸡块、香煎羊排等菜肴，满满当当摆了一大桌子。

    夜幕降临时，大伙儿围坐在热气腾腾的餐厅饭桌旁，屋子里烧着两个罩了罩子的大炭盆，将屋子里烘得十分暖和。

    用的是平日里不太舍得烧的乐正大夫人送的银霜炭，别说烟了，一点儿木炭的味道都没有。

    今儿还特意开启了一坛好酒。

    除了三个小孩儿，其他人全都倒上酒。

    “今儿过年，咱们都开开心心的，来年诸事顺遂！”大家伙儿欢笑举杯，方氏眼眶不觉慢慢的泛了红。

    来年她的两个儿子便要各奔前程了，她为他们感到骄傲、自豪，也有剪不断放不下的关心和牵挂。

    大家很有默契的，谁也没有提起年后不久就会到来的分别，大赞各道菜肴美味可口，聊着家常，说笑着来年的赚钱计划，十分热闹。

    (本章完)

