
　　整个云都商圈，恐怕就没几个人没听过“陆九城”名字的。

　　年仅二十五岁的陆氏帝国掌权人，云都商圈第一人！

　　顾辰烨所在的顾家也算是豪门吧？

　　可事实上，顾家是在顾辰烨的叔祖父【顾闻光】入赘陆家后，才借着陆家的权势和风光崛起的。23sK.com

　　和百年望族陆家比起来，什么顾家、钱家、赵家，可以说连提鞋都不配。

　　但这还不是陆九城最让人敬畏的地方。

　　云都的人都知道，陆家家族争斗残酷，每一任掌权者都是从阴谋诡计中杀出来的，一个赛一个的心狠手辣。

　　可论心狠，谁比得上这个赫赫有名的“夺命阎罗”陆九城。

　　就在两年前的陆家争权中，陆九城搜罗了各种罪名，几乎把所有的陆家亲眷全都送进监狱。

　　一手抚养他长大的陆老爷子，被他活活气死。

　　有人看陆九城年纪小，陆家分崩离析，想要趁机瓜分陆氏集团，结果被陆九城用雷霆手段搞得家破人亡，跳楼自杀。

　　也有人想用美人计，各种漂亮的男男女女往陆九城床上送了不少，结果这些男男女女统统人间蒸发，再也不见踪影。而用美人计的人，一样逃不脱家破人亡，锒铛入狱的下场。

　　当然，这些大多数都是传言。

　　但是从此以后，“夺命阎罗”九爷就名震商圈。

　　在云都，谁都可以惹，唯有陆九城，谁惹谁凉。

　　……

　　十二号竟然是陆九城。

　　她竟然挟持了“夺命阎罗”九爷，还……还差点把陆九城给睡了？！

　　夏笙歌微微晃了晃，一股凉意从脚底板直窜脑门。

　　她舔了舔嘴唇，看向陆九城，好半晌才找回自己的声音：“九爷，昨天……谢谢你。”

　　陆九城站起身来，缓步走到她面前，垂眸道：“怎么？知道是我救你的？很失望？”

　　“不是！”夏笙歌下意识地摇头。

　　等对上陆九城那双冰冷刺骨，又深不见底的眼眸，只觉得自己全身的血液都要被冻结了。

　　但很快，她就镇定下来，直视着陆九城的眼睛道：“救命之恩就是救命之恩，昨天如果不是九爷，我昨天不一定能全身而退。谢谢你救了我。”

　　陆九城眸光闪了闪，伸出手抚向她嘴唇上那个小小的伤口。

　　夏笙歌吓得连忙后退一步。

　　陆九城眸色瞬间冷下来，嘴角却反而勾起一个幽幽的笑，“怕我？”

　　夏笙歌老老实实点头，“挺怕的。我听说，想要爬您床的人，不管男人还是女人，全都人间蒸发了。我比较怕我是下一个。”

　　一旁听墙角的秦越脸上的表情差点没裂开，连忙低下头，不敢去看陆九城的表情。

　　陆九城眼中的幽冷散去，饶有兴致地道：“所以，你打算怎么办呢？”

　　这话还真的把夏笙歌问住了。

　　是啊，现在的她有什么筹码能让陆九城放过她呢？

　　但奇异的，她却并不感觉害怕或厌恶。

　　因为她能感觉到，陆九城对她没有恶意。

　　如果有恶意的话，昨天何必救她？

　　也许，传说中的“夺命阎罗”并没有那么残忍和可怕？

　　……

　　陆九城问出这话后，也没有等她的答案，而是走进浴室换了一套常服。

　　最简单的黑色西装，穿在男人身上，却有种雍容华贵的感觉。

　　夏笙歌怔怔看着他，突然想起了前世。

　　前世的她与陆九城没有任何交集。

　　陆九城那样高高在上的阶层，哪里是她一个卑微的“私生女”能够企及的？

　　她只是一次次地在顾辰烨口中听说过这个名字。

　　顾辰烨的对陆九城的嫉妒、憎恨和不甘，全都藏在字里行间。

　　前世的夏笙歌深爱顾辰烨，所以自然而然也对陆九城的印象很不好。

　　后来，她代替夏若灵被绑架，被送到那无间地狱一样的地方磋磨三年。

　　等再回来的时候，陆九城已经死了。

　　听说是自杀的。

　　顾辰烨父子接手了陆家，真正权势滔天。

　　“想清楚了吗？”

　　正恍惚着，夏笙歌听到陆九城的声音。

　　她猛然抬起头，看向这张俊美地让人无法直视的脸，还有那双深不见底的黑瞳。

　　她想，传言与真相的差距有多大，这世上还有人比她更清楚吗？

　　“九爷，我想跟你做一笔交易。”

　　陆九城挑了挑眉，示意她继续说下去。

　　夏笙歌舔了舔唇，手指因为紧张而攥成了拳头，“不知道你有没有听说过，云都东郊的那块两百多亩的空地。”

　　秦越微微睁大了眼。

　　云都东郊的地，是他知道的那块吗？

　　那可是一块风水宝地，谁拿到了手，就等于捧住了一个聚宝盆。

　　可是，想买地的人却一筹莫展，因为这块地的主人到底是谁，至今都是个迷。

　　夏笙歌继续道：“那块地其实在我名下，我愿意把这块地送给九爷。”

　　这块地，还有【笙歌娱乐公司】，都是爷爷生前留给她的。

　　也是在这世间仅有的属于她的东西。

　　只怪她以前太蠢，连这些都没能抓住。

　　陆九城漫不经心地笑了笑，抬手抓住她的下巴，迫的她抬起头来。

　　他的神情在笑，可笑意却丝毫不达眼底，“打算用这块地来换你的命？爬我的床，就值这点价钱？”

　　“不是。”夏笙歌咬牙道，“我明天要在【金碧辉煌】举办一场订婚宴，还缺一个未婚夫。九爷你能不能帮忙客串一下。”

　　饶是陆九城听到这话，俊脸上也露出几分错愕的表情。

　　半晌，他才微微眯起眼，声音沉沉喑哑道：“你要……跟我订婚？”

　　夏笙歌点了点头，眸中闪烁着决绝幽冷的光芒。

　　“我知道以九爷的身份，我这样的人配不上，也不敢觊觎……您的美貌。”

　　“咳咳咳咳……”一旁的秦越差点没把自己呛死。

　　夏笙歌却连看都没看他一眼，继续道：“一块地，换您参加订婚宴，再加上我们两个订婚的消息，只要维持一年就够了。九爷，这场交易对您来说应该也不亏吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第9章 009我缺一个未婚夫，九爷能客串下吗免费阅读。https://xs.23sk.com 