
【中文网】，为您提供高速文字首发。  伸手将桌面上的马灯拧亮了些，然后顺手抓过附的一把鬼子士官军刀，也称曹长刀，横放面前，噌地拉出半截刀身，灯光是暖的，刀光却是寒的。墙边的伪军排长听得直缩脖子，低头猛看地面，心里狂打鼓，这个八路长官什么表情都没有，反而显得他身上那股萧杀之气更重。

噌啷——半截刀身重新入鞘，伪军排长总算吐出一口大气，跟着就听到他问：“这里有几个教官？”

毫不犹豫回答：“两个。”

“另一个在哪？”

“前一阵子死了，在堎头村。”

“绿水铺和落叶村炮楼那里的伪军是哪部分的？”

“他们是县里过来的。”

“有你的熟人么？”

“没有。”无意间感觉到对方的气息忽然有冷，伪军排长赶紧强调：“真没有，真的。我们这一直管的是附近的协助和支援，跟县里交往不多。”

咣啷一声，曹长刀被扔在了桌面上，坐在桌后的胡义开始四下里打量，目光最后落在挂在柜子边的皮包上，伸手摘过来，随意翻了翻，一张地图被拿出来，展开，梅县区域图，其上还有地图主人自己用红蓝铅笔描出的各种标注。

“把桌子给我收拾了。”目光开始紧盯手里端着的地图，不抬头地下达命令。

伪军排长赶紧来在办公桌前，拿开杯子撤掉盘碗和空罐头盒，将曹长刀推到桌面一侧灯边，最后又用自己的衣袖麻利地把桌面擦了擦，见胡义把地图铺在桌上继续看，有心想转身，又怕他误会，于是补充说：“长官，我给你倒杯水。”

“嗯。”回答着没抬头。

将地图概看了一遍，画得挺细，可惜没有关键的部署信息，要么是这鬼子级别不够，要么是河口营这地方档次不够，不过这图还是不错，比团长手里那张图好像还强，身为九排排长的自己还有什么不知足呢，收了。

叠好了地图，一杯热水也被伪军排长心翼翼地送到桌边，这时一对辫晃进了敞开的屋门。

看得伪军排长当场一愣，丫头八路！猛然想起了大门外那首鬼童谣，下意识问道：“那个……是你唱的？”

一双漂亮大眼在灯光里朝着伪军排长愣愣地眨了几眨，忽然露出迷惘神色，不解道：“什么我唱的？”

“就是刚才野地里那个童谣啊？”

丫头猛然露出惊恐神色，两只拳头当场紧张地拢在衣领边：“天！你也听到啦？我以为是我听错了……原来你也……啊！”屋中猛然响起一声丫头的惊恐尖叫。

紧接着一个土豆般的身影唰地一声冲进了门，两眼直勾勾二话不说直冲伪军排长，右手同时扯出了腰侧挂着的刺刀，吓得伪军排长当场跌坐地上，连滚带爬后退着躲。

“别扯淡了。”胡义喝止了吴石头，同时斜了红缨一眼。

“呃——我忘了傻子在门口。”红缨晃着辫尴尬地挠了挠她的后脑勺，本想借机继续表演表演，却让傻子给败了兴，很没成就感。

伪军排长后背都被冷汗瞬间湿透了，这都是些什么人？

拉开抽屉，胡义的眼睛盯住了一个皮盒子，那形状说明……这是自己很久没摸过的东西了。打开它，是个十三年式六倍望远镜，细挂带，黑外漆，铜镜体，只是握在手里，仿佛已经看到了有限的远方。

“咦！这什么东西？”正在旁边翻腾柜子的红缨扔下了手中的罐头，拿出一个金属体，一双大眼直好奇。

高约十二厘米，宽约六厘米，一个扁铁盒子，一端有一块不大的圆柱型凸起，看起来就像是个扁的金属酒壶，几乎是一模一样，但是壶嘴上面蒙着玻璃。

胡义闻声放下了手里的望远镜，朝丫头手里看过去，觉得那是个酒壶，或者是个鼻烟壶，一时又不敢断定。

伪军排长赶紧出声解释：“这是手电。”

“手电是什么？”红缨不懂。

胡?诧异，手电筒见过，可那都是圆柱型的，哪有这样的？

伪军排长凑到红缨身边，指了指一个不起眼的开关：“你打开就明白了。”

一道光柱亮起，一双大眼立即闪过兴奋的光：“狐狸，这个你不许和我抢，好不好？”

“……”

二十多个伪军被一班战士下了枪，挨个搜了身，然后列队站在操场上，鬼子教官被捆成了粽子，躺在伪军队伍前一直试图挣扎。四个战士打着火把站了四角，火把烧得滋滋啦啦不停响，石成和另外三个战士端着挂了刺刀的三八大盖在队伍前悠闲地晃，火光映得刺刀雪亮。

刘坚强兴奋地从二班战士手里拿回了自己的驳壳枪，这回不闹心武器问题了，虽然比不得一班那一水的三八大盖配盒子炮，照样高兴，手下五个战士正在围着伪军交出的十几支步枪挑挑拣拣。

看着看着，忽然觉得不太对劲，刘坚强开始纳闷：马良这子怎么不带他的人来抢？长觉悟了？不可能！

四下里看了看，除了九班在教官的那间屋子里有灯亮着，远处另外一间屋似乎也有光影晃，于是不再看手下人忙，朝着那地方走去。

推开门，室内着两盏马灯，马良的三班全在这呢，有的正在猛揣手榴弹，有的正在哗啦哗啦往包里搂子弹，弹药箱十几个，装枪的箱子也有几个，全被打开了。刘坚强傻眼了，马良这个不要脸的领他的三班直奔了弹药库。

“马良，你子……”

马良连头都没抬：“废什么话，还不叫你的人也过来揣！虽然不算多，咱们四个班也未必能全带走。”

刘坚强这才醒悟，正欲转身，徐出现在门口：“排长通知，各班长立即到他那去报到。”

……

石成背着步枪第一个来到门口，吴石头押着伪军排长正好出门去操场，迈步进屋，看到丫头蹲在办公桌一侧的柜门边上，又是罐头又是盒子等等乱七八糟一堆东西挨个挑拣着没空抬头，来到办公桌前站定：“排长，什么事？”

坐在桌后的胡义一直摆弄着手里的望远镜：“一会你把那些俘虏找间屋子关起来。”

“行。”

这时刘坚强和马良进来了，马良身上揣得鼓鼓囊囊稀里哗啦响，刘坚强则是一副心里长草的样儿。

“你去弹药库了？”胡义问马良。

“我让三班正在那装呢。不算太多，子弹就两种都是七九的，枪有几十条，成色全不一样，还有些手榴弹。”

“先别装了，一会让你的人搬一箱手榴弹出来。”

“那我现在……”马良准备返身回三班。

“一会再说。”

这时罗富贵走进来，嘴里还在咀嚼着什么，边嚼边含混地问：“要走了吗？”

“你干什么去了？”胡义看着他的嘴已经猜出了答案，可是仍然问。

勉强把嘴里的东西咽下去，然后说：“那个……李响饿得头疼，我看不过去，就领他去了伙房。”答完了话，无意间看到丫头身边的满地罐头，眼睛当场直了，姥姥的，吃亏了！

“叫你们来，是布置战斗任务。”

四个班长不由一愣。

“既然没响枪咱们就进来了，那这事就可以做得更大，顺便打个伏击。伏击地就是这里，伏击目标就是首先返回的伪军。一班二班合成一组，石成负责，埋伏在大门里的侧边；三班九班合成一组，我负责，正向大门方向。以机枪为号，以手榴弹为主，务求一击解决。都明白了么？”

没料到还要打，四个班长整齐头。

“另外，马良流鼻涕你们两个换衣服，给我到大门口站岗去。”

“啊？”

“啊什么啊？到时候需要抬开拒马，迎接回来的队伍进门，院里动手之后，你俩要心别迎着三班和九班的火力，同时在门外堵着漏网跑出去的敌人。ē这种事交给普通战士胡义不放心，刘坚强和马良一个胆大一个机灵，在九班的时候已经攒下了足够的经验，露马脚的几率最，所以如此安排。

敌人是伪军，有备打无备，精兵打疲兵，埋伏地在你自己家院子里，这种情况下，别说是一个连伪军，就是两个连一起回来胡义也敢打，谁让弹药手榴弹你们都给备齐了呢。

……

天快亮了，一支队伍出现了，是增援绿水铺的那一支。

他们到达炮楼后，确认八路都撤退了，于是打扫打扫战场，休息一番，才开始往河口营晃悠。

一去一回，半宿都在溜腿儿，屁事没干，又困又累，回程中一路怨声载道，一直到看到河口营的大门，心情才好起来，盼着休息睡觉，连速度都情不自禁提起来，放松心情奔向终。

平时门口站岗的伪军偷懒，只在大门一边上篝火，今天两边都了，照得门口亮堂堂，但是没人注意到这个细节变化。

两个伪军不等队伍到门口，早早将拒马抬开，然后靠在门里边不声不响地等，但是没人有心思考虑这俩看门的怎么如此腼腆。

队伍稀里哗啦开始进大门，先走进来的感觉有不太适应。因为大门里边也上了几处火把，门内几十米范围里也亮堂堂。这个情况有不能理解，又不是皇军来视察，更不是过年，空荡荡的照给谁看呢？留守的这些家伙怎么勤快了？

心里有纳闷，可是队伍还在进，停下挡道就得遭人骂，亮就亮呗，反正火把不值钱，亮堂堂的至少看着心情挺好。

最后一个伪军跑进了门，两个门卫重新将拒马横堵在大门口，不过，他俩貌似脑袋进了水，把自己给堵在大门外边了。可惜后脑勺不长眼，没人看得见。

突然听得机枪响，正面，火把光线范围外，那火舌似乎是在操场中间闪。

突然有懵，闷头跑的人还以为是疲劳造成了幻觉或者耳鸣，看到有人倒下，看到有人叫喊，看到整个队伍惊慌，才知道好像应该抓紧做啥。要么是摘下身后的枪，要么是赶紧先趴地上，当然后者才是正确选项。

可是正要趴下呢，突然一阵叮铃咣啷响，有人被当场砸倒，有的被砸得直叫唤，木木然忘了趴下的动作，只剩下盯着那些冒着烟的手榴弹在脚边叽里咕噜地转，有亮堂堂的火把照着，看得真真的，只是看不到是谁扔的。

猛然间天旋地转，似乎腾空飞着，什么声音都听不见，只看到眼前一闪一闪又一闪，光线比火把还亮，亮得刺眼，亮得头皮发麻，每次只亮一瞬，然后归于黑暗。

轰轰轰轰轰轰……受害者听不见，黑暗中的嫌疑人反而被震荡得咧嘴捂耳朵。

整个营区都在颤抖，瞬闪的爆炸光线一次次地穿透窗口，一瞬瞬地照亮着屋内的一张办公桌，桌面上那把曹长刀一次次地跳跃着，渐渐滑到了桌边，最终摔下了桌面……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824342"  chaptername="第二百四十九章  曹长刀">加入书签</a>  
</div>
