    

    禾依每次见邀雨来都是真心欢喜。虽然她比别的女妓更加怀疑邀雨和嬴风的关系，可她从来没直接问过邀雨。

    在禾依看来，像十二郎这么好的郎君，即便是秦郎君看中了他也不奇怪。只要十二郎自己不承认他喜欢男人，禾依就绝不承认这一点。

    只是禾依几次明里暗里的试探，檀邀雨都是完全不解风情的状态。渐渐地禾依也就歇了心思，将邀雨当成知己一般看待。

    今天檀邀雨到时，禾依正在陪别的客人。邀雨也不急，直接去了自己平日用的天字五号房，打算一边饮酒一边等禾依。

    往二层走时正听见两名女妓说起了“碧渊”的名字，便停下脚步，好奇地问道：“碧渊怎么了？”

    要是她没记错，碧渊就是那个学会了她的随风柳的女妓，她不是嬴风的人吗？

    正说话的两名女妓见是檀邀雨，便随意地打趣道：“十二郎问这做什么？你可不许花心，辜负了禾依姐姐！”

    檀邀雨尴尬地一笑，她在这花楼里算是打上了禾依的标签了。她解释道：“姐姐们误会了，我有位朋友十分仰慕碧渊姑娘，方才听二位说起她，这才多问了一句。”

    两名女妓一听，这才释然，你一言我一句地道：“碧渊好像是被人赎身了。”

    “听说是给个富贾做妾。”

    “她可曾是建康花魁，就这么悄无声息地就走了……”

    “能脱身就已经是造化了……若是能走，我也是要走的……”

    “走去哪儿？碧渊跟咱们可还不同。她这么多年都咬死了卖艺不卖身。她干干净净才能寻个好人家做妾。咱们同人家不是一个命，就别奢望了……”

    两人说到这儿就有些唏嘘。檀邀雨没兴趣再听下去，否则自己本来就十分不好的心情怕是要更糟了。

    能给碧渊赎身的，十有八九是嬴风。檀邀雨原以为他这些日子不露面是还在忙着查案，到头来人家是忙着金屋藏娇去了。

    檀邀雨自嘲地笑了一下，行者楼又没规定知命人不能娶亲。难不成要所有人都陪她孤独终老？

    檀邀雨坐到天子五号房内，管事娘子已经派人给她备好了酒菜。檀邀雨直接坐了下来，看着酒菜出了一会儿神，这才伸手提起酒壶，给自己倒了杯酒。

    “爹和哥哥们若是知道我每日流连烟花之地，怕是会追着我打吧？”她说完将杯中酒一口饮尽。

    “为什么在这么热闹的地方，我还是孤单单一个人呢？”仰头又是一杯。

    檀邀雨举起酒杯不满地“啧”了一声，“一定是禾依交待了管事娘子，净给我上些白水一样的淡酒。”

    她边说边给自己又倒了一杯。

    一杯接一杯。檀邀雨不一会儿就把一壶酒喝完了。结果除了觉得有点儿涨胃，竟然一点儿醉意都没有。

    “黑心的王五郎！淡酒还兑水！等我回去，一定好好教训他！”檀邀雨气哼哼地将酒壶搁回案桌上。

    这时有人在门外敲门问道：“郎君可要再添一壶酒？”

    檀邀雨正气闷，随口道：“添壶烈酒。你们再敢用这种掺了水的糊弄我，小心我砸了你们的花船！”

    门口的人立刻应“喏”，不一会儿果然托了一壶新酒送了进来。那仆从把酒放下后却没立刻走，反倒站在一边看着。

    檀邀雨扔了一角银子给他道：“下去吧。”

    那仆从接了银子，犹豫了一瞬便道谢退了出去。

    檀邀雨自顾自在雅间中饮酒，禾依却被管事娘子从船舱内的厢房里唤了出来。

    “秦十二来了。”管事娘子道。

    “我知道，”禾依笑道，“我这边就好了，这就过去见他。”

    管事娘子却脸色有些难看，“李家那个独苗今天也来了。而且我方才见他的仆从在秦十二的门口晃悠来着。你说他该不会是对秦十二……”

    禾依当即就变了脸色，“我这就过去，姐姐帮我跟厢房内的客人说一声。”

    管事娘子却一把拽住禾依，“你过去有什么用！李家郎君何曾给过咱们这种人面子？上次鸨母带着雁回月和云疏疏两名头牌同时陪他，不是照样挨了打？”

    “顾不了那么许多！”禾依急道：“若是我挨次打能保十二郎无事，我心甘情愿。”

    “你真是痴了！”管事娘子气道，“你动动脑子，若是挨打能了事，我还来寻你做什么！别人不知道，五郎君可是特意来叮嘱过咱们几个，要好生看顾着秦十二的。要是挨打就能救他，我都能上去替你。”

    “五郎！对！我去寻五郎！李家再厉害，总还是要给王家面子的。只要五郎来了，谁也不敢动十二郎！”

    “你是急傻了？！”管事娘子作势掐了禾依一把，“五郎如今在鸡笼山读书，都多久没来咱们这儿了。等你跑上鸡笼山，秦十二都被人占完便宜，擦干抹净了！”

    “那、那怎么办？！”禾依脑中突然灵光一现，“秦郎君！找秦郎君帮忙！他昨日还来过，说是这几日都在七皇子府上做客。我们去七皇子府寻他！”

    “你！”管事娘子真是恨铁不成钢啊，“秦郎君对秦十二早就动了念头，你现在去寻他帮忙，不是把人从狼嘴里救出来，又送到虎口下吗？！”

    “不会的！”禾依突然坚定道：“秦郎君不会的。”一个会满建康城找礼物，不惜重金从她这儿买香料送秦十二的人，是不会轻易伤害自己的心上人的。

    “我这就下船去七皇子府寻人！”禾依作势就要走。

    管事娘子忙道：“我派人去。你腿脚不够快，还是先去雅间那边，看看能不能拦上一拦。”

    禾依知道这是最稳妥的法子，立刻道谢道：“我这就过去，多谢姐姐了！”

    管事娘子摆手，“咱们姐妹还说这些做什么？”她说着就指了两个机灵的仆从，立刻划小船上岸寻人。

    两个仆从一路紧赶慢赶地跑到七皇子府，还担心府上的人看不起他们，不给通传，没想到只说了一句要找秦郎君，守卫就进去通传了。        

