第625章解约

　　作为最近新崛起的当红女星，其实杨樱在省会已经发展了五六年，对省会有哪些大势力，还是知道得比较清楚的。想免费看完整版请百度搜

　　省会花都市，共有五大家族，分别是司徒家，掌控长盛集团；冯家，掌控宏远集团；沐家，掌控沐氏集团；谭家，掌控省会各大酒店行业，在零售业也是巨头级别；最后就是宁家，掌控整个省会的娱乐圈。

　　而宁秋就是姓宁，且在省会电视台担任领导职位。

　　因此杨樱不得不将宁秋，与省会五大家族的宁家联系在一起。

　　也只有宁家这种级别的身份背景，才能让身为省会电视台一把手的汪台长，对宁秋一副言听计从的态度。

　　“宁主任，你、是省会宁家的人”杨樱不敢再轻视宁秋了，说话的口吻，都是小心翼翼的。

　　宁秋大大方方的承认道“没错，宁致远就是我的父亲。”

　　顿时，杨樱瞪大了眼睛。

　　宁家的人，别的她不认识，但是宁致远这个名字，她记得无比的清楚

　　因为宁致远就是宁家家主

　　这下，杨樱终于确认了，怪不得汪台长对宁秋如此尊敬，还真被她猜对宁秋的身份

　　杨樱所有的火气全都收敛起来，虽然她现在是当红女星，但毕竟还在云东省会发展，不能轻易得罪省会大家族的人。

　　只是她想不通，宁秋身为宁家家主宁致远的女儿，为什么要来省会电视台当一个小小的广告部主任。

　　杨樱将心里的疑问，小心的问了出来。

　　宁秋微微一笑回答道“杨小姐，我对广告方面感兴趣，所以才在这里担任广告部主任，你还有什么其他问题吗没有的话就请走一下解约手续吧。”

　　“我”杨樱愣住了，其实她内心根本不想解约，和省会电视台合作，能让她的事业更上一层楼。

　　可是事已至此，说出去的话，泼出去的水，她不想自己打自己脸，只能恨恨的看了陈轩一眼，都怪这个家伙的出现，让她的好事泡了汤

　　“解约就解约”杨樱再次跺了跺高跟鞋，恢复傲慢的神色。

　　之前在言语上已经和宁秋几乎翻脸了，她与宁家不可能再交好，但是她相信以自己当红女星的身份，绝对能获得其他大家族的青睐。

　　杨樱对自己的商业价值很有自信，只要愿意捧她，她就可以为金主创造巨大的利润。

　　宁秋和杨樱两边各自拿出签约合同，进行解约手续，之后，杨樱便头也不回的带着几个助理，离开了省会电视台总部大楼。

　　贵宾室里，只留下陈轩、宁秋和汪台长三人。

　　“台长，这位陈先生刚和我们签下广告合同，想必你已经知道了，他还是大明星风玥的好朋友。”宁秋含笑介绍道。

　　汪台长与陈轩握了握手“陈先生真是年轻有为，如果有机会的话，希望可以通过您的关系，和风玥小姐合作一次。”

　　“机会肯定有的，风玥跟我说过，她打算回来云东省发展。”陈轩笑了笑道。

　　“真的吗如果真如陈先生所说，那就太好了”作为风玥的忠实粉丝，宁秋此刻非常激动，“风玥小姐回来的日子，希望陈先生到时候告知我们一声。”

　　她相信以省会电视台的机会，绝对能达成与风玥的签约。

　　陈轩点点头道“没问题，汪台长，宁主任，我还有其他事，就先走了。”

　　“陈先生请慢走，我送送您”宁秋连忙送陈轩出去，一点大家族家主之女的架子都没有。

　　陈轩被宁秋送到大厦门口之后，招了一辆计程车，回到宝芝堂。

　　回来之后，陈轩发现宝芝堂门前排队的长龙已经减少了，许多顾客已经买到回春丹，心满意足的离开。

　　进入店里，看到张芷澄正在柜台前，对着一台笔记本电脑操作，陈轩微笑走过去问道“芷澄，你这边的广告宣传弄得怎么样了”

　　“网络广告已经弄好，现在我和几个实习生，正在联系各家报社、杂志社，还有负责招贴广告的广告公司，下午六点之前，应该能弄好，你呢”张芷澄抬起头来，回复道。

　　陈轩笑了笑道“我已经和省会电视台签订广告合同，他们会在明天中午和晚间时段，播放我们回春丹的广告片。”

　　“你连回春丹的广告片都拍好了不对，你是不是用上次大明星风玥拍的广告片，拿去省会电视台投放”张芷澄突然想起来，上次陈轩请风玥去飞创广告公司拍广告的事情。

　　陈轩含笑道“没错，芷澄你真聪明。”

　　“哪有你的初恋情人聪明啊，人家还那么有才华，还对你那么好，你一句话，她就跑来帮你拍广告了。”张芷澄似乎有点酸酸的说道。

　　陈轩揶揄一笑道“芷澄，你吃醋了”

　　“我哪有快点帮忙，晚上我们还要去买家居用品。”张芷澄脸色微微一红，低下头继续操作电脑。

　　陈轩眼中浮现莞尔神色，旋即帮几个老中医给病人看起病来。

　　很快到了下午六点钟时间，骆大夫等几个老中医，纷纷表示要留下来上晚班，他们为病人治病的热情很高，仿佛永远不知疲惫一样。

　　有几个老中医坐镇，陈轩和张芷澄也放心的下班了。

　　两人搭乘一辆出租车，往省会最大的综合商城而去。

　　夜晚的商城，人山人海，非常热闹，许多省会市民出来逛街、购物、看电影，各种吃喝玩乐。

　　喜欢热闹的张芷澄，站在商城大门口，小脸流露兴奋之色。

　　“进去吧。”陈轩看了张芷澄一眼，他知道这小妮子对买家居用品，心心念念很久了。

　　也不知道一个女孩子，为什么对购买家具用品有这么大的热情和兴趣。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　或许，每个女孩子都是天生的购物狂吧。

　　其实陈轩在璧心园楼盘买的那套房子，已经是精装房，装修家具齐全。

　　但张芷澄想把房子内饰换成她喜欢的风格，陈轩也就由得她来了。

　　两人站上扶梯，来到商城五楼的家居用品市场。