
　　第一百七十五章

　　焦点人物无论走到哪里，都会成为焦点所在。

　　人物，当这三人聚集在一起的时候，能引起的轰动远人们的想像。不凡的气质

　　骄傲的眼神，冷峻的而序，这一切的一切都让看着他们的人难以移开目光。习惯了

　　被万众瞩目的刀疤三人，丝毫也没觉得有什么不妥，到是被‘牵连，的刘华和黑子

　　此时就好像是坐在针尖儿上似的，忐忑难安，心中惶惶，恨不得能以每小时两千脉

　　的度离开这里。

　　“走！我已经预订了包厢，我们边吃边谈！”刀疤笑着说道。“等一等！”高

　　峰拉住了刀疤，将目光投向了刘华和黑子，笑道“刀疤哥，来，我给你介绍两位小

　　兄弟认识！”说着将刘华和黑子拉到了刀疤的面前。终于见到了自己梦寐以求的偶

　　像，刘华和黑子两人的呼吸都变的急促起来，呆呆的看着刀疤，光顾着兴奋了，好

　　半天都没回过神儿来。刀疤笑着摇了摇头说道“两位小兄弟，我是不是有什么不妥

　　的地方？”

　　“啊？没有，没有一”两人一听，头就像是拨浪鼓一般的摇晃着连声说道。

　　高峰在一旁忍不住笑道“刀疤哥，这两个小兄弟一个叫刘华，一个叫黑子，都是你

　　的粉丝，你可得好好的招呼人家才行气言“粉丝？哈哈哈一”刀疤狂笑着说道“

　　我以为这年头儿只有电影明星才有粉丝，没想到我刀疤也有粉丝了，哈哈哈…”

　　在刘华和黑子的心目中，那些卖唱的戏子岂能和刀疤相提并论？

　　更让两人感到惊喜的是，刀疤声名在外，可是为人却一点儿也不傲慢。他和黑

　　子对刀疤来说，只不过是两个街头混混，可是刀疤对他们却丝毫也不鄙视，勾肩搭

　　背的就好像是熟识的兄弟，让两人受宠若惊的同时，心中对刀疤的仰慕也更盛了。

　　“刀疤先生，他们一他们那些人好像都在看我们呢。”刘华小心翼翼的指了指四

　　周，轻声说道。“看我们？”刀疤愣了一下，眉头微着，冷峻的目光向四周扫了过

　　去。原本正在看着他们的食客，遇到刀疤的目光，一个个就像是做错了事的孩子

　　情不自禁的要么低下了头，要么将目光掠到了远处，竟然没有一个人敢与刀疤对

　　视。这种强烈的震慑一切的气势，让刘华和黑子心中艳羡，崇拜不已

　　五人一起来到了刀疤早先预订的包厢，包厢里空荡荡的，除了他们五个之外没

　　有半个人影。这让刘华和黑子很是有些意外。谢冰的威风他们见识过，无论走到哪

　　里都是前簇后拥，摆尽了排场，耍尽了威风。吃饭包场，娱乐清场，就好像是又几

　　千几万的人要刺杀他似的，可谓戒备森严。哪像刀疤这么随便。忍不住问道“刀疤

　　先生，您出门都不带保漂的吗？”刀疤听了一愣，随后和高峰，葛军相视大笑了起

　　来。这个世界上想要刺杀他们的人或许不少，然而以三人的修为，能刺杀他们的人

　　却是少之又少。保镖完全就是摆设，带还不如不带。

　　三人的狂笑，让刘华和黑子面面相觑，眉宇中满是疑惑和不解。高峰笑着对刘

　　华说道“保镖？一个堂堂正正的男人还需要别人的保护吗？哼哼一想要在太岁头

　　上动十的人或许不少，但是有这个胆子动到我们刀疤哥头上的人，恐怕还没出生

　　吧？”刀疤皱了皱眉头，目光飘然的看向高峰，幽幽的说道“小子，你这么卖力的

　　拍我马屁，该不会是有事求我吧？”高峰苦笑了一声，说道“刀疤哥还是那么料事

　　如神，看来我是永远不可能瞒的过您的法眼了。”

　　刀疤摆摆手道“你小子少给我灌汤了。是不是你在美国的那摊子事儿遇到

　　了麻烦？美国那可是在我的势力范围之外，恐怕也帮不了你什么忙。不过，美国不

　　是有洪涛吗？那小子手下的势力大的可以让美国改朝换代，找他就是了！”高峰叹ŴŴŴ.23sk.com

　　息了一声，摇了摇头说道“要是在美国，我也不会找到刀疤哥您，以我现在的能

　　力，不用找涛哥，我自己就能摆平。可现在问题出在了国内，我只能找您帮忙

　　了。”

　　“哦？到底是什么事？我闪电帮虽然只在s省展，但是全中国任何地方都在

　　我的火力覆盖范围之内，只要我一声令下，不管是哪里的土皇帝，都得给我乖乖的

　　俯称臣！”刀疤傲然的说道。这同样的一番话，如果是出自别人之口，那或许就

　　是狂妄，不知天高地厚，会被人嗤之以鼻。可是出自刀疤之口，就完全没了这个意

　　思。没有人会觉得刀疤口出狂言，人们只会觉得，这是一个强者所独有的霸气！看

　　着刀疤双手飞舞，仿若是在指点江山，刘华和黑子直看的心神躁动，热血沸腾。

　　高峰道“刀疤哥，是太和社！”高峰的话一落地，刀疤就笑着说道“我就知道

　　是太和社。放眼北京，帮派林立，各股势力错综复杂，盘根错节。拍是能让你高峰

　　求到我的，恐怕也就只有太和社了。谢冰这个人我见过，我刚到北京的时候，他以

　　为我是来抢他地盘儿的，特地的来找过我。这个人气魄是有，可是眉宇间总带着一

　　丝裹，不是什么好东西。我这次来北京，是背负着强哥交代的任务，若非如此的

　　话，我当时就跟他翻脸了。没想到，他当初放了他一马，没想到他竟然好死不死的

　　招惹到了你，看来是他的死期到了！”

　　听了刀疤的话，刘华和黑子的心头狂喜，差点儿没蹦了起来。做梦相汾想到

　　太和社也会有今天。如今整个中国，规模惊人的帮派不少，有的甚至连蕊了

　　几个省，势力可谓庞大至极。而像闪电帮这样只雄居一省的帮派就更多了，只能算

　　的上普通。然而在整个中，闪电帮的威名却是最为显赫。就连那些势力遍布几

　　省的大帮派对闪电帮也是敬畏三分，不但s省没有人敢染指，就连与5省毗邻的

　　几个省也少要黑帮敢去活动，生怕一不小白激怒了闪电帮，给自己招致灭顶之灾。

　　无怪乎他们会如此惧怕闪电帮。一来闪电帮自身的实力惊人。背后有龙泉，龙

　　幕，龙喜等几大级财团的资金支持，加上他们本身还有许多产业，每年都可以产

　　生巨额的利润，源源不断，富可敌国的财富，让闪电帮战士的装备之精良，就连国

　　家的建制部队，都羡慕不已。更别说，闪电帮战士的单兵作战能力同样高的可怕

　　优秀的战士加上顶尖一流的装备，造就了一支不败的皇者之师，岂是其他帮派中的

　　小混混所能够匹敌的？

　　二来，闪电帮背景很深，直可达天听。这对那些小帮派来说，简直就是不可想

　　象的。想当年，刀疤一怒之下，带人平了武警古队，这无疑是造反。可是到了最

　　后，竟然就这样不了了之，不但闪电帮没有因此而遭到灭顶之灾，反而和武警方面

　　结成了互助对子，让当时不少的黑敖未聘跌破了眼镜儿。同时对闪电帮也更加觉得

　　高深莫测，不敢与之为敌。

　　“不过话说回来，高峰，那谢冰到底是怎么招惹上你的？”刀疤有些好奇的问

　　道。高峰长叹了一声，将事情的原委说了个清楚。刀疤听后，眉头立即皱了起来

　　拍案而起，说道“我看该顿饭还是不要吃了。谢冰是一个好色之徒，抓了那个姑

　　娘，恐怕随时都会对她下手。我们还是先救人吧！”说着，拿出电话拨了一通，随

　　后对高峰说道“我己纤计我的人在酒店门外集结了，等到他们集结完毕，我们立即

　　杀去太和社。”高峰忙点了点头，对刀疤说道“刀疤哥，这次真的要感谢你，否

　　则，我都不知道该怎么对周语听交代了！”刀疤哈哈的笑道“都是兄弟，说这些就

　　见外啦！”

　　“刀疤先生，能不能让我们也参加行动。我们华帮人虽然不多，但是个个都能

　　征善战，多少也能帮的上忙！”刘华听到刀疤这就要对太和社有所动作，大为激

　　动，主动请缨的说道。刀疤微微一笑，道“不用了！对付一个小小的太和社，我的

　　人足够了。不过，你们两个要是愿意同行的话，我倒是欢迎的紧！”刘华和黑子相

　　视了一眼，两人自然不肯错过这个千载难逢的机会。以往只是听到闪电帮是多么多

　　么的威猛，不可抵挡。两人还从来没有亲眼见过。这次终于可以好好的见识一下

　　闪电帮这把宝刀有多锋利。而更让他们感到兴奋的是，这试刀石还是让他们恨的咬

　　牙切齿的太和社。

　　走出酒店，刘华的心头猛的一震，只见在酒店的大门外，一排排，一列列站满

　　了右手提刀的闪电战士。一个个面色肃穆，不苟言笑。冰冷的杀气透体而出，铺天

　　盖地，让方圆五里内的温度都降低了不少。这么一大群极度不善的人出现在这里

　　直将过往的行人骇的不轻。有些本要到这家酒店吃饭的客人，看到这种场面，还隔

　　着老远，就绕道去了别家。看到客人一个个的掉头离开，酒店的经理急的额头直冒

　　汗，可是他又没有胆子上前让闪电战士离开，只急的在远地跳脚。

　　一些好奇而大胆的行人，难得看到这样的场景，躲在远处不时的偷看，其中竟

　　然夹杂着不少警察。当民众用一种鄙视的目光，看着躲着不敢出面的他们时，这些

　　警察虽然心中尴尬，可是却就是不肯上前来管一管。很简单，警察也是人料他们也

　　会怕··一

　　五百名闪电战士成群傲立在一起，那种气势虽然不能说是惊天动地，但也足够

　　让刘华和黑子为此窒息了。像这样的聚会，华帮也搞过，可是他们即便是上千人站

　　在一起，也没有区区五百名闪电战士所释放出来的气势惊水。什么叫乌合之众，什

　　么叫真正的战士，刘华此时才有了确切的认识。心中不由得期望，他一手创建的华

　　帮，什么时候也能有这样的威势。

　　看到刀疤从酒店里走了出来，五百名闪电战士同时将目光投向了他。就好像是

　　阅兵式上被检阅的士兵，让人忍不住热血沸腾。刀疤狂笑了一声，说道“兄弟们

　　大家来北京这么长时间了，我也没带你们去找乐子。我这当大哥的心中很是过意不

　　去，不过现在初会来了。到了地方，大家不用客气，往死里整！”在一片直冲云霄

　　的欢呼声中，刀疤亲自带队向着太和社的总部奔去。

　　谢冰比大肥还会享受，在北京城郊的一处半山腰上，倚地势修建了一座豪华别

　　墅。别墅里的装修，更是极尽奢华。然而奢华归奢华，却不像大肥的别墅那样，显

　　得无比庸俗，是一种有着独特韵味年，高雅的奢华。看来是经过名家苦心设计，下

　　过一番工夫的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 