    容菱这是第一次来到恒王府，却没想到会遇见这么可怕的事情。

    她虽然不喜欢容欢，但方才那种情况之下，容欢救了她却也是事实，比起那个鬼老，她顿时便觉得眼前这个少女顺眼了何止一星半点！

    更何况，经过了方才那样的事情，容菱越发坚信，容欢根本已经不再是当初那个可以任由她和祖母搓圆捏扁的废物。

    她很害怕，她忘不了方才那个鬼老看她的眼神，就仿佛是在看一道美味的食物一般。

    那样的眼神让她忍不住的胆战心惊！

    所以在听到君以彦的近身谋士询问发生了何事之时，她才会下意识的想要将一切和盘托出！

    因为她想要借恒王爷的手处置鬼老，若是鬼老死了，那她自然就可以高枕无忧。

    可容菱万万没想到，容欢竟会阻止她说出这一切。

    她想不明白，却想要弄明白。

    她怕若是自己不弄清楚今日发生的这些事情，总有一天会连怎么死的都不知道！

    容欢倒也没想过要瞒着容菱，倒不是她有多相信容菱这个人。

    只不过是担心这个容菱回去四皇子府后一个想不开，将这事情捅给了君允湛，到时候给自己徒增麻烦罢了！

    是以从来对容菱不假辞色的容欢，这一次倒是难得的同她说了不少的话。

    “容侧妃，你觉得恒王爷在府中养了这么一个怪人是为了什么？难不成是为了闲着无聊的时候看他拿蛇变戏法吗？

    方才的情况有多危险，你我心知肚明，若是云世子再晚来一时半刻，恐怕你我的下场都难以预料。

    落在那样一个凶狠之人的手中，可不是一件好事。

    更何况，你当真以为你与恒王府之人说了真相之后他们便会真的还你一个公道吗？

    鬼老是恒王府的人，并且是一个不能见光的人，你我撞见了这样一个人，若还想要传扬出去，等待你我的便只是灭口的下场！

    我倒是不怕，即使他们派了人我也自有应对的法子，可你呢？

    你绝对四皇子会特意加派人手守着你吗？

    就算会，人能挡住，那动物呢？

    鬼老这种擅长控蛇之人，想要放一条毒蛇神不知鬼不觉的进入四皇子府取你的性命恐怕也并不是一件难事。”

    容菱原本已经有所缓和的脸色，在听到容欢这番话后，再次失了血色。

    偏偏容欢说的还如此的云淡风轻，就好像说的是旁人的事情与自己无关一般！

    一想到那蛇有可能钻进自己的院子，容菱便觉得心中一阵恶寒，连忙打断容欢。

    “够了！不要再说了！”

    容菱抬眼便看见容欢淡定自若的面色，那种不管遇到什么大事都不放在心上，从骨子里透露出来的自信从容，越发衬得她相形见绌！

    她的心中忽而生起一股浓浓的妒意！

    “纵然欢妹妹说的都是真的，可难道我们不说，那鬼老就能放过我们？还有遇到这样的事情，难道妹妹一点都不想要为自己出一口气吗？！

    若是玄王爷出手，想来一定会万无一失吧！”

    容欢听着容菱的话，差点没笑出声来：

    这都什么时候了，容菱还想撺掇自己借君陌玄的手为她出气？

    看来无论经过多少事情，这个容菱都是无法学乖的。

    容欢温软的眉眼渐渐染上了一丝不耐烦，笑容里也带了一丝冷意。

    “你若不想着做对鬼老不利的事情，人家自然也不会笨到自揭老底对你出手。

    更何况，今日之事我们不过都是被人利用。就算是要出气，也要将那个设计把我们引去鬼老院子里的幕后之人找出来才能出气！”

    “这么说，你已经知道那人是谁了？”

    容菱忍着肚子传来的丝丝痛意，迫不及待的开口，今日的事情她也猜到了怕是有人故意设计容欢。

    容欢又不是傻子，怎么可能故意将她自己置身于那样的险境之下？

    而自己也真是这段日子太过时运不济，这般倒霉的事情也能让她遇到。方才的容欢的那一番话很明白：

    就是清清楚楚的告诉自己，不要去招惹恒王府！

    既然恒王府不能招惹，那这害了自己差点葬身蛇腹的人，她总不能放过！

    如今听容欢说起，容菱更是恨不得此刻就将那人丢入蛇窝之中，好让她也好好感受一下被惊吓，被葬身蛇腹的感觉！

    唯有这样，方能泄自己的心头之恨！

    容欢却不理她，抬脚直接往厅堂中走去，淡淡道：“进去看看就知道了。”

    虽然不知是谁刻意设下如此巧妙的陷阱等着自己，但她的敌人，说来也就只有那几个。

    排除了一些不可能的人选，剩下的人并不难猜。

    只是她素来不喜欢冤枉人，即便是已经有了答案，容欢也想亲自验证自己心中的猜测。

    况且可以确定的一点是，那人绝对还没有离开恒王府！

    只要那人想亲眼看见自己出事，那她就绝不会在事情没有尘埃落定之前离开恒王府。

    恐怕此时此刻，那位幕后之人正不知躲在何处算准了时机想要看自己的笑话吧！

    只可惜，她的愿望，注定是要落空了！

    容欢同容菱双双走近厅堂之中，自然是吸引了不少人的目光。

    谁不知道这一对堂姐妹之前发生的那些事情，如今见她们一起出现，倒还真是有几分稀奇。

    容菱虽然一度想要置容欢于死地，然而此刻，她却觉得她同容欢是一伙的。

    至少在揪出那幕后之人之前，她绝对要坚定的站在容欢这边。

    谁让她们有一个共同的敌人呢？

    彼时杜柔嘉正与同桌的贵女们在一起说笑，心中更是盘算着何时让人带着众人去戳破容欢的丑事。

    却突然听到了一阵不合时宜的喧闹之声。

    杜柔嘉下意识的便循声看去，只见本不应该此时出现在这个地方的容欢站在那里，眉目如画，朝着自己的方向露出了一抹甜甜的笑容。

    她的笑容有一瞬的凝固，而后很快便恢复了正常。

    只是那眼中一闪而过的惊讶，到底还是出卖了她真正的心思：

    怎么会？明明一切都进行的十分顺利！

    容欢怎么可能还好端端的出现在这里？！

    而容欢从一开始，便是将目光锁定在了杜柔嘉的身上，即使杜柔嘉掩饰的再好，她依旧从杜柔嘉的眼中看到了一丝惊讶。

    惊讶？

    果然是她！

    “找到了！”

    容欢的声音轻如鸿毛，然而站在她身边的容菱却是听得清清楚楚，她心下激动，正准备开口询问之时，肚子突然传来一阵剧烈的疼痛！

