
宁辉和柳丽两夫妇一平复下心情，立即一唱一和的劝说着宁老爷子。

“爸，你这是不是给的太多了？我知道你心疼宁末然，觉得亏欠了她，但她还只是个学生，并不会用到那么多钱，也不会管理公司，全都给她了岂不是太浪费了？”

“对啊爸，你手里的股份那可是决定了咱们宁氏集团的生死啊，全都交到了宁末然手里，我们怎么办？宁氏集团怎么办？难道你忍心看着宁氏集团因此衰败下来吗？”

宁意涵也没想到宁老爷子这么偏心宁末然，心底嫉妒的快要发疯，强忍着内心的不甘，也加入了劝说行列中。

柔柔弱弱的声音里透着一抹难过：“对啊爷爷，爸爸妈妈说的没错，姐姐年纪还小，也不会处理公司之事，你没必要给那么多呀，而且你身体健康着呢，也没必要这么早就立遗嘱了，晚点再立也没关系啊……”

“对啊对啊……”

然而他们说的再多，宁老爷子都不为所动，眼神冰冷的扫了他们三人一眼。

“我心意已决，你们不必再劝，既然柳丽不认末然丫头，我这个老头认，我只有一个孙女，我的所有财产全都归她！”

说完，宁老爷子直接将遗嘱塞进宁末然手里，整个人透着一股不容置疑的气场。

“末然丫头，你收好，这是爷爷给你的礼物，千万不能让别人拿了去！”

宁末然整个人都怔愣了下，没想到宁老爷子叫她过来是为了这件事，无奈的摇了摇头，把遗嘱递了回去。

“爷爷，我不要，我不缺钱。”

“无论如何也得给我拿着，除非你不认我这个爷爷！”宁老爷子扬起眉头，故作生气的瞪了她一眼，强行逼着她收下。

无奈之下，宁末然只能收下遗嘱，小心翼翼的放进了书包里，眼中饱含无奈。

算了，有机会她再还给爷爷吧！

但心中还是升起一股暖意，语气郑重的道谢一声：“爷爷，谢谢你。”

见她收起来，宁老爷子脸色才好转，露出一抹和蔼可亲的笑容：“谢什么，你是爷爷的乖孙女，爷爷的东西就是你的东西。”

看着这一幕，宁辉三人心里各种羡慕嫉妒恨，可又不能把宁老爷子怎么样。

宁意涵更是气得咬牙切齿，恨不得将遗嘱抢过来，心里越发怨恨与不甘。

凭什么？！

她好不甘心，好不甘心！！

而就在这时，宁老爷子又冷不伶仃的开口说了一句话。

“你们两夫妇要去帮宁意涵解释澄清，做什么都可以，与我无关，我也不在意宁家丢了脸，反正你们不认末然丫头，我认，末然丫头也不需要你们这种父母！你们不配！”

宁家外。

宁老爷子握着宁末然的手，苍老的面容看起来仿佛又老了几岁，眼中尽是心疼。

“末然丫头，你别难过，他们不认你爷爷认你，你永远是爷爷的乖孙女，爷爷现在最后悔的一件事就是没有早点给你正名，让你受了那么大的委屈，你放心，有爷爷在，他们还不能把你怎么样，你也好好的收着这份遗嘱，如果爷爷哪天走了，有这个在，他们也没办法为难你，你也能好好的生活……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67081694"  chaptername="第199章  不甘心">加入书签</a>
</div>
