    第130章着了道儿   

    韩松略迟疑方道：“殿下当真要向陛下请婚？”

    

    齐王：“你觉得以她的性子，本王若请了婚旨，她可愿嫁？”

    

    韩松：“这……”说实话的话，是不是有些打击主子，跟那丫头也接触了许多次，那丫头的脾性，韩松自认还是知道一些的，那丫头瞧着脾气好，可心里却有大主意，有时候韩松甚至觉得她一点儿都不像个才十六的小丫头，若主子真请下婚旨，为了家人或许她会嫁，可若是她的本心，想是不愿的，虽说这么多年主子的桃花从未断过，可那丫头绝不是其中一朵，就算自己这个莽夫都能看出，那丫头对主子无意，行针治病估摸也是为了摆脱主子的纠缠。

    

    说到纠缠，韩松原先以为这个词儿大约跟自家主子一辈子都搭不上干系了，谁知自己想错了，主子虽未像外头那些纨绔子弟一样纠缠女子，却连威逼利诱的手段都使唤上了，从安州到岳州又从岳州到京城这又从京城回了岳州，这一番折腾，不都是为了那丫头吗，如今甚至想娶她做齐王妃了，这哪里还是那个杀伐果断不近女色的大将军王啊，简直就是一个情窦初开的少年郎，而且，这情窦初开的少年郎，弄不好还是单相思。

    韩松都觉主子这心思用的不值。

    

    齐王看了他一眼道：“说实话这么难吗？”

    

    韩松只得道：“那丫头一心想着当个坐堂看诊的大夫，估摸是真不像嫁的，但听闻她极看重家人，若殿下请了婚旨，想必也由不得她了。”

    

    齐王摇头：“韩松，这成婚需的你情我愿方是美事，若不情愿又有什么意思？”

    

    韩松心道，自然你情我愿更好，问题这不是人家不愿意吗？

    看了眼主子的脸色低声道：“属下瞧着这丫头拧的很，想让她点头只怕不易。”

    

    齐王点头：“是不易。”

    

    韩松：“那主子您这婚旨？”

    

    齐王：“我不过说来吓吓她罢了，免得她开口要那如意金锁。”

    

    韩松愕然：“主子是不想把那金锁还给她，那本就是她的吧。”

    

    齐王：“谁说本王不还，不过是略迟些还罢了，这金锁本王瞧着甚是眼熟，像是在何处见过一般，一时却想不起来，待韩柏查查再说吧。”

    

    韩松倒是松了口气，原来主子只是吓唬那丫头的，不是真要请婚，主子跟国公府的婚约还在呢，若此时主子上表请婚，岂不是公然给国公府没脸吗，国公府便不能把主子如何，这疙瘩也算系上了，以国公府在军中的影响，日后若主子再领兵只怕会有不小的麻烦。

    

    不过，那如意金锁的确不是寻常人家能有的东西，怎会戴在那叶棠梨身上，此事的确有些蹊跷。

    

    棠梨也是转过天才想明白，自己大约着了齐王的道儿，他一说要请婚，自己就吓住了，连自己的如意金锁都顾不上便跑了，今儿底细一琢磨，他跟国公府的婚约可是先帝跟老国公订下的，像这种婚约都有着政治上的考量，牵连甚广，即便他是齐王也不是想退就能退的。

    

    未跟国公府退婚，如何请婚，便他真的上了请婚的折子，只要皇上没糊涂，便绝不会答应，明知不会成功的事，又怎会去做。

    

    倒是自己昨儿被他一句请婚吓住，一时有些慌，才未细想这些，只不过他如此吓自己的目的为何？

    实在让人猜不透，且他说请婚可能是吓唬自己的，他又开出那些令自己动心的条件做甚？

    

    棠梨自认并不愚蠢，又活了两世，对于人情世故也算通透练达，可怎么就看不明白他齐王了，若真论起来，齐王在这儿算大龄青年，可比起自己却还小几岁呢，若是前世这样的小子，只在眼前一晃，自己就知他打的什么主意。

    

    如今怎么就不灵了，是自己变笨了还是齐王段数太高，棠梨觉得应是后者，想也是，他年纪是没自己大，棠梨指的是心理年龄，可他生长在皇宫，在宫里长大的哪个是简单，更何况他还曾带兵平叛，立下赫赫战功，年纪轻轻便有如此功绩，纵观历史上能有几人，这样的人段数能低的了吗。

    

    棠梨暗暗叹了口气，自己怎么就招惹上他了呢，本来还想着给他治好病，之后两人便拎清了，谁知一时马虎又把金锁丢在观潮阁了，若是别的物件儿丢也就丢了，偏偏这金锁是她自幼便戴在身上的，便宜娘极其看重，时不时便要问一句，若知道自己弄丢了，估摸砍了自己的心都有。

    

    正想着，便宜娘进了屋，瞧见棠梨身上的男装打扮，便知她要出去，眉头一皱：“昨儿刚家来，又要出去，谁家姑娘像你似的总往外跑，让你学学针线女红，你倒好连影儿都找不着，今儿不许出去。”

    

    自己可是跟余星阑约好了，不出去哪成，想着凑过去在苏氏身边坐了，牵了她娘的袖子摇了摇：“娘，前头我可不是出去疯跑了，我是去了叶府，今儿出去也是正经事，您就别拦着女儿了。”

    

    苏氏被女儿撒娇的样子哄的，脸色缓了缓，没好气的瞪了她一眼：“你一个小丫头能有什么正经事？”

    

    棠梨：“娘您不知道吗这竹山县有个老君观，灵验的紧，香火也旺，女儿是想去老君观烧香，保佑咱们家平安和乐。”

    

    苏氏一听不禁道：“这个老君观，我也听人说过，正想着哪天去呢，只是如今你爹衙门里公务忙，娘在家里也不得闲，倒耽搁了。”

    

    棠梨：“娘您忙您的，女儿去也是一样。”

    

    苏氏一想也是便道：“那你就去走一趟吧。”

    

    棠梨暗喜，又陪着娘说了会儿话儿，把苏氏哄得高兴了，才收拾着出了门，虽耽搁了一些时候，好在县衙离着老君观不远，倒也赶得及。

    

    棠梨一出城就瞧见前头山脚下的余星阑了，他穿了件青色棉袍，料子样式都极寻常，可如此寻常的衣裳，在他身上却穿出了一种儒雅的效果，大约因为他身量高，且有些清瘦的缘故。

    

    余星阑很像个大夫，他也的确是大夫，余家虽大不如前，但有这么一位认真的少东家，或许庆福堂不一定能找回昔日的繁荣昌盛，但至少不会没落。

    

    

    

