    首先，祝各位读者新年快乐，生活美满，身体健康，新的一年里，每天都有好心情。

    嗯～

    圣墟完结了，作者也看了最后的一些章节。

    原先是考虑到后期要勾连三部曲，所以一直在补看圣墟，生怕搞错了什么设定。

    但是现在，看完结局，我暂时不知道该怎么勾连了。

    那么，这本书的未来在哪？

    其实，我是有大纲的，关于上苍之上，关于诡异，关于三世铜棺等等，我都有自己的构思，只是，和原著有些差别。

    既然现在无法勾连圣墟，那我就按照自己的大纲走，按照自己的二设来了。

    这本《遮天之逆转未来》将不会出现圣墟中的一些人物。

    当然，这不是绝对的，比如上苍的洛天仙这种，就能客串。

    楚风是不会出现了，太难处理。

    未来格局和圣墟也不一样，不过，势力方面，会有参考。

    比如天帝葬坑，四极浮土之类的，可以参考一下。

    总之，这本书还要继续走下去。

    希望大家都能坚持到最后吧。

    这本剧情流的书，注定是这样冷清，前期洒下的毒，我也无力改变。

    然后，说一下，最新章“终极地，回归”里，六道轮回仙王的原话，在本书第二百一十二章“真正的轮回印记”里有。

    最后，助大家新年快乐！

