    “你们!”

    白兽在一旁看不下去了，这明明都还没有开始比试呢，这些人就这样嚣张，真是一点也不把他们御兽峰放在眼里。

    “白兽!不要激动!”万兽真人看着白兽恼怒的表情立马出声制止道。

    “现在可不是闹事的时候，先不要理这些人。”看了看那人，御兽峰峰主对着白兽沉声的说道。

    “放心吧，师尊，这次无论如何我也会拼尽全力的去赢这场比赛。”白兽此刻面色坚定的说道。

    这些人简直就是欺人太甚，欺负他们御兽峰没有什么实力，殊不知他们御兽峰这次可是有着高人的指点。

    而那些人看着御兽峰的这些人，不屑的撇了撇嘴猴也没有再搭理他们，反正这将亡之峰，也没什么值得他们好浪费时间的。

    “好了，在场的大家都安静一下。”

    就在这时，站在远处高台上的星辰宗宗主洪亮的声音在众人的耳边响起。

    “首先呢，欢迎大家来到我们星辰宗的百年大比。”

    “这次的百年大比，我会在三个峰之间选出最厉害的峰，其峰主担任下一任星辰宗宗主的职位。”

    星辰宗宗主对着在场的众人笑着说道。

    “哈哈哈，万剑峰主，我就在这里先恭喜你成为下一任星辰宗宗主了！”

    当星辰宗宗主说完那话的时候，万剑峰峰主旁边的不少人都笑着附和道。

    “哪里哪里，承蒙各位的夸奖了！”万剑峰峰主谦虚的应了两句。

    反正，这个宗主的位置自己是十拿九稳了。

    “下面，我来宣布一下比赛规则!”这时，星辰宗宗主接着又说到。

    “这次大比，三个峰各派出成员采取抽签法对战，并且使用淘汰制，哪个峰的人能坚持到最后，那最后胜利的峰主便能成为下一任的星辰宗宗主。”

    星辰宗宗主简单的将这次百年大比的规则简单的说了一遍。

    “诸位还有什么问题吗？”

    “宗主我有!”就在星辰宗宗主的话音刚落，凤栖峰峰主的声音就马上响起。

    “哦?凤栖峰峰主，你有什么疑问吗？”星辰宗宗主此刻已经猜到了凤栖峰峰主的想法，在自己没闭关之前，就听到关于凤栖峰跟万剑峰两峰之间的传闻。

    “我们凤栖峰想要放弃这次大比。”凤栖峰峰主看着星辰宗宗主毫不犹豫的就说道。

    而星辰宗宗主则是点了点头，没想到这关于两峰之间的传言竟然是真的。

    “凤栖峰?真的想好要放弃了吗？”星辰宗宗主又问道。

    “是的，宗主，我们凤栖峰放弃这次比赛。”凤栖峰峰主再一次的回答道。

    因为万剑峰峰主可是给了她许诺，这次大比过后，万剑是星辰宗宗主，那自己就是星辰宗宗主夫人，到时候同样是风光大好，何必在这个时候浪费资源呢。

    “哎呀，还是凤栖峰明智啊！”

    “就是就是，哪像那个御兽峰，都死到临头了，还不死心，我看啊，那个御兽峰一定会输的很惨的。”

    在凤栖峰峰主说完这话的时候，周围的人都赞叹她这个决定非常的英明，同时还不忘贬低一下御兽峰的人。

    “既然你已经决定，那本宗主也不会再强求什么了。”星辰宗宗主对着凤栖峰峰主点了点头。

    而本身星辰宗宗主就是万剑峰出身，此次大比对于万剑峰也是十分的看好。所以，自然不会拒绝凤栖峰的提议。

    “既然这样的话，这次的比赛规则看来要改一改了。”星辰宗宗主沉吟了片刻说道。

    “那接下来，御兽峰跟万剑峰就采取三局两胜制吧！”

    “前两局你们一对一，最后一局你们二对二，这个规则你们两个峰没问题吧？”

    星辰宗宗主对于这次大比可是做足了准备，不管是什么样的规则，对两个峰来说都不是问题。

    “我们万剑峰当然没问题。”万剑峰峰主大声的回答道。

    “我们御兽峰也没问题。”万兽真人接着也回答道。

    “好，既然这样，那你们两个峰准备准备，等会儿就开始。”星辰宗宗主见大家都没有疑问，满意的点了点头。

    “万剑啊，听说这次大比你可是有着大把握的。”星辰宗宗主说完，走到万剑峰峰主的身边问道。

    “回宗主，这次万剑可是受到高人指点，这大比十拿九稳了。”万剑峰峰主立马就回答道。

    “哈哈哈，到时候本宗主就看你表现了，你放心，这次本宗主可是站在万剑峰这边的。”

    星辰宗宗主本身就是万剑峰出身，对着万剑峰更是有着浓厚的亲情，所以对于这次大比，星辰宗宗主也会在暗处帮助万剑峰的。

    “万剑这这里谢过宗主了！”万剑峰峰主怎么不知道宗主是什么意思，于是立马高兴都答应到。

    此刻，万剑峰可谓是聚集了所有人的期待。

    而此刻，星辰镇上。

    “没有白兽跟洛兰两人帮忙，我还真是忙不过来啊！”

    虽然这会儿摊位上的人渐渐少了点，但依旧是挤的满满的。

    “前辈，您要不要休息一会儿?”一旁的凤灵儿关心的问道。

    凤灵儿不知道为什么这前辈明明都这么厉害了，还非要这么卖力的去经营这个摊位，难道这就是高人的趣味吗？

    “没事，趁着这两天还能多赚点呢。”萧长天喃喃的说道。

    这单单是一上午都收益就是以前一天的三倍，这机会，萧长天怎么会这样轻易的放弃呢。

    彼时，星辰宗内。

    “既然两边的人都准备好了，那便开始吧!”

    星辰宗宗主在对着万剑峰峰主说完之后，便回到高台上大声的说道。

    “爹，这第一战，让我先去。”

    洛兰此刻站出来对着御兽峰峰主说道。

    “好样的兰儿，一定要注意安全。”万兽真人点了点头说道。

    虽然他知道连宗主都偏向星辰那边，但是他们御兽峰也不会放弃这次大比的。

    “寿儿，既然御兽峰让那个洛兰出站，那咱们这边，就让秦狗熊去好了。”

    万剑峰峰主看着走上台的洛兰，不屑的撇了眼说道。

    “峰主，保证完成任务!”一旁的秦狗熊立马站出来说道。

    读了那本功法，这次的比赛他可是有着信心的。

