    当孩子出生之后，全家人的注意力更是全部都转移到了孩子的身上。

    只是她的女儿，跟在她肚子里的时候完全不一样。

    从一出生开始，就是恹恹的。

    不爱动，还是小事情。

    就连喝奶，都喝不下去多少。

    那个时候她愁得掉了满床头发，辛辛苦苦终于喂下奶之后，孩子又全部吐了出来。

    等白月洁再长几岁，就被检查出了心脏病。

    二十多年来，她没有一天不是在自责之中度过。

    她羞于见女儿，羞于见家人，羞于面对自己的丈夫。

    她没有做好，一个作为母亲，一个作为妻子的责任。

    可是谁又能想到，这个孩子根本就不是她的孩子。

    她的孩子早就不翼而飞！

    而这个孩子，竟然是云温婉跟白正源的私生子！

    那她的孩子又去哪里了啊！

    这么多年，她是真的死了，还是只是被人藏起来了？

    如果他还活着，那他是男是女，这么多年来，又过得怎么样呢？

    白夫人脑子里一团乱，各种猜想，已经充斥麻痹了她的每一根神经。

    在地上躺着躺着，又忍不住哭出声来，昏天暗地。

    “畜生，畜生……”

    “白正源这个该死的畜生！”

    家里的保姆没有一个敢上去，唯一一个可以当家做主的柳叔，也只是冷眼旁观。

    两三天下来，白夫人吃不下，睡不好，整个人活生生瘦得脱形。

    这两天她更多的状态，就是坐在家里的客厅里发呆，双眼无神，空洞而涣散，脸上挂着干涸的泪痕，不时又有新泪痕涌出来，哭得不成人样。

    “夫人，”保姆小心翼翼的喊，“您哥哥来了。”

    白夫人的目光终于有了焦距，看向了门口。

    门口，已经许久没有见过的兄长就站在门口看着她，满眼的心疼。

    孟关没想到，自己这个以前一直优雅漂亮的妹妹，竟然会有朝一日变成现在这个模样！

    当年觉得白正源为人老实可靠，沉着稳重，所以孟关才勉强同意父母给妹妹还有白正源配婚。

    而这二十几年来，孟关在妹妹脸上看见最多的就是愁。

    愁白月洁的未来，愁自己的未来，愁白月洁的身体，愁以后应该怎么办。

    这二十几年来，她一直都在心善积德，为的就是给女儿积下厚福，期待能够感动上苍，期待能够出现奇迹，让白月洁能够多活一段时间。

    可谁知，这二十多年来为这个女儿所付出的的辛勤跟心血，竟然是白费！

    白月洁竟然不是她的孩子，不是他的外甥女！

    孟关看见妹妹这样子，牙关紧咬，又是心疼，又是愤怒，上前去，孟关拉起孟月，道：“走，回家！这日子我们不过了！”

    孟月眼泪一下又掉了下来，呆呆被哥哥拖着，走到了客厅去。

    白正源刚好回来，看见大舅子这架势，也知道是来者不善。

    他的身后还跟着他的几个后辈，见此皱了皱眉。

    孟关在看见白正源的那一瞬间更加没有好脸，脸色猛沉，旋即，甩开妹妹的手，大跨步上前去，拳头大抡，结结实实落到了白正源的脸上。

    