    听到余悄悄的夸奖，陆朝真当得意地笑了，把面条推到余悄悄面前，也咧嘴道：“不客气。”

    不客气。

    被夸奖了，真是开心。

    余悄悄被陆朝这幅模样给逗笑了，这就是来自于直男的宠爱。

    哈哈。

    余悄悄低头看了一下自己碗底的面，虽然面汤是少了一点。但也不是不能吃。

    起初余悄悄其实是想过去再找老板添一点汤的，可是她不敢。

    那就这样吧，不用管了。

    社恐的人不配去找老板提要求。

    余悄悄正准备动筷子，忽然间，陆朝似乎又想到了什么。猛然伸出魔掌把余悄悄的小面又给抢了回来。

    余悄悄：“？”

    你要干什么？

    又来一次虎口夺食？

    余悄悄瞪大了眼睛看向陆朝。

    陆朝心里想的是，所谓帮人帮到底，送佛送到西。

    他刚刚想起了余悄悄好像是不吃花生的，那他就再顺手帮余悄悄把花生挑出来吧。

    然后余悄悄就眼睁睁地看陆朝把她碗里的花生一粒一粒地给吃了。

    虽然原本也没有几颗。

    一粒一粒地像是咬在了余悄悄的心头。

    我的花生！

    余悄悄痛心疾首。

    为什么会这样子！

    花生被陆朝挑出之后，又被陆朝还给了余悄悄。

    “这下没事了。可以吃了。”陆朝说。

    此刻的面条看起来十分干净，就跟买来的没有一丝一毫的差别。

    唯一的区别就是面汤少了一点，不过也不是没有。嗯……至少还能吃。

    陆朝一副期待眼神看向余悄悄，脸上的表情仿佛在等待着余悄悄的夸奖。

    看，他还记得余悄悄不吃花生。

    他简直就是完美老公。

    余悄悄：“……”

    余悄悄沉默了，她应该怎么跟陆朝说，她其实是吃花生的呢？

    陆朝的这个举动她能看明白。

    大概就是她之前喝奶茶不加花生被陆朝记到了心里。也就有了刚刚的情况。

    但是余悄悄她只是不吃烧仙草里面的花生碎，其余的是可以接受的。

    不过现在要是说了，陆朝会不会伤心？

    是一种好意错付的失望。

    可是她如果不说，那余悄悄怀疑她以后可能都吃不到花生了。

    好痛苦。

    好纠结。

    可是对上陆朝一副等待夸奖的脸，余悄悄痛苦又快乐的笑，笑容很灿烂：“感谢你，你真好。”

    那当然。

    陆朝咧咧嘴，松展了背，也开心了。

    他像一个被夸奖被鼓励的小学生。

    余悄悄吸了吸鼻子，低头扒筷子开始吃面条。

    罢了，不吃就不吃。

    她不在乎。

    谁叫陆朝心里想着她呢，是吧？

    刚好路过的一个行人吐槽了一句：“两个成年人还买不起两碗面？真可怜。”

    余悄悄：“……”

    我拳头呢？

    陆朝：“！”

    老婆请冷静！

    这个小插曲之后，余悄悄便继续心满意足地吃面条。但是感觉吃起来却没有她在手机屏幕前看人吃得香了。

    自己吃的永远都比不上别人的香。

    问什么零食最馋人，那当然是别人手里的零食。

    毕竟有一个词叫家花不如野花香。

    余悄悄顿了一下，忽然间抬头看向陆朝，朝着陆朝挤出了一个微笑。

    是吧，陆朝。

    陆朝看着余悄悄投射过来的目光一愣。

    不知道是不是他的错觉，他刚刚竟然感觉到余悄悄的眼神有杀气。

    这个女人不寻常！

    但幸好余悄悄只抬头对着陆朝笑了一下，接下来余悄悄便继续吃东西了。

    就仿佛那个眼神只是陆朝错看了一样。

    陆朝：“……”

    陆朝百无聊赖地看着余悄悄吃东西。

    他自己不太想吃，他就想看着余悄悄吃。

    余悄悄果然吃得也十分开心，不知道是因为这里有别人还是什么其他的原因，现在余悄悄吃面条吃得十分慢条斯理。

    就好像当初那个三口一碗面的人不是她一样。

    面汤上有红油，陆朝喝面汤的时候是觉得这面不辣的，但是余悄悄还是被辣的鼻子通红，眼底都红了。纸巾往旁边摞了一堆。

    吃一口面条余悄悄就要喝一口水。

    陆朝怀疑余悄悄不是吃饱的而是喝饱的。

    不过很明显余悄悄还是吃得十分忘我，忘我到都没有注意到陆朝一直在看着她。

    陆朝看向余悄悄的目光十分幽怨。

    她为什么能吃得这么没心没肺呢？

    十一点的小镇稍微有一点寒气。

    陆朝怕余悄悄冻着，还特地穿了一个外套出来。

    方便他等一会把外套给裹在余悄悄身上。毕竟备忘录就是这样说的。

    “当女朋友喊冷时，你应该主动脱下自己的衣服来为对方披上。这样能有效增加彼此的好感度。”

    陆朝：“……”

    嗯……

    陆朝就是想这样来一出披衣服的戏码。

    可是，再看一眼余悄悄身上穿的卫衣，陆朝十分无奈的一抚额，难道余悄悄就没想过要穿他的衣服。

    这样子余悄悄还怎么主动喊冷？

    难道要他自己去问余悄悄冷不冷吗？

    可是又看余悄悄这一副穿卫衣的模样，他要是真问余悄悄冷不冷，那余悄悄大概率会怀疑是他脑抽。

    陆朝默默叹了口气，把外套一脱，顿时冷风一吹，身上的热气消散了一些。

    可能是他不应该带着外套出门。

    余悄悄碰巧抬头，注意到了陆朝看她的幽怨目光。

    余悄悄：“……”

    “你看我这眼神，好像怨妇。”余悄悄忍不住说道。

    陆朝：“……”

    什么话？

    什么叫怨妇。

    余悄悄以为是陆朝没吃的，所以才眼巴巴看着。

    余悄悄便递给了陆朝一个串串，“你也吃，要不然我一个人吃不完的。”

    这是什么串串？

    烤韭菜。

    陆朝低头看了一眼，又抬头看着余悄悄。

    “？”

    你看他这模样，是需要韭菜的人吗？

    余悄悄好像意识到了什么，把韭菜给陆朝换成了鸡爪，“不喜欢吃韭菜是吧，那你吃这个。这个鸡爪看着便好吃。”

    陆朝点了点头，这才拿过余悄悄递给他的鸡爪开始啃。

    只不过陆朝目光却还落在余悄悄的身上。

    还好这次余悄悄递给他的不是腰子，不然陆朝真以为余悄悄她是在暗示着什么。

    余悄悄：“……”

    吃就吃吧，这样老看着她做什么呢？

    不过余悄悄却也意识到了一件事，有没有可能，陆朝他不是不喜欢韭菜，他只是单纯地喜欢吃肉呢？

