    李窈窕浑身一震，那小人儿吃过之后就盘腿坐下，小脸上是前所未有的认真。

    片刻后，小人儿睁开眼睛，她身上涌现七彩光芒在李窈窕的经脉里游走，原本金色的经脉现在变成了不停变换的纯色，七彩轮回。

    她觉得身体里充满了力量，至于等级实在是没办法说，因为她也不知道自己到底算哪一类。

    “呼……”

    慕容宸松口气：“你没事吧？”

    李窈窕摇头：“你来修炼，我辅助你。”

    “好！”

    慕容宸闭上眼睛开始吸收魔力，他也遇到了李窈窕遇到的事情，李窈窕帮他用丹决压制。

    也许是将所有力量都融合了关系，她想要哪一种能力就有哪一种能力。

    比如进行透视用魂力好，她丹田里的力量就会变成魂力。

    打架用灵力好，那么就会变成灵力。

    至于魔力还得等等。

    圣洁的功德之力以前很难积累，基本上靠着天道恩赐。

    但现在想用功德之力，丹田里的力量就会变成功德之力。

    最最关键的是无论她吸收什么力量都会增加丹田里的储存量。

    雪鸮看看李窈窕又看看慕容宸，他突然觉得自己要怀疑妖生。

    不不不，应该说这两个人是异类，是怪物，绝对不是他的妖生出了问题。

    李窈窕起身，发现周围的植物有一种亲切感，这既是拥有了魔力的原因吧。

    他们继续上路，雪鸮老实了，受到前所未有的打击，已经没心情吃东西。

    走了两天，他们来到一座城市。

    雪鸮懵了：“这怎么会有城市？”

    李窈窕问：“以前没有吗？会不会是你的手下建造的？”

    雪鸮摇头：“我们都是随遇而安住山洞的。”

    进入城池，里面的妖类很多，不过都很瘦弱。

    李窈窕问：“你们这里的死气呢？”

    雪鸮回答：“死气是用来镇压我的，吸收我身体里的生机之后我就会虚弱不堪。

    不过最近死气减弱了很多，是不是那些制造死气的世界已经毁掉了？”

    李窈窕摇头：“没有毁掉，只是我恢复了那些世界的生机。”

    “哦。”雪鸮不说话，不过心里承认李窈窕是他的贵人。

    不过他还是好奇的问了一句：“你不知道那些死气是用来镇压妖王的？”

    “知道！”

    “知道？你不怕妖王恢复自由毁灭人类？”

    李窈窕呵呵一笑：“当时我就觉得这个妖王挺倒霉的，谈个恋爱招谁惹谁了，就被人给镇压住。

    我还想帮他把媳妇也找到呢，不过目前还没有找到。”

    雪鸮认真的看了李窈窕一眼：“你真这么想？”

    李窈窕点头：“当然，不过妖王也够弱的，你看我跟慕容宸，谁敢来置喙？打不死他！”

    雪鸮：“……”败给你了。

    慕容宸笑道：“不会有人敢分开我们的。”

    正聊着，他们遇到了一个熟人，圣女。

    圣女看着他们俩眼中闪着杀意：“来人，杀了他俩，赏一只我亲手做的烤猪！”

    李窈窕：“……”两个人就值一只烤猪？  雪鸮说道：“这里食物少，美食更加是没有。”

    一群人围拢过来，一位看似老大的黑脸男子说道：“他们怎么你了？”

    圣女说道：“那个男人是我未婚夫，那个女人抢走了他，他们还联手要杀我。”

    李窈窕：“……”颠倒黑白的本事不错。

    黑脸男子看向李窈窕又看看圣女：“看着不像啊，若是说会勾引人她可比不上你。”

    妖族人都比较直，有什么说什么，所以才会被人厌恶。

    李窈窕噗嗤一笑：“烤乳猪算什么？我这里有现成的。”

    她拿出一只烤猪，浓香立即飘出老远，妖族人都留着口水围过来。

    李窈窕悄悄问：“你们妖类的货币是什么？”

    “这个世界没什么可以当货币的，不过倒是有很多稀奇的金属。”

    李窈窕点头，拿出一张大桌子将烤猪放在上面：“来来来，这烤猪切块儿卖，不要钱也不要法宝，就要各种稀奇的矿石。”

    她利落的将烤猪分割成十块。

    一个小孩子举起拳头大的火红色石头：“这个能换多少？”

    李窈窕接过来问雪鸮：“这个是什么？”

    “火精矿吧，不是很多。”

    “嗯……这个能换一块肉。”

    一块差不多有五六斤。

    那小孩乐的直蹦，抱着肉跑了。

    有了开头，接下来就顺利多了，李窈窕用十几只烤猪换了一大堆的矿石。

    她不可能无限制的换下去，所以喊道：“现在没有肉了，有水果，要不要？”

    圣女气急，原本靠着做美食的手艺在这里混的风生水起，结果现在风头全被抢了。

    她很不甘心。

    可是众目睽睽之下她又不能动手，只能先压在心里。

    换了一阵水果，李窈窕终于收手。

    雪鸮说道：“先帮我出来。”

    “哦？有什么好处？”

    “怎么还要好处？我不是帮你准备了很多东西吗？”

    李窈窕嘿嘿一笑：“那是你的租金和各种费用。

    虽然你用不了多久也能自己出来，但让我出手就总得收点辛苦费。”

    雪鸮哼了一声：“我还帮你把这个幼崽给救活了呢。”

    李窈窕淡淡的回答：“你只是给它保鲜了而已，我也不介意吃死的。”

    雪鸮：“……”你真凶残。

    “先带我去看看，我按照难易度收费！”

    “好吧！”妖王妥协。

    慕容宸始终保持微笑，反正媳妇做什么都是对的。

    妖王就在这座城的下方被压着，他们从一个山洞进去，一直螺旋往下。

    最后到了死气非常浓郁的地方，李窈窕不得不用能量隔绝死气。

    同时也拿出兰花来进行净化。

    到了尽头，那里有一个巨大的十字架，上面用铁链缠着一个人。

    看不清面貌，因为全部被铁链缠着。

    “哦……好惨的样子。”

    雪鸮抖了一下，一道黑影飘出来进入十字架的人身体里。

    李窈窕将雪鸮收回空间，自从收了天域之后，空间就能随意使用了。

    慕容宸说道：“似乎有些麻烦。”

    “是啊，那些铁链很结实，似乎还有灵性，想要解开得找到关键的窍门。”

    李窈窕直接跳起来踩到十字架上：“管他是什么，总会有弱点的。”

