    “聂风！接刀！”

    第三猪皇将雪饮狂刀扔给聂风，聂风本能的伸手将长刀抓住。

    俗话说利器在手，杀心自起。

    聂风手握雪饮狂刀，心中的魔念止不住的生长，几乎都压制不住了。

    更不用说四周兵器交击，各种可怕的绝技源源不断的使出来。

    厮杀带来伤亡，伤亡出现鲜血, 鲜血直冲脑海，令聂风魔念无穷。

    看着那包围着绝无神不断攻击，使得绝无神根本没有反抗之力，只能够凭借不灭金身的强悍支撑的众人。

    聂风不由得露出一丝苦笑。

    他自己知道自己现在的情况，魔性深重，日常生活之中维持理智已经是极为不易，一旦厮杀起来，必定会彻底入魔。

    他看步惊云等人久攻不下，担心他们才会现身, 却没想到自己刚刚出现，眨眼之间便又出现了七八个武林高手，一同围攻绝无神。

    看他们的实力，丝毫不逊色于学习魔刀之前的自己。

    他在先前，若是知道有如此之多的正义之士，能够打的绝无神毫无还手之力，怎么可能现身？

    但此事说来，为时已晚，心中磨念丛生的他，已然无法控制自己的行动，即便只是站在原地，就已经耗费了他全部心神，想要再做其他动作, 却是不可能的了。

    其他人可不知道他现在的情况, 尤其是第二梦, 郎情妾意的一双恋人，忽然其中一个莫名失踪，生死不知，另外一个自然是无比的紧张。

    突然看到聂风出现，第二梦关心之下，来到聂风面前，问道：“风，你这几天去哪了？”

    看到第二梦，聂风也不知哪里来的力气，一下子压制了心中魔念，道：“梦，你快走，我恐怕要控制不住自己的魔性了。”

    第二梦一愣。

    此等利刃交锋，动辄杀人害命，血流一地的战场上，怎么能容许两人在这里谈情说爱。

    两人说话之间，也不知是谁的武功放出剑气，一下子溅到第二梦背后。

    聂风双目一寒，本能的推开第二梦，挥手之间拔出雪饮狂刀, 一刀斩下。

    魔念纵横之间，聂风体内真气顺着魔刀的运行轨迹, 透出体外, 缠绕在宝刀之上。

    这一刀斩击下来，瞬时间形成一道数十米长的刀影。

    便听见轰的一声巨响，几十米长的刀影劈砍下来，恐怖的刀气沿着刀影肆虐，在此范围之内不管是无神绝宫的铁叉罗还是中原武林的高手，全部都被刀气斩杀，尸体都拼不出一个完整的。

    第二梦被他一推，连退几步之后，方才转过身来，看他刀气斩击，完全不分敌我，不由得担心道：“风……”

    聂风转过头来，一张面庞冷漠似铁，一双眼睛闪烁红光。

    只是看上一眼，第二梦便仿佛坠入深渊，仿佛坠入魔海，无边魔气缠绕身躯。

    啪的一声。

    第三猪王拍上第二梦肩膀，严肃道：“侄女，聂风魔刀已成，现在受魔念控制，已经不分敌我，你可千万不能随意靠近。”

    正如他所言，聂风双目红光闪烁，如血一般猩红，又如冰一般寒冷，体内真气源源不绝的涌入雪饮狂刀之内，一抬手，几十米的刀影再一次形成，然后直接朝着面前的方向随意斩击。

    魔刀不愧是第一邪皇口中最可怕，最凌厉的刀法，配合堪称神兵的雪饮狂刀，刀气纵横之间，竟无一人可挡。

    毕竟天下真正出名，强大的高手，都已经被绝无神关押，此刻能够来到皇城的，可全都是剩下的。

    实力，真的不怎么样。

    聂风的疯狂肆虐，比核心战场之中，众人围攻绝无神还要更加吸引人。

    毕竟那绝无神打的如何，也只是他自己的事儿，而疯狂的聂风，可能却很有可能猛然一刀将自己斩杀。

    如此情况，众人不由的惊惧，纷纷从聂风旁边逃跑。

    倒是绝无神的铁叉罗，完全无所畏惧，反而迎着聂风而上，结果就是被聂风刀刀爆杀。

    战场中心，步惊云也注意到聂风的状况，不由得惊讶道：“风师弟？他怎么了？！”

    无名作为武林神话，经历过很多事情，当初邪皇创造出魔刀，随后入魔而大杀四方的事件，他也亲眼见过，见状立刻道：“不好，聂风修炼魔刀，已然入魔了！入魔之下，聂风敌我不分，就算是你我站在他面前，他也照样会杀！”

    风雅颂跳到无名身边，忙道：“无名前辈，有没有什么办法把聂风引过来，让他对付绝无神，这绝无神的龟壳实在是太坚硬，说不定聂风的魔刀可以破除。”

    无名道：“我对魔刀也有一些了解，或许可以尝试一下。”

    说着，便挥手之间撒出几道剑气，攻击聂风，一下子就把聂风的注意力吸引过来了。

    聂风手持雪饮狂刀，立刻攻杀而来。

    无名果然是了解魔刀的特性，引着聂风进入到核心战场之后，便闪身躲避，其他轮回者也都关注着聂风的情况，纷纷效仿。

    一时间，这已经扩展到了百多米范围的核心战场，就只剩下绝无神一个存在。

    入魔聂风立刻挥动宝刀，凝聚一个数十米长的刀影，一下子砍向绝无神。

    绝无神心中郁闷之极，但也只能继续维持不灭金身。

    本以为这家伙跟其他人差不多，没想到那恐怖的魔刀劈下，竟然直接将他不灭金身都砍了降低了三分。

    凛冽的锋芒，更是隐约透过淡金色防护罩，要砍到他本体上来。

    绝无神心头一紧，连忙使出十二分的力气，挡住那魔刀刀影。

    实际上，在这一刻，绝无神已经有些绝望了。

    他的不灭金身虽然强悍，但是在全力施展的情况之下，消耗也是不低，照刚才那种攻击的烈度，只需要再持续个五六分钟时间，他的真气就会降低。

    到那时，不灭金身的防御力自然也会随之降低，恐怕就撑不住他们的攻击了。

    有心逃跑……但看看四周，步惊云，无名，再加上那突然跑出来的七位强者，足足九个人，把自己包围得水泄不通。

    左右四方堵的严严实实也就算了，就连头顶，都有两人始终徘徊在空中，别说绝无神不会飞，就算会飞，在这种情况之下，也根本飞不出去。

    入魔聂风根本不知疲倦，手中宝刀疯狂攻击，完全是拿绝无神当靶子，修炼自己的魔刀。

    风雅颂见聂风的魔刀也打不破不灭金身，又是庆幸，又是可惜。

    庆幸的是打不破，就不会被聂风拿走大部分的贡献。

    可惜的是聂风的魔刀都打不破，他们恐怕也是不可能。

    忽然，他想起周明所说的‘罩门’，忙问道：“无名前辈，按说像这种硬气功，都会有罩门存在，您看绝无神这不灭金身，可有罩门？”

    无名皱眉，紧盯着绝无神，但这瞬息之间，哪里能看出什么罩门。

    旁边的步惊云听了，却神色微动，回想刚才战斗的情形，那绝无神防御之时，似乎总是无意识的注意自己身上的某一处角落。

    那就是……

    “左手腋下！”

    风雅颂一怔，忙问道：“步大侠确定吗？”

    步惊云道：“不确定，但可以一试！”

    说罢，便紧握绝世好剑，再一次杀入战场。

    百米方圆，真的不大，几人的对话也没有故意隐藏，其他轮回者也都听清楚了。

    随即目光看向绝无神左手，一时间仿佛看到了希望。

    绝无神的罩门，的确是在左手腋下，别看这不灭金身乃是气功，形成的防御是淡金色的气罩，两者似乎没什么关系。

    但实际上，所谓的罩门这里不仅仅是身体上面防御的缺陷，更是功力运行之时，经脉上面的缺陷。

    当绝无神的真气流转到左手腋下的时候，因为经脉和功法的缘故，会略微凝滞那么一一瞬间。

    笼罩着绝无神的防护罩，也会因为这一瞬间凝滞，存在一丝缺陷。

    这缺陷虽然不知道具体位置，但大概就在左手腋下这个位置所对应的区域。

    众位轮回者都明白这个道理，立刻动手攻击绝无神左边区域。

    爆炸轰鸣声不断！

    在众人的接连轰击之下，本来就有所缺陷的不灭金身，终于浮现出了一丝破绽。

    步惊云瞬间就抓住了这一丝破绽，但绝无神功法流转，那一丝破绽也是转瞬即逝。

    不过没有关系，只要绝无神还在运转不灭金身，那破绽便会再一次出现。

    步惊云随即握紧绝世好剑，准备在下一次破绽出现的时候，直接攻击那一处。

    风雅颂自从刚才步惊云喊出绝无神罩门所在之后，便一直注意着步惊云，发现他目光一凝，正在蓄力，便明白他恐怕是找到了破绽。

    顺着目光看去，也随之看到了那一丝破绽所在。

    绝无神的真气很快在周身运转一圈，当流转到左手腋下经脉的时候，不灭金身的防御罩便浮现出一丝破绽。

    风雅颂瞬间出手，手握长剑，整个人腾飞而起，随即旋转起来，好似化作一个流星电钻，钻向那一处破绽。

    纵使是步惊云，也是稍慢一步。

    眼看着风雅颂已经动手，他若是紧随，便有可能伤害到身为同伴风雅颂。

    步惊云便停下攻势。

    那破绽出现不过是眨眼之间，但风雅颂准备已久，突然使出来的奇特招式却是更快。

    好似一道流星的划过，又仿佛电光一闪，下一瞬间，化作流星电钻的风雅颂，已经直接刺入到不灭金身的破绽之中。

    原本坚不可摧，硬扛着两位本土强者，气味轮回者不断进攻的不灭金身防护罩，在这一瞬间轰然破碎。

    而风雅颂的长剑，也是瞬息之间，便刺中绝无神的左手腋下。

    鲜血流出。

    在这一场大战之中，绝无神终于是流血了！

    而被这长剑一刺，绝无尘体内运转流畅的不灭金身瞬间紊乱，狂暴的真气直接在他体内经脉内疯狂乱窜。

    众位轮回者见状，立刻发动自己掌握的各种瞬发技能，疯狂的洒向绝无神，生怕稍慢一瞬，这绝无神就会被斩杀。

    然而……

    紊乱而狂暴的真气忽然被强行束缚，裹挟着涌入双臂。

    绝无神强忍着经脉胀裂的剧痛，双拳紧握，杀气也随之凝聚，但相比较之前，这一瞬间的杀气，显然是更加的狂暴。

    “杀！拳！”

    惊天的杀气混杂在拳头之中，径直砸在风雅颂的胸口。

    风雅颂立刻被这一拳打得倒飞出去，砸入到人群之中，硬是砸飞了十几个人。

    要知道，能来这里的可不是普通人，全都是江湖上起码算是二流的高手。

    但依旧被砸飞十几个人，中途根本停不下来。

    绝无神这一拳的威力，可想而知。

    而最了解这一拳的，毫无疑问就是风雅颂本人。

    他只感觉胸口疼痛难忍，恐怕这一片的骨头已经全部碎裂。

    外袍和内甲所具备的防御效果都已经触发了，并且被破坏。

    事实上，若不是有这两件装备的防御加成，这一拳之下，风雅颂恐怕就会被绝无神一拳砸穿胸口。

    即便是二十二层的轮回者，面对这种伤势，也有很大的几率死亡。

    而另一边，绝无神却并没有停止自己的动作，反手又是一拳，直接轰向自己身体的左侧。

    并不是所有的轮回者都能够让自己的攻击随意转弯，为了对付绝无神的左侧有可能出现的破绽，众人此刻的方位都集中在左边。

    绝无神一拳之下，好像一个恐怖的空气炮直接炸响，爆发出来的威力直接将所有轮回者全部轰飞出去。

    虽然因为群体攻击并且没有攻击到本人的原因，使得这一拳造成的伤害有所降低，但一拳之下，轰飞六位高手，已经是及其可怕的事情了。

    “呵呵呵，”绝无神冷笑一声：“想不到吧，我还藏着这么一招！今天你们想杀我，也得给我留下几条性命来！”

    城墙上，周明不由得轻笑。

    “连这一招都用出来了，看来绝无神真的是被逼到了绝处啊。”

    不灭金身存在罩门和只能防御这两个缺点，绝无神能够想不到吗？

    恰恰相反，身为修炼者和这门武功的改造者，他比任何人都清楚不灭金身的两个弱点。

    尤其是罩门的存在，对于他来说十分的致命！

    而这种致命的弱点，绝无神又怎么可能不想办法解决呢？

    他想到的办法，就是将这个罩门利用起来。

    罩门被破的一瞬间，绝无神浑身真气紊乱，好像完全失去控制的疯狂乱窜，显得狂暴无比。

    但是绝无神发现，这种狂暴的真气这能用在杀敌上面，威力却是更强。

    他结合自己的杀拳，最终就研究出了这一技巧。

    当自己的罩门被破，真气紊乱狂暴的时候，使用杀拳的技巧将这狂暴的真气强行利用，使得杀拳的威力急剧飙升。

    如果说杀拳是矛，不灭金身是盾，那么在这盾牌破碎的时候，破损的盾牌就会变成觉悟神隐藏的匕首。

    用途虽短，但用都好了，却可以一击毙命！

    事实上，如果破他罩门的不是轮回者，而是步惊云，无名，那么这隐藏的一招，或许就能直接取走其中一个人的性命！

    “不过，即便研究出这种见不得光的小手段，来掩饰罩门的缺点，也不愿意改修原版，完全没有缺点的金钟罩……这绝无神，也是真够执拗的。”

    周明活动活动手腕。

    一分钟……差不多到了！

