    这次接阴生婆也有所准备，冷哼一声，手中黑色的锁链，化作一条巨蛇，盘着身躯，将灵符裹了起来，砰的一声，从中炸开，灵符落地，接阴生婆被向后震飞出去，全身上下，突然涌出一股股黑红色的血气，滚滚涌来。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    这一次，她连隐形都免了。叶少阳立刻划破指尖，在八卦镜上写下一个篆体的“敕”字，念了一遍咒语，用力一拍，一道紫光，从八卦镜中折射而出，冲向血气所在的地方。

    叶少阳抽出七星龙泉剑，想要追击过去，突然双脚一紧，低头一看，一滩黑血，不知什么时候开始蔓延到自己身下，血泊中，伸出了一双手，抓住自己的脚踝，使劲一拉，将他推到，一个面目狰狞、浑身是血的女子，立刻从血泊中爬上来，扑上他的身体。

    血糊鬼！

    作为接阴生婆的鬼仆，关键时刻，它被召唤出来，一同对敌。

    叶少阳没时间跟它磨菇，右手一抬，七星龙泉剑上紫光一闪，将血糊鬼斩成两截，化作血水，融入下面的血泊中，然后血泊以肉眼可见的度消退下去。

    叶少阳喘了口气，抬头看去，紫光与血气已经完成了碰撞，一缕黑影，隐去了身形，从门外飞了出去。

    叶少阳叹了口气，方才要不是被血糊鬼这么挡了一下，估计自己已经将接阴生婆收服或斩杀，这东西可以闭气隐形，这次逃走，再想捉住它可不容易了。

    叶少阳坐在地上，休息片刻，把散落在地上的五帝钱等法器收起来，转头看去，血糊鬼已经魂飞魄散，之前那地上的血泊，只是它魂体的一部分，并不是真实的，血糊魂飞魄散之后，一切都消失了。

    小马跟许雅娟6续醒来，看到一地灵符纸灰，吃了一惊，急忙问生了什么事情，叶少阳坐下来，把事情讲了一遍。

    许雅娟从一开始就昏过去了，听到这一切，一时间有点接受不了，怔怔呆。

    “这么说，那个鬼孩子，被你收服了？”小马问道，看到叶少阳点头，欣喜的说道，“那太好了，一晚上你救了两个鬼孩子，你不是说他们可以回归自己的身体吗，虽然母亲死了，但还能重新做一回人，也算不错了。”

    叶少阳可是高兴不起来，皱眉说道：“只有把接阴生婆干掉，灭绝她的魂力，它们才能重新与身体里的魂魄建立联系，但是这次让它逃走，再想抓住就不容易了。”

    突然间，想到什么，怒视小马：“我的血精符呢，我让你等那老婆子来了，立刻贴在门上，你干什么去了？”

    小马委屈的摆起手来，道：“这真不赖我，我当时是时刻准备着，我一看你打起来，估计差不多了，正准备贴符，也不知道怎么着，一股很凉的感觉顺着腿爬上来，我就失去知觉了，之后……就晕过去，什么都不知道了，我现在身上还有点麻麻的……”

    叶少阳抓住他右手，扣住脉门，用罡气检查了一番，果然体内残留着一丝鬼气，眉头立刻皱起，惊道：“这不可能，你有开光护身符在身上，三灯不灭，它不可能这么快上你的身。”

    小马道：“说不定它太厉害了。”

    “它没你想的那么厉害，只是无形无相，不太好对付，如果正面斗法，三个它加起来都不是冯心雨的对手，当初冯心雨上雨晴姐的身，还是因为两人命格相同，你以为上身很容易？”

    小马挠了挠头，道：“我不懂，反正人家做到了，肯定有人家的办法。”

    这句话，倒是提醒了叶少阳，开始琢磨起来，这接阴生婆到底用了什么法子，快上了小马的身？猛然间，他想到了一种可能，却是没有当场说出来。

    “啊……你们是谁？”一个男人的声音突然响起，吓了三人一跳，转头看去，是那个老吴，之前被婴灵附体、当作坐骑来到这里，婴灵离体之后，他就一直倒在手术床下，昏迷不行，连叶少阳都把他给遗忘了。

    “我怎么会在这？”老吴看了看左右，惊道。

    叶少阳翻了翻白眼，决定还是不告诉他真相了，不然让他知道自己两周来每晚给尸体化妆、搬运到手术台上，估计会被吓成精神病。

    “不知道，我们也不知道自己为什么会在这。”叶少阳耸了耸肩，“也许，是一阵风把我们吹来的？”

    “无聊，神经病！”老吴踉踉跄跄的跑了出去，一边跑还一边摇头，口中喃喃说道，“我一定是梦游了，一定是梦游……”

    小马朝他的后背努了努嘴，道：“他没事吧？”

    “没事，就是长期被俯身，身体有点虚，养一阵子就好了。我倒是有点事。”叶少阳说道，之前为了抢救婴灵，被那接阴生婆的鬼气拍了一下，吐了口血，现在喘气的时候，胸口还有点疼。

    当下让他们在一旁等着，坐在地上，调息了一个周天，感觉才好些了。

    “少阳哥，没事了？”许雅娟关切的问道。得到他的确认，才放下心来，问他：“接下来怎么办？”

    叶少阳道：“还没想到，回去我想想再说吧。”

    许雅娟就住在医院的宿舍，叶少阳和小马一起送她回去，到了宿舍楼下，许雅娟有点犹豫，不太敢上去。

    叶少阳一想，她一个姑娘家，刚经历过闹鬼的事，害怕也是成长的，于是摸出一串护身符，送给她。

    许雅娟用手机照去，护身符的吊坠，是一块玛瑙色的半透明的石头，欣喜的收起来，对着叶少阳甜甜一笑，“谢谢少阳哥的礼物，我会一直带在身上的，只要看到它，就想到少阳哥你，就没什么好怕的了。”

    叶少阳暗暗擦了把汗，跟她告别，与小马一起离开。小马开玩笑说道：“小叶子，这小护士不会是喜欢上你了吧？”

    见叶少阳不理，又说道：“小叶子，我怎么看你给它的护身符跟我的颜色不一样？”

    叶少阳道：“给它的护身符里，有我的血。”

    小马震惊，喃喃道：“这是交换生死之礼的节奏？”

    叶少阳瞪了他一眼，什么也没说。

    回到旅馆，叶少阳洗了个澡，坐在房间里沉思了半天，想出了一个计划，包括自己对于真相的推测，从头到尾跟小马说了一遍，小马听完之后，久久说不出话来。