    “你骂谁呢？管你什么事？”

    听到聋老太太骂杨辰，秦京茹不愿意了，直接说道。

    她可不在乎对方是谁，只要敢骂杨辰，谁她都敢骂，不过因为看聋老太太年龄太大，倒也没骂她。

    “你这死丫头，傻柱的事，就是我的事，谁敢欺负傻柱，就是欺负我！”

    聋老太太不愿意了，板着脸说道，说完后，也不搭理秦京茹，看着傻柱关心的问道：

    “孙儿，是不是杨辰这兔崽子打的你？”

    傻柱闻言，一句话也没有说，他现在是真怕了杨辰。

    “你别怕，谁打你你就和我说，在这四合院，我看看谁敢动你！”

    聋老太太不依不饶的问了起来。

    听到这话，杨辰撇了撇嘴，聋老太太此话说的倒也不假，在剧中，傻柱每次出事，还真都是她帮忙解决的。

    要不然有好几次，傻柱犯的罪，都可以被关进去的，但是因为四合院里面的人，给聋老太太和一大爷面子，事情就大事化小了。

    “对，傻柱你放心，这事绝对不会这样算了的，你说就行了！”

    一大爷在旁边犹豫了一会，也忍不住插话了。

    他本来不想得罪杨辰的，但傻柱是自己未来养老的保障，不管也得管。

    “是杨辰，他太欺负人了，刚才我来的时候，看到他们打秦淮茹和贾张氏，然后我就上去拉架，他上来就打我。”

    傻柱自然不会掉链子，虽然还是有点恐惧，但还是咬紧牙关指着杨辰说道。

    院内最受人尊重的聋老太太和一大爷，都这么光明正大的站在自己这边了，自己怕什么？难道他还敢当着他们面打自己？

    “杨辰，你这个龟孙，竟然欺负我孙儿，我打死你这个坏种。”

    聋老太太听到傻柱说了后，气的直接往杨辰这边走来，拿起拐杖就要打。

    杨辰连忙躲开，这一瞬间也完全明白了，聋老太太果真如他所想，也就是双标罢了。

    刚才她也听到秦淮茹和贾张氏被打了，怎么没有上来装好人？

    但是只要一面对傻柱，涉及到关于傻柱的事情，她就立马变脸，那怕不知道谁对谁错，也依然自私的支持到底。

    想到这里，杨辰也不介意得罪她，又躲开她手里的棍子，笑着说道：

    “聋老太太，我记得你可是全家都没了，从那来的乖孙呀？”

    杨辰话刚一落地，一大爷就脸色变了，指着杨辰就怒喝道：

    “杨辰，你不要放肆，老太太年龄这么大了，你气着她，你可担待不起。”

    “哦，那我就任由她打了？”杨辰不屑的冷笑一声，尊老爱幼的话，那意思就是，每一个老人都可以拿拐棍打他？

    就像后世，很多所谓的老人，倚老卖老，平白无故打年轻人，对方反抗的话，就白上班二十年？

    讹人现在都有了吗？

    “全院就没有你这样的龟孙，欺负孤儿寡母，还欺负我孙儿，你不好好当人，看我怎么教育你，让你欺负我孙儿。”

    正当杨辰站着说话的时候，聋老太太一拐棍，打到了杨辰背上，杨辰只感觉后背一疼。

    强忍着怒火，转身看向了聋老太太，真的是倚老卖老，自己本来看电视剧，还对她有点好感呢。

    不过他也不敢动手，年龄这么大了，真的动手，怕是一巴掌就扇没了。

    不过这时，杨辰也理解四合院为什么所有人都尊重她了。

    一大爷傻和柱跟她一条心倒是其次，主要是她帮亲不帮理，她打你可以，你要是动手，稍微一拳一脚，人就没了，因为她进去的话，也不划算。

    “老不死的，你敢打辰哥，我打死你。”

    秦京茹看到这一幕生气了，她可不管聋老太太何许人也，上去就推了聋老太太一把。

    聋老太太直接摔倒在地，“哎呦”一声，看的杨辰都有点心惊胆战，连忙拉着秦京茹不让她动手。

    看了看秦京茹愤怒的脸色，杨辰自然不会责怪她，她动手也是因为自己被打了愤怒，自己责怪她，会让人伤心的。

    一大爷和傻柱看到这一幕，连忙上前扶起聋老太太，还好，聋老太太身子骨还不错，站起来后，看起来和之前也没什么两样。

    “秦京茹，你个疯婆子，连聋老太太都打，还有你杨辰，丧心病狂，不但欺负秦淮茹一家孤儿寡母和傻柱，现在连聋老太太都不放过，我要把你逐出四合院！”

    一大爷狰狞着脸，指着杨辰怒骂起来，他此时是真的生气了，聋老太太在他心中，和他妈妈差不多。

    而四周现在围观的人，却对聋老太太被推倒，没有半点反应，他们也不是很喜欢，有个老人一直压着自己。

    自己家关自己家事就行，但是这聋老太太老是喜欢关傻柱的事，让很多人受到了损失。

    “呵呵，你可以试试，老不死的，给你点脸叫你一大爷，不给你脸，你是个屁。”

    杨辰不屑的撇了撇嘴，他早就看一大爷不顺眼了，人前一套，背后一套，还贪污了原身的遗产。

    等以后抓到机会，不让他生不如死，自己就不姓杨。

    对这一整个四合院的禽兽，自己必须狠狠的教育才行，谁来都不好使。

    “贱货，竟然敢打我，我打死你个骚蹄子，还有你这个龟孙。”

    聋老太太被傻柱和一大爷扶着也不罢休，嘴里不干不净的骂着。

    她老了之后，在四合院想打谁就打谁，还真没被人推过，尤其是她说了自己给战士们送过布鞋以后，那是谁见谁尊重。

    没想到这次被一个乡下丫头给推倒在地。

    “老太太，不要骂了，听他们讲讲事情经过再说。”

    就在这时，娄小娥也赶了过来，看到这一幕，连忙上去劝架。

    杨辰看到娄小娥，不由的内心一叹，铁一样的心，都有点对娄小娥心疼，四合院真的没有一个人对她好，哪怕是她经常帮助的聋老太太。

    说来娄小娥真是心地好，在剧里，聋老太太骗她说，自己要给自家亲戚送棉鞋，然后娄小娥就送给了她一双。

    然而聋老太太转手就送给了傻柱，从这点，如果傻柱不是主角，许大茂是主角，那聋老太太还是好人吗？

    要知道那时候男女有别，送鞋可都是情侣之间才可以送的，娄小娥那时候还和许大茂过的好好的，聋老太太就已经打定了主意。

    也许在聋老太太心中，傻柱是四合院最善良正直的人，怕傻柱绝户，所以在娄小娥和许大茂还在一起的时候，她就已经想办法撮合她们了。

    等娄小娥一离婚，娄小娥因为相信聋老太太，所以来聋老太太这里，准备度过几天。

    然而聋老太太，却一心准备让她心中的乖孙傻柱不绝户，直接强行把两个人关在了一起。

    娄小娥本来就单纯，虽然看不上傻柱，但是那能玩的过老奸巨猾的聋老太太呢？

    经常弄各种巧合各种机会，把他们撮合在了一起，并生下儿子。

    然而当娄小娥，从港城带着儿子回来后，傻柱又和秦淮茹在一起了。

    如果是这也就罢了，但是最后傻柱和秦淮茹拿着娄小娥的钱，养着四合院的所有人，这还是人吗？

    聋老太太说到底，就是为了不让傻柱绝户，她看不出来傻柱和秦淮茹两个人的关系？那么精明看不出来秦淮茹的心机？

    她自然能看出来，但是她从来不劝，很多人说她是为了娄小娥好，但是娄小娥身子交给傻柱后，刚走没多久，傻柱就和秦淮茹在一起了，聋老太太怎么不去劝呢？

    罢了罢了，反正这一世有自己，聋老太太的阴谋，绝对不可能成功！

    “娥子呀，你看看这两个龟孙，真的没有一点心呀，太欺负人了，秦淮茹一家已经够可怜了，还欺负他们，还有傻柱，多正直善良的一个人，他们还是人吗？”

    聋老太太看到娄小娥，眼睛一亮，就开始了诉苦，不过言语里，还是在夸赞傻柱的好。

    “聋老太太，你确定傻柱正直善良吗？”杨辰不屑的说道，他其实也不想说话，但是听到聋老太太说傻柱好就想笑。

    “我孙儿怎么不好了？比你个龟孙强一百倍。”

    聋老太太厌恶的看着杨辰说道。

    “是吗？”杨辰听到她又骂自己，内心也有点无奈，打她的话，老人打不得，自己的铁拳出手，她必死无疑。

    于是也就当没听到，继续说道：

    “四合院所有人都知道，傻柱不是你的亲孙子，也胜似你的亲孙子，对吧？”

    “对呀，龟孙，接着说。”

    聋老太太嘴里不干不净的点了点头。

    “老东西，嘴给我放干净点。”

    秦京茹指着聋老太太就骂道，她是真的忍不了了，刚才她也了解到了聋老太太给战士送过布鞋，不过却没当回事。

    她们村里上了年纪的人，也都送过，也没有嘴上常说呀，怎么到了城里就变成人上人了，想打人就打人，想骂人就骂人？

    “小贱蹄子，住嘴。”

    聋老太太不满的骂道，她现在极其看秦京茹不顺眼，一个乡下丫头，一点也不知尊卑，不懂尊老爱幼。

    “聋老太太，我尊重你叫你聋老太太，如果你在骂我，我就不客气了，我不打你，但是以后在工厂，只要傻柱在工厂一天，我就让保卫科所有人收拾他一天，我有没有这样的能量，你猜猜？”

    杨辰冷笑着说道，他向来不喜欢用权利压人，因为也快大时代了，权利要低调点用，不然惹人注目，枪打出头鸟。

    但是如果真的要用，那也是分分钟钟的，别的不说，以后食堂任何人上班，先搜一遍身，走的时候，再搜一遍身，平时没事骚扰骚扰他们。

    他倒要看看，到时候是谁遭殃。

    “你敢？”聋老太太大声吼道。

    “你可以试试我敢不敢，你继续骂我，来。”

    杨辰笑着冲她说道，而聋老太太此时却仿佛哑了一样，再也说不出任何话了。

    “好了，那我就继续说了。”杨辰冷哼一声，也没搭理她。

    看了看围观的人，感觉四合院所有人都已经到场，继续说道：

    “刚才聋老太天也说了，傻柱很正直善良，那我问问在场的人，你们谁见到过傻柱的善良？”

    “没有，我是没见过。”

    “我也没有，但是一大爷和聋老太太都说他人好。“

    “……”

    四合院的众人纷纷摇头，显然都没见过傻柱正直的一面，许大茂还在一旁添油加醋道：

    “接济寡妇呀，这算是善良吧？”

    “许大茂，你个绝户的，这里没有说话的份。”

    傻柱瞪着眼睛看着许大茂，气呼呼的说道，对于杨辰，他却不敢阻拦杨辰说话，刚才杨辰的话，真的把他吓到了。

    如果杨辰真的每天找自己麻烦，那自己就不能给秦淮茹带饭盒了，这可不行。

    “怎么？有胆子做没胆子承认吗？难道你没接济吗？”

    许大茂嘿嘿笑道，他此时看着傻柱的样子，是真开心，恨不得拿瓶酒来上几杯。

    “好了，大茂哥你先别说话，听我说完。”

    杨辰制止住了他们的话，看两人冷静下来，才继续说道：

    “刚才大茂哥说的对，傻柱除了接济秦淮茹，还接济过谁吗？这点什么原因大家都懂，我就不说了。

    他经常惹事，和大茂哥打架不是一次两次了吧？而且之前偷工厂的食物，这事大家不知道吧？说来这也是我的原因，看在是同一个院里的，就只是罚了他钱。

    但是他恩将仇报，偷了我和三大爷的车，还给卖了，这事大家都应该都知道。

    不知道聋老太太怎么看待自己的孙儿，怎么有脸说出自己的孙儿是个正直善良的人？”

    杨辰这一番话说完，全场哗然，仔细听下来，他说的都是实话，没有半点添油加醋，这样的人，说是一个流氓都不为过，就这都能说是好人？

    “杨辰说的有道理呀，刚才聋老太太说傻柱是正直的好人，我还没反应过来，这不就是流氓吗？”

    “对呀，我看杨辰打他就对了，肯定是他又偷东西了，他也不是一次两次了。”

    “嗯，秦淮茹一家也是，棒梗偷那么多次东西，上梁不正下梁歪，他们肯定也有做错的地方，要不然杨辰也不可能打他们。”

