    城守府衙一处院落。

    楚辞和冷如雪跟在符箓纸鹤之后，一路潜行而来。

    纸鹤扇动翅膀，无声无息的落在了一间房屋的屋脊之上。

    楚辞站在院墙的阴影中，看向这间房屋说道，“狄公明应该就在这间房子中。”

    冷如雪看着守卫在房间周围的士卒，轻声说道，“这里守备森严，如何悄无声息的进去？”

    足足三队士卒守在房间周围，前后左右，甚至是房顶上，都有人在看守。

    就算以冷如雪的能力，也不能悄无声息的进入房间。

    除非冷如雪打算将这些看守士卒全部灭口，这样就没人知道她进入房间了。

    “没事，我有办法。”

    楚辞轻笑一声，从怀中取出了两张道家符箓。

    敛息符。

    楚辞临行前，奉女帝之命在武库中搜刮了许久。

    其中就包括了一摞道家符箓。

    这次的敛息符，跟上次送给薛贵的金刚符，都是楚辞从武库中取出来的。

    “给！”

    楚辞将敛息符递给了冷如雪。

    “有时候道家符箓还是蛮好用的。”

    冷如雪接过敛息符，激发后将其贴在了身上。

    “走吧。”

    有着高阶符箓的加持，看守士卒根本就发现不了楚辞和冷如雪的身影。

    唰！

    房间紧闭的房门眨眼间一开一关。

    楚辞和冷如雪已经来到了房间之中。

    门外，看守的士卒揉了揉眼睛。

    “刚才门是不是开了？”

    “怎么可能，是你看花眼了吧？”

    “如果有人咱们怎么可能看不见？”

    “好吧，可能真是我看花眼了。”

    “都精神点，千万不要弄出篓子，城守大人可是盯着咱们呢！”

    ···

    房间中，楚辞和冷如雪显露了身形。

    目光环视四周，楚辞并未发现狄公明的身影。

    冷如雪目光一闪，声音清冷的说道，“如果人当真在这间房中，那肯定有密室密道之类的东西！”

    楚辞微微点头，沉吟片刻走到了房间的一根立柱前。

    下一秒。

    楚辞在立柱表面勾画出一个文字。

    献！

    古献国的一种文字，上面蕴藏着神奇的力量。

    嗡！

    立柱表面涟漪一闪。

    楚辞见状眼睛一亮。

    本以为试试看，没想到还真成了！

    看来这季伯川还真与潘阳王府中的阿福有关系！

    “走！”

    楚辞招呼一声，率先迈步走进了立柱中。

    冷如雪紧随其后，也走进了密道。

    楚辞眼前一花，已经来到了一条密道中。

    沿着密道一路前行，绕过了数个路口，楚辞察觉到前面传来了阴冷的水汽。

    “到了！”

    走过一个拐角，眼前的密道豁然开朗。

    这是一间石室。

    石室中间，凭空凹陷了下去。

    楚辞走近一看，凹陷处竟然有一座监牢。

    准确来说是一座地下水牢。

    水牢中，狄公明和李崇明二人勉强站立，身形摇摇欲坠。

    “狄大人？”

    楚辞招呼了一声。

    狄公明闻声精神一阵，转头看向楚辞。

    “楚大人！”

    狄公明脸上露出一抹微笑，说道，“你当真来了！”

    李崇明看到楚辞，赶忙晃动身上的枷锁。

    “楚大人，烦请快把大人和我放出来。”

    “这水牢的滋味可真不好受！”

    楚辞轻笑一声，在水牢上面打开一道缺口，挥刀斩断了狄公明二人身上披着的枷锁。

    李崇明将枷锁扔进水中，情不自禁的揉了揉手腕。

    “楚大人，先把大人拉出去。”

    李崇明托着狄公明，先让楚辞将狄公明从水牢中拉了出去。

    随后李崇明才双手紧握水牢缺口，腰腹用力翻身出了水牢。

    楚辞看着神色狼狈的狄公明，不禁出声说道，“狄大人，你怎么被关进幽州城府衙了？”

    “你之前不是在献城么？”

    “哎···”狄公明闻言轻叹了一声，说道，“此事说来话长，咱们还是另换一个地方交流吧。”

    楚辞点了点头，说道，“走，先离开这。”

    几人顺着密道一路返回，重新回到了房间中。

    朝着狄公明和李崇明竖起一根手指示意安静，楚辞又取出两张敛息符贴在了二人的身上。

    “走吧！”

    楚辞这才松了口气，打开房门，在看守警惕的目光中，若无其人的远走越远。

    一间客栈，楚辞已经替狄公明和李崇明二人订好了房间。

    “狄大人，今晚就在此处休息如何？”

    狄公明闻言连忙点头，“那太好了！”

    “水牢中我们可是一直不敢睡觉，这次终于能好好休息了。”

    楚辞看向狄公明，出声说道，“狄大人，之前究竟发生了什么？”

    狄公明缓缓落座，沉吟片刻说道，“两个月前，我与公孙姑娘分道扬镳。”

    “在崇明的保护下，我一路南下，终于抵达了献城，这座帝国最偏远的地方。”

    “献城的真正景象跟我所想有些出入。”

    “那里的市集非常繁华，除了献城本地的居民，还其他地方的人拥挤在献城当中。”

    楚辞微微点头，出声问道，“可曾见到了献王？”

    狄公明微微摇头，说道，“未曾见过献王。”

    “不过我却发现了潘阳王府那个叫阿福的管家踪迹！”

    “他就住在一座客栈中。”

    楚辞闻言目光一闪，“可确定当真是他？”

    狄公明点头语气肯定的说道，“确实是他。”

    “我发现他的时候，他正要起身离开献城。”

    “为了不打草惊蛇，我一路跟踪他来到了幽州城。”

    “不曾想却在幽州城中失去了他的踪迹线索。”

    “我去城守府禀明身份，想要借用城守的力量搜寻阿福，结果被城守反将一军，以冒充钦差的罪名把我与崇明抓了起来！”

    楚辞眼中闪过一抹惊讶之色。

    想不到这个幽州城守季伯川竟然如此胆大！

