    PS:10点10准时发。

    见玉小刚神色松动，唐三继续道：“老师，我听闻有一种爱情，叫做精神恋爱。这种爱情只追求心灵沟通，不需要肉体上的结合，是一种理性的，精神上的, 极为高尚的纯洁爱情。”

    “老师，您若是和二龙阿姨真心相爱，为何不能以这种方式走到一起呢？”

    玉小刚精神顿时一震，怔怔地望着唐三，“是啊！如今我有了弟子，又何必在意子嗣？小三曾说过一日为师，终身为父，他不就是我的孩子吗？”

    想到这，他豁然开朗，激动道：“小三，你说的对，是我太在意世俗的眼光了。我如今有了你这名亲传弟子，我的一生所学都倾注在你身上，你又何尝不是我精神上的延续。至于血脉上的延续已经不那么重要的，我与二龙之间的爱情是纯洁无瑕的，仅此足矣。”

    唐三也被感染，他前世从小就失去双亲，此世一出生就没见过母亲。除了父亲，老师是第二个给予他温暖与呵护之人，论感情已与亲父无疑。

    若老师能与二龙阿姨走到一起，想必二龙阿姨也会像老师一样疼爱自己，师母又没有孩子，那我就是她的孩子。

    想到这，他情难自抑, 激动道：“老师, 如果到时二龙阿姨真的渴望孩子。老师这几年来待我如亲父，学生为敬孝道, 拜二龙阿姨为义母也未尝不可，弟子以后的孩子就是她的孙儿。”

    “好好好...好孩子...”玉小刚被彻底感染，拍了拍唐三肩膀，热泪盈眶。

    半刻钟后，唐三抹了抹眼角，突然抬起头，面露疑惑，“老师，今天那宁小天是怎么回事？他不是辅助魂师吗？肉身强度怎么会那么强？难道真的是借助魂技附加状态辅助锻炼肉身？”

    见唐三提到宁小天，玉小刚也是面色有丝凝重，衣袖轻轻擦去眼泪，道：“关于这点，老师也是有所疑惑。”

    “宁小天说的那种方式确有可能，但仅靠这种方式锤炼肉身，以我的经验，应该不太可能在他这个年纪达到如此强度。毕竟魂师在黄金修炼年纪，提升魂力才是重中之重。想要兼顾肉身修炼和提升魂力等级，而且是提升如此之大，几乎可以说不可能做到。”

    顿了一下，他继续道：“所以为师怀疑他越级吸收过魂环，而且是越了很多年限。但越级吸收魂环也要有足够强悍的肉身打底，宁小天一个辅助魂师能做到，实在让人有些匪夷所思。”

    说完，玉小刚转头看向唐三，“小三，你是双生武魂，特别是昊天锤武魂，体格天生就比辅助魂师强悍，这些年我为了让你能越级吸收魂环，在锻炼肉身上也是没少下功夫。可即便如此，第三魂环也才敢堪堪突破两千年限。”

    “按道理，宁小天他一个辅助魂师，哪怕跟宁荣荣一样拥有九宝琉璃塔武魂，在15岁的年纪，最多也就魂宗境界，肉身强度不可能比你强这么多。”

    “难道是魂骨？”玉小刚似有所悟，目露精光，“如果宁小天身上有好几块魂骨，还是高年限的魂骨，确实有可能将肉身增幅到这种程度。而且七宝琉璃宗家底深厚，又有封号斗罗坐镇，找两三块高年限的万年魂骨应该不难。”

    “哎，力量型魂骨用在辅助魂师身上，暴殄天物啊。”玉小刚感慨道，在他看来，只有力量型魂骨的累加，才能让一个辅助魂师拥有如此强悍的体魄。

    “确实是暴殄天物。”唐三也是深表赞同，力量型魂骨，按照老师的说法，是最适合他昊天锤武魂的魂骨类型。

    谷嗷

    “宁小天，你果然有取死之道，身为辅助魂师却浑身布满杀气，定是平时利用家室为非作歹，杀人盈野。今晚还胆敢侮辱吾师，来日必取你性命。”

    “一个辅助魂师吸收力量型魂骨简直就是浪费，只有用在我这种拥有力量型武魂的人身上才算是物尽其用。”

    宁小天的家世...

    七宝琉璃宗，被称为富可敌国的宗门，像是想到什么，唐三又抬头看向玉小刚，“老师，或许宁小天不仅仅是拥有魂骨，还服用了某种天材地宝？”

    “天材地宝？”

    玉小刚愣了一下，这方面他没研究过，不由猜测道：“是药草吗？”

    “不错，我曾听人说过，某些珍稀药草的药效能够毫无副作用地助人改善修炼资质，提升修为。强身健体、治病救人更是不在话下。有的甚至还能助人打破修为桎梏，若是能找到跟自身体质契合的，吃了说不定还能让人武魂进化呢。”

    唐三脑海不断回想，将玄天宝录中记载的仙草效用跟这个世界的魂力体系一一对应，说出了自己的推测。

    “世上竟有如此奇物？小三，你是在哪听到的？”玉小刚面露震撼，激动道。

    若是能得到其中一株，那他岂不是能打破修为桎梏，魂力突破30级？

    甚至更高境界！

    “以前在路上听一个老郎中随口说的，不过没人信。”唐三随口道。

    “这等奇效，说出来确实没人信，可能那位老郎中祖上有人见过或是听闻过吧。”玉小刚摇摇头，也没再深究。

    人类在大陆上生存了千万年，还有很多地方没有被完全探索过，魂兽都是千奇百怪，出现些奇珍异宝并不稀奇。

    “我记得父亲曾说过，蓝电霸王龙家族禁地内也有份奇珍异宝，原本父亲还依靠身份向家族申请过一份，只等我武魂觉醒后就让我服用，可惜...”想到这，他眼神黯淡下来，对于唐三所述的天材地宝效用也是信了几分。

    “难道…宁荣荣也吃过这种药草？”玉小刚脑海突然灵光一闪，有种豁然开朗的感觉，连忙道：“我就说荣荣一个辅助魂师，怎么可能单靠天赋在11岁魂力突破30级，武魂还是九宝琉璃塔。”

    “而且宁荣荣性格刁蛮，怎么看也不像是个热衷修炼、勤奋刻苦之人。”

    “据我所知，七宝琉璃宗已经有数百年没出现过八宝琉璃塔了，就更别说九宝琉璃塔。再说，孩子的武魂品质跟父母有着直接关系，以宁风致的天赋，诞下的子嗣怎么可能觉醒出九宝琉璃塔，宁荣荣一定吃过能提升自身天赋，甚至是促使武魂进化的天才地宝。”

