    因为在前世的传闻中，

    在帝都中，皇家守卫团的权力非常大，所以团长的任务非常繁重，几乎没有闲心来管理团内的事物。

    而今日一看，好像确实如此，就连招人的主持都归贾雷厅管，那这个团长平日里应该确实很忙。

    “咚咚……”

    主持很快便敲响了房门。

    随着咚咚咚的敲门声响起。

    门内顿时传来了一道低沉的男声。

    “谁？”男人带着一点点疑惑，但更多的却是一股让人无法抗拒的威严。

    一听便知道这个男人绝对久居高位，妥妥的实力派。

    “回贾雷厅，我是派往镜湖镇的主持，您要的人，我给您带来了。”

    “哦？是么？那你进来吧！”

    随着贾雷厅的声音再次响起，主持，这才有胆子推开眼前的房门。

    随着房门打开，映入楚桓眼帘的是一间干净整洁的书房。

    而那名男人则坐在书桌的面前，跟前还摆着一本书，侧面有着一个十字架的标识，一看就知道是跟皇家守卫团相关的书。

    贾雷厅缓缓抬起了头，目光好奇的看向眼前的楚桓。

    “你就是镜湖镇那个分数突破二十分的怪胎？”

    贾雷厅微微眯眼，一双如鹰眼般尖锐的目光，恨不得将楚桓望眼欲穿。

    可楚桓却没有因此感到丝毫慌张，只是淡淡的点了点头。

    哪怕此刻从这个贾雷厅的身上散发出一股浓郁的威压。

    至少30级！

    很显然，是这个贾雷厅在考验他，想要看破他的实力。

    见楚桓旧旧没有丝毫反应，周围的气势开始逐渐变淡。

    贾雷厅更是满意的点了点头：“不错，小伙子年纪轻轻，就能扛住我的威压，算得上是一个可造之材。”

    说着，贾雷厅缓缓拿起了放在桌边的酒杯，里面装着鲜红色的红酒。

    轻轻摇曳之下，红酒在灯光的折射下散发出妖艳的红光。

    楚桓仍旧一声不吭。

    这时，贾雷厅抬起了手，目光只是淡淡的看了一下主持：“你先退下吧，我有话单独跟他说。”

    “是。”主持不敢不从，只是应了一声便匆忙退去。

    至此，偌大的书房中，就只剩下了楚桓和贾雷厅两个人。

    看着眼前稳如泰山，神秘感十足的贾雷厅，楚桓说没有丝毫感觉，那是不可能的。

    只不过在他一世的经验下，他的紧张变得不再那么明显。

    “来，别紧张啊，我又不会吃了你，坐下吧！”

    贾雷厅见状一笑，随后轻轻松松的将手中的酒杯放在了桌子上，满脸的风轻云淡，看不出任何紧张。

    同时，他还伸出了手，示意楚桓接下来坐在他眼前的这个凳子之上。

    “行。”楚桓也不拖沓，随即便在他的示意下坐在了板凳之上。

    面前，是几本高耸着的书。

    “听说，你的天赋测试，过了二十，是真的，还是假的？”贾雷厅一边说着，一边用眼角的余光打量着楚桓。

    “你觉得，我看起来有必要在这种事情上造假吗？”

    楚桓闻言露出了一抹笑容，不紧不慢的回道。

    此言一出，贾雷厅也不啰嗦，直接将一个蓝色的勋章丢给了楚桓。

    虽然一般的玩家可能不知道这是什么东西，但楚桓有着一世经验，对这东西熟悉的不能在熟悉。

    它就是皇家守卫团的测试工具之一。

    守卫勋章。

    内置测试石的核心，测试结果不像测试石一般会反馈出数字，但却会给出不一样的颜色。

    根据颜色，就能够准确判断测试者的天赋等级。

    “来，你不是说你二十么？测试给我看看，我到想看看，他说的二十，到底有没有二十……”

    贾雷厅笑容未退，一双眼睛微微眯着，死死地注视着眼前的楚桓。

    很显然，他根本不相信楚桓的天赋有着二十。

    要知道，整个帝国，近百年来，从未出现过任何一位能超越20这个分值！

    除了百年前的一位妖孽天才！

    ……

    “行啊，没问题。”

    楚桓也不紧张，随即便将这个守卫勋章拿在了手中。

    随着他开始屏息凝神，丝丝气息开始从楚桓的身上过渡到眼前这个勋章之上。

    “嗡……”勋章开始发出阵阵震动。

    震动虽然不是很大，但楚桓刚刚好能够感受到这个震动。

    随后，勋章的中心，那晶莹剔透的测试石核心开始变幻颜色。

    从晶莹剔透，变成莹蓝色，又从莹蓝色逐渐变深……

    深蓝，浅紫……

    深紫……

    光芒逐渐变幻，点点深紫色光芒映照在了贾雷厅的脸上。

    贾雷厅的表情也从一脸淡然开始变化。

    疑惑，错愕，惊讶，震惊！

    到最后，这个光芒停留在深紫色。

    而贾雷厅手中的酒杯，也在震惊中不经意滑I落，沉闷的砸在桌上，妖艳的酒水流了一桌，可贾雷厅却没有丝毫收拾的意思，反而目光直直的看着眼前的楚桓。

    “紫……紫色……不对……是深紫色！”

    “你……你真的破二十了！？”

    贾雷厅的声音变得颤I抖，完全不敢相信，眼前这个看起来相貌平平的年轻人，可以在天赋测试中，拿到超越二十的高分！

    要知道，在测试石中，莹蓝色代表五分，深蓝色代表十分，而浅紫色，则代表十分以上。

    深紫色，更是二十分以上！

    这一刻，贾雷厅再也绷不住，直接站了起来。

    此刻的楚桓在他眼前，已经不再是一个普通的黄金之子。

    更是一个天才，一个堪称妖孽的天才。

    “怎么样，现在，你应该相信了吧？”

    楚桓淡淡的眨了眨眼，随后轻描淡写的将那个守卫勋章丢在了桌上。

    对于他来说，他自己天赋能测出来多少，他自己倒是没有丝毫感觉。

    但，贾雷厅的质疑，是他所没想到的。

    尽管在情理之中，但他，还是不爽。

    贾雷厅先是咽了口唾沫，而后这才用颤I抖的声音说道：“你很厉害……要是你能一直留在我们皇家守卫团的话，你想要什么，我都可以给你什么……”

    这句话说出，楚桓脑海中顿时浮现出了前世的情况。

    好像，在前世，他没实力进帝都之前，听说在纪元的前期，有个势力和皇家守卫团势均力敌。

    虽然楚桓忘记了这个势力叫什么名字，但却记得，这个势力前期和皇家守卫团疯狂争抢玩家。

