    霍云霆眼疾手快地撑开胳膊，才没有整个人砸在凌冉身上。

    否则，还真怕把她那副小身板给砸坏了。

    凌冉睫毛轻颤，看着上方的男人，语气不冷不热。

    “还不起来？”

    霍云霆不止自己起来了，还将凌冉从沙发上捞了起来，放在自己腿上，圈在怀中。

    “聊聊？”他保持着之前的严肃，一只手放在她腰上，禁锢着她，防止她起身离开。

    凌冉侧坐在他腿上，眼眸半垂，掩下一抹疲惫。

    “聊什么？都这么晚了，你不困吗？”

    霍云霆另一只手自然搭在她大腿上，有一下没一下地轻敲着。

    他冷眸一沉，透着继续锋芒。

    “方才不是跟那小白脸聊得挺开心？”

    凌冉立即皱眉。

    “好好说话。别这么侮辱人。”

    林俊辰是她公司的艺人，她自然是有些在意的。

    而且，她并不喜欢霍云霆用那种词去形容一个正儿八经的年轻人。

    霍云霆一时气不过，才会失态。

    不过，他并不后悔。

    “怎么？我说错了？长得白白嫩嫩，可不就是小白脸？”

    凌冉双手攥起，面上颇为平静。

    “你非要玩文字游戏，我也没什么好说的。林俊辰是我的员工，至少在我面前，我希望你能够尊重他。”

    “护短啊？”霍云霆放在她腿上的手，移到她手上，将她攥着的手指掰开，与她十指相扣。

    凌冉不言语。

    他注视着她精致的侧脸，凑近了，在她耳边低语。

    “凌冉，我不是什么好脾气的人。

    “这次就算了，下不为例。”

    他给足了她耐心，也足够包容。

    若是换作以前，他早就让人把林俊辰给收拾了。

    什么宵夜。

    什么聊音乐。

    都他妈是借口！

    同样身为男人，他能看不懂那小子看她的眼神？

    他没把他放在眼里，不代表他能够为所欲为。

    在男女感情方面，凌冉并没有霍云霆想的那么多。

    见霍云霆这么怀疑她和林俊辰，她心里并不痛快。

    “你怀疑我对你不忠，怀疑我跟林俊辰有什么？”她目光清冷，隐着浓郁的不满。

    她问得如何直接，霍云霆的表情越发严肃。

    “没有怀疑你。我是不放心那小子，树欲静而风不止，这道理你不会不懂。”

    “你也想太多了，我们就吃个宵夜……”

    看她如此固执地认为自己没错，霍云霆有些生气。

    他抬手捏住她下巴，让她和自己对视。

    “是我想太多吗？凌冉，你换位想想，如果我大半夜和其他女人吃宵夜聊天，还笑得那么开心，你会怎么想！”

    凌冉怔怔地看着他。

    被他这么一说，好像是有点不痛快。

    “说啊，你怎么想？”霍云霆不耐地催促，急于证明自己不是小题大做。

    凌冉突然主动抱住他的脖子，将脑袋埋进他脖间。

    鼻尖萦绕着她发丝的清香，他那点焦躁不满的情绪，瞬间就被安抚了。

    旋即，就听到怀中的女人软声道。

    “对不起，好像是不太对劲。就工作而论，我是没错的，可我还是你妻子，要在意你的感受。

    “下次……”

    本来，听到她的道歉，霍云霆的心情已经慢慢恢复了。

    但一听到她最后俩字，他就绷不住了。

    他在她腰上掐了一把，“恶狠狠”地警告。

    “你还想有下次？！”

    凌冉吃痛地闷哼了声，颇为不满地控诉。

    “说话就说话，干嘛掐我！”

    霍云霆紧锢着她纤细的腰，低头咬了口她的耳垂，嗓音低沉缱绻，格外缠绵。

    “不止想掐你，还想……”

    后面几个字，听得凌冉面红耳赤。

    她故作镇定地推开他的脸，“这么晚了，还不回家吗？”

    说着，她挣脱他的手，欲起身。

    却不想。

    她勉强刚站起来，就被霍云霆重新拽了回去。

    他的力气很大。

    她整个人被他摔进了沙发里。

    沙发弹性很好，他俯身而来，两只手撑在她脑袋边，凹陷得特别厉害。

    他那张冷俊的脸近在咫尺，还在对着她笑。

    “没试过在你办公室……”

    “你别想！”凌冉立马捂住他的嘴，一脸惊慌。

    霍云霆单手扯下她的手，将其压在她头顶上方。

    他单膝跪在她腰边的沙发上，俯着身子，在她唇角印上温柔的一吻。

    她逃避着往后，整个人都恨不得缩进沙发里。

    “你别这样，我真的会生气！”她将他往外推，声音骤然拔高，想要在气势上震慑他。

    但这在他听来，更像是欲拒还迎的嗔怒，对他起不到半点威慑。

    办公室就是办公的地方。

    之前在他的办公室，好歹还有个休息隔间，让她不至于太过别扭。

    可她这儿……没有隔间，一览无余啊。

    而且，隐秘性也没他那边强。

    凌冉浑身僵硬，怎么都不肯屈从他。

    霍云霆捏着她下巴，大拇指抵在她唇瓣上来回摩挲，眼中已经染上谷欠念。

    “不喜欢？”

    他顺着她的目光，看向办公室紧闭的门。

    “你是老板，没有你的允许，谁敢突然闯进来？”

    见她抿唇不语，他眸色加深，“该不会，真有那些没规矩的员工吧？”

    凌冉白了他一眼。

    “还不起来！”

    霍云霆埋在她颈窝间，长叹了口气。

    “再让我抱会儿。”

    两人就这么静静地躺在沙发上。

    确切地说。

    凌冉躺在沙发上，身上还压着个大男人。

    她看着天花板的吊顶，目光淡淡的，若有所思。

    霍云霆时不时亲亲她、啃她咬她，她有些不耐烦了。

    “你好了没有。”

    霍云霆顾左右而言他。

    “公司没安排宿舍？他们怎么还住在会所里？”

    这个他们，毫无疑问，指的就是林俊辰那些人。

    凌冉耐着性子解释道。

    “新宿舍还在装修，还需要几个月。”

    “你跟那小子很熟？那么多人，怎么就跟他吃宵夜？”

    他的手放在她腰间，手指灵巧地挑开她衣摆，向上游走。

    凌冉隔着衣裳抓住他不安分的“爪子”。

    “你这是又把话题给我转回来了？”

    “不行吗？”霍云霆轻咬她脖子，手也突破了重重关卡，来到那柔软美好的地带。

    凌冉禁不住轻哼了声，“你又在干什么，都说了，这儿不行……”

    霍云霆一脸坦荡地吻过她泛红的脸颊，勾惑的喉结上下滚动。

    “又没真的做什么。暂时降降火，不可以？”

    腿间被什么东西抵着，凌冉有些不适地动了动，想要往旁边撤，远离那危险。

    霍云霆却握着她的腰，“还敢乱动？”

    他嗓音沙哑却撩人，一如那最醇的美酒。

    凌冉果真不敢再动，老实巴交地一动不动，任由他的手在她腰间染指。

    他紧紧地搂着她，脸上却端着禁欲正经的派头，言谈一丝不苟。

    “我不是在限制你的交友自由，只是想让你远离那些别有居心的人。所以，别生我的气，好不好？”

    他的语气带着几分讨好。

    凌冉很难跟他计较什么，更别说，他都已经跟她这么有商有量了。

    她正要回一声“好”，却听到“咔哒”一声响。

    这声音！

    她顿时警铃大作，立即要将上方的男人往外推……

