    零八年一月，小蒙最后一次考试，再度以高分成功通过，这也让她分外高兴。

    只要再等半年时间，她就能够拿到毕业证书，成为一名真正的大学毕业生了。

    如此一来，她就成了象牙山村第二位大学生，可喜可贺！

    虽然电大文凭，在应聘的时候，不是太受重视。不过，话说回来，项南也没打算让她去应聘。

    他现在的钱，就已经足够两人花用得。更何况，未来还有大把的商机。比如股市、楼市、比特币之类。

    他犯不上让小蒙去应聘，受别人的管辖，为别人当牛做马。

    “可是，我真的不想待在家里白吃饭呐。”小蒙颇为坚持道，“我要不出去做点事，那我这电大不就白上了嘛？”

    她现在所有科目都已经考过了，不用再学习了。那剩下的时间该怎么打发呢？

    项南宅在家还能写书，她宅在家里，除了打扫家务之外，其他什么事都没得干。

    这让她觉得自己就好像只寄生虫，白吃饭不干活儿，这让从小劳动惯了，独立自强的她，颇为不适。

    “怎么会白上呢，咱马上就要付诸实践呐。”项南笑道。

    “啥意思啊？”小蒙有些不懂。

    “小蒙，咱俩结婚都两年了。因为你要读大学，我要写书，所以咱俩这两年都没急着要孩子。”项南笑道，“现在我的小说也写完了，你这大学也上完了，咱是不是该考虑下一代的问题了？”

    小蒙一听，顿时脸红不已。

    ……

    接下来的两个月时间，项南跟小蒙都在积极备孕。

    两人锻炼身体、远离烟酒、吃各种补品，来调养身体，为小宝宝创造最好的生育环境。

    ……

    除了他俩之外，王大拿、谢大脚也在积极备孕。

    王木生把象牙山温泉度假村管得一塌糊涂，入不敷出的事儿，终于没能瞒住，被王大拿看出了端倪。

    最后一调查，象牙山温泉度假村从去年六月份到现在，连续七个月亏损。总计亏损三百万人民币。

    其实，亏钱还是小事。三百万，对王大拿来说，也不过是九牛一毛。

    他生气的是，儿子居然不肯面对现实，选择不告诉他真相，反而伪造账目，虚增利润，害他白高兴一场。

    这就不是能力的问题，而是人品的问题了。

    因此，他当即下令，免去王木生度假村总经理的职务，并就地提拔自己的心腹——刘大脑袋接掌度假村。

    同时，他和谢大脚积极备孕，准备再生一个儿子，免得自己的家产，被王木生败光。

    ……

    王木生被一撸到底，自然很是郁闷，天天都在家里刷剧、打游戏、喝闷酒，烦得不得了。

    香秀对他，却是有些不闻不问的意思，不仅没留在家里陪他，帮他宽心解闷，鼓励他重新振作起来，反而是总想着往外跑。

    不是今天约了朋友打牌，就是明天约了朋友逛街，总之，一个星期，起码有四五天是在外面，不常回家。

    她这种冷漠的态度，自然令王木生十分不满。

    先不说自己是她的丈夫，如今被免职、被冷藏，连家业都可能被未来弟弟抢走，她理应表示关心，并跟他站在一起，保护家产。

    就说当初自己接掌象牙山温泉度假村，那也是香秀大力撺掇的。他把度假村的服务价格定得高，也是为了早点出成绩。

    可是现在出了事，她都不关心一下，天天都往外头跑，还打扮的花枝招展，这就未免有点过分了。

    尤其一天晚上，香秀回来的时候，王木生在她身上，居然闻到了劣质烟的烟味儿。

    要知道，他虽然被免职，但毕竟是王大拿的亲生儿子，公司依然每个月开他一份薪水。让他衣食无忧，所以他抽烟还是高档香烟。

    而香秀身上那股烟味儿，却有些刺鼻，一闻就知道是低档劣质烟。这老烟民一闻就能够闻出来。

    要想身上沾上烟味儿，香秀必定距离那人很近。可是香秀出去是自己开车，不是挤公交。

    她吃饭也是酒店、餐厅，比较高级的去处。逛街逛得也是大商场，就连跟她打牌的牌友，也都是有钱的阔太太，没人会抽这种劣质香烟。

    因此，这就引起了王木生的怀疑。

    ……

    之后几天，王木生不动声色，私下里偷偷跟踪，终于发现了香秀跟李大国幽会的事。

    原来她每天说是去打牌，说是去购物，其实都是跟李大国玩去了。吃饭、喝酒、唱K、看电影，比热恋情侣玩得还热乎。

    甚至，香秀还用王木生给得家用，给李大国置了一个家。这个小家，也成了他们两人幽会的地方。

    弄清事情真相之后，王木生都气完了，从厨房里拎了把菜刀就去堵门了，要把这对奸夫婬妇砍死，以解心头之气。

    不过，有防盗门护着，他终究没能得手。

    李大国、香秀被他堵在小屋里，也是被吓到了。他们两个都没想到，王木生平时傻乎乎的，在这种事上居然这么机灵。

    而看他拿着菜刀，不住砍门，额头青筋爆裂的样子，也不禁都吓得抖若筛糠。因此也不敢开门，只得报警。

    最终警员将三人带去了派出所。而这件事也由此传扬开来。一时成为开源市最热门的话题。

    ……

    儿子居然摊上这种事儿，王大拿自然是又心疼，又后悔。

    他早看出香秀不是老实孩子，跟他儿子在一起，早晚会害了他。因此他当时就不同意这门婚事，一直想散了。却不想儿子就是相中了香秀，还要绝食对抗，他没办法才点头同意。

    现在他就恨自[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]己，当初干嘛不坚持一下，也许儿子的念头就打消了，也就不会有现在这些事了。

    王长贵听说女儿做出这种丑事，也是深感没脸见人。

    “她怎么就能做出这么个事儿呢，哎呀！”他都懊恼死了。

    不过在象牙山的村民看来，他这纯属是上梁不正下梁歪。

    他当初在村里时，可也勾搭过有夫之妇谢大脚儿。现在好了，因果轮回，报应不爽，他闺女这位有夫之妇也被人勾搭了。

    这才叫不是一家人，不进一家门呢。

