    在苏辰前往金风细雨楼的时候。

    雷堂大院之中

    雷傲的尸体被摆放在地面的白布之上，一名缝尸人正在给雷傲缝头颅。

    院内还有五人。

    为首的是雷堂堂主雷穆，身形魁梧，面容凶狠，给人一种怒目金刚之感。

    其他四人则是副堂主雷穆，以及剩下的三大护法，雷耀，雷骨，雷慕言。

    雷堂如今的五大核心人物。

    “去议事厅，雷骨，跟我们说说雷傲的情况！”

    雷穆说话的时候，朝着雷堂的议事厅而去。

    进入议事大厅，那雷墨一摆手，大厅之内的人迅速离开。

    “堂主，雷傲是被人一刀斩杀，斩杀之前，还跟这人短暂的交手！”

    “从死亡时间上来看，应该是凌晨。”

    “他先是被人斩断一只手掌，而后被斩断头颅。”

    “从痕迹上来看，出手之人用的是刀，而且这把刀应该快要接近器级。”

    “不仅使刀，对方还是一名修炼寒属性功法的强者！”

    “雷傲被斩断的手掌之中有寒气，而且凝而不散，给我一种寒意，对方实力可能在先天之上。”

    那雷骨开口说道。

    雷骨名字跟他的身形有些相似，身上消瘦无比，看上去骨瘦如柴。

    但是眼眸之中却闪烁着阴霾之色。

    “那极乐楼的杀手什么情况？”

    在一旁的雷耀问道。

    “他也是被人一击斩杀头颅，但是跟雷傲的不同，虽然尸身被另外之人带走，但是现场痕迹我查探过，那杀手应该是没有作出任何反应被斩断头颅！”

    “从伤口上看跟雷傲一样，只是有些不解，对方跟雷傲还交了一下手，可是为什么极乐楼的杀手却没做到出手。”

    雷骨沉声说道。

    “你是说那极乐楼的杀手，不是出手之人带走，是其他人带走？”

    好像注意到雷骨话中一些意思，雷穆不由问道。

    “是！”

    那雷骨点了点头，对于这点他是相当自信。

    “那就是说盯上极乐楼杀手人的人，不止一波。”

    “二弟，那杀手为什么会在雷傲的宅院中，不是叮嘱他，让那杀手尽快离开吗？”

    雷穆脸色很不好的问道。

    “这个我也不清楚。”

    雷墨赶忙说道。

    心中则是叫骂，这雷傲。

    “你们说说，这是谁出手？他想干什么？”

    雷穆没有再追问这件事情，如今是要找出那人，看看对方到底想干什么？

    “堂主，你说会不会跟金风细雨楼有关系。“

    一直没说话的一名中年男子开口道。

    他是雷堂四大护法之一雷慕言。

    “那杀手是雷傲瞒着我们请的极乐楼的人出的手，现在雷傲和极乐楼的杀手同时被杀。“

    “还挂在我雷堂门口，完全就是报复，所以应该是金风细雨楼做的。”

    那雷慕言继续说道。

    “可是现在金风细雨楼是凌天河当家，那苏辰只是傀儡，凌天河是个聪明人，他不会拉着金风细雨楼给苏梦枕陪葬的。”

    雷穆摇头道。

    “堂主，我雷傲这两天可是前去威逼凌天河，让他交出霍村矿山。”

    “那矿山深处可是有空冥石，对紫檀宫来说，可是长期需要矿石，他想要紫檀宫帮助他，就需要包装空冥矿。”

    “雷傲这么逼他，让他现在狗急跳墙，所以杀掉雷傲和那刺客来威胁我们。”

    雷慕言沉声说道。

    “凌天河一个先天后期都不到的老家伙，敢威胁我们雷堂，堂主，我去扭断他的脖子。”

    雷耀开口道。

    “杀他，现在还真的不能杀他！”

    那雷慕言沉声说道。

    “只是一个凌天河为什么不能杀？”

    雷穆此时眉头一拧，沉声的问道。

    “我想这个副堂主应该知晓！”

    雷慕言看着雷墨道。

    “我知道？”

    他脸上有些诧异。

    不明白雷慕言话中的意思。

    “雷傲是给谁办事的，是给秦三少办事，还擅自做主，请极乐楼的杀手，杀苏梦枕！”

    “这件事情凌天河应该是知道了，不然他不会这么嚣张杀掉雷傲和极乐楼杀手，还挂在我雷堂门口。”

    “我想这种消息，很快就会被传出，而且紫檀宫的人，还有几天就到庆城，这件事情会在这几天发酵，如果我们出手杀凌天河，那么紫檀宫的人，不用跟我们讨论，就会对我雷家出手。”

    “我们雷堂虽然跟秦少搭上了关系，但是面对紫檀宫，秦少应该不会为我们得罪紫檀宫。”

    那雷慕言神色很不好的说道。

    “难道就这样放过那凌天河。”

    雷穆脸色变得阴狠起来。

    “杀不了凌天河，我们可以杀那苏辰，凌天河不是想当楼主吗？我们以凌天河的名义杀掉苏辰！”

    “紫檀宫来人不是跟苏梦枕有关系吗？那样的话，来人知道苏辰被杀，凌天河应该活不了。”

    雷耀开口道。

    “凌天河此人老谋深算，掌握金风细雨楼密探，他竟然敢这么做，必然是有底牌。”

    “或许他就是等着我们杀那苏辰，杀掉苏辰，他好真正接掌金风细雨楼。”

    此时雷墨沉声的说道。

    他的话一出。

    大厅内的气氛变得紧张起来。

    “真是畏首畏尾，杀一个人真的这么难吗？”

    就在这时候。

    一道身影从大厅之外走了进来，一身黑衣，正是那莫老。

    “莫老！”

    见到来人，大厅内五人微微行礼。

    “你们不敢杀，我来帮你们杀，苏辰，凌天河都可以！”

    “我要的是你们尽快掌控那空冥矿。”

    那莫老冷声的说道。

    听到老者的话，大厅内的五人脸上露出喜色。

    雷穆上前道：“如果莫老愿意出手的话最好，如今金风细雨楼乃是凌天河这个老东西掌管，空冥矿就是他不给，如果莫老能够杀掉他。”

    “留下那傀儡苏辰，我想那苏辰不想死的话，会交出空冥矿！”

    雷穆说道。

    “好，今天就是凌天河的死期！”

    那莫老冷声的说道。

    “我这次前来，还有一件事情，就是空冥矿先前的已经消耗完毕，你们尽快再运一批过去！”

    “顺便告知秦三少，他上次施展那阵法，快要破损，让他再重新布置一下。”

    说完那老者转身离开大厅。

    金风细雨楼内。

    凌天河这边收到一个密信。

    这密信上赫然就是那出现在雷堂大厅的莫老信息。

    “塞外魔道散人炼神中期高手，莫北冥。”

