 “哼，雕虫小技，等我破开阵法，首先把你这个这个女人正法，扯光你的衣服，封印你的灵力，拉你周游各大门派！”

    通天侯冷哼一声，出言恶毒，大手一挥，顿时那些爆炸能量被他一下子打入虚空之中，不见了踪影。

    “你——王八蛋！”红

    玉怒了，七灵剑出现在身边，疯狂的旋转，准备出手击杀。“

    红玉，你退下，看着就是，这些人一个也活不了，你不要浪费灵力！”“

    可是，前辈，”

    红玉有些不甘，还有些担心，她知道洛天的实力是强，不过面对这三大灵尊强者还有两个灵圣后期顶峰的人物，即使洛天是灵尊后期也有些顾及不暇吧，毕竟他现在只是神识体。

    “相信我，退下，”

    洛天冷喝。“

    是，前辈，”尽管心里不甘，不过红玉还是退了回来，怒视着这些人，眼中充满了担忧。“

    不要给此人拖延的时间，他是想借助大阵拖延时间，破开大阵，免得夜长梦多！”镇

    北侯望着阵中，洛天的神识虚影，神色有些凝重，他不认为对方是在说大话，也许真的有底牌，没有结果之前，可能会发生难以预料的事。所

    以在没有击杀对方之前，他不敢掉以轻心，这是他成长到灵尊强者的经验之谈，不知道有多少天才人物，因为一时大意，得意忘形而身死道消。

    “好吧，一起上，破开大阵，先杀了他再说，”定

    远侯点点头，洛天的镇定让他心里也有些发毛。“

    出手，”

    “出手！”

    五人齐齐大喝，顿时能量翻天覆地，恐怖异常，甚至那个镇北侯在这地底，都能运转灵尊道序，调动天地之力。“

    轰轰——”这

    五人的力量太强大了，洛天精心布下的大阵，虽然有杀阵，幻阵，不过毕竟只是依靠灵力丹匆忙布下来的，并不是血棺大阵。因

    为没有灵尊道序，更无法布置屠魔阵，屠神阵等更加恐怖的大阵，只是一些简单的，五行阵，八褂阵还有北斗七星阵，虽然玄妙，不过却是只能短时间挡住这几人而已。能

    量咆哮，整个地底似乎要坍陷了，大阵破开了一座又一座，不出十个呼吸之内，凭他们的强大定会破开大阵，攻杀洛天。

    “这——该如何是好——”

    红玉心中着急万分，她从来没有遇到过如此恐怖的对手，以前大战过最大的对手也只过是灵圣中期强者而已，现在面对这些人，她感觉如同一只羊面对一群猛虎一般，一旦大阵破裂，她将尸骨无存。

    “天魔伞，给我出来！”

    此刻，洛天大喝一声，顿时，嗡的一声，插在红玉头顶发丝上的那杆黑色的簪子离开了红玉，向着洛天飞了过来，瞬间放大，变成有一人多高。“

    快，攻破大阵！”看

    到这一人多高的天魔伞，定远侯，镇北侯等人神色齐齐一变，突然生出了一股不好的预感，顿时加速了攻打的速度。“

    天魔伞再不打开，更待何时？”

    洛天大喝，强大的神识渗透进去，彻底的和天魔伞取得了联系，真正的控制了这个神器。原

    先洛的神识力量不够，虽然仍然和自己建立心神联系，不过却是没有能力打开，现在服用了天神丹，洛天的神识力量强了十倍也不止，足可以打开这把天魔伞了。

    天魔伞一打开，顿时魔威冲天，浩荡无比，恐怖无比，强大的压力，让红玉都差点趴在地上，这是天魔伞本身的威压，还不是洛天催动的，毕竟，催动天魔伞太过耗费神识了，目前洛天必须先凝聚成肉身。“

    好东西，此物最少也是上级灵宝，要知道我们无极门，才有一个上级灵宝了，连一些宗主都没有如此强大的灵宝，好，好，发财了，快点破阵，抢阵灵宝！”

    看到天魔伞出现，魔威凶悍，定远侯等人心中震惊的同时，心中大喜。“

    你们还是收手吧，根本不是我的对手，你们的成长遇到我，路也就终结了，没有人能够救你们，这天上地下，都没有，你们注定要悲惨的收场——”

    洛天在打开天魔伞的同时，声音传了出来，声音平缓，如同推心置腹，像是劝诫，又像是和好友交谈，不过却是如同魔音一般，传到定远侯，镇北侯等几人的识海之中。

    “不好，这是怎么回事，我不会死的，也不会要人救，我要杀了你！”

    定远侯五人，身体之内突然出现了一些如同丝线一般的东西，缠绕着他们的血肉，识海，筋骨甚至灵魂，在他们的身体之中，多了一些如黑色的符文一般的东西，密密麻麻。诅

    咒，大诅咒，洛天用的是诅咒传承者的战技，诅咒的力量，这种力量极难破解，当初如果自己不是用那佛道的大日心经，根本无法化解。“

    吼——混账，你这是什么鬼门道，”

    定远侯哇的喷出一口鲜血，实力大减，眉心处的一道符文不停的闪烁，似乎是在推演，又像是在化解。

    “呯！”

    通天侯身后出现了两道青色的羽翼，不受控制的撞向大阵，大阵剧烈摇晃，随时都会破裂。

    “轰——”

    镇北侯神色有些狰狞，整个身体呈现一种土黄色，大手反转，拍向一边的石壁，轰然作响，差点把几个埋了进去。“

    啊，侯爷救命，我不想死！”另

    外的两个仆从如同癫疯一般，发疯的大叫，头脑欲裂，身体内部到处都是黑色的符文，在缠绕，在破坏着他们的生机，最后，先后呯呯两声，这两人的身体直接炸开了，甚至连神识都没有留下。

    “唉，可惜了，”洛

    天轻轻的叹惜传来。

    “这——”红

    玉是真的傻眼了，他不知道洛天说的可惜什么，不过她知道洛天恐怖，却是没有想到恐怖到这种地步。

    灵圣后期的强者啊，只是说了几句话，对方就受不了，身体发生了爆炸，连神识都没有留下，这真是太恐怖了，把她惊的脸色雪白，站在那里，瞪大着一双美眸不敢相信的望着这一切。

    而此刻，天魔伞完全的打开了，强大的能量惊天，如同海浪一般汹涌澎湃，无数的能量丝线，千丝万缕，如同拇指大小，缠绕着洛天，正是洛天的灵尊道序，有形而无形，在欢快的奔腾着，似乎是找到了母亲的孩子。

    还有那些强大的血气，血肉，全部在洛天的身边围绕着，旋转，不停的被他吸收，一滴精血就是一个世界，一块血肉就是一片宇宙，强大的能量飞快的在汇集。这

    是洛天飞升三十三世界时，身体炸开，万分之一的刹那间，被他用天魔伞收集了起来。

    更让红玉不可思议的是，在天魔伞中，端坐着一个婴儿，白白胖胖的，和洛天极为相像，一手指天，一手划地，极为的严肃和认真，正在化为点点的能量融入洛天的识海。“

    天哪，这——我到底看到了什么？”此

    刻的红玉已经摊软在地上，震惊的望着这一切，她做梦都没有想到，这把黑色的大伞之中，竟然蕴含着如此强大的血气能量，只能溢出一丝，足可以把她震的粉身碎骨。“

    结婴，竟然是结婴，识海结婴？万古传说，千古传闻，识海诞生结婴，那是成仙的存在，宇宙沧桑的主人，杀，不能让他完成，夺了他的结婴，夺运他的气运，就是拼着肉身不要，也要夺取，吼吼吼——”只

    剩下定远侯，镇北侯，还有通天侯三人，此刻被洛天的诅咒的力量控制的，体内一片狼藉，识海快要破裂了，身体的机能遭受了极大的破坏，肉身已经废掉。

    看到洛天竟然有如此惊天的秘密，不由的大惊失色，而且这个定远侯小小的灵尊初期的人物，竟然是一个识货之人，一眼就看出了洛天的不同寻常，知道了许多秘辛，不由的大吼一声，整个肉身一下子炸了开来，一道神识冲天而起，同时利用这爆炸的威力，终于破开了大阵，对着洛天就刹了过来。

    与此同时，镇北侯，通天侯兄弟两人，也到了忍耐的极限，肉身不保，同时炸开，只留下神识，要攻杀洛天，出手抢夺。

    肉身可以没有，不过只要有神识，以后还可以找到合适的肉身，再行修炼，不过洛天的气血和结婴，还有天魔伞，对他们的诱惑实在太大，孤注一掷了，一定要抢到手。“

    呯”的一声，红玉被这股能量给震飞，直接撞在石壁上昏死过去。

    “定远侯是么？你当真以为我不知道你在追踪我，我空间留声，就是在给你机会，留有红玉的气息，否则的话，凭你的实力，能推算到我的存在么？即使是灵帝也无法推算，你更不行。之

    所以布下大阵，后有动用诅咒的力量，就是让你们破掉肉身，吸收你们的神识，因为我知道，在打开天魔伞的一瞬间，我的肉身和血气还有结婴就会重塑肉身，需要极大的神识能量，一枚天神丹根本远远不够。幸

    好你来了，还带来了两个人，很好，不错，”

    此刻，洛天的肉身已经凝聚成形，一个黑发披肩，眸如星辰，身形挺拔的男子，立于虚空之中，如同天地主宰，睥睨天下，盯着定远侯三人，如同看着三个死人一般。

    算计，一切都在洛天的算计之中，精准无误。

    “畜生，今天和你拼了，”定

    远侯没有想到会是这么一个结果，一切都在对方的掌握之中，自以为算计天人，一生算计人，却是这次被洛天狠狠的算计一次，只不过现在箭到弦上，不得不发，三人同时对着洛天狠狠的展开了神识攻击。 