
　　夜未明提出了要一打五，包括要你命三千在内，在场的一众玩家却是无人说话。

　　原因无他，对战夜未明，他们心里没底！

　　如果换做是以前，这些人或许并不会在乎夜未明如何。

　　但在前不久，烟雨楼大比的决战可是有着全服接近半数的玩家在观看现场直播的。

　　对于夜未明在决战中施展的惊天一剑，没有人自问能够抵挡得住。

　　在此之前，全真派天罡北斗阵的威力，所有人都是见识过的。

　　第一场副本比赛之中，80级的BOSS在面对天罡北斗阵的时候，也和掉进了绞肉机里的一块肉没有任何区别，没有任何还手之力的被全真教七个人轻易绞杀。

　　然而，就是这样一个宛如绞肉机一般的大阵，却是在夜未明的一剑之下瞬间告破，七个人之中被秒杀其四！

　　面对这样的敌人，别说是玩家了，就算是在场的NPC之中，又有几人敢轻言必胜？

　　哪怕事后有人分析，夜未明那一剑肯定无法轻易发动，甚至还会为此付出不小的代价。可即便如此，这种见谁秒谁的攻击力，依旧让所有高手为之忌惮不已。

　　因为所有人都在这场战斗中得出了一个结论，和夜未明打，最好的结局是一换一。

　　更何况，就凭夜未明在之前战斗中表现出来的《全真剑法》一气化三清，就算不用必杀的大招，谁又能打得过？

　　挡不住“一气化三清”，甚至就连他得惊天一剑都无法逼出来，不论是几个人与他单挑，都不外乎多一个送人头的而已。

　　见没有人答话，夜未明的脸上不由闪过一丝轻蔑的笑容，跟着目光在六大派的主事之人身上一一扫过：“各位都是武林前辈，想必也不屑于以大欺小。对于我之前的提议，不知几位前辈以为然否？”

　　夜未明的话，无异于是最后通牒。

　　毕竟，大家不可能一直在这里僵持下去，夜未明现在已经把道画下了，五大派无论接或不接，都必须要尽快给出一个说法。

　　否则，堂堂五大门派被一个江湖晚辈给镇住，许久没有人敢答话，传出去可就好说不好听了。

　　就在所有人纠结不已的时候，华山派阵营之中忽然有一人悄悄上前一步，走到其代掌门鲜于通的身旁，附在其耳边低语了几句。

　　此人，正是华山派顶级玩家，《独孤九剑》的传人，同时也是玩家帮派天意城的顶尖高手，带球上篮是也！

　　鲜于通听到带球上篮的话之后，忽然上前一步，开口说道：“夜少侠太过谦了。你可不是普通的玩家高手，你是得到剑魔独孤求败前辈亲口承认的剑道至高称号拥有者，虽然也是一个玩家，但与我们门下的那群弟子算作平辈的话，未免不妥。”

　　夜未明闻言不由眉头一皱，随之冷笑道：“那么，鲜于按鲜于前辈的意思，难道是想要让我与五大派的前辈高手，甚至是一派掌门，打上一波车轮战了？”

　　这就已经不是以大欺小的事情了，而是不要脸了！

　　而宋远桥这是也适时的开口说道：“如果各位掌门想要出手的话，我武当七侠替夜少侠接下便是。”

　　“当然不是。”鲜于通当然不敢和武当七侠放对，闻言连忙摇头，而后却是话锋一转道：“以夜少侠的成就，虽然不及我等，但与我们的门下弟子比较，却也算得上是以大欺小了，之前我华山弟子更是推崇夜少侠非一人可胜。所以，我打算在夜少侠的提议之上，做出一点改变。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明闻言微微皱眉：“前辈打算如何？”

　　“依旧是由夜少侠对战我们五派的弟子，不过嘛……”鲜于通舔着脸说道：“咱们也别分成五场了，就以一局定胜负好了。”

　　“卧槽！”听到鲜于通的提议，站在武当队伍之中的殷不亏首先忍不住了：“以五敌一的车轮战还不行，你们居然还想要群殴？能不能要一点脸？”

　　鲜于通闻言却是轻轻摇头说道：“为了能给逝去的亲友报仇雪恨，我鲜于通就算声名扫地，又有何惜？”

　　这种不要脸的话，在他嘴里说出来，居然也能带出几分大义凛然的味道，夜未明忽然感觉有些欣赏这个鲜于掌门了。

　　虽然大家的关系敌对，夜未明也很看不起鲜于通的为人。

　　但夜未明感觉，他身上的这个优点还是值得学习一下的。

　　俨然已经大义凛然的摆出一副就我不要脸的态度，鲜于通跟着摇头说道：“我提出的条件就是这样，如果夜少侠不肯答应的话，我们这些江湖草莽也不敢与朝廷为敌。但张夫人答应过夜少侠不将金毛狮王谢逊的下落告诉其他人，张五侠似乎并没有答应过，所以……”

　　夜未明闻言眉头微皱，果然系统并不打算然让自己凭借武力，轻易的蒙混过关。

　　正在他犹豫要不要答应的时候，一个系统提示却是在他耳边忽然想起。

　　叮！触发隐藏任务“喷他秋”！

　　喷他秋

　　以一敌五，团灭五大派玩家代表

　　任务等级：六星

　　任务奖励：道法等级＋1

　　任务惩罚：无

　　注：此任务属额外任务，其奖励与剧情任务“百岁寿宴摧肝肠”的任务奖励并不冲突。

　　居然还有额外奖励！

　　而且看着备注的意思，这个临时的任务，并不会分薄剧情任务原本的奖励校准！

　　好事儿啊！

　　听到突如其来的任务提示之后，夜未明的目光立刻在五大派参加任务的玩家身上一一扫过。

　　可能是因为这个剧情任务比较特殊，每个门派来到这里的NPC不少，但随性的玩家却都是只有一个。

　　而且五人之中，他居然认识四个！

　　华山玩家，无疑就是这个一肚子坏水的带球上篮了；

　　峨眉派则是要你命三千这个首席弟子；

　　崆峒派的随队玩家是江湖小妖，见到夜未明的目光看过来，还有些不好意思的点头打了一个招呼；

　　昆仑派的……不认识；

　　而少林派随行玩家，居然是在紫烟岛上有过接触的笑尘！

　　从这一点上来看，貌似每个门派接到这个任务的，并不一定就是门派中实力最强的玩家。

　　不过想想也对。

　　毕竟是游戏嘛，谁能接到任务和谁的实力最强并没有绝对关系。不可能因为你的实力强，就所有好事都是你一个人的。

　　特别是这种剧情任务，谁能接的到，关键还要看哪个玩家前置任务做得好。

　　既然如此的话，貌似也没什么可担心的。

　　夜未明随手点击了接受任务，跟着迎上鲜于通的目光开口说道：“既然鲜于前辈都这么说了，晚辈晚辈恭敬不如从命。”

　　“好！”

　　鲜于通应了一声，跟着看了一眼带球上蓝：“接下来，就看你的了。”

　　后者点了点头，已经迈步从队伍之中走了出来，紧跟着另外四派的我家代表也各自出列。

　　夜未明这时却是转头看向另一边的灭绝师太，似笑非笑的开口问道：“今天我以多欺少，一敌第五，为了避免落人口实，所以并不介意贵派向门下弟子进行一些装备上的支持，比如说让要你命三千用你的倚天剑与我动手，也是可以的哦。”

　　在这种特殊剧情中，借剑而战的话，那要你命是三千肯定就无法获得倚天剑的所有权。

　　也就是说，只要自己能在战斗中将他弄死。

　　那倚天剑，是不是就可以物归原主了？

　　灭绝闻言却是冷哼一声，不屑的说道：“以五第一已是迫于无奈之举，我们有岂会干出那么不要脸的事情来？对于这一点，夜少侠大可放心。”

　　谁担心了？

　　我明明就是想把趁机把我的倚天剑抢回来的好吧？

　　不过看对方丝毫没有意动样子，夜未明知道今天让倚天剑物归原主的事情算是没戏了。

　　无奈的将目光转向他得五个对手，而后对其中昆仑派的玩家问道：“他们几个我都认识了，你叫啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第606章 喷他秋！免费阅读。https://xs.23sk.com 