    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二九九发动机的曙光

    奉天原名盛京，安葬着清太祖太宗两朝皇帝，满人入关后不久变更名为奉天，取自奉天承运的意思，当然，在李默心中他还有另外一个名字，沈阳。

    但在是否更名这个问题上，李默一直有自己的想法，每个城名，每条道路名都有它的历史底蕴，个人来说，他不喜欢向后世那样，出现全国一片解放路，南京路的景象。

    无论满清如何，都是神州大地上的一段不可抹杀的历史，至于是否更名，他把权力交给了政务院自己考虑，他不想太过问这类事情。

    大清国的从龙之地，后世的东北重工业基地，此刻正在李大少爷手里一点点发生着改变，以火车站向外延伸，到处是在新建的各类设施，一排木质的电线杆曾放射状向外散发，这上面除了电话线外，还连着城外最重要的设施之一，发电厂。

    无论是电话电报，还是电力，都是李大少爷的心头宝贝，新成立的东北电话电报公司在成立之初，就放出豪言要把电话线架设到每个村落，那种豪言壮语没惹来李恩富的赞许，反倒是被踢了一屁股泥巴。

    不是李恩富不支持，而是政务院此刻根本不可能在电话上投入那么多钱，要知道之前为了将台湾、吕宋，琉球乃至旅顺联系起来，在自家电缆厂还没开工的情况下，政务院就已经向美国购买了大量的海底电缆，通过两年的努力，耗费了大量资金，直到最近才完成了最后的台湾至吕宋海底电缆的铺设工作，将这条沟通南北的电话线连接起来。

    而且在军队和机要政府部门使用可以独立无线电的情况下，如此大搞电话电报也有浪费之嫌，要不是无电线还未解密，李默坚持暂不允许投入民用，他甚至会连架电话线都不愿意，最后在考虑到财政也不富裕的情况下，李恩富只批准了将电话电报线拉到最主要的城市和工厂，拒绝了迁入每个农庄的超时代想法。

    这事后来传到李默耳朵里，也是哭笑不得，没想到电话电报公司的年轻人居然有这么远大超时代想法，所以还主动写了封信给电报局安慰一下失望的年轻人。

    不过李恩富在电话电报上的头疼还没结束，就差点又被李大少爷的庞大电力发展计划给吓晕了，根据李大少爷的计划，东北三地的主要城市和道路都将通电，并在十年后要将电力普及到东北的每座镇村。

    在檀香山和琉球都亮了起来的情况下，东北三省也需要建造五座大型火力发电厂，十座水力发电厂，如此庞大的计划和资金，只把他气得连夜找上门去和李默理论。

    其实李默也弄错了，他这个计划完全是办照后世的电力需求建设的，但此刻东北电力才刚刚起步，根本不可能铺设到每家每户，所以最后也答应了放缓脚步，但必须确保三座大型发电厂的建设，因为他比任何人都知道，没有了电就等于没有高精密机床，没有了提高生产效率的促进办法。

    不过考虑到财政压力，李默表示将会把他的全球电力服务公司收上来的未来十年专利费补贴给政务院后，李恩富才笑眯眯的离开了。

    十年的专利费

    李大少爷想想也肉疼，以美国为首的欧洲国家正在拼命发展电力，在檀香山订购交流发电机还不够，还购买了专利自己仿制，电气化的萌芽已经初步在各国出现，每年的专利费正在曾爆炸般增长，何况有了特斯拉这位电器化时代的超级牛人，李大少爷怎么可能落后在起步阶段呢。

    肉疼也必须干

    在这种心态下，加上特斯拉在身后嘟嘟囔囔说不支持他的事业，李大少爷咬着牙上马了发电厂，并跺着脚把特斯拉赶回了实验室，让他继续去研究急需的东西，甚至还把电力驱动的高精度机床项目也扔给了他，省的那家伙没事做来烦自己。

    免费苦力和已经熟练无比的技术员，促进了电厂的飞速建造，消费推动创新，这个至理名言李默还是很清楚的，只有当人人都开始接受电力，电力消费开始爆发，那么各类电器才会层出不穷的出现，不至于让李大少爷下半辈子躲在实验室中不断地发明小家电。

    车窗外，两家大清票号和政务院所属的东北银行隔着道路打起了对台戏，李默勾着嘴角时，也不得不接受颠簸之痛的考验。

    四周临时调来保护的骑兵营和警卫营组成了两道坚实的防线，甚至为了确保不再出现上次的事情，陈平还特意调来了一辆夜猫，只不过此时上面的机枪和重要部位都被用帆布遮挡了起来，让人看不真切。

    足足开了半个小时后，三座巨大的发电厂烟囱才出现在眼前，一排排整齐的厂棚也进入了视野，看到这些，李大少爷刚才的颠簸之苦霎时烟消云散，甚至还暂时忘记了该如何与那位孙先生打交道。

    这年头的工业区可和后世不一样，大部分都是宽敞的半开放式厂棚，砖头泥瓦，黄土做墙，只求挡风遮雨，而且材料也简单了很多，远不像很多人想象的都用水泥钢筋裹起来，所以才能建设得如此之快。

    李默今天可不是看发电厂的，虽然奉天发电厂中的一台蒸汽轮机发电机已经投入运行，但他的目标却是远处一座算不上特别起眼的工厂。

    工厂有三座超过两百米的联体大厂棚和几栋小房组成，外面用土墙围了起来，大门口挂着一块牌匾，牌匾下几位保安队员正守着大门，见到车队过来立即激动地竖起了栏杆。

    经过厂门时，梁启超还特意看了眼牌匾。“东北第三冶炼厂？这是干什么的？难道是炼钢？可看着不太像汉阳厂啊？”

    梁启超疑惑间，车队已经驶入了厂内，几位正在等候的年轻技术员和厂长激动地满脸通红迎了上来。

    当李默钻出汽车后，保护的警卫人员早已散开，除了几位来迎接的技术员和厂长等人外，厂棚内更是挤满了人头，这些经过了几个月培训，刚进厂的工人们虽然不知道来的是谁，但这么多汽车出现在面前，也知道肯定是来了大人物。

    接过杜大壮递来的钢盔和口罩后，李默很快穿戴好，带着同样打扮的严复，孙先生和梁启超几人，在几位警卫的保护下向第一座厂棚走去。

    见到李默往这边走来，大厂棚内的工人们连忙回到各自岗位，静静地站在位子上，就像是等待检阅的士兵，随着李默点点头，一声嘹亮的喊声传遍了整座厂房。

    “开炉”

    随着这声嘹亮的声音，烧炉工开始往已经预热的炉膛内添煤，一车车梁启超和孙先生都不太懂的矿石被倒入熔炼炉中，同时还有各种各样的大包小包被倒入熔炉，最后几位工人便控制着一根用蒸汽带动的搅棒，不断地搅动熔炼炉。

    两人看的都有些莫名其妙，但李默却很清楚，工人们使用的拜耳法，是一种专门提炼氧化铝的办法，通过添加晶种，不断搅拌，溶液中的氧化铝便可以呈氢氧化铝徐徐析出，直到其中氧化钠与氧化铝的摩尔比提高至六，已经析出了大部分氢氧化铝溶液，在加热时，又可以溶出铝土矿中的氧化铝水和物，这也就是利用种分母液溶出铝土矿的过程，交替使用这两个过程就能够一批批地处理铝土矿，从中得出纯的氢氧化铝产品，构成拜耳法循环。

    旁边的严复一边看一边点头，他已经不是第一次见到这种场景了，在琉球岛电厂建好后，也有一家这种提炼厂，只不过哪里的产量很小，每年的产量不过几吨，只要是用来培训工人和给实验室提供铝材。

    铝

    望着红红的溶液，李大少爷心潮澎湃。

    铝是世界含量第二的金属，世界各地都有丰沛的铝土资源，东北有，吕宋有，澳大利亚有美国也有，就连密克罗尼西亚对面的几内亚岛，也有丰沛的铝土资源。

    而他之所以关心铝，还把铝厂作为自己这次三省巡视的第一站并来看着第一次开工，完全是因为最近越来越困扰他的发动机问题。

    金手指可以带来，但工业基础和技术能力摆在这里，就算假设李大少爷能逆天弄出电子管，但面对复杂的集成电路，也同样束手无策啊。

    其实发动机领域也是一样的，虽然前世共和国的发动机技术不算先进，但带回到这个时代那就是逆天，从逆天起步，未来会更加逆天？

    真的吗？

    至少内燃机上的举步维艰，让李大少爷多少起了些疑心，汽车发动机至今困守于二十五马力，柴油机也差不多，至于飞机需要的发动机？

    好吧，李大少爷实在是无法想象，把一台重达几百公斤全镍钢制，动力却只有可怜的几十马力的发动机装上那个小木架子上，会是个什么场景

    重量和工艺，成了困扰发动机最大的问题。

    工艺可以慢慢改革，只要工人们更加熟练，只要高级技术工人越来越多，那么迟早能突破这一关，从双缸变成四缸，从双冲程变成四冲程，甚至更加精密复杂。

    而重量则把李大少爷愁死了，就拿他现在座的汽车来说，采用了双缸双冲程的汽油机，比对外发售的单缸汽车先进了很多，但问题是全镍钢的发动机重达两百多公斤，整个就是一个铁坨坨

    如何减重，成了李大少爷的心头疙瘩，直到常林来告诉他，居里夫妇领导的物理级材料试验室，完成了他交代的增强铝硬度和强度的实验，通过加入铁、锰、镍等元素，最终搞出以铝为基础的合金后，他才猛然想到了后世的铝制发动机

    原本李大少爷让实验室集中力量研究铝是为了将来飞机做准备，却没想到反而使得发动机减重有了希望。同样的铝合金材料，比同体积的镍钢轻了一半，如果发动机一下子减重一百多公斤的话，就意味着可以装更多的燃油，跑更多的路，或者运载更多的货物。

    等到技术成熟，马力再强一点，甚至突破后V型技术后，那李大少爷将可以正式甩掉梦魇般的心脏问题，而且这还牵扯到一项最关键的陆军装备。

    坦克

    大名鼎鼎的T34，就是铝制发动机啊

    其实这年头铝并非什么新鲜玩意，铝土矿的开采始于1873年的法国，从铝土矿生产氧化铝始于1894年，也是用拜耳法，但至今生产规模也仅每年千余吨。

    除了发动机困扰外，之所以要耗能上马铝业，也是被急促飙升的钢铁需求被逼出来的，其实李默手中并不缺好的铁矿，加拿大一座，澳大利亚两座，吕宋两座，还有已经探明并且定位，甚至还派出了工程兵带着炸药前往加速开采茂山超大型铁矿，再加上刚到手的海南两座铁矿，以及陆陆续续从美国直接购买钢材，他手里并不缺矿源，如果算资源总量的话，甚至超过了卡内基和摩根两位加起来的总和

    但问题是，这不是二十一世纪，没有动辄几十几百吨的先进开采设备，完完全全需要靠炸药，铁镐，人背马扛，资源总量并不能快速转变为现材。

    之前土地狭小，李大少爷只陆陆续续建了几个小型炼钢厂，夺得了东北后，葫芦岛和鞍山也正在建设两个大钢铁厂，可以说在产能上已经做好了准备，但矿石运输缓慢却是不争的事实。

    这年头最好的万吨级远洋运输船，最快也不过十节左右的航速，从澳大利亚过来单程就需要一个月，加拿大也需要十几天，所以除非是茂山和东北境内几座铁矿立即加大投产，要不然恐怕还是无法缓解急剧增加的钢铁消耗。

    所以李默便把主意打到了铝上，铝比钢软了很多，可塑性强但也意味着无法代替各国最热爱的钢材，所以还没有进入决策者们眼中，要不是铝合金被提前研制出来，估计李大少爷也不会投入太多的关注，但用来代替例如罐头等铁皮制品还是绰绰有余的，一战后铝材之所以成为主要材料，也是因为一战消耗了太多钢铁资源后，大家最后才不得不把目光投到了铝材上。

    当然，除了更坚硬，耐热性更好的铝合金没有被研制出来外，各国对铝材不重视还有一个更加棘手的问题，那就是电力

    提炼铝是要用电的

    虽然电解铝技术并不是什么新鲜事物，1894年就出现了，但这个办法无法大规模推广，就是因为目前电力还属于奢侈品。

    即便是如今各国也开始建设发电厂，但被李大少爷扒了层专利费皮后，也不舍得拿本就建设成本高昂的电厂用于电解铝消耗，要知道即便在后世的电力发达时代，铝业也属于高耗能，属于受限制产业。

    只有对电力投资兴致盎然的李大少爷，和电力狂人特斯拉这对组合，才会毫不吝啬的拿电力来做工业消耗，尤其是李大少爷，对电气化的痴迷简直已经到了让政务院深恶痛绝的地步，根据他的命令，用蒸汽机皮带带动的机床要改成电动的，用内燃机带动的机床也要改为电动，电锯，电锤等等电动工具，也都已经扔给了机械试验室。

    没有人知道李大少爷为何会如此痴迷电力，只有他自己知道，以电气化为代表的第二次工业**已经出现了萌芽，失去了第一次工业**的机会，让这个国家沦为了鸦片的奴隶，所以无论如何都必须抓住第二次，甚至还必须取得领先

    李大少爷的胡思乱想间，一捧捧白色的白色粉状的氧化铝粉被提炼出来，装上小车推向了远处的第二个厂棚，李默带着众人也连忙跟了上去。

    进入厂棚后，孙先生和梁启超更惊讶了，只见这座厂棚里根本没有任何炼炉，只有几个奇怪的巨大槽状物，严复立刻为他们介绍起来。

    解说中，工人们将一车车氧化铝，也俗称矾土的原料倒入电解槽后，再添入一定比例的冰晶石粉末后，技术员的立刻招呼大家离开，同时再次检查了四周。

    随着一位技术员拉下电闸，强大的直流电猛地涌入电解槽，用优质无烟煤基做碳素体作为阳极，铝液作为阴极，通入强大的直流电后，在高温下电解槽内开始进行化学反应，阳极产物主要是二氧化碳和一氧化碳气体，其中含有一定量的氟化氢等有害气体和固体粉尘，而阴极的产物就是铝液。

    铝液被抽出后，在经过保温炉内净化澄清，最后被铸成了一块块大的银色铝坯，等看完了全部工序后，孙梁二人也不由深深地吸了口气，两人还是第一次见到这种完整的工业流程，从矿石到分解，再到通过电解变成一块块铝锭，只让他们看得眼花缭乱，一个劲追问着带领他们参观的技术员。

    根据厂长和技术员的介绍，目前的第一步的氧化铝提炼在产生时还主要用于培训工人，将来这个步骤会被学成的工人们直接带到各个铝土矿产地，甚至连澳大利亚和几内亚都要建立起来，而这里将成为完完全全的电解铝厂。

    根据当初的规划，只要原料能跟上，这家冶炼厂每年可以提炼出五十万吨成品铝坯，而且这还是第一期，接下来还有第二期，第三期，未来这里将建成年产超过两百万吨的超大型冶炼厂。

    蹲下身子，摸着这些还带着微热的铝坯，望着在身后那些人眼中复杂的工艺流程，和银灿灿就像一堆银子般的铝坯，所有人都激动地脸色膛红，但只有李默知道，这些还只是半成品，还需要添加一些其他金属材料才能改变它们的质地，成为真正可以使用的工业材料。

    很快，这些铝锭就会变成一台台发动机，那个时候......，哥萨克骑兵？

    哼，少爷割死你

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>