    摸黑行路的时候，容若和慕北辰说了一下彼此的概况，比起容若一路上的磕磕绊绊，慕北辰显然有经验且直接多了。

    虽然引渡鹫的时候被引渡人发现问题出手暗杀，不过慕北辰身边那么多暗卫也不是白给的，他不止杀了对方还留下一个暗卫充当原来的引渡者，连回去的退路都想好了。

    “高，王爷就是高。”容若比了个大拇指，阿谀奉承起来容若一点也不会忸怩：“这么说，你们是跟着覃悦和蓝星皓的足迹一路找过去，然后直接到了乌衣教的总坛。”

    慕北辰不知道容若口中的覃悦和蓝星皓是谁，不过他们过了引渡鹫后暗卫就发现有中原人的足迹，理所当然认为是容若他们，才一直追踪过来。

    之所以能确认，因为南疆人亲近天地万物，故而都穿的是缅草鞋，顾名思义这种鞋子用的缅草所作，可不同于一般的草，它不仅非常强韧而且经过南疆人用特殊的药水泡制过后，又舒适且走路轻没有声音，比起中原人的棉布鞋鹿皮靴来说也不逊色。

    但是两种鞋的鞋底纹路相差甚大，虽然火鸾林多是树叶堆积，可暗卫就是干这个活的，因此也能从蛛丝马迹寻找出线索来。

    慕北辰停顿了一下，问道：“你见到药王谷的人了？”

    容若现在回想白圣行疯狂的行动，也不知道说这个人穷凶极恶，还是用情至深，“欧阳说他早被药王谷除名，人也被自己炸死在丙山底下，否则还能问一下药王谷的迷阵。”

    “你想多了。”慕北辰淡道，黑暗中寻了个方向继续往前行。

    容若耸耸肩，说的也是，药王谷几百年来都如此神秘不出世，要能那么容易探听到，那都对不起这块百年招牌！

    走到一个拐弯处，容若脚指头踢到一个石块疼的闷哼一声，换了之前她还要扒着慕北辰求抱抱，可是刚刚被‘轻薄’过后，容若觉得这个男人还是少惹为妙，否则怎么被吃干抹净的都不知道，所以一路默不吭声的走了半晌。

    “过来。”慕北辰什么耳力，尽管容若小小的哼了一声，他还是立马捕捉到了。

    容若靠着石壁转了转脚腕活动一下，扬着下巴道：“不敢劳烦王爷。”

    慕北辰眉梢微动，眼中闪过一抹眨眼即逝的光波，这个女人，稍微给点眼色，就开始上墙。慕北辰二话不说，一个俯身，容若马上来了个天地转换。

    “哦~该死的慕北辰，你给我放下！”容若绝对做不出捶打踢脚的小家子气举动，所以拇指和食指一拧，直接掐住了慕北辰肩头的肉。

    哦漏！这个死男人，居然给她扛在肩上！这也算了！还是倒挂着扛！以为她是什么，麻袋吗？！

    慕北辰好像无关痛痒，走了两步，不知道是脑子忽然开化了还是刚才不过故意耍弄容若，他一个反手，容若惊呼一下，双手勾住慕北辰的脖子，正正经经变成了公主抱。

    容若撇了撇嘴，这还像话一点，算了，看在她姑奶奶舒服了的份上，暂时就不跟这男人计较了。

    不过容若安静下来，慕北辰不放过她了，头一低，凑到容若耳边，用他静若无波的声音，凉飕飕的道：“容若，你在偷笑。”

    容若嘴角一抽，难道这么明显吗？

    *

    事实证明，就算慕北辰的记性再好，在一个处处碰壁的山洞里都无可施展。

    容若感觉药效的副作用快来了，她有些昏昏欲睡，所以当慕北辰再次走到一个死胡同时，容若勉强让眼睛睁开一条缝，道：“慕北辰，我们走不出去怎么办？”

    不知道外面天光几许，山洞里依旧黑的无边无际，唯有容若拿的几片银甲鳄鱼的鳞片照亮，这也是走了好半天后容若突然想起来，本来还想冲着慕北辰得意一下，看吧，我想到了你都没想到的事。

    但是看着慕北辰波澜不惊的面色，容若好像从上面读出了一个字——傻。

    容若望望天，黑夜视物了不起啊，她的猫也可以！

    鳞片动了动，石壁上闪过一圈圈微弱的莹亮光圈，容若抬眸看了看男人的脸色，不管任何时刻都是这样一张不惊不动的表情，没有喜悦欢乐，也从不气怒狠戾，不过是如同现在这般随随便便看你一眼，已经叫人感觉到里面十足的威慑力。

    有的时候，却又叫人莫名的安心，比如现在。

    容若忍不住就捏了一把慕北辰的下巴，笑嘻嘻的歪头道：“慕北辰，我们真要成为一对亡命鸳鸯了诶。”

    慕北辰低头淡淡的瞥她一眼，复而抬头继续看向某个石壁：“休戚与共，共赴黄泉。”

    容若：“……”扯了扯一边脸颊，“王爷真是个讲究的文化人。”她不过随随便便那么一说，慕北辰非得纠正她用词不准确。

    慕北辰还在看着那个石壁，容若怀疑他能不能看出一朵花时，慕北辰把她放了下来，径自走过去到处探看了半晌。

    “难道是有机关？”容若不怀疑这里暗藏机关，不然她是怎么从禁地摔到此处来的。

    慕北辰反手用指骨敲了敲：“不确定，不过这里好像有些不同。”

    这么一说，容若发现也是，具体哪里不同容若说不出来，但是这个石壁看着就似乎和别的不一样，好久之后，容若忽然醒悟道：“慕北辰，你看这面石壁是不是有点好看。”

    确实是好看，光滑平整，鳞片照过去时，黑的醒目，犹如黑曜石那般黑到极致透出沉敛的暗芒。

    “我觉得……”慕北辰站直了身体，转身道：“不是机关。”

    “嗯？”容若揉了揉眉心，好困啊，好想睡觉。

    慕北辰不知道容若因服食药物才产生困倦的副作用，以为她就是累了，因此不大放在心上，敛着眉眼道：“好像阵法。”

    容若强撑了精神，纳闷道：“阵法？”本来机关的话慕北辰或许还会涉猎一二，这下坏了，对于阵法真是一筹莫展。

    “嗯，化有形于无形，捉光影之法，象风水乾坤，只有阵法才能做到。”慕北辰不懂阵法，但也看过提及阵法的书，所以还是能判断出来的。

    “怎么办？”容若打了个哈欠，没有过心随便问了一句，慕北辰的声音好像逐渐离她越来越远，眼皮子合上就重的打不开。

    慕北辰单手负在身后，眼眸微垂，眸底酝酿着一点思索：“若是破不开，只能强闯。”只不过棘手问题在于他不能用内力，虽然吃了一颗大鳄鱼的内胆，但不会神奇到百病皆消除，不过是暂且稳住了毒素在体内的运转而已。

    但如果遇到二选一的难题，慕北辰少不得还是要勉力再动一次内力，问题是，就算动用了内力也破不开呢？

    “容若……”慕北辰才转回头想要说什么，见到的却是容若的睡脸，人还站靠着石壁，就这么睡着了，慕北辰拍了拍她的脸：“容若？”

    容若被他一动，身体像虾米一样弯曲状往前一窜，呕出一口血来。

    慕北辰瞳仁倏然一紧，双手抱住容若扑出来的身体，伸手扣住容若手腕，感觉容若的气息极为混乱，好像有几股气在打架一样。

    要是容若还醒着，一定告诉慕北辰这是正常情况，这口淤血吐出来再睡上十二个时辰就没事了，至于身体里的气，那是用药物激发身体机能后多余的残碎一时找不到出口，虽然会让身体难受但是她反正昏睡了也感觉不到，所以一切都不是问题。

    不过慕北辰不知道，他探看出来容若之前受过不轻的内伤，还以为她的昏睡是因为伤势过重而引起，眉宇中不禁闪过快到几乎抓不住的慌色，不过很快又沉敛下心神，把容若放在一旁，专心找起出路。

    这会儿容若幸亏昏倒了，如果看到慕北辰不顾她死活扔在旁边反而老神定定的找出口，一定再次呕出口老血来。

    *

    南疆从来就没有严冬，即使是春天日头还是很足，特别是过了午时之后，没有任何遮挡下，炙热的阳光直接照射上来，时间长一点，就叫人感觉火辣辣的烫烧味。

    楚风眼皮动了动，刚睁开一条缝马上就合起来，手指头往地上一撑想坐起来……嗯？坐不起来？

    好一会儿，楚风脑子里都过了一遍整个事情后，才打开双眼，春波盈盈的桃花眼此刻多了一丝茫然，头上是蓝天白云没错，可他就是觉得全身烧的慌。

    回忆之前，白衣女子使计让他从网上坠落下去，而下头就是万丈深渊，不管功夫再高都没用，可他现在这样，应该没死吧？死人怎么会被晒在太阳底下。

    想到这里，楚风更迷惑了，他好像在下坠过程中撞到了一个石头，然后就晕了过去，再醒过来就是现在，而他……

    楚风动了动脑袋一看，陡然瞠目结舌，就算是坠崖，为什么他全身的衣服都被脱光了，只剩下一条亵裤勉强挎着腰，难怪他觉得身子那么火烧烧的，太阳直接晒着皮肤，能不烧得慌吗？

