        自从担任格兰自然科学院副院长职位后，雷洛所谓需要签订保密契约的生死试炼接种进化机会，几乎成为了学院所有人的议论话题。

    学院学者想要参与这个计划，需要完成一些特定的任务，这无疑需要大量时间，所以迄今为止学院还没有一人通过任务条件，体验到雷洛所谓的生死试炼接种进化。

    但这并不代表雷洛空闲下来。

    几乎每一天，少则十数人，多则数十人，会通过各种渠道，来到格兰自然科学院拜访这位名声鼎沸的传奇学者。

    他们往往都是一些高级学者，或有特殊背景关系的存在。

    这些人到了雷洛的办公室后，往往会神秘消失一段时间，其中大部分都在几天、十几天后再次出现，也有一部分永远的消失了。

    今天，又有二十几人来到雷洛的办公室，纷纷面色凝重的坐在等候长椅上。

    许久后。

    觐见辰王陛下结束的雷洛，从狮鹫背上飘进办公室，随手向它扔了块肉后，狮鹫叼起，展翅飞向圣格兰堡都城。

    他看向这些等候已久的学者们。

    “让大家久等了。”

    除了一个明显是依靠关系过来的小家伙外，其他人都是些底蕴深厚老学者。

    众人纷纷上前，却被娜椰丝阻拦在了绝对安全范围外。

    “实在不好意思，我这里有点事要晋级处理，请大家稍候！”

    雷洛心事重重的样子，第一时间前往了秘密实验室，将某个用于提纯过滤的蒸馏水实验烧杯小心翼翼收了起来，正是雷洛这段时间不断尝试研究的精粹之泉！

    “你要用它对付谁？”

    实验室内的ZZ缓缓道：“不再尝试破解它的奥秘了吗？”

    雷洛没有理会ZZ，因为随着皇家院士科学研讨交流大会日期的逼近，他已经没有兴趣再和一个标本交流什么了。

    很快，他回到了办公室。

    看了看时间，还有多余。

    这里的任务同样很重要，他打开了秘密抽屉，从空间盒子里面取出了相应数量兽皮契约，向众人示意道：“大家都应该知道这里的规矩吧，这是生死保密契约，都签了吧。”

    娜椰丝作为了雷洛私人侍者，将这些兽皮材质契约，分给了众人。

    “嘶……”

    有人接过契约后，大吃一惊。

    契约本身的材质，竟是二级魔兽兽皮，也就是说，这本身便是一件魔导材料！

    而这件魔导材料的唯一用途，便是将签名处的迷你禁制进行能量增幅，在契约者的身上种下一个神秘印记。

    “雷洛大师，我想知道，这个印记的效力是什么？”

    绝大部分人都毫不犹豫签订了契约，仅有少数几个人犹豫不决。

    “这些契约都是由皇家院士委员会负责制作，具体功效我也不知，但唯一可以确定的是，一旦你们接种进化失败，为了避免某些可怕的后果，这个契约的效力将变得相当可怕。”

    雷洛颇为平静的样子，由于时间紧急，他示意娜椰丝上前收取众人的契约，但有几人始终犹豫不决。

    “几位如果还没有准备好，可以自行离去了。”

    “哼……”

    终究，两位老学者还是没能下定决心。

    闷哼了一声后，两人离开了办公室，雷洛对此没有任何表情变化，自顾自将这些契约一一收好。

    “大家跟我来。”

    很快，雷洛带着众人，来到了一间不起眼研究室。

    打开房间大门，里面只有一个巨大的时空祭坛，以及负责启动祭坛的时空学术研究者，雅倩。

    “院长。”

    正低头在一块神秘魔导石上细心雕刻的她，抬头看向雷洛，笑嘻嘻的打了声招呼。

    由于在太阳能源实验室根本没有接触到核心机密，她并没有受到自由限制。

    “嗯。”

    雷洛点头回应后，看了眼身后。

    “二十一个。”

    “好！”

    不大一会儿，随着一阵巨大的挤压扭曲感后，众人踏入到了一片神秘空间。

    “大家随我过来。”

    雷洛带领懵懂众人，离开了石屋。

    外面天空有些昏暗。

    这里似乎被一片浓云笼罩，但对于自然规律有所研究的学者却能够清晰感受得到，那并不是自然能量，而是人为的巨大魔法禁制！

    这里赫然一个面积完全不在真理之树卫星浮岛之下巨型卫星浮岛，面积足足有十几平方千米的样子。

    “影子侍卫！！！”

    不知是谁，呐喊了一声。

    只见石屋外面，赫然是一个百余米的谷地，谷地地面上铭刻着一个超级禁制。

    禁制中央，摆放着一个巨大的金属装置。

    它由八个金属支架构成，高度大约五米左右，发出仿佛心脏般的“咚”、“咚”、“咚”、“咚”声音，似乎是乌托兰实用装置。

    受此影响，这些契约者竟纷纷“嗯”了一声，心脏似乎受到了这个装置的影响。

    更远处还有一些人，在山坡上修建着一些还未完工的建筑。

    而在这个魔导禁制边缘，则有数名包裹在白色布条的神秘人影，仿佛一个个沉眠木乃伊般，没有重量一样，静静漂浮着。

    “准确的说，是影子死侍。”

    远处走来一人，赫然是【融合进化】佩尔纳什院士。

    他回应了这些试炼者后，颇为无奈的看向雷洛。

    “自从你回来后，我就没有清闲过一天。”

    格兰皇家院士委员会，受到西兰公国的元素转生战争学术启发，同样开发出了一个类似的战争学术。

    可惜的是。

    格兰学者们大都以进化奥义为主，因此死后的转生，并无法像西兰学者那般仍旧掌握接近巅峰时的能量，且成功率更低。

    如此一来，它们则成为了保卫皇宫的隐秘势力。

    平时处于休眠状态，只有在需要的时候，才会启动，但也会损耗他们残存意志，走向终结。

    这就是所谓的影子死侍，皇宫深处的可怕守护者。

    没有想到的是，辰王陛下为了确保这里的工作能够绝对安全运行，竟然在这里安排了几个影子死侍！

    当然。

    这等究极学术，即使对于一般的高等学者而言，也是传说中的事情。

    他们口中所谓的影子侍卫，不过是由格兰公国四大先驱中最为神秘的零，开发出的一群掌握特殊武技的武士而已。

    “佩尔纳什院士！”

    “院士……”

    诸多签订了生死保密契约的接种者们，认出了这位院士。

    “呵呵，劳烦大师了。”

    雷洛歉意微笑，问道：“前面的接种者们，情况怎么样？”

    “昨天又有五个彻底迷失，被这里的影子侍卫们联手击杀了，另外还有十几个表现的相当不错，最多再过两天，应该就可以离开了，其他人还在观察中。”

    佩尔纳什大概报告了一下情况后，哼道：“过几天你的研讨交流大会，我已经让塞拉托斯过来接班了，既然西兰公国那位【生物灭绝者】西西里已经确认来过来参加此次交流大会，我可不想错过这次盛会。”

    说完，他便离开了雷洛，招呼着过来参加生死试炼的众人向魔阵禁制中心处走去。

    “大家听好了，首先要在这里恭喜你们，因为你们之所以能够站在这里，是因为你们是格兰最优秀的学者之一，所以才能获得这个机会，我相信你们一定能够通过你们引以为傲的学者身份，战胜它！”

    “至于这个它，究竟是什么？呵呵，这是学术界最高机密之一，是雷洛博士发现的一种异域生物，我们将它们命名为超体人！”

    “超体人很神奇，是一种精神类生物，我在这里会通过一些特殊方式，将它们接种到你们的体内，它们会通过恐惧的方式吞噬你们的灵魂，而你们所要做的，则是要以自己学者身份为傲，通过观察、学习、了解它们，战胜它们所带来的恐惧，甚至可以尝试将它们作为标本，将恐惧反压迫向他们，进而随即获得某种强大的力量，这是一场你死我活的战争！”

    “当然，你们要记住，你们是签订了生死保密契约的人，一旦你们成功，那么你们将成为公国未来的绝对重点培养对象，但如果失败，就只能抱歉了……”

    由佩尔纳什负责辅助这些接种者，帮助他们度过生死试炼，通过学者的本能，通过了解超体人而战胜他们。

    以后这些接种者，很可能将是超体危机时，人类的拯救者。

    至于雷洛？

    他在众人被佩尔纳什吸引的时候，短暂脱掉了屏蔽蛇皮，将这些人类介质短暂暴露在超体人监视下后，便离开了这处生死试炼接种秘境。