 相比于门派，不得不说，还是世家讲究办事效率。

其他的门派可能还在考虑，而世家已经有人行动了。

第二天，华清风就满脸笑容地来到了青叶山庄，手中拿着一个锦盒，要求拜访龙隐。

见面以后，华清风就非常客气地说道：“龙先生，你要的东西，我们都已经准备好了。

就是不知道你说的炼丹术，是不是......”他们迫切地需要炼丹术，至于其他的问题，都以后再说。

龙隐虽然内心很期待，但是，他却装着云淡风轻的样子，说道：“我这个人说话算话，既然答应了要和你们交易，自然就会答应的。

你们的药材，给我看一下，是不是我需要的东西。”

他觉得洗心莲应该是错不了的，关键的问题是多少年的洗心莲。

年份越高，药效越好。

而且，还能判断天坑里面的古药存在时间。

华清风微笑道：“不是我们不相信龙医生，而是这个炼丹术实在太过珍贵，能不能先给我看一眼？”

龙隐看了华清风一眼，大方地把炼丹术递了出去。

华清风小心翼翼地翻开足足有几十页，写的密密麻麻的资料，看了几眼以后，他才收了起来。

然后，把锦盒推了过来。

龙隐也是压抑住心头的激动，微笑着对华清风说道：“你应该清楚，就算拿到炼丹术，想要炼成丹药，还有好远的路程要走。

最起码要对药物的药性有足够的理解，才能炼制出好的丹药。

所以，到时候炼不出丹药可不能怪我。”

说话的同时，他漫不经心地打开了锦盒。

果然，锦盒里面有一株有着很多叶轮的古怪莲草，还有一小个玉瓶。

龙隐扫了一眼洗心莲的叶轮，即便是镇定如他，也不禁呆了一下。

龙隐是真的被吓了一大跳，因为，这株洗心莲居然有十七个叶轮，这就意味着这株洗心莲存在有一千七百多年了。

他心中不禁在惊呼，那天坑里面，到底有多久没有被人发现了？

一株洗心莲，居然超过了一千七百多年？

而且，以世家的尿性，怎么也不可能把最贵的洗心莲拿出来吧？

这尼玛......龙隐压抑住激动的心情，装模作样地皱了一下眉头，说道：“可惜没有把根也给挖来......”华清风没有去搭理龙隐的话，自顾自地笑道：“舍弟天山对龙医生有很多误解，所以，我们多给了几滴石钟乳作为赔偿，希望龙医生能够原谅那个粗人。”

“呵呵！”

龙隐不置可否地笑了笑，打开了那个玉瓶。

看到里面的石钟乳，他不由得又是一愣。

石钟乳应该是灰白色的，但是，这石钟乳怎么白色里面带着一点绿色呢？

他晃了一下瓶子，试探了一下石钟乳，看起来是要看看石钟乳的形态，实际上却对着其中的石钟乳使出了巫术-洞察。

天地灵乳，存在时间七年，经过漫长时间的孕育而成。

龙隐心中又是一跳，心中在大骂华清风是土鳖，华家都是土鳖。

这根本就不是石钟乳，而是天地灵乳啊！还是刚形成不就的天地灵乳啊！虽然石钟乳也是非常珍贵的药材，但是，和天地灵乳比起来简直不可同日而语。

这就好比天地灵乳是黄金，石钟乳就是路边的牛粪。

这一刻，他心中激动得恨不得马上去把华家发现的那个天坑给抢了。

天材地宝，能者得之，这可不是华家的东西，他抢起来心安理得。

虽然心中已经非常激动了，龙隐还在装模作样地说道：“确实是上好品质的石钟乳，配合着合适的药材，可以炼制出不错的丹药了。”

华清风微笑道：“龙医生满意就好！对了，龙医生既然连炼丹术都舍得交易，不知道丹方愿不愿意割爱？”

龙隐笑道：“如果条件合适的话，什么东西交易不到？

我又不是药王谷，有点东西就藏着掖着。

我坚信，我会炼制出更好的丹药，对于我来说，真正缺乏的只是药材而已。

有了药材，我就能够钻研、炼制出更多、更好的丹药。

至于丹方，不过是我研究丹药途中的产物而已。”

“那龙医生的养气丹丹方，不知道怎么交换？”

华清风急忙问道。

“哦，养气丹丹方是最基本的丹方，其实不贵。”

龙隐沉吟道，“这样吧，再给我两滴万年石钟乳，我就把养气丹丹方给你。”

“成交！”

华清风立刻说道。

不就是石钟乳嘛，多大点事啊？

他们在天坑里面发现了一个小池子，可是灌了两大瓶回来，别说两滴，哪怕是两百滴呢？

所以，听说龙隐居然只要两滴，华清风立刻同意了。

紧接着，华清风从身上摸出一个小瓶子，对龙隐笑道：“其实我们早就做好准备的，这个小瓶子里面是十滴石钟乳，希望能够得到龙医生的友谊。”

先安抚住龙隐，等他们华家先把眼前的事情忙完以后，他们再来处理龙隐。

“呵呵！”

龙隐笑了一声，实在不便说什么了。

他生怕说得太多，会暴露出他无比高兴的心情。

随后，他快速地把养气丹的丹方抄给了华清风，对华清风笑道：“不占你便宜，额外奉送蕴脉丹丹方！”

实际上他已经占了无数的便宜了。

“多谢龙医生！”

华清风笑道。

然后，拿着丹方和炼丹术转身走了。

龙隐看着远去的华清风，觉得华清风行为有些怪异。

怎么得到养气丹丹方那么高兴，得到蕴脉丹丹方却没有更兴奋？

不过，他能够得到这么多东西，已经非常满足了。

他喜笑颜开地收起天地灵乳和洗心莲，考虑着用这种珍贵的药材，炼制出什么丹药来比较好。

就在此时，门外传来一声大喝道：“那个叫做龙隐的小子在哪里，给姑奶奶滚出来！不是让我来听他的指挥，服侍他吗？

滚出来姑奶奶看看长什么样子，够不够格得到云汐姑奶奶的侍候。”

听到有人叫嚣，那些住在青叶山庄的门派高手顿时就要行动。

但是，听到云汐的名字，大家停住了脚步，面面相觑，不知道该不该去阻止。

还是静虚师太笑道：“算了，年轻男女的事情，我们就别管了。

云家应该不是乱来的人，他们会自己解决的。”

她知道一点事情，只是龙隐没有说明，那她自然也就不能说明了。

而另一边，龙隐听到云汐的声音，急忙对夏四月说道：“去请她进来，让其他人散开，不要靠近。”

“哦！”

夏四月古怪地跑去迎接云汐去了。

不一会之后，云汐风风火火地冲了进来，进门就气哼哼地说道：“谁是龙隐，给我站出来！”

“是我......”龙隐有些无奈地站了出来。

“哈哈，模样倒还俊俏，不错不错，家族这次挑选的人不错......”云汐打量着龙隐连连点头，可是，她越看越觉得熟悉，顿时惊疑不定地张嘴要说话。

“嘘！”

龙隐急忙做了一个手势。

看到龙隐的动作，云汐陡然瞪大了眼睛，怪笑一声，猛然朝着龙隐抓了过去，抓住龙隐朝沙发上一甩，然后骑了上去，压住龙隐兴奋地低声说道：“小家伙，你喊破喉咙，也没有人会来救你的！”

 