    

    八根宛如长矛的蛛矛的尖端散发幽色的光芒，一看就知道蕴含剧毒，但是更加让人震撼的是，

    这八根蛛矛却是左右四根都不一样，左边的蛛矛尖端虽然是剧毒的幽色，可是整体却是呈现了红色，上面仿佛还有这火焰在燃烧一般，

    右边则是呈现蓝色，水光流动，

    当八蛛矛释放而出的时候，上面仿佛有着两声龙吟声若隐若现，

    当着龙吟声响起，除了杨凡以外其他的蓝霸学院的成员都瞬间感觉到了血脉上的镇压，

    唐三身上的气息也是猛的暴涨，直接逼近六十级大关，

    哗！

    当看见唐三身上的奇异的变动的时候，所有的观众顿时哗然一片，这里的观众全部都是魂师，所以他们的脑海中一下子就浮现了一个念头：魂骨！

    而且一些有见识的魂师更是知道，这是比普通魂骨还要珍贵的外附魂骨，

    所有人的眼睛瞬间就瞪大了，旋即浮现浓浓的贪婪，

    魂骨啊，

    这可是封号斗罗都不一定具有的东西，他们没有想到却是在一个如此年轻的孩子身上却是有着一具外附魂骨，

    而且看着样子，感受着这浓重的威压，

    他们的眼中渴望的光芒怎么也掩藏不住，

    要不是这里是武魂殿主持的大赛，说不定唐三瞬间就会遭到围攻，

    一些武魂殿的高层也是忍不住异彩连连，看向唐三的目光中满是震惊和震撼，

    带队老师休息区里，

    所有的星罗高级皇家学院的随行人员，还有其他学院的带队老师都是忍不住将震惊的目光投向坐在最前方，

    一脸平淡的留着寸头的玉小刚，

    他们一直不明白为什么杨凡一击将戴维斯和朱竹云的武魂融合技击退，身为带队老师的玉小刚为何还这么平静，

    甚至说是冷淡，而到了这一刻，他们才知道，玉小刚这是胜券在握啊，

    刚刚他们还在埋怨玉小刚，而现在他们再次看向玉小刚平静的双眼，

    他们只感觉脸上火辣辣的，

    玉小刚也感觉到了众人的目光，脸上忍不住带起一抹笑容，

    他双手负背，抬头看天，双眼睥睨天下，

    整个人身上升腾起一股气势，

    语气极其的平静和张狂：“有我的弟子唐三在，此次大赛冠军，宛如囊中取物！即使对方拥有着魂帝天骄又如何，外附魂骨的威力，不是他能抵御的！

    我一直都知道他会赢，因为他是我玉小刚的弟子！”

    听见玉小刚的话，若是刚刚他们还会嗤之以鼻，

    但是现在他们却是恭敬不已，而且心中狂喜，若是唐三真的带领星罗皇家高级魂师学院获得冠军，那么他们回到星罗帝国之后，也会受到了极大的奖赏，

    最重要的是，他们可是知道戴维斯的真的身份的，

    到时候，戴维斯继承皇位，

    那他们就是从龙之臣，他们凭借今天的关系，都会获得享用不尽的荣华富贵！

    他们的目光移到了场上，

    此时戴维斯和朱竹云的幽冥白虎被杨凡一击击飞，

    然后落在地上，

    然后他们就看见了唐三的异变，当看见唐三背上的外附魂骨的时候，

    戴维斯等人一愣，旋即就是狂喜，

    他们没有想到唐三居然还有这么强的底牌，

    难怪，难怪唐三居然有信心抵御六环魂帝的杨凡，

    唐三也感受到了所有人震惊的目光，

    他站直了身体，兴奋激动的接受所有人投来的目光，他宛如国王一般扫视所有观众，

    腰杆挺直，眼中从小迸发了自信的光芒，

    一股无敌自信的气势缓缓升起，

    最后他的目光移到了蓝霸战队，移到了杨凡的身上，

    眼中流露出不屑和恨意：“杨凡，你没有想到吧！当初你陷害我离开史莱克学院，后来又夺走属于我的荣耀还有女人！在天斗城，你抢走了我的力之一族，

    你抢走了我和七宝琉璃宗的生意，抢走了宁荣荣！

    你对我做的一切，你可曾想到今天我还会回来？你可曾还会想到我唐三会以这种无敌的姿势站立在你的面前！”

    “还有你们！小舞，宁荣荣，朱竹清！当初我对你们三人那都是一等一的痴情！只要你们哪怕多看我一眼，我就能为你们付出所有，可是你们呢？

    你们却都选择了杨凡这个垃圾废物人渣！

    今天你们看见我，是不是心中也有后悔？你们别说没有，我已经看见你们眼中闪烁后悔的光芒了！

    怎么样？

    现在是不是已经准备怎么求我，让我答应你们回到我的身边了？

    是不是心中开始悔恨怎么会选择了杨凡而不是选择我了？

    可是我告诉你们，

    晚了，

    一切都晚了，

    在你们选择杨凡的那一刻起，我就注定了是你们这辈子得不到的男人！

    你们永远也别想回到我的身边！

    当我落难的时候，你们没有选择我，

    现在我君临天下，你们也没有资格站在我的身边和我一起享受着无尽的荣耀！即使你们跪在我的面前求我，我也不会丝毫的心软！”

    唐三的眼中满是兴奋，激动，已经开始脑补等一下小舞朱竹清还有宁荣荣三女哭着跪下求他原谅，

    求着他答应她们回到他的身边，

    小舞：“............”

    宁荣荣：“..........”

    朱竹清：“...........”

    小舞眉头微皱，然后不屑的开口，打断了强行脑补的唐三：“哎，我说那个小三啊！”

    “嗯？”唐三一愣，旋即非常兴奋：“怎么？现在就要开始求我了吗？”

    “求...........求你妈个头啊！你是个傻逼吧你，谁说我们后悔了？谁说我们要求着你原谅回到你的身边了？”

    小舞直接怒骂出声，

    “是啊，我说你能不能有点出息啊，不就是一具魂骨吗？有多了不起啊，一具魂骨就让你如此放荡形骸，简直是没有见过世面的乡巴佬，我告诉你，魂骨我家就有不下三根！

    而且，以后我嫁给凡哥，这三根魂骨都是我的嫁妆！凡哥骄傲了吗？没有！”

    宁荣荣将话接了过去，

    “还有啊，我们根本就没有和你在一起过，怎么就叫回到你的身边了呢？难道一具魂骨就让你迷失了自我了吗？还我们跪着求你原谅，这大白天的做你妈的个白日梦啊，傻逼！”        

