    张嗣修，张懋修二人一身素服坐在客厅里

    从偏厅向外望去，但见庭院内种着几株梧桐树，梧桐树的枝叶将夕阳裁剪得正好，撒落满院碎金。

    树下摆着几十种盆栽，几名花匠正忙碌地修剪，院里景致颇佳，称得上花木掩园。

    再从厅外看回屋内，但见摆设的黄花梨桌椅，皆是新打好的苏样。挂在墙上的几幅字画，虽不是名家手笔，却也都是朝中大臣所赠。其中一副用金框裱好的字挂在堂中，十分醒目，凝神看去但见写着是'克己奉公'四个字，竟是当今天子的御笔。

    这字画加上这满屋的摆设，提醒着来人，眼前此地的主人乃朝堂新贵。

    张嗣修，张懋修左右打量后，张懋修不由道：“林宗海生怕别人不知自己与皇帝的关系么？什么是久贫乍富之态？此也。”

    张嗣修笑了笑道：“你还别说，官场上就吃这一套，否则敬从何来。”

    “敬字就不说，这林宗海为官不清廉，咱们翰林院中，恐怕没几人有他日子过得好吧。”

    张嗣修笑道：“那倒不是，我听闻他林府刚与甄府结了姻亲。”

    “哪个甄府？莫非是居贤坊那富商。”

    “正是。”

    “难怪了。”

    二人正说话间，这时但听门外听差道：“林老爷到！”

    二人闻言，张嗣修立即起了身，张懋修则懒洋洋的站起来。

    林延潮行色匆匆地走进屋里，对二人一揖后道：“两位公子，相爷他……”

    说完林延潮长叹一声，举袖掩面。

    两位张公子听林延潮的话，眼眶当即红了，不久落下泪来。

    林延潮向二人道：“相爷临去之前，有什么话交代吗？”

    张嗣修拭泪道：“听说家父最后三日水米未进，弥留之际虽神志不清，但一直问服侍在床边的大兄，离江陵多远？再而就念着‘三十六陂春水，白头相见江南’。”

    ‘白头相见江南’，乃王安石所作的诗《题西太一宫壁》。

    原诗是柳叶鸣蜩绿暗，荷花落日红酣。三十六陂春水，白头想见江南。三十年前此地，父兄持我东西。今日重来白首，欲寻陈迹都迷。

    诗中所言王安石十六岁随父兄来京，游西太一宫，三十年后，他再度来京，当时他为宋神宗赏识召至京师主持变法。王安石于西太一宫重游，念起少年父兄同游之乐，就于壁上题写了此诗。

    想起这林延潮不由闭目叹道：“相爷弥留之际仍吟王半山的‘白头相见江南’，可知思乡欲归之心。”

    “说来相爷，王半山皆慨然已天下为己任，发富民之藏救贫民之志，欲兴以变法强国。不过王半山变法失败，却仍得归隐田园之乐，而相爷却没有此福啊。”

    张嗣修，张懋修闻言都是泣不成声，半响后止住了泪。

    张嗣修哽咽道：“家父何尝是没有归隐田园之福，眼下连谥号也只得‘文忠’二字，此实难褒家父之功绩。”

    林延潮听了也是默然。

    张四维提‘文忠’二字，确实不厚道。但说来明朝首辅谥号，得文忠二字也算很不错了，却没必要不知足。

    林延潮道：“两位公子多心了，谥号乃朝廷庶几礼贤厚终之道。定谥并在功业，而在德行。谥云，危身奉上曰忠；虑国忘家曰忠；让贤尽诚曰忠；危身利国曰忠；安居不念曰忠；临患不反曰忠。我也实想不出除了忠字以外，还有何字可赞相爷之德。”

    林延潮这话说得冠冕堂皇。但张嗣修，张懋修都知林延潮这是拿话来搪塞他们。

    张嗣修道：“谥号之事，也就罢了，但宗海可听说之前朝野间有多少人在非议家父？”

    林延潮闻言讶道：“竟有此事，此吾实在不知。但相爷主政十年间，坊间有小人非议在所难免。不过天下皆知相爷乃国之栋梁，朝廷柱石，些许流言蜚语实不用放在心上。”

    张懋修冷笑一声道：“若是以往当然无妨，但眼下家父刚刚过逝，你说的坊间的流言蜚语，竟已成了士子间清议，这就令人侧目了。”

    林延潮讶道：“竟有此事？”

    张懋修点了点头，从袖间取出了一书来问道：“此书不知宗海可曾见过？”

    林延潮取书观来见是一本小册子，册子上写着《病榻遗言》四字。

    见此书林延潮心底有数，却明知故问道：“此书写得什么？令两位公子如此不安呢？”

    张嗣修道：“此书乃高新郑所写，有人说是他回籍闲住时所著，也有人说是当年王大臣闯宫案之后所作，此书出现在京师不过数日，但已是流传至不少读书人手中，官员间甚至是人手一册。”

    “此书所言半真半假，都是隆庆年与万历初年的旧事，其中还一派胡言说，王大臣乃冯保之潜引入宫，冯保非先帝顾命大臣，乃是矫诏为之，以及污蔑家父当初附冯保而逐高拱陷害元辅，并招权纳贿。这一条一条实骇人听闻。”

    林延潮听了也是不能平静，这王大臣闯宫案是明朝一大疑案。

    万历二年时，王大臣一介平民，竟伪着内侍服，闯至乾清宫，要行刺天子。这是弑君之罪啊，想想都令人不寒而栗的。

    到底是谁指示的王大臣？

    众说纷纭，当时很多人所指是高拱，而依病榻遗言里，却辩解这王大臣是冯保悄悄引入宫里，用意是陷害高拱。

    林延潮道：“高新郑已于万历七年病故，此书即是他的遗作，但为何早不出，晚不出，偏偏在三年后相爷病逝时出现在京师呢？此实可疑啊！”

    张嗣修，张懋修也是点头。

    张懋修道：“我们兄弟二人也觉得此书实为有人构陷污蔑冯珰，家父，用意十分的恶毒。”

    林延潮问道：“那你们觉得此书真是高新郑所作吗？”

    张嗣修道：“高新郑早已病逝，真真假假实难深究。不过细察之下，却发现了一点蛛丝马迹。宗海可知戚伯坚其人？”

    林延潮道：“不知，他是何人？”

    张懋修冷笑道：“戚伯坚自号山人，却无隐士之风，实游食于公卿之间，据我所知他与宗海的座师王凤州十分相厚，而此书正是由他校订。”

    林延潮不由心道，你妹的，你们不是怀疑到我头上了吧。

