    “你看上去，需要一些时间消化这个消息。”

    纳格法尔号的船舷边，布莱克长出了一口气，他说：

    “我就不打扰你这个找到亲人的孤儿，享受心中五味杂陈的时刻了。

    但请记住，无论何时，你永远可以相信你的朋友布莱克·肖，在以后，你最需要帮助的时候，别忘了你还有一位全知却不全能的‘先知’朋友。”

    海盗眨了眨眼睛，对迦罗娜挥手告别，他说：

    “拉文霍德或许很快就会找到你。你可以不加入他们，但可以借用他们的消息渠道联系我，最后，别忘了。

    你又欠下我一个人请，人情总是要还的，等我召唤你的时候，可别说自己有事要忙。”

    “再见，布莱克。”

    表情复杂的迦罗娜本还想和布莱克认真告别，但海盗给她的这个临别消息，实在是太“刺激”了。

    让她脑子乱糟糟的，再无心情考虑其他。

    便在船舷上站起身，脚步轻快的跳下旁边停靠的小艇，自己拿起船桨，对布莱克摆了摆手，消失在了夜色下，大海的阴影中。

    海盗目送她消失，哼起一首那首大海的女儿，摇摇晃晃的回去船舱里，他要睡一觉。

    不必为离别感觉悲伤。

    朋友之间，总有再见之日。

    而在船长室里，一个家伙已经在等他了。

    雷德·黑手。

    “唰”

    布莱克在雷德身前的桌上，丢出那副完全晶化的古尔丹之心，又坐在自己奢华的椅子上，拿起手边的矮人烟斗。

    他一边往里面装烟草，一边说：

    “从明天踏入藏宝海湾开始，黑齿狞笑氏族，就和不死海盗再没有一丝一毫的关系。关于你回去部落之后，该怎么发展，我并不插手。

    但我可以给你一点小小的建议。

    你要听吗？”

    “当然，船长。”

    雷德嘿嘿笑着，将古尔丹之心慎重的装进自己的行囊里，他抹了抹胸前悬挂的精灵金币，露出一副青面獠牙的笑容，对布莱克说：

    “我的氏族，需要您的黑暗智慧的帮助，请您务必多给我一点建议。”

    “想要更多，你倒是想得美。”

    布莱克哼了一声，从手边拿起一副自己画的东部大陆的地图，在桌子上摊开，指着一处地方，对雷德说：

    “联盟和部落的决战，肯定会在这里进行，部落的溃败是必然的。话说，你和你的兽人们，最近这段时间，有没有感觉到虚弱？”

    “嗯？虚弱？”

    雷德疑惑的握紧海碗大的拳头挥了挥，他说：

    “没感觉到啊。

    不过你这么一说，确实从离开赞达拉岛之后，这每天就有种昏昏欲睡的感觉，总是感觉很累，心里还空荡荡的。”

    “那就是有。”

    海盗看了雷德一眼，说：

    “燃烧军团的恶魔抽离了你们饮下的邪能之血的威力，整个部落的衰弱近在眼前，这玩意叫‘魔血症’，像是瘟疫一样。

    它会先联盟一步，打垮你们。

    所以你要有所准备。

    这里！

    看好了，这个位置，在黑石山之内，有被黑铁矮人控制的一座地下城，他们挖空了整个黑石山的山体，建造了一座庞大的城市。

    联盟攻不下这里的，你的氏族以后可以在这里发展。

    记得在部落溃败的时候，多收容一些兽人，然后，你就可以快快乐乐的建立你所谓的‘正统部落’了。

    和黑铁矮人搞好关系，那些矮人虽然邪恶，但锻造手艺并不比他们的铜须兄弟们差，你手里有你应得的一份财富，买来精良的军备不成问题。

    顺便帮我的舰队也搞一批好军备，尤其是火枪和火炮，我才不想找地精们买，那**商卖的东西我不信任。

    矮人们出产的武器，才能让我放心一些。”

    “但燃烧平原没有出海口。”

    雷德看了一眼地图，他说：

    “我该怎么把货物交给你？”

    “这里！”

    布莱克往东部大陆中部的方位点了点，说：

    “荒芜之地，这里有一个隐蔽的海港，被地精控制着，叫熔光镇。

    我会在那里留一队狐人做生意，他们就是你的接头人。

    我会提供给你在黑石山发展前期需要的投入资金，等你们站稳脚跟之后，就断掉和我们的所有联系，但我也不是白给你钱的。

    你要在那里收容一些有能力的人渣什么的，作为不死舰队的后备‘人才库’，足够的炮灰我很需要，越多越好。”

    “嗯。”

    雷德点了点头，他收起那地图，揣在怀里，又对布莱克说：

    “船长，那我就把我弟弟交给你了，请务必照顾好他。如果我的征途不幸失败，黑手家族，最少还有血脉在世。”

    “比起你弟弟，你还是担心一下你自己吧。”

    布莱克吐了口烟圈，老神在在的对雷德说：

    “我估计，最多一两年，就会有‘合作者’，主动找上门和你谈所谓‘黑石之王’的归属权。到那个时候，立刻和我联系。

    另外，关于魔血症这东西，我也没有太好的解决办法。

    但我给你提供一个思路，你可以尝试一下，恶魔抽离了你们的邪能力量，你可以换一种力量填充到躯体里。

    恰好，黑铁矮人就信奉着一股相当极端，相当爆裂的力量，很适合你们兽人呢。

    不过，别陷进去太深。

    好了，你可以离开了，明天我就不送你们了，上了岸之后，低调一点，可以坐地精的船，赶去和你们的大酋长汇合。”

    “好的，船长。”

    雷德站起身体，将拳头砸在胸口，对布莱克做个兽人的礼节，他说：

    “那么，再见了，船长。”

    说完，他大步离开。

    待雷德离开之后，布莱克还是没能立刻入睡，因为还有重要的事情，没有安排完毕。

    “大副。”

    布莱克唤了一声。

    海盗龙塞菲尔立刻在布莱克身后浮现，她做出一副倾听指示的姿态。

    “一会我离开之后，你们就起航去库尔提拉斯。”

    布莱克对自己的大副说：

    “纳格法尔号暂时由你控制，但船灵会自主选择航向，克里多恩骑士会引导你们进入德鲁斯瓦海域。

    你们过去可能需要十天的时间，我的信天翁应该已经开始行动。

    把那些精良的通灵橡木运到纳格法尔号的船舱里，它会主动完成对腐朽船体的替换，我也不知道这个过程需要多久。

    但你们完成之后，就立刻返回东部大陆和我汇合。

    顺便可以帮助我的信天翁，铲除一下那片黑暗之山里的不稳定因素，我想，你应该知道我指的是什么。”

    “知道。”

    塞菲尔拍了拍胸口，说：

    “不就是那群藏头露尾，上不得台面的毒心女巫们嘛，一群杂碎，处理起来简单的很，或许纳格法尔号上，又要多出一批船员了。

    船长你就放心吧。

    还有什么要叮嘱的吗？”

    布莱克想了想，对塞菲尔叮嘱到：

    “别靠近斯托颂谷地，那边有你这样的青铜龙都不知道的黑暗盘踞。你应该知道，只要和虚空相关的高阶力量，大抵都不会被时间的规则束缚。

    所以，别去招惹他们。

    如果遇到风暴教会的海潮贤者们，能躲就躲。目前这个阶段，还不适合与他们有太多接触。在德鲁斯瓦山区活动的时候，也小心一点。

    别招惹到在那里活动的那两头荒野半神，还有隐居在那里的大荆语者。”

    “好的，没问题。”

    塞菲尔点了点头，对布莱克做了个海盗的礼节，兴冲冲的消失在船长室中。

    而布莱克则颇为怀念的摸了摸自己潮湿的舱室船壁，他闭上眼睛，重新去感知这艘船中存在的那个无形灵体。

    后者对他已经有些熟悉了。

    也不再如之前那样躲躲闪闪。

    “你看，我已经为你安排好第一次升级强化了。”

    海盗对身边盘踞的无形船灵说：

    “我知道，用德鲁斯瓦的那些通灵橡木，还无法让你得到质的提升，但目前我也做不到更好了，你就先凑合用。

    等到东部大陆的事情结束之后，我找个时间去一趟卡利姆多。

    艾泽拉斯世界里最好的魔法橡木，都在那些暗夜精灵德鲁伊们手里，如果能从他们那里搞到一些顶级橡木，你的升级就会更顺利了。

    至于龙骨这个玩意嘛。

    现在也没时间往诺森德海域跑，所以就暂时忍耐一下，好吧？”

    船灵没有回答。

    它显得很沉默。

    但它也没有拒绝，这对于海盗来说就是个很好的征兆，他咧嘴笑了笑，说：

    “但愿你的第一次升级完成之后，我们之间的关系能上升一些，最少开放多开放一点权限给我。你毕竟是一艘传奇战舰啊。

    我已经迫不及待的看到你由我驾驭着，横行大海时的姿态了。”

    船灵依然沉默，不过下一瞬，它第一次主动的往布莱克送了一些信息过来，海盗闭着眼睛，仔细倾听，点了点头，说：

    “我知道，海拉不会放过我。

    但接下来一段时间，我要在陆地上度过，陆地可不是她的领域。至于可能会被派来的暗影瓦格里，我倒是没有特别好的办法...

    嗯？什么？

    你怕我死的不明不白，所以要送一件东西给我？这怎么好意思啊？那东西在哪？”

    几秒之后，在船灵给出的提示之下，海盗快步走入纳格法尔号昏暗阴冷的船舱之中，在脑中感知的引导下，他打开了一扇紧闭的船舱。

    在一堆缠绕着海藻，散发着异味的杂物里，他翻到了一面非常古朴，灰白色的表面上布满了划痕的大圆盾。

    这玩意是维库人战士用的单手盾，但那些半巨人的单手盾，放在布莱克这人类手里，就变成了一面全身大盾。

    它历经风霜的表面，铭刻着一些早已在时光中变的模糊的浮雕，依稀能看到那浮雕之上，有金色的巨人手持大盾，手握闪电作战的史诗描述。

    布莱克将这看着就很沉重的大盾握在手里。

    但出乎意料的是，它并不如自己想象的那么沉重。

    在人物卡的装备栏中，也浮现出了这圆盾的词条，一抹橙色中带着微微红色的光，照亮了布莱克的双眼。

    让他的心情在这一瞬如过山车一样，一下子嗨到顶点。

    他仔细看着这面圆盾的词条，扭头对无形船灵说：

    “我就知道，真心的付出总有回报，我啊，还真是没白疼你...你以后，一定会是个好孩子的。”

