    

    薇博上。

    因为720公司和企鹅的事，此时的薇博还是流言满天飞。

    有人认为720公司说得是对的，企鹅确实涉嫌使用盗窃用户隐私。

    也有一部分在指责720公司，认为他是无端在污蔑企鹅公司。

    但是更多的人，其实还是在看热闹，关注720公司跟企鹅究竟会打成什么模样。

    至今为止，两家已经撕破脸皮的公司就跟不受控制了一样，相互攻击的小作文是一篇接一篇的。

    薇博、报纸、发布会……一项项形式，都是两家公司在相互不断斥责，甚至就连两家公司的各大高管，时不时都亲自出面下场，直接互怼对面的人。

    这一通热闹，可以说是引发的前所未有的关注。

    自从华国互联网兴起以来，可从来没有两家公司能够撕破脸皮打成这么惨烈的样子。

    时不时还有报社报道，什么箭弩拔张的720公司和企鹅员工，相互对峙，真人pk一触即发。

    不断攻击720公司，实际上这也是企鹅的一种策略，只要不断攻击720公司，网民才不会专注到对切公司身上。

    目的是为了转移视线，回避外界对企鹅偷窥用户隐私的质疑。

    至于有没有偷窥用户隐私这回事，马腾已经打定主意，死不承认。

    就连720公司推出的720隐私保护器检测的结果：企鹅扣扣登录后会在后台密集扫描用户硬盘，并悄悄查看与自身功能毫不相关的文件这事，企鹅公司也只要把它往720这是恶意污蔑攻击上拖就行。

    只要拖到别人只关注企鹅跟720公司互搏的这一架，这次隐私危机就算成功解脱了。

    可是让企鹅傻眼的是，最新在薇博流传关于720公司的一则回应。

    回应的人是720公司公关部部长宁苏，吐槽周伟能惹事的他，在回应这件事的时候，却显得格外的镇定，自信。

    “720公司再次正式声明回应，首先企鹅把扣扣扫描用户硬盘说成是“安全模块”，但是这个所谓的“安全模块”既没有提示用户什么时间开始扫描，告诉用户企鹅扣扣扫描的进度和文件，也没有给用户选择拒绝或终止扫描的权利。这样的行为完全违背了一个正当软件理应遵循的原则，近乎流氓软件。

    “鉴于企鹅公司对720公司的抹黑、攻击，以及对偷偷扫描用户隐私的不承认，720表示维护用户利益，永不退缩！”

    “同时，720公司并在此披露企鹅偷偷扫描用户硬盘的最新证据——超级黑名单！”

    “通过720公司的隐私保护器以及微硬公司的软件ProcessMonitor，我方已经掌握了充足的证据证明企鹅“安全模块”主要不是用于查杀木马，而是以内置近700款软件的“超级黑名单”方式，非法扫描和获取竞争产品的各种信息……”

    宁苏的发言，顿时在整个网络上引发渲染大波。

    无数网友被吸引了过来，几乎是骇然的看着这份企鹅黑名单！

    在该份黑名单上，清清楚楚的显示了企鹅的扫描记录。这个名单里共包含用户访问的685款软件，上万次的扫描访问，用户能接触到的几乎所有互联网软件都纳入其中。

    包括了聊天类、游戏类、下载类、影音播放类、浏览器类、输入法类、网银类、证券类、网络电视类、邮件类、电子书类、系统工具类……在内的几乎所有个人软件。

    而互联网内知名软件如大盛游戏、狗狗输入法、迅电、风暴等统统被“超级黑名单”一网打尽。

    看完了这份密密麻麻的扫描记录，即使是不太懂电脑的用户，此刻也不由得有点恐慌了。

    一开始720公里企鹅扫描用户数据，众网民还不以为意。

    企鹅不是说了，反正其他软件都会扫描用户电脑。再说，反正也是为了防止电脑中病毒嘛。

    可是眼前这一幕，谁还敢说企鹅没有问题？

    你这是扫描病毒、扫描木马组件，忽悠傻子呢

    很快，有懂电脑的高玩站了出来，在网络上发表了评论。

    春又来看红豆开：“这份被称为《企鹅超级黑名单》的文件是真是假暂且论，但是很明显的是，使用此方式，企鹅就可以有针对性地抄袭，再以流氓方式强制捆绑安装自己的产品，形成对竞争对手的精确打击。”

    幸福的耗子：“企鹅什么都仿冒，唯一一个创新竟然是“超级黑名单”，不过那是用来排挤别的竞争对手的。真是流氓软件还得流氓软件来斗啊。”

    萝卜头：“秋风吹，战鼓擂，流氓软件谁怕谁！”

    整个网络的沸腾，很快蔓延到了现实。

    此刻已经是下午五点多，一个个得知这个消息的网民兴致勃勃的口声相传，想把这个惊天大瓜传出去。

    而此时一家家报社还在加班加点的写这篇报道，爆料这个惊天大瓜。

    不过此时网络与旧媒体的差异倒是暴露了出来。一群大媒体报纸还来不及印，网民们已经在网络上争了个热火朝天。

    与此同时，在舆论向企鹅压过去的，看着网络上的舆论的马藤却急了。

    他顾不上会议室的李彦几人，着急的向一位位紧急赶来的高管下了命令。

    “绝对不能让舆论这样蔓延下去了，许晨你们马上安排人，给我把舆论给带偏去！”

    “就说这个黑名单证据不足，再多找点人，围绕720靠着免费软件排挤其他同行，给我营造出720公司不是好人的印象出来！”

    “还有，就说这是720公司和网逸两家联合起来，对企鹅的一次蓄谋已久攻击……记住，一定想尽一切办法，让舆论不要围绕在隐私问题上！”

    一条条命令下达后，马藤这才长喘了一口气，坐回了位置上。

    不行，不能等了！

    让别人引导舆论还不够，必须尽快攻击720公司，把用户们的视线往其他地方偏移！

    想要热点消失，现在只有出现一个更大的热点了！

    而且鬼知道720公司手头上还有什么惊天大瓜？

    再这样下去，就是再多的水军也水不过来了！

    想着，马藤一咬牙，杀机毕露的看向了在座包括李彦等的其他几位老板。

    “各位，情况紧急，还请尽快去准备一下，明天就动手！”

    动手？

    几位互联网大佬神态各异，目光中说不出来的复杂。

    因为在刚刚他们看到的这份黑名单上，搞笑的是，他们几家一个不少的，都在这上面。

    千度、山金软件、遨游、大盛游戏……

    合着他们几个屁颠屁颠跑过来帮企鹅，背地里企鹅早就盯上了他们的企业？

    虽然说他们只是这几百个热门软件中的一部分，可是这种感觉，也让几位老板跟吃了老鼠屎一样恶心。

    要不要跟720公司确实势同水火，几个互联网公司的老板都想转过头来攻击企鹅了。

    “好，那我们就告辞了。”

    很快，几个老板不咸不淡的应了声，然后头都不回的离开了。

    马藤虽然察觉到了几个互联网老板的异常表现，只是这时候的他也已经无可奈何。

    这一幅超级黑名单一出，其他用户可能还不知道什么，但是大大小小的一大堆互联网企业老总可不是傻子。

    可以这么一说，这一回，企鹅就算是斗赢了720公司，这回也得罪了圈子里大部分公司，元气大伤了。

    想到这里，这时候的马腾更是。对720公司产生了无端的怒火。

    马藤咬牙切齿的看着薇博的页面，拳头狠狠的砸在了桌子上。

    该死的周伟，你一定会后悔的！

    一定会！

