    叶美人本就感恩她治好了自己的痘痘，如今见她受委屈，便仗义执言道：“周妹妹，这件事的确是你对不起公主在先，公主收你十倍银子也是应该的。”

    周宝林一听，两眼一翻，昏厥了过去。

    对于她这种抠门的人来说，一枚铜钱都能要了她的命，何况是整整十两银子啊......

    青衣宫女连忙上前狠命掐周宝林的人中，她才悠悠醒转。

    “买不买？本公主饭还没吃完呢，没那么多时间陪你好。”

    她才刚吃几口饭，小肚肚还饿着呢！

    周宝林摸了摸自己惨不忍睹的脸，咬咬牙拿出十两银子，颤抖着手递给桃宝：“我买......”

    “哎哟喂，姐妹们都在呢，正好啊，你们给我评评理啊......”

    又传来一声女子的哭喊，人群自动让出一条通道。

    待那女子走近后，桃宝一看，乐了。

    “哟，这不是安御女嘛，你是不是也想说，买了我的芦荟胶烂脸了呀？”

    桃宝本来还纳闷呢，怎么白嫖姐妹花只来了姐，妹花呢？

    结果妹花这就到了。

    安御女为了演戏，本来狠狠掐了一把大腿才勉强挤出几滴眼泪，哭哭啼啼地走上前来。

    谁知围观的众人，不仅丝毫不同情她，还用一种看傻子的古怪眼神看着她，直看得她浑身发毛。

    安御女走近后，看到瘫坐在地上不敢抬头见人的好姐妹周宝林时，似乎明白了什么，转身想跑，却被看热闹的人群拦住。

    叶美人嗤笑道：“安妹妹怎么才来，就如此火急火燎地赶着回去啊？谁蒸好了馒头等你，怕冷了不成？”

    “就是啊，安姐姐方才不是还说要我们给你评评理吗？咱们姐妹们都是最喜欢打抱不平了，谁让你受了什么委屈，你可别憋着呀，说出来，我们大伙乐一乐。”

    众人哄堂大笑起来。

    安御女手里拿着一个青花瓷罐，僵在原地，脸涨得通红。

    桃宝屁颠屁颠走上前，抢过她手里的小瓷罐打开一看，一股浓浓的胶水味扑面而来，呛得桃宝直捂住鼻子。

    “安御女，我可真为你的智商感到捉急啊，你居然拿胶水冒充芦荟胶，想陷害我，你是当围观群众都是傻子吗？要找，也起码像你的姐妹周宝林一样，找个像点的东西叭。”

    众人都用关爱智障的眼神看着安御女，哈哈大笑起来。

    安御女再也受不了了，一把夺过青花瓷罐，慌忙逃窜，不小心把鞋都跑掉了一只，也不敢回头捡，一瘸一拐地逃走了。

    桃宝看着她狼狈的背影，心想：安御女，换个星球生活吧......

    这场闹剧，让周宝林和安御女从此在后宫社会性死亡。

    而桃宝不仅没有任何损失，还白赚了周宝林九两银子，美滋滋。

    更重要的是，白嫖姐妹花这么一闹，更是为桃宝的芦荟胶变相打了一番广告，当场便有许多看热闹的嫔妃下单。

    当晚，第一次感受到爆单快乐的桃宝数了一遍又一遍钱钱，笑得合不拢嘴。

    卖芦荟胶一共赚了五十两银子！

    将赚来的银子搬进空间后，桃宝美美地睡了一觉。

    有了这个空间，妈妈再也不用担心她银子被偷啦！

    直睡到太阳晒得小屁屁热乎乎的，桃宝才起床去御膳房买早饭吃。

    买了三个白面馒头，桃宝把嬷嬷找的三个铜板揣进兜里，啃着馒头蹦蹦跳跳地往往回正走。

    馒头又香又软，她啃得太入迷了，完全没留意到迎面走来了个邪魅狂狷的红衣少年。

    红衣少年见面前这个小不点低着头跌跌撞撞的径直朝自己走来，完全没有避开的意思，便也生了一丝恶趣味。

    他脸上带着一丝坏笑，也直直往前走着，并没有避开。

    桃宝一头撞到了红衣少年怀里，巨大的冲击力让她摔了个屁股蹲儿。

    小屁屁被摔成八瓣的剧痛，对她来说完全不算什么，真正让她崩溃的是，手里握着的五枚铜板和馒头掉了……

    桃宝呆呆地坐在地上，鼻子里吹出两个大大的鼻涕泡泡，眼睁睁看着那五枚铜板骨碌碌地在地上滚着，其中三枚滚了一小段，便躺在地上不动了。

    而剩下的两枚，则好像成了精似的，一直滚啊滚，滚进了地上用来排水的孔洞里面，消失得无影无踪。

    桃宝鼻子上的鼻涕泡泡很适时地“啪”一声破了。

    她感觉自己的心也跟着鼻涕泡泡一起碎了，跟着那两枚铜钱一起，沉入了下水道。

    桃宝：“我人麻了。”

    这件小小的意外，让本就不富裕的她雪上加霜。

    小嘴一瘪，鼻子一酸，委屈的眼泪就从桃宝肉嘟嘟的小脸上流淌了下来。

    红衣少年抽了抽嘴角：“……不过就是两枚铜钱而已，怎么还哭起来了，能不能有点出息！”

    闻言，桃宝抬起头，一边抽着鼻子，一边用哀怨的眼神瞅着那红衣少年。

    两枚铜钱确实不多，也就相当于二十一世纪的两毛钱而已。

    可是，关键时候，一分钱也能难倒英雄汉。

    开玩笑，两毛钱对她桃宝来说是钱吗？

    是命啊！！！！！

    至于这个红衣男是什么绝世大奇葩？

    撞了人家，把人家的钱撞掉了，不仅不道歉，居然还说她为了两个铜板至于吗……

    桃宝内心OS：我说为什么不下雨呢？原来是你把老天给整无语了。

    她将几乎要脱口而出的“你走路不长眼睛啊”这句话咽了回去。

    她现在可是萌萌哒三岁奶团子，这话可和她的人设不符啊！

    卖个萌就能解决的事，何必要骂人呢。

    桃宝从地上爬了起来，揉揉痛到发麻的小屁屁，屁颠屁颠地跑到红衣少年面前，一把抱住他大腿，眨巴着无辜的卡姿兰大眼睛。

    “呜呜呜，哥哥，你把小桃宝的钱钱撞掉了，你要负责帮小桃宝找回来嘛，不然小桃宝和母灰明天要饿肚子了。”

