    第86章她洗内酷也有圣旨？（六更）

    “无论朕龙体有无大碍，此事都是你犯下错漏。你该当何罪？”

    “嫔妾并非有心......还请皇上念在嫔妾一心为了皇上龙体着想，关心则乱才会犯下如此糊涂事的份上，从轻发落嫔妾吧。不然......皇上罚嫔妾一个月的俸禄？”

    “你一个月的俸禄才几个银子？也值当朕罚你？”

    李墨白闷哼一声，坐直了身子故作姿态道：“损伤龙体，轻则斩断手脚，重则五马分尸。顾念你是初犯，从前又以医术救治过朕数次，故而从轻发落。”

    “朕现在给你两个惩罚，你自己选。这第一，是朕也给你的内衣上也倒满清凉油，让你穿着感受一下是何滋味。第二......”他低眉瞥一眼安安静静躺在地上的那条明黄色龙内酷，道：“就罚你将朕的内裤洗干净，洗到上面没有一丝清凉油的痕迹为止。”

    这还用选吗？

    肯定是洗内裤呀！

    沈辞忧生怕李墨白反悔，一把将内裤从地上捡起来捧在手心里，笑呵呵地说道：“嫔妾弄脏了皇上的衣物，给皇上清洗干净是本分事。皇上放心，嫔妾一定给您洗得干干净净！”

    【洗内裤这活多轻松啊，反正我带回自己宫中去给他洗干净了就成，至于是谁洗的他又怎么会知道？】

    李墨白唇角一勾：【谁告诉你朕不会知道？】

    “一人做事一人当，这件事你不能假手于人，务必亲力亲为，亲自将此物洗涤干净。朕会派人随你回宫，看着你洗！你要是敢耍小聪明躲懒，朕就砍你一双手！”

    沈辞忧的小心眼被李墨白无情戳破，多少有些失落，“皇上放心，奴婢今天晚上回去就把它洗干净。”

    她向李墨白福礼告退，捧着内裤转身欲离去。

    才走出两步，就听李墨白叫住她，“大半夜的你洗刷声音颇大，你不休息和你同住的孙贵人难道也不休息了吗？明日吧，朕明日派人去盯着你洗！”

    “哦，知道了......”

    沈辞忧的语气无语中又带了几分嫉妒：

    【你那么关心孙贵人睡不睡得好，你倒是去陪她睡觉啊笨蛋！】

    见她被自己气到了，李墨白心底一阵暗爽。

    其实他哪里又是担心孙贵人睡不好呢？

    她睡不睡得好跟自己没关系，只是夜里水凉，他不愿意让沈辞忧的手碰到凉水罢了。

    *

    次日，因皇后还没有恢复六宫请安，故而沈辞忧可以幸福的一觉睡到自然醒。

    刚起床，就听佩儿对她说道：“小主快快洗漱吧，御前的人天不亮就来了，一直在外面候着您起身呢。”

    “天不亮就来了？那怎么不叫醒我？”

    “那个公公说皇上的意思是不准叨扰您休息，只等您起来之后，再盯着您做完昨日皇上吩咐下来的事。”

    这狗皇帝好像真的有那个大病！

    他还真的非得让人看着自己给他洗内裤？

    简单洗漱一番后，沈辞忧便在御前内监的‘监督’下，撸起袖管开始在庭院内给李墨白洗起了内裤......

    其实今日皇后并非没有恢复六宫请安，只是恢复了没有告诉沈辞忧罢了。

    就在沈辞忧专心洗内酷的同时，凤鸾宫群妃已经齐集，就剩下她一人未到。

    等了一会儿，又开始有人阴阳怪气起来，“皇后娘娘久病初愈，初次请安沈常在就敢不来，她就是没把皇后娘娘您放在眼里！”

    “孙贵人，你和沈常在一同住在永安宫，她今儿何故不来？”

    孙贵人凝眉摇头，“嫔妾哪里能管得了沈常在的事？她行踪飘忽不定，一会儿和皇上看星星去了，一会儿又留宿在了朝阳宫，我虽然与她同住，但是一天到晚的总也见不着她的人。就说昨夜吧，都三更天了她才回来，我今儿晨起的时候见她宫门还闭着，门外立着一御前的小太监，许是皇上有事找她吧。”

    皇后吃过一次亏，这回无论众人再怎么说，她也不愿搭腔。

    直到听见禧贵妃轻描淡写说了句，“沈常在是盛宠，她来不来给皇后请安全凭自己的心意，皇上都不说她，你们又要皇后娘娘说什么呀？”

    这些年来，皇后一直都在和禧贵妃暗地里较劲。

    两人都没有恩宠，皇后的位份高一些，禧贵妃的家世好一些，彼此在后宫的地位伯仲之间。

    一直以来，她唯一能压过禧贵妃一头的就是自己拥有皇后的权利，可以睥睨群妃。

    方才禧贵妃那番话，分明就是再说自己连手中握着的那点权利如今都为人所牵制着，借机取笑。

    看着她脸上若隐若现的笑意，皇后定声道：“沈常在向来规矩，今日或许是因为什么事耽误了。来喜，你去永安宫瞧瞧是个什么状况？”

    永安宫距离凤鸾宫不算远，来喜脚程快些，一来一去也不过一刻钟的功夫。

    他回来的时候面露难色，皇后便问他，“如何？沈常在在宫里吗？”

    “回皇后娘娘，沈常在确实在自己宫中......”

    惠妃接过话茬问道：“在自己宫中为何不来给皇后娘娘请安？”

    “沈常在她.....沈常在她在.......”

    “你结结巴巴的要说什么？说明白了！”

    “沈常在她在洗内酷......”

    凤鸾宫传出阵阵哄堂大笑声，还是在看见皇后脸色不豫后，她们才收敛了笑意。

    惠妃清了清嗓，肃声道：“大清早的，她不来给皇后娘娘请安却在自己宫中洗内酷？她什么意思？”

    “咱们的衣物都是由宫人洗的，下贱坯子从前自己就是宫女，伺候人惯了，自然事事都要亲力亲为。”

    皇后沉声道：“你去将她请来，就说本宫要见她。”

    “这......皇后娘娘，奴才怕是请不来她。”

    “荒唐！皇后娘娘懿旨还请不来她？难不成她洗个内酷还有皇上的圣旨吗？”

    来喜一脸尴尬，“还、还真有。因为她洗的就是皇上的内酷......”

    众妃一片哗然，连禧贵妃也好奇问道：“皇上的贴身衣物一向都是浣衣局的奴才们伺候清洗，为何沈常在会做这些事？”

    “奴才也不是恨清楚，只是听看顾沈常在清洗衣裳的御前公公说，这都是皇上的旨意。说......贴身的衣物，总得贴身的人亲手洗过，穿着才觉得舒适。”

    后妃们听到这一句话，险些没集体厥过去。

    (本章完)

