    第302章 白眼魔猿，觉醒狂暴血脉！

    凌辰身体往后飘飞，身体与那巨树不断地保持距离。

    他的血月神目洞悉到，巨树之中，一道苍老虚无般的身体，与一个个身体缥缈的孩童。

    其实，这棵巨树，应该活了不少岁月，从一开始，就一直给凌辰一股不凡之感。

    但发动出的力量，却没有预想般那么恐怖。

    像是被某种神秘力量封印住了一般。

    一道血月印记，于凌辰左掌浮现，印入了那片紫叶之中。

    就此，这玄木已与他缔结主仆契约，受他掌控。

    随后，紫叶从他掌心飘出，飘向他的心口。

    在凌辰的掌控之下，飘进了他身上的狂雷战甲之内，钻进他的皮肤，悬浮于他的心口处。

    也就在这时，凌辰感应到那股神秘的空间之力，也开始于自己的身上流动。

    自己的身体，也开始淡去。

    “我也要快离开这天武界了。”他一声低喃。

    便见他的身体，消失在了这片幽紫的地底世界。

    “走了，这些坏蛋终于都走了。”

    “哼，欺负爷爷，这些坏蛋实在是太坏了。”

    “嗯，还拿走了爷爷的东西。”

    ……

    “轰！”

    凌辰忽听苍穹一阵雷鸣炸响，雷光暴闪。

    他，已经回到了那片雷林，傲立于一片狼藉不堪的大地上。

    这里，像是爆发过大灾难。

    “魔猿受伤了。”

    “这里发生过猛烈的战斗!”

    凌辰从这片狼藉的大地中，见到了一具具魔兽的尸体，还有一口口断剑。

    白眼魔猿浑身血淋淋，趴在大地一动不动。

    不过，身上却闪耀着莹莹血芒，忽闪忽暗。

    像是进入某种奇异的状态。

    白眼魔猿此刻像是进入了沉睡。

    “唳！”见到了凌辰出现，冥煞枯骨顿对他发出一声唳叫。

    随后，两只小骨爪在朝凌辰在比划，像是在告诉着他，这里发生了什么。

    凌辰双目遥望向远方大地，那里，也是一片狼藉。

    一道道狰狞的地刺，上面挂着一具具凄惨的尸体。

    “你是说，有人趁你不在，攻击了白眼魔猿，你赶来后，将这些人给杀了。”凌辰道。

    “咔咔，咔咔。”冥煞枯骨身上发出异响，它在朝着凌辰点头。

    不过很快，冥煞枯骨的黑色骷髅头，又摇的跟拨浪鼓一般，两只骨爪，又进行着比划。

    凌辰眉头微微皱起，说道：“他们之中，有两个人比较强，你杀了一个，另一个让他跑了？”

    冥煞枯骨与凌辰之间有主仆契约在，所以它比划之时，与凌辰之间，会有一道玄妙的共鸣。

    “咔！咔！”冥煞枯骨又一次点起了头。

    “这些是什么人？”凌辰一声低喃。

    如今这片大地，掉落的剑无数。

    这些人中，应该很多人是用剑。

    凌辰身形一动，朝着那方的满目地刺与尸体之地飞了过去。

    轻轻地飘落于其中。

    双目扫视，左手成爪，一股狂烈的吸力，顿于他掌心产生。

    忽然间，便见这一具具尸体上，飞射出了一道道腰牌。

    这些腰牌都是一个模样，紫青之色。

    “啪！”最终，一块腰牌飞到凌辰之手，被他握住。

    吸力消失，其他飞来的紫青色腰牌，齐齐掉落在地。

    “紫青剑宗。”

    这是一个陌生的势力，他以前没听过。

    不过，能将白眼魔猿伤成那样，这个势力，应该也不是一般宗门。

    雷林，于秦国与齐国之间。

    “应该是秦国的势力了。”凌辰道。

    打狗也要看主人，而白眼魔猿，凌辰如今可是已将它当做了战斗伙伴。

    自己不在，竟将它伤成了这样，这个紫青剑宗，也没有存在的必要了。

    那个跑掉的领头人，必须诛杀。

    身形飞动，很快飞落回白眼魔猿与冥煞枯骨身旁。

    魔猿受创还未恢复，也处于着玄异状态之中，凌辰便在此守护，等候。

    盘膝而坐，运转起了他的血月神功，吞噬天地元气。

    ……

    “吼！”

    时间一晃过去了三天。

    白眼魔猿身上的血光，都仿佛形成了一道血茧。

    忽听它仰天，发出一声叫吼，所有血光，都涌入了它的体内。

    白猿庞大的身躯猛地站起，此刻的它，看上去变得无比的狂暴，双目变得一片猩红。

    “吼！吼！吼！”真真狂猛的暴吼声回荡苍穹。

    “轰！轰！轰！”

    仿佛因为它的吼声，天空中暴闪的狂雷之音，都轰得更为凶猛。

    凌辰，也被魔猿的异动所惊醒。

    此刻，白眼魔猿身上流露出的气势，已然彻底达到了六阶中级魔兽。

    而且那种狂暴之感，整具猿身，都好似充满了狂暴的力量。

    “进化了？”

    “像是觉醒了某种血脉。”

    凌辰轻喃。

    盘膝的身体飘荡而起，往上飘去。

    与此同时，冥煞枯骨也是上飘。

    如曾经一样，飞向了魔猿的肩头。

    凶猛的魔猿，缓缓地低下了头。

    见到凌辰与冥煞枯骨之后，双目之中的猩红，才逐渐地消失，恢复了那一片空白。

    愤怒的面容也逐渐地收敛，慢慢平息。

    “吼。”冲着凌辰发出一声低吼，此刻的吼叫声，显然温顺了许多。

    凌辰与冥煞枯骨，一起落在了它的右肩。

    凌辰弯下身，拾起了还藏在长毛里，那个进入天武界的神秘罗盘，将之收起。

    “走！”沉声一喝。

    “吼！”白眼魔猿一声长吼，庞大的猿身暴猛一动，他们一行，再而进行赶路。

    凌辰端坐在了魔猿之上，冥煞枯骨坐在它的身旁。

    右手往前一摊，那一片藏在心口的紫叶，飘飞了出来，落于掌心。

    玄木，需吸收木之力，才可进行成长。

    或者土生木，土生养木，让其吞噬大地之力，

    这片玄木等级如此低阶，应该是诞生没有多久。

    忽然，凌辰见到手心紫叶飘起，像是被什么东西吸引，它，飘向了冥煞枯骨。

    “唳！”见这紫叶飘来，冥煞枯骨的黑色小骷髅脸上，立即显现出了凶恶之色。

    “不要攻击！看它要干什么。”凌辰连忙对它进行叮嘱。

    这一阶玄木若是遭受它的力量，绝对会被它给直接毁灭。

    “唳！”听到凌辰话语，冥煞枯骨骷髅脸上的凶恶这才退去。

    玄木还在飘，飘到了冥煞枯骨的身上。

    最后凌辰与冥月一起看到，紫叶飘落进了安装在冥煞枯骨身体中的神沙壶。

    (本章完)

