
　　回到家。

　　孟盈拿出了女主人的派头，招呼着这两位想作妖的女人。

　　“哇，嫂子，你们家好漂亮，好大啊。”沐黎言发出一声惊叹，“我就喜欢这种轻奢的风格，看起来很舒服。”

　　“是吗？”孟盈笑着说：“这是你哥的眼光。”

　　沐黎言看向沐垣生，“垣生哥哥，你的眼光真好。”

　　沐垣生还是不太想理沐黎言。

　　“是吧。”孟盈接了话，“我也觉得他眼光好。要是不好，怎么会娶到我这么好的妻子？”

　　沐黎言笑，“嫂子确实是我见过最漂亮的美人。”

　　跟着一起来的林景贞，脸色难看得很。

　　“老公，你陪她们聊聊天，我去收拾房间吧。”孟盈起身要上楼。

　　沐垣生一把拉住她的手。

　　孟盈跌回到他的怀里，“干嘛？你去收拾？”

　　“我跟你一起去。”沐垣生凑到她的耳边，吹着气。

　　孟盈被他弄得有些痒，缩了缩脖子，“那怎么行？她们是客人，没理由我们都走开呀。”

　　“客随主便。”

　　“……”

　　沐垣生牵起孟盈的手，看也没看那俩人，上了楼。

　　“你们先坐坐，我们去给你们收拾房间。”孟盈回头冲她们不好意思的笑了笑。

　　“辛苦嫂子了。”沐黎言还是那般落落大方。

　　等他们走了之后。

　　沐黎言站在脸色难看的林景贞身边，“现在都已经登堂入室了，机会就在你眼前。景贞姐，就看你能不能把握得住了。”

　　林景贞蹙眉，“你的意思是……”

　　“难道你就认命了？你觉得那个女人配得上他吗？”沐黎言笑容甜美，“一个废物，你还争不赢？”

　　“但是你哥喜欢她。”

　　那天，沐垣生那么狠戾的弄断了她的两根手指，就是最好的证明。

　　她现在就算是进了他们家里，也不能改变什么。

　　“喜欢？”沐黎言说：“他喜欢的不是那个女人。”

　　林景贞不明白她是什么意思。

　　“别的事情你不需要管，只需要上了他的床就行了。有林家和奶奶为你撑腰，只要事情发生了，那个废物根本就没有立足之地。”

　　沐黎言看了眼林景贞，“我会帮你。”

　　“除非，你自己认输了。”

　　林景贞没有认输。

　　她不甘心。

　　沐垣生该是她的男人，她等了这么久，绝对不能容忍被别的女人占有了。

　　就算是占有了，她也得抢回来！

　　……

　　孟盈和沐垣生在楼上墨迹了一个多小时才下来。

　　“嫂……”沐黎言不好意思的走到孟盈身边，凑到她耳边，“我大姨妈来了，你有没有卫生巾啊？”

　　孟盈看了她一眼，“走，我带你上楼拿。”

　　“谢谢嫂子。”

　　沐黎言跟在孟盈身后。

　　楼下，就沐垣生和林景贞。

　　孟盈把卫生巾拿给沐黎言，带着她去了二楼的客房，“今晚你就住这里吧。”

　　“谢谢嫂子，今天真的是打扰你和垣生哥哥了。”沐黎言有些不好意思。

　　“没事。”孟盈说：“平时就我们俩在家，冷清得很。”

　　沐黎言笑着问，“那我以后可不可以经常来你家？”

　　“可以。”

　　“你真好。”沐黎言眼睛里都是星星，“嫂子，你等我一下喔。”

　　“好。”

　　沐黎言关上了洗手间的门。

　　孟盈站在一旁，双手环胸似笑非笑。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，596、登堂入室免费阅读。https://xs.23sk.com 