    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    明月如盘。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    光明顶上幽静无声，月光下，苏乞年盘坐在悬崖边生满了墨色青苔的磐石上，他呼吸吐纳，于寻常人族而言，唯有到了修行第二境才能汲取天地间无处不在的精气，以补益己身，渐至辟谷之境，但于其而言，以天人境高等，临近巅峰的精神意志，先天神照，没入虚无，源源不断的天地精气，顿时如百川归海一般，没入其口鼻之中。

    嗡！

    一股源自血脉的躁动，苏乞年身前，一枚能有拇指大小，通体若白金琉璃般，晶莹剔透的丹丸由虚化实，缓缓凝聚而出。

    血丹！

    这是人族于修行第一境吐纳凝炼的人体大丹，而随着苏乞年这一枚血丹成形，虚无中，有五色瑞气浮现，缠绕在这枚血丹之上。

    王阶血丹！

    苏乞年挑眉，每一种人体大丹，都有五种品阶，分为地阶，天阶，王阶，帝阶，皇阶五等，分别缠绕一、三、五、七、九这几色瑞气，品阶越高，也愈难得，对于服丹者，也将拥有更大的助益。

    虽然不清楚这王阶血丹真正的意义，但苏乞年也明白，恐怕对于任何炼血境的人族而言，都有不小的诱惑。

    且刚刚一瞬间，苏乞年分明感到，那自虚无中来的瑞气，似乎还有两种呼之欲出，但约莫还欠缺了一些什么，终究未能现世。

    伸出一只手，苏乞年念动间，这枚血丹就落入掌心。

    “王阶血丹！”

    这时，自不远处的山道入口，响起一声惊呼。

    炎铁山今夜巡守，本来只是念及白天的天脉雷音，对于光明顶上那一位所修的战法实在好奇，想要借机登顶，或许能窥见几分真髓，却没有想到，甫一登顶，就看到了苏乞年手中一枚若白金琉璃，缠绕有五色瑞气的血丹。

    五色瑞气，于炎铁山而言，也只是听说过，或者从一些典籍手札上看到过，真正亲眼目睹，他活了近三十年，还是第一次。

    就炎铁山所知，放眼整个炎云古星，地阶血丹十分常见，到了天阶血丹，就十分难得，整个炎云血部，除了历代传承下来的，也就只有未晋升融魂境之前的族兄炎青，以及而今被誉为族兄之下，他炎云血部第一年轻高手的炎升云，才有吐纳凝炼天阶血丹之力。

    而天阶血丹，即便是勉强凝聚三色瑞气，药力之强盛，也是寻常地阶血丹的十倍，对于千夫长级，炼血小圆满的高手，都有增益修为，淬炼意志之功，若是炼血小成之下，一旦炼化，怕能相助接连贯通接近十条天脉。

    即便是而今的炎升云，吐纳凝炼的天阶血丹，也不过初凝三色瑞气，往往三天才凝炼出一枚，堪称炙手可热。

    再看此刻苏乞年手中的那枚血丹，不仅晶莹剔透，纯净无瑕，五色瑞气凝若实质，即便相隔数十丈，也隐隐散出来一股令人战血躁动的丹香，哪怕从未见过王阶血丹，炎铁山也可以肯定，这枚血丹，在王阶中，多半也可纳入最上乘。

    难怪近日以来，光明顶上天脉雷音不绝，此人居然拥有王阶血丹，以王阶血丹贯通天脉，这种奢侈，如炎铁山，也不禁心生摇曳，难以想象。

    炼血大圆满！

    下一刻，炎铁山精神意志感知，顿时心中一震，这短短不到十天之内，此人居然一路重修，重新步入了炼血大圆满之境，这种精进之，哪怕是跌落境界之后重修，也未免惊世骇俗，放眼整个炎云古星，都闻所未闻。

    如此看来，除了那王阶血丹之助，其一身战法，也极可能是一门强大的兵法。

    唯一可惜的就是，此人修行错路，跌落境界，而错路难续，虽然其看似恢复至炼血大圆满之境，但恐怕还随时可能再次跌落下去，沦为凡人。

    王阶血丹！

    在炎铁山身后，还有几名随行巡守的千夫长，这一刻皆目光灼热，露出难以抑制的渴望之色，王阶血丹，这种传说中的人体大丹，绝对越了寻常天阶血丹十倍不止，若能够得到一枚，怕足以令他们一身修为，乃至精神意志生出翻天覆地的变化，炼血大圆满指日可待，甚至可以打下坚实无比的根基，在大圆满之境，吐纳凝炼出天阶血丹，也不是完全没有可能。

    此时，炎铁山深吸一口气，他初入淬骨大成之境，觉醒人族战体，距离淬骨大圆满，有吐纳凝炼骨丹的资格，还有很长一段路要走，现在吐纳凝炼的，依然是地阶血丹，若是能够炼化一枚王阶血丹，当可进一步垒实根基，弥补炼血境的不足，不仅仅是可能更进一步，凝炼出来天阶血丹，对于日后的修行，也将拥有潜移默化的助益。

    “这么长时月过去，若是真的传承有序，不会到现在还不见半分端倪，此子多半是机缘造化，得到了我人族先辈强者的遗藏，从而一步登天，短时间内进境飞，倚仗战法之利，拥有了惊人的战力，这也是他而今修行错路，跌落境界的缘由，因为根基不稳，缺少名师指点……”

    炎铁山心中思量，愈觉得自己触摸到根本，洞悉虚实，一念及此，他心中终于有所决断。

    “苏兄。”

    他上前两步，嘴角露出一抹微笑，看向苏乞年，道：“炎铁山知道可能有些唐突，但对于苏兄来说，不过九牛一毛，炎铁山一直以来，都在寻找一枚王阶血丹，以弥补过往所缺，今日机缘巧合得见苏兄所藏，心抑难忍，还望苏兄能够割爱，炎铁山感激不尽，族兄想来亦会尽力，为苏兄寻找正路之法。”

    月华如流水，清泻在墨色青苔的磐石上，苏乞年盘膝而坐，并未起身，掌心缓缓合上，五色瑞气也随之消失，他轻轻摇头，道：“苏某自有用处。”

    嗯？

    炎铁山眉头微蹙，本来以为今时不同往日，再加上族兄之名，此子多半会顺水推舟，乃至赠予他一枚王阶血丹，却没有想到，其居然一口回绝。

    “哼！好大的架子！”

    这时，炎铁山身后，几名千夫长悄然相视一眼，其中一人冷哼一声，向前迈出一步，喝道：“铁山万夫长与你说话，你居然如此失礼！你还以为……”

    嘭！

    苏乞年霍的抬头，也不见半点征兆，这名千夫长就如遭雷殛，横飞出去，一口逆血在半空中吐出，噗通一声滚落下山道。

    什么！

    这一下，不仅仅剩下的几名千夫长，就是炎铁山也愣住了，怎么也没有想到，这一位说出手就出手，没有半点征兆。

    “你！”

    很快，炎铁山就露出羞恼之色，当着他的面，伤了他下属的千夫长，最重要的是，他身为修行第二境，淬骨境大成，觉醒了人族战体的高手，居然都没能洞悉区区一名错路的炼血大圆满人物的出手，于他而言，实在是一种耻辱。

    “苏兄，你这是何意！”

    炎铁山眼中浮现冷芒，他一身青色皮甲，黑扎成一条条小辫子，筋肉虬结，如同一条条小龙在涌动，此时浑身散出来灼热的气息，那是体内雄浑的气血在奔涌，令得周身三尺之地的空气，都隐隐生出了扭曲的迹象。

    “不要在苏某面前玩弄这些伎俩，”苏乞年目光落下，落到炎铁山身上，很平静，语气亦平淡，道，“你是什么东西，也敢来觊觎苏某，苏某给你十息，十息之后不走，休怪苏某不给炎青族长留半分颜面。”

    苏乞年语气淡然，也正因为如此，炎铁山感到了一种俯瞰之意，如同九天之上的真龙在俯瞰大地，不见蝼蚁的踪迹。

    这种仿佛自骨子里透出的轻视与不在意，如同一口长刀，狠狠地扎进了其心灵深处。

    一瞬间，又心血冲顶门，炎铁山怒极而笑，道：“好一个年轻禁忌，炎铁山倒要看看，一个错路的炼血大圆满，还能有几分战力，希望你能经得起炎某战体一拳。”

    呼！

    下一刻，炎铁山向前迈出一步，他一头小辫子挣开，化成一头黑乱舞，自其体内，一股灼热无比的战血破体而出，如同一口熔炉骤然间被掀翻，炉火席卷四方，令空气剧烈扭曲，隐现真空之域。

    “冥顽不灵！”

    苏乞年眸光一冷，他蓦地起身，落到炎铁山几人眼中，便如同一口沉眠于地底的神炉，骤然间崩开了大地，一股难以想象，如汪洋大海般的恐怖战血，若赤霞般潋滟，浮盈白金琉璃般的光辉，汹涌而来。

    噗通！噗通！

    太快了，几乎是一瞬间，几名千夫长就被这股惊人的战血压迫得匍匐在地，动弹不得，炎铁山亦浑身战栗，难以想象，一名炼血大圆满的人物，怎么会拥有如此可怖的战血，他大吼一声，黑激扬，体内战骨铿锵，他催动战血，引动战骨，顶着那如汪洋般的战血冲刷，向前迈出小半步。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！明天两更，这炼血淬骨两境设定太多，十步写得很慢，主要是查资料，泪崩，明天会两更。）