    嘭！

    那红毛首领摔在地上，鲜血狂喷，连破碎的内脏也一并吐了出来。

    在陈立恐怖的力量面前，这一脚飞踢别说是个人类，就算是剑齿虎级别的猛兽挨了，也得疼上半天！

    红毛首领连闷哼都来不及，就当场断气。

    “豹哥！”

    红毛猎手们瞪大了眼睛，难以置信的看着被秒杀的红毛首领，全部惊呆了。

    熊大能一瞬间就杀死人类，他们还是理解的，毕竟棕熊的体格远强于人类。

    但是亲眼看到勇猛无比的“豹哥”被一个从没见过的黑头发人类一脚踢死，他们的内心却是震惊到了极点！

    这个人是谁？

    人类怎么可能这么强大？

    为什么他会和棕熊待在一起？

    一连串的问题同时从心底冒了出来，让他们差点忘了要逃跑。

    “快！大家分开跑！”一名红毛猎手喊了一句。

    其他人瞬间回神，各自认了一个方向，朝着林子里飞奔而逃。

    “吼~~”

    但是暴怒中的熊大却不打算放过他们，被打伤所带来的愤怒，让它恨不得把所有袭击自己的红毛人类全部杀死！

    熊大冲了出去！

    它的敏捷高达4点，虽然动作不甚敏锐，但奔跑起来的速度却比普通人要快得多！

    两个红毛人还没来得及跑出多远，就被熊大追上，一个拍碎了脑袋，一个撞断了脊骨。

    陈立杀了两个人，心头的火气略微平复了一点点，杀意已经降低了许多。

    看着熊大追杀红毛人，他心中一想，“这帮人两次对棕熊出手，显然非常自信，实力很强。他们的背后应该有一个强大的氏族，我不如抓个人问问，先打探打探消息。”

    然后便也跟着冲了出去，追向另外一边的目标。

    他的敏捷比熊大还要快1点，速度更是快得吓人，哪怕小腿受了伤，依然快速追到了一位红毛猎手的背后。

    看见他快速追来，红毛猎手吓得魂飞魄散。

    明知道自己逃脱无路，他心一狠，干脆不跑了，转身就是一木棒朝着陈立脑袋砸下来！

    陈立目光一闪，信息探查术瞬间释放而出，一段信息映入眼帘。

    姓名：大壮

    年龄：22岁

    性别：男性

    体能：3

    力量：4

    敏捷：1

    武力资质：85

    智力资质：69

    特殊资质：无

    掌握技能：格斗7级，陷阱3级

    “力量居然有4点！而且还不是猎手小队的首领！”陈立有些惊讶。

    这个属性已经和得到“将军”职位的石骨一模一样了，除了武力资质稍微低一点，这个名叫“大壮”的红毛人完完全全就是个小氏族首领的实力！

    而且其格斗技能也超过了5级，说明除了最远处的厮杀能力之外，还掌握了一定的战斗技巧……比如多人围攻猎物。

    这红毛人不简单啊，要是人人都是这个属性，那就恐怖了！

    只是一瞬，陈立的心态就变化了。

    这个人先不管了，抓另一个人再看看属性！

    他握手成拳，照着“大壮”打来的木棒轰了过去。

    只听得一声“咔嚓”的破裂声，木棒直接被打成木屑，同时他的铁拳也轰碎了敌人的胸骨，再次击杀一人。

    “追！”

    干掉一人之后，陈立毫无停留，继续追击另一个更加高大的红毛人。

    小腿上的伤口还没恢复，由于他的剧烈运动，止血膏的效果变得十分有限，血液仍然在流淌。

    但陈立没有顾忌那么多，快步冲进林子里，来到第二个人的身后，再次施展信息探查术！

    姓名：勇兽

    年龄：26岁

    性别：男性

    体能：4

    力量：5

    敏捷：2

    武力资质：79

    智力资质：71

    特殊资质：无

    掌握技能：格斗8级，投掷4级，攀爬3级

    “好家伙！”

    这个人的属性更吓人，都快赶上巨石了！

    在陈立看来，巨石那种体魄的人，应该已经是人类所能达到的极限了。

    可没想到这才走出新手地图，居然就碰上了接近“极限”的存在。

    而且此人明显不是首领，比刚刚被他一脚踢死的人还要弱！

    “妈的，外面的人这么恐怖的吗？”

    陈立心态有点崩了。

    如果“新手地图”之外的原始人一个个都这么恐怖的话，那他想要征战其它氏族，难度可就有点高了。

    他虽强，但终究只是一个人，无法抵挡数十上百人的攻击。

    哪怕是个力量只有4点的人，全力打一拳也能让他痛上半天。几十个人一起出手，他属性再高也顶不住！

    “啊啊啊~我和你拼了！！”

    名叫“勇兽”的红毛猎手知道自己跑不过陈立，当下铆足了劲，一记炮拳打了过来，打算进行殊死一搏。

    陈立想到征战的问题，脑海之中微微晃了晃神，一时忘了自己的目的。

    看到对手攻击自己，下意识挥拳反击。

    然后便是嘭的一声，“勇兽”被他一拳打碎了心脏，喷血而亡。

    “糟糕！忘了留活口！”

    等陈立反应过来的时候已经来不及了。

    他只能把目光看向别处。

    可此时红毛猎手们已经分散冲进了密林之中，他速度再快，在没有看到目标的情况下，也无法追击到敌人。

    熊大那边也是扑杀了两个人，随后便跟丢了目标，只能愤愤不平的回来。

    8个逃亡的红毛猎手最终还是有4个人逃了回去，其余人则全部死在了河边。

    这场突然发生的短暂战斗，陈立杀了4个人，罪恶点增长到了5点。

    熊大杀的更多，又扑又咬又拍又撞，足足有9个人死在了它的熊躯之下。

    而且它还有些不满，晃了晃阵痛不断的熊头，不时发出恨恨的低吼声。

    陈立拍了拍熊大的脑袋，安慰道：“不要生气了，你没事就好，我们下次再找他们干架。”

    今天这场突发状况，让他和红毛人的氏族直接变成了敌对的关系。

    想要友好发展是不可能了，下次见面，肯定还是得打架。

    打架这种事情，他倒也不怕。

    反正自己实力强劲，总部又在大后方，没有任何后顾之忧。

    大河里的水虎鱼不仅是拦路虎，同时也是一个保护圈，隔断了红毛人向南行进的道路。

    他完全可以放开手脚，带着熊大和石骨等人，和红毛氏族的人大干一场！

    这样既能收割罪恶点，又能完成主线任务。除了杀人有点负罪感之外，基本没啥负面作用。

    而且负罪感也用每杀一人扣10天的寿命去抵消了，他基本上不存在心理方面的障碍。

    “走，回去看看石骨他们。”

    陈立招呼一声，带着熊大返回河边。

