    纳尼？

    帝昀熙看向战黎川，那张一看就是一副专门勾引女人的狐狸精外表下，怎么都透露着真诚与和谐。

    “168亿拍下来的地皮，你送我？”

    不说战黎川了，就连景仟都瞪圆了双眼，看着战黎川，一脸的幻灭。

    168亿！！！

    如果把168亿给她，她可以买好多药材，可以储存好多灵泉。然后她的实力可以快速突破到之前的水平。

    她还能制作出很多药品和产品，赚比168亿多十倍的钱。

    景仟感觉自己的心一抽一抽的。

    她也就接受了家里面一亿多美金的礼物，可是战黎川这边却出了168亿的血。就算折合成美金，那也是十几倍。

    景仟一下就心梗了。

    完全没有注意到，自己已经把战黎川的钱当成了自己的钱。

    她就觉得自己亏了。

    瞬间变穷了。

    战黎川的声音温润宠溺的在景仟耳边响起。

    “嗯。送你。谢谢你对仟仟的帮助。我因为身体的原因，之前没办法随时陪在我夫人身边，所以，只能以这样的形式来感谢帝少的帮助。”

    帝昀熙看着战黎川，他脸上一片真诚，完全看不出来这是在针对情敌。

    对他和对杜言峥的态度截然不同。

    老爷子脸上虽然是笑呵呵的，但是心里却是在滴血。

    这小子到底在搞什么？168亿的地皮就这样送人了？

    但多年的经验，老爷子还是选择相信孙子。

    这时，泽言已经将那块地皮的所有资料用袋子封好双手呈上。

    帝昀熙眸光微敛，并没有接。

    “帮助仟仟是我自愿的，也不过就是撞坏了一辆车而已，不需要三少直接赠送给我一块地。帝家也不缺这点钱。”

    “帝家在Z国的首富地位无人能及，我也知道帝少伸出援手并不是为了图我的回报。但作为仟仟的丈夫，我没有办法陪伴她，她在外面受了欺负我都不知道，能够承蒙帝少的帮助，我很感激。我与帝少多年来是竞争对手，也是合作伙伴，唯有送上一块地皮才能表达我的心意与感激。还希望帝少能够笑纳。”

    反正大舅子看中的这块地他是无论如何也不敢要的。

    跟景仟结婚的事情，本来就是战家不对，如今她的家人找来，铁定是不会让女儿和妹妹跟他这个名正言顺的老公再继续生活下去的。

    所以战黎川只能拿出十二万分的诚意，尽量先把大舅哥的怒意平息了。

    多年来的交道让他知道，帝昀熙就是一只看似温润儒雅的狐狸，骨子里强硬得很。

    如果不把他的毛捋顺，他以后的日子估计比躺在床上的日子还要惨。

    他相信自己的判断是没错的，帝昀熙和杜言峥看他老婆的眼神都是不同的。帝昀熙只有宠，而杜言峥则是红果果的占有。

    所以只要他的判断没有出错，今天就是他在这位大舅哥面前刷好感的最好的时机。也是未来他是否能过帝家这关的关键。

    战黎川心思百转千回的同时，帝昀熙的心思也在回转着。

    这个白莲！那天才摆了他一道，今天装什么假好心？

