    李思璇一直坐在车后座听着陆家一老一小的交谈之声。

    那边的陆家老爷子的确是相当激动的。

    但对于李思璇来说，这种事情落在了他们李家身上的话，他们也是要激动一番的！

    只是，很可惜，李家跟陆家相比起来，还是有一些差距的。

    而且商业模式不同，经营的业务也是完全不同的，所以，在生意上面想要让秦玉海帮衬的话，还是需要走一些弯路。

    而且，李思璇也不好意思开口，毕竟，秦玉海跟自己的父亲认识，就算是有事求助，也是要让李云城开口才对的。

    如果是拜托叶皓辰的话，那肯定是要欠下大人情的。

    而且这时候跟陆锦华对比一下，李思璇反倒是感觉自己跟叶皓辰的关系根本就没有那么亲近。

    甚至都不算太过熟悉的。

    “我今天晚上的一些动作是不是太过急切了？会不会太不知道矜持了？！”

    女人呢，碰到了感情的事情，必然是要胡思乱想的。

    而与此同时。

    秦家庄园之内，待客厅一侧的雅阁。

    秦语嫣俏脸微微泛红，给叶皓辰倒上了一杯茶水：“叶哥哥，上次你救治了我之后，我隐约记得你的样子，但等我醒过来的时候，你就已经走了，我根本没有机会感激你！真的很谢谢你！”

    叶皓辰将茶杯端起来：“不用放在心上的，上次过后，秦老给了我一笔钱，我没有想到那张卡里会有五十亿！”

    说罢，叶皓辰就看向了秦老：“秦老，说实话，这五十亿对我的帮助是很大的，说起来，您不亏欠我什么，所以，之前的事情，也就不用放在心上了。”

    秦玉海闻言也是朗笑一声：“哈哈，之前的事情那我们算是扯平了，那今天晚上这件事情呢？你可是又救了我们爷孙两人一命呢，这般大恩如果就这么不放在心上的话，岂不是要让人说我们秦家的人忘恩负义了？”

    叶皓辰一怔，这就好笑地摇了摇头：“只是凑巧而已，况且，秦老您也给我面子，帮陆锦华他们家打通关系了，商业上的事情，我不懂，但我想，这肯定是要花费不少钱的，所以，这也就算是扯平了，我们互相不亏欠就好。”

    叶皓辰可不想让别人觉得自己救了人家的性命，就可以做出一些要挟，或者说是跟人家谈条件之类的。

    这样很不好！

    而且，叶皓辰也是真的感觉秦玉海帮了他很多。

    秦玉海却是笑容更加灿烂了几分，看着叶皓辰眼睛都是放光的！

    “呵呵，经商也是要有一个学习过程的，我知道皓辰你一直想要做一个自己的公司，我也明白你的用意，你想要拥有足够的资本，正面解决江北的江家，为你的父母报仇！”

    叶皓辰点了点头，面色也是认真了几分！

    同时，叶皓辰也预感到了，之前岳建华跟他说过的事情，可能是要成为现实了！

    果然，不等叶皓辰开口，秦玉海就放下了茶杯，十分郑重的说道。

    “皓辰，我将你留下来，其实是想要将江北这边的产业交给你来打理的。”

    叶皓辰即便是之前已经有了一些心理准备了，但听到秦玉海如此的直言不讳，还是心头颤抖了一下。

    旋即，叶皓辰就回过神来，一双眼睛也是睁大了起来。

    “等等，秦老，您说的是江北，不是清北？！”

    “对，我说的是江北，当然，我知道清北这边还有你放不下的事情，你也想要从清北起步，所以，你想要留在清北，或者是直接入驻江北，都是可以的，我会给你秦氏集团江北分公司的副董事的职位，不是挂个名字而已，有实权，但我建议你可以跟他们多学一点东西。”

    秦玉海的神色郑重，一字一句地说着，双眼始终是盯着叶皓辰的双眼。

    叶皓辰这才察觉到秦玉海的眼神是相当锐利了。

    这方面是叶皓辰的短板，而秦玉海已经是叱咤商海很多年了，所以，此刻叶皓辰是真的有些招架不住秦玉海的眼神。

    他很想客气两句，但心里面却是有一个声音不断冒出来。

    “秦老，我需要做些什么？”

    叶皓辰最终是回应了这么一句话。

    “哈哈，很简单，帮我照顾好语嫣，我就这么一个孙女儿，她之前是不喜欢京都的环境，也是在清北这边上大学的，如今也已经是获得了学位，也不想继续进修了，她想要留在这边，我却是要回去京都了，我需要一个可靠的人照顾她！”

    秦玉海笑了一声之后，再次直言不讳！

    秦语嫣俏脸顿时涨红了起来，但还是对着秦玉海说道：“爷爷，我可以照顾好自己的。”

    “语嫣，听话，你留在这边，那些堂叔伯虽然也能照顾你，但我始终不放心，所以，还是让皓辰来照顾你的好！”

    秦玉海面色郑重，有些威严。

    秦语嫣不知道如何回应，她就是害羞，只能偷偷地看向了叶皓辰，也是想要看看叶皓辰的反应。

    毕竟，今天晚上李思璇对叶皓辰的表现太主动了一些，她们两个人会不会已经……

    “秦老，您放心，我会照顾好语嫣的。”叶皓辰没有废话，直接将事情应承了下来。

    这下，秦语嫣将小脑袋低得更低了，只是脸上却是有一些笑容，抑制不住的欢喜。

    秦玉海更是笑出声来：“哈哈，那就好啊。”

    叶皓辰点了点头，补充道：“我还是暂时留在清北这边，今天晚上秦老送给语嫣的那个药品给了我一些灵感，我想，我会做一个医药公司吧，专门生产一些药品，这是我自己想要做的，这个阶段，我想肯定可以在秦氏集团得到很多经验！”

    秦玉海双眼一亮：“没错，你做医药行业实在是太合适不过了，江北这边也有这方面的产业，你完全可以跟他们多了解一下！”

    说罢，秦玉海又仿佛是想到了什么，沉声补充了一句：“当然，如果你不想要负重前行的话，完全可以利用秦家来解决江家的江龙！我没有刻意让人调查这件事情，但基本也可以肯定，你父母的事情，跟江龙有直接关系！”

