    不管鸣人和小樱的心情如何，至少佐助是达到了自己的目的。

    重新树立了目标后，便神清气爽的去锻炼了。

    小樱则去了火影大楼，纲手已经承诺收她为徒了，回村后自然要早早的去找师父报告。

    而鸣人却没有急着离开。

    丁丁斜眼看向他：“有事？”

    鸣人笑嘿嘿的搓手恳求道：“丁丁，能不能将这个忍术教给我？”

    “心连心之术？”丁丁疑问道，“你学这个干嘛？”

    鸣人挠了挠头，真心实意的说道：“因为很多时候战斗结束后，总是会觉得当时没能将我的意思全都表达出来。”

    “和再不斩大叔战斗时是这样，和宁次时是这样，和我爱罗的爸爸时也是这样……”鸣人无奈道，“我的口才实在太差，每次都说的乱七八糟的。”

    “……”将人家再不斩一个S级叛忍说的猛男落泪；把人家快判族的日向天才说的和本家琴瑟和鸣；把一个风影说的信念崩溃……合着你对自己的口才还不满意？

    好吧，其实鸣人有这种想法也很正常。毕竟一个人口才最好的时候就是吵架结束后的复盘。鸣人可能也是因为这个对自己的口才产生了错误认知。

    不过鸣人学会心连心之术的可能依旧不高。

    毕竟心连心之术需要修行阴属性性质变化的底子。而现在的鸣人连风属性性质变化的修行还没开始，更别提开拓第二属性……

    丁丁也刚想开口拒绝，脑中忽然一激，顺势改口：“也不是没有办法……”

    “真的吗？”鸣人也惊喜道。其实他也没报太大的希望。

    毕竟自己的学习能力如何他也很清楚。除了少数例外，结印数超过仨的忍术就打死学不会了。

    丁丁点点头：“我需要找前辈咨询一下，过两天就教你……”

    …………

    两天后，鸣人出现在了研究所，丁丁的工作室中。脱去了上衣躺在一片繁杂的术式中。

    心连心之术的“教授”开始了。

    若是正常学习，丁丁、玖辛奈甚至连莫名其妙学会“黑暗行之术”的千手柱间都没信心让鸣人掌握心连心之术。

    但是丁丁有办法取巧。

    咒印之术。

    丁丁能将心连心之术也整合进咒印之中，弄出一个和能够暴气的“阳之咒印”相对的“阴之咒印”。

    只是毕竟设计阴属性查克拉。即使他不往里面掺暗手，鸣人也会更容易受他的影响。

    丁丁需要和玖辛奈和历代火影商量。

    结果还不错。

    大家都同意了——毕竟鸣人把罗砂说崩溃的战绩实在是太震撼了。

    丁丁没有在咒印中掺杂阳属性查克拉。且不说鸣人作为阿修罗转世，身体潜力本就极高，九尾查克拉对身体的增幅也不比丁丁查克拉低到哪儿去。没必要多此一举。

    也因此，鸣人的咒印接种基本没什么痛苦，接种点也不在心脏。

    而是脊椎处。

    阴属性查克拉和神经系统有一定的关联。咒印的最佳接种位置除了脊背就是脑袋了。

    脑袋更合适，只是鸣人害怕步佐助的后尘，打死也不愿意剃头发。

    “成功了。”丁丁收起卷轴。

    鸣人面露惊奇的看着自己的双手。

    阴属性查克拉充裕后忍者的反应速度、计算能力、查克拉操控力都会提升。

    现在鸣人就有种感觉，只要自己再多练几天，就能单手用出螺旋丸来。

    “回神啦，”丁丁开口道，“赶紧试一试。”

    “好。”鸣人应了一声，屏息凝神。

    也是没有阳属性的原因，咒印展开后并没有占据太大的面积，只是从脊椎向外稍稍延伸寸许。

    接着，鸣人按照丁丁所说的办法，从尾椎骨发力。让咒印之力顺着脊柱一路向上。

    紫色的辉光氤氲的从咒印中透出，向上汇聚并最终在颅顶处迸发出来。

    一根紫色的触须“啵儿”的一声探出来，直对着丁丁的脑门而来。

    速度极快还自带追踪，除非时空间忍术，基本没有躲开的可能。加之丁丁阴属性查克拉的特性，几乎能无视一切阻碍。

    只要迸发出来就是必中的。

    只是一瞬，紫色的触须便连在了丁丁脑袋上。

    「斯给！太酷啦！！」鸣人的意念出现在了丁丁的脑海。

    但丁丁却莫名想起一个脑袋后连着电线的光头……

    当然，和红警中的那位不同，鸣人是没有直接控制对方思想的能力的。而且在使用影分身的时候，心连心之术还会暴露鸣人的本体。

    但对付那种智商型的忍者却很管用。

    心连心之术会将双方的思维和作战意图暴露给对方。战斗风格越猥琐、技术含量越高的忍者越吃亏。

    鸣人可以用这招将对方的智商拉到和自己同一水平线上，然后用丰富的经验击败对方。

    「看起来是没什么问题了。」丁丁用意念回道，「这个忍术不要轻易使用，可能泄露自己的情报。」

    在征得鸣人与玖辛奈的同意后，丁丁试着将舌祸根绝之印加入到了咒印中，将一些过于重要的情报锁死。

    但鸣人自身的战斗情报泄露也是非常的危险的。

    “知道了！”鸣人点头应下。不过从心连心之术中传来的情绪来看，鸣人并没有放在心上。

    这方面也不用丁丁操心，吃几次情报上的亏鸣人就知道了，丁丁直接道：“没什么问题的话你就回去熟悉熟悉新忍术，我这里还要收拾一下。”

    “过两天我去你家找你。”鸣人说着，蹦蹦跳跳的就走出了研究所……

    “出奇的顺利。”丁丁感叹一声，低头开始书写实验记录。

    两分钟后。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="61"></a>

    之前就说过，八卦封印很大程度上是依靠人柱力对尾兽潜意识的抗拒维持的。

    鸣人主动施展心连心之术，某种角度上来说和被尾兽查克拉裹挟意识没什么分别。

    心神大开之下，封印对九尾而言几乎等同于不设防。

    九尾虽说对鸣人有一定的欣赏之意，但终究还没到愿意为其放弃自由的地步。

    几乎转瞬间，封印便被侵蚀的七七八八。

    好在研究所建立在荒郊野岭中，尾兽化的鸣人跑出去没多远，便被丁丁追上。

    只是，不等丁丁伙同玖辛奈对九尾进行压制，鸣人身上暴动的尾兽查克拉忽然平息。

    与此同时，鸣人的封印空间内，一道身着御神袍的金色身影护在了鸣人面前……

    …………

