    　　周秀回到大本营，虞轻雁不禁感叹：“原少真厉害。哎,他去哪里了？”

    　　周秀离开之后,男生还玩了好几把,席少原扳倒了谢澄。

    　　杜飞扬说：“我们秀秀也很厉害。两个人配合打出小满贯，把章琦遛得够呛……”

    　　想到章琦把冰块扔到衣服里，一脸倔强地打牌的模样，杜飞扬又恢复了那种笑得眼泪都快飚出来的冲动。

    　　周秀抹了一把汗，春天的轻衫有点湿，她喝完了矿泉水，问：“为什么你们总是很崇拜原少。”

    　　“他有什么好的地方？”

    　　谈明身为席少原多年的情敌,此刻听到席少原的名字，心里的疙瘩终于没有那么难过了。

    　　他跟周秀说：“你现在看到的谢神,就是昔日的原少。”

    　　“没有上高中之前,他奖项拿到手软,是裕德最出名的学生。陆灵珊之所以追了他这么多年,那是从初中就开始喜欢他。”

    　　他淡淡地说：“只是原少上了高中之后，变得低调了很多。”

    　　花絮接过了谈明的话，“原少家里非常有钱。”

    　　她递过湿巾给周秀擦手上的淤泥，嫌弃地说：“去哪里了,居然玩得一身泥回来。”

    　　周秀接过湿巾，说：“絮絮家也很有钱。”

    　　虽然她在席家住了一段时间、加上梦境里看到的住了两年,着实没注意过席家有多么有钱，只觉得很多人都非常尊重席太太。

    　　花絮笑了一声，拍了拍周秀的肩膀说：“不一样的。我家老头和原少的妈妈根本比不了。原少是大户人家的子弟。”

    　　她低头一看,忽然惊讶地问：“秀秀你哪里出血了？”

    　　周秀擦干了汗，低下头才发现自己的衣服上沾着血迹。而周秀自己并没有受伤，不觉得哪里疼。

    　　周秀愣了愣，半天才说：“可能是做菜的时候鱼的血水不小心溅到的袖子上的。”

    　　花絮也不疑有它，拍掉了周秀头发里掉的几粒杂草。

    　　周秀看着袖子拧起眉头，这血迹是席少原的，刚才他摔下小坡的时候受伤了，血迹滴到了她的衣服上。

    　　刚才席少原的表情不像是受了伤的样子，还能嘲讽人，周秀才没有理会他。

    　　周秀从书包里拿出了创口贴和消毒水，攥在了手里。

    　　攥了一会，周秀四处张望，并没有发现席少原的人影，她把创口贴放在了口袋里。

    　　周秀眼见时间已经不早了，准备收拣剩余的东西、坐大巴回学校。

    　　收拣东西的时候，她才发现谈明真的准备了许多丰富的食材。

    　　秉着节约食物的原则，周秀问虞轻雁她们：“你们还想不想吃点酸甜口味的甜品。”

    　　虞轻雁果断地点头。

    　　周秀翻出一袋冰镇的山楂，把泡发大了却没用完的银耳捞出来，加入冰糖，和枸杞、山楂滚水炖三分钟。放凉了一会后，她切了碎冰，做了一锅凉丝丝的冰糖山楂银耳枸杞甜汤。

    　　刚才吃腻了大餐的女孩子们对这种酸酸甜甜、颜值美丽的甜汤毫无抵抗力。

    　　蓝芯和花絮照着周秀的做法，自己也炖了一锅山楂银耳枸杞甜汤，步骤简直不要太容易。于是24班的学渣每人分到了一小碗冰镇的甜汤。

    　　下午五点，夕阳即将落山。

    　　徐卿举起24班的旗子，召集集队。散落在各个角落的学渣收到信号，排好队准备离开植物园。

    　　隔壁温拿班也集合点名，结束一天的春游。

    　　学渣们收拾好野炊的狼藉，他们看着已经熄了火的灶头、吃得干净的碗碟，心里满足极了。

    　　坐大巴从郊区回城里的路上，学渣们躺在座位上，掏出手机看几个小时前拍的照片。

    　　有丰盛可口的食物，漂亮的风景，还有隔壁班死皮赖脸地来蹭饭，油然而生出一股骄傲。

    　　女孩子学会了做简单好吃的甜品、男孩子学会了做火锅。

    　　这对于他们很多人来说，这是生平第一次动手做饭，还收获了很多人羡慕、嫉妒的眼神。这一趟出游出乎意料地令人愉悦。

    　　在返城的大巴车上，很多学渣玩了一天，在车上渐渐地睡着了。

    　　天色渐黑，夜幕降临。

    　　周秀坐在大巴车上平静下来后，一阵疲惫涌了上来。

    　　在这一天里，周秀脚不沾地地忙了一上午、教班里的同学如何做野炊，除了中午打牌的休息时间外，剩下的时间几乎都在森林植物园寻找各种植物标本，跑得太厉害了。疲劳过度之后，晕车反应涌了上来。

    　　车里的空调温度稍低，周秀把衣服脱下来盖在已经熟睡过去的虞轻雁和花絮的身上，轻手轻脚地站了起来。

    　　周秀走到了车子前半段靠近车窗的位置，搀扶着椅子看着省道上一闪而过的风景。盯着山峰和月亮看，转移注意力。

    　　不远处的徐卿没有睡觉，正在看手机。

    　　他看了一眼周秀，摁灭了手机的灯光。

    　　过了一会周秀吹够了山风后，清醒了许多，头重脚轻地准备回自己的座位。当她走到半路车子路过收费处，轻轻地刹车。

    　　周秀的身体往前猛然晃，徐卿眼疾手快地伸出手扶住了她。

    　　他小声地说：“嘘——别说话。”

    　　徐卿接住了周秀，发现她的脸色不太对劲。很快从口袋里掏出了晕车药。

    　　“坐下来吧。大巴行驶途中不能随便走动。”

    　　徐卿正从口袋里掏出一板药片，从书包里取出了一瓶水，打开盖子连同晕车药一起递给周秀。

    　　他自然地把手圈在周秀的周围，落在前面的车座上，唇边弥漫着很淡的笑容，“谈明刚才也晕车，吃了药就好了。”

    　　周秀双耳耳鸣得厉害，发现自己坐到了徐卿的腿上，脑子炸开了锅。

    　　徐卿淡定地举着开了盖的水瓶，手滞在半空中，瓶子里的水摇摇欲坠。

    　　周秀接过了水，吃了药。

    　　徐卿才放开了手，说“你坐在这里，这里没[笔趣阁 www.biqugew.co]有那么晃。”

    　　徐卿站了起来让周秀坐在自己的座位上。走到了花絮旁边的空位坐了下来，这是车厢末尾的座位，余震多容易晕车。

    　　等车子在裕德中学门口停下来后，谈明醒了，一睁开眼发现周秀居然就在自己的身侧睡着了。

    　　睡颜沉熟、安静，干干净净的素颜透露出一股恬淡的学生气，她的唇圆润而细腻，唇珠微翘起，两颊透出一点粉色。

    　　周秀睡着的样子意外地可爱。

    　　这么近的距离，谈明的目光落在周秀的唇上，脑子就不受控制地想起一些回忆的片段，跟被点着似的迅速挪开。

    　　等到司机师傅催人下车了，他才扭过了头，摇了摇周秀。

    　　周秀醒了过来，她揉了揉眼，睡眼惺忪地背着书包下了大巴。

    　　同学们陆陆续续地下了车，谈明在位置上发了一会的呆才下了车。

    　　……

    　　周秀回到教室里放下了许多标本，一一清点了清楚。

    　　虞轻雁看到周秀居然从植物园里“携款私逃”，惊讶地问：“秀秀不怕被植物园的门卫抓吗？”

    　　周秀眨了个眼，无奈地摊手，“我是捡地上的落叶和花蕾采集的标本。”

    　　为此周秀特意开了直播证明，不过好像没有人在意这堆标本。周秀宝贝地清点完了一堆叶子和花，放下书包专心致志地百度起资料来。

    　　虞轻雁忍不住赞叹，果然学霸到了哪里都一心向学。

    　　时间已经挺晚了，花絮看了眼手表问周秀需不需要送回家，周秀摇摇头，“你们先走吧。”

    　　“我还要写一会儿试卷。”

    　　周秀整理出了生物的十几本资料书，24班的小伙伴们见了忍不住张大了嘴巴，瑟瑟发抖地摇摇头。

    　　人渐渐地散光了，周秀打开了直播，写起了试卷。

    　　直播间的粉丝快吓坏了。

    　　“主播你还好吗？”

    　　周秀拍“中华水韭”时是开着直播的，忽然手机一阵天翻地覆的晃动，直播就断掉了。周秀仅剩的三两只忠心耿耿的粉丝担心她遭遇了什么不测，提心吊胆地等了许久。

    　　直到等到了每晚周秀直播写试卷的时间，她准时上线，大家才放下心来。

    　　大佬就是大佬，雷打不动的作息是不管发生什么事都不会动摇的。

    　　周秀看到直播间里一串串的留言，想起了席少原。

    　　她犹豫了许久打了席少原的电话。

    　　火箭班教室。

    　　回到学校后，谢澄把席少原带到了自己班，他看了眼席少原惨不忍睹的手臂，正准备打电话给校医。

    　　此刻，席少原的手机响了起来。

    　　谢澄扫了一眼，懒洋洋地扔掉了创口贴，漫不经心地问：“周秀？”

    　　席少原接起了电话。

    　　电话那头周秀问他，“你没有受伤吧？”

    　　席少原沉默了一会，说：“没有。”

    　　周秀那头久久没有说话，很快挂断了电话。席少原过了许久才把手机放回了口袋里。

    　　谢澄看了眼席少原，“走了，等会你离开前记得把我们班的门关一下。”

    　　谢澄下楼的时候碰到了周秀。

    　　借着灯光，周秀看见了他衣服上沾到的血迹，停住脚步思考了片刻，她转身朝火箭班走去。

    　　大部队离开植物园上大巴之前，周秀没看到席少原在温拿班的队伍里。

    　　谢澄淡淡地想：周秀的脑子转得真快。

    　　……

    　　周秀从火箭班的门口经过，在里面看到了席少原的影子，她走了进去，从书包里掏出了酒精、碘酒、纱布、创口贴。

    　　席少原的衬衫捋起，裸露在外面的手臂被划出了血淋淋的伤痕。

    　　周秀用镊子夹起棉花，沾上酒精，冲洗了一下他的伤口，把凝固的血擦掉后，再涂一层碘伏，最后贴上创口贴。

    　　席少原低头周秀平静的面容，不由地举起手想摸摸她的脑袋，不过很快放了下来。忍不住再一次强调：周秀，我不会喜欢你。

    　　但此刻气氛是难得地美好，席少原意外地沉默了，话停在嘴边无法说出口。他渐渐地冷着脸，准备开口：

    　　“你——”

    　　周秀利落地把脏了的棉花纱布扔到了垃圾桶里，背着书包离开了教室。

    　　席少原一点都不后悔，忍得一点也不难受。

    　　因为这是非常后悔，非常难受。

