    而此时，张浩正在平原之上准备蓄力至尊主神技的释放。

    因为他发现，想要释放出这种层次的魂技，并不是直接发动魂环魂技就能做到的。

    至尊主神技，这已经是接近魂技天花板的魂技了。

    而想要发动这样的魂技，需要各方面的条件都满足。

    比如，魂力！

    魂力的总量至少要达到至尊级别。

    再者，大道之力。

    想要释放出至尊主神技，需要领悟真正的大道之力，或者说，只有在真正的天地大道支撑下，才能发动这一魂技。

    而除了精神力之外，还加入了另一个层次的力量，魂体的力量。

    魂体本身虚无缥缈，寻常人根本扑捉不到魂体的存在，在人们通常的理解之中，魂师基本要素就是魂环，魂力，魂技，再加上精神力、体魄、武魂。

    这其中，前三个是魂师强大的基础。

    但其是，魂环、魂力、魂技、武魂的根本就是魂体。

    而魂体的核心，便是本源。

    魂体需要达到神魂体，才能真正的是释放至尊主神技。

    这需要非常深厚的基础和超绝的实力。

    所以说此事的张浩根本不可能释放出至尊主神技。

    这对现阶段的他来说，很难实现。

    不过，这得益于万魂战场上的遭遇，让他对魂技有全新的认识。

    通过解析，他可以将整个至尊主神技的的方式，分为九个截断。

    就跟逆向拆解脊椎魂骨的太苍之力一样，通过拆解掉诛神神光，就可以释放出至尊主神技千万分之一的力量。

    其中，通过魂力，力量，精神力三大元素加入，就可以，完成这种第一阶段的诛神释放。

    万事俱备，只欠东风。

    可就在张浩正准备要释放诛神。

    一群封号斗罗在观看的时候。

    远处的天空之中，突然亮起了璀璨的亮光。

    那是一道可以传无限远光点，可以在很远的天空中看到，是一种特殊的光束，武魂殿专门用来传递一些在重要的信息。

    诸如支援，求救。

    颜色则是代表着具体的意思。

    红色便是最高级别的危险求救信号。

    在以前，根本没有远程通话的装置，信息传达很是麻烦，所以才会有这种信号的传达。

    但是，这种信号几十年都未必出现一次。

    因为每出现一次，都是天大的事情。

    就如同狼烟烽火一般，一旦出现，整个武魂殿都会处于高度戒备的状态，如临大敌。

    而在看到这道代表着最高级别危险的信号出现的之后，千道流的面色也是第一次彻底的变了。

    甚至都顾不得要看张浩释放至尊主神技的威力。

    第一时间就像着红光所在的方向赶了过去。

    “那是什么？”

    而此时不管是弗兰克，赵无极这些人，还是诸葛诞，许石涛、唐晨这种属于武魂殿七大家族的人也罢，都不明白这道红光究竟代表着什么。

    甚至于，此时的张浩也不清楚，这红光究竟表示着什么意思。

    为什么千道流在看到这道红光之后，整个人面色大变的什么都不管，就向着红光所在冲去。

    仿佛在这一刻，武魂殿要被灭掉了一般。

    “最高级别的危险求救信号！”

    “星罗帝国难道还有什么不可触及的力量存在，还是说哪里发生了什么，竟然发出了这个级别的求救信号？”

    这是海问香和比比东发出的震耳欲聋的疑惑声。

    一个是比千道流活的还要久的武魂殿第八供奉。

    另一个武魂殿拥有至高无上权利的教皇。

    自然知道求救信号。

    而除此之外，一众的供奉，长老知晓这些事情。

    圣龙斗罗十分疑惑的解释道：“回殿下，这是求救信号，只有达到武魂殿要灭亡级别的危机出现，才会发出这种程度的求救信号，这代表着这其中存在的危险在，会危及到整个武魂殿的生死存亡。”

    “而在武魂殿，只有圣殿殿主，各大主事，长老，供奉，才知道这个秘密。”

    经过圣龙斗罗这么解释。

    所有人的眼神都在此时变了变。

    “关乎武魂殿生死存亡的大事才会发出这样的信号？”

    “几十年来从来没有见过这样的信号发出来。”

    “这是怎么了？”

    所有的封号斗罗都在此时万分惊讶了起来。

    好奇究竟发生了什么，竟然能威胁到现在如此强大的武魂殿。

    而不等在场的人反应过来，原本想要检验至尊主神技的张浩，已经跟着千道流冲向了红光所在。

    红光在很远的地方，而且只是一个大概的方位。

    究竟在什么地方，还需要不断靠近红光才能确定。

    不过，以张浩现在的速度，不足一分钟的时间，就看到了山城所在。

    而在平原之上，原本还想要看至尊主神技的一众封号斗罗面面相觑。

    “跟上去看看。”

    武魂殿现在代表着的意义太大了，不管是发生什么，都会影响到整个斗罗的局势。

    这是任何人都无法忽略的问题。

    而封号斗罗代表着各方势力，这跟接下来的斗罗格局有关。

    第一时间了解到武魂殿的动态，才能在这乱世之中求存。

    迅速的，不管是武魂殿的圣龙斗罗众人，还是唐晨、诸葛诞，许石涛几人，甚至于唐昊都火速的追了下去。

    三百多的封号斗罗，包括极限斗罗，浩浩荡荡的就向着红光所在冲了过去。

    而此时的张浩。

    已经来到了山城所在。

    此时山城上空，一道璀璨的红色光柱横空，那是信号的源头。

    一念之间。

    张浩就将整个山城的状态都了解了遍。

    这让张浩露出万分疑惑的表情。

    这里没有超绝斗罗的力量出现，也没有发生什么恐怖的战斗，更没有出现什么不可控制的力量。

    反而万分的平静。

    但这并不代表着安全，因为在这城中，他感受到一股连他都心惊肉跳的力量。

    这让他生出务必忌惮的感觉出来。

    “不正常，这不正常！”

    虽然不知道究竟什么地方不正常，但这绝对是不同寻常的。

    这样看看不出什么，张浩锁定了军营所在的位置，直接降临在了军营之中。

    “发生了什么，谁在负责这里？”

    具体的进攻计划他并不知道，而整个军营之中充满着石灰，酸醋的味道，现在不知道具体的情况，只能寻找负责人。

    而此时在营帐之中的江建一众将领，也根本没有料到，消息发出去这么短的时间，就有人前来。

    第一时间江建就冲出营帐，看到竟然是张浩，急急忙忙的就喊道：“神皇殿下快走在，这里危险。”

    跟着江建，徐成峰等众多将军也跟着冲了出来。

    可此时看看。

    不管是江建，还是徐成峰，众多圣龙军队的将军，一个个都面色如雪，努力的撑着一口气的集体躺倒在地面上。

    就如同，一个个受了极其严重的伤一样，就剩下最后一口气还吊着。

    下一秒就死了。

    这让张浩露出疑惑的表情，迅速的上前问道：“发生了什么，你们都怎么了？”

    而张浩也意识到极其重大的危机，第一时间展开神念，笼罩在了整座军营之中，并向着营帐里面探查而去。

    这不看不知道。

    一看吓一跳。

    整个军营之中，竟然变成了一座死营。

    一半以上的将士躺在床上，奄奄一息，在痛苦的呻吟着。

    像是发生了集体的病变一般，一个个面色如白，嘴唇却发红出现干瘪的情况，处于一种极其诡异的状态。

    这让张浩彻底的变色。

    刚开始他就觉得整个山城不对劲。

    但是他仅仅是神念笼罩了山城大范围，并没有察觉到什么异常。

    而此时随着探查，真正可怕的是在那一座座医院之中的人。

    整个山城之内，一座座医院之中，充满了‘病人’，这些病人处在一种极其诡异的状态，近乎所有人的症状都一模一样，奄奄一息的样子。

    而这其中，有人如一座烘炉一般，旺盛的燃烧着。

    而有人则是出现上吐下泻的情况，画面极其血腥。

    有人已经咳出血丝出来了，而有人则是软绵绵的一点力量都没有。

    而且这些症状并不是单一存在的，而是混合存在。

    这简直刷新了张浩对恐怖的认知。

    这一幕简直就是人间地狱的存在。

    张浩并没有离开，而是迅速的问道：“究竟发生了什么，这一切究竟是怎么回事？”

    同时，他迅速的探查向江建的身体。

    很糟糕。

    糟糕透了。

    江建此时身体就像是一个垂死老人一般，什么功能都在退化。

    这是一种非常直观的情况。

    造血能力在下降，心脏跳动的频率要远远的低于常人。

    各个器官都在集体发热，就像是突然之间在集体过度消耗之后，产生了海量的热量爆发在身体之中，这让这些器官深度受损严重，已经开始迅速的衰败下来。

    而这其中影响最深的就是魂力，魂体，武魂。

    魂力更像是破坏的源头，在身体之中胡乱冲撞的时候，发生了极其恐怖的变化，原本魂力在体内储存运转是一种柔和的状态，但是现在随着这种情况的严重，身体机能的消失，身体强度也跟着消失，魂力现在不仅仅没有达到恢复身体的效果，反而开始加重破坏身体。

    按照这样的速度，不需要其他，仅仅凭借着魂力就能彻底的毁掉一个人。

    这只是其次。

    真正恐怖的是魂体。

    别人看不到魂体，当做什么都没有发生过。

    可他看向江建的魂体的时候，其魂体本源受到了极其严重的创伤，在自动的消散，在逐渐的消失，就好像有什么东西，在一点一点的抽干魂体的力量。

    魂体关乎着一个人的生命，魂体受损，表面看上去没什么，但这辈子可能就真的完了。

    从此之后，境界不仅不会增长，反而会不断的消退。

    而除了这个，关乎慎重的武魂，是真正面临着死亡的一个。

    武魂的根本在魂体，血脉。

    可是现在随着这种极为诡异的状况，武魂在自动的缩回身体之中。

    好似一种返祖的状态。

    江建虚弱无比的说道：“启禀神皇殿下，经过我们初步的推断，是山城撑住戴淑天，他开启而来上古遗迹，释放出来了某种可怕的存在，而且这种东西会传染，可以经过面对面传染。”

    “经过我们的试探，通过石灰，醋等，可以轻微的杀死这种诡异的东西，但效果并不明显。”

    “但只要不面对面接触，就基本上不会有问题，要做好防护，我们在仔细探查了戴淑天的家中之后，发现了一种全副武装的衣物，叫防护服，可以完全隔绝诡异东西侵入人体，但那防护服目前还没有办法赶制出来，材料也不知道是什么制作的。”

    江建迅速的介绍情况，并且阻止了张浩的靠近。

    张浩皱眉，问道：“上古遗迹，诡异的东西？”

    江建则是迅速的解释道：“三十年前，山城曾发生过诡异的事件，但消息被压制了下去，没有引起恐慌，不为人知。”

    “据说是当时山城挖矿的人挖到一处上古遗迹，为封印之地，挖矿的人全部都死亡，一个都没有逃出来，而山城老城主则是带着一批人前去探查那处遗迹，具体发生了什么无人知晓，但同样是一个都没有回来，而后在我们的调查之中，戴淑天可能得到了老城主的遗泽，对诡异存在有了解，并经过很多年的研究，做到了防护这种东西。”

    “我们根本不知道具体情况，占领了山城之后，在追踪戴淑天的过程中，进入了死人谷，刚进去没多久，就染上了这种诡异东西，回到山城三天的时间，整个军营，整个山城，甚至在附近的城池，都发现了这种诡异的病症。”

    “但是问题是，我们调集了武魂殿所有能调动的医师，有医师被传染到，即便是没有传染，也无人知道这东西究竟是什么。”

    “现在的情况是，属下完全控制不住这里的局势了，大半的人已经被传染，而且还在向着周围传染，完全遏制不住，只能紧急发动了求救信号。”

    江建基本上就将情况介绍了一清二楚了。

    而张浩在听到这些之后，眉头就跳了起来。

    这什么诡异东西，他听都没有听过。

    “瑶混子，快出来，这到底是什么情况？”第一时间，张浩就想到了瑶瑶公主。

