    第124章阴暗疯批男配X植物人女配（1）

    “浅浅，浅浅......”

    男人的低吟一遍遍传入耳中。

    柳星浅神情恍惚了一下，还以为自己还处在天牢之中时，团子及时出现在她的脑海中。

    【恭喜宿主，上一位面任务已全部完成，正在开启新位面传送。】

    【开始情感剥离，请稍候。】

    【剧情正在发放中,请稍候。】

    柳星浅，【等等，情感剥离？】

    团子，【是的，情感剥离是当初与宿主签订合同时，就与宿主说好了的。】

    柳星浅回忆了一下,想起了好像确实有这么一回事。

    想到傅司卿或许会消失在自己的记忆中，她的心里仿佛长了个小疙瘩,怎么也消不下去。

    【可以不剥离吗？】

    团子，【这需要申请呢，如若宿主需要的话，团子会向上级提起申请。】

    【只是需要一点时间，这次还是需要剥离嗷~】

    柳星浅心里不是滋味，但还是应了团子的话。

    【开始情感剥离，很快就会完成，不会有副作用，宿主不必担心。】

    【剧情已经发放，宿主可以先查阅剧本。】

    经过团子的提醒，柳星浅这才把注意力放在新世界的剧本上。

    这厢团子见宿主注意力被转移，偷偷松了口气。

    白天不能说人，晚上不能说鬼。

    它就说这活不好干，宿主那么聪慧，早晚会发现这些不对劲的事情。

    届时它解释不了，上头也想不出办法的话，那么这次的快穿之旅肯定会败露。

    届时......

    团子赶紧删除脑海里的想法，身为一只五好市民系统,它只需要做好本职工作就行,何必想这么多。

    如果事情真的会败露，那么后续的事也轮不到它一个小系统来管。

    赶紧剥离了宿主对上一世界的情感，团子悄悄消失在了柳星浅的脑海中。

    而柳星浅这会儿正对着脑海中的剧本大眼瞪小眼。

    【这真的是正常人能想出来的剧本么？】

    无人回应她，柳星浅只能继续翻看起剧本。

    在这次的世界中，原主柳星浅身为京城世家柳家的千金小姐，因为一场车祸而成为了植物人。

    她的新婚丈夫，也就是男主，谢承瑞在原主出车祸后爱上了原主家中的仆人的女儿，也就是女主。

    男主谢承瑞对原主没有任何感情，若不是为了家族，他也不会入赘进柳家。

    原主成为植物人后，男主借着与原主的夫妻关系，一点点入侵了柳家的生意链。

    这还不是最过分的。

    最过分的是，他与女主坠入爱河，两人当着原主的面，在原主的身边做那些事。

    碰上这种情况原主脑海里是什么想法，柳星浅暂且不知道。

    她只知道此时的自己,有句脏话不知道该不该说。

    后来原主也没能醒来,她并没有完全丧失意识,男女主在她身边说的话做的事,她都知晓的一清二楚。

    就是这样，原主才会越发无力，越发想要醒来。

    于是在一次原主手指动了下被男女主发现后，两人偷偷在原主平时注射的营养剂中下了毒，害死了原主。

    与此同时，男主也彻底拿到了柳家的产业，与女主开启了幸福快乐的生活。

    柳星浅：......她要骂人了！

    就在柳星浅不淡定，气的要跳脚的时候，之前在她耳畔响起过的声音又一次响起。

    “浅浅，我的浅浅......”

    男人低沉沙哑的嗓音十分性感。

    对方似乎离自己十分近，柳星浅生怕是男主对自己叫唤的这么亲热，赶紧让团子开启实时监控。

    团子，【不是男主，是男配傅寒忱嗷。】

    实时监控画面中，一名西装革履的男人正坐在床边。

    他高大的身躯微弯，伸出手指将她额前稀碎的发丝拨弄到一旁。

    一切的一切都在彰显着他对眼前人的痴迷与喜爱。

    团子，【傅寒忱是男主谢承瑞，谢家收养的孩子，前些年男配脱离了谢家，成立了自己的商业帝国，这也是男主自愿入赘进柳家的原因。】

    【男主想凭借柳家吃下傅寒忱名下的产业，因为谢家总骂男配是个白眼狼。】

    【其实并不是嗷，男配从小被男主欺负，即便如此，在他成立商业帝国后谢家有什么困难，他还是会伸手援助，只是......】

    柳星浅，【只是谢家贪得无厌，想要让傅寒忱把商业帝国让给谢承瑞，以报答这些年谢家对他的养育之恩。】

    柳星浅开口接了团子的话，后者的话都被说完了，自然而然闭上了嘴。

    柳星浅还有一肚子的疑问，【这样算来的话，我还是傅寒徵的弟媳，他这样深情款款的看着我，真的没问题吗？】

    团子，【大概，可能，或许，应该没有问题吧？】

    柳星浅，【吧？是我在问你，你怎么反而问起我来了。】

    团子实在是回答不出这个问题。

    它哭唧唧了两声，借口自己要升级，赶忙消失，留下了实时监控给柳星浅，生怕她继续追问下去。

    【跑的倒是快。】

    柳星浅在心底轻笑一声，就在她收回思绪之际，就看到原本离自己很近的男人，这会儿又拉近了两人之间的距离。

    “浅浅能听到我说话是不是？我知道，浅浅终有一日会醒来的。”

    “可是什么时候能醒呢，我等了这么多年，在得知你与谢承瑞结婚的消息后，觉得天都塌了。”

    “他碰你了吗？他怎么配碰你，浅浅......”

    男人将大脑袋埋进眼前人的脖颈当中。

    他想她想的实在是厉害，否则也不会偷摸溜进别墅。

    薄唇印在眼前人的脖颈上，肌肤相触的感触让傅寒忱激动的身体都在颤抖。

    柳星浅在与谢承瑞结婚后的第二天就出了车祸，司机当场死亡，而她则被判定成了植物人。

    傅寒忱得到这个消息的时候，连忙丢下手里价值数十亿的合同，冲进医院看到谢承瑞也在的那一刹，他那颗焦躁不安的心才算逐渐平静下来。

    他按兵不动了几天，直到今天早晨谢承瑞外出说要谈个项目，他才敢翻进别墅，与他的浅浅见面。

    粗粝的指腹在眼前人略显苍白的唇上轻抚，傅寒忱喉结上下滚动，就连说话声音都嘶哑了几分。

    “浅浅为什么要嫁给谢承瑞呢？是因为我不够好是不是？”

    “没关系，我已经在慢慢变好，变得足以配的上浅浅。”

    “等浅浅醒了，就和谢承瑞离婚，然后嫁给我好不好？”

    (本章完)

