    “一直清醒……”

    碎蜂瞪大了眼睛：

    “你这是什么意思？”

    “我从刚才就发现了，碎蜂队长似乎是经历了一场恶战，灵力消耗的七七八八，以至于对于他人的灵力探查都削弱了不少……”

    卯之花指着碎蜂脚下的田越：

    “田越，我可是四番医疗队的队长，主管的就是看病，你这种装晕，在我看来，简直是拙劣的可笑呢！”

    “我这不是没办法吗……”

    在碎蜂惊愕的眼神中，田越缓缓从地上站了起来：

    “碎蜂认准了要杀掉我，无奈之下，我只能是把碎蜂往中央四十六室这里引的！”

    “你一早就察觉到中央四十六室有问题？”

    刚刚利用缚道对着所有人，宣布了蓝染恐怖阴谋的虎彻勇音，扭头看向了田越，不可思议的开口：

    “你是怎么发现的？”

    “这很明显吧！”

    田越摊开了双手：

    “将死神之力擅自传给人类是重罪，但除非是有着其他重大阴谋的，其他人可是没有一个被判了死刑！

    就更不要说，这回被判死刑的，还是朽木家的当家家主的义妹了！”

    田越活动了一下脖子：

    “我们代入角色，如果我是中央四十六室的人，就算再狂，也会和所有贵族之首的朽木家打好关系。

    不说大事化小，小事化了，最起码也不会判出这么离谱的判决！”

    “你这家伙！”

    看着田越，碎蜂的火气再一次迸发：

    “为什么不早说？”

    “我说了，但是你不信啊……”

    田越无奈的撇撇嘴：

    “而且，我只是个小死神好吧，还是那种毕业考了零分的家伙，在队长级的高端局，我要是瞎掺和进去，恐怕会死的连灰都不剩的！”

    “田越先生，你可真的是太谦虚了呢……”

    卯之花一边开始治疗日番谷和雏森，一边看着田越开口：

    “我看你的灵力，已经达到了队长级的水平，而且，我看蓝染在临走的时候，可是还特意的看了你一眼呢！”

    “所以说我很后悔嘛……”

    田越苦着一张脸：

    “蓝染可是把整个护庭十三队都给耍了，这样的存在注意到了我，我可是很慌的好吧！

    我本以为把碎蜂引到了这里，等她看出蹊跷之后，自然而然就会放过我，没想到整件事情反倒向着对我不好的方向发展了！”

    “你这个比大前田还爱扮猪吃虎的家伙，都这个时候了，就别假惺惺的说出这种话了！”

    碎蜂强忍着心中的怒火，一把拽住了田越的衣领：

    “我们现在去追蓝染，如果你不在这个时候给我好好出力，等到事情结束，我会让你好好吃吃苦头的！”

    ………………

    田越和碎蜂来到了双殛的行刑地，眼前的场面，堪称惨烈。

    一护，六番队队长朽木白哉和其副队长阿散井恋次，还有七番队队长狛村左阵——一头人形态的巨大的狼，全部身受重伤，浑身是血的倒在地上。

    露琪亚倒是没受什么伤，但此时的她，自现世归来，便一直处在失去灵力的状态，根本无力做些什么，只能抱着刚刚救了自己一命的朽木白哉坐在地上。

    与之相对的，是蓝染、市丸银和九番队队长，一个眼盲的黑人队长——东仙要！

    他们三人站在这里，神色轻松，而蓝染的手里更是拿着一枚不断散发着瑰丽光芒的蓝色珠子——崩玉！

    死神的基本战斗方法分为四种：

    利用斩魄刀的斩术、徒手战斗的白打、步法以及鬼道。

    在漫长的死神生涯当中，蓝染学到一件事，越是向着更高的目标前进，就越会发现死神的能力是有极限的。

    除非超越死神，向着更高的起点迈进，那就是死神与虚的互相融合！

    换言之，也就是死神的虚化，虚的死神化！

    借由崩玉的力量，这一愿望得以实现！

    然而，蓝染知道这个点子，也为之付出了大量的努力，但是依旧没有成功研究出完整的崩玉。

    他知道浦原喜助早早的就已经研究出了半成品的崩玉，但浦原喜助因为害怕崩玉的力量，无法将其摧毁之下，只能将其封印。

    为了防止有心人的窥探，浦原喜助将其埋入了露琪亚的体内，并在送予露琪亚的义骸里做了手脚，让露琪亚慢慢失去死神的力量，成为普通人，进而彻底避开蓝染的窥探。

    而这也正是露琪亚迟迟没有恢复死神力量的原因。

    不过，蓝染毕竟是蓝染，还是很轻易的就找到了露琪亚的位置，并在知道消息的第一时间，杀光了中央四十六室的所有人。

    因为死神在没有得到命令的情况下，不得踏入中央四十六室，借着这种便利，借着中央四十六室的名义，蓝染下令发布了将露琪亚捉拿并处死露琪亚的命令！

    处刑刑具——双殛，有着超高超热的强大破坏力，足以在发动的一瞬间，就将露琪亚的魂魄蒸发，露出里面的崩玉。

    这也是蓝染，不但有悖常理的下令处死露琪亚，还要使用对付罪大恶极的罪犯时，才能动用双殛的原因！

    为了防止自己的这一方案失败，蓝染也留了后手，在查阅了浦原喜助曾经留下的记录后，蓝染找到了备用方案，得以取出了露琪亚体内的崩玉。

    浦原喜助还有点儿良心，取出崩玉的方法比双殛好多了，取出了崩玉，却并没有伤害到露琪亚的灵魂。

    但蓝染可就没有浦原喜助的好心了，取出崩玉，眼见露琪亚还完好无损的带呆着，顿时对手下的市丸银下令，干掉露琪亚。

    不过，市丸银的攻击却被爆发体内最后一丝力气的朽木白哉挡下，赚回了一波露琪亚的好感，重新赢回了好大哥的人设。

    蓝染的这些计划被其坦然的告诉了处在双殛的一护几人，虽然碎蜂来得晚，没有听到多少内容，但并不妨碍她拿出斩魄刀上前抵在了蓝染的脖子上。

    而就在这时，知道蓝染不是好人的其他死神也过来了，直接将蓝染、市丸银和东仙要三人围在了双殛之处。

    几名队长还对蓝染放出了狠话，然而，蓝染既然都把所有的计划说出来了，那肯定是有着后手的！

    三道黄色光柱落下，直接将蓝染三人笼罩了起来！

