
周围邻居给的太多，有水果，有干果，连菜都没少给。

冯轻自然是带不了那么多，她又说不过方蒋氏，由方铮开了口，方蒋氏这才作罢。

这一日一大早，方家人都早早起了，方蒋氏更是半夜都醒来了，她做了二十多张鸡蛋饼，又装了两坛子咸菜，还烙了面饼。

这些都装好，留着给方铮跟冯轻路上吃。

她又做了鸡蛋汤，还有冯轻喜欢吃的牛肉包子。

“出门在外，千万要小心，还有就是财不外露，三郎，你两人可千万收好银子，出门在外，没个银子傍身可不成。”两人吃饭的时候，方蒋氏就在边上絮絮叨叨地提醒。

两人一一应了。

“三郎，我昨天想了半宿，要不还是让二郎送你们去吧，二郎咋说也在外头这么些年了，比你两走的地方多，他还有一把力气，也能帮你两扛个包啥的。”别看方铮稳重可靠，可他连县城都没出过，更别提冯轻一个妇道人家，方蒋氏怎么都放心不下。

“娘，不用了，我跟娘子去就成。”方铮放下碗筷，他安慰道“这回去荆州赶考并不只有我一人，还有五个同窗，我们一起出发。”

方铮一直没跟方蒋氏提。

“这样，那也行，你两好好跟人相处，在外头别争强好胜，啥都没有命重要。”人多了，方蒋氏也能放心些，她打消了让方二郎陪着去的打算。

吃过了饭，一家人把两人送到门口。

哪怕荆州不算太远，方蒋氏仍旧心里发慌，她抓着冯轻的手，一遍遍的叮嘱，“出门在外，要照顾好自己，有啥事就跟三郎说，可别委屈了自己。”

“娘，你就放心吧，三弟可不会让三弟妹受委屈的。”秦淑芬跟在方蒋氏身后，她见方蒋氏一早上话就没听过，知晓她是不放心，她转了转眼睛，笑道“要是娘实在不放心，不如咱一起跟着去荆州？”

“美的你吧！”方蒋氏瞪着她。

被秦淑芬这么一打岔，方蒋氏反倒没那么紧张担忧了。

“走吧走吧，娘在家等着你两回来。”

“嗯。”冯轻重重点了点头。

跟方铮一前一后往外走。

经过谢家门口时，谢家大门打开。

不同于以往的躲闪，这回谢俊明大大方方地看向方铮，“方公子，谢某预祝方公子这一路高中榜首。”

方铮只有最好，他才能更强。

自有比方铮更出色，她才能看到自己。

方铮淡淡扫了他一眼，并没理会，他脚步一顿，牵着冯轻继续走。

冯轻生怕谢俊明会当着这么多人的面再做出不理智的事，她的心一直高高提着，等走过巷子口，都没见谢俊明再说话，她才松口气。

方蒋氏不知道谢俊明的心思，眼看着方铮离开后，谢俊明仍旧望着巷口，她以为谢俊明也在担心，便笑道“谢公子放心，我家三郎学问好，就是不考那啥首，肯定也差不了。”

方蒋氏对方铮还是有这个自信的。

“方老夫人说的是。”

待谢俊明跟方蒋氏告辞，回谢家之后，秦素芬盯着谢家门口，歪着头，问方二郎，“我咋觉得这位谢公子说话的语气不太对？”

方二郎接过文砚，颠了颠，也看了过去，“不对也没啥，三郎不当回事就成。”

不得不说，方二郎还是了解方铮的。

“也对。”

荆州离县城不过两百多里路，不过还要绕过一座山，要一个日夜才能到。

此次进京赶考的几个学子家境都一般，没啥钱租马车，其他几人合租了两辆牛车，因着方铮带着冯轻，方铮单独租了一辆牛车。

每年这时候都有人赶考，县城专门有牛车跑荆州。

方铮跟冯轻到时，另外两辆牛车已经到了。

这五人当中有两个三年前去过荆州，另外两个也在县学三年，唯有方铮才不过学了一年，这几人当中，方铮年纪最轻，不过这几位同窗却从不敢小看他。

远远看着方铮，那几位同窗纷纷拱手作揖。

待看到方铮身侧的冯轻时，几人讶异。

他们当中也有两个成亲的，不过倒是没想过带上娘子。

五人当中年纪最长的张吉恒这已经是第三回去荆州了，毕竟是年长，看着稳重可靠，他很快收起惊异的表情，朝方铮笑道“方兄，时候不早了，咱们赶路吧，若是这一路顺利的话，明日晚上就能到。”

张吉恒开口，其他几人也纷纷敛了神色，都过来跟方铮打招呼。

“方兄与令夫人真是好一对璧人。”只比方铮大一岁的吴兴人高马大，长得还黑，却是个活泼性子，他只略略看了一眼冯轻便收回视线，他打趣道“怨不得方兄每日下学都要往家赶，原来如此。”

“吴兄说笑了。”方铮拱手，并不欲多谈。

方铮跟冯轻介绍几位同窗。

除了张吉恒跟吴兴是清风县城的人外，其余三人都跟方铮一样，是下头村镇考上来的，其中白胖的叫郑家贤，对方铮那叫一个殷勤崇拜，看郑家贤这穿着，应当是个有钱人家的公子，他还带了个书童，原本郑家老爹想让儿子坐自家马车去荆州，当郑家贤得知方铮要坐牛车去，断然拒绝了他爹，他带着半牛车的吃的穿的用的，见着方铮时，就递上来一个食盒，“这是我家铺子里自己做的，味道挺好，方公子你可别嫌弃。”

郑家贤虽看着没心没肺，可跟做生意的爹耳濡目染的，也是最做人做事，不光方铮有，其余四人自然也少不了。

方铮没拒绝，谢了郑家贤。

郑家贤挠头，连连摆手。

冯轻瞄到这食盒，暗暗咂舌，原来是那个郑家。

清丰县的点心铺子有许多家，不过这郑家却是客人最多的，郑家这铺子最大，装潢的最好，铺子里的点心花样最多，味道也最好，当然，价钱也最漂亮。

而年岁第二的则叫金亮，看起来是个严肃刻板的人，他自始至终都没看冯轻一眼，最后一人则木讷害羞，就连说话声音都比旁人小些，听方铮介绍，此人名叫江飞。

这五人性子各不相同，倒也好记，冯轻按照方铮教过的，一一跟他们见了礼，而后安静地站在方铮身侧。

外人面前，她自然不会露出真性情。

寒暄过后，几人也没耽搁，纷纷上了牛车，一路朝荆州赶去。

以往冯轻也坐牛车来往县城跟东留村许多趟，她一直觉得坐牛车也没啥难的，不过半日后，她不适地挪了挪身子。

“娘子靠在为夫身上。”方铮将人半揽着，习惯性地替她捏着左边胳膊，“等再走一个时辰，咱们便寻个客栈，住一夜。”

他们去的早，也不着急赶路，牛车又走的慢，几人便决定在下一个县城先住一夜。

“相公，这里什么都好，就是车马太慢。”靠在方铮身侧，冯轻幽幽地叹道，坐了半天，浑身无力。

方铮动作一顿，而后继续捏揉冯轻的胳膊，“委屈娘子了。”

“不委屈。”冯轻摇头，不过坐牛车罢了，算不得苦，再说了，只要能跟方铮在一起，就是走着去荆州她都愿意。

亲了亲她的额头，方铮笑道“为夫给娘子读书。”

冯轻刚想点头，视线略过前头两辆牛车，她又摇摇头，“还是算了，相公你自己看书。”

前头车上五人一路上除了午时吃饭那一阵，其他时候都在看书，连说话的功夫都没有。

算起来，最轻松的就是自家相公了。

这半日下来，他看不过一个多时辰，看书的时候还得顾忌着自己。

再高的天赋，若是这么耽搁，也会对成绩有影响的。

“我睡会儿，相公你看书，到了叫醒我。”反正他们的牛车走在最后，冯轻又是浑身酸疼，她也顾不得旁人的视线了，她干脆半躺在牛车上，头靠在方铮腿上，闭上眼睛还是数数。

“傻娘子。”方铮知晓冯轻的心思，他没多说，一手扶着冯轻的肩头，另一手翻开书。

既然娘子让他好好读书，他读便是了。

冯轻本没多少困意，靠在方铮身侧，路又平坦，没多久竟真的就睡着了。

等她醒来，恰好到了最近的县城门口。

这城门看着有些老旧，县城里的街道跟两旁的铺子也不如清丰县整洁干净，街上行人不多，三辆牛车进县城时，引来了不少人的注意。

看他们的装束，不少客栈的伙计都迎了上来。

这里是去往荆州的唯一一条路，过了这县城就是凤溪山，每年有不少学子都会在他们县城住一夜，第二天一早再赶往凤溪山。

这些学子虽多数出自普通百姓家，不过也有不少是富户人家的公子哥。

郑家贤就成了这些伙计讨好的对象了。

郑家贤见多了这种殷勤拉拢，也不觉得有啥，他没理会这些伙计，反倒是看向方铮，“方兄，咱住哪一家啊？”

要说这郑家贤还真是个自来熟的，冯轻亲耳听到他在短短半日内称呼方铮就由原本的‘方公子’变成了此刻的‘方兄’。

方铮却没做决定，他虽看过路行图，知晓去往荆州的县城山道，甚至知晓沿路会经过的村镇，毕竟从没走过，对这些客栈商铺却是一无所知的，他朝张吉恒走过去，“张兄，不知你有何建议？”

方铮虽学问好，人却谦逊，且不耻下问，张吉恒对方铮印象一直不错，他毕竟已是年过三十的人了，论嫉妒攀比心，是远不及二十来岁那些年轻人的，张吉恒也有心跟方铮交好，他笑道“这里的客栈我三年前住过一回，别家我不知道，不过上回我住的那家倒是不错，不吵闹，床铺整洁，饭菜味道也不错，且价钱也合适。”

“那就烦请张兄带路。”方铮笑道。

“不知郑兄你们意下如何？”这里毕竟还有好几个，张吉恒又问了郑家贤几人。

“就依张兄跟方兄。”郑家贤虽是个有钱公子，却也不是吃不得苦的。

“那我等就去那家。”

郑家贤找的这家不是在县城主街上，而是经过主街的十字路口后往右拐，再走百米，便到了一家客栈门口。

因地处偏僻些，客栈人不算多。

见一次来了这么多客人，客栈伙计喜笑颜开，连忙挥着白布巾上前，“诸位客官是要吃饭还是住店？那几位可算是来对了，我们这房间干净，还免费送茶水，这茶还是我们掌柜的亲自摘的，味道那是极好的，我们这里吃食也是咱县城的特色，保管几位吃了还想吃。”

“伙计，你可还认得我？”张吉恒上前，笑问。

伙计先是一愣，而后一拍脑门，笑道“你是张公子。”

伙计认识张吉恒，说起来还有一段缘故，当年张吉恒初来乍到，又是独身一人，便被主街上的伙计给拉着进了客栈。

待他准备要一间房时，才发觉那客栈房间可真不便宜，一夜就要一两银子，那伙计还说了，他们客栈是县城最好的一家，这价钱自然不能低。

当日张吉恒囊中羞涩，若是付了房钱，再吃两顿饭，他到荆州就该不剩什么了。

张吉恒便要离开。

那伙计见没拉着客人，反倒是白耽搁了时间，一时气不打一处来，直接将张吉恒推了出去。

张吉恒不过一介书生，力气自然不如那伙计，被推出门时，被门槛绊倒，胳膊肘擦到地上，破了好大一块，血都流了一小滩。

那伙计见自己闯了祸，趁着张吉恒没开口，反倒先恶人告状，说是张吉恒自己走路不看地，这才绊倒了，不关他的事，更别想让他付药费。

在人生地不熟的地方，张吉恒就是有十张嘴，也说不过那伙计。

就在他红着脸，想跟那伙计理论时，还是这家客栈的掌柜的看不下去了，出来说了句公道话。

当日门口人不少，有人先开了口，其他人自然应和，那伙计没办法，只能付了张吉恒的药费。

是这个挥白布巾的伙计送张吉恒去的医馆，张吉恒也在这客栈住了一夜。

张吉恒笑道“掌柜的可还好？”

那伙计脸上的笑滞了一下，而后苦笑着摇头，“掌柜的还好，只是小公子这段日子身子不好，掌柜的整日愁眉苦脸的，来客栈的时候也不多，张公子若是想见掌柜的，怕是行的。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445432"  chaptername="第450章  同窗">加入书签</a>
</div>
