
　　幕也只是站在安全线的边缘往外看了一眼，便开始专心致志的搜索起挖掘点。

　　而在他又远离了一些黑城后，接下来的几次挖掘，墨石的数量都没有小于6，也更加证实了他的猜测。

　　因为有了一天的挖掘经验，再加上今天每次的收获都远超昨天，所以仅是不到一个上午，幕也背篓中的墨石就已经超过了昨天一天的总合，达到了惊人的69颗。

　　这要是被那些辛辛苦苦一周都挖不到一两颗的矿工知道了，非得哭晕在厕所，这人与人之间的差距太大，真的会让人绝望。

　　【幕也凭借丰富的挖掘经验，找到一处埋有秘宝的地方。】

　　听到狗旁白与挖墨石完全不一样的阐述，幕也眼睛一亮，知道这下面肯定有件特殊物品。

　　手里的挖掘速度立刻加快几分。

　　松软的砂砾只是几锄头，便被他刨出一个大坑。

　　“嗯？”

　　在挖了大约有半米深后，幕也手中的挖掘动作猛然停止。

　　在他所站的这块土地上，往下半米深的地方居然不再是赤色，而是变为了褐色，仿若泥土。

　　幕也好奇的蹲下身用鼻子嗅了嗅，没有赤色砂砾隐隐约约带有的血腥味，也没有泥土所独有的土腥，而是一种异样的香甜气息。

　　嗯..

　　这种味道他从来没有闻到过，也没有在记忆中搜索到与其类似的气息，没有参考便无法分析。ŴŴŴ.23sk.com

　　动脑无用，莽就完事！

　　站起身幕也再次开始挖掘起来。

　　这褐色泥土的质地远远要比松散的赤色砂砾坚硬。

　　幕也费了相当大的功夫，才将这褐色泥土的表面破开。

　　这力气要是换做赤色砂砾，最少可以挖半米深。

　　将表面破开，内部的泥土虽然还是要比赤色砂砾难挖，但却是比之前要轻松了许多。

　　也不知挖了多久，幕也的手指都因为长时间的用力而变的泛白，气息更是紊乱。

　　而这块褐色泥土，也是被他挖出了一个接近两米的坑洞。

　　幕也呼吸粗重，汗水如同流水一般自额头流下，手中锄头高高抡起而后朝着目标狠狠轮下。

　　“咔嚓！”

　　瓷罐碎裂的声音让幕也一愣，随后立马反应过来，将锄头挪开，看向了之前挖掘的位置。

　　几片碎裂的灰色石片。

　　幕也低下身子仔细查看，这几片碎片是泥土中一颗石球的一部分。

　　从那石球上的豁口看，应该是自己刚刚那一锄头打下来的。

　　石球内漆黑一片，看不清有什么。

　　为了保险起见，幕也并没有直接伸手向里面探索，而是拿起锄头又往石球上来了几下，将豁口扩大，让光线照射进去。

　　一个乒乓球大小的翠绿圆球静静的躺在那里。

　　名称：最后的种子

　　简介：？？？

　　功能：？？？

　　【幕也挖到了一颗种子，他决定带一些褐色泥土回去种植，相信等这颗种子结果后能够给他一个不小的惊喜，顺便说一句，这颗种子最后会长出什么全看你给它浇什么。】

　　“随机长成？”

　　幕也看向种子的眼神来了一丝兴趣，不过还是十分谨慎的没有用手去接触，而是用锄头将种子勾了出来。

　　将背篓中的墨石倒出，把种子放进去，而后又在周围挖了一些褐色泥土将其完全盖住。

　　做完这一切，幕也提了提背篓，确定里面的泥土不会掉出来后，这才将墨石放回去。

　　而本来就占了背篓一半空间的墨石，这下直接满了出来。

　　幕也见状，也知道今天是不能再继续挖矿了。

　　看了一眼自己的游戏面板，经验来到了21点。

　　也就是说，现在是下午两点。

　　跑快点将东西卸了，还能再出来挖一会。

　　有了决定，幕也立马爬出土坑，这次他没有去填，而是出了土坑，就立马朝着黑城方向返回。

　　来回只用了近四十分钟时间。

　　也就是差不多下午三点。

　　回到褐色土坑里，又挖了一些泥土，将背篓装了小半，这才开始将泥土回填。

　　虽然填不填都没啥事，但幕也可不想有人因为自己挖的坑受伤，这是原则性问题。

　　将坑填好后，幕也便开始在这附近继续搜索。

　　很快他便又找到了一处墨石堆，将其挖开，得到了7颗墨石。

　　也就在他填坑的时候，忽然听到不远处传来了密集的脚步声，这吓了他一跳，还以为是遇到畸变体入侵。

　　不过等他看清声音传来的方向后，却是松了一口气。

　　是人，一共二十个。

　　这些人并不是矿工，看身上的装备，应该是和徐天一样的巡逻人员。

　　不过这群人的装备却是明显要比徐天的小队高级了不少。

　　其中有几个人身上穿的是板甲，而不是像徐天一样的皮甲。

　　【幕也遇到了隶属黑城第五区域的开荒小队，带头的是常力，他是这支小队的队长，不过虽然是队长，却并没有队长的气度，简单来说就是一个好吃懒做的煞笔玩意。】

　　待这二十人靠近，幕也也是立刻看到了这些人的属性面板。

　　为首的五人三男两女，都是B编号的继承人，而其余十五人则是次城民，不过这些次城民的等级却是要比徐天身边的高上不少，平均都在15级以上，甚至还有两个到了20级。

　　幕也将这些次城民的面板一一看完后，视线便放在了为首的常力身上。

　　常力大概二十七八岁，脸上长满了痘痘，看上去很是恶心，不过这人的等级却是出奇的高，是幕也目前见到仅次于黎明的，居然高达22级。

　　不过这也只是让幕也多看了几眼，而后便移开视线，没办法太丑，看久了有些反胃。

　　幕也的视线从常力身上移开后，就看向了他身边一个长相阴柔的男子。

　　这男子年龄在二十三四左右，长的很好看，虽然是男人，但给幕也的第一印象却是更像女人一些。

　　面板显示的姓名是孙平，等级18级。

　　不出意外这就是孙芮的哥哥。

　　看到孙平的样子，幕也立马联想到了狗旁白对徐天的评价。

　　他忽的感觉什么都明白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第十六章：种子免费阅读。https://xs.23sk.com 