
　　趁着基兰勃在收拾着卧室的时候，红玲就到了另一边，从圆环空间当中拿出了一些物品。

　　而让红玲有些诧异的是，另一边基兰勃的动作竟然很麻利，一下子就把它那一片空间给清理了一遍。

　　红玲诧异看过去的时候，发现基兰勃已经朝她这里看了过来，很明显的表示，就差她这里还没有清理了。

　　不想去看基兰勃那张拉长了一般的脸，红玲停止了从圆环空间里取出物品的动作，走开了，表示基兰勃可以过来清理。

　　随后，红玲就到了大床前，从圆环空间中取出了一层被褥之类的床上物品。

　　红玲才刚要俯身去摆弄这些被褥，就发现基兰勃已经停了下来。

　　怎么这么快？

　　红玲瞥了一眼低下头的基兰勃，道：“过来把床铺好，然后再下去也把一楼给清理一下。”

　　“是。”

　　基兰勃那略显尖酸的声音响起，随后就低着头走到了红玲的面前。

　　红玲别过身去，她直接离开了卧室。

　　要说她为什么要回来居住，难道就不怕TPC的人再次闯进来之类的，那自然是不怕了。

　　红玲走到了二楼的台前，往下面的一楼看了一眼，随后就伸出手。

　　嗡~

　　在红玲的手上，随着她伸出手抬起的动作，掌心中凭空浮现一道黑色的星纹圆盘来。

　　这星纹圆盘，有着红玲手掌那般大小，在她手上呈顺逆时针旋转。

　　里逆外顺。

　　这一个能力其实也没什么大的作用，也是红玲前不久才拥有的。

　　唯一的作用就是，在一片区域化作一道看不见，如同水一般的屏障，只要有人或者其他东西碰到，红玲就会感应到。

　　而那个碰到屏障的人不会有什么太大的感觉，只会觉得有冰冷的水滴了自己一下。

　　红玲将圆盘抛向了上方，接着圆盘就像是有着意识一般，自己飘上去的时候，竟然还在慢慢的涨大。天籁小说网

　　很快的，星纹圆盘就穿过了房子，直接到了房子之外的上空。

　　而后，星纹圆盘化作了一道道微弱的流光，洒落在红玲房子的周围。

　　最后则是把房子都给包裹了起来，下一刻就失去了星纹圆盘的痕迹，消失在了虚空之中，。

　　别说是普通人了，就算是红玲自己，现在走到了阳台上，看着房子上方的虚空，都没有看到有什么异常的，她也看不见这星纹圆盘了。

　　红玲满意的点了点头，随后又回到了房子里。

　　当红玲走进，发现基兰勃已经下了二楼，到了一楼进行着清扫。

　　原本还对基兰勃有着一些膈应的红玲，眼看基兰勃的动作居然比她想象中的还要快上几分，不由得有了一些改观，看来也不是面貌丑陋就没什么亮点的嘛。

　　随后，红玲进到了自己的卧室，看见干干净净的卧室，还有那奶白色的大床，红玲很满意的走了过去。

　　同时手中的圆环戒指也是一闪一闪的发着黑光，一件件物品从圆环空间里吐了出来。

　　她的贴身衣物全都从圆环空间里掉到了大床上，红玲上前一把抓起，要换的衣服和裙子都被她抓在了手中。

　　最后提起两件小小的白色衣物，很小的抹胸。

　　然后两只脚摩擦着脱掉鞋子和袜子，红玲又从圆环空间里取出了一双凉鞋换上，几只精致小巧的黑色脚趾头扭动了几下。

　　红玲抓着衣物走进了浴室，啪的一声关上浴室门。

　　红玲看了一眼浴缸，直接打开开关放热水。

　　没一会，浴室里就传出了哗啦啦的声响。

　　“啪嗒。”

　　浴室门打开，红玲又走了出来，把手上的圆环戒指取了下来放在了床上。

　　洗澡的时候还带着，容易刮疼，刚才忘记摘下来了。

　　最后又进了浴室，水还没放满，红玲就先把自己剥了个精光，把头发扭成一团。

　　这时候，水也差不多是有了八分满，红玲就抬脚伸入了浴缸里，然后整个人都没入了水里。

　　半躺在里面，红玲拿起一旁取出来的沐浴露，一股脑的挤了几下，然后就开始揉搓了起来。

　　而外面。

　　这时候的基兰勃已经是把偌大的一楼都给清理了一遍，现在正提着它的那把扫把坐在沙发上，看起来它还挺累的样子。

　　清理完了的基兰勃，没听到红玲有叫它的意思，也没敢直接上楼，它能感觉得到，自家主人似乎很不待见自己。

　　所以还是等主人有什么吩咐再上去吧，要不然惹主人不高兴，它会很难受。

　　基兰勃就这样，坐在沙发上撑着扫把，坐着一动不动足足有一个多小时。

　　外面的天色都黯淡了不少，差不多是到了傍晚六点左右。

　　这时候，洗完澡的红玲打开浴室门，整个人焕然一新的走了出来。

　　上身黑色的制服，下身黑色格纹的过膝裙，两条白皙的小腿半露，踩着一双凉鞋，披头散发，手指隐约间还滴着水珠。

　　一只手拿着换下来的衣服，红玲拿着丢进了一旁的洗衣机里。

　　这些东西红玲上次倒是没带走，浴缸冰箱洗衣机之类的，红玲也懒得带上。

　　“真舒服~”

　　红玲舒展了一下身体，洗完澡的她顿感神清气爽，发觉能量似乎都已经完全恢复了一样。

　　随后红玲踩着凉鞋下了楼，红玲一下子就看见了坐在沙发上一动不动的基兰勃。

　　听到有脚步声，基兰勃顿时回过头来，看向了正往一楼走下来的红玲。

　　原本感觉自己身心舒畅，整个人都莫名的有好心情的红玲，看到基兰勃那张转过来的非人脸。

　　红玲眉毛顿时跳动了一下，一下子就有基兰勃那张脸把自己的好心情给破坏了的感觉。

　　“额…”

　　原本还满心期待的等着红玲会不会给自己下达什么指令，保证会好好完成的基兰勃。

　　看到红玲的面色，顿时就有一种什么东西卡在了喉咙里的感觉，它心都碎了，感觉莫名的好委屈。

　　随后，基兰勃就看到，自家主人在看到了自己的那一刻，原本要下来的动作一下子停住，然后转身又回到了二楼。

　　没一会，红玲再次出现在了基兰勃的视线中，然后就是主人举着手对准了它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第122章 不讨喜的基兰勃免费阅读。https://xs.23sk.com 