    等到一大爷他们强忍着恶心把贾张氏母子俩给抬出来之后。

    一旁的三大爷再也忍不住了，皱着眉头冲着秦淮茹询问道。

    “秦淮茹，你婆婆他们到底吃了什么东西？瞧瞧他们把院里搞的乌烟瘴气的！”

    听到这话，秦淮茹狠狠看向一旁看热闹的林飞，怒吼道：“林飞这事儿你必须承担责任，他们就是吃了你家的肉，才变成这个样子，是你害了我的娃，你赔我孩子，赔我孩子……”

    听见秦淮茹这一声嘶吼，所有人都不说话了，全部看向林飞。

    林飞则是一脸无辜的样子，“我家的肉？我家的肉怎么会跑到你们这来呢？我也没给过你们啊！”

    秦淮茹顿时懵住了，她总不能当大家面说

    是自己家孩子去偷的啊。

    见秦淮茹欲言又止，一脸尴尬又着急。

    林飞心里就冷笑，故作恍然：“哦哦，我想起来了，你家棒梗是不是偷了我放在橱柜里的那碗红烧肉？那碗肉可不能吃啊，那碗肉里被我放了泻药啊！”

    这一下，全场哗然，所有人都看向了秦淮茹。

    而一旁易中海的脸色十分难看，他已经猜到是什么情况了，但还是对着林飞询问道。

    “林飞，你往肉里放什么泻药啊！”

    “一大爷，我愿意在肉里放泻药跟你有什么关系，我就不能便秘弄点泻药来通便吗？”

    “还有，我劝你们最好还是赶快把棒梗他们送医院比较好，你看看他们现在这个样子，再晚一会儿，怕不是要出人命了吧！”

    听到这话，院里人才猛然惊醒过来。

    对啊，就他们这幅样子，一会儿不得拉虚脱了啊！

    易中海更是连忙叫道。

    “快快快，大家快帮忙把贾张氏他们给送医院去！”

    要是换做以前贾张氏的身上没有粘上某些不明物体，大家伙可能还愿意帮这个忙。

    可是现在，谁还敢上前啊！

    就连易中海没有上前的打算，刚才把他们母子俩抬出来以后，他的身上就沾了不少不明物体。

    可是眼看着贾张氏挣扎的动作越来越慢。

    易中海没了办法，总不能眼看着他们俩出事吧，只能对傻柱叫到。

    “你去我家找床不要的被单，顺便去把板车给拉出来！”

    得到指令，傻柱二话不说就往一大爷家跑去。

    没一会儿的功夫便把板车给拉了出来，还顺便把床单给铺好了。

    易中海又对刘海中叫到。

    “老刘，快帮忙，我们三个给他俩送医院去，再晚一会儿说不定真出人命了！”

    刘海中虽然心里极不情愿。

    但在这么多人面前，他根本没有办法开口拒绝。

    只得强忍心中恶意上前帮忙。

    ......

    三人将贾张氏母子俩抬上板车以后便马不停蹄的前往医院。

    途中，贾东旭还在不停的喷出某种不明液体。

    就连床单也被那不明液体给打透了，不断往下滴答着褐黄色的水滴。

    把傻柱他们给恶心的够呛！

    傻柱不止一次想把这贾东旭给丢出去。

    不过为了在秦淮茹面前做样子，还是忍住了。

    而棒梗现在也好不到哪去。

    身下流出的液体染了秦淮茹一身。

    可再怎么也是自家儿子。

    虽然恶心得让她犯呕，但还是咬牙抱着。

    好不容易来到医院，这边传来的味道让周围人敬而远之。

    甚至有不少病患受不了这个味道而呕吐起来。

    见状，值班医生连忙招呼着几人把贾东旭他们放在了急诊室的病床上。

    不过这几人都已经拉的虚脱了，脸色煞白煞白的，就连说话都没力气了。

    而一旁的医生更是不断皱眉，冲着秦淮茹询问道。

    “你给他们吃了什么东西？”

    “泻药！”

    秦淮茹哭着回答。

    啊？

    听到这个回答，医生整个人都惊了。

    “泻药？”

    “正常人谁吃泻药啊？”

    很快他便发现自己说的话有些问题，尴尬的咳嗽―声。

    “不是，他们怎么会吃泻药呢？”

    “不知道那玩意不能吃吗？”

    “而且看现在这种情况，还吃了不少！”

    “怎么这是把泻药当盐放了？”

    秦淮茹尴尬得不行。

    总不能说是棒梗去别人屋里偷肉，正好赶上别人便秘，肉里放了泻药。

    只能打着慌子。

    “我白天上班去了不太清楚。”

    “医生，麻烦你快治治他们吧！”

    医生很是无奈，行医十余载。

    他还是第一次见到把泻药当盐吃的病患。

    连忙让护士准备输液。

    值班护士也是一脸懵逼。

    她也是第一次看见这种吃泻药的病患。

    不过还是马不停蹄的离开急诊室。

    毕竟这三人一看就是拉虚脱了，要是不赶快输液，说不定还真有生命危险。

    很快值班护士就找来病号服让秦淮茹给他们换上。

    棒梗和贾东旭还好说。

    她一个人还算能弄得动。

    可这贾张氏，她实在是弄不动啊！

    只得把目光落在护士身上。

    坚守本职。

    护士还是上前帮忙。

    几个人费了极大力气才把贾张氏身上的衣服换下来。

    病床上的白毯子也被染成了黄色，即便是久经沙场的护士，脸色都变得十分难看。

    这床单怕是要不了了！

    输上液。

    把这祖孙三人转到普通病房，之后护士把缴费单递给秦淮茹。

    “一楼左转缴费。”

    秦淮茹接过账单，看到上面的数字顿时吓了一大跳。

    竟然要花三十块钱！

    这实在是太贵了吧？

    她不是没钱，要是只出棒梗和贾东旭的她绝对会心甘情愿掏出来。

    可是现在还要出贾张氏的，她就有些不乐意了。

    而现在走廊上只有傻柱一人。

    刘海中跟易中海送完人后，便打了个幌子离开。

    他们两心里都清楚，秦淮茹指定没钱，会找他们借。

    果不其然，思量一阵后，秦淮茹把目光落在傻柱身上，走上前做出副楚楚可怜的模样，轻声叫到。

    “柱子！”

    傻柱见秦淮茹叫自己，立马就做出回应。

    “秦姐你说，什么事吧？”

    秦淮茹眼里饱含泪水。

    “柱子，姐出门急，身上没有带钱，你能借我点吗，回去我就拿给你！”

    傻柱听到这话，二话不说就从兜里掏出钱来。

    “秦姐，你要借多少啊？”

    秦淮茹回答道。

    “五十！”

    听到这个数字，傻柱拿钱的手微微一顿。

    五十块钱？

    开什么玩笑？

    自己就算是在轧钢厂当食堂的领班，一个月也才三十七块五。

    现在这秦淮茹一开口，就要借自己一个半月的工资。

    更别说今天下午还跟他借了七十块钱呢！

    见傻柱迟疑了，秦淮茹立马发动技能，泪水哗的下就从眼眶中滑落出来。

    见状，傻柱心里那个叫一个难受啊。

    一咬牙，一跺脚。

    便把兜里仅剩的一张大钞递了出去。

    秦淮茹立马接过，脸上跟着露出笑容，娇滴滴的说道。

    “柱子，你真好，等我发了工资一定还你！”

