    第204章苏瑾霄紧张了

    “苏瑾霄，上次我就跟你说过，哪怕你是明星，在学校你就是学生，就得遵守学校的规律！”

    傅宇冷着一张脸严肃道。

    “会长，别说得那么严肃，再说了,招人喜欢我也没办法。”

    苏瑾霄被傅宇的冷声拉回现实，吊儿郎当的开口，说到最后余光瞥了眼池柚柚，想了想又换了种说法。

    “其实我今天已经非常低调了，什么助理都没带，就自己一个人过来的！我也没想到会引起轰动。”

    秦睿跟在他们后面,翻了个白眼，开着价值500万的SF90跑车,你跟我说低调？

    明星？

    池柚柚心里哇哦了一声,她就说，要不然怎么会有这么大的号召力。

    那这样的话，就是真·明星效益！

    “严肃点！”

    傅宇扫了他一眼，冷声道。

    苏瑾霄笑着点了点头，心里骂了一声。

    要不是有女神在，又跟女神是初次见面，他才不会忍着这只学生会狗！

    “会长您放心，下次我回学校一定会把自己打扮得更加平民点！”

    他保证道。

    不过就在这个时候，他脑海中警铃突然大作。

    因为姬长卿越过他们，来到了池柚柚的面前。

    “柚柚，你就说说还有什么是你不会的吧！”

    姬长卿和池柚柚现在关系很铁，他本身也是一个农学爱好者，对珍品也是很向往的。

    池柚柚时不时给他搞个新种子，要是什么嫁接的新技术，他根本抵挡不了这些诱惑啊！

    心里完全已经把池柚柚当做亲妹子了。

    “学长？”

    “柚柚！我们已经听说啦，你给楚学姐养的母猪接生！太厉害了！”

    秦睿听见自家表哥的话，无奈地翻了个白眼,凑上来解释道。

    不过在看池柚柚的时候，两只眼睛就直放光。

    先是收服了他那个奇怪的表哥，现在就连楚贝柠都成了她的靠山！

    直觉告诉他，一定要跟池柚柚搞好关系！

    “这个不算什么啦，我在老家都做习惯了，家里不少家畜都是我接生的。”

    池柚柚挠了挠头，大家老夸她，她都有点不好意思了。

    “那也很不容易。”

    姬长卿难得露出笑容，也很难得夸人。

    他自从见到池柚柚开始，几乎把自己前20几年的夸夸聊天都用上了。

    “柚柚，这两位是？”

    见他们聊得很欢乐，苏瑾霄心里不是那么滋味，装作很自然地凑了过来，还很顺势地站在了池柚柚的身侧。

    完全是一副两人关系很好的模样。

    殊不知他们认识到现在还没超过10分钟。

    “这位是我们学院的学长姬长卿，这位是计算机学院的学长秦睿。”

    “原来是柚柚的学长，看你们关系那么好，我还以为是你的哥哥或者男友一类比较亲的朋友。”

    “苏同学说笑了，我们同学关系都很好的！哦对了，你妹妹的事情可能问学长会更合适！学长是我们农学院的学霸！”

    苏瑾霄原本想从池柚柚那里套话，结果没套出来,但是至少可以确定面前这个男人可以排除男友的设定，但是不是情敌还要再观察一下。

    这个姬长卿长得还行，放在男团里面也算出挑的，至于秦睿嘛，也还行，但没那么出挑。

    不过跟自己一比嘛，那就差得远咯～

    (本章完)

