    白晓文成为上清派的客座长老之后，首先就享受了一波福利。

    上清派除了《上清宝箓》之外的所有符箓、修炼法门，都对白晓文开放，只不过不能随意传授给其他人。

    上清派宝库，白晓文也可以申请进入，凭借“门派贡献”换取一些急缺的灵材。

    作为客座长老，白晓文每个月都会领到一笔固定的门派贡献——一千点。

    一件黄金级灵材所需的贡献，大约是100~500点（由灵材等级决定），暗金级灵材所需的贡献则要提升十倍。

    换句话说，白晓文每个月躺着偷懒，最多也能得到10件黄金级灵材，积攒一两个月，就能拿到一份暗金灵材。

    当然以白晓文的搞事能力，肯定不指着这点固定贡献过日子。为上清派立功的话，可以获得额外的门派贡献的。

    白晓文顿时觉得，领地防御大阵的升级，似乎指日可待啊。

    相比较而言，其实上清派符箓技能对白晓文的吸引力并不大——倒不是说这些符箓技能不重要，而是白晓文想学的话，是有更好的途径的，那就是进化之眼。

    进化之眼在解析、封存他人技能的时候，其实就已经把这一技能的运行路线和发力技巧，给记录了下来，白晓文只需花一定的时间静修，就能够学会。

    但是，白晓文比较缺乏这种修炼战斗技能的时间，他的主要修炼时间，都用在了职业典籍上面了。

    目前来说，职业典籍的修炼肯定是最重要的，提升等级就意味着全面提升属性（身体淬炼）、真元力上限（丹田光球凝实）、真元力输出上限（经脉拓宽），还会直接领悟现阶段最为重要的统御系技能。

    换做11级的白晓文，不可能有列阵技能挡住冥魔军，更不可能正面硬撼并击败丘震离。

    白晓文虽然战斗技能比较缺乏，但暂时靠着进化之眼的复刻能力，做一个旗木五五开还是没问题的，这是他没有额外学习技能就敢闯荡灵界搅风搅雨的本钱。

    当然，白晓文对自身认知非常清晰，该学的技能是一定要学的，进化之眼复刻对手招式，毕竟有额外损耗，并不是正常的御敌手段。

    接下来的几天，白晓文和麾下江湖武人休整的时候，他抽时间观看了一下上清派的符箓技能书籍。

    华夏道术系技能，是白晓文将来的主要修炼方向。

    因为有《太虚经》在，这坑爹的王级职业典籍虽然在前期没有任何技能提供，只帮助白晓文打基础，但还是给白晓文带来了“华夏道术技能修炼进度加快”的被动增益效果，而且作为王级典籍增益幅度肯定是杠杠的。

    另外华夏道术系技能，包罗万象，已经是一个极其成熟的体系，不管是输出、控制还是辅助方面都包含在内，学会这一系技能，也足以打遍天下了。

    白晓文观看的主要是“符阵”的技能书籍，这是上清派符箓的一绝。

    在这几天时间，绍定位面也是风起云涌。

    新晋武林盟主吕望，率领江湖群豪击败黑天教、解救上清派的消息，轰传天下。几乎每一个江湖武人，在闯荡江湖的时候，都会提一提这件大事。

    这是有深刻原因的，毕竟上清派属于“仙门”，天然就比江湖武人势力高出一等。

    这次是江湖武人集团，拯救了上清派，岂不是值得大吹特吹的事迹？咱们修炼罡气的武者，也不比正道仙门差嘛。

    上清派受了江湖武人的恩惠，此时也顾不得什么门派颜面受损了，任由这些武人吹嘘便是。

    上清派，湖心岛。

    白晓文在湖心岛上，静坐看书。

    有着《太虚经》带来的道术系技能领悟加成，配合白晓文本身的超高悟性，他观看上清派的符阵道术典籍，没多久就摸到了门道。

    【符阵果然是上清派的一绝，从加持自身，到困敌伤敌的阵法都有。】

    【凌空画符的手段，作为上清派符箓之道的基础，还是很值得学习的。凌空画符配合符阵，可以在短时间内布下一个小型阵法，占据先机。如果提前准备好符咒，更是可以一念之间就布阵成型。】

    白晓文放下手中的玉简，准备回头还到上清派宝库。

    “阿望，这几天，还住得惯吗？”

    陈榕的声音响起。

    白晓文抬头，看到上清派代掌门陈榕，踏波而来，注目凝视，脸上一片温柔之色。

    白晓文笑道：“挺好的，多谢关心……怎么，有好消息？”他看到，陈榕原本眉宇之间的忧愁之色，已经消散一空，显得心情很好的样子。

    陈榕来到白晓文的身边，和他并肩而坐。

    “蓬莱阁派使者前来，响应英雄帖，要一同讨伐黑天教。东海附近的正道势力，也都纷纷响应……”

    白晓文笑道：“黑天教主突袭蓬莱阁，战果如何？”

    陈榕道：“蓬莱阁一开始没有防备，被黑天教主连破十二岛，损失惨重。好在蓬莱阁的高手都留在了主岛上，齐心协力，总算守住了蓬莱主岛，没有被黑天教主灭门。”

    停顿了一下，陈榕笑道：“蓬莱阁的使者团中，有人一直在追问，是不是我们伪造了蓬莱阁援救上清派的消息。”

    白晓文微微摇头：“这人不太识相。”

    陈榕点头：“是个年轻人，大约是蓬莱阁某位大人物的子弟，年少气盛。蓬莱阁使者团的其他人，已经把他劝阻回去了。”

    只有没有体会过江湖险恶，没挨过社会毒打的年轻人，才那样汲汲于是非黑白，一定要分出谁对谁错。

    别说上清派不可能承认，就算承认了又怎么样？现在是蓬莱阁元气大损，岌岌可危，来请求上清派这个正道老大哥的帮助，本身就处于弱势地位。这样的立场下，还要追究上清派的责任，简直是愣头青。

    白晓文和陈榕，对于将蓬莱阁拉下水这件事，并没有多少惭愧之心——也许陈榕有一些，但在白晓文的解释之下，已经完全淡去了。