    见状，陆晚晚心想，难道陆薇薇真的失忆了？

    就在这时，陆薇薇的房门再次被人推开。

    陆薇薇在睁开眼睛看到来人时，抽噎的喊着：“哥哥……”

    她也不喊“救命”，就这么隔着火光，与陆泽宇对视着，眼中盛满了依恋和不舍，就好像一个刚被领养回来的小女孩，被家里的熊孩子欺负了，却不敢说一样。

    而陆晚晚，就是那个熊孩子。

    陆晚晚问朝她们走来的陆泽宇：“大哥，你进来干什么？”

    陆薇薇见陆泽宇手里提着一个桶，想必是来救火的，不禁悄悄的松了口气。

    接着，只见陆泽宇盯着地上说道：“晚晚妹妹，你怎么把汽油倒在地上啊？这得到猴年马月才烧到她啊？你应该往她床上倒，看大哥的啊。”

    下一秒，陆泽宇抬手把桶里的汽油往陆薇薇的被子一泼，地上的火舌立刻爬了上来，将被子轰地引燃！

    没想到，陆泽宇却宠溺的对陆晚晚说：“大哥来给你送汽油啊。”

    陆薇薇面部狠狠的抽搐了一下，合着陆泽宇手里的桶装的不是水，也是汽油！！

    陆泽宇则偏过头，对陆晚晚说：“晚晚妹妹，以大哥曾经被火烧伤过的经验来看，当人被一度烧伤时，只会伤及表皮浅层，这是最好治疗的时候，

    而当人被二度烧伤时，就会伤及真皮深层，这个时候就要担心自己会不会毁容了，

    陆薇薇的脸瞬间就白了。

    热气扑面，空气中弥漫着烧焦的味道，陆薇薇开始控制不住的发抖。

    陆薇薇不停的吞咽着口水，但她心中的不安已经沸腾到了顶点，根本压不下来。

    当年，心理治疗中心夜里的那场大火，是她和白卿落联手命人放的！

    而当人被三度烧伤时，不止会伤及皮肤全层，就连肌肉，骨骼，内脏器官都无法幸免，

    大哥住院的那段时间，疼得每天晚上都睡不好，而那才只是一度烧伤，真不知道这二度和三度烧伤是什么滋味？”

    “噼啪”一声，陆泽宇突然把汽油泼在了陆薇薇的脚边，火焰立刻朝她舔了过来。

    “啊！不要，不要！！”陆薇薇拿起枕头，拼命的打着，结果枕头也着火了，她吓得将它丢开，开始尖叫——

    而陆泽宇，阴差阳错间，居然在那里借宿了一晚，结果成了受害者之一！

    如今听陆泽宇旧事重提，陆薇薇总有种他在借着举例，跟她翻旧账的感觉，她越来越慌，越慌就越乱！

    可你有没有想过，那个把你踹下飞机的幕后黑手，还在暗处盯着你，准备时刻取你性命？

    你就算借着装疯卖傻，被送进了精神病院治疗，也不会安全的，还不如你帮我们抓到他，或许还能戴罪立功。”

    “啊啊啊！！疯子！你们两个疯子！！！“

    见她终于不再装傻白甜了，陆晚晚在和陆泽宇相视一笑后，说道：“陆薇薇，你想通过装傻充愣，来减轻刑罚，

    只是，陆泽宇活下来了，还治好了脑子。

    而她，装疯卖傻，却难逃一死。

    “咳咳！”陆薇薇被熏得直咳嗽，走廊里的报警器在检测到烟味后，开始响了起来，但却无人进来救火，陆薇薇意识到，这事是陆弘业默许的！

    在陆泽宇和陆晚晚袖手旁观的视线下，陆薇薇将唇瓣咬得渗出血珠，她终于尝到，当年陆泽宇被火围困时的感受了！

    “终于不装了？”陆泽宇在松了口气后，笑着对陆晚晚说：“晚晚妹妹，看来你的计划很成功。”

    陆晚晚脸上也浮现起了淡淡的笑意：“嗯，多亏有大哥配合我。”

    多么讽刺！

    陆薇薇双手抵在滚烫的床铺上，脑袋低垂，在烈焰将她的裤脚烧出一个洞时，她嘶哑道：“我输了……我可以……把我知道的……都告诉你们……求你们快救火。”

    下一秒，家里的佣人一人拿着一瓶灭火器冲了进来，井然有序的救起火来。

    当白色的干粉铺满陆薇薇的床底和床上后，火焰渐渐消失殆尽，陆薇薇除了腿上有一小块烧伤外，没有大碍。

    计划？

    陆薇薇震惊间，只见陆泽宇摸出手机，打了个电话说道：“你们可以进来救火了。”

    陆泽宇随后坐到一旁的沙发上，冷冷的看向陆薇薇：“你一定也有问题想问我们吧？”

    陆薇薇神情错乱了一会儿后，稍微镇定下来：“你们刚刚……是在做戏？”

    陆泽宇对佣人们道：“你们下去吧。”

    佣人们纷纷退下了。

    “你一定又在后悔刚才的决定了吧？就像你之前做过的每一个决定那样，总是失败，让你每次都萌生悔意。”

    陆晚晚的话，叫陆薇薇异常难堪！

    陆晚晚道：“不错，我扮演的是想知道真相，舍不得杀你的那个，大哥扮演的是想杀了你，为我出气的那个，目的就是为了让你自乱阵脚。”

    陆薇薇银牙一咬，如果她刚刚能沉得住气的话，就好了。

    陆晚晚对上她通红的眼眸，道：“对啊，所以我感恩每一个宠我、帮我的人，从来没想过怨天尤人，更没想过加害别人。”

    陆薇薇嘴唇一颤，她杀了谢柔，这是她第一次杀人，从小到大，受着高等教育的她，被父母捧在手心里疼爱的她，被同学朋友们簇拥着，拥有众多追求者的她，有一天，洁白无暇的手上竟沾染了鲜血，沦落成一名人人唾弃的杀人犯……

    但自从陆晚晚回来后，她确实没有一次讨着好，嫁祸傅氏集团卖假货那次，还有把陆晚晚迷晕后送上汤业祖床的那次，她都大败而归！

    最终，陆薇薇把这一切都归结于是自己遇人不淑：“陆晚晚，我只是不像你，有那么多人宠你，帮你。”

    “呵呵呵……”陆薇薇突然笑了起来，笑声越来越大，带着哀婉和凄厉：“哈哈哈！！”

    陆泽宇下意识的看向陆晚晚：“晚晚妹妹？”

    “让她去吧。”陆晚晚面无表情道。

    就算是大恶人，杀了人，也是会有压力，更别提陆薇薇一个普通人了，除了压力之外，还有负罪感在折磨她。

