    周云点头：“我刚刚得到消息，日本人这一回，一明一暗，外加掩护来实施这次的行动。假钞是掩护，两个细菌，那五个人是明，另外有人是暗。目的是再次投放细菌。”

    谭维先一激动，身子向上，一下子碰到了车底，痛得他的眼泪水都流了下来。他一边揉着头，一边问：“那一路的人你知道吗？”

    周云爬了出来，在车边站好，掏出烟来，给了谭维先一支烟。

    自已也刁上一根烟，点上吸了一口：“我也不知道那一路人的情况。但肯定的是，不是我这边的三十多个人。因为在卡车丢弃之前，我已经将他们接到了城内。”

    “那就是那五个人！也不对！”

    周云说：“应该不是他们，日本人不会傻到将明暗线都放在一起。那样的话，五个人一暴露，那明暗线都全完蛋了。”

    谭维先问：“你们来的时候，是否还有人跟着你们？”

    周云肯定的说：“没有人！我特地注意了一下，日本人没有再派其他的人。对，肯定没有其他的人。”

    谭维先点头：“那车子被弃后，很快就被我们发现了。随后就拖到了检查站，除了我们的人，其他的人都不允许靠近那台车子……”

    说到这，谭维先不说了，象傻子一样。

    周云却接过了话：“取走右边的那个格子的人，就是藏在我们的队伍中间的人。”

    谭维先连连点头，向着小车跑去。

    周云也跑了过去，两人上了车，飞似地向着长沙城跑去。

    戴局长此刻正高兴地与第九战区的高官们在喝酒。突然，他的副官过来报告：“局座，谭处长来了！说有紧急情况。”

    戴局长看向司令官。司令官说：“谭处长是功臣，让他来，我同他喝一杯。”

    得到了批准，谭维先这才进入包间。

    戴局长高兴地说：“老谭，来的正好，敬几位长官一杯。他们说要给你庆功呢！”

    谭维先哭丧着脸说：“局座！这个功我不敢受，因为长沙城依然没有摆脱细菌的危险。”

    在坐的所有人都楞住了。

    戴局长脸一沉：“你为什么要这么说？”

    谭维先忙解释：“局座！周……刚刚告诉我一件事，日本人这回采取的是明暗两条线。明线就是那五个日本人。但暗线就不知了。但我已经确定了，在那辆卡车上，有两个暗格。一左一右。两个暗格中，各有一瓶细菌，现在，左边的这瓶细菌已经用过了。但是，右边的那个暗格的瓶子不见了，显然，已经被人取走了。”

    谭维先的话，让在坐的高官们手上的筷子都掉了。

    本来以为已经渡过了危险，哪知道，最危险的还在后面。

    司令官问：“知道那右边的暗格中的东西是谁拿走的吗？”

    谭维先说：“不知道！但是可以肯定的是，藏在我们内部的人。”

    一个中将问：“为什么这样肯定？”

    谭维先将周云的分析说了出来，众人都点头，认同这个说法。

    一个少将说：“马上将那检查站的人全部换下来，进行审查。”

    谭维先点头：“日本人提前就做好了计划，说明，他们准备好了，只要那辆卡车一到检查站，只要被检查站扣押或者捡到。那么，他们安排好的内奸，就可以乘机拿走车底中暗格的细菌。”

    戴局长看向司令官：“司令，检查站的人交给我了。请司令下命令，长沙城继续戒严，防止内奸投毒。”

    司令官：“对！日本人投毒，我们还能注意到。如果自已人去投毒的话，那我们就防不胜防了。希望戴局长能早一点抓到那个内奸，解除长沙之危。”

    戴局长也没心思吃饭了，与几个高官告别后，带着谭维先急匆匆地走了。

    “周云在哪？”戴局长问。

    谭维先说：“他们租了一个小院。”

    “通知他，我要见他。”

    两个小时后，周云通过卖臭豆腐的传信，来到了谭维先的安全屋，见到了戴局长。

    “周云，来，我们吃点东西。”

    戴局长热忱地请周云坐下。

    周云说：“局座，你这一弄，我都不敢吃了！”

    三个人笑了。

    桌上的菜，是谭维先专门从酒楼拿回来的。

    连喝了三杯酒后，便直入正题了。

    “这个消息你是什么时候得到的？”

    周云说：“今天，我一得到消息就去找谭处长。之后，我们俩便去看那辆车子。果然，与消息一模一样。”

    谭维先说：“日本人真狡猾！这个计划是谁做的？”

    周云说：“是东京的人做的，在中国的日军只是执行者。但是，肯定有岳阳的日军提供的具体情况。不然的话，他们怎么会订出，卡车一到检查站，就会有人取起菌瓶的计划。”

    戴局长喝了一口酒说：“对！这是一个东京，岳阳，还有长沙三方面共同完善的计划。这样看来，那个内奸的身份不简单。”

    周云点上一支烟：“我也是这样认为的。这个在长沙的日特，应该是一个很有能力的日本高级间谍。”

    谭维先说：“我已经通知了长沙站的人，去将那检查站的人全部带回长沙站进行审讯。”

    就在这时，安全屋内的电话响了。

    “应该是长沙站的电话。”谭维先起身去接电话。

    可当他听了那边的话后，便吼了一声：“你们是吃屎长大的？这样的情况下，还让人得手了。我马上过来。”

    戴局长站起身来：“老谭，出什么事了？”

    谭维先汇报说：“长沙站的人跟着换班的军队去了检查站。在那原检查站的人移交了工作后，便宣布对原检查站的人进行集中审查。但是，在上车前，发现不见了一个人。寻找后，发现那个人死了。”

    “死了！”

    戴局长与周云同时发问。

    “死了！经过分析，是被人杀死的。”

    周云说：“我去看看，死者的死亡的现场。”

    谭维先说：“那好！我带你去。”

    戴局长说：“我也去，周云就作为我的随从一起去。这样的话，就不会怀疑到周云的头上去。”

