    宋宛月一句话没说，重新解下披风给了顾义，开始活动脚腕。

    “我跟你一起去。”

    顾义示意小四进来，把披风给了他，也学着宋宛月的样子活动脚腕。

    “顾少爷留下，我有话要给你说。”

    “楚……”

    女子已经抬脚往屋里走。

    宋宛月拍了拍顾义的肩膀，示意他放心。

    上一世训练的时候，跑二十公里都是常事，这么短的距离小菜一碟。

    顾义又把小四手里的披风拿回来，“你跟上。”

    宋宛月已经跑了出去，小四赶紧跟上。

    顾义追到门外，看着两人跑远了，才转身去了屋内。

    “他还小，您不必这么苛刻。”

    女子看着他，眼神有一瞬间的恍惚，仿佛透过他在看什么人，声音缥缈，仿佛是从远处传过来的，“当年，王爷就是心疼王妃，不舍得她受苦，没有让她练武，以至于她后来那样死去。如果你不想宋姑娘有那种下场，就不能心软。”

    “姑……”

    女子猛然回神，眼神凌厉的看过来，顾义瞬间咽回了后面的那个字。

    女子冰冷的声音在屋内响起，“顾少爷记住了，我是你们家请来的师父，我姓楚。”

    ……

    宋宛月高估了自己的这具身体，还没跑出二里地，就已经累的不行了。

    小四前后左右看看，小声，“宋姑娘，要不然咱们歇一下？”

    宋宛月咬着牙摇头，深呼出几口气，调整下了呼吸，继续往前跑。

    “其实不用这么拼命的，就算你两刻钟内跑不回去，我觉得楚姑娘也不会惩罚您的，咱们还是歇会儿再跑。”

    少爷派他跟过来，就是陪着宋姑娘，要是宋宛月累出个好歹，回去少爷能扒了他的皮。

    “闭嘴！”

    小四乖乖的、不再说话，故意大口的喘气，仿佛自己已累的不行。

    宋宛月忍着要踹他一脚的冲动，咬着牙坚持跑到山脚下，脚步没停，转身又往回跑，等跑回楚师父的院子里，已半个时辰了。

    “多用了两刻钟，明日多跑一倍，今日先到此。”

    说完，女子转身走进屋内。

    顾义心疼的走过来把披风给她系好，又拿住帕子帮她把脸上的汗擦干净，在她面前蹲下身子，“上来，我背你回去。”

    “顾少爷今天背她回去，明天是不是替她跑步啊？”

    女子的冷声从屋内传出来，“要真的是这样的话，我看她明日也不必来了，这样娇气的徒弟我教不了。”

    顾义慌忙站起身，不满的朝着屋内瞪了一眼，宋宛月正好看到，差点失笑。

    “走吧，我没事。”

    顾义扶着她往外走，小四默默的跟在后面。

    “你跟着做什么？还不让人去烧热水！”

    顾义火气很大，小四连声也没敢应，拔腿就往宋宛月的院子跑。等顾义和宋宛月走回院子，大丫已经把热水烧好，提去浴房，倒在澡桶里。

    “少爷，我来吧。”

    大丫上前搀扶，顾义放开手，回房拿了一套和披风配色的衣服过来放在浴房外，隔着门告诉了大丫一声。大丫出来拿进去，放在专门放衣服的架子上，舀了水，帮着宋宛月冲身体。

    “我自己来吧。”

    宋宛月伸出手拿水瓢，兑好的热水桶就在浴桶边上，她一伸手就能够着。

    大丫躲开，“奴婢来吧。”

    宋宛月的手收回去，任凭她又舀了几瓢水缓缓的倒在她身上。

    “大丫姐姐，你有好久没有见到婶子和二丫了吧？”

    大丫“嗯”了一声。

    “我明日带二丫过来跟你玩可好。”

    “不行！”

    大丫说完，察觉到自己声音急切了，忙道，“宋姑娘恕罪，奴婢是说，奴婢要伺候您，没工夫陪二丫玩。”

    “上午可以啊，我去姚大夫那边学医术，你在院子里也没什么事，正好可以陪着二丫玩。”

    “我……”

    “就这么说定了，明天我把她带过来。”

    半晌后，大丫才又发出声音，“奴婢谢谢宋姑娘。”

    洗完澡，换好衣服，宋宛月去了正屋，搬了凳子坐在炭盆边烤头发。顾义也搬了凳子过来，又把桌子搬过来，摆上棋盘，“小丫头，我们来下两盘。”

    “好啊。”

    宋宛月看他一眼，把手里的帕子放在桌面上，示意他先子。顾义也没客气，落下一子，宋宛月紧跟着落下，两人谁也没有隐藏实力，你来我往，步步紧逼，杀的酣畅淋漓。

    小四和大丫一左一后立在门外，小四没觉得什么，毕竟去府城的路上他就已经见识到了，大丫却不由的往屋内看了好几眼，宋宛月识字她不奇怪，可她什么时候学会下棋的？

    “不该好奇的别好奇。”

    大丫一个激灵，瞬间收敛了自己的心思。

    小四敲打她，“咱们做下人的，除了伺候好主子以外，还得时刻告诫自己，对主子的任何事都不允许好奇。”

    大丫头垂的更低了，“我、我知道了。”

    屋内，顾义和宋宛月两人互不相让，一盘棋下了一个多时辰，最终宋宛月胜了一个子。

    顾义把手里的棋子扔回棋盒里，目光灼灼的看着他，自从五岁开始，就没有人是他的对手了，宋宛月是这几年来第一个也是唯一一个胜了他的人。

    “再来一盘！”

    说着，拿起把所有的黑子扒拉到里面。

    宋宛月指了指外面。

    他随着看过去，这才发现天色不早了，不舍的把棋盒放在桌面上，“那我们明天再继续。”

    明天要跑二十里，宋宛月不知道自己跑下来会什么样，没有应他，“明天再说，你不用送我了，让小四送我回去就行。”

    话音刚落，有小厮进了院子。

    小四看过去，小厮快步走到他面前，低语几句，小四点头，挥手让他退下去，扬声，“少爷，宋老爷来接送姑娘了。”

    宋宛月起身，用发带把头发随意的绑在脑后，又披上披风，“明日一早你也不用让小四去接了，我爹会送我和我娘过来。”

    顾义送她过去。

    看宋宛月不仅换了衣服，连头发都是随意绑的，宋林脸黑下去，连顾义的招呼也没应，等宋宛月上了马车，直接赶着走了。

