    “好了，你就留在【寒月神台】上冥想修炼吧，趁着族里的长老们还没不知晓，赶紧把这些【寒月石髓】用掉。就当它们不存在过，免得到时候我还要多费口舌....我准备出去把城里的残余的魔族高手清缴一下。族里传来的消息，大概再有半月大部队就能攻打到这里来了...”

    “也不知道为什么，【恐怖大君】乌塔莫居然一直没再现身战场，或许魔族还谋划着什么阴谋...这次能攻破‘月亮泉要塞’，或许就能一鼓作气直捣‘罗塞火山’的老巢...”

    “喂喂喂...老实点啦，这都五六天了，还没够？不过话说回来，你身体确实还不错哟，序列4能达到你这个程度，已经非常难得了。没想到，你居然还是一个还能推导传奇配方的魔药宗师也...”

    “...”

    床笫之事对于伊莎女皇这种半神强者来说，并不是激素决定意识的冲动行为。任他施为，更多的她是为了迎合雷蒙的某些恶趣罢了。

    二人月亮泉古堡里的没羞没臊地厮混了几日，那什么羞人的“阿威十八岁”也都试了个遍。

    情浓之时，有几分雅兴，便尽兴欢愉一场；真要收敛，瞬间就能止住。

    这不，浓情之后，伊莎女皇这就打算出去要塞里“走走”。

    自从前几日魔掌大君死掉之后，这“月亮泉要塞”中的魔族军队调度就非常异常。

    不过，种种迹象表明，之前他们意外破坏了魔掌大君谋划的某个阴谋之后，魔族突然就有些一蹶不振的迹象，战场上节节败退，精灵族势如破竹。

    虽然有魔能火炮这种大杀器加入战场，可魔族的败退速度还是快得有些超出了所有人的预料。

    伊莎女皇担心魔族还有其他阴谋。

    分析了族里传来的大捷战报之后，所以她打算把先要塞里的魔族高手清理掉，为后面大部队攻占要塞提前做好准备。

    伊莎体内没了“恶灵”的隐患，城中的高阶魔族能给她造成生命威胁的不多。虽然之前放血疗毒伤了些根源，可大致离巅峰也状态不差多少。即便被魔族高手围困，她也能退回古堡来。

    这，倒也不用雷蒙担心。

    ......

    如果不是伊莎女皇穿了衣服就恢复成了之前那个冷傲的女皇大人，雷蒙估计也不愿意从“温柔乡”里醒来。

    不得不说，这位精灵女皇大人真是个绝世尤物。她有着世间第一的美貌，“妖精”一般无可挑剔的高挑身材，身份又无比高贵，气质超凡脱俗，实力还强的让雷蒙特有成就感...

    这短短几日温存，让他享尽了人间极乐。

    伊莎女皇出了古堡去猎杀高阶魔族，雷蒙也收敛了心神，开始冥想修行起来。

    “月亮泉”的神性没了魔气的压制，生命之力大放异彩，寻常魔族本不敢靠近。这古堡虽然在魔族要塞正中央，可真要说安全，这里甚至不弱于精灵王都“森伊玛塔”。

    可以说，没有半神强者强行破开的禁制，谁都别想进来。

    全无后顾之忧，这一冥想入定，雷蒙的修为一日千里。

    不得不说，服用了【寒月石髓】，再加上月亮泉这个特殊环境的加持，一日冥想之功，抵得过平日一年。

    而且，因为他是【念力果实】能力者，悟性非凡。

    几乎每一滴的石髓的增幅效果，都达到了1200%的上限水准。伊莎女皇给他的那四五十滴石髓，能抵得过他在外界五十年的苦修。

    不过，他现在的真气量几乎已经达到了当前超凡阶位的极限，再多累积，有些得不偿失。

    转而，雷蒙将冥想修炼出的真气，全部都灌给了那条【天僵冰蚕】幼虫。

    按照他的推算，即便这些石髓都消耗完，最多也喂养度不超过50%，离成熟体还遥遥无期...

    这还是因为有天下三大圣泉“月亮泉”和天地至宝【寒月石髓】的加持，省了他几十年的苦修。想要把【天僵冰蚕】剩下那50%的喂养度完成，还不知道何年何月...

    心虚，这辈子都没有这么好的机缘了。

    曾经有那么一刻，雷蒙也有些动摇，是否要提前将这条虫子给催熟。

    那时候，他立刻就能拥有现在十倍的真气量，比一些顶级超凡者都不遑多让。

    可相比“神体·爆炁海”那传说中的体内自成周天循环的“无限火力”，雷蒙终究还是忍住了。

    伊莎也曾经说过，十倍的真气量，顶多算是厉害一点的高手。但想要抵达超凡金字塔的巅峰，没有一颗追求极致的“野心”，根本就不可能。

    想到那“十年之约”，十倍真气量是远远不足够的...

    所以，雷蒙打算搏一把大的。

    ......

    修行不知岁月流逝。

    雷蒙在“月亮泉”中修行，全然不知精灵秘境中的战局已经发生了巨大变化。

    其实早就在当初“魔掌大君”被干掉时候，魔族高层就已经发现了异状。

    就在在场前线，魔族的统帅部，几个披着黑色斗篷的高阶魔族第一时间就得到了消息。

    “乌塔莫大人，‘月亮泉要塞’传来消息，精灵女皇伊莎偷偷潜入，魔掌大人被杀掉了，虚空圣火也不见了...”

    “怎么可能？！魔掌有圣火加持，那个精灵女皇再厉害，也断然不可能杀得了它的！”

    “乌塔莫大人，我们也不清楚发生了什么，不过...事实却是如此。大人，现在圣火消失，罗塞火山本部也已经不再有新的魔气溢出，我们下一步该怎么办？”

    “空间裂缝呢？”

    “现在还算稳定。不过，没了圣火，大概最近半月就要消失了。”

    “罢了，事已至此...你们几个准备一下吧，我带你们离开这处该死的‘镜像空间’。”

    “可是...那些精灵族现在正准备发起大决战，我们走了，那麾下的战士们...”

    “一些炮灰罢了...何况，我们的目的从来不是要和那些被神灵遗弃的可怜精灵族死战。可惜了，再有几百年或许真有一线机会超脱这一方破碎位面的。现在破开魔神封印彻底无望，无数年才汲取出来的那一缕虚空圣火也不见了踪迹，我们再留在这镜像空间也没任何意义了...”

    “是，乌塔莫大人。”

    “...”

    精灵族和魔族的大决战如火如荼，除了魔族的几个顶尖高层，谁都不知道魔族的统帅，【恐怖大军】乌塔莫率领几个高层悄然离开战场。

    然后，他们从某个秘密的空间裂缝逃脱了秘境空间，去往了人类世界。

    魔族群龙无首，兵败如山倒。

    精灵族的高层们最初还还以为这是魔族诱敌深入的阴谋，可后来打着打着，才真的发现那些魔族大君像是无头苍蝇一般，一击便溃。

    魔族的顶尖高手，也不见了踪影。

    战争顺利的超乎想象。

    精灵族的战士们就放开了手脚，轻松地击破了一个又一个魔族要塞。

    ......

    雷蒙一心一意在月亮泉中修行，全然不知外界发生了什么。

    除了偶尔几天伊莎女皇会回来一趟看看他的情况，没有异状，她也没有打扰。

    时间就这样一天天，约莫过了一个半月的样子。

    “月亮泉”号称生命之泉，智慧之泉，对于超凡者的修行确实有着莫大助力。

    不仅仅是修行效率，雷蒙在【寒月石台】上修行，因为“念力果实”的超高悟性和泉水的神性加持，让他时刻有种“顿悟”如泉涌的感觉...

    不知不觉，他将序列4的一些瓶颈，精神力和身体都水到渠成地突破了序列3。

    雷蒙进阶序列4的时候，是服用的自己的推导出来的传奇魔药【大力出奇迹】。

    早在没来月亮泉之前，他其实就推导好了进阶序列3所需的传奇魔药，取名废的雷某人，给这份魔药取了一个威猛霸气的名字——【大威天龙】。

    他甚至已经已经决定，以后推导的出序列2，就叫【世尊地藏】...

    【大威天龙（S+）】

    序列3传奇级魔药

    力量+1255，力量增长系数+335%

    敏捷+1111，敏捷增长系数+299%

    韧性+100，韧性增长系数+50%

    体质+600，生命成长天赋+8%

    自然+62

    硬化肌肤+80

    筋骨强度+25%

    经络强度+14%

    意志+45

    神力+42

    无畏+99

    震慑+5

    详解：这是一支拥有巨人族力量天赋才能成功进阶的狂暴魔药；这是一种足以载入史册的全新魔药配方；

    同样是雷蒙根据自身属性调配的契合度最高的传奇魔药。

    力量、敏捷双高的顶级肉战魔药。

    这支【大威天龙】，除了全属性比之前序列4【大力出奇迹】强了一大截。

    更明显的就是它对肉身的属性增幅由外顾及到内，以前只有单独的“肌肤硬化”，到现在多的“筋骨”和“经络”都得到了增强。这也是为何那些高阶超凡比低阶超凡者耐揍，生命力顽强的多的根本原因。

    进阶序列3，雷蒙也算是正是迈入了高阶超凡的门槛。

    而且，关键的是，他明显感觉觉得到，他距离领悟“武装色霸气”，也只差临门一条脚了...

    果然如三叔公断言，超凡阶位达到某种层次后，那种玄而又玄的“领悟门槛”这才会清晰。

    领悟“武装色霸气”所需的两个前置条件：第一，黑晶化铠覆盖全身，雷蒙早已满足；而第二的“剑意化罡”，他最终只差了一点点，随时都可能突破。

    在无尽之海，高手和菜鸡的最大区别，就是是否领悟“武装色霸气”。

    早则三五天，迟则三五月，雷蒙就能在现在这个序列3的阶位，领悟旁人需要序列2才可能领悟的“武装色霸气”，迈入真正的一流高手的门槛！

    那时候，即便再遇到“王下七武海”级别的顶级阶强者，也有了几手保命的手段，真正摆脱了那种随时担心会被“秒杀”的阶位壕沟。

    ......

    而灵魂方面，雷蒙也成功解读出了第七本《海英斯的死亡笔记》。

    当初在“矮人地下城”里吞噬了足够多的灵体，让他有了进阶的足够累积。

    【灵魂之王（S）】

    序列3传奇魔药

    亡灵亲和力+188

    灵视+70

    精神感知范围+25%

    聆听+25

    灵魂敏锐+13

    神免+2（精神法术免疫）

    精神力+580，额外+16%

    精神力强度+30

    灵魂强度+29%

    精神系法术专精+40%

    精神系法术伤害+35%

    灵魂压制+50

    神经反应速度+33%

    魅力+2

    详解：曾经‘魂帝’海英斯创造的传奇魔药，喝了它，你就是‘灵魂之王’；魔药融合，属性自适应增长；

    传奇系列的灵魂魔药一如既往的属性强悍。

    每进阶一个大阶位，对于雷蒙来说，实力都要暴涨一大截。

    神秘系的超凡能力本就稀缺，他先的精神力和魂力，整个大航海世界都可以算是凤毛菱角。

    阅读了笔记中隐藏的内容后，雷蒙对海英斯的研究又了更深的一层认识。

    也难怪的普尤斯当初说，后面几本笔记的内容都是禁忌，他也没想到，海英斯居然真的捣鼓出来了那种能让亡灵恢复身前灵智的法术！

    【灵魂启明（SSS）Lv0】

    升级所需潜能点 0/30000

    详解：海英斯创造的灵魂禁术；你可以用这个法术恢复亡魂的部分灵智，当前等级可恢复5%；技能每提升一级，额外恢复5%的记忆；

    之前雷蒙想要捣鼓那“秽土转生”的牛掰技能，还缺了一个很重要的条件，就是该如何让灵魂拥有灵智。

    众所周知，生物会死去的时候灵魂会失去身前记忆，只保留一些本能执念。

    雷蒙虽然能完美剥离亡魂，可他手里都是些没有任何智慧可言的灵体，根本算不上完整灵魂。

    他要的是那种能自主战斗，拥有身前战力的顶级魂傀，而不是一些没有思考能力，连战斗本能都没有的行尸走肉。

    而这个法术，正好弥补了这个缺憾。

    这种SSS级的技能，正常情况下来说，一般人学即便会了这个法术，究其一生想要将这个法术升到满级，可能性都不高。

    可落在了雷蒙手，点了点技能后的加号，消耗了海量潜能点，瞬间满级，恢复程度也达到了100%。

    雷蒙暂时还没弄清海英创造这个法术最终是何目的，可他现在学了，已经按耐不住自己想要把“秽土转身”这个神奇的技能在这个世界重现的想法了。

    .......

    “月亮泉”的神行给雷蒙的进阶带来莫大阻力，他沉浸在那种“专注”的修行状态中全然不知时间过得飞快。

    就在他回国神来，这才发现，这个魔族要塞陷入了一片炮火之中。

    伊莎女皇之前清理掉了要塞中的许多高阶魔族，精灵族的大军兵临城下，没有费多大的损失就成功攻陷了要塞。

    瞧着多日未见的“幽灵团”伙伴们，雷蒙这才知道，时间已经过去了将近两个月了。

    这段时间他一直都没关注战事，去不曾想，不仅仅是这“月亮泉要塞”，精灵族大军兵分两路，竟然轻易地攻破了魔族的老巢“罗塞火山”！

    而且，精灵族的战士们还缴获了几台魔族制造半兽的“上古仪器”，带给了柯林研究...

