    秦业有些懵逼，谢晋安一直吃这套，只要说出陈采薇的名字，谢晋安立刻就哑火。

    怎么今天这个反应？

    他尴尬的笑了笑道:“前辈别生气，说习惯了！”

    谢晋安一本正经道:“不，你没有说错。不过你也不可污蔑我的清白！我带你进红云楼，一是为了给你涨涨世面，二是为了打探更真实的信息！你告诉你采薇师父做什么？”

    秦业翻了个白眼，这才发现自己被这老头套路了。

    这老头嘴上说的义正言辞，但还是要进去！

    “而且，红云楼这种地方的姑娘，那一定是卖艺不卖身的！你就是有什么想法，也实施不了！”

    秦业无奈道:“前辈，这里是十枚极品灵晶，我在对面酒楼等您怎么样？”

    以谢晋安的耳力和实力，想要听到红云楼的消息哪用的着进去。

    秦业其实心里并不是没有一点想进去的想法，只不过他一想到姬鱼儿现在正在姬家为了晚上的赴宴忙活，心里总归是过意不去的。

    谢晋安摇了摇头，咕咚咕咚灌了几口酒苦笑道:“风花雪月，一人何趣！”

    说着，转身向对面酒楼走去。

    就在这时，一个长相温婉姣好的女子向秦业款款走来。

    她笑意盈盈。

    “这位公子请留步！”

    秦业疑惑的停了下来。

    “公子，我家红云姑娘有请。”

    红云姑娘？

    秦业并没有听过什么红云姑娘，确定自己并不认识对方，于是便打算婉拒。

    谁知谢晋安的声音立刻在他脑海中响起:“秦业！你要再敢推辞，老夫这就离开！你自己在帝都慢慢玩吧！”

    秦业瞪向谢晋安，这老头怎么如此执着！

    “你可知红云姑娘是谁？”

    秦业自然不知，然而谢晋安的威胁确实有用。他只能静静的听着。

    “红云楼第一代花魁就叫红云姑娘，是当年的大楚第一美人！在她之后，每一代的花魁中如果有极为优秀的，才会被红云楼授予红云姑娘的称号！”

    “也就是说，只要被红云楼授予红云姑娘这一称号，那必然是惊才绝艳之辈，才情容貌一等一自不用说，你能想到的各种方面，她都不会差了！”

    谢晋安传音急切，显然已经上头。

    秦业看向女子，无奈道:“可我并不认识红云姑娘，不知红云姑娘找我又有何事呢？”

    那女子摇着团扇巧笑嫣然道:“公子这就为难奴家了，奴家也只是代为传话罢了。认不认识，又有何事，公子一去不就都知道了？”

    谢晋安在旁立刻帮腔道:“就是！也许人家与你是旧交，你不去太寒人心了！”

    秦业知道这次如果不去，谢晋安真就会走了，那自己在帝都也就待不下去了。

    “好吧，那烦请姑娘前面带路吧。”

    他只得答应下来，谢晋安拍了拍秦业的肩膀小声道:“小子，算你识相！你不是对这些不感兴趣吗，老夫倒是感兴趣，你要是做的好，老夫自然也不会亏待于你！”

    秦业鄙夷的看了看谢晋安，谢晋安同样回以鄙夷。

    “你还小，老夫也有自己的原则。你慢慢就知道了！”

    两人相互鄙视着，跟随着红云楼的姑娘走进了红云楼。

    刚一进去，秦业的视听都变得截然不同！

    谢晋安告诉秦业红云楼周围有减弱声音的阵法，正好可以做到外面的行人能听到里面的一些莺莺燕燕，但不会扰民的那种程度。

    这一点秦业不得不佩服，一座青楼都能做的如此细致入微。

    若是在天平县，哪管你这个！

    红云楼内到处都是穿着华贵的公子哥与容貌姿色上乘的姑娘，这里的景色也相当典雅精致。

    秦业一路欣赏，发现这里与他想象中的确实不一样。

    并没有所谓的白日宣淫，也没有大庭广众之下动手动脚的。

    每个所谓的公子哥在这里都化身翩翩公子，温文儒雅，与姑娘们的互动也充满了诗情画意。

    谢晋安扬了扬眉毛对秦业传音道:“怎么样，是不是跟你想的并不一样？”

    秦业只得点头道:“确实不一样。是我见识短浅了。”

    谢晋安心中暗道，你是见识短浅，不过却不是因为这些。

    这些都只是表象，所谓的卖艺不卖身也只是抬高价值的手段而已。

    只要身份足够，出的起价，这里的姑娘就没有只卖艺的。

    一直跟随着上了第六层楼，在一间名叫红云坊的房间外，带领秦业的女子停了下来。

    “公子，这里就是红云姑娘招待贵客的专属房间了。公子请。”

    秦业轻轻推门，谢晋安正要跟着进去，那女子突然伸手拦住了谢晋安。

    “这位大叔，红云姑娘可没有邀请您。您可以在这等着，兴许下一位就是您了呢！”

    谢晋安一怔，艳羡的看向秦业。

    秦业感觉心里说不出的舒爽，他冲谢晋安挑了挑眉毛，有些紧张的走了进去。

    红云坊里面暗藏乾坤，门虽然开的很小，但里面的面积却不下于千平！

    里面数个房间，硕大的大厅里摆放着珍贵却不实用的名花和小树，

    琴棋书画，君子六艺所需要的所有器具在这里都有。

    甚至十八班常见兵刃，炼丹炉都有一个特定的房间。

    秦业不由咋舌，这也太齐全了吧！

    如果这些红云姑娘都是样样精通，那该真就不负谢晋安的评价。

    在屋里环视了一圈之后，秦业看到了红云姑娘本人。

    清雅与妩媚在她的身上完美融合，一袭素色的裙子难掩魔鬼身材。

    就以秦业所见过的所有女子来看，红云姑娘或许不是最漂亮的，但绝对是独一无二的，让人看了第一眼就无法忘却的。

    “奴家好看吗？”

    红云姑娘开口说话，声音如空谷中的黄鹂一般清脆。

    秦业下意识点了点头，但心中还是疑惑，他现在可以肯定自己并不认识眼前姑娘，对方为何对自己表现的完全不似初相见？

    “坐吧，你放心吧，我们确实从来没有见过。”

    秦业皱眉道:“既然没有见过，红云姑娘为何会选我来这里呢？”

