    

    “怎么说？”

    刘哲诧异，怎么什么事都要扯上卢娇，弟弟这情毒中的不浅啊。

    “是她提出来要老妈去检查，我当时没放心上，后来她又说，她感觉自己妈妈脸色不好，怕她妈有什么隐藏疾病，让老妈陪她妈一起去做检查。”

    刘哲愣了一下：“那是要感谢她了，她妈的检查报告呢？”

    “不知道，我打个电话问问吧。”

    这时卢娇刚到张爷爷家，因为刘峰没来，她也准备今晚不上课，反正向瑞乖觉，早就打了招呼。

    至于她还过来，是想见一下张明暄，顺便把手机钱还了，再告诉他不吃宵夜。

    “刘峰？”

    “卢娇，你妈妈的检查报告出来了吗？”

    “不知道啊，我没问，但前天阿姨不是说，我妈有些检查都没做嘛。”

    刘峰想了一下还真是。

    “那我去问我妈。”

    “你等一下，是阿姨的检查报告出来了？”卢娇正色起来，特意走到张家凉亭处接着讲。

    “是，中午那会出来的，是子宫癌早期，医生说还好发现的早，现在最坏的结果是摘除整个子宫，如果情况好就不用。”

    卢娇心砰砰直跳：“真是万幸，那阿姨住院了吗？”

    “刚办完住院手续，要做手术也要等七天后，还有些检查结果没出来。”

    “哦哦哦，那我一会来医院看阿姨。”

    刘峰赶紧看刘哲，刘哲就露出你看我干嘛，想让人家来，你就说，不想那你就拒绝。

    “不用了，我妈没什么事，至少这七天没什么事，你在哪？”

    “张爷爷家。”

    “7点我去接你？”

    “不用，还是我一会来医院吧。”

    “不用，我妈现在还好，只是办住院手续，医生也没让呆病房，说不好一会就要回家收拾东西，等明天再过来。”

    卢娇想了想也是，这么着急去，邵阿姨还得心慌。

    “好吧，那你忙你的，不用来接我，我一会坐车去汉江路，干完活我再自己坐车回家，你好好陪着阿姨，安抚阿姨情绪，让她不要害怕。”

    刘峰脸上挂了笑，就像热恋中的小男孩，又开心又害怕别人发现的样子。

    刘哲翻了个白眼：“说完就挂了吧，你哥我还没女朋友呢。”

    卢娇刚好听到刘哲吐槽，笑的她特别想说，就想请你吃狗粮，不服就赶紧找呀，比如上辈子的大嫂，正在等着你呢。

    挂了电话，张明暄就站在她对面看着她。

    “刘峰电话？”

    “嗯，他妈妈身体不太好，可能要手术。”

    张明暄点了下头，并不想多问。

    “既然晚上不上课，那我现在请你吃饭吧。”

    “不用了吧，我7点还要去摆地摊呢。”

    张明暄摊手：“我难得回来，就占用你一天时间，你都不给面子？”

    这话说的，卢娇骑虎难下，想了想便给佳恩打了电话，说今晚先不摆了，索性好好陪张明暄吃个饭。

    一来是谢谢他帮了她的忙，那么大的领导都给他请来了。

    二来是欠条他还没给她呢。

    张明暄偏了偏头：“走吧，我跟爷爷说好了。”

    卢娇没招，只好跟他上了车。

    “欠条呢？快把欠条给我。”

    张明暄哭笑不得：“在我兜里，要不你自己拿？”

    卢娇撇了眼他的制服兜：“算了吧，等下车了你再给我。”

    张明暄就笑，认真开他的车。

    “想吃什么？湘菜？川菜？还是日料？”

    “挺冷的，吃火锅吧。”

    张明暄笑了一下：“行，那就火锅。”

    一时无言，卢娇无聊的看着外面，心想无债一身轻，只是人情不太好还，慢慢来吧，就这么和张家处着，以后有事也不能再找他们，省得人情越欠越多。

    张明暄心不在焉的却在想，他记得有次刘峰问卢娇吃什么，也像他这样给了几个选择，卢娇当时却说，听你的，你买什么吃什么。

    原来女人对自己心爱的男人，连说话方式都不同。

    但他喜欢卢娇有自己主见，而不是讨好式的爱情。

    到了川菜馆，张明暄把菜谱给她，顺便也把欠条也给了她。

    她字写得很好，跟印刷体一样，他还想留着当纪念，可惜她不会愿意。

    卢娇收好欠条：“你点呗。”

    “真让我点？我点什么你吃什么？”

    见他这样问，卢娇还愣了一下：“干嘛呀，这么认真，不就是点个菜吗？”

    搞得好像他像杨白劳，而她像地主老财似的。

    “赶紧点，只要不喝酒，什么菜我都不挑。”

    张明暄失笑：“对，我都忘了你喜欢吃烤腰子。”

    “……”卢娇头上挂了三条黑线：“吃烤腰子怎么了，谁规定女生不能吃烤腰子，这也能拿出来调侃我。”

    张明暄大笑：“不是调侃你，是觉得你很有意思，一般来说女生都不吃。”

    “我不是一般女生，我是二般女生。”

    看她一板正经的胡说八道，张明暄差点笑喷：“你和刘峰在一起，也这么逗吗？”

    “更逗啊，我和他没什么话不能说。”

    张明暄垂了眼帘，把服务员叫来点了一桌子。

    就在两人低一句浅一句，相互侃大山时，跟朋友来吃饭的杨正刚好从包厢出来，一转角看到卢娇，还有卢娇身边的张明暄，吓得尿意都没了。

    急忙转身就往包厢跑。

    他不跑还好，一跑卢娇就看到他。

    顿时眉头一皱，张明暄就望了过去。

    “谁？”

    “我表哥！”

    “杨正？”

    “不然呢！”

    什么时候出来的，呵呵，这时间过得还真快，居然没再找她麻烦。

    却不想张明暄蹭的一下站了起来，跨着笔直笔直的大长腿，就往杨正消失的方向去了。

    卢娇愣神：“你干嘛？”

    “打人！”

    “……”卢娇惊了呀：“你要打谁？”

    张明暄抿着唇没说话，直到他把杨正的包厢一掌推开，刚回到坐位的杨正看到他和他身后的卢娇，顿时有如活见鬼般，推开窗户就跑了。

    跟杨正吃饭的几个朋友还没回神，就见穿着制服的张明暄，跟着翻窗一跃。

    卢娇惊的二话不说，也手脚并用。

    “那什么，你回来！别闹！！”卢娇大喊。

    可张明暄不听，杨正跑得快，他也跑得快，这一追，就把卢娇追的够呛。

    好不容易在巷口追上，张明暄已经打完了，杨正捂着头缩着脚，蹲在墙边好不可怜。

    明显就是挨打的姿态。

    “知道这顿揍是为谁讨的吗？”张明暄弹身上的灰，好像打杨正他连力气都没用。

    杨正抱着头嗡嗡道：“知道，自从看守所出来，我一次都没去找卢娇麻烦，就算远远的看到她，我都是绕路走的，我错了大哥，饶了我吧。”

    张明暄冷哼：“管着你妈，如果你妈再敢来找麻烦，我就把债算你头上。”

    杨正一个寒颤，带着哭腔道：“你这不是为难我吗？我妈要做什么，我那里管得住？”

    “管不住就等着。”张明暄懒得废话，对付这种滚刀肉，只有治服他，才知道怕。

    杨正发出屈辱的抽气声，说实话……真可怜。

    卢娇扯了扯张明暄：“走吧，呆会人家把桌子都收了，很浪费的。”

    张明暄这才两手插兜准备跟她回川菜馆。

    就在这时，杨正咆哮：“你们在看守所找人打了我一个月，出来了还不肯放过我，既然这样，那就你死我亡好了！！”

    张明暄猛的转身，还想来个背后偷袭的杨正立马怂了，掉转头落荒而逃。

    那怂出天际的样子，跟他的狠话，简直不成正比。

    把卢娇看得一愣二愣。

    “谁在看守所找人打他了？”

    张明暄怪异的看了她一眼：“你不知道？”

    卢娇摇头。

    “我找了些人，刘峰家也家找了些人。”

    “……”

    卧槽！卢娇惊的半天都没回魂。

    为什么没人跟她说？

