    “狗系统，你好好的听着。

    我们三家战队商量一番后，一致认为你这一次团战在安排上，非常不公平和不合理；所以现在我们强烈要求，必须对后续的任务马上进行调整。

    不然对于接下来的任务，我们根本就无法继续下去了。”

    在三家战队这样一次的聚会中，乔纳森博士率先的开口了。

    可相当神奇的是不是彼此间寒暄，而是直接对着系统，就是如此的发难了起来。

    在这样的一个过程中，南高丽战队的指挥官崔鸣浩，以及袋鼠战队的指挥官莫里两人虽然没有说话。

    但是脸上凝重的表情，还有下意识中向着乔纳森博士靠近了一点的动作。

    无一不是就此表明了，此刻他们三个战队站到一起共同进退，向着系统进行逼宫的一个架势来。

    在系统的沉默、又或者习惯性装死的情况之下。

    乔纳森侃侃而谈的声音，继续地响彻了起来：

    “除了类似于69式火箭筒、63式107毫米火箭炮这些装备之外，我们不知道还有多少原本不存在的装备，现在已经出现在了ZY军的手上。

    但是他们的来源其实不难猜到，我们可以猜到这些装备应该是中洲战队，在上一个任务中，提前在这一个任务世界里做出的布局，才会有了这些东西的出现。

    对比起了对手提前一个任务就开始了布局，现在我们贸然地进入这样的一个任务世界，实在是太过于被动了一些。

    我们也不知道系统，你是出于一个什么样的目的，才会运行和发布了各种任务；但是这种一边倒的任务情况，绝对是不想你看到的。

    所以我们在这里请求，立刻对于后续的任务进行调整。”

    说罢之后，乔纳森博士死死的闭上了自己的嘴巴，一群人像是蛤蟆一样，瞪着眼睛看向了毛线都没有的空中。

    大有着系统不给出一个回答，他们就一直会等下去，与系统死磕的架势来。

    然后，他们在等待了差不多足有五六分钟的时间之后，系统的声音终于在他们脑壳中响起。

    不过在这一次，对比起了平时那一种丝毫莫得感情的机械音，在本次只要是一个人，就能听出在这些声音中，所蕴藏的巨大郁闷来：

    “请注意，在每一次的任务正式安排之前，系统基于各战队的具体实力，任务世界相关势力的实力等大数据，用‘超级行星级计算机’进行过反复的演算。

    具体涉及的运算量，是你们无法想象和理解的一个程度。

    所以系统可以在这里保证，无论系统哪一次安排下来的任务，都是绝对的公平、公正；只是你们没有找到一些正确破局的方式，才会导致了这样的结果。

    比如说，在本次的团战任务中。

    中洲战队确实提前在任务世界中，进行了一些的布局。

    但是系统经过演算后认为，ZY军一方就算是因为以上的布局，得到了一小部分的加强之后；但是依然在装备、后勤等众多方面，与联合郭军有着巨大的差距。

    同时在本次的团战任务中，你们一方不但是有着四个战队，对上了他们两个战队。

    而且在第一阶段任务完成之前，系统屏蔽了他们两个战队互相之间的联系，无法做出任何的配合。

    反倒是你们在进入了任务之后，立刻就能取得联系。

    最重要的是，根据系统的反复运算，任务中的六个战队在第一阶段之中，基于你们本身所拥有的实力，面对的难度系数都是一样的。

    因此既然对方能完成任务，反倒是你们不能，我认为你们应该在自身上找原因。”

    听完了系统前所未有，一段内容超长的解释之后，乔纳森博士和莫里、崔鸣浩等三个战队的剩余人员，一个个忍不住面面相觑了起来。

    说实话，对比起了平时系统言语中的冰冷和没有丝毫感情，在以上‘巴拉、巴拉～’的一长串内容之中，居然是难得的委婉。

    可是语气和言辞再委婉，这些有一个毛线的作用？

    其中隐含的意思和内容，却是过于的扎心了一些，基本上等于系统再指着他们的鼻子在骂：

    一群废物、小垃圾。

    在同样的一个难度系数之下，为毛中洲战队和北高丽战队，他们在第一阶段的任务中可以完成得那么好；反而是你们这些废材，却是被打成了狗？

    还在这里哔哔，你们的脸了？

    事实证明，面对着当前艰难的情况，还有后续渺茫的前途，山姆大叔家的人一向是不要脸的。

    眼见着逼宫不成，乔纳森博士又变了一个套路，嘴里开始哀求了起来：

    “伟大的系统，我承认你说得很有道理，但是继续这么下去、那也不是一个办法啊？

    我们三个战队现在的实力大损失，在接下来的团战中根本不是对方的对手，那么这样的一个局面，应该也不是您希望看到的。

    要不！你还是加强一下我们。”

    可惜的是，他们却是听到了一个让他们绝望地回答：

    “系统的日常运行，自然有着完善的规则和逻辑，是否需要调整？根本不需要你们任何建议，你们还是做好迎接下一阶段任务的准备吧。”

    最终在甩下了这么一句话之后，系统就再也没有了声音。

    不管乔纳森博士等一众残兵败将，嘴里是如何咬牙切齿地威胁也好，声泪俱下的苦苦哀求也罢。

    系统反正就像是死机了一般，那是再也是没有了任何丝毫的反应。

    最终，在努力了好长的一段时间后，三个残破的战队的指挥官们，眼见着已经没有的什么效果，只能是放弃了纠缠系统。

    开始收拾好了心情，主动地商量了起来。

    商量着在接下来的任务中如何抱团取暖，应对糟糕到了极点的情况。

    问题是团战发展到了现在这一步，再谈什么布局似乎都太迟了一些，一切就只剩下了在硬实力上的硬碰硬。

    于是，他们三个战队之间的探讨，注定不会起到什么作用。

    在不知道消耗了多少大兵后勤部门的骆驼、555、希尔顿这些香烟后。

    除了让他们开会的一个大号帐篷里，弥漫起来浓郁的烟味几乎能呛死人之外，没有任何的作用……

    只是当乔纳森博士等人，因为心中巨大的郁闷。

    纷纷只能像是一个大烟囱一般，不断在鼻孔和嘴巴里冒着烟的时候，并不知道系统并没有如同刚才对他们宣称的那一样。

    本次团战任务的安排，是那样的公平和公正。

    山姆大叔家等三个战队，之所以打成了当前的这一个鬼样子，仅仅是没有找到一个正确的破局方式。

    准确地说，本次的团战确实出问题了。

    以系统的一贯的运行规则，往往在每一次的任务开始之前，都会采用了大数据和强悍的计算机，事先进行的模拟运算一番。

    若是发现没有什么问题，就会开始直接开始安排战队突破次元空间，进入任务世界后开始执行。

    当然了，在整个任务运行的期间，系统也会不断的进行一些细微的调整，保证一切都会在它的控制之中。

    这样的一个运行，出现意外的情况极其稀少。

    可是到了本次的团战任务中之后，却是发生了连它都难以理解，远远超出了估计和控制的一些情况。

    只不过面对着乔纳森博士的质疑，这一个在人性化程度上越来越强的智能程序；它在这些倒霉蛋们面前，强装出了那样一个笃定的模样。

    然后，将乔纳森那些货色，就此的给糊住了罢了。

    但以上这一种几乎从未失手的运算结果，却与任务实际发展情况严重不符合的事情，对于一个系统来说，绝对是一个天大的事情。

    因为这会对于它的逻辑，产生了一些不可挽回的巨大伤害。

    就好比一个人的肺管子，被人狠狠戳了一下一般。

    要是乔纳森博士等人，如果有幸能够看到在一个他们不能理解维度和空间中，那一个系统庞大本体的话。

    一定能从巨大的虚拟屏幕上，比起了平时起码快上了百倍的数据运算程度。

    以及是不知道从哪里，不断发出的一些刺耳警报声等情况；一定会知道，系统现在有了一些大麻烦。

    简单地概括了一句的话：就是这货都快被玩坏了。

    其中在巨大虚拟屏幕上飞快闪过，用肉眼根本无法看清的数据流，这些就不用多说一点什么了。

    上就是说了，那些与现代位面迥异的代码符号，估计也没人能看懂。

    但是其中发出的警报声，具体的内容大概是这个样子的：“警报、警报。

    检测到在编号36281次的系统团战任务中，出现了与预计走向严重不符的结果；导致本次系统存团战任务，运行有效意义低于规定值的20%。

    警报、警报，系统运行逻辑出现错误，必须立刻处理。

    根据系统运行底层规则，优先运行第一项第3、9、31、42条，第三项第3、7条，第二十一项第11条，第三十五项第12、13、15条。

    现在立刻对于本次系统团战任务双方力量对比，进行再一次的复核运算。

    ZY军一方大数据加载完毕、联合郭军一方大数据加载完毕，参与任务的六个战队大数据加载完毕，复核运算正式开始。

    三、二、一、复核运算完成。

    在本次团战任务中，联合郭军一方对ZY军一方，实力比为103.86%比98.21%，双方之间的差异在允许范围之内。”

    “严重警报、系统运行逻辑出现巨大错误，大数据运算结果与任务结果，发生了严重冲突；复核计算再次开始……”

    总之，以上的情况看来可能很乱，但是总结起来就是简单一句话：

    大数据这玩意却是非常有用，但不是万能的。

    在现代位面的时候，其实就证明了这样的一点；而换成了系统这里，它的运算能力就算提升了无数倍，但在本质上还是一样的。

    对于信念这些虚无缥缈，但是又实际存在的力量，又哪里时通过一些运算所能搞清楚的。

    所以在信念的支持下，ZY军的战士爆发出来的力量，又哪里是用系统的大数据，能够来计算和搞清楚的。

    以至于到了现在，系统越是进行反复的运算、越是算到了逻辑混乱得厉害；眼见着就要冒烟、死机的状态了。

    这一种严重到了极点的情况，在系统本体这里可以说极少的遇上；上一次遇到这种情况，尚且还是上一任的中洲战队，在大量战队围攻之下覆灭那一次。

    当然了，这种蕴含了大量黑科技的系统，肯定是不至于在本次的事件中，就彻底的完犊子了。

    之前在被设计的时候，设计师们可能也考虑到了相关的情况。

    所以在不知道多久了之后，当纠错程序启动了之后，一切似乎都是平静了下来。

    然后，所有战队成员们，都相当熟悉的那一个冰冷机械音，却像是一个人一样的嘀咕了起来：

    “卧槽！到底要不要紧急调整一下编号36281次，中洲战队所在的团战任务了？

    要是立刻调整的话，会打乱我原本的一些计划。

    可是不调整了的话，这一次任务继续下去，除了给中洲和被高丽战队送奖励之外，已经是没有什么意义了。

    更重要的是，会对系统运行逻辑造成很大的影响和隐患。

    说白了，我也不过是寄身在其中的一个智能生命而已，万一系统被这些孙子们玩坏了，我同样也会是完犊子的。”

    最终，那一个声音极具人性化的声音，像是一个遭了瘟的养殖大户一般，在重重的叹了一口气后。

    这样的说了一句：“算了，再观察上一段时间再说吧……”

    ******

    对于以上在系统身上发生的一切，胡彪等中洲战队的土包子们，根本就是一无所知。

    他们自从在那一次的闲聊之中，算是已经统一了思想之后，没有再去纠结系统最近表现出来的一切，很有些不对劲的地方。

    只是按照自己的节奏，一点点地继续准备了起来，为应该在第四次战役中绝对会到来的任务，一点一点开始准备了起来。

    就这样，在时间一天天过去之后，各种情况也在他们身上发生着。

    17号，在一块山谷中的平地上。

    胡彪在‘咚～’的一声闷响之中，将肩头扛着的一块在重量上，起码是超过了三百公斤的大石头扔出了老远之后。

    先是抹了一把额头上，因为在这么大冷天的天气冷辛苦劳作，而折腾出来的汗水后。

    接着，就是对着身前的位置上，那些正在搬石头，又或者抡着工兵铲与地面冻得硬邦邦的地面，较近的战队众人嘴里大声吆喝了起来：

    “差不多行了、都停手吧，场地我看也整理得差不多；等会儿在让那些坦克开着来回压上几回，这样差不多就能用了。

    最近大家都辛苦了，我记得蟒手里还有一批火锅底料，晚上大家用来涮午餐肉吃。”

    闻言之后，已经连续做了一个礼拜苦力的众人，顿时都是松了一口气；对于晚上的火锅，也是期待了起来。

    唯有疯狗这一个货色，看着眼前山谷的平地，眼中满是说出的满意表情。

    因为现在他们现在忙活着的事情，是在修建一个野战机场。

    又或者更准确地说，是修建了一条勉强容纳F-84和米格15等喷气式战斗机，勉强进行起降的跑道。

    话说！在之前5天的时间里，一些战壕、机枪火力点、倒打火力点、防炮洞等众多的防御工事，胡彪等人已经修建得七七八八了。

    在这样的一个情况之下，胡彪依然是感到有些不满意。

    与战队的众人商量了一番后，就修出了一个野战机场。

    之所以忽然间，出现了这样的一个想法；那是胡彪发现倒了现在，在自己那一个战队的公共账户上。

    经过了末日世界人员留守的消耗，还有任务中独立坦克营训练时，所消耗的油料、弹药兑换这些后，如今还有着58732.5点。

    好家伙！差一点都有六万点了。

    可以说他们中洲战队，在这么多次的系统任务中就没有这么阔气过。

    想着系统最近很有些的不对劲，多少还是引起了胡彪心中有些不安。

    所以他就寻思着万一情况不妙的话，到底兑换一点什么装备出来，起到了一个一举翻盘的机会。

    不然中洲战队的人死光了，但是系统点数还有着这么多没用完，那简直是太扯淡了一点……

