    苏晓曼回到公司的时候，走路都有些发飘，公司的其他同事看到她的眼神都怪怪的，可谁也不敢上来问话。

    今天晨会时的震撼场面实在是让大家记忆深刻，再加上后来的剧情反转，来闹事的又变成了闺蜜好友。根据后勤文案小妹的可靠线索，苏晓曼还给齐欣欣做了份保险计划书，这跨度大得不得不让众人深刻脑补，对她的敬畏之情又上了一个新的台阶。

    闺蜜争男友不稀奇，稀奇的是转眼化敌为友，化敌为友不稀奇，瞬间卖出保单才稀奇。

    这样神一样的同事，简直是他们眼里的人生赢家，追赶的目标。只不过，这一下子高出太多的范畴，就让大家感觉到只可远观不可亲近了。

    苏晓曼还处于被求婚十分感动然后拒绝的恍惚情绪中，并未注意到同事们眼神的变化，而是去时靖远的办公室，打了个招呼，便申请回家照顾女儿。时靖远知道刘思怡还在家养病，自然也不会为难她，只是看她脸色潮红，眼神飘忽不定，忍不住关切地问道：“齐欣欣那边……不会再纠缠你了吧？要有什么事，你可以再找我……”

    这几乎是他能表达出最明显的关心了，可还是被心神紊乱的苏晓曼完全忽视了。

    苏晓曼随意地点点头，就匆匆赶回家里，一直到家看到刘思怡正在床上低着头玩Ipad，就第一时间冲过去抱住她，感觉到怀中温软的小家伙，一颗飘忽不定的心才总算安定了下来。

    “妈妈？”刘思怡感觉到她的情绪变化，放下iPad，回抱住她，声音有些哽咽地说道：“妈妈我没有一直玩iPad，我是在上QQ跟同学聊天。他们跟我说，赵老师为了救我们已经死了，我们的命都是赵老师救回来的。妈妈，赵老师是不是跟爸爸一样，也去了天堂？”

    苏晓曼迟疑了一下，还是点了点头，“是。赵老师是为了救你们牺牲的，所以你们要更加努力，好好学习，不让她再为你们操心，好不好？”

    刘思怡点点头，抹了把眼泪，又忍不住问道：“妈妈，我是不是扫把星？”

    “什么扫把星？谁说的？”苏晓曼一惊，松开手，抬起她的小脸来，见她一脸的认真，可是眼里却满满的都是伤心难过，就忍不住心疼起来，“我家思思是最可爱的小天使，妈妈最爱的宝贝，怎么会是扫把星？”

    刘思怡呜哇地一声，哭着扑进她的怀里，抽泣着说道：“他们……他们说，爸爸是车祸死的，赵老师也是为了救我才……才被车撞死的，都是因为我……因为我他们才会死，所以我就是扫把星……他们说以后都不会跟我一起玩了，还说……还说要让老师和学校都……都不要我了……呜……呜……妈妈我不是扫把星，不是我害死了爸爸和赵老师，对不对？对不对？”

    “他们胡说的，你不要管！”苏晓曼万万没想到，她千方百计地让医生护士和来探访的朋友们都保密，不让刘思怡知道赵老师的事儿，可没想到，这些孩子们有自己的QQ群，这些小学生玩起电子产品来，一点儿都不比她们这些大人差。她想隐瞒的一切，刘思怡只需要登录QQ，就会被那些心存恶意的人刷屏灌输进去。

    看到女儿悲伤哭泣的样子，苏晓曼无比心疼，“思思，不要管别人怎么说。爸爸和赵老师都是最喜欢你的人，哪怕他们现在不在了，还是一样关心你。如果知道你因为一些人胡乱说话就这样难受，还会影响到你的病情，他们一定都会心疼你的，你也不想他们现在还为你担心吧？”

    刘思怡摇摇头，抽泣了几声，慢慢平静了一些，可还是忍不住问道：“妈妈，赵老师真的不会怪我吗？她如果不救我，是不是就不会死了？”

    苏晓曼轻轻叹了口气，抱住她，耐心地说道：“赵老师的事，是意外。意外的事，没人能想到的。她为了保护你们而牺牲，救下的不止你一个孩子，她选择了救人，就是因为爱你们，所以你根本不需要理会别人说什么，只要记住，我们要开开心心地让爱我们的人放心，而不是让他们担心，明白吗？”

    刘思怡想了许久，终于还是轻轻地点了点头，有些疲惫地靠在她的怀里，突然叹了口气，像个小大人似的忧郁，“妈妈，同学们都不喜欢我了，我也不想再回去上学了，我可不可以转学不在那里上学了啊？”

    苏晓曼一怔，没想到她会提出转学，便蹲下身，视线与她平齐，望着她的双眼，很是认真地问道：“思思不想回去上学，是害怕被别人说你吗？”

    刘思怡纠结了一下，还是老老实实地点了点头，“好几个同学都在QQ上骂我，骂很难听很难听的脏话……妈妈说过，好孩子不能说脏话的，他们不喜欢我，我也不想跟他们玩了，所以想转学啊！”

    她的逻辑很清晰，思维也很敏锐，刘浩然从小对她并不仅仅是宠爱，还想方设法地请人来进行各种精英教育，从琴棋书画到外语奥数，扩展思维，让她比同龄的孩子从智商到情商都要高出一筹，可太过聪明的另一面，则是太过敏感。

    寻常孩子说过就忘的话，在她那儿，却要多想一想，尤其是那些从大人到孩子或有心或无意的恶意，对她造成的伤害格外深远。尤其是自从刘浩然死后，她从昔日众人娇宠的小公主，跌落到被其他孩子厌憎鄙视甚至唾骂的地步，从一开始跟高希成打架，到现在想要转学，显然已不是随随便便突如其来的念头。

    苏晓曼叹息了一声，女儿提出这个要求，对此刻的她来说，实在不是一件简单的事。如今的小学，除了贵族小学，都是以学区划分，按照户口所在地就学。如今的她们，户口虽然还在本市，可还挂在枫景山墅无处可转，一无房产二无资产还负债累累的她，能给思思转到什么学校去？

    有人说，童言无忌。

    正因为无忌，所以肆无忌惮地反应着周围的一切。

    人之初，无善无恶，如水似镜。

    他们如一汪清泉，一张白纸，最终的颜色，取决于周围人的颜色。

    近墨者黑，近朱者赤。

    最终，变本加厉地，肆无忌惮地，伤人伤己。

