    算盘！

    姬无力的算盘！

    专为对付点穴、剑指一类的功夫而打造的算盘！

    即便练了大力金刚指、大力鹰爪功一类的功夫，面对锯齿的切割，也很容易受伤，甚至被掰断、切断手指。

    如果在身上藏着算盘，绝对瞒不过吕云澄，所以黑面判官把算盘拆掉，把珠子做成内甲。

    交战之后，主动显露威胁，引起吕云澄的杀意，引导吕云澄用剑指杀他。

    以身犯险，以命换伤，只为重创吕云澄的左手，为其他人创造机会。

    如此疯狂的死士，吕云澄此前从未见到过。

    吕云澄却是不知，这些死士都是曹锋精心选取的——太监！

    曹锋一旦发现年纪不大、天赋不错的太监，便会派人去欺凌他们，在他们被欺负的最惨的时候，现身相救，给予恩惠。

    再往后，就是长达十几二十年的精心培养。

    太监本就容易心理扭曲，再加上童年阴影，以及严苛的后天教育，这些人除了对于曹锋的忠诚，便只剩下癫狂。

    二十多年时间，曹锋成功培养了二十三位死士，有六位死在任务中，仅余下十七位。

    派出心腹死士，当然不是为了区区包大仁。

    包大仁只是个幌子罢了。

    曹锋的目标，从来都是吕云澄！

    活捉吕云澄！

    吕云澄何等见识，见到算盘珠子的一刹那，便想明白了“黑面判官”的算计。

    招式已经出手，想要收手却是来不及了。

    毕竟没能练成混元功体，做不到完全的收放自如。

    收手不行，那就加力。

    嫁衣神功疯狂催动，指尖猛地射出凌空指力。

    一阳指！

    本世界的一阳指没有金系一阳指的治疗效果，但威力强悍霸道，比之葵花点穴手只强不弱。

    “波！”

    指力撞在算盘珠上，触动了上面的机关，算盘珠变为旋转飞轮。

    手指不停，顺势向上一抹，斩向黑面判官的咽喉。

    铁血十二式——逆流捧沙！

    在黑面判官惊骇的目光中，剑指划过他的咽喉，取走了他的性命。

    遭逢算计，变招杀人，吕云澄的动作可谓迅捷至际，便是郭巨侠、公孙乌龙见了，也会高声交好。

    但此时毕竟是以一敌众，此招去势太尽，陷入了六人围攻。

    不仅如此，另有两队东厂杀手从一旁现身，手持强弩手铳，对着吕云澄就是一阵远距离射击。

    这些人都是东厂精心培养的弓箭手，箭术枪法异常精准，看似散乱的射击，却让吕云澄大感头痛。

    ……

    “相公遭遇东厂围攻，您不出手么？”

    无双焦急的看着朱老前辈。

    朱老前辈微笑道：“那小子有自己的想法，喏，这是他留给你的书信，还有郭不敬那小子给他的书信，你看完就明白了。”

    无双看完了信，道：“这个计划未免太过冒险了，值得么？

    郭巨侠也真是的，还巨侠呢，遇事却请无官无职的相公出手，真是过分！”

    “一件事情，如果云澄不愿意做，没有人能逼迫他，他既然答应，那便一定是愿意。

    我知道你想说什么，当年我发誓此生不入京城，但没说不能到城外，你去收拾东西，我护着你去京城。”

    京城？

    为什么去京城？

    郭不敬又送来什么信？

    这是一个什么样子的局？

    这个局会有什么样的收益，值得吕云澄甘冒奇险？

    ……

    同福客栈。

    白展堂和姬无力的厮杀已经到了白热化。

    姬无力成功了，用算盘重创了白展堂的左手。

    姬无力失败了，白展堂练成了隔空指力，在机关触发的一刹那，给了姬无力一指，封住他右半身的经脉。

    吕云澄不知道姬无力来了，但曾经提醒过白展堂，姬无力为了对付葵花点穴手，打造了一把机关算盘。

    看到算盘的一刹那，白展堂便想到了用左手拼掉姬无力右手的主意。

    以武功而言，姬无力略强于白展堂，但一个伤了左手，一个封了右臂，却是白展堂占据更多的优势。

    不远处，佟湘玉和郭芙蓉拿着烽火霹雳弹虎视眈眈。

    吕秀才罗里吧嗦，用各种话语扰乱姬无力的思绪。

    “知道这是啥么？这是龙门镖局独门暗器，烽火霹雳弹，你大哥姬无命挨了一下，二哥姬无病也挨了一下，现在轮到你了！”

    “姬无力，你可知你生从何来，死往何处？”

    “你为何要出现在这个世界上？你的出现对这个世界意味着什么？”

    “宇宙是否有尽头？时间是否有长短？”

    “过去的时间在哪里消失？未来的时间又在何处停止？”

    姬无力不是姬无命，他学识渊博，才思敏捷，这些问题难不住他，他能轻松把吕秀才辩倒。

    但此时处在战斗之中，一方面是精心想出的底牌失算，一方面是烽火霹雳弹虎视眈眈，在这等情况下，哪有心思想这些问题。

    吕秀才越说越起劲，就好似唐僧念起紧箍咒，姬无力只觉得耳边有一万只苍蝇嗡嗡乱叫，叫的他心烦意乱，出手越来越没有章法。

    “闭嘴，我杀了你！”

    “是谁杀了我，而我又杀了谁！”

    姬无力下意识的想要骂回去，刚想张嘴，烽火霹雳弹当头砸下。

    “轰！”

    姬无力被炸的神志不清，白展堂连出十几指，封住他的任督二脉和丹田。

    “噗通！”

    姬无力无力地躺倒在地。

    等待他的，是押送京城，秋后问斩。

    ……

    “嗖！”

    吕云澄躲过一发弩箭，气的想要骂娘。

    郭不敬的娘！

    这特么是什么鸟情报，什么他妈的要把我全须全尾的抓回去，这特么下的是死手啊！

    不只是下死手，而且杀了一批还有一批，让吕云澄充分认识到了人海战术的可怕。

    单人独剑大战数百东厂番子。

    若是换个时间，换个地点，换家客栈，那一定要喝一斤烧酒，吃两条烤羊腿，然后在血色残阳中杀个天翻地覆！

    铁血长空！

    一个用剑的东厂番子被斩成两半。

    法通灵岸！

    两个东厂番子被割破喉咙。

    批亢捣虚！

    用地躺刀的东厂番子永远的躺在了地上。

    杀！杀！杀！杀！杀！

    不知过了过久，不知杀了多少人，吕云澄的体力终于耗尽，被蜂拥而上的东厂番子绳捆索绑。

    情报没错！

    真是要生擒！

    骂娘的话收回！

    这件事，真好玩啊～

