    一番激烈的战斗过后，百余只变异鲨鱼全部葬身大海。

    当驱逐舰的灯光照射在海面上时，甚至能看到不少区域泛起的红色浪花，那全都是死去的变异鲨鱼的血。

    随便一条变异鲨鱼，长度都在十二米以上，普通人在其面前对比跟站在一辆大巴车面前没有任何区别！完全可以想象到，当这近百条变异鲨鱼在海底游过的时候，那是怎样恐怖的画面。

    这一战，王毅的海军部队可以算倾巢而出，十艘驱逐舰的舰载反潜机，六艘飓风级攻击潜艇，以及大量的海豚集中释放声呐攻击。

    这样之下的火力已经相当强悍了，但即使如此，海豚部队依然受到了一定损失。

    有三十多条海豚被变异鲨鱼靠近并且蛮横的撕碎。

    此外，有两艘飓风级攻击潜艇也受到受伤后发狂的变异鲨鱼的暴力冲撞，所幸潜艇的外部装甲足够厚，即便是体型巨大的变异鲨鱼也无法造成实质性破坏。

    ……

    变异鲨鱼的出现，证明了王毅之前的猜测并非空穴来风。

    果然，丧尸病毒影响到的不仅仅只是陆地上的生物，海洋生物同样受到了影响！

    “这次是变异的巨型鲨鱼，下一次会是什么？超巨型鲸鱼？深海大章鱼？还是更加光怪陆离的海洋生物……”

    王毅此时只感到有点庆幸，还好他将舰队的规模扩大到现在的程度才选择出航，也幸好他仅仅只是前往距离华国最近的倭国，而非远在大洋彼岸的米国，否则跨洋航行，遇到更多变异海洋生物的概率会更高！

    提起巨型海洋生物，王毅便不由想起，在酥联的海军单位中，也拥有一个巨型海洋生物，那便是可以以一己之力掀沉航空母舰的巨型乌贼！

    酥联的巨型乌贼，是利用尤里的心灵控制培育出的战争兵器，由于其巨大的体型，在海中堪称无敌，像一些受损的小型船舰，巨型乌贼可以瞬间秒杀，即便是航空母舰等大型船舰，一旦被巨型乌贼缠上也只有被掀沉这一个结果！

    在游戏中，巨型乌贼的克星是萌军的海豚，声呐装置对海洋生物的效果极佳，只要海豚对巨型乌贼进行声呐攻击，就可以强迫其将缠绕住的船舰放开。

    如此致命的缺陷也使得造价高昂的巨型乌贼多少有些华而不实。

    然而，与变异巨型鲨鱼的交战，让王毅开始意识到，海豚的声呐装置恐怕并没有游戏中那样好使。

    单个海豚的体积终究是太小了，别说是面对飓风级潜艇，巨型乌贼这样巨大的对手，就算是面对体长十二米的变异巨型鲨鱼，也无法利用声呐装置将目标迅速击杀。

    王毅大概计算过，大约七八条海豚同时释放声呐攻击集火，可以杀死一条变异鲨鱼，按照这样的体型比例大致判断，若是想要对巨型乌贼造成实质性杀伤，恐怕至少需要一百条以上的海豚……毕竟巨型乌贼可是能够缠绕掀翻航空母舰的恐怖存在！

    “看来之后如果要前往米国的基金会总部，还真是有必要训练几条巨型乌贼有备无患啊……”

    王毅心中默默想道。

    巨型乌贼的造价相当高昂，甚至比有了工业工厂打折情况下的驱逐舰和飓风级攻击潜艇还要更贵，但只要能派的上用场，那价格方面根本没有问题！

    ……

    变异鲨鱼群袭击过后，舰队经过短暂的休整之后，便重新开始航行。

    接下来的很长一段路上，舰队都没有再遭到任何变异生物的袭击，接下来的一天里，也都风平浪静。

    当倭国的岛屿逐渐出现在海面上时，王毅都有些意外起来。

    “居然这么顺利吗？”

    能看到倭国，那么距离此行的目的地东京也就不远了，毕竟整个倭国四岛加起来也不是非常大。

    果不其然，王毅的舰队沿着倭国的海岸线航行几个小时后，韩莉便前来报告。

    “指挥官，即将抵达东京港口。”

    王毅微微点头。

    “命令所有船舰先停下来，让海豚部队前往港口区域探查。”

    王毅舰队的十艘驱逐舰目标还是太大了，东京这里毕竟是倭国基金会分部的地盘，对于神秘的神意基金会，哪怕只是分部，王毅也不会有丝毫怠慢。

    水下的海豚部队得到命令，迅速朝着东京港口游去。

    片刻之后，雷达站便反馈会海豚的探查情况。

    “东京港口周围海域有大量水雷，数以万计！若是船舰要强行通过，势必引起连锁的剧烈爆炸！”

    “果然啊……”

    王毅皱起了眉头。

    这水雷，不一定是对方来对付自己的，也有可能是来抵御海洋中的变异生物，但不管怎么说，有大量水雷密布的海域，舰队便无法停靠。

    “这些水雷可以清理掉吗？”

    韩莉点点头，“海豚的声呐设备可以破坏水雷的引爆装置，使其无法引爆，但水雷的数量很多，以海豚目前的数量至少要三到四天的时间才可以清理出一条可供舰队和潜艇驶入港湾的海陆。”

    三到四天吗？有点久啊……

    王毅的目光看向远处的岸边。

    “那边是什么地方？”

    “指挥官，那里是三浦半岛，距离东京市大约六十多公里的距离。”

    韩莉回答道。

    王毅想了想，说道：“让所有船舰都先停靠在那边吧，所有红警士兵登陆，走陆路前往东京市，舰队这边也别闲着，让海豚尽快处理掉水雷的问题，到时候可能在东京市的战斗还要依靠到驱逐舰的火力支援。”

    “是！指挥官！”

    驱逐舰靠近到岸边，放下气垫船，将一队队红警士兵们送往岸边。

    一个小时后，四千名红警士兵，5辆犀牛坦克，15辆盖特坦克和20辆多功能步兵车全部成功登陆，部队浩浩荡荡，颇为壮观。

    王毅站在部队的最前方，目光看向远处的城市。

    “现在，首要的事情，便是找到足够的交通工具……”

