    妖神台。

    金光璀璨，如同喷泉一般地洒落下来。

    凌风站在金光中，身后一头凤凰吞、吐光辉，被一片金光淹没了，而后，又从它的口中浮现，烙印到星空当中，让得原本黑暗的星空，也闪烁着金色的光泽。

    白、黑、金！

    三色光芒闪耀不休，给雷劫火凤与那片星空平添了几分神秘气息。

    那是三重光啊！

    白光在最里面，魔光其次，而妖力则是烙印在最外面，构成了一幅很奇诡的画面，力量形成了涟漪，澎湃地涌出，在凌风古武血脉之中鼓荡，最后烙印了下来。

    “那是什么？”

    紫风牙齿都直打寒颤，他从来没有见过这么诡异的画面，有人竟然可以连续登上三座神台，传出去只怕连洪荒、远古时代的武神都要从坟墓中爬出来了，然后，他们会自卑死的。

    这还是人吗。

    “他竟然真的做到了！”紫风深吸了一口气，眼神炙热，深深地庆幸当初的选择，否则，怎么可能见到这样的妖孽。

    现在，他很期待凌风成长起来，看看那三重光最后会不会真实的显化出来。

    “武者之力、魔力、妖力，三种力量形成三重光！”

    凌风心头也一阵激动，虽然不知道雷劫火凤是什么，也不知道那三重光有什么作用，但他相信只要自己不断地变强，总有一天会揭开它们的秘密。

    一刻钟之后，那金色妖力也暗淡了下去，雷劫火凤又重新飞回了凌风的古武血脉之中，就像是凭空消失了一样，让凌风根本就感觉不到三重光的去向。

    “太神秘了。”

    凌风狂喜的说道，而后，他就走进了妖神台。

    只不过，当他进入妖神台的时候，没有见到傲娇鸟，却见到了一头三尺长的双瞳神雀，它满目诧异地望着凌风，也没有想到后者竟然会出现在这里。

    “双瞳神雀！”

    凌风脸上的笑容冻结了，那隐隐有向着三重光转化的力量，陡然间俯冲了起来，很是敌意地盯着双瞳神雀。

    他也没有想到，那只可怕的神雀竟然没有死掉，而是活生生地出现了。

    与此同时，它脚步向后倒退，虽然给他的感觉，那双瞳神雀身上的气势不够强大，但他可不会拿自己的小命开玩笑，天知道这是不是它故意压制气势的？

    “咻！”

    蓦然，双瞳神雀动了，它双瞳闪烁着兴奋的光芒，翅膀张开，七道金色的妖力，狂暴的一塌糊涂，向着凌风劈了过来。

    那是真正的妖力！

    与一般的妖兽不同，双瞳神雀是真正的神兽，体内的血脉觉醒，也让得原本的圣光生了蜕变，成了和笼罩在妖神台上面金光一模一样的妖力。

    要知道，寻常的妖兽，虽然也可以凝练出妖力，不过，太过分散，必须要一次次的淬炼，一步步地晋级突破圣兽的时候，才可以演变而成。

    而神兽天生就具备最强的妖力。

    “咦，不是那头双瞳神雀？”凌风一惊，一下就明白了过来，那头神兽级别的双瞳神雀是真的死了，经历了漫长岁月，已经变成了一具骸骨。

    而眼前的这头双瞳神雀则是幼兽，实力仅仅是七级圣兽那样。

    “不对，傲娇鸟被你吞了。”

    忽然，凌风神雀一僵，小脸顿时大变，要多难看就有多难看，心中的戾气也瞬间飙升了起来，杀气四散。

    傲娇鸟充其量也就是五级圣兽，绝对不是眼前这头双瞳神雀的对手，而它第一个走进来，而凌风却没有见到它的身影，这说明什么？

    已经不言而喻了！

    “神兽！”凌风咬牙切齿的说道：“那又如何？你敢杀了傲娇鸟，那我就让你死无葬身之地！”

    凌风怒了！

    虽然，傲娇鸟和他的关系，似敌又似兄弟，经常作死，还被他暴打，但这么多年下来，怎么可能没有感情？

    但是，这一刻，一个惊天的消息却让他无法接受。

    “傲娇鸟死了！”

    “啊，杀！”

    凌风眼睛赤红，心中的杀意如同潮水一般汹涌了起来，傲娇鸟活着的时候，是他欺负的对象，但死了，那就是他的兄弟。

    血仇必杀！

    “呛！”

    下一刻，他拔出了断刃，心海中那道闪电，瞬间就飞到了断刃之上，形成了肃杀的光芒，一下子斩了下去。

    逆杀之境！

    在盛怒之下，凌风一上来就施展出了最强战斗力，斩绝杀出，武道上的三种力量形同潮水，全部涌现了出来。

    “嗡！”

    妖神台上，多了一道光线，直线地杀过来，在逆杀之境下，它快若闪电，防不胜防，眨眼间就杀到了双瞳神雀的面前。

    力之所至，破碎一切！

    一道光，可以撕裂天地！

    这就是斩绝！

    “呼！”然而，那只双瞳神雀反应极快，它张狂就吐出了一口金光，化成了一柄巨大的金刀，抵挡在身前，把它那三尺的神雀挡在了身后。

    “当”的一声。

    斩绝全部轰杀在金刀上，两者迸出了无尽光焰，在虚空中燃烧，强横力量，让得凌风倒退了一步，不得不说，金色妖力太强大了，比一般的圣光都要恐怖，光从凝实的程度上来说，已经不逊色于叶欣然的圣光了。

    不过，斩绝威力巨大，连双瞳神雀都被震的后退了几步。

    “杀我兄弟者，必死！”

    凌风小脸更难看了，这样的力量，这样的度，都不是傲娇鸟可以媲美的，凌风心中最后的一丝希望也破灭了。

    甚至，他很自责，如果不是自己当傲娇鸟打开这座洞府，只怕也不会让它就这么死了。

    “嗡！”

    漆黑的光芒，从凌风的眉心飞了出来，落在了他的手中，一下子就放大了，沉重的威压，涤荡四面八方，快把整个神台都遮盖在下方，在这种情况下，那双瞳神雀想要躲闪都是不可能的。

    炼体武者，乃是攻击之王！

    “杀！”

    凌风舌战惊雷，抱着二重石迅猛地砸下，因为他晋级到二级武圣，战斗力与之前不可同日而语，所以，二重石的力量，也从百万斤递增到了一百二十万斤。

    惶惶之力，让人心都跟着一切沉重了。

    “啸！”

    双瞳神雀长鸣，身上的金光如同瀑布一般地冲起，散出妖异的光芒，虽然只是七级圣兽，但战斗力绝对达到了堪比一般武圣至境的程度。

    而就在那一刻，它张口吐出了一道金光，源源不断的，就像它是一个无底洞似的。

    随后，那金光就在神台上，化成了一个金色的风暴，疯狂地旋转了起来，顷刻之间，就变成了直径十丈大小，向着凌风吞噬了过去。

    它像是一个眼眸！

    “砰砰……”“轰隆……”

    当二重石拍在金色风暴上时，一下就把金色风暴拍裂了，一点一点地压落下去，不过，在这个过程中，那金色风暴反扑的也很厉害，即便是凌风竭尽全力，也还是被它震的手臂一颤一颤的。

    “给我碎！”

    “杀我兄弟，你会付出血的代价！”

    凌风龇牙咧嘴，无比森然的吼道，体魄金光被他催动到了极限，雷火劫念力也迸出了最强横的光芒，唯有太极圣火比较低调，隐藏在体魄金光之下。

    “喀擦”“喀擦”……

    在这样的巨力之下，那金色风暴最后还是没能抵挡的住，这一点那双瞳神雀自然也感觉到了，它双目惊骇，也没有想到凌风会强大到这种程度。

    “啸！”

    随后，它舍弃了金色风暴，禁自扑杀向了凌风，三尺长的神雀，在天空中俨然就是一道扭曲地金色闪电，快的让人心惊肉跳，如果不是领悟出了逆杀之境，只怕凌风都要吃大亏的。

    天人合一之境，不是对手！

    这就是天神雀！

    这也是傲娇鸟在破茧之后，所能爆出来的无敌战力。

    “咻！”

    如同箭雨犁破了夜空，如同铁马踏碎了山河，傲娇鸟一下用最短的时间杀到了凌风的面前，兴奋都要冒泡了，在晋级到七级圣兽之后，它终于可以把这个家伙打趴下了。

    尽管，它用了很不光明的方式。

    要知道，如果它暴露出身份，以凌风的性格，只怕会拒绝它的挑战，更会以叶欣然、柳舒舒生命垂危来威胁，避免和它一战，这显然不是它想要的。

    正在它苦思冥想，怎么给凌风一点惊喜的时候，没想到他自己送上门来了。

    打？

    还是不打。

    这个选择题对于傲娇鸟来说，一点都不困难。

    于是，它上了！

    “噌！”的一声，利爪近在咫尺，劲风都已经割破了凌风的皮肤了，这让得傲娇鸟鸟喙都要笑歪了。

    多年的“耻辱”，今天就可以清洗了。

    可是，就在此刻，凌风突兀地抬起了那低垂的脑袋，嘴角流露出一抹阴森的笑容，而后，他抬手迎了上去。

    一缕暗金色与白色相间的火光，从他指尖燃烧了出去，一股恐怖的气势，直冲上了天宇。

    那可是太极圣火啊！

    它与众不同，是连圣光都可以燃烧起来的，这也正是凌风心惊的地方，也来源于火如冰的启，那一层紫金光只是掩饰而已，如果天地间最神秘的火焰，只有那么一点力量，又怎么可能被世人所神往呢？

    而此时，它正在向傲娇鸟身上蔓延。

