    时浅认真的注视着宝贝儿子，一只大手忽然握住她的手臂，时浅回头，轻声问：“干嘛？”

    商司湛一把将她拉到面前：“让他好好睡吧，去吃饭。”

    “你先去吧，我等会就来。”

    “不行。”

    不等时浅再说什么，商司湛拉着她就往外走。

    时浅一脸茫然的看着他冷硬的侧脸，喃喃道：“你怎么了？怎么看起来不太高兴？”

    商司湛语气硬邦邦地：“没有！”

    时浅：“..........”

    这还没有。

    难道是因为她问百里翌婚礼的事？

    应该是。

    时浅轻笑了声：“好了，我不问了，等着你的惊喜。”

    商司湛忽然顿住脚步，看她一眼，那表情更是无语。

    时浅一愣，这是什么表情？

    难道她猜的不对？

    商司湛没再说话，拉着她继续往楼下走。

    时浅彻底茫然了，某人的心思真是越来越难猜了。

    “司湛，你怎么了？”

    餐桌前，时浅忍不住问。

    “没什么，吃饭吧。”

    商司湛心里对自己说了好几遍亲生的，亲生的，情绪终于平定下来。

    时浅狐疑的眼神看着他，拿起筷子开始吃东西。

    午饭过后。

    两人回到楼上，小凌御已经醒了。

    时浅立刻从佣人手中把宝宝接过来，抱在怀里小心翼翼的哄着。

    看着儿子白嫩的小脸，时浅忍不住又亲了亲。

    “.........”

    “给我抱一下。”商司湛忽然伸手把儿子抱了过去。

    时浅把儿子给他，还不忘提醒一句：“小心点。”

    商司湛看着怀里的小东西，才发现这萌萌的小生物，真可以瞬间融化人心，尤其小东西睁着圆溜溜的眼睛注视着他，忽然笑了。

    小家伙笑容灿烂，两只小手在空中挥舞，看起来很高兴的模样。

    商司湛不自觉的勾起唇角，轻声问了句：“笑什么？”

    时浅不乐意了，蹙眉道：“我抱他的时候怎么没这么开心？这到底是不是我亲生的？”

    过了会，商司湛把孩子递给佣人：“好好照顾少爷。”

    “是，请湛爷夫人放下，我们会好好照顾小少爷的。”

    商司湛看向时浅，唇角微勾：“走吧。”

    时浅看着儿子，还是说了句宝贝再见。

    她刚一转身，身后小家伙忽然哭了起来。

    时浅立刻顿住脚步，回头：“怎么了？”

    “刚刚还好好的，小少爷大概是不想您走。”佣人道。

    时浅走过去，又把儿子抱了过来，小家伙立刻停止了哭泣，带着泪珠如同宝石般的眼睛注视着妈妈，片刻后忽然笑了。

    笑容灿烂，小手挥舞，一下子就把时浅的心融化了。

    商司湛深邃的凤眸看着小家伙，真是个人精！

    时浅轻笑了声，亲生的，还是亲生的。

    陪小家伙待了好一会，两人才一起离开，然后去往各自的公司。

    时浅刚到公司，前台便道：“时总，您来了，有位姓楚的先生找您。”

    “姓楚？”时浅一时没想起来。

    此时，门口的会客厅中走出一个年轻俊逸的男人：“时总。”

    时浅转身看向声音的方向，看着男人的脸顿时想起他的名字：“楚枫！”

