
　　大致是在第二天清早的时候。

　　“哗啦哗啦哗啦——”

　　“哼哼哼～～～～”

　　雾气弥漫的浴室中，一道窈窕的身影正站在莲蓬头下冲洗着身体。

　　修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉一般拥雪成峰；盈盈一握的腰间，一颗可爱如小红豆似的肚脐点缀其上，裸露出一段动人的雪白。

　　隐没在那氤氲的水汽之中，颇有一种勾魂摄魄的妩媚风情。

　　而少女则似那雾中的妖精，口中哼唱着欢快的小曲，声音娇柔婉转又清澈动听，不禁令人魂牵而梦绕。

　　将身上的沐浴露泡沫冲洗干净之后，少女裹上了一条柔软的浴巾，并用干发巾把头发包起。

　　“咔啦咔啦——”

　　随着推拉门的开启，飘渺的雾气便缓缓挤进了洗手间，遂又逐渐消散在了空气中。

　　自那缭绕的烟雾中，一条水润匀称的修长玉腿就逐渐由朦胧转为了清晰，带着一抹动人的弧度。

　　浑圆优美的大腿，细削光滑的小腿，雪白细腻的莲足。

　　小巧的足趾如透明的水晶色马奶提子一样晶莹剔透，令人垂涎欲滴。

　　迈着轻快的脚步，少女从浴室内走出，站到了洗手台的镜子前。

　　抬手抹去上面的水雾，一张白里透红的可爱面容就出现在了镜中。

　　一缕湿润的发丝顺着脸庞垂落，原本的茶色因为刚洗过澡的关系，在此时的光线照射下反倒更趋近于黑色。

　　从台面上拿起漱口杯和牙刷，再分别接好水和挤上牙膏，少女开始对着镜子刷牙。

　　伴随着轻轻晃动的小脑袋，那张粉嫩的小脸就微微鼓了起来，显得尤为可爱。

　　整个过程持续了大概三五分钟，清理完口腔卫生的少女将漱口杯和牙刷归于原位。

　　稍微想了想，她又抽出了张面巾纸将那个漱口杯上的水渍仔细擦了一遍，以确保不会被某人察觉到异常。

　　“这样子，悠介应该就不会发现了吧～～”沙优嘻嘻笑着，脸上浮现出些许得意。

　　视线移向一旁，落在了洗手台旁边的一个立架上，上面摆放着许多颜色各异的瓶瓶罐罐。

　　熟练地从里面取出那瓶柳橙味的化妆水，在手中倒出些许，继而均匀的在脸上扑打开来。

　　一种沁凉的感觉就渗入了毛孔，而少女的面色也随之变得更加娇嫩透亮。

　　“好～那么接下来就是那个了吧。”如是说着的沙优又从架子上取下一个粉色的瓶子，那是她前不久在和麻美逛街时所购入的体乳。

　　据说最近这个品牌在女生之间还蛮流行的，于是两人就一起买了。

　　一边想着这些，少女一边将其挤在手上，并由上到下的沿着皮肤一寸寸的涂抹。

　　一股好闻的淡淡幽香便慢慢扩散开来。

　　而在轮到那双纤纤玉腿的时候，她更是仔仔细细地按摩了一遍，没有放过任何一个地方。

　　也由此，那本来就细腻柔滑的腿部肌肤更是显得愈加滋润了，且十分的富有光泽。

　　“毕竟，悠介好像非常的喜欢这里呢……”

　　似乎是想到了什么，沙优的脸上泛起一片醉人的酡红。

　　将干发巾从脑袋上取下。

　　一头乌亮的茶色秀发便从头顶倾泄而下，宛如悬挂于半空中的瀑布。

　　“嗯，虽然还有一点没干的地方，不过就这样也行吧。”

　　盯着镜子里的自己看了看，沙优微微点了点脑袋，遂穿戴好衣服走出卫生间。

　　这会儿的时间已是早上8点，再加上因为是周五的关系，所以房间中自然见不到另一个人的身影。

　　而她也差不多到了要出门打工的时间。

　　背上包包，穿好鞋子。

　　“我出门了～”

　　即便是没有人会回应，沙优仍是这么说了一句，随后便打开了公寓的门，朝着外面走去。

　　……

　　便利店内。

　　“是说，昨晚的新闻你看了吗？沙优妹仔。”一面清洗着柜台后的咖啡机，麻美一面开口搭话道。

　　“新闻？”

　　正在给失物标注时间的沙优疑惑地抬起了头，“抱歉，我昨天没有太注意这方面呢，是发生了什么事情吗？”

　　见她有所不知，麻美便点了点头。

　　带着一脸不知是感到好笑还是痛快的表情，对方这么说道。

　　“倒也没什么大不了的事情，不过是有一个大叔利用针孔摄像头偷拍女生裙底，结果正好被人抓到了，好像就发生在我们这边的样子。”

　　秀美的娥眉微微蹙起，沙优的脸上同时浮现出一抹厌恶与担忧，“居然有发生这种事吗？总觉得那种行为真的很讨厌……不过那个女生没问题吗？毕竟因为这种事情而上电视……会对生活产生各种各样的影响吧？”

　　麻美则是想了想说：“我觉得大概不会吧，要说当时的采访都打上了马赛克，而且大家的注意力都放在了另一个人身上，所以应该没问题！”

　　“另一个人……是指警察吗？”沙优有些疑惑道。

　　“没错没错～！”

　　麻美的脸上浮现出不加掩饰的赞赏，“就是当场抓住那个现行犯的人，据说还是一名相当可爱的女生呢，搞得大家现在都在讨论这件事，简直太屌啦！”

　　“咦，真的吗——？”

　　沙优同样有些惊讶的说：“如果是这样的话，那个女生很有勇气呢。”

　　“啊～真的真的！而且还是没有借助任何人的力量，仅靠着自己就制服了那个大叔耶，等条子赶到的时候也只是捡别人现成的功劳，不觉得那个女生超帅的吗？”

　　麻美绘声绘色的对沙优描绘着当时的情景，就仿佛是自己亲眼所见的一样。

　　看着这样的对方，沙优就忍不住感到逗趣似的笑了起来，并调侃着说了一句：“果然，麻美你真的很喜欢这种的呢。”

　　对此，麻美倒也没什么不好意思的，反倒是大大方方地点头承认了下来。

　　“毕竟，我自己也想成为那样的人呢。”

　　说到这里，她又像想起什么似的对着少女说道：“该说，你多少也要让加藤仔学学这些啦，明明自己的女朋友都被人骚扰了，他还一直这么悠哉悠哉的，看得我火都要冒出来了。”23sk.Com

　　听对方这么说，沙优就忍不住苦笑着摇了摇头。

　　「为什么会突然扯到悠介身上啊？」——这么想着，话语却未能说出口，只因为有一道声音突兀的自入口处响起。

　　“哟，你好啊～沙优酱今天也是这么漂亮呢。”

　　声音响起的瞬间，两人就不禁为之一顿。

　　蓦地回过头去。

　　映入她们眼中的，是一名留着棕色长发的年轻男子。

　　而对方此时正一脸轻佻的看着沙优。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百八十四章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 