    阴阳法则力量的护身，只不过是一个开始。随后，夜笑脑海之后的金色光轮，也剧烈盘旋。一片金色字符围绕夜笑周身，极速旋转。

    “乾元剑、护体！”

    乾元剑的力量，一向是夜笑的底牌之一。尤其是剑灵彻底复苏之后，即便是夜笑也并不清楚乾元剑到底有着怎样恐怖的力量。他唯一清楚的是，就算是与开天器相比，乾元剑也毫不逊色。

    随着夜笑的冷喝之声，乾元剑剑身轻颤，一片红芒伴随着无尽的剑气掠出，直接飘荡在夜笑头顶之上。

    “生机力量、爆发！”

    “生命法则、献祭！”

    “空间力量、隔绝！”

    ……

    可以毫不夸张的说，面对着白浑生死一击，夜笑几乎将自己所有的底牌尽皆展现了出来。

    乾元剑等强横的手段且不说，体内的所有力量，也是一瞬间便是尽皆肆虐起来。尤其是生机力量与生命法则，更是被夜笑运转到极限。

    有这两种力量护身，只要夜笑不是直接被灭杀，便是可以争得一口缓冲之力。

    只要能够将白浑这一击的力量抵挡下来，那么，他便有足够的力量将燃烧了生机的白浑直接诛杀在这里。

    随着夜笑的力量一道道显化，白浑的吟唱也是愈加振奋与高亢！

    “噬天圣主、万古尊皇、以此舍身、天地具灭！”

    当夜笑的力量尽皆施展的那一刻，白浑的吟唱也猛然间停止了下来。

    白虎身侧，一个巨大的白色光球与一道黑色的通天光柱，互相映衬着。而在这黑白之间，则是一道黑红的火焰，带着血腥的煞气然然灼烧。

    刷！

    白浑的吟唱之声落下的同时，他的一双眸子陡然睁开。

    “杀！”

    一声撕裂的爆喝，伴随着冲天的呼啸猛然爆发。随后，那巨大的白色光球与冲天的黑色光柱猛然一颤，中间的黑红色火焰瞬间腾空而起，将那光球与黑色光柱尽皆携裹在其中。

    随即，众人只见，那原本毫不相干的黑白力量，竟是在黑红火焰的灼烧之下，瞬间融合起来。

    一个巨大的漩涡缓缓浮现，随后，便是向着夜笑所在的方向滚滚奔涌而来。

    不知道是力量消耗过大还是生机之力消耗严重，此刻的白虎真身竟是直接缩小了一圈，甚至，身上的力量也变得极为虚幻。虚弱的白虎在虚空之上摇摇欲坠，不过，他的一双血色眸子，却是紧紧盯着夜笑，他要看到夜笑毁灭在他的手下。

    只要夜笑陨灭，那么，他所有的付出都是值得的。

    见到白浑如此狠厉，即便是相隔数千里，巫傑、巫典二人也是不由得感觉到颤栗。此刻的白浑，实在让人恐惧。以自己的生命，来重创对手，即便是他们，也很难做到这一步。

    两人对视了一眼，眼眸中的庆幸不由得更浓。

    白浑很强、夜笑也很强。他们庆幸的是，之前与白浑交手，这白浑并未真正将他们当成对手。

    被自己的敌人忽视，本来并不是什么高兴的事情。可是，对于此刻的巫傑二人来说，却是好到极点的一个消息。否则，若是白浑认真几分，此刻他们两兄弟，恐怕早就不能在这里安然看戏了。

    就在两兄弟心思变幻的时候，一个有些嘶哑的声音，陡然传到二人的耳旁。

    “以夜笑的实力，他接下白浑这一击的可能性有多少。”

    巫傑二人神色微变，这声音，来自他们身后的巫蛮儿。

    虽然心思有几分古怪，不过，两人略一犹豫，还是没有隐瞒。毕竟，眼前的事情实际很明显。巫蛮儿也并非看不清楚，只不过，心中恐怕有些不甘罢了。

    “小姐，这白浑实力非凡，现在又不惜一切代价燃烧生机，发挥出来的力量不可小觑……”

    巫傑委婉的说道。

    然而，巫蛮儿显然并不满意，“我是在问，夜笑接下来这一击的可能性有多少。”

    听着巫蛮儿的声音，巫傑二人不由得哭笑一声。他们并不是太清楚夜笑与巫蛮儿之间的关联。可是，现在面对几乎必死的夜笑，他们并不想多做评论。

    “呼！”

    巫傑轻叹一声，随后肯定的说道：“以夜笑展现的实力，他根本不可能承受这一击的力量。除非，他还有什么更为强悍的底牌。”

    他却没有看到，他们身后的巫蛮儿，那本就苍白的脸色，变得更为惨然。

    “如果是我们出手呢？”巫蛮儿贝齿轻咬红唇，双目之中泛着一股难明的意味。本来，她意味，她与夜笑之间的意味，她并不会在意。可是，当夜笑即将死在她眼前的时候，她才发现，自己错了……

    虽然不知道为什么，但是，心中的颤动却不会假！

    巫蛮儿的话让巫傑两兄弟大惊失色，现在这白浑已经疯了，即便是他们上去，也仅仅是略作拖延，甚至会轻易被那已经形成的力量漩涡碾碎。不仅救不了夜笑，他们也会陨落。这个买卖，哪里能做。

    当下，他们也顾不得感受巫蛮儿的情绪，赶忙急声解释道，“小姐，我们两兄弟虽然不弱。可是，与眼前这两人比起来，实在差的太远。现在，这两人已经是尽施底牌，一决生死。我们两个就算是出手，也无法改变结果。甚至，我们两人也会被湮灭……”

    不是他们没有听清楚巫蛮儿的意思，而是现在出手，的确是没有任何意义。

    巫蛮儿闻言，没有再出言。只不过，她那一直淡漠的眸子，却是泛出了几丝隐隐的水渍。

    巫族几人的神色和态度，夜笑并不知情。而且，即便是知情，他也没时间去理会。现在，他神色凝重，竭尽全力将所有的力量尽皆绽放出来，因为他已经很清晰的从眼前这漩涡之中，感觉到了死亡的气息。

    这一击，若不能承受，只有陨灭一途！

    “轰……轰隆！”

    白浑全力一击，天地变色，那漩涡所过之处，所有的一切尽皆化为虚无。

    大地沉沦、苍穹崩裂，天地间一片寂静，下一刻，生死即分！

