    夏子辰的声音巨大，随着话音一出，全场直接陷入一片死寂之中。

    在夏子辰天地皇威的加持之下。

    无数人内心更是激荡无比。

    这一刻，无数人直接愣在当场。

    齐齐看向夏子辰的目光，那都是变得极其震撼。

    他们都听到了什么？

    夏子辰居然要石千山，堂堂执法长老跪下认罪伏法。

    这也太嚣张了吧！

    石千山是谁？

    天剑阁执法长老！

    一人之下，万人之上的存在。

    夏子辰居然敢让石千山跪下认罪伏法，这不是找死吗？

    “这下有好戏看了。”

    “这小子这么嚣张，执法长老一定会让他好受的。”

    “希望如此。”

    在一片震惊之后，下方人群也是一阵议论纷纷。

    都是觉得，夏子辰此举，绝对让石千山暴怒。

    这小子完了。

    因为，在场之人都知道石千山的脾气，他绝不可能善罢甘休的。

    此刻，洛青身处人群之中。

    也是震撼看着夏子辰。

    心中一片震撼。

    他怎么也没有想到。

    夏子辰敢这么和石千山刚。

    这要是在以往，谁敢对执法长老如此不敬？

    这恐怕也是几千年来第一人了吧！

    莫白此刻也是目瞪口呆看着夏子辰。

    有些愣神。

    这家伙的嚣张，可真的是毫无边际啊！

    在他面前嚣张也就算了。

    居然在他师尊，堂堂天剑阁执法长老面前，也敢如此？

    …….

    此刻！

    暗中！

    白岩和一众长老也是将这一切收入眼底。

    心中也是震撼不已。

    “这少阁主可真是胆大包天啊！”

    “敢如此和石长老对着来。”

    有些长老见此一幕，彼此对视一眼。

    都是难掩心中震撼。

    要知道，以石千山的身份和实力，就是他们这些长老都要退避三分。

    可这个夏子辰，却是如此大胆。

    居然不惧石千山，而且还敢扬言让其跪下认罪伏法。

    这恐怕也是几千年来，第一个敢这么干的人吧！

    “现在是过瘾了。”

    “等下石长老发起怒来，怕是不好受吧！”

    “也是！”

    然而，在震撼之余，众多长老又看到了另外一面。

    如今夏子辰这么做，那是将石千山得罪死了。

    石千山能够善罢甘休才是怪事。

    这时候，白岩却是笑道：“我倒是发现，这小子身上的优点不少。”

    众人闻言，都是齐齐看向他。

    都没有说话。

    阁主大人和执法长老本就有些不对付。

    现在看到执法长老被夏子辰如此呵斥。

    心下欢愉倒是正常。

    不过，他们可不敢说什么。

    ……

    下方！

    在无数人震撼的眼神之中。

    石千山的脸色缓缓阴沉了下来。

    他掏了掏耳朵。

    都觉得自己听错了。

    这小子居然敢叫自己跪下，认罪伏法？

    这简直是天大的笑话。

    几千年来，谁敢这么对他？

    就是阁主和他之间，都不曾这样过。

    如今，他居然被一个乳臭未干的小子呵斥了？

    片刻之后，石千山阴沉着脸，看向夏子辰一字一句问道：

    “你说，让我跪下？”

    说话的同时，眼中杀意多了几分。

    闻言，夏子辰冷笑一声，道：“不然呢？”

    “你是没听清楚吗？”

    石千山闻言，眼睛微眯，手心有着杀气凝聚。

    而这时候，夏子辰却是怡然不惧，声音冰冷道：“没听清楚没关系。 ”

    “本少主可以再说一遍。”

    说到这儿，夏子辰突然脸色一板，声音宛如雷鸣一般响彻。

    “本少主让你跪下，认罪伏法！”

    “这一次听清楚了没有？”

    声音滚滚传出。

    无数人脸色一般。

    心下都是暗自握紧拳头。

    而石千山的脸色却是已经阴沉到要滴出水来了。

    他看向夏子辰：“从来没有一个人敢如此和我说话。”

    “你是第一个。”

    说着，他身上突然爆发可怕的杀气，冷声道：“也将是最后一个。”

    听到这句话，众人心中一颤。

    执法长老这是什么意思？

    他难不成要当众杀了夏子辰不成？

    无数人眼中都是露出可怕的神色。

    而夏子辰这时候闻言，则是冷笑，道：“怎么？你这是恼羞成怒，不想认罪，要杀了我吗？”

    “你说呢？”石千山摇了摇脖子，杀气肆意。

    闻言，夏子辰直接笑了，负手背后，淡定站在原地，而后淡漠看向石千山。

    淡声说道：“来吧！”

    “杀了我！”

    “我求死！”

    说着，夏子辰眼中露出讥讽的神色。

    听得此言，下方人群都是瞳孔猛缩。

    这家伙难道真的是找死？

    莫白这时候露出了笑容：“简直是活得不耐烦了。”

    他可是很明白自己师尊的脾气。

    夏子辰如此挑衅。

    那绝对跑不了。

    洛青脸色难看。

    想要说些什么，却是无从开口。

    而这时候，石千山却是眼睛一眯，杀气腾腾：“既然你执意找死，那我便成全你！”

    说完，他浑身爆发出可怕的杀意，猛然笼罩夏子辰。

    可怕的杀意，让得夏子辰浑身一颤。

    但却是不为所动。

    诸天封神榜微微一颤，直接化解了所有压力。

    夏子辰依旧站立原地，巍然不动。

    一副挑衅的模样，真的让人感觉他就是求死。

    无数弟子见状，眼中露出冷色。

    这家伙还真是不见棺材不落泪啊！

    而石千山见状 ，也是没有丝毫废话。

    一步踏出瞬间来到战台之上，一步一步走向夏子辰。

    没踏出一步，那杀气都是浓郁了几分。

    眼看就要到达夏子辰面前。

    突然之间，人影一闪。

    洛青直接出现在战台之上，挡在了夏子辰面前。

    口中连声说道：“石长老，还请住手，他乃是少阁主，你不能杀他。 ”

    众人见状，原本已经揪起的心，一下又放了回去。

    而石千山见状，也是眼睛一眯 。

    特别是听到少阁主三个字。

    他瞬间阴沉了下来，说道：“让开，别打扰本长老执法，否则，后果你担当不起。 ”

    “石长老，你当真要如此？”

    洛青脸色一变，还是问道。

    “滚开！”石千山闻言，脸色一冷。

    大喝一声。

    心中很是不爽。

    这出去历练一番回来。

    天剑阁之中，还真是变了天了。

    随便来个弟子，也敢不把自己放在眼里了？

    洛青见状，还想说些什么。

    这时候，夏子辰的声音却是响了起来。

    “洛师兄 ，你让开，本少主倒是要看看，这老东西，他到底敢不敢杀我！”

