    唐柔升级了权限卡，从控制岛台出来，不可避免地路经感染区。

    玻璃壁后是痛苦的类人生物，他们从这个面露不忍的女性身上看到了希望，向她求救，可唐柔无能为力。

    基地里还有许多合成失败的产物，他们痛苦地呜咽，哀鸣，半张脸是人，半张脸是丑陋怪异的不知名生物。

    他们其中的很多都曾是这个实验基地的研究人员。因为这样或者那样的原因，沦为了实验的一部分。

    下午实验基地又送来了一批犯人。

    哭喊，嘶吼，回荡在整个A区。

    海兔子少年抓着唐娆的衣服，胆小的他被这动静吓到，浑身发抖，纤弱的身子贴过来，藏在她的衣裙边。

    “别怕。”她摸着海兔子的头，温声安抚，“没事的，别怕。”

    这个红着眼睛的漂亮少年满目惊惶，贴着她的手掌，殷红的薄唇张张合合，却无法说出完整的句子。

    “柔……”

    他声音细软轻颤，将头抵在她的手旁，温驯地蹭了蹭，“摸……别、走。”

    软糯黏糊的乞求，像在撒娇。

    一时心软，唐柔只能坐下，安抚受惊的他。

    那些声音是被改造初期的囚犯发出的痛苦哭喊，肉体分裂撕扯的痛苦强过任何一种刑罚，让他们恨不得就此死去。

    然而遗憾的是，这些痛苦只是开端，未来他们将会一一体验想都无法想象的折磨。这是一种全新的刑罚模式，让死囚犯在生命的最后为科学贡献力量。

    海兔子半边身体浮出缸外，纤弱修长的手臂依恋地圈着她的腿，白皙柔软的脸颊温驯的贴着她的膝盖，将她白色的工装打湿。

    在她看不见的地方，少年通红的眼底弥漫出浅淡的满足和幸福。

    这是多么巨大的纵容啊。

    这是属于他的，饲主。

    “11号很害怕吗？”唐柔轻声问。

    “怕……”海兔子少年在她轻柔的抚摸下颤着纤密的眼睫，脸颊的皮肤泛起细密的粉色。

    唇齿间的语句咬的黏腻含混，带着溢于言表的羞赧。

    隔壁的钢碳压玻璃后，阴郁俊美的半章青年目光沉沉的看着这一幕，深邃的面庞没有表情。

    他和海兔子不同，因为具有危险的攻击属性，所以从不被允许爬出缸外，也因此从没和自己的饲养者那样亲密过。

    他被命名为17号，结构类似半人半章头足类软体生物，是唐柔负责饲养的另一个实验体。

    如果此时回头，她将会看到这个在她面前一向安静乖顺的青年眼中浓重可怖的风暴。

    阿瑟兰总说唐柔有种亲和力。

    实验对象与研究员产生感情不多见，毕竟是那么残忍痛苦的实验，尤其这一区饲养的都是海洋冷血动物。

    它们独居，孤僻，没有感情。具有高度危险性。

    然而在前几次测试中，唐柔负责饲养的高等智慧体都对她表现出了无比的依恋和信任，让一众生物工程师啧啧称奇。

    比如这只没有攻击性，但身体每一寸组织和血液都能成为治愈良药的海兔子少年，再比如，那个看起来阴沉，如同沉入海底的苍白雕塑般隽美的触手青年。

    还有那巨大的半透明水母，4号蓝瓶变异体。

    实验体不允许起名字，这是规定。

    有了名字，就会不可避免地产生感情，而多余的感情和同情心对于他们这些实验基地的工作人员来说，是最没有意义的牵绊。

    唐柔曾经悄悄地给她第一个饲养的实验体起过名字，结果就是，她在那只实验体一期分裂实验失败后哭了很多天。

    从那之后，她就只会喊他们的编号了。

    “明天见。”

    结束了工作，唐柔换下了工作服，在实验体们依依不舍的眼神中挥手告别。

    海兔子呜咽着，两只通红的眼睛看着她，像是即将哭出来。

    “要走……吗？不、睡……在这里吗？”生涩的语句从他嘴里断断续续吐露，纤细的手臂探出水箱，想抓住她的衣角，却落了空。

    17号也沉默地看着她，抬手摸上冰冷的玻璃板，安静而眷恋。

    这样生离死别般的告别几乎每天都在上演，在唐柔眼中像极了幼儿园里哭喊着不愿跟父母分开的小朋友。

    他们像是这个基地最苛刻的监工，恨不得唐柔二十四小时坚守在岗位上，早日猝死。

    唐柔对他们煽情的告别早就产生了免疫，觉得好笑。

    出了门，路过了一片海底隧道般广袤深蓝的水养区域。

    隧道的顶部浮动着美丽空灵的半透明生物，那是一只巨大到遮天蔽日的水母。

    它柔美的丝带像果冻，光滑而细腻，扩张收缩着，顺着唐柔的方向飘来了几根触须，在玻璃板上刻画出她的形状。

    人们总是被美丽的生物蛊惑心智，认为它看起来透明而无害，但实际上它的毒素却可以使人顷刻毙命。

    这是已知世界里毒性最强，最可怕的水母。

    “我要走啦。”她跟水母挥手，“晚安，4号。”

    柔美的触须拂过玻璃板，似乎在回应着她的话。

    .

    卸去一身疲惫，唐柔站在公寓的落地窗前，低着头往下看。

    汹涌的海平面虎视眈眈的吞噬陆地边缘，天空被撕裂一样倾盆大雨。

    实验基地的酒店式公寓有278层，这在百年前是个惊人的数字，她住的162层曾是世界最高楼的数字，现在只是个平均数。

    陆地面积只剩百分之十，不再分洲际，所有人种所有语言系统的人都在一起生存，陆地就是人类最后的「巴别塔」。

    巴别塔，圣经中为防洪水毁灭大地，人类联合起来修建的通往天堂的高塔。

    这颗星球在几十年前发生了异变。

    海水覆盖的面积越来越多，属于人类的领土越来越少，世界上90%以上的地方变成了海洋。连绵不断的暴雨似乎没有遵从物质守恒定律。冰盖融化，雪原消融，伴随而来的是病毒，变异，和各种各样的异样进化。

    以及，未知又恐怖的异族生物。

    「巴别塔」生物实验基地应运而生。

