    奥尔恒星系。

    蓝星。

    这颗跟地球相似程度很高的生命星球，相比以往战舰每天大批次起落时，寂静了许多。

    当然，这一切只是表面现象。

    大量存在于这颗星球轨道的探测器，清楚地告诉了卫星基地的魔戈族鳄人，蓝星如今已经彻底变成了异形的星球。

    天空中，无论黑夜或者白天，都有形似而不同的异形飞翔着。

    地面上，成群结队的异形肆虐在这颗行星的表面。

    甚至于地面下，都有无数的异形存在着。

    蓝星，再也看不到任何一个鳄人或者人类的存在。

    就是更多的其它的生物，面对从来不会挑食的异形，它们的数量都在急剧地锐减着。

    蓝星，已经彻底完了。

    生态系统被彻底破坏，就算异形全部消失，以三级科技文明的生物水平，想要恢复到以前至少也需要几十上百年的时间才行。

    当然，这些并不是鳄人考虑的问题。

    实际上如果不是担心毁灭蓝星会给奥尔恒星系带来毁灭性的灾难，如果不是担心蓝星的爆炸影响到它们苦心经营的防线，它们早就炸掉蓝星了。

    生态系统什么的，并不是它们考虑的。

    鳄人在等待，针对异兽母皇或者说“蓝星皇后”的各种实验，正在三号卫星基地的实验室中不停地进行着。

    鳄人只是静静地观察着，它们想知道，在蓝星上的所有食物被异形消耗一空后，它们接下来会怎么样？

    没有了母皇的统治，它们会划分不同的领地，彼此之间展开血淋淋的厮杀？

    还是在食物资源消耗完后，沉默地等待死亡的降临？

    面对这种从未出现过的残忍、凶悍的生物，所有的人都在期待接下来会发生什么。

    “哗……”

    蓝星上的赛西海域，起伏不定的海面上，一道水柱冲天而起。

    紧接着。一个庞大的黑影浮上了海面。

    “老大，瞧，就是这玩意，下面的海沟中到处都是。我采了一些上来，等下其它异形会采更多的回来。”

    似龟非龟，似鳄非鳄，也不知道寄生了什么样的宿主诞生的禁卫异形宽敞的背上，云月抱着一大堆事物就蹿上了海岛。

    海岛边的别墅门口。斜坐在躺椅上捧着光屏看得津津有味的云海登时跳了起来，迫不及待地冲进了厨房。

    “帝国编年史？看这些玩意有什么用，管他们有什么样的历史，等异兽异形它们来了，直接横推过去就是了，浪费时间。”

    路过躺椅时，一眼瞄到了光屏上打开的电子书，云月嘟囔了一句，飞快地跟上了云海。

    从旁边的房子门口走了出来，穿着这颗星球流行的丝带宽裙的爱丽丝犹豫一下。还是跟了上去。

    打扫得干净整洁的厨房中，能源电池供应的灶具中，一锅热水很快就沸腾了。

    穿着一身休闲装的云海笑眯眯接过了云月手中的袋子，随即倒进了旁边的洗具当中。

    那是一种黑乎乎的植物，茎杆上生长着一些柔软的触手似的事物，巴掌的叶子极其肥厚。

    捂住了鼻子，看着自动清洗装置不停地冲洗着那东西，云月皱眉说道：“这腥也是没谁了。”

    “吃起来也不见你嫌弃，昨天弄了一锅，我就尝点了味道。剩下的全进你肚子了。”

    云海白了她一眼，等清洗干净后，就将那一团纠缠在一起的植物扔进锅内，只加了一些跟地球上的盐没什么区别的调料。什么也不放就捂上了锅盖。

    很快，一股异香就在空间中弥漫了开来。

    鲜美中带着一股肉香，云月的口水登时有了泛滥的迹象。

    “你不想做点什么吗？难道美食就这么重要？”

    肚里的馋虫也被勾了上来，不过相比美食，爱丽丝更看中的是别的事情。

    走到云海身边，她鼓起勇气问了一句。

    “当然重要了。你不知道，我在地球时，最早的时候就是靠着美食养家的，云朵上大学的费用，都是用这些玩意挣回来的。”

    云海毫不在意地回应了一句，跟云月站在锅前等待着美食的出炉。

    “鳄人很快就会有大动作了，它们不会给异形再一次扩散的机会，毁灭蓝星是它们唯一的选择。”

    爱丽丝觉得自己很有必要提醒提醒他，异常郑重地说道。

    “前天那个小鱼怎么样？我感觉用油煎一下可能味道会更好一些。”

    云海扭头看向了云月。

    犹豫了一下，可爱地含着指头，云月随即摇了摇头，坚定地说道：“不好，还是昨天晚上的烤肉味道更好一些，等下让信使异形多抓一些回来，那些家伙长的太小了，少了根本不够吃。”

    “好吧，听你的。”

    云海笑眯眯地点了点头，闻着味道差不多了，这才揭开了锅盖。

    一锅开水全部变成了奶白色的汤汁，虽然到现在也没弄明白那黑乎乎的事物是什么，可这并不妨碍云海和云月的期待。

    到了现在这个级别，俩人也不怕烫，当云海伸手捞起一根放在口中品尝时，云月干脆两只手都伸了进去猛捞起来。

    味道极其的鲜美，虽然只放了一些盐，可食材本身的味道全部被逼了出来，再加上一种神秘的鲜肉的味道，一口下去，齿颊生香。

    很快，俩人就将一锅食物吃了个干干净净。

    洗手擦干，云海仿佛没看到神情有些尴尬的爱丽丝，自顾自地走了出去。

    从窗户看出去，见他很快消失在了海面上，而瞬间大片的水花冲天而起，爱丽丝忍不住就叹了一口气。

    “早晨在丛林中接受异形的潜行攻击练习，中午弄一锅美食品尝品尝。下午捧个光屏看得如痴如醉，完事又去海里和那里大家伙过过招。”

    “不是我多嘴，云月，你该劝劝他，这样待下去不行，迟早你们会后悔的。”

    说不通云海，爱丽丝只得打起了云月的主意，语气中带着惆怅的意味说道。

    “你确定要我们做点什么？”

    云月笑呵呵地看向了爱丽丝。

    微微皱了皱眉，爱丽丝看着云月戏谑的目光，突然明白了些什么，她的脸上瞬间没了血色。

    “时间差不多了，最晚上在明天朝阳升起时，就有结果了。”

    从来不喜欢清闲，但这一段时间悠闲的生活仍旧让云月有些享受，她喃喃说着，脸上带着期待的表情仰首看向了天空。南环路老电力局对面优速快递(未完待续。)

