    看到那几个人听话的站在霍傅司身边后，她得意的大笑起来，而后捏着枪笑嘻嘻的退后两步。

    霍傅司这个男人身手好，脑子又异于常人的好。

    她不得不提防着。

    “你背后的人，是谁？”白岩修禁不住还是问出了声。

    “想知道?”

    霍傅司一直没有说话，阴沉的眉目染着森然。

    “呵呵·······”聂熙熙咬着牙，笑的有些恐怖，“我已经，在这个房子的周围都浇满了汽油，今天你们谁也别想从这里走出去，都陪着我下黄泉，去给我妈妈赔礼道歉吧！！！”

    话落，她举着枪对着霍傅司的胸口便是一枪。

    “不要！”

    意识清醒过来的聂云萝，猛然扑到男人身前，想要替他挡下那一枪。

    迷迷糊糊间，她听到聂熙熙癫狂似的话语，听到她所有的预谋。

    她没有想到，聂熙熙竟然会走到这一步，变成了这样一个人。

    但是不可以。

    霍傅司不可以死。

    他这么好，他还有这么好的未来。

    次日凌晨。

    本市新闻台最新报道：昨日夜里八点十分左右，南郊开发区的一所破落工厂发生爆炸事件，据查，其原因是因为原厂的易燃易爆零件没有被清理干净，再加上天气干燥，才导致了这次的悲剧事件。

    爆炸现场，发现了两具残骸，经核查，一具为男性，本市多次犯案被记档的流氓头子，另一具尸体则是前聂氏的大千金聂熙熙，二人的死亡原因目前还未查清，案件尚还在调查当中······

    一句尚还在调查之中，就可以抹清所有。

    而那天晚上真正发生的事情，却被很好的隐瞒了下来，再没有其他人会知道。

    ············

    医院VIP病房内。

    床上的女人呼吸顿涩，脸色苍白如纸，看起来虚弱的仿佛下一秒就会彻底的消失在这世界上一般。

    看到自己心爱的女人为了保护自己变成这样，霍傅司心口狠狠一痛，窒息般的感觉铺天盖地的袭来。

    原本，他虽然没有料到聂熙熙会出这么一手牌，但对于霍傅司来说，从来没有什么事情是她解决不了的。

    聂熙熙情绪失控，拿着一把枪。

    而怀中的女人却是受了惊吓，虚弱不已。

    他尚且在暗暗盘算，趁面前女人不注意时再夺下她手中的枪·······

    事情的发展突破了他的预料。

    他更是没有想到，这一次，这个傻丫头还是为了他不顾一切的挡到自己身前。

    男人敛眉，深沉的看了眼床上的女人，眉眼阴郁。

    他转身走出病房，摸出一根烟，缓缓点燃，慢条斯理的抽。

    烟雾缭绕后，男人深沉的眉眼依旧俊美好看。

    特助走来，恭敬道：“霍总，事情已经处理好了。”

    说完，他看着眼前的男人，忽然觉得这个人他从来没有看明白过。

    哪怕，他在霍傅司身边待了这么多年，做了他这么久的高级特助。

    这一刻却发现，从来没看懂过他。

