
来人用玉佩测试于飞和天天之后，神情大变，急忙命令此处加强守卫，自己则立即返回盟内回报。玉佩，是盟内特授的测试鬼魂之魂器，能测出鬼魂的等级以及异常。但测试的结果大出来人的意料之外，这两具外表魂体的身躯并非鬼魂，而是实实在在的人类。

这里，除了神秘莫测的盟主之外，还未出现过其他的人类。盟主，是所有鬼魂敬仰的人，是他统一了这里所有的鬼魂，是他让这里远离残杀，是他让本是混乱的地方变得和谐、安全。因而，来人并不怀疑玉佩出现误差，而是确信那两个外来者是人类。

“古魂大人，我奉命前去测试外来鬼魂，可、可那两个并非鬼魂，而是人类！”那魂魄汇报着，神情焦急。

不错！于飞和天天被石门传送的地方是血界，是龙阳的魂盟所在。这血界，是龙阳的地盘，除了那边缘处的混沌地界。龙阳当时统一魂魄，让靳魂即狗娃任副盟主，还有古魂、厉魂、白魂等管理此处，协调管理各方。

血界之内，除了龙阳一人，其他皆为鬼魂。当时血红能量肆虐，随意吸收鬼魂，使得鬼魂在血界内难以存活。是龙阳利用血色能量重铸身躯，让血界鬼魂得以安身。至于边界的混沌地界，龙阳曾经试探过，差点迷失自我。如今两不相犯，魂盟也乐见其成。靳魂期间也曾建议古魂派魂魄探查，被古魂否决。靳魂虽是狗娃，虽是副盟主，但主持大局的依然是古魂。非龙阳不信任狗娃，而是古魂是极久的魂魄，见多识广，极其稳重。由古魂主持大局才妥当，才能让魂盟壮大，成为日后坚固的后盾力量。狗娃不会在意，省的操心费力嘛，这是他的原话。

此时，狗娃已从别处赶来。“说什么？人类？这血界除了我那兄弟，谁能进来？！”狗娃说完，看向古魂。

“万般皆由可能，玉佩呢？”古魂向来者问道。

“古副盟主，玉佩在此。”来人将玉佩毕恭毕敬的奉上。

“这？”古魂接过玉佩，以魂魄之力探查后，眉头紧皱。

“真的是人？”狗娃边说边从古魂手中拿过玉佩，同样以魂力探查。“怎么有种我熟悉的气息？好像接触过这人？”狗娃疑惑的说道。

“你熟悉？难道和盟主有关？”古魂立刻想到了龙阳。狗娃和龙阳同出生在靳村，两人一同长大，一同上学。狗娃死后，两人再次相处多时，除了与龙阳有关的人，狗娃接触甚少，因而古魂立刻想到龙阳以及与龙阳有关的人。

“那两人此时身在何处？”古魂立刻问道。和龙阳有关，事关重大。龙阳已经和血界断了联系，已有不短时间，魂盟内皆担心龙阳安危，既然与龙阳有牵连，岂能放过。

“还在血界外围的一个卡点，我已安排人员加强守卫。”来人立即说道。

“好，你做的很好。靳魂，我们马上动身，带路！”古魂随即动身，和狗娃一起前往边界卡点。

“报！”他们刚走到魂盟驻地以外，一名传令兵前来禀报。

“讲！”里外大事皆由古魂作主，依然是魂盟问道。

“禀报古副盟主，厉魂副盟主遣人来报，混沌地界出现异动

，似有异魂出动，数量极多，厉副盟主正在组织力量阻击。”传令兵回禀。

古魂主管魂盟，厉魂主管魂军，这是龙阳当时的安排。本相安无事的混沌边界竟然有异魂出现，匪夷所思。事出突然，古魂立刻做了安排。“靳魂，你带人去血界卡点，我去厉魂处支援。记住，那两人非常重要，势必带回！”

“古老头，还用你提醒，我去去就回，马上支援你！”狗娃说完，立刻和来人前往于飞和天天看押的地方。

当来人一离开，天天就立刻站了起来。这地方真奇怪，人和房屋都和我们住的不一样。天天内心思量着，她接着就想到了一个问题。石门吸收灵魂，莫非这里不是人类居住的地方？我们死了？想到这里，她不禁打了个寒颤，立刻去摇醒依然躺在地上的于飞。

“于飞！于飞！你醒醒，咋俩都死了，你还睡！”天天着急的又摇又晃，连打带掐。

“哎呦！疼死我了！”于飞边喊疼边慢悠悠的爬起来。“老大，你这是要掐死我啊！我刚做了个美梦呢！”

“美你个头，你快看看这里是哪里？地狱还是天堂？我们是不是死了？”天天接二连三的问道。

“我说老大，你都掐的我疼死了，你说死人还能感觉到疼？”于飞没糊涂，他觉得自己的头脑无比清醒，思路更加清晰。

“是啊！你说的倒是！”听到于飞的话，天天高兴的笑了起来。女孩到底是女孩，一会能气，一会能悲，一会能哭，一会能笑的。

“死是没死，但是这里到底是哪里？我总感觉不是我们生活的地方，诡异的很！”天天说道。

两人被石门传送到血界，还没有缓过气来。只要稳下来想想，他们就会发现已经与之前的自己大相径庭了。那石门的消失并非偶然，已经融入他们的灵魂，否则他们不会进入人类所不能进入的血界。

“我来看看！”于飞环顾着四周，眼前的景象与天天所见无二。白色的房屋，白色的墙壁，附着着荧光的薄雾。

正当于飞观察屋内环境的时候，外面却发生了变故，外面仿佛正发生着什么，噗噗声不绝于耳。有阻隔，于飞和天天不得见，那是魂飞魄散的声音，是鬼魂消失的绝响。白色鬼魂与血色鬼魂战斗在一起，刀枪棍棒各有所持，守卫的白色鬼魂处于劣势，逐渐消亡殆尽。

“打开！”房外传来一声号令。

墙壁上再次出现一条裂缝，裂缝的边缘不再是白色，而是血红色的，裂缝逐渐扩大，如一张血盆大口慢慢张开。

“两位外来人，请吧，我们主人召见你们！”门口处，一个满身血红的人站在那里，看不清面目。

这次来的人绝非前次来的人，天天可以肯定。而且，天天感觉到危险在靠近自己，如此清晰，如此强烈。“你们的人不是已经请示汇报了嘛！我们不走，我们在这等！”

“这可由不得你了！”说完，只见外面涌入一片血色，包裹着天天和于飞，向外飞去。

“人呢？！”狗娃赶到时，卡点内既无守卫，也不见外来的人类。他的问话，无人回答。

血界的外界卡点，是厉

魂亲自布置的，这里不是重点区域，重点区域设在与混沌地界交界的地方。但是，无论哪个卡点都布置了守卫，从来没有忽视过。如今，这里空无一魂。

狗娃从怀中掏出龙形玉佩，这玉佩是古魂亲自设计炼制的，取龙形，是依龙阳的姓氏。玉佩各个等级不同，作用不同。如前面测试的玉佩，它能测出鬼魂的等级与异常。而狗娃是副盟主，不但能测验鬼魂，还能测出鬼魂的行动、来历以及盟内的互相传讯。

玉佩发出光圈，笼罩着卡点的每个地方。刚才的战斗如电影回放，历历在目。“不好！外来人被异魂劫走！”狗娃不禁大叫一声，立刻利用玉佩联系古魂与厉魂，将此地发生的事情通报二人。“绝不可放走异魂，绝不可让异魂带走嫂子！”

通过玉佩的功能，狗娃不但看到血界鬼魂被袭击的过程，看到外来人被异魂劫走的状况，他还看到了两人的面孔，他被女子的模样所震撼，因为那是天天。天天，喜欢龙阳的人，龙阳喜欢的人，他狗娃默认的嫂子！

“快！给我追！”狗娃手持玉佩，一马当先，带领血界内的魂军一路追踪。

“靳魂说是嫂子？他说的是哪个？！”厉魂向古魂问道。“莫非是盟主身边的那个丫头？”厉魂继续追问道。

“能让靳魂叫嫂子的，恐怕也只有她了。立刻将混沌边界守住，不允许放过任何一个异魂，否则军法从事！”无论天天是如何进入血界的，且放在一边，事情原委过后再论。目前，唯一重要的就是救回天天。

不久，狗娃赶到，与古魂、厉魂、白魂会合。“我追着追着，突然失去了他们的踪迹。”狗娃喘息着说道。

“看来混沌界觉察到有人类进入，所以早有图谋，你找不到他们实属正常。边界已经被团团围住，若想通过绝非易事，除非、、、”古魂顿了顿。“既然他们早有预谋，除非他们准备了既能顺利通过边界又让我们觉察不到的办法。”

“那可是嫂子啊！嫂子进入血界，我不能保护她，反而被异魂掠走，我有何颜面见兄弟，你们有何面目见盟主！”狗娃急得哇哇直叫，挨个数落过去。

“靳魂，稍安勿躁。你、我、厉魂、白魂四人各守一方，把血界与混沌界接壤地段一分为四，各自把守，相互守望，如有异动，玉佩联系。”古魂到底是古魂，临危不乱，有条不紊的布置。

“好！”关键时刻，狗娃以古魂的号令是从，他带领魂军立刻行动。跟着他后面的是白魂，急忙追赶着狗娃。

“靳魂，靳魂稍等一下。”待离的众人远了，白魂追了上去。

“老白，啥事要现在说。”狗娃问道。

“你，你，你、、、”白魂吞吞吐吐，欲言又止。

“老白，有话就说，这都啥时候了还扭扭捏捏的！”、

“你确定看清了外来人？”

“看清了！”

“那就好，那就好！没事了！”

这老头，咋那么多事！咦？莫非他想的是、、、？他想的是他孙女白兰？嘿嘿，这老东西还真能瞎想！狗娃摇摇头，继续前往任务区域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="55959944"  chaptername="第九十章  血界变故">加入书签</a>
</div>
