    安排好了整体战事之后，众人便分散去了各处灵山镇守，晋升了陈念之跟姜玲珑留在原处。

    等到众人离去，陈念之在原地徘徊了片刻，有些不安的说道：“如今妖族已经发兵，大战三个月内就要爆发，姬氏为何还是没有动作？”

    姜玲珑也皱了皱眉头，半响后说道：“我那表兄心思缜密，向来是不出手则已，一出手必定能尽全功。”

    “他多半早已布局多年，此番尚且不出手，必定是等待出手的最佳时机。”

    “希望如此吧。”

    陈念之心中微微一跳，随着这些时日战事临近，他心中压力莫名的强大。

    将浮躁的念头压下，陈念之走出了大殿，开始对于战事做出筹备。

    走出大殿不久，陈念之视察起各处坐镇的修士，路过传送阵之旁的时候，他体内的离火归墟剑微微一颤，散出了几分杀意。

    “是仙剑示警。”

    陈念之瞳孔微微一缩，发现传送阵旁有三位紫府修士镇守，其中一人印堂有些发黑，似乎有些不对劲。

    转念之间陈念之催动体内的炼魔仙剑，果然这会炼魔仙剑有了一丝感应，那紫府修士体内竟然有一丝隐藏极深的魔道咒法。

    一念至此，他一手抓出，就抓像了那个紫府修士。

    那人显然状态不对，他眼看陈念之一掌抓来，便立刻想要出手毁去传送阵。

    可是陈念之一掌未至，掌风便压得的他浑身无法动弹，随之便将他镇压到了手中。

    镇压了这尊紫府修士之后，许多人都被惊动，姜玲珑和林浅疏等人走上前来，满脸凝重的说道：“发生了什么？”

    “你们立刻动手，去将其他几座灵山的传送阵控制住。”

    陈念之满脸凝重的说道，众人很快反应了过来，于是几位金丹修士纷纷出发，立刻就将几座传送阵控制了起来。

    到了此时，陈念之终于腾出手，使用摄魂符查探了那紫府修士的记忆。

    那紫府修士本是天墟盟许氏的紫府修士，因为是天墟盟内的人员，所以被授予镇守传送阵盘的重任。

    可是妖魔早就猜中了这一点，于是暗中给此人种了黑煞岭的黑煞缠丝咒，中了魔咒之后此人已经身不由己。

    按照黑煞岭的叮嘱，他将会在大战的关键时刻，将几座灵山的传送阵法击毁，从而将楚国修仙界的力量逐个击破。

    魔修这一招阴损无比，不派魔修隐藏进入捣乱，却暗中通过神通控制正道修士。

    若不是陈念之心细如发，体内又有炼魔仙剑，恐怕都未必能察觉到异常。

    查明了真相之后，姜玲珑面色凝重得说道：“我们之前只查修炼魔功的修士，疏忽了被魔修控制的正道修士。”

    “还好你发现了异常，否则这一战恐怕我们会遭到大麻烦。”

    陈念之眸子微冷，带着几分杀机的说道：“魔修不可能仅有一重暗手，我们需要早做清查。”

    当天夜里，陈念之命人召集了所有筑基境以上的修士，请来了炼魔至宝昊天镜亲自审查被魔修控制的修士。

    仅仅昊天镜还不保险，他们又让筑基以上修士登上问心台，逐个的排查起这些修士。

    几番排查之后他们不又感觉头皮发麻，此次参战的一千五百余位筑基修士之中，竟然有八十多位早已种了黑煞岭的黑煞缠丝咒。

    就连紫府境界的老祖，都有七人被魔修控制，一旦大战开启之后他们很有可能在短短片刻之间，就将人族的传送阵法尽数毁坏。

    清查完成之后，钱老祖有些后怕的说道：“这魔煞缠丝咒竟然隐藏得这么深，就连炼魔至宝都若不细查都无法察觉。”

    “还好陈道友观察入微，否则这一战恐怕我们会损失无比惨重。”

    陈念之面不改色，平静的说道：“往后这些灵山的传送阵，都要安排可信的紫府修士亲自驻守，一旦发现任何异常之人立刻拿下。”

    “也只能如此了。”

    姜玲珑点了点头，心中也莫名有些担忧。

    黑煞岭已经跟妖魔彻底勾结起来，这一战的结果如何已经愈发的难以预料。

    “……”

    通过这次整肃，陈念之总算是将内部隐患清除，但是妖族的大军却也已经兵锋直指而来。

    不久之后，蛮牛古原和赤蝎岭相继发兵，大坤河中的几座妖王领地更是倾巢而出，沿着浩荡大坤河往天墟湖而来。

    仅仅这些还不算什么，但是让陈念之担心的事情还是发生了。

    那金犀妖皇也发兵了，其麾下的金丹妖王发兵而来，剑指陈念川镇守的魔猿山。

    “金犀妖皇会不会出手？”

    收到消息之后，陈念之面色凝重的问道。

    姜玲珑摇了摇头，眉目间带着几分凌厉的说道：“碧波湖的主力按兵未动，但是金犀妖皇麾下却已经打头阵，看来妖族也是摁耐不住了啊。”

    “恐怕也是如此了。”

    陈念之点了点头，不出意外的话，姬氏族主一百多年之内就要接引天魂冲击元神之境。

    金犀妖皇跟姬洲比邻，自然也想要试探一番姬氏，也许妖族也在等待一击重创姬氏的机会。

    想到这里，陈念之心中微微一沉：“那金犀一族性格暴躁愚昧，据说金犀妖皇虽然贵位元婴修士，但也是向来蛮横霸道。”

    “我就怕它不顾面皮，亲自下场对我们楚国出手。”

    姜玲珑闻言，眸子也是微微一凝，只能说道：“就算金犀岭不要面皮我们也不怕，以我们的实力足以跟金犀岭两尊妖皇碰一碰了。”

    陈念之默默不言，只是感觉体内的离火归墟剑战意在沸腾，一股无穷的剑意宛如要化作一尊紫色游龙仙剑，逆斩妖皇。

    时光匆匆而过，一转眼妖族已经围住了天墟湖。

    陈念之看着赤蝎岭和大坤河的妖族，面色带着杀气说道：“魔猿山面对金犀岭，压力远远超乎想象。”

    “我们必须速战速决，趁着金犀岭的兵力还没抵达魔猿山，将此处的妖族联军击溃。”

    “好！”

    姜玲珑点了点头，他跟陈念之一并出手，直接就对杀入天墟湖的妖族进行了斩杀。

