    黄安国坏没回到家里，古大忠凡经早早的开车来到车哲别人得不到黄安国回来的消息，自己女儿却是早通知了他，他中午。点左右就来到了黄安国父亲黄汇祥的家里。确定黄安国几点左右会到金安。古大志打发走了司机，自己开车过来等候了，同他一起过来的还有自己的女儿女婿。

    “应该不会是晚点了吧，怎么还没到。”古大志不时的朝车站入口的方向望着，一有从市到金安专线的车过来，古大志总要直直的盯着车门，直至车上的人都下来，还没看到黄安国的身影，才略微有些失望。

    “爸，这又不是火车，哪来的什么晚点。”黄泽厚好笑的看着自己岳父，“从市到金安差不多要四五十分钟，路上要是时不时的停下来拉客，总会晚一点，大哥也是大概说了下时间，哪有那么准时。”

    “也是。”古大志点了点头，仍不时的朝车站入口望着，明显也些心不在焉。

    “泽厚啊，你要是有意仕途。有你大耳照拂你。前途肯定不可限量。可惜了徐徐收回目光，古大志打量着自己的这位女婿，黄泽厚一米七几的身高，现在身材略略发福，但又不会显得很胖，啤酒肚还没起来，穿起西装来是网好，看上去也是一表人才，古大志是越看越满意。不知不觉的脸上尽是笑意，看向一旁的女儿，心里头更是自得，女儿的眼光可是比他这当父亲的好了不知多少。

    “爸，你就别笑话我了，我这高中毕业的去跟人家当官，岂不是要被人笑话。”

    “高中毕业又怎么了，弄个学历还不是简单的事，你有安国这样的关系，这些对你来说都无关紧要。关键还是你自己的原因。”古大志对黄泽厚的话不以为然。这世上只有不去做的事，没有做不到的事，只要有权，那更是比别人多了许妾捷径，要弄一个学历根本不是难事。

    “算了，我看我这样的人不是当官的料，家里出了个大哥这样的人就够了，我对眼下的生活还是很满意的，不想有什么改变。”黄泽集说着握了握自己妻子的手，两人相视一笑。

    “泽厚，好像是大哥跟小盈到了古婷看到刚刚驶进去的一辆车子好像有黄沁盈的身影，忙拉了拉黄泽厚。古大志一听女儿的话，也急急的看过去。

    到黄艾国跟黄沁盈从车上下来，几人忙迎了上去，黄安国笑着打量着走过来的弟弟，一年多没见，弟弟却是比以前更壮实了。

    “小弟，我看你这一年日子过的很安逸啊。”黄安国笑着轻捶了对方一拳。

    “哈哈，我是不像大哥你要日夜操劳，自然是心宽体胖了

    “大哥。”古婷也在一旁笑着向黄安国问好。

    黄安国笑着点了点头，对自己这弟媳妇印象还是很好的，时不时的也在电话里会听见父母夸奖古婷孝顺，只要老人家高兴，黄安国心里自然也高兴。

    “安国，你这次这么久没回来，家人可都是挂念的紧古大志适时的插话道。

    “走，回家去。”黄安国也是有些想念父母了，朝几人挥了挥手。率先走到了前面去。

    古大志亲自充当起了司机。从市区到黄安国的家里并不是很远，也就十来分钟的车程，黄安国同弟弟说话的功夫，就已经到了。

    黄汇祥两夫妻早就在盼望着黄安国回来，听到楼下的车声，两人都同时朝楼下张望，脸上浮起了笑意。

    几人上了楼，黄沁盈一看到母亲旁边的小侄子，一下子就甩开了几人；小虎，来，姑姑抱黄沁盈冲着长的眉清目秀的小侄子走了过去，她这个年龄，对小孩子却是有莫名的喜爱，仿若看到了将来自己的孩子也一样可爱。

    “爸，妈。”黄安国看向自己的养父母，眼眶有些湿润。

    “回来了就好，回来了就好啊。”黄汇祥背着双手，快六十岁的他因为早年一直在田地里干活，挑粪担柴的，人一老，背已经有些驼，此刻的黄汇样径直的走进屋里，却是不想让人看到自己一大把年纪的也会掉眼泪。

    “安国，你这官当的这么累，耍我说，咱就别当了，家里不缺吃不缺穿，你也该像小泽一样多享享福黄氏拉着黄安国的手，脸上尽

    一旁的古大志听到黄氏的话，走在黄安国后面的他差点没一脚踩到黄安国的后脚跟上了，苦笑着的看向黄氏，自己这老亲家当真是什么话都敢说，黄安国现在不知道关乎着多少人的利益，要是真像说的那样，那不知道有多少人着急呢。

    “你一个妇道人家，不懂就不要乱说话。”黄日０8姗旬书晒讥口齐伞心”出现在了门口。轻斥鲨。却是听到自已妻子的话，折呼册不。

    “爸，没事，妈说的也有道理。”黄安国笑笑。

    一家人其乐融融的坐在一起，黄安国知道母亲是心疼自己才会如此说。母亲虽然一辈子生活在农村。没什么见识，但人却不笨，这样说却不代表她就不懂，只是在老人家眼里，或许平平淡淡才是福。

    “安国，这次回来怎么不带玲儿一块回来，我可是想抱抱孙子了，你瞧瞧小泽的孩子都能跑了，整日里虎头虎脑的在院子里乱跑，能折腾人。”黄氏笑眯眯的拉着小孙子，嘴上如此说，却是一脸疼爱。

    “小虎，过来，叔叔抱你。”黄安国冲小家伙张开了双手，自己儿子过几年可也能长这么大了。

    “咯咯，这孩子认生，大哥，谁叫你常年不在家的小虎都快不认的你了。”黄沁盈见孩子看着黄安国。反而往母亲的怀里躲，不由得

    道。

    “小虎，叔叔这是在疼你，怎么不听话。”古婷冲自己儿子喊道。

    “算了，算了，这才是孩子的可爱之处。”黄安国笑着摆摆手，复又看向自己的父母，“妈，玲儿过阵子会带孩子回来，到时您就能见着了。”

    想着自己一年半载的也不见得能回来一次，黄安国忍不住又提起了自己的建议，“爸，妈，要不你跟弟弟一家人都搬到京城吧，这样我也方便照顾你们了。”黄安国心里盘算着自己到津门任职。津门离京城如此之近，他要回去可就方便许多了。

    听到黄安国再次说起这事，黄汇祥也沉默了下来，良久，才叹了口气。“还是不了，我们一辈子呆在这里，这一走感觉心里空落落的。再说。有小泽他们照顾我们，你也不用担心。”

    父母的坚持，让黄安国无法劝说。人老了都会想着落叶归根。自己的父母已经老了，却是反而要他们背井离乡，黄安国能体会老人的那种不舍。

    一家人难得欢聚一堂，晚上全家吃了个团圆饭，欢乐声一片。

    黄安国看着父母脸上的笑容。心里莫名的有些堵，父母亲早已两鬓斑白，活一岁少一岁，自己却不可能常伴他们左右。

    “古伯伯，去找一个照相师来吧。”黄安国转头朝古大志道。

    “照相师？”古大志疑惑的看了黄安国一眼，感觉到黄安国情绪似乎有些低沉，也不敢多问，忙点了点头。

    一家人照了一张全家福，这还是黄安国一家人的第一张全家福，以往虽然也曾聚到一起，却是没人提出来过。

    着照片上父母沧桑的笑容。黄安国决定每年都要照一张，他要用这薄薄的照片记录岁月的流逝，或许，这是将来的回忆。凌晨，一家人都已经入睡，黄安国才和古大志坐在客厅里。古大志终究不是外人，黄安国对之也不可能像其他人一样。

    “过一阵子市里的领导班子会调整，接下来，就是各区县的班子调整。”客厅只是开了一盏小功率的台灯，光线有些暗。谈起政事，古大志下意识的想要拿出烟来抽，转头看了黄安国一眼，这才意识到黄安国不抽烟，忙把掏出一半的烟放了进去。

    “没事，古伯伯要抽就抽吧。”

    “呵呵，还是不要了，吸二手烟可是危害更大，我就不害人害己了。”

    黄安国笑了笑，没再说什么，他不介意古大志在他面前抽烟，可不代表他就喜欢吸二手烟。

    “陈康书记今年多大了？”黄安国看向古大志，古大志跟他提起这个。他又怎么会不明白对方的意思。

    “陈康书记才五十出头，还年富力强呢。

    ”古大志苦笑了一下，现在摆在他面前的唯有两条路，要么就是等着接任陈康的位置，要么就是调往别处。古大志也是去年底才担任金安市市长的，原市长张年弘已经调往他地。

    市委书记陈康还兼着市市委常委，年纪也不大，论起年龄。古大志还要比陈康大一两岁，想要等对方退休。古大志自己先得退休了。古大志的野心其实也不大，他知道自己这个年纪能上升的空间也有限，将来能到副厅，退休后享受个正厅级的待遇也就知足了，这可是以前想都不敢想的事情，但现在有黄安国在。这一切又不是不可能，古大志心里也不甘寂寞。

    卜先回乡下的老家了，网给父母打了个电话，家里的宽带已经通了。晚上到家要是能再写一章，应该能传上来，不过没有的话，众位兄弟也别见怪。弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤

