    本以为刘所长会自称为“服务员”一类，欺骗他打开房门。

    “是我，刘世国，把门打开。”

    听到这个名字宋福财的猛然一愣，还在迟疑的时候敲门声又一次响起。

    吱！

    把房门泄开五公分左右的缝隙，露出一双鸡贼的眼睛问道：“刘所长你找我有事呀？”

    咣当！

    刘所长没有做出任何的回复，直接把门一掌推开，大摇大摆的走进去。

    龚正跟上一同走进房间。

    房间烟雾缭乱，味道很是难闻。不得不打开一扇窗让冷风吹进来。

    “宋福财我问你老张头家的牛是不是你偷得？”刘所长坐在沙发上直截了当的问道。

    宋福财听完之后扭头看向了龚正，他知道刘所长之所以来找自己肯定是这个家伙说的：“刘所长来抽根烟，我可没有偷牛啊，我可是接受过学习的人，这种违法的事情我肯定不会做了。”信誓旦旦的拍打着胸脯子。

    “你们干嘛非得盯着我不放呢？是，我之前干过一些违法的事情，可不代表我一直都会。”

    宋福财不断的诉说着自己的冤屈。

    刘所长嘴角微微上扬露出了一丝冷笑：“呵呵，那好我问你前几天你是不是去过老张头家？”

    “没有，没去过。”

    “没去过那为什么老张头说你去过？恩？给我一个合理的解释，你们两个到底谁在撒谎？”

    房间内的气氛一下子就变得紧张起来。

    宋福财不停的用舌头舔舐着嘴唇，他一口咬定自己就是没去过张家庄更没去过老张头那里，刘所长一拍沙发扶手站起来，走到宋福财身旁，弯腰把脸凑到他的面前。

    “宋福财我的脾气你了解，既然我来找你就是在给你机会，希望你能珍惜，我给你一晚上的时间考虑，如果到明天早上八点钟之前你不主动给我交代，到时候就别怪我咯。”一字一句的对他说道，说完用手捏了捏他的肩膀，“我等你。”

    龚正打开门跟随刘所长离开旅店。

    两个人回到车内，龚正刚想要提出疑问的时候刘所长先一步说道：“龚正你感觉他的嫌疑大不大？”

    “依照目前来看他的嫌疑最大。”

    “刘所长他会承认吗？”龚正提出了自己内心最大疑惑，按说被抓了三次他应该非常了解这一套流程以及量刑标准，他还会像之前那么粗心吗？

    刘所长深吸一口气，启动汽车：“也许吧，不过他要是不承认那我们就只能让证据讲话，只要是他做的跑不了。”

    驱车回到派出所，除了几个值班人员其他人已经休息，刘所长示意龚正也赶快回去休息，明天还有事情要做。

    龚正本想说只过来帮一天的忙，想想为了避免挨揍还是算了吧。

    刑警队办案区灯火通明，师姐肖红和师父陆涛以及杜强还有刘刚他们几个人围坐在一起商讨着垃圾坑抛尸案，听到开门声全部扭头看过来。

    龚正和陆涛对视一眼，低着头往自己宿舍走去，刚走出去没几步便听到了陆涛的喊声：“龚正。”

    “到。”

    这个声音他盼望很久，终于听到了。

    “过来一起听一听。”

    内心无比的欢喜，恨不得大喊一声“耶”才舒服，扛着椅子就跑过去，坐下来之后对着几人露出笑容。

    一旁的师姐送给他一个白眼：“这孩子真现实哈。”玩笑道。

    “接着说吧。”陆涛示意继续。

    “根据这几天的观察，郭秀娟每天早上四点二十分左右出门，前往五公里外的农贸市场批发蔬菜，上午八点左右回来，吃过早饭就在集市上售卖蔬菜，她回家时间取决于蔬菜卖完的时间。”杜强翻着笔记本说道。

    “当前最大的问题是确定尸源，无法认定尸源我们就无法确定受害人的关系网，很难开展下一步的工作，我建议当前郭秀娟那边监视先放一放，重点放在尸源上面。”刘刚提出了自己的想法。

    肖红对此也表示支持。

    “还有就是我们已经把垃圾坑翻了一个遍，并没有发现任何有价值线索，我感觉没必要在继续翻下去，咱们的所有文职人员都已经害怕去垃圾坑了。”

    啪嗒，陆涛点燃了一根香烟，吸两口后看向龚正：“你怎么想的？”问道。

    “师父我是这么想的，目前我们没办法确定尸源那是不是可以先找到她在本市的活动线路，比如她是从什么地方来的本市，什么时候来的，以及案发时间段内她又去了什么地方，根据对她的穿着打扮来看不是一个富人，她的出行方式很可能是公交车或者黑摩的。”

    “她如果真的是从外地赶来的本市，不管是什么原因都必须找地方落脚，酒店宾馆是否也可以走访调查一下，看看是否有她居住的信息。”

    “我们是否可以从这两方面下手调查。”

    龚正站起来很谨慎的做出分析。

    “那好，垃圾坑那边暂且先告一段落，明天你跟杜强去按照你说的进行调查，我也会向市局申请支援。丑话说在前面，如果一个月之内我们无法破获此案，这个案子将会移交到市局那边，由他们接手，我不希望最后是这样的结果。”

    “明白。”

    为了防止自己第二天在起晚，龚正连续设定了五个闹钟，不仅自己没有起晚就连同宿舍的杜强跟着也遭了殃。

    “龚正你能不能给你的闹钟关掉，这才四点半。”杜强把头捂到被子里没好气的喊道。

    “杜强你明天早上一点叫我啊，要不然我不敢关。”

    “知道啦，知道啦，赶快把闹钟给我关了。”不耐烦的做出回应。

    六点钟杜强准时掀开了龚正的被子，龚正瞬间睁开眼睛，两个人对视一眼，杜强的眼神中充满了怨恨，原本睡眠就不充足，好不容易可以睡一觉还被他的闹钟吵醒：“以后你要是再开闹钟我就给你手机扔房顶去。”

    龚正对他耸下肩膀：“那你以后负责叫我起床呗。”

    “呸，臭不要脸，拿我当你的勤务兵啦？”

    哒哒哒！哒哒哒！

    门外不断响起脚步声，突然间陆天推开宿舍房门：“赶快吃饭去，今天任务繁重。”催促道。

    早饭期间杜强添油加醋的将龚正做的事情哭诉一遍，并且希望陆涛能够给自己或者给龚正安排一个单人宿舍：“队长我可不想死在这小子的闹钟世界。”表现出一脸的委屈，“你弄一个还不行，弄一串，我做梦都是他的闹钟在响。”

    陆涛微微一笑：“行，那你去我宿舍休息，我跟着他。”

    “真的？”

    “你说真就是真。”

    杜强眼珠子转动两圈，很识相的摇摇头：“还是算了吧，我听一听也就习惯了。”

