
　　“行了，八卦少打听，这些都是院里工作上的事，没有那么复杂，魏琛今天拦住我也不过是被我踢出组一直心里不平，想来我这儿找存在感罢了，没必要放心上。”

　　江夏背对着秦峰努了努嘴。

　　没必要放心上？她觉得很有必要。

　　都拦在半路欺负到头上了，这口气秦峰咽得下去她可咽不下去。天籁小说网

　　毕竟秦峰踢魏琛出组是为了她。

　　“想什么呢？”

　　见小丫头没动静，秦峰歪着脑袋看了她一眼。

　　江夏回过神来，接过毛巾打了个哈欠，“没什么没什么，困了，我先回屋睡去了，你赶紧洗澡也早点儿睡吧，你知不知道搞科研的最容易猝死了，就算不猝死也容易秃头，你这么帅，可别年纪轻轻的成了中央不长。”

　　“中央部长？”

　　秦峰听着她的碎碎念，这跟中央部长有什么关系？

　　“啊，就像郝副院长那样。”

　　江夏用手在头顶比划了一下，“丑死了。”

　　秦峰这下明白了，抬手拍了她的小脑袋一下，“行了，赶紧睡去吧。”

　　待江夏进了房间，这才回屋拿上换洗的衣服去了浴室。

　　刚准备脱衣服，扫到了镜子中的自己，秦峰看了一眼紧闭的浴室门，凑到镜子前大手往上推了推额前的短发。

　　头发乌黑浓密，发际线方正，没有半点儿后移的迹象，这才安心的去洗澡。

　　……

　　第二天江夏起床出来，见秦峰也正从对面的房间走出来。

　　黑色的西裤，纯白色的衬衫，长衣袖被他挽了起来，露出结实的小臂，整个人也显得干净又利落。

　　“市里领导不是由魏琛他们接待吗？你穿的跟新姑爷似的干嘛？”

　　秦峰正挽着衣袖的动作一顿，又低头看了一眼身上的衣服，“你觉得我这么穿很好？”

　　以往他经常这么穿怎么没听小家伙夸他？

　　新姑爷似的，这个形容词他还是头一次听说，不用问也知道小家伙夸他穿的整齐好看。

　　莫名心情都好了很多。

　　江夏眼看着男人的唇角勾起了弧度，直接翻个白眼，“大哥，你是不是关注错重点了？”

　　谁在夸他穿的好不好看。

　　秦峰唇角依然带着笑意，跟她解释，“市里领导过来是视察研究院里各项工作的进展，我们手头上的项目是国家也是研究院现如今的重点项目，所以会重点过来看一看，我作为项目组组长必然要参与接待，至于后期的接待，你也知道我不喜欢那些应酬。”

　　“也就是说魏又是领了你不愿意领的差事？”

　　秦峰点了点头，“原本王院跟我提过这事，我推了，反正魏琛和我做的项目一样，干脆就让他去了，郝副院长那边明里暗里的跟王院提了两次，王院也正好做个顺水人情。”

　　江夏这下心里舒坦多了，不过想到魏琛昨天那么挖苦秦峰，这口气也不能这么咽下去。

　　两人洗漱完一起出了家门，江夏问他要不要去市场那边吃早点，顺便她还能搭个顺风自行车。

　　不过秦峰院里还有事，得早去一会儿。

　　江夏看着他那大长腿跨上自行车表示十分的羡慕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第170章 她觉得很有必要免费阅读。https://xs.23sk.com 