    第三零零章送李思忠去见皇太极

    遵化城西城的城门楼上，范文程望着蜂拥而来的青壮，他有些诧异。

    这些人勇则勇猛，却非常愚蠢。

    汉人擅守擅攻，这是众所周知的事情，无论再怎么样坚固的城池，都有很多方法攻破城池，或是云梯、洞车、鹅车、巢车、冲车等，或是挖掘坑道，或是引火，或是控水，但是，从来没有一座城池可以用人力直接推平。

    更何况，遵化城还是一座厚三十尺，也就是说厚墙的厚度相当于九百六十公分，既九米六，差不多相当于双方车道。

    这需要多大的力量才能撞塌？

    范文程微微皱起眉头，全旭好像并不是不知兵的人，他为什么会犯如此低级的错误？

    这不应该啊？

    虽然他手中从后金陆续夺走了七八万人，但是，洪山口城的粮食根本就没有机会烧掉，他至少三五个月内不会缺少粮食。

    没有必要借刀杀人，减少麾下的人口。

    从全家军大营，至遵化城城下，直线距离莫约一千步左右，其中分为前三后四共七道冰墙，这些青壮们跨越了足足五道冰墙，距离遵化城还有不到三百步的距离。

    难道说，全旭打算搭建人梯？

    可三丈六尺的高度怎么搭人梯？

    炮弹落在了城中，在城内准备支援城墙上战斗的后金第二梯队士兵们，掀起阵阵血雨，炮弹在人群中、马群中跳跃着，翻腾着，所过之处就像烧红烙铁烙进了牛油里。后金士兵脸上、身上都落了不少血水还有人体的器官。

    还没有接战，城内的第二梯队预备军队，事实上已经乱了，已经溃不成军。

    范文程有些得意，就算第二梯队溃了，又能怎么样？

    城墙是他们最大的依仗。

    就在这时，范文程看到了对方人群中的全旭。

    与全旭的军用望远镜不同，范文程使用的是单筒望远镜，通过望远镜，他看到了全旭，全旭的脸上带着一丝玩味的微笑。

    有些得意，有些不屑，甚至还有一些怜悯……

    范文程更加疑惑……

    突然，一个诡异的念头从中升起。

    “来人，堵死城门！”

    这是范文程认为全旭唯一可以攻破遵化城的机会，那就是利用内应，进行快速夺门，从大安口，再到龙井关，再到洪山口城、遵化城，后金都是依靠内奸，打开城门，从而夺门。

    就在这时，范文程感觉身子突然间轻了起来，他仿佛像长了翅膀一样，飞了起来。

    这并不是幻觉，而是真实存在的事实。

    这不是玄幻的世界，也不是仙侠世界，人不会飞，但是人却可以飞。

    特别是在城墙底下埋藏着火药的情况下。

    范文程使用了一步狠招，他以大明百姓作为肉盾，保护着这座遵化城，但是他的失误也是这些百姓。

    这些麻木的百姓，可以被范文程利用，可同样，也会被全旭利用。

    为了让这些百姓既没有反抗的能力，也不至于饿死，因为死人只会激发全家军的戾气，而不能保护这座城，范文程对城下的那些百姓，只能一顿饭，勉强不至于饿死。

    可是，全旭却有粮食，也有食物，他悄悄向百姓输送食物，有馒头，有包子，也有面条，这些百姓接到食物，很快就吃了起来。

    范文程可能忘记了一点，中国有一句古话说得好，吃别人的嘴软。

    古人是淳朴的，他们不会端起碗吃肉，放下筷子就骂娘。

    在全旭的食物攻势下，位于西城门外的百姓们沦陷了，他们闭嘴不言，甚至为了掩护全家军士兵掘进的声音，还大呼小叫，咒骂，哭喊，用来掩饰全家军士兵的动静。

    TNT炸药，全旭其实并不太多，他从阿尔巴尼亚只购买了三千吨，粉末式黑火药储备莫约五六万斤，至于颗粒式黑火药，只有三万多斤。

    放在遵化城西城城墙下的黑火药，马马虎虎只有一千两百公斤，一千两百公斤黑火药的爆炸威力肯定不如五百公斤TNT，但是将遵化城的城墙爆破开一道口子，那是足够的。

    随着引信点燃，随着爆炸的火药向四面八方喷射着火焰，硝烟，

    位于西城门楼就像被远古的巨兽咬了一大口，将近三十丈的豁口陡然出现，由于爆炸发生得太快也太过诡异，还没有任何心理准备的后金士兵是在片刻之后才发现自己身上飞了起来。

    有人发现自己的胳膊飞离了自己的身体，有的人发现自己的大腿再属于自己，也有人发现，自己可以像鸟儿一样飞起来，也有人迷茫的看着自己的肚子裂开一个大口子，然后内脏流了出来……

    更多的人在周围发出了惨叫。

    对于这些后金士兵来说，这些事情，不过是前后眨眼间的变化。

    他们距离前方还有三十余丈的距离，忽然间空了，有的人甚至不清楚发生了什么。这样的感觉，也最是诡异。

    那些正在进攻的全家军青壮，原本只是凭着一口血气之勇冲上来，他们也害怕，也胆怯，也忐忑不安。

    直到他们冲到后金士兵跟着，挥动着刀子，砍向这些后金士兵的士兵，这些后金士兵没有任何反应，仿佛像中了定身法一样。

    他们像木偶，像傀儡一样，刀光一闪，脑袋掉落下来，依旧没有惨叫，没有闪避，没有哭喊……

    那些全家军青壮的信心却在不知不觉间培养了起来：“杀光建奴……”

    越来越多的全家军青壮们登上上被炸成缓坡的豁口，冲进城内。

    终于，那些从爆炸的震撼中醒悟过来的后金士兵们反应过来，他们发现全家军青壮的刀枪，已经逼近了他们眼前。

    他们想要反抗，反击，却发现这些青壮们似乎，不可力敌。

    事实上，这一刻，对后金士兵来说，是非常不公平的。

    全家军虽然没有派兵近战搏杀，他们却使用了火炮，不时的轰炸着后金军队。

    特别是在无人机侦察下，遵化城对于全旭来说，根本就没有秘密，苏音等十几名影卫，看着无人机上的画面，拿着对讲机，指挥炮兵调整发射角度，针对刚刚集结起来的后金军队，就是一阵乱炮。

    空气里都是硝烟与鲜血的味道，城内的火焰还在燃烧，尸首倒伏在地面上，歇斯底里的呼喊声、惨叫声、奔跑声乃至于哭声都混杂在了一起。

    整排整排的烟雾升腾起来，这是火炮击中城内的情景。

    直到无人机的画面中，传来全家军已经冲进城中多达万人，后金军队再也无力回天。

    战马在奔跑中滚落了，马上的骑士落向地面，上千斤重的战马将骑士的身体砸断，骨骼断裂挤压血肉，鲜血冲出爆开的皮膜，后方的同伴相继摔落。

    全旭正在马背上眺望着周围的一切。

    他感觉此时此景，应该来到音乐。

    没有音乐不足以形容他此刻的心情。

    “苏音！”

    “奴婢在！”

    “把音响打开！”

    “全爷需要训话吗？”

    “不，我要播放音乐，来一首《帝国的黄昏》。”

    苏音不解的望着全旭。

    全旭无奈之下，只好自己寻找。

    他的手机里帝国的黄昏是没有的，不过宏大而悲壮的还是有的，他选择了一首《VICTORY》全旭非常喜欢这首曲子的旋律，大气、悲壮。

    当音乐声响起，全旭自己沉浸在音乐的旋律中，拿着破军刀，当作指挥棒一样指挥着。

    然而，全家军将士看着全旭手中的刀所指，奋勇拼杀着。

    皇太极看着全旭指挥民壮进攻，最初，他的心情与范文程一样，非常轻松，认为全旭是打了几场胜仗已经不知天高地厚了。

    然而，问题是从全家军开始向遵化城发起进攻，短短半刻钟，遵化城就开始失陷了，接着，全家军将士如同潮水一样冲向遵化城。

    作为一个宿将，皇太极预想过很多可能，比如说镶红旗之败，是因为阿敏作为内奸，联通卢象升、全旭、耿如杞等以敌打少，利用了岳托年轻气盛，大败镶红旗。

    昨天夜里的之败，那是因为是夜战，其实大金勇气能夜战的人马并不多，这场失败，也情有可原。

    只是，这名叫全旭的年轻将领，光明正大反手将遵化城按在城下。

    如今的全家军气势如虹，以毁天灭地的势头，将阻挡在他们阵前的一切抵挡力量，碾压成碎片。

    遵化城升起股股硝烟，全家军阵中弥漫着浓浓的蒸汽。

    此时的全家军炮兵已经停止了对遵化城的炮击，因为此时已经没有必要了，炮击却没有停止，因为不时的有蒙古骑兵和后金骑兵从城内试图突围，不过无一例外，都被火炮打了回去。

    火炮的炮管已经发红，用冷水对炮管进行冷却，升起了团团蒸汽，让整个全家军大营，陷入云雾之中。

    “禀告将军，遵化南城已经夺下！”

    “禀告将军，遵化北城已经夺下！”

    “禀告将军，我部生擒后金参将李思忠！”

    听到这话，全旭的眼睛缓缓睁开：“李思忠？”

    “正是！”

    “他怎么还活着，让他坐飞机，送他去见皇太极！”

