
李纯宝知道罗宁一行人被毒死的时候，心还是颤了颤。

她随着常无影去了天牢，一路上想了很多。

天牢是在宫里西北方的，就是为了方便管理，但没想到如此严密的把守，还是让人钻了空子。

常无影面色不大好看，一直喃喃念着，此次定是要被陛下给骂死了。

李纯宝的心情瞬间欢乐了不少，还安慰起了常无影：“常大哥，你不用如此脸色，我会帮你说话的。”

“帮不帮都无所谓了，陛下肯定觉得我无用，以后都不给我活干了。”常无影欲哭无泪。

陛下有好几个心腹，他已经排到末端去了，想想就心酸。

李纯宝则说：“那以后你负责保护我就是了，跟着陛下干活，还吃力不讨好呢。”

“不，我对陛下忠心耿耿，只想跟在陛下身边！”

“你想跟，可陛下不一定让你跟着呀。”李纯宝无情的说道，让常无影认清事实。

常无影闻言，一下子蔫了。

到了天牢，李纯宝也不打趣常无影了，立即去查看尸体。

罗宁几个人死了有大半天了，在这冬日里头，身体已经僵硬，还出现了尸斑。

她戴上了口罩手套，开始检查尸体。

常无影在旁解释道：“本该早点发现的，但看守的人看着今日是年初一，便吃酒划拳去了，不知道耽搁这么久，还能不能检验出什么来。”

“尸体还在，又没有经过水泡和火烧，问题不大。”李纯宝说道，随后就让人退出去，不必留在这里打扰她。

常无影挥挥手，让闲杂人等通通退下，自己则是留下观看。

李纯宝的手一顿，回头看他：“你也不用留。”

“诶，等等，李丫头，你验尸而已，为何如此神神秘秘的？而且你个子那么小，也不好搬动尸体啊。”常无影说道。

他说完就挺了挺胸口，想要证明自己是极度有用的，李纯宝肯定是需要自己的。

“我自己能搞定。”李纯宝毫不留情的拒绝他，“别浪费时间了，我还赶着回去吃饭呢。”

常无影一噎，却是敢怒不敢言。

谁叫他现在排在最后面，而李纯宝则是帝后最看重的心腹。

李纯宝为了省事，便直接带了罗宁的尸体进系统，仔细检验过后，又拿了胃里残余的食物做化验。

很快就得出了结果，她稍稍顿了顿，带着尸体回去天牢，发现角落里出现了一个人影。

她当即吓了一跳，仔细一看，那不正是楚霁风。

“陛下怎么来了？”李纯宝问道，拍了拍胸口。

既然是楚霁风，她倒是不用怕了。

“月儿怕你饿坏了，让朕送点吃的过来。”楚霁风看了眼那些尸体，“你还能吃得下吗？”

李纯宝撇撇嘴，她的确是没什么胃口了。

见状，楚霁风便是问道：“可验好了？”

李纯宝点了点头，说道：“的确是食物有毒，但这毒下得很是巧妙，每顿饭菜里下不同的药粉，那是无毒的，但会身体里残留积聚，那几种药粉在身体里混合就会毒发，能瞬间取人性命。所以，就算是每顿饭菜都有人试毒，也是防不胜防。”

楚霁风面色阴冷，没想到这世上能有如此心机手段的人，倒是让他开了眼界。

不过很显然，那人是不想留下什么有用信息，所以才大费周章把自己手下灭口，看来是不想跟他正面交手。

“如今是彻底打草惊蛇了。”楚霁风说道，“看来是没法再引出那人来。”

“无妨了，就算我处于被动境地，但我还是能保命啊。”李纯宝毫不在意，“就因为这点小事，我有许多事情耽搁了，倒也是不划算。”

楚霁风见她能这么想，心里倒是宽慰。

“的确，你也不用太过担心，如今那人接连吃瘪，想来不会再随意出手，你可以先过一段平安日子。”

况且这里是黎国，他要是护不住李纯宝，那他还有什么用。

已经是戌时，李纯宝回到钟月宫之时，已经是饿得前胸贴后背。

苏尹月赶紧命人热了饭菜，给李纯宝端过来。

她几乎是风卷残云，狼吞虎咽，苏尹月一直劝她慢点，又说她这模样与燕禹有得一拼。

等李纯宝稍稍填了肚子后，苏尹月才问道：“你和泓儿闹别扭了？”

“没有啊，他那么好脾气，我们哪能脑别扭。”李纯宝喝了口茶，无辜的炸了眨眼。

“那就奇怪了，今日你不在，他都没开口问。”苏尹月说道。

她最清楚大儿子的性子，平日最关注李纯宝，来了钟月宫见不着人，肯定会问宝姐姐哪里去了。

今日连燕禹都问了，偏偏燕泓就没问。

“这有什么啊。”李纯宝倒觉得问题不大，小孩子嘛，顾着玩肯定会如此。

苏尹月无奈的看了李纯宝一眼，倒不是说李纯宝心大或者心如止水，而是在李纯宝心里眼里，燕泓就是个小屁孩嘛，哪会想那么多。

“纯宝，你是不是把泓儿他们当弟弟看待？”苏尹月终于忍不住问道。

“我能说，我把他们当儿子看待吗？”李纯宝不由得笑了出声。

苏尹月嘴角抽了抽。

罢了，她是无能为力了，就看儿子自己的造化好了。

罗宁那几个人虽死，但楚霁风也肃清了宫内宫外，不留下任何一个耳目。

常无影办事不力，果真是遭到了楚霁风的嫌弃，无法再接重要任务，反而成了御林军的新头领。

他闷闷不乐了许久，后来经过苏尹月的提醒，他终于明白了楚霁风的用苦良心。

翠漫怀了身子，楚霁风才让他留在黎都内，如此一来他每日都能陪伴妻子。

常无影感动不已，又是发誓好好效忠楚霁风。

日子倒是平安，没什么大波澜，如此一晃就是过去了十年。

此时，楚霁风已经年近四十，两位殿下也长大成人，为了江山稳固，镇定民心，朝中就有人开始提出立下太子。

无一例外的，朝臣都是纷纷拥立大殿下。

换了平常的皇家殿下，那二殿下怕是早就气疯了，可偏偏，他不仅不气，还朗声附和：“父皇，皇长兄文韬武略，宅心仁厚，儿臣附议！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67038103"  chaptername="第776章：立太子">加入书签</a>
</div>
