    第6章 秒杀，警告，凤京城不准乱！

    蔺天鸿悄悄解封了亿点点实力，走入了一个偏僻无人的巷子中。

    刹那间，虚空剧烈扭曲震荡起来，蔺天鸿的身影也随之消失不见了。

    他直接瞬移到了内城。

    作为一个人口上亿的巨城，面积巨大无比。

    光靠两条腿行走，以普通人的脚力，蔺天鸿数个月都不一定能够达到内城。

    凤京城实在是太大了！

    仙魔世界，人人修炼。

    只有修炼，才能够改变命运。

    筑基为修炼第一境界。

    这时候，还不能够吸纳天地元气，在体内产生法力，使用法诀和法宝战斗。

    筑基境，主要是耐实根基，强大血肉，增强体魄。

    进入了聚气境，体内产生了法力，才能够被称之为修士。

    筑基期只能算普通凡人，实力低微，只会一些粗鄙的拳脚功夫。

    大部分人的终点，也就止步于筑基境。

    再往上，便是凝神境为大修士，洞玄境为上人，神火境为真人……

    每一个大境界，可分为九重小境界。

    封印境界之后，蔺天鸿便是伪装成了一个筑基六重的普通凡人。

    当蔺天鸿再次出现的时候，已经来到了一个极其繁荣奢华的区域。

    这便是内城，巍峨的庄园阁楼遍布。

    大街上，无数全副武装的士兵，骑着凶猛的异兽，在巡逻着。

    王朝的权贵、大家族，都居住在这片区域。

    内城都防守森严，远超外城。

    此时，豪华庞大的宁王府内。

    一件古香古色的房间中。

    宁王和一群心腹正在议事。

    “我们派出去的人，怎么会神秘消失？”

    宁王沉声问道。

    这件事，他们一直想不通发生了什么事情。

    “王爷，会不会有强者在暗中出手，将他们给抹杀了？”一个黄发老者凝声说道。

    “不可能，别说神凤王朝，就算整个南州，也没有人能够做到，让一群凝神境的大修士，瞬间凭空消失。”

    宁王斩钉截铁地摇了摇头。

    如此诡异的事情，恐怕传说中的仙人，也无法做到吧。

    他不相信是有人暗中出手，抹杀了那群人。

    如果真有这样的强者，整个神凤王朝加起来，都不是其对手。

    对于这样的强者来说，根本不屑于对一群蝼蚁出手。

    “本来傅天瑜一死，整个凤京城必定大乱起来。”

    “到时候，本王也有理由调遣黑龙军前来凤京城，然后从李思雨那个臭丫头手中夺回皇位。”

    “没有想到快要得手了，竟然出现了如此诡异的事情。”

    宁王的脸上，尽是愤愤不平之色。

    神皇女皇的真名，叫做李思雨。

    李曦月是她认识蔺天鸿之后，取的化名。

    宁王不满自己的皇兄将皇位传给了一个黄毛丫头。

    一心都在谋划着，拿回本该属于自己的皇位。

    “是啊，这样一来，我们就可以乘机调遣军队，夺回本该属于王爷的皇位……”

    “真是太可惜了。”

    宁王的一群心腹们，叹息道。

    这次之后，对方肯定会加强警戒。

    再想得手，就变得非常困难了。

    “你安分守己，做好自己的王爷，还能够活命。”

    “如果再敢扰乱凤京城的安宁，就只有死路一条。”

    就在此时，一道冷淡的声音传到了每一个人的耳中。

    “谁？是谁？”

    宁王和他的一群心腹们，个个都瞬间脸色大变。

    这时候，他们目瞪口呆，惊恐地看向一道黑影。

    头皮不由发麻起来。

    这里可是宁王府的禁地，防御森严，怎么会悄无声息地出现一个人影？

    而且，他们一点察觉都没有。

    要知道，能够成为宁王的心腹，至少都是高级（七~九重）凝神境大修士修为。

    甚至，这里还有三位洞玄上人。

    “我是谁，你们就不用知道了。”

    “记住我的警告，安分守己，不要打扰凤京城的安宁。”

    黑影的声音很是淡漠。

    充满了不可违逆的霸道。

    “藏头露尾的鼠辈，你算什么东西，本王凭什么听你了。”

    宁王生气地冷喝道。

    他一心都想要夺下皇位，怎么可能甘心善罢甘休。

    而且，作为神凤王朝的宁王，位高权重，高高在上。

    对于黑夜居高临下，不容置疑的语气，心中很是不满。

    “鼠辈，既然来了，就不要走了，留下来吧。“

    轰！

    一股无比可怕狂暴的气势，从一个面目狰狞的老者体内爆发出来，镇压向黑影。

    老者的境界可不弱，是洞玄五重境的可怕强者。

    宁王府的第一高手，黑殺上人。

    黑殺上人，乃是神凤王朝赫赫有名的强者。

    曾经，一人屠杀了一座上百万人口的城池。

    成为让整个南州，令人闻风丧胆的恐怖魔头。

    宁王的嘴角露出了一丝得意的冷笑。

    黑殺上人出手，他很放心。

    肯定能够拿下这个神秘人。

    他可是花了大代价，甚至献上了自己最宠爱的妃子。

    才将黑殺上人拉拢。

    “不自量力，还敢对本座出手。”

    黑影发出不屑的冷笑声音。

    只见他轻轻抬起了自己的右手，食指指向了黑殺上人。

    噗嗤！

    一道青色的光芒，瞬间破开了重重法力罩，和黑殺上人身上的宝衣，将他的心脏洞穿。

    “不……”

    黑殺上人发出一声惨叫。

    紧接着，就只剩下一具冰冷的尸体了。

    他恐怕做梦都想不到，在整个南州都威名赫赫的自己，居然就这样被秒杀了。

    死寂！

    整个房间陷入了一种极其诡异的寂静之中。

    所有人感觉自己的头皮要炸裂了，凉到了心透。

    “这……”

    “怎么可能？”

    宁王和他的一群心腹们，全部都目瞪口呆，震惊无比。

    让整个南州闻风丧胆的强者黑殺上人，居然被一指秒杀了。

    神秘人的实力，是有多么可怕？

    刹那间，所有人的脸色变得苍白无比起来。

    黑影冷冷说道：“如果不听本座的劝告，质疑打扰了凤京城的安宁，这就是你们的下场。”

    说完之后，黑影就消失不见了。

    蔺天鸿此时前来，只是警告一番宁王，还没有打算杀他。

    作为女皇的皇叔，最有权势的王爷，如果就这样莫名其妙死了。

    那么整个凤京城，肯定会动乱起来。

    这是蔺天鸿不愿意看见的场景。

    他需要凤京城安宁，自己才能和妻子过普通平凡的生活。

    至于……宁王执意不听他警告。

    那就只能让整个宁王府灰飞烟灭。

    (本章完)

