    消息传到江氏耳中的时候，险些将她气得发疯。

    没想到她自以为不错的两个人选，私底下竟然还有这些肮脏不可见人的事情。

    她气得摔了茶盏：“好一个秦国公夫人！好一个秦国公夫人！”

    江氏是真的要气死！

    忠勇侯世子的事情就算了，是她自己不长眼，是她自己有眼无珠，险些是害了外甥女，可是秦国公府这位二公子，那可是秦国公夫人亲自说的！

    还说什么她看中了谢宜笑，又说秦二也看中了她，想娶她为妻，江氏才觉得秦二也是个不错的人选。

    可秦国公夫人难道不知道她的孙子到底是什么人吗？

    她与秦国公夫人多年的姐妹，相识了几十年了，没想到竟然这么坑她！

    杀人诛心不过如此。

    江氏咬牙，若是秦国公夫人站在她面前，她怕是要控制不住自己上前去扇对方几巴掌了。

    贱人！

    贱人！

    江氏拿了一把剪刀，颤巍巍地剪了一方帕子，然后丢去给献姑：“去！给我送去秦国公府！送去秦国公府去！日后我们长宁侯府和秦国公府，老死不相往来！谁要是敢再来往！我就打断谁的腿！”

    “气死我了！气死我了！”

    江氏气着气着，忍不住是哭了起来，一来是因为差点害了外孙女，二来是处了大半辈子的姐妹竟然这样害她。

    过了没多久，长宁侯便赶了回来劝她，周氏自己劝不住，只能去请长宁侯回来了。

    长宁侯道：“母亲何必自责，咱们合该是庆幸才是。”

    “庆幸？”江氏都要气死了，“有什么好庆幸的。”

    长宁侯道：“幸好是现在发现了，若是真的等到议亲或是成了亲了才知道，那才是晚了。”

    江氏想想也是，若是等到嫁了才发现，那才是不知该如何是好。

    一想到那种结果，江氏忍不住心里都发颤了：“都是我不好，险些是害了她。”

    长宁侯道：“那就再选就是了，下一回一定小心一些，我寻些人将人好生地查一查，母亲放心吧，宜笑的亲事，儿子定然会看好的。”

    “再说了，便是没有现在这件事，若是真的到了议亲的地步，咱们和谢家也会将人好好查一查，没有问题才会放心开始议亲走礼。”

    “母亲担忧的事情定然是不会发生的，也不会有什么万一。”

    “母亲放心吧。”

    长宁侯和周氏劝好了江氏，伺候她躺下了，这才从寿安堂出来。

    献姑将那半截帕子呈给长宁侯看，说了江氏要她给秦国公夫人送帕子的事情。

    世人所言，割袍断义，江氏与秦国公夫人是手帕交，感情一直都不错，如今送这半截帕子，是要与秦国公夫人断义，此后两家不相往来。

    献姑道：“也不是奴婢要打扰侯爷和夫人，只是此事事关重大，奴婢只是怕夫人一怒之下做出此事，之后会后悔，这才来问侯爷和夫人的意思。”

    长宁侯蹙眉沉思，半晌之后便道：“母亲让你送你便送吧，既是如此坑害姐妹之人，也算不得什么姐妹了，母亲日后定然不想再看到她。”

    “至于其他的事情，也无需担忧，秦国公府固然不好惹，可我们也不是靠着他们才能过下去的，且他们有错在前，也不敢找我们麻烦。”

    “不过此事关乎女儿家的脸面，也不好张扬，悄悄地送吧。”

    眼下正在秦二出事的时候，若是外人知晓了，指不定会将两者联系起来，说是两家准备议亲还是什么的，甚至猜测是府上哪个姑娘。

    到时候又是流言蜚语。

    这个浑水，还是别去沾染了。

    献姑领命，然后便亲自去办这事。

    周氏有些忧心：“若是如此，日后咱们和秦国公府......”

    长宁侯道：“日后和他们走远一些，既生害人之心，便不是值得往来之人。”

    周氏咬唇：“我先前还觉得他们府上的姑娘不错......”

    周氏看中了秦如星的姐姐秦如月，想让对方做自己儿媳呢，如今这事情闹得。

    长宁侯顿了顿：“另寻吧，帝城的姑娘多的是，知轩如今又是探花郎，还怕说不上好亲事。”

    事已至此，也只能是如此了。

    周氏点头：“也只能是如此了。”

    不多时，献姑便将帕子送到了秦国公府，为了不让人看见，她还寻了一个盒子将帕子装了起来。

    她来之前秦国公府还大闹了一场。

    秦二闹出这样的事情，使得秦国公府颜面尽失，成了帝城茶前饭后的笑柄，今日还有人问秦世子，他这儿子到底是上面那个还是下面那个，表情还十分的猥琐。

    秦世子当时还纳闷呢，回来之后听说了此事，险些是晕过去了，当下便给秦二上了家规，打了他十几鞭，若不是秦国公夫人和世子夫人劝着，怕是都要把人给打死了。

    不过便是不死，这会儿也是卧在床上起不来了。

    世子夫人只知道哭，心觉得儿子可怜。

    府上乱成一团。

    秦国公夫人刚刚在祠堂里劝住了秦世子回来，刚刚坐下不久，便听到婢女来报，说长宁侯府的人前来求见。

    她心中咯了一下，脸色都白了：“来的是什么人？可是说了来做什么的？”

    奴婢答道：“是顾太夫人身边的献姑，说是给夫人送礼来了。”

    “送礼？”秦国公夫人有些不解，“送什么礼？”

    “奴婢也不知。”

    秦国公夫人只得是让人将人请了进来。

    献姑进了屋里，行了礼便说明了来意，将盒子送上。

    婢女接手将盒子送到了秦国公夫人面前，秦国公夫人不敢打开，问献姑：“你家太夫人可是说了什么话了？”

    献姑道：“太夫人只是让奴婢将此物送来，并没有说什么，国公夫人，若是没有什么事情，奴婢便回去了，太夫人身边离不得奴婢。”

    秦国公夫人点点头，让人将她送了出去，自己坐在位置上犹豫了有半盏茶的时间，这才是伸手将盒子打开。

    瞧见里头的半截帕子，她瞳孔微缩，一手握住，握着帕子的手不停哆嗦了起来：

    “她这是、她这是要与我恩断义绝啊......”

