    贺夫人当众鞭笞周曼莉，旁边的贵夫人和名媛、明星们吓得四入逃散。

    圈里对贺夫人的脾气是早有耳闻，都知道贺纪山怕老婆，谁这时候会上去自讨没趣呢？

    你若是拦下贺夫人，一会儿贺纪山未必会感谢你，说不定和老婆站同一战线，所以，大家都麻溜远离。

    嘉宾们散开，活动现场的保安们进来了。他们也不敢去夺贺夫人的鞭子，便手挽手站成一排人墙，把贺夫人和那两抱在一起的人隔开。

    夏清浅在一旁有些着急，这样不就没戏了吗？

    贺夫人这时怒了，鞭子使劲儿朝着地板甩了几下，对着周曼莉骂道：“你这狐媚子，你还要不要脸？”

    周曼莉可能被贺夫人打了几鞭，心下恼恨，见此刻没了危险，回怼贺夫人。

    “你眼瞎吗？你管不了自己老公，怪别人？”

    这句话内涵贺夫人管不了贺纪山，彻底激怒了贺夫人。

    贺夫人对着周曼莉放狠话：“你这个贱人费尽心思，不就是想翻红吗？老娘让你滚出圈子！”

    见周围事态不再激烈，看热闹的人又回转。

    跟着牛晓庆的几位贵夫人围上来开始议论。

    “啧啧啧，大众场合都这样，背地里止不定啥样儿？”

    “你们没听说吗？母女共伺那种！私生活乱得很。”

    “这个女人真不要脸呢，给老公戴绿帽那是公开的呀！”

    “怪不得离婚了！”

    “哎哟，网上说得多了！”

    “对，这个女人是个恶毒后妈。”

    “小三上位，原配被整得可惨了！”

    ……

    其他人也跟着那几位议论开了，七嘴八舌好不热闹。

    但是说得不痛不痒，这激不起贺夫人的怒火呀。

    贺夫人她又不是替天行道，她只是在维护自己的利益，不让周曼莉引诱自己的男人而已！

    周曼莉她再坏，再不堪，只要不影响贺夫人的利益，贺夫人是不会多管闲事的。

    再这样下去，贺夫的鞭子估计都要收起来了。

    夏清浅真急了，她冲到人墙前面，对着贵夫人们脆声说道：“大家是不是误会了？浅浅知道，这位爷爷是阿姨的干爹。那就是爸爸抱女儿哦！”

    然后转身朝着里面的周曼莉喊道：“阿姨，你快告诉大家，你是被冤枉的呀！”

    这一下，就像生石灰丢进水里，现场马上沸腾了。

    “干爹？噗噗……”

    “哈哈！原来是老关系了。”

    “呀！上周网上那个不雅视频，你们还记得不？”

    “记得记得，可劲爆了，那手都抠到ＰＧ上面去了。”

    “好像就是这一对吧？”

    “怪不得贺夫人发火，该打！”

    “两人都在一起好些年了吧？”

    牛晓庆安排的几位贵夫人好像醒悟过来，开始往周曼莉和贺纪山的关系上引。

    贺夫人本已平静的心再次被搅起，她大声问道：“什么不雅视频？是不是这个贱人勾引我们家老头子？”

    ……

    人墙这边热火朝天，人墙那边，却是另一番景象。

    贺纪山好像是头晕，整个人倚靠在周曼莉身上，脚下有些踉跄。

    周曼莉对外面的骂声充耳不闻，厉一宁正在远离她，她现在更需要贺纪山的支持。

    她相信他会让媒体闭嘴，只要媒体不发声，这些贵妇们能掀起什么大浪？

    她们现在骂她越狠，贺纪山越心疼。

    她柔声问道：“干爹，干爹！你怎么了？”

    这声音传入贺夫人的耳朵，这还了得。

    她大喝一声：“妖精，看鞭！”

    说着，她推开周围的人群，怒目对着保安们喝道：“滚开！要不连你们一起打！”

    眼看就要闹得不可收拾，厉一宁出面了。

    他大约看出贺纪山不对劲儿，明知道是自家夫人牛晓庆动的手脚，他上前拦住了贺夫人。

    对着牛晓庆使个眼色：“快扶贺夫人去外面休息，我送贺老夫妇回家！”

    牛晓庆在公众场合绝对是知书达理的贤妻形象，她顺从地点点头，招手让人扶着贺夫人向外走去。

    走了几步，又折返回来，拉住夏清浅轻语：“夏小姐，请跟我来！”

