1968生命秩序
就连陆云自己也没想到，他竟然这样轻易的就斩杀了一头巨人。
当陆云的拳头撞击在巨人的胸膛之上，他才能真真切切的感受到……除了那应该影响，镇压秩序的力量之外，巨人，也只是比较强壮的普通人罢了。
不是比较强壮，是十分强壮。
但是这种强壮的普通人，根本就无法与同级的修士相提并论，普通的上尊，同样能够斩杀这样的巨人。
但是……巨人身上那古怪的力量，会将修士身上的力量彻底镇压，包括秩序，包括元力。
不过，那种古怪的力量可以镇压修士身上的一切，包括秩序，包括大道……却唯独镇压不了轮回。
此时此刻，陆云已经将他的速度催发到了一个极致，让他彻底隐藏在这茫茫的巨树之中。
甚至这一刻，陆云所化作的尘埃，也并不是普通的尘埃，而是与巨树体内纤维一样的尘埃，那些不是修士的巨人，哪怕是他们的灵觉再强大，也无法发现现在陆云的存在。
……
陆云也不知道他跑到了哪里，但是他知道，若是方才他多停留一个呼吸的时间，此刻的他早已粉身碎骨了。
那些暴怒的巨人直接将方才的那一片虚空摧毁了，其中的一切的一切，统统化作虚无。
那些巨人虽然不修炼，轮手段自然无法与修士相比，但是他们的力量却已经达到了一个匪夷所思的境地，堪称一力破万法。
配上他们身上那可以镇压一切元力的怪力，没有修士能够接下他们一击。
楚薰的小脸也是一片惨白，她惊讶于陆云能够击杀一个巨人，更是被巨人那恐怖的破坏力吓住了。
“没什么可怕的。”
陆云小心翼翼的显现出身形。
一颗碧绿色的心脏，在他的眼前轻轻的跳动着，一道一道纯粹的生命精气，从这颗心脏之上流转而出，滋养着这株已经死去的巨树，让这株巨树看上去显得生机勃勃。
陆云自己都没有想到，他一番乱窜之下，竟然来到了这里……并不是生命果实，而是一颗心脏。
“是了，这颗心脏才是真正的宝贝，之前我感应到的生命果实，应该只是那些巨人拿出来的一个假的宝物，用来当做诱饵罢了。”
陆云立刻醒悟过来。
“不对……术道推演之下，那半截枯木与这颗心脏并没有直接联系，想要激活枯木，必须要找到那颗生命果实？”
陆云略微的呆了那么一下，现在，他可以清楚的感知到，眼前这颗跳动的心脏，才是这株巨树之中真正的宝物。
但是术道的推算结果来看，这颗心脏对陆云并不是很重要，甚至可以说……得到或者不得到，对陆云的影响都不是很大。
“就是这个东西！”
突然间，趴在陆云怀里的楚薰探出了小脑袋，痴痴的说道：“我能感应到它的存在，这颗心脏里，好像有什么东西在呼唤我。”
陆云觉得楚薰的身体开始发热，她的身上也释放出了一点点小小的碧绿色火焰，渐渐的将她的身体点燃。
这碧绿色的火焰，赫然就是生命秩序之火！
与生死天书之中，那截枯木之上燃烧的生命之火一般无二。
一时间，陆云的脑海中，心思百转，他的两只手直接将楚薰的身躯按住，眼睛死死的盯着那颗跳动的心脏。
心脏之上，同样窜出一点碧绿色的生命秩序之火
慢慢的，那一点生命秩序之火，化作了一张女人的脸，这个女人的脸……与陆云怀中的楚薰有着八分相似，不同的是，这是一个成年女人的脸。
“你终于来了吗？楚王和薰后的女儿？”
这个女人的声音温润灵动，听上去十分舒服。
若是到了现在，陆云还不知道这是怎么回事，那么他干脆抹脖子算了。
楚王和薰后，应该就是楚薰的父母了，而楚薰来到这里，为的就是这颗心脏中的那一点残念。
过去，掌控了生命秩序的人……只是她和树神一样，都没有彻底掌控生命秩序，并不是生命秩序之下的祖神。
很显然，这个残念也在等待着楚薰的到来。
她与她之间，有着必然的因果。
“生命秩序被人斩断，整个世间没有任何一人能够独自掌控生命秩序，我也不行，树神也不行……就算是那命中注定要成为生命秩序祖神的隍蛇也不行。”
楚薰已经失去了意识，显然，这些话是说给陆云听的。
她不等陆云说话，继续说道：“我知道你在想什么，她的父母曾来过这里，取走了我修炼的生命秩序，才有了这个小丫头。”
“现在，这个小丫头回到这里，就是为了继承我的一切……你不要打断我，我的时间不多了。”
女人的语气又急又快，“那些巨人并不是大敌，我们的敌人要比那些巨人可怕的多。”
这女人的残念一直寄神在这颗绿色心脏之中，绿色心脏的力量遍及整个巨树，她当然能看到陆云击杀巨人的一幕。
若非如此，这女人根本就不会和陆云废话。
陆云轻轻的点了点头，没有接话。
这女人已经死了，死的很彻底，仅存下一点执念，让她显现出来……同样，她也没有夺舍的能力。
这一刻，陆云也明白过来，楚薰的父母让她来这里做什么了……彻底继承眼前这个女人的一切。
生命秩序一分为三。
一部分掌控在树神的手中，也就是生死天书中的那截枯木里，一部分在这颗绿色心脏之中，也就是这个女人生前所掌控的……最后一部分，则是散落在天地，现在隍蛇赤练司命掌控了那一部分生命秩序，所以这个女人也能感应到隍蛇的存在。
而这个女人所掌控的生命秩序，同样也被一分为二，一部分留在这颗绿色的心脏之中，另外一部分，则是在楚薰的体内。
大世尊繁衍后代是十分困难的，概率无限接近于零，但是那两位大世尊却有了楚薰这个女儿，便是因为他们得到了一丝生命秩序。
楚薰……其实就是生命秩序所化成的生灵。
本来，陆云并没有看穿这些，但是现在他见到了这个女人的残念，他推算出了楚薰是从哪里来的。
“现在，我将我身上最后的生命秩序送给她，拜托你来守护她……生命秩序重新绽放诸天之际，便是我们大诸天反攻的时候。”
……
