    身后四老者也戛然而止，浑身紧绷，神色凝重的看向楚离身前不远处的树林。

    楚离大笑道：“哈哈，天不亡我！”

    白虎宗四老者慢慢后退，想要离开。

    楚离大叫道：“圣女，你总算到了！”

    “我来早了！”孙明月蓦的一闪出现在楚离跟前，一袭白衫，白纱覆面，风姿如仙，仅露出一双凤眸，清清冷冷看着白虎宗四个老者。

    四老者脸色凝重，心下暗骂。

    没想到竟然是孙明月亲自出马，看来光明圣教对这个赵大河仍旧很看重，孙明月是何等身份，日理万机，竟有时间关心一个小小的舵主！

    楚离一屁股坐到地上：“圣女你再不过来，我这条小命就交待了！”

    “照理说，我该在你快要咽气前再出来。”孙明月冷冷道：“给你一点儿教训，知道厉害！”

    “唉……，我现在知道厉害了。”楚离摆摆手道：“白虎宗这帮家伙很厉害，我惹不起！”

    “你知道就好！”孙明月哼一声，抬头看向正缓缓后退的四个老者：“隐世高手竟然出动四个来杀一个舵主，你们白虎宗想干什么！”

    “他杀了郑师弟，咱们得报仇！”一个老乞丐哼道。

    “生死仇杀，只涉及自身，不牵扯别人。”孙明月冷冷道：“难道白虎宗要破了这规矩？”

    “这小子太可恶，咱们非杀他不可！”老乞丐道。

    孙明月摇头道：“你们破了规矩，莫怪我无情。”

    她不给四人再说话的机会，轻飘飘一拳捣出，无声无息，云淡风轻，莹白拳头在夕阳下宛如抹了胭脂的白玉，散着动人光华。

    四老者如临大敌，四人再次伸手搭上彼此肩膀，然后一起推出一掌。

    “砰！”一声巨响。

    四老者倒飞出去，孙明月一动不动站在原地，一手负后，淡淡看着他们，风姿绰约。

    “噗！”四老者各自喷血，借着去势加快度逃离。

    “哼！”孙明月轻哼，蓦的消失在原地，出现在百米外，挡在四老者前面，然后轻飘飘击出四拳。

    “砰砰砰砰！”四人再次倒飞出去，朝着楚离方向射来。

    楚离坐在地上，甩出四刀。

    四人喷着血，背对着楚离倒飞，想要扭头看，伤势却让他们有心无力，飞刀从后劲贯穿，毫无阻碍的穿过喉咙。

    四人“砰砰砰砰”落地，不甘的挣扎着，伸手封穴道，又掏出灵丹。

    楚离飘身而至，再次挥手。

    气刀从他们眼睛射入，钻进脑子后化为劲力，绞碎了脑浆。

    楚离长舒一口气，软绵绵的仰天躺在地上，一动不动，只剩下喘气的劲儿：“总算杀了他们！”

    孙明月一晃到了他近前，低头打量他：“能在他们手下逃生，我小瞧了你！”

    楚离道：“圣女你总是小瞧我！”

    “他们为什么要杀你？”孙明月淡淡道。

    楚离无奈的叹道：“因为我偷学了白虎神功！”

    他知道孙明月能看透人心，当然能从这四人脑海里读到他们的想法，知道他们为何要杀自己，毫不犹豫的说出来，取得孙明月的信任。

    “你能耐不小！”孙明月道：“白虎神功都能偷来！”

    她很满意楚离的回答，坦荡无畏。

    楚离露出得意的笑容：“这又有什么难的，关键就看怎么做，别人想的话也是小菜一碟！”

    孙明月摇摇头。

    能者不难，难者不能，这件事艰难无比，在他嘴里却是微不足道，这便是个人的才智与行事手段高下之别。

    这个赵大河桀骜不驯，却真正是一个难得的人才。

    但越是这般才智之士，越要好好的打磨，否则，弄不好就会闯下大祸。

    这一次就差点儿闯大祸送了自己的命，亏得他机智，先在大风城闹了一番，自己能得到消息，然后赶过来，总算及时赶到，否则真要夭折。

    他再厉害也挡不住四个隐世高手的围杀，自己再晚到一步，恐怕只能过来收尸了。

    这么多年以来，光明圣教一直想弄清其余三宗的武学，但因为是灌顶传承，几乎不可能外传，外人也得不到。

    灌顶传承的武学没办法被纸笔还原，因为永远不能得其神韵，就像做梦一般，你一旦去回想，隐约会有一个印象，但真正说出来，又模糊一片。

    楚离竟能弄到完整的传承，几乎是可遇不可求。

    “你怎得到的？”孙明月问。

    楚离把经过一说。

    孙明月蹙眉：“你仅得了口诀，真正的精髓没得到。”

    楚离道：“其实得了口诀就足够，他们的观想根本不对，还不如自己想呢，把猛虎想成猫，真亏他们能干得出来！……我见过猛虎，人都说灵虎比猛虎厉害十倍，我就用厉害十倍来观想！”

    “唔……”孙明月沉吟：“白虎神功还能这么练？”

    “哼，威力比他们的强得多！”楚离撇撇嘴道：“他们练的白虎神功根本没威力！”

    “口气不小！”孙明月摇头：“你先疗伤吧！”

    楚离从怀里掏出一个玉瓶，倒出两颗丹药塞嘴里。

    孙明月道：“听说你自己练了不少的光明丹？”

    楚离点点头。

    孙明月哼了一声，没再多说，一提到这个就生气，他的炼丹天赋太惊人，偏偏不炼丹，简直是暴殄天物！

    她来到楚离身后优雅的坐下，没理会地上脏，泥土弄脏了白衫，直接把玉掌贴上他背心。

    楚离知道她的用心，既是替他疗伤，又是趁机观察他的修为，及受伤情况。

    还好这一次他除了枯荣经，没施展楚离任何一项本事，单纯用的赵大河的力量，受创极重。

    孙明月内力精纯之极，清凉如水的气息钻进他身体，迅无比帮助他恢复伤势修补身体。

    时间在无声无息中慢慢流折，暮色上涌时，孙明月慢慢撤开玉掌，看着楚离白气蒸腾的后脑勺。

    她轻轻暗叹，楚离这一身修为恢复得差不多，体内的白虎神功内力确实威力不俗。

    半晌后，楚离睁开眼睛，长舒一口气，一股白气吐出如箭。

    孙明月淡淡道：“你的伤需要一段时间的疗养，回大光明峰吧。”

    楚离点头：“我想回灵药圃。”

    “去吧。”孙明月道。

    他起身与孙明月一块往大光明峰而去。

    “圣女，你不该派李师姐与6师姐去落秋城的。”楚离道。(未完待续。)