    “如果你是，本侧妃就跪下，给你磕头赔礼道歉。”高侧妃冷笑，眼里划过一抹恶意。

    南国两位嫡公主，就是灵公主和清公主。

    她不过是王爷刚刚带回来的奴隶，根本就不可能是！

    这一点，她非常确信。

    云暮挽的眼眸微微闪烁了一下，末了，她淡淡一笑道：“那很可惜，你要输了。”

    话音落下，赫然之间，门外便是传来一阵骚动，几个身着宫服的太监更是涌入。

    朱红色衣裳格外醒目，为首的大太监端着架子进来，手中拿着一道明晃晃的圣旨，彼时，便是来到了云暮挽的门前。

    高侧妃眼皮一跳，蹭的一下从位置上跳起来，脸色有点难看，总有一股子不好的预感，但是她旋即又镇定了下来。

    然后便是出去，看着到来的几位公公，开口道：

    “不知公公驾到，是所谓何事？”

    “呦，高侧妃啊，本公公这一次前来，是来传旨的，这个人就在这个院子之中。”

    为首的公公皮笑肉不笑的。

    高侧妃闻言，略有尴尬，随后开口道：“这个院子除了本侧妃还有何人哪，公公是来找我的吧？”

    云暮挽此刻已经甩开了那两个丫鬟，缓步而出，这一出现，那个手捧圣旨的公公便是一愣，随后，便喊道：

    “殿下万安，杂家奉摄政王之命，前来宣旨，来接公主殿下入宫，请殿下收拾一下，接了旨，随杂家入宫吧。”

    高侧妃愣在了原地，如遭雷劈。

    这是……怎么回事？

    “那就请公公，宣旨吧。”云暮挽淡淡开口。

    彼时，那个公公便是拿着那张明晃晃的圣旨展开，然后，也不管云暮挽是不是跪下接旨了，就直接开始道：

    “奉天承运皇帝诏曰，南国之女云渊，蕙质兰心，品相端正，得之于万邦和睦，即日起，封为南国凤翔年第三代公主，赐号，南渊。——钦此！”

    话音落下，这个声音就好像是魔咒一般，在高侧妃的耳边缭绕，她不敢相信地摇头，脸色十分难看。

    她竟然……

    是真的公主！

    这怎么可能！

    “南渊殿下，请接旨吧。”公公笑了笑。

    云暮挽闻言，直接上前拿走圣旨，道：

    “多谢公公。”

    话音落下，便又是唇角弧度上扬，看着自己面前的高侧妃，缓缓道：

    “高侧妃，是不是，该和我道歉了啊？”

    “你……你卑鄙！你使诈！你就是一个奴隶而已，被册封为公主又怎么样？还不是一样的卑贱！”高侧妃黑脸，她就是想故意整她的！故意带她入坑！

    这个该死的奴隶！

    不管是不是被册封为公主，她都是改不了奴隶的出身！

    “那你的意思，是不打算道歉了？”云暮挽淡淡开口。

    “道歉？本侧妃从来都不记得自己说过什么。”高侧妃冷笑，丝毫不畏惧她。

    云暮挽也不恼，她不紧不慢地从头上取下一只素簪，彼时，女子红唇妖异，微启道：

    “既如此，我就来帮你回忆回忆。”

    话音落下，众人只觉得眼前白光一闪，赫然之间，便是听见了皮肉破开的声音！

    血液流出，染红了衣衫，妖异而美丽……

