
　　也因此，她面上迟疑了一下，“不用跟……”

　　“少爷很忙。”

　　唐管家显然没那么多的时间和耐心跟她再废话，直接打断了她的话。

　　说罢，他神色冷淡了几分：“其实云小姐跟少爷之间，也没什么关系，不过是少爷之前知道你是二少的朋友，所以才找你聊聊天而已，你不要想太多。”

　　云渺笑了笑。

　　随即，倒是比唐管家更加坦然和冷淡，”唐管家放心，我这人从都不会多想。”

　　一个蒋睿宸而已，她还真看不上。

　　别说她了，就连原主都看不上。

　　”等我几分钟，马上收拾东西出来。“

　　云渺打开门，快速进了屋。

　　没过多久，就背着个小包，拖着一个行李箱走了出来。

　　还在琢磨着她的反应的唐管家，感觉有点意外，”这么快？“

　　有没有五分钟？

　　”东西不多。“

　　也就几套衣服、两双鞋、一个小包，还收拾了两床被单，这些全都塞进行李箱里，刚好塞满。

　　剩下的，就只有一个大点的包了，包里放了身份证等重要的东西，以及一台小电脑。

　　唐管家实在是感觉很讶异，走进屋里转了一圈，最后指向了衣柜那边：”那些衣服珠宝包包都不带吗？“

　　”这些少爷既已送给了云小姐，就是云小姐的了，而且少爷也不会在乎这一点的。”

　　云渺站在门口，不怎么感兴趣地扫了一眼，”不了，太麻烦了。”

　　这个时候，她一个年轻又漂亮的女孩子，拿着这些贵重物品，反而是祸害。

　　更何况，如今最重要的是食物和水。

　　再贵重的东西，如果饿死渴死了，又有什么用呢？没命花啊。

　　她知道，蒋睿宸是故意的，故意让她在混乱的时候离开，并且没有给过任何的安全保障，也没有提供给她任何的水和食物。

　　他这是在驯狗呢。

　　想让她实在饿得受不了了，或者备受恐惧煎熬时，主动放下尊严、放下身段去求他，去抱他的大腿。

　　只可惜，一心想着为姐报仇的原主不会，她，就更不会了。

　　唐管家微微簇了一下眉。

　　看来，少爷想达成目的，估计会很难。

　　除非少爷改变方法。

　　况且，她一直这样，少爷对她的兴趣反而会越来越浓，最后也不知道会变成什么样。

　　他仔细打量眼前这个才十八岁的女孩。

　　五官精致漂亮，眉目清冷，气质高雅，眼里没有丝毫对那些东西的不舍，也没有丝毫贪欲。

　　就仿佛，她看到的不过是一堆可有可无的破烂一样。

　　唐管家垂下了眼。

　　到底是伪装得太好呢，还是真的对这些东西无欲无求？

　　可是，她才十八岁，而且由于家境贫寒，父母早逝，并没有见过什么世面。

　　她真的能抵挡得住这些东西的诱惑吗？

　　还是说，她根本不知道这些东西的价值？

　　“云小姐果然是特别的，不像以前那些总是带着各种目的接受少爷的人，而且以前少爷也很少遇到能跟他聊到一块的女孩。”

　　”只是，这世间，任何东西都是等价交换的，想要得到，必得付出，云小姐明白吗？“

　　唐管家还是决定试探一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1375章 小丫头，你眼瘸了？（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 