 林辰体内涌出黑色火焰，如一件大衣，将苏月婵包裹，为她抵挡来自岁月神殿殿主的威压，于此同时，一道光芒从他眉心射出，朝着岁月神殿殿主打出的一拳而去。

是轩辕枪！林辰伸手一抓，将轩辕枪的尾端抓住，往前一推，轩辕枪所蕴含的力量更加恐怖，轻易将空间撕碎，和岁月神殿殿主的拳头碰撞，发出惊雷般的爆响！轰隆——！岁月神殿殿主停了下来，有些诧异的望着倒退出去十几步的林辰，笑道：“你的实力，倒是比我想象的还要更强一些！”

林辰冷冷望着岁月神殿殿主，他看了眼自己的右手。

右手的火焰变化为肉身，只见他的右手，竟是变得像枯树枝一般，皮肤松弛，充满皱纹，看起来，就像是七八十岁的老人的手臂！“林辰！你受伤了？”

苏月婵看到林辰右手的变化，脸色惊慌。

岁月神殿殿主淡笑道：“我领悟的是时间法则，杀人不见血，他这的确算是受伤了。

不过能接下刚才的一拳，仅有右手受到影响，已经算是非常厉害，在整个灵月大陆，战力绝对足以排入前五！”

他这话，与其说是在夸林辰，倒不如说是在夸他自己。

言下之意，即便林辰战力能进入灵月大陆前五，也完全不是他的对手，和他还差得远了。

“没事，一点小问题，很快就会恢复回来。”

林辰安慰苏月婵。

“现在的确还只是小问题，但你如果还要继续跟我动手，就会变成大问题。

我劝你不如束手就擒，以你的实力，我未必不能考虑将你收为己用。”

岁月神殿殿主，脸上挂着微笑，一副居高临下的姿态。

林辰望着他，眼神冷厉，手中的轩辕枪，化作一道黑光，飞入眉心，就在岁月神殿殿主以为，林辰是要认输时。

灰色气流，从林辰体内涌出，化作一尊三头六臂的修罗，天上的云朵消失，取而代之的，是黑色的火海，空气的温度，急剧上升，整座山脉，都有着要融化的趋势。

山上的花草树木，顷刻之间，全部枯萎。

三头六臂的修罗，怒目圆睁，如远古凶兽，瞪着岁月神殿殿主。

“你当真这么想找死？”

岁月神殿殿主盯着林辰，冷冷说道。

“不到最后，怎么知道，到底是你死还是我死？

我一路走来，多的是想要我死的，我不也活到现在？”

林辰道。

“那么，只能说你的好运，到今天为止！”

岁月神殿殿主道。

两人针尖对麦芒，气氛剑拔弩张，目光交汇，隐隐仿佛有火花迸溅。

米萱等岁月神殿的长老，原本站在几十米外，此刻又是后退了上百米距离，都是忌惮的望着林辰。

“不愧是能在千星城大闹，从凌道元面前逃脱的人物。

好可怕的气息！”

其中一名矮胖老者，看了眼上空涌动的黑色火焰，又看向林辰身上的灰色气流凝聚而成的修罗，他的心中，涌出浓浓的危机感，忍不住说道。

米萱和另外几个长老，都是点头。

黑焱魔主，果然是名不虚传，不过有殿主亲自出手，今天他插翅难飞！轰！伴随一声炸响，先是一道掌印飞向岁月神殿殿主，而后林辰身上，身躯巨大的六臂修罗扑杀而出，上方也出现恐怖的声响，犹如苍天坍塌，一只如山岳般的巨大手掌，朝着岁月神殿殿主压来。

“岁月神钟。”

岁月神殿殿主一声低语，无形的能量波动，在他周身涌动，化作一个高达十来米的大钟，罩在了他的身上。

咚！大钟发出雄浑的声音，像是深山古寺传出的钟鸣。

诡异的波动涌现，到了岁月神殿殿主面前的掌印与修罗，就像是被无形的力量束缚住，犹如画面定格，停滞了下来，一动不动。

咚！大钟再次发出声音。

到了岁月神殿殿主脑袋上空的巨大手掌，也被定格住，停了下来。

岁月神殿殿主的身影，犹如迷雾消散，在原地消失，大钟也跟着消失。

直到此时，林辰打出的掌印，扑杀而至的修罗，以及山岳般巨大的火焰手掌，才像是没了束缚，纷纷落在岁月神殿殿主原本所在的位置，顷刻间，千丈高的大山，灰飞烟灭！“你的实力不错，只可惜，还远不够从我手上逃——”岁月神殿殿主出现在远处，说话的同时，朝林辰看去，结果却是一愣，因为林辰和苏月婵已经不见。

他朝着远空看去，便见到林辰带着苏月婵，已经快要消失在视线里。

岁月神殿殿主脸色微微一沉，感觉自己被耍了，喝道：“你们逃不了，不过是徒劳的挣扎，浪费时间！”

他踏出一步，已经在数千米外，朝着林辰和苏月婵追去。

米萱等人，忙是跟了上去。

“林辰，现在怎么办？”

苏月婵看了眼后面追赶的岁月神殿殿主等人，见其他人倒还好，只是岁月神殿殿主和自己两人的距离不断缩短，顿时很焦急。

林辰拧着眉头，没有回答，因为他也没想出一个好的方法。

如果实在没办法，就只能躲入神狱塔内，但那样子的话，神狱塔就会落入岁月神殿殿主的手上。

一旦神狱塔落入岁月神殿殿主的手上，自己没有在六十年的期限之前出来，或许就永远都无法离开这个异空间世界了！就在林辰心情，很是沉重时，远处的一座大山，让得他的瞳孔缩了缩。

与其说那是一座大山，倒不如，像是一根擎天巨柱，连接地面与苍天！它立于大地，顶部却是隐没与云层之中，有着强烈的视觉冲击力，像是这座大山撑起了青天。

即便是在本源大陆，林辰也不曾看到过，这般巍峨的大山！“禁忌神山！我们竟然追到这里来了！”

后面传来一声惊呼，林辰转头看去，发现开口的，是岁月神殿的一名长老。

包括岁月神殿殿主在内，其余的人，也都神情惊讶。

“禁忌神山？”

林辰口中低语，望着远处的大山，有些疑惑和好奇。

苏月婵望着巍峨得不可思议的大山，眼中也带着疑惑，但她疑惑的，却和林辰不太一样。

不知为何，她感觉这座大山有着一丝熟悉，但偏偏，她确定自己从没来过这里！ 