    “师叔，你确定睡在这，不会突然被房子坍塌砸死？”

    午夜满脸无语的看着四目开口道。

    四目闻言跳下尸体，看到这破败不堪的客栈后，也是愣了几秒钟，忍不住爆了粗口：“我擦！这才几年没来，就已经破落到这等地步了？”

    说着四目走上前去，用力的敲了两下大门喊道：“天不收，地不留，东来西去又还东，今日借过你家店，金砖收入你柜中。”

    然而房屋里面并没有什么回应，四目见状不由皱了皱眉头，然后又重复的喊了两遍。

    午夜在一边看的也是颇为新奇，这赶尸上的学问，九叔涉及的不深，只能说是略懂皮毛而已，毕竟术有专攻嘛。

    而四目绝对是赶尸这行的佼佼者，单论赶尸术这方面，九叔是远远不及四目的。

    不过关于赶尸的一些知识，九叔还是在邪祟大全里面记录过的，四目道长喊得是赶尸人独有的暗号。

    只有对上暗号，喜神客栈才会开门，毕竟这地方是给赶尸人和尸体住的，对于普通人而言，可算不上什么好地方。

    四目第三遍暗号落下，见客栈里面还没有回应，四目摇了摇头，对午夜开口道：”得了，这地方荒废了，咱们找个山洞将就一下吧。“

    午夜闻言点了点头，喜神客栈荒废也是常有的事情，毕竟这玩应不是什么人都能做的。

    四目之所以没有入住这荒废的喜神客栈，纯粹是为了避免麻烦，不仅仅是他，所以赶尸人是不会住荒废的喜神客栈的。

    主要是避免普通人误闯喜神客栈，冲撞了尸体，到时候可就麻烦了，

    然而正当午夜他们要离开的时候，房屋里面传出一个雄厚的声音：“天要收，地要留，东来西去又还东，亡人化作金砖一块，金砖收入我柜中。”

    话音刚落，客栈的大门被打开，一个壮汉走出来，恭敬对四目和午夜行了一礼后开口道：”恭迎喜神。“

    ”嗯？“

    四目有些诧异的看着眼前的壮汉，眉头不由皱起问道：”阴老头呢？“

    “阴爷爷，一年前过世了，我是他的儿子，子承父业，我继承了这家喜神客栈，我叫阴十三，不知道道长怎么称呼？“

    阴十三恭敬的开口道。

    四目道长闻言恍然大悟的点了点头道：”原来如此啊，可惜了，阴老头跟我交情不错，还真不知道他有个儿子，你叫我四目就好了，这是我的师侄午夜。“

    四目说着，指了指背着行礼的午夜。

    ”原来是四目道长和午夜道长，赶了一夜的路，想必两位道长也累了，快些进来歇一歇把，我来给两位道长准备些吃食。“

    阴十三对四目和午夜深施一礼后开口道。

    ”成，你去忙吧，停尸房还在老位置吧？“

    四目点了点头道。

    阴十三点了点头，便径直走进了客栈之中。

    望着阴十三的背影，四目道长的脸上突然出现了一抹意味深长的笑容。

    午夜看了看四目的表情，又看了看那阴十三，有些无奈的耸了耸肩膀，也不知这四目是怎么想的，明知道对方是邪祟！还直接就入住，还真是艺高人胆大啊。

    不过看四目的样子，似乎还有别的意思。

    午夜也懒得多想了，反正天塌下来，有个高的顶着，有四目在他怕个球，更何况即便是午夜单独一人，面对那邪祟也是毫不畏惧。

    【阴十三】

    【种类：尸妖】

    【等级：19】

    【品质：初中级】

    【HP：6000/6000】

    【MP：100/100】

    【技能：尸毒、化身为人、尸爆，操纵尸体......】

    .......

    这个阴十三的属性虽然挺猛的，但是跟血罗刹比还是差了一个档次，更别提午夜连尸王玄魁都见识过了。

    午夜带着符咒，在四目的指引下，将尸体赶进了客栈停尸房之中，随即跟着四目来到了大厅。

    此时的尸妖还在厨房里面忙活，而四目和午夜坐在大厅的饭桌上，有一口没一口的喝着茶水。

    “小子，怎么样，看出点什么没？”

    正当午夜点烟的时候，四目突然开口道。

    “师叔，我又不是瞎子，你以为我看不出来么？一个尸妖有什么好大惊小怪的。“

    午夜翻了翻白眼，有些无奈的开口道。

    四目闻言，眼睛顿时一亮，推了推圆框眼镜赞叹道：“好小子，比我那蠢徒弟家乐强多了，我还以为你看不出来呢。“

    ”师叔，我严重怀疑你是在骂我，但是我没有证据。“

    午夜想到电影之中家乐那个造型，不由得翻了翻白眼。

    虽说四目的徒弟家乐，比起午夜那两个坑爹师兄能够强上一点，但是强的也实属有限，最起码也就是没有那么坑而已！

    “嘿！你小子还.......”

    四目脸色一黑，正想说些什么的时候，那阴十三便端着一个托盘走了过来。

    见阴十三来了，四目也就将嘴给闭上了，不过用那犀利的小眼睛，狠狠的刮了午夜几眼。

    “四目道长，午夜道长，穷乡僻壤，也没什么好东西，就有点青菜和鸡鱼，你们不要介意。”

    阴十三将饭菜摆在桌子上，颇为歉意的开口道。

    四目闻言摆了摆手道：“行了，你这比你爹大方多，那老小子，我认识他七八年，才给我吃过两回肉而已！这是我们的报酬，你收好。”

    四目说着，将两张符咒和一小块金砖放在了桌子上，其中那金砖是由两张符咒夹上的，犹如汉堡包一般。

    阴十三见到那符咒金砖，脸色顿时就变了，眉头拧成了一个疙瘩，身形忍不住后退了两步。

    午夜见状不由惊叹了一下，这坑爹四目，好东西还不少，居然用两张高级符咒，来吓唬那阴十三，真是够大手笔的了。

    “怎么了？嫌我给的少？你可别狮子大开口啊！我这赶尸也不容易。”

    四目故作不满的看向阴十三开口道。

    注意到四目的目光，阴十三立马换了脸色，他恭敬的开口道：“我这是第一次迎接过路的道长，钱就不要了，这次就当是结交道长，还望道长以后多多照顾。“

