    三人一路前行，很快便来到剑运山脚之下。

    这片山脉极其庞大，若是从地图上看，足足有半个古剑城那么大，有东西南北四座山峰。

    从山脚之下观之，四座山峰的任何一峰，都比孤陨曾去往的雪锋山和残狼山都要雄伟几倍。

    剑气萦旋山路，腾绕而起，山路两侧松柏苍劲，石崖绝峫，到有一番仙境意味。

    剑运山由浮云剑阁所掌控，是进行古剑山的场地，只有在古剑大会的时候才会开启。

    山嶂层叠遮日，云雾之中，有坐坐楼阁立于山脚之下，透露着简朴肃杀之感。

    浮云剑阁———古剑城的超然宗门。

    此时此刻，叶安正领着洛孤二人，进入一座像是道馆的建筑之内。

    院落宽敞，无数持剑之人立于两侧，刀锋般的灵息在空气之中流转，若是没有修灵的普通人进入其中，怕是会被直接绞伤。

    “师叔！这个哥哥和这个姐姐，要报名参加这次古剑大会！”

    叶安将二人领到一个身着白衫中年男子面前。

    男人转过身来，目光严肃的打量着洛孤二人，开口道，

    “古剑大会五年一届，要求参加者年龄处在双十之下，敢问二位小友，是否超出？”

    孤陨上前一步，拱手到，“我二人年龄不过十七。”

    中年男子目光一凝，仿佛能够洞悉一切，身旁飘出两块竹简，声音洪亮，

    “那好，将你们的姓名，灵能等级和势力归属登记一下，

    若是没有势力归属，就记为散修者。”

    洛孤二人接过竹简，

    中年男子的目光又望向孤陨，“古剑大会是剑修者的盛会，并没有属于非剑修者的机缘，对你的补益很少。

    而且身处剑运山之中，非剑修者的实力，而你不会有任何增益，处境会非常危险，

    你还要执意参加吗。”

    孤陨嘿嘿一笑，望向一旁的洛辰枫，“感谢前辈告知，晚辈自有分寸。”

    这中年男子看向孤陨的目光之中，多了几分赞赏，意味深长地笑到，

    “男人有责任感是好事，这三日你们便先在这里住下吧，我叫罗钊，是剑阁的掌事，若有什么需要，给叶安这丫头说就行了。”

    “多谢前辈。”洛孤二人同声说到。

    “师叔，你真好。”叶安也露出了甜甜的笑容。

    “呦呦呦，这不是叶师妹吗？让我看看领回来了什么人啊。”

    一个很不友善的女音响起，众人循声望去，之间一个步态似猫的妖艳女人走了进来，身材火辣，白晃晃的大腿裸露在外，让屋内的男子都有些气息喷张。

    孤陨一时出神，浮云剑阁竟然还有这种货色的弟子。

    叶安见这女人进来，本来开心的脸色变得极其难看，罗钊的面容也有些不悦。

    她的小手拽了拽孤陨的衣襟，想向他身后躲去。

    “这个人是谁？”孤陨悄声问到。

    “她叫曹颖，也是剑阁弟子，我家和她家有世仇，便总是欺负我。”

    听了这话，孤陨的脸色阴了下来。

    “让我瞧瞧，你都带来了什么货色。”

    这妖艳女人径直走到了孤陨面前，美目不屑地扫了孤陨一眼。

    “不是剑修也来凑热闹，真是个草包。”

    话音刚落，她便注意到了站在一旁的洛辰枫，美目骤缩。

    洛辰枫的容貌实在太过于震撼，即便是女子都一阵心魂震颤，胸中有妒火焚烧。

    这妖艳女子虽然容貌也是极美，但是在洛辰枫面前，却只如俗气胭脂。

    她的目光变得阴沉，“区区二级灵魁也来凑热闹，到时候你这张漂亮脸蛋，可别叫人给毁了。”

    “与你何干？”面对曹颖的刁难，洛辰枫冷眸幽如寒潭，却是毫无波澜，更本就未曾将对方放在眼里。

    “你！哼，叶师妹，不愧是你带回来人，真是花瓶一个！”

    “曹颖！来者是客！你不要太过于放肆！”罗钊开口呵斥到。

    “呦，罗掌事，您真是好大的威风啊。”曹颖蔑然地扫了罗钊一眼，“不过接下来，您还是好好招待我带回来的这几位吧，詹公子，进来吧！”

    一股阴风从门扉处飘起，一个面容死灰如尸的少年，在众人的拥簇中，走了进来。

    他的眼睛上像是蒙了一层疮翳，整个人散发着一股让人极其不舒服的死气，如同一具行走的游尸。

    曹颖下巴一挑，自这人进入大堂以来，她妖娆的身姿好似刻意扭动，得意到，

    “他叫詹无净。”

    短短五个字，却如若在厅堂内响起一通炸雷，无论是前来报名者还是剑阁子弟，皆是表情错愕，视线纷纷向这边投来。

    詹无净，云烟城阎罗总的绝顶天骄，人称小阎王。

    “那便是小阎王，没想到我能亲眼见识这等人物。”

    “看他那灵能气场，此时也得有五级灵魁了吧！据说他才十八岁！”

    “这等天赋，属实是妖孽。”

    “这曹颖还真有两下子，能勾搭上这等天骄。”

    曹颖得意的目光看向罗钊，却感受到一之没有任何温度的手掌搂在她的柳腰之上，

    詹无净手臂一挽，将曹颖这个人都搂了过去，手掌在她的身体上胡乱抚摸，面容却依旧死气沉沉。

    曹颖虽然面露不愿，抽搐了一下，还是娇媚的依偎在詹无净怀中，只能象征性地阻挡詹无净那下流的手。

    众人这才了然为什么曹颖能够与詹无净攀上关系，罗钊更是气得吹胡子瞪眼。

    “曹颖，你真是把我们浮云剑阁的脸丟尽了，为了在古剑大会得到阎罗宗的庇护，竟然做出如此不耻之事。”

    曹颖的脸上也是一阵绯红，眼神羞怒到，“两情相悦的事，谈什么不耻！”

    “詹公子在大庭广众之下撩拨我剑阁弟子，怕是有些不雅吧。”罗钊又转向詹无净，继续说到。

    “有吗？呵呵，那我便到别处去享用了。”

    詹无净的声音极哑，不似人声，却透露着凌然一切的傲气。

    说罢，他便拽着怀中妖艳女子，向大堂外走去，曹颖被牵着走，脚步极乱。

    她却强行伴做冷傲，狠狠地瞪向叶安。

    就算是出卖了色相又如何，他攀上了小阎王这个高枝，此次古剑大会她也会参加，必然会取得更多机缘！

    学会取舍，才能够将更多的人踏在脚下！

    詹无净走到孤陨身边时，突然停了下来，目光扫向洛辰枫。

    “匹夫无罪，怀璧其罪，你这种地沟货，配不上这个女人。”

    詹无净笑意戏谑，转身离去。

    孤陨气的浑身发抖，目送着一行人离开渐远的背影，最终还是平静了下来，嘴角咧起一个诡异的弧度，竖瞳中有血光浮现，

    “好好的，干嘛非得找死呢。”

