    

    宁瑶到来之前，比试就已经开始了。

    故而没过多久，又是一批弟子被筛选下去。

    “宁尊者，许久不见。”

    宁瑶听到这声音，略有些诧异地扬眉，“华章师侄。”

    “……”

    司华章被这一句“师侄”逼得差点连话都说不出来。

    辈分大一级，真的可以压死人啊。

    司华章抬头看向宁瑶，就见宁瑶嘴角笑容甜美灿烂，脸颊的弧度还带着少女青涩的痕迹。

    好吧，跟一个小丫头计较什么呢。

    司华章默默咽下喉头的话，朝宁瑶点了点头，“尊者介意我站在你身边吗？”

    司华章是老牌金丹境强者，实力爆发下，更是可以迈入胧境，与寻我境强者硬抗。

    宁瑶虽然能够打败她，但也没想着故意下司华章的面子。

    先不说她还欠着司华章的人情，就算她俩没关系，宁瑶也不可能去犯傻，随意和旁人结仇。

    宁瑶手下一指，便在身边幻化出了一把藤椅。

    她笑容周到却又不会过分谄媚，“司师侄不必客气，坐。”

    司华章先是一愣，见宁瑶没有开玩笑的意思，略作犹豫，便坐在了藤椅上。

    见状，宁瑶便笑了，“只是一把椅子，师侄不必太过紧张。”

    她的笑容平和，态度也自然中带着一点亲近，根本不存在司华章想象中的那样，一朝突破到寻我境，成为问道之下第一天骄那种日天日地的气质。

    司华章不禁有些好奇，玩笑道，“你们南境的风俗都是如此吗？”

    宁瑶将疑惑的目光投射了过去。

    “强者在弱者前面，都是这样没有架子的吗？”

    宁瑶听完后便笑了。

    “华章师侄以为，强者之所以为强者，是因为有架子，还是因为有实力？”

    司华章听完后，平淡的脸上也有笑意浮出，“尊者明心见智。”

    “智算不上，”宁瑶摆了摆手，“我最多只能做到，日日明心，莫忘初心。”

    语罢，她突然笑眯眯地看向司华章，“如果我没猜错的话，华章师侄今日来找我，恐怕另有其事吧？”

    司华章沉默了一会，才眼神灼灼地看向宁瑶，“宁尊者，云尊者的道心，是不是已经恢复了？”

    云尊者？

    云藏雪？

    宁瑶把这个人从脑海里翻扯出来。

    哦，对哦，云藏雪的道心已经恢复了。

    宁瑶眼中有一抹恍然一闪而逝。

    司华章捕捉到她神色的变化后，呼吸一下子急促起来。

    须臾，她神情严肃地朝宁瑶深深一揖，“宁尊者，我……有个不情之请……”

    “诶，别。”宁瑶揉了揉太阳穴，右手搭在司华章的肩上，硬生生将她压回位置上。

    “华章师侄，我知道你要说什么。我如今到达了寻我境，你身上的旧疾也能看出一两点来。你想问的，无非就是道心破碎后修复的方法，是吧？”

    司华章紧抿着唇，点了点头，接着又有些忐忑地看向宁瑶，“这……不能吗？”

    “也不是不能。但是华章师侄，道心这种东西，最是琢磨不定。都说心病需要靠心药医，如果靠外物医治道心，终究落了下乘。”

