    人群中一个学生吃惊喊道：“我去，这些家伙好像是别的学院来的，根本不是我们计算机系的？”

    唰！

    一语惊人，听到这位同学的提醒，围过来的同学，纷纷盯着带头的伞兵打量了起来。

    很快，有人回应道：“这些人见都没见过，还真不是我们学院的，其他学院竟然来我们这里表白，特么，真有趣。”

    “原来如此，我就纳闷了，我们计算机学院也就那么几个女的，长得一个比一个一言难尽啊，想不到还有人看上她们，还这么大的阵势，这是要追求哪个母夜叉啊？”

    “虽然不知道是追求哪一个，不过说实话，看到他们这么勇敢来追求母夜叉，我还挺佩服他们的，哈哈！”

    “卧槽，这么大的阵仗，要是求爱失败了，怎么办，会好丢脸的。”

    “敢来就不怕丢人，年代不同了，特么，求爱都军队出行，什么时候流行这样了……”

    以伞兵为首的林天等人，越是靠近计算机学院的入口，四周的议论声也越来越大。

    有好奇的，有震惊的，也有看笑话的……各式各样的人都有，什么评论的话也有。

    不过，林天要的就是这样的效果，他看着不断里面不断有人走出来，内心一阵欢喜，但一脸平静。

    不错，人越多越好，最好能把里面全部人都吸引出来。

    林天完全不在乎四周什么评估，犀利的双眼一直死盯着计算机学院的大门口，只专心关注每一个来的人，什么身份，在自己系统里什么颜色标识。

    此刻，他正是一直开启敌我识别生物扫描技能，一直在等目标出现。

    一个，两个，三个……

    从门口经过的每一个人，都会被林天无声清楚识别一遍。

    绿点，绿点，白点，绿点……

    随着走出来的人越来越多，林天脑海里近距离呈现彩色小点也越来越多，不过，1分钟时间过去了，依然只有绿点和白点。

    依据系统标识这些绿色和白色小点都不是敌人，目标还没出现。

    这时，陈芝豹看着围观的人越来越多，开始有点着急，低声问道：“头儿，我们再继续走就要进去学院了，难道真要进去？”

    林天低声道：“不用进去，再坚持小会，目标还没出现。”

    “是。”

    陈芝豹点头继续给伞兵装腔作势。

    林天脑海里近距离的小点颜色还在在不断变化，突然一个非常大刺眼的红色小点，变得异常的清晰，距离越来越近。

    “好家伙，终于现身了！”

    林天眼神一凝，定一定神，正好看到一个穿着皮衣的青年人缓缓地从里面了走出来。

    唰唰！

    随着对方的距离越来越近，林天脑海里敌人识别生物紧急预感，越来越强。

    “没错，就是这个家伙。”

    林天一直不动声息地盯着那个家伙的举动，第一眼就发现对方的不一样。

    这个家伙外表看上去虽然很像一个学生，但要比其他人警惕，他走出来后，并没有像其他同学一样，马上过来围观，而只是站远远地朝着这边看过来，似乎在观察什么。

    他的一切动作看起来非常自然，但是依然逃不过林天的双眼。

    林天立刻压低声音对着众人道：人来了，10点钟方向，那个穿着皮衣的家伙，立刻记下来。”

    “明白。”

    陈芝豹等人暗地里，轻轻地回了一句。

    唰！

    他们瞬间都来了精神，纷纷装作不经意地转头看了过去，但都只是看了一眼，很快转头回来。

    这个家伙看起来才20来岁，非常年轻而且细皮嫩肉，乍一看上去就是一个学生模样。

    这个家伙真是间谍？

    看到对方的瞬间，陈芝豹等人，脑海里都冒出同一个疑问，说实话，他们都暗自承认，对方伪装能力确实的好，装得非常自然。

    无论是服装，年龄，还是气息方面，都像足一个学生

    陈芝豹等人回头后，心中的震惊依然不断，但依然一脸平静。

    耿继辉小声感叹道：“我去……真想不到一个学生竟然是间谍。”

    陈芝豹默默点头：“确实装得很像，如果不是头儿亲口说，我都不敢相信，他会是间谍。”

    老炮压低声音道：“现在的反骨仔还真有手段，果然藏得很深！”

    “……”

    10来秒过后，陈芝豹等人纷纷表态，都记下对方的长相。

    不得不说，亡灵突击队的在获取情报方能确实有一招，他们刚刚看那一眼的整个过程时间非常短，每个人几乎只有1秒左右时间。

    谁都没有想到，在这一转头瞬间，都已经足够让他们看清楚并记住了对方的容貌，而且没有暴露自己。

    用最短的时间，不露声色记住敌人，记住四周环境，正是获取情报一个高效的做法，也正是林天对他们的要求。

    刚刚那一转头动作，就是他们获取情报的方式，当然这样做也需要超强的记忆力。

    不过，亡灵突击队早就突破极限，形成这样的习惯！

    林天点头，轻声道：“记住就行，走，去第二战场，找第二个人。”

    说完，他立刻转身朝着外面走去。

    这时，拿着鲜花的伞兵一脸着急，回头看着林天问道：“头儿，怎么就走了，这个女孩子还没有出现啊，我怎么办？”

    林天冰冷丢来一句：“目标已经确定，你留在这里干什么。”

    伞兵一脸无辜，问道：“这不是送花给美女吗？我……我都准备好台词了，达令……”

    林天不冷不热撇了他一眼，送了他一个字：“滚。”

    伞兵立刻不敢吭声，内心深受打击。

    “计划跟不上变化啊。”

    耿继辉在伞兵的脑袋上轻轻地敲了一下，骂道：“蠢货，带着花走，到了那边，我们就不用再买了，明白吗？”

    “继续送，继续爽！”

    伞兵听着眼前一亮，立刻嘿嘿一笑，道：“呃，对啊，节约资源，一定要节约资源，多表白几个。”

    满脸欢喜的伞兵，抱着那大束花转身跑着跟了出去。

    走在路上，陈芝豹问道：“老大，下一站去哪里？”

    林天小声道：“第二站，软件工程学院……”

    5分钟后，林天等人纷纷来到软件工程学院的一间自习室外。

    林天一进教室，马上根据扫描标识，马上锁定一个长得清瘦的学生。

    那个家伙戴着一副眼镜，正在全神贯注自习。

    林天看着对方直摇头，叹息。

    “要不是有敌我识别系统，还真找不到对面这个小眼睛的男学生，身上有什么破绽。

    特么，太能装了！

