 林辰倒是猜出了什么，淡然道：“难怪你们这么快知道了，看来古铜在为这一战造势啊！”

他顿了顿又道：“我与他的恩怨，迟早要有个了结，不如就此解决！”

“你！”

方海岚气的跺了跺脚。

旁边的方海蓝也很焦急：“古铜是江湖风云榜四大新秀之首，实力是风云榜第二十八位，他邀你在风云台一战，就是想借着这一战杀了你，而魏家也因此不敢出面！”

“这意味着，这一战你只能靠自己！”

方海岚也道：“你连我的挑战都不敢，又如何战古铜！”

林辰突然冷声打断：“金，麟岂是池中物，一遇风云便化龙！”

“这一战，也是我名动江湖之日！”

他连隐门都闯过，又何惧这些江湖高手！方海岚姐妹都呆呆看着林辰，在林辰身上，她们见到一股强大的自信，这股自信很耀眼，让她们一时睁不开双眼。

但冷静之后，她们又觉得不可能！毕竟，古铜可是四大新秀之首，当今江湖年轻人中，除去古铜的哥哥外，无人能超越他。

他们其他的三大新秀只能仰望着古铜。

林辰武功是很厉害，但充其量与方海岚相当，甚至更弱一分。

“林辰，你别逞能！”

方海岚皱眉说道。

“我已经决定了，如果你们没什么说的，我有事先走了。”

林辰知道方海岚不相信自己，但他不想解释，也没这必要。

说完，他大步离去。

方海岚气的银牙一咬，看着妹妹道：“这个林辰怎么这么倔啊！”

“他的脾气是这样的，姐，我们还有其他办法吗？”

方海蓝摇头道。

“如果他拒绝应战，方家可以出面帮他，可他要一力寻死啊！”

方海岚有些恨铁不成钢般道，拿出手机拨打：“爷爷，我已经劝了，但林辰不听劝，我也没办法了！”

“唉！”

对面传来叹气声，道：“由着他吧！”

顿了顿，方老爷子又道：“如果林辰战死，他的家人朋友，我们要保护好，也算还了林辰一份人情。”

方海岚点点头：“古铜这人最是残暴了，他肯定会杀林辰的亲人朋友，放心，我会保护好他们的！”

而林辰独自一人走在路上，这时有电话打了进来，是易鸣玉的电话。

“林辰，我听哥说，你要与古铜生死战啊，你不要答应啊！”

易鸣玉的声音满是担忧，而且说到一半，易一剑就抢去了电话，叮嘱道：“林医生，我知道你的武功很厉害，但你似乎不知道古铜的实力，他可是江湖风云榜第二十八位的，你连我都没战过，你怎么战古铜！”

“谢谢了，如果你是想劝我，那就算了！”

林辰没好气回道。

“你就不考虑考虑？

如果你不想战，我可以代表易家替你拒绝！”

易一剑依旧在劝着。

但林辰已经挂了电话了，气的易一剑差点砸掉了电话，这好心当成驴肝肺！易鸣玉见易一剑将电话递了过来，不由怒道：＂哥，你怎么不劝劝林辰啊，你挂电话干什么！＂“是他挂我电话！”

易一剑气愤道：“我看啊，别理他了，他自己要找死而已！”

易鸣玉犹豫一下，只好去找爷爷了。

与此同时，林辰再度接到了几个电话，有京城四大金刚鬼爷，有两大天王，纷纷都在劝林辰不要应战。

而后林凝川也打电话来了，更是让林辰逃出华夏。

只要是江湖出身的人，每个都收到了消息，都在劝着林辰，让林辰极为无语。

“林辰，你要战古铜？”

就连司空摘星也打了电话过来，估计是代表老板娘打来的。

“你这小偷也担心我？”

林辰诧异道。

“鬼有空担心你，师姐是觉得，如果找到你妻子的下落，而你人死了，那怎么办！”

司空摘星没好气道。

“叫你师姐不用担心，半个月后将苏洛的消息告诉我，没什么事我挂电话了！”

林辰是真的懒得废话了，手机直接关机算了，这些人都这么不看好自己？

古铜虽然强，但林辰好歹击败过江湖风云榜三十位的蝠王，并且没有全力！再加上如今有龙皇震骨拳在身，实力暴涨了一倍，他不明白自己该害怕什么。

另一边，司空摘星听着手机的忙音，也是气的骂爹骂娘。

“我说了不用担心他，林辰没有表面这么简单！”

旁边的老板娘却淡淡一笑。

“他是没这么简单，太平绅士都死在他手里，但是古铜可不是太平绅士之流啊！”

司空摘星有点气不过的样子，要知上次在港岛，她与林辰才从蝙蝠道人手中逃出，现如今林辰能击杀蝙蝠道人，这已经很不错了！然而古铜不知比蝙蝠道人强多少倍了！林辰不可能成长到这种程度吧！“你这么担心他，该不是喜欢他了吧！”

老板娘喝了口茶道。

“师姐，你胡说什么！”

司空摘星脸色一红，怒道：“好了，我不管他了，他最好死在古铜手里！”

“我说了，他没这么简单！”

老板娘笑了笑，自言自语道：“自他杀了太平绅士后，翡翠酒吧查了他，发现蝠王的死，好像与他有关！”

“蝠王？”

司空摘星瞳孔一瞪：“江湖风云榜第三十位的高手？

当年的他可是极为出名的啊，他是林辰杀的？”

老板娘笑而不语。

司空摘星顿时觉得，这一战或许并非一面倒啊！没多久，林辰按照魏老的指点，来到一处私人宅院。

门口有着警卫员在戒备着，见到林辰后立即放行，他们知道林辰的身份。

等林辰进入客厅，发现一名中年人站在那里，并没有见到魏老。

“林辰，谣传中华夏第一名医，来自韶州，来历是长乐镇，前半生平平无奇，突然一朝顿悟，一飞冲天，短短几年踏入华夏金字塔巅峰，被进入华夏有史以来前五百万天才之一！”

“你没有其他出奇之处，唯一让人奇怪的是，你的父亲的资料并不详细！”

“这点，你能解释解吗？”

中年人背着林辰观赏着墙上的泰山迎客松画，气势沉稳。

这是一名高手！林辰能察觉到，这人是先天后期最顶尖之列。

但是，这人怎么出现在此了？

 