    公园2071年的华夏南粤的S市，现在是夜晚，一栋老式楼房的出租屋内一个年轻人和一个年轻女子正在那相互推让着什么东西。

    “月姐，还是你自己用吧，我不喜欢玩游戏。”

    司阳一脸坚定的拒绝道。

    “你少来，我还不知道你，要你用你就用，这游戏可是号称第二世界，说不定你在里面还能赚钱呢。”

    池月将手中的一个头盔状东西再次塞到司阳的手中。

    司阳心里暗暗苦笑，自己难道不知道这款叫做《征程》游戏的情况吗？

    外面的广告都铺天盖地的宣传几个月了，各种视频短片自己都不知道看了多少遍。

    可能月姐就是发现自己老是偷偷看宣传片才决定买这个游戏头盔的吧？

    只是自己怎么能这么自私，这可是要花月姐接近两个月工资的，反倒是自己整天躲在家里轻易都不敢出门，怎么好意思用这头盔。

    “月姐，要不给退了吧，这可要两万块呢，够交半年房租的啦，更何况我们还要攒着以防万一。”

    司阳还是拒绝道。

    “退什么退，你再不听话我可生气啦。”

    池月一边说着一边将游戏头盔上的标签之类的全部撕掉，然后直接打开头盔电源就想朝司阳头上戴。

    司阳知道这游戏头盔是有自带电量，还有自动调节功能。

    他马上一把托住头盔边缘阻止池月给他戴上头盔，他可是知道的这玩意打开后一戴上就直接会绑定使用者的。

    毕竟《征程》都已经开服半个月，网络上各种消息已经很多。

    第一批游戏头盔全世界只有500万个，包括游戏仓在内。

    第一批的游戏头盔十万元一个，游戏仓一百万元一个，而且你有钱也不一定能买到，算是给一些特权者和有特别钱人的特殊待遇。

    今天这个头盔才正式公开发售，不过价格也要两万元一个，至于游戏仓是不会降价的。

    没想到月姐竟然给自己买了一个头盔回来。

    “宿主是否需要复制手中电子设备，复制后宿主可以同样使用该设备功能。”

    突然一声提示在司阳脑海中响起。

    这声音既熟悉又让司阳感到惊喜，直接脑海中回复道：“你是那白手套？我要复制，马上。”

    同时司阳的手中继续紧握着头盔不让池月给他戴到头上。

    “复制完毕，宿主可以通过我使用同样功能。”仅仅三秒钟被司阳称为白手套的提示声又说道。

    “才三秒你就完事了？”司阳有点不敢置信的问道。

    “请宿主不要怀疑我的能力，这不过是比较低级的一种虚拟感应设备，我和你们人类不同。”

    白手套竟然有些不满的回答。

    不过司阳现在没空理它，既然自己复制了头盔的功能，那自己更不用这头盔啦。

    “月姐我戴还不行吗？你放手我自己来。”司阳一副无奈的对池月说道。

    “这才乖呀，快戴上让我看看。”池月高兴的说道。

    只是她并没有真的完全放手，显然是怕司阳耍滑头。

    “我都说我戴了......咦，这自带电量不足呀，充电器呢？”

    司阳故意伸了下头后疑惑的问道。

    “充电器在箱子里，我给你拿。”池月信以为真的转头要去箱子里找充电器。

    要是电量不足戴上也没用呀！

    最重要的是两人相依为命，司阳几乎没骗过她，反倒是她有着重大的秘密还瞒着司阳。

    结果她刚一转身突然眼前一黑，就听到了提示声：“尺寸调节，正在扫描使用者信息。”

    “我不要扫描，小阳你快放开我。”池月急忙挣扎。

    只是司阳早就防着她这样，直接压住她的手臂从身后将她抱的紧紧的，只要几秒钟就好。

    本身司阳也没多想，就是要让池月绑定头盔而已。

    但池月现在仅穿着单薄的睡衣，这样紧抱着贴在一起让他也突然的心跳加速起来。

    池月不仅长的漂亮更是身材极好，她每天还坚持健身运动。

    还有就是司阳的手也按到了似乎不该按的地方，顿时两人都如同被电击一样僵在了那里。

    “叮，扫描完成，玩家池月身份有效，完成绑定，属性自动生成中，玩家脑电波波动频率极高，气血也非常旺盛，女性荷尔蒙分泌极强，恭喜您属性生成完毕，请问是否需要调整容貌。”

    池月被提示音羞的气血更加旺盛了，被这小子这样抱着不旺盛才怪呢。

    直接说了声：“否，我要退出。”

    “确定退出。”系统提示完成后池月还没完成登陆设定就退出了游戏。

    “小阳，你再不放开我可生气啦。”池月的话也惊醒了正闻着她秀发陶醉的司阳。

    他急忙放开手后半侧着身体尴尬的笑道：“月姐，你绑定好了吧？属性怎么样？”

    结果问完才发现池月双目含泪的正紧盯着他，心里顿时就是一慌。

    “臭小子你怎么就是不听话。”

    池月气的一阵乱拳打在司阳身上，只是这威力根本够不上伤害。

    “月姐，你别生气，我有办法的。”司阳有点心疼又有些激动的将池月抱在怀里。

    池月身体一僵之后就放松下来，趴在司阳的怀里哭着道：“臭小阳，又欺负姐姐。”

    只是司阳并没有听出她口中的又是什么意思。

    “月姐，我有种手段可以借助一个头盔也进入游戏，所以你就不要担心我啦。”司阳轻声的在池月耳边说道。

    “真的假的？这可是全世界最顶尖的技术，还有夏......你确定能？”

    池月有点不相信的问道。

    “月姐你还不相信我吗，我什么时候骗过你？”司阳故意不高兴的反问道。

    “好好好，我相信你没骗我行了吧，刚才也不知道是谁......反正现在都绑定了，我们暂时也买不起第二个了。”

    池月带着点宠溺的拍了拍司阳的脸说道。

    但她口气还是有点敷衍的，司阳是会些黑客技术，但她才不信能做到他说的那一步。

    “相信就好，月姐你先进游戏看看吧，我准备一下也会进游戏的。”

    司阳仿佛没听出池月的语气似的又对她劝道。

    “好，那回头退出之后你要跟我说说你的情况，你要是敢骗我我饶不了你。”

    池月虽然说的凶巴巴的，但是一点威胁性也没有，反倒有点像是在撒娇。

    司阳陪着池月回到她房间让她躺下再次戴上游戏头盔进入了游戏，看着躺在那的池月司阳眼神中充满了复杂的感情。

    突然他发现池月露在外面的小嘴似乎吃惊的微微张开，他忍不住悄悄的靠近在池月性感的小嘴上亲了下。

    “现在月姐应该不知道吧？”司阳暗想。

    然后像是偷了啥东西似的转身就逃回了自己房间。

    而从池月只露在外面的鼻尖和小嘴来看她应该是在笑，还是很开心的那种。

    不知道是感受到了司阳亲她还是游戏中遇见了什么特别开心的事。

