    张生随着那几个阴差来到了镇守使的衙门所在，看着这不起眼的小房子谁又能知道这当中藏着的就是地府在广州设立的镇守使衙门呢。

    当看到张生走进那衙门那个领头的阴差松了口气，旁边的人都很是不解，因为他们未曾见过他们老大这么紧张的时候，但很快领头那人说明了缘由，那便是张生的修为非常恐怖，至少他们几人不是对手。

    “那和镇守使相比如何”

    “两人的修为都比我们高，别瞎操心了，还是抓紧巡逻是好，现在这个世道冤鬼众多，要是搞出事我们也会被问责了。”

    几人说完便离开离开了，而张生则是被带进一个厅堂内，他看着坐在上方的周和将心头的杀意掩藏起来，因为他发现这当中不仅是周和一人，旁边还跟着两人，并且这二人也都是宗师境修为。

    “不知找我来有何事”

    张生开口问道，上方的三人中周和与左手边的那个皱了皱眉头，倒是右手边那个还是保持之前淡然的模样。

    “这两位是茅山的长老，之前茅山的大师兄死在你手中”周和开口说道

    “说，你是怎么谋害我茅山弟子的”左手边的茅山长老王山远呵斥了一声说道

    “嗯”张生的语气微微有些提高，同时身上的气势释放出来，一股宗师顶峰的威压充盈在厅堂之内，旁边那些未达宗师的阴差明显感觉到呼吸有些困难。

    这时在台上的三人齐齐变了脸色，他们之前只是认为张生不过是初入宗师，然后用了一些手段才暗算了石坚。

    但现在看来并不是这样，张生完全能够凭借自己的实力杀死石坚，那他们原本的计划就需要改变了。

    于是另外一位茅山长老郝仁宪则是马上开口说道

    “还请不要误会，只不过石坚是我茅山的这一代弟子的大师兄，如今身死我茅山自然需要了解经过，此事的前因后果阁皂山的黄州已经说过，但详细的并未说清楚，所以这番前来只不过石了解罢了。”

    “嗯，其实那天是黄道友来、、、、”

    张生将事情的经过说了一边，当然自己将石坚咬死的这一段自然是不能说，可其他的基本是按照事情的经过说的。

    郝仁宪听后点点头，其实也是一开始黄州将此事全都揽到了自己身上，但又因为没法说清楚全部细节，所以才使得茅山有些怀疑，这才有了找张生的一幕。

    毕竟黄州拿出石坚炼尸的证据茅山也没法狡赖，因为很多事情都是对应的上的，石坚做的一些事茅山内部其实也有些察觉，但就是没曾想到石坚如此丧心病狂用活人炼尸罢了。

    并且对于石坚的死门内其实也并非是都不满意的，石坚也并不是那么得人心，就像是郝仁宪这一派系在石坚死后趁机向王山远发难，收回了不少的权力。

    只是让他们这一方不满意的是九叔竟然成亲了，这导致他们最大的谋划泡汤，毕竟茅山的组训，结婚生子者不得继任茅山掌门。

    而这也是王山远一派愿意给予一些权力给郝仁宪这一方人的原因，原本他们双方是下一任掌门的最大竞争者。

    现在双方都没有了筹码，下一任的掌门或许就是其他支脉的人，那他们将来说不定还得抱团取暖，所以也就做了一番利益交换缓和关系。

    毕竟郝仁宪这一方即便是没了掌门候选人，但有着九叔这一尊宗师将来也是铁定的门内长老，地位不低，特别是新一代诞生宗师越发困难，后面茅山还能有几个宗师也都说不准了。

    可以预见将来九叔的地位肯定是越发的重要，说不定下一代就需要九叔承担起守护茅山的重担，到那时九叔虽然不是掌门，但权力却也是仅次于掌门了。

    张生不知道茅山内部的弯弯绕，但他明白听意思好像自己是没啥问题了，也就是茅山这一关自己过了，这也让他松了口气，毕竟和茅山他也没什么深仇大恨的，真惹上了也是一个大麻烦。

    话说开后几人之间的气氛也就缓和了许多，包括王山远在内对待张生的态度也是好了许多，特别是在得知张生并不是什么名门大派出身，而是靠自己修炼到这个境界的时候都是动了心思。

    一尊宗师巅峰高手在这个时代可是无比抢手的，若是张生能够更进一步的那他们就赚大发了，所以两人也是纷纷邀请张生前往茅山。

    并且两人也是纷纷开出许多的条件，其中就有门内宗师突破大宗师的心得体会，还有当年三茅真君以及历代祖师留下的感悟，这对于一个散修宗师而言可谓是天大的诱惑。

    其实三山符篆也是靠着这一份底蕴拉拢了不少的天才散修，只不过他们很显然没有想到眼前的张生根本不是修士而是一尊僵尸，所以那些心得感悟对他而言并没有多大的用处。

    两人见张生还是不怎么动心于是也就放弃了，交谈一番后张生便告辞离去了，王山远和郝仁宪两人也是相继离开。

    就在周和回到自己的住所准备休息的时候突然感受到一股危机，急忙闪过，一道腥风从其身旁划过。

    周和定睛一看发现眼前的竟然是一头甲尸心中一惊，毕竟能够操控甲尸身后的人修为绝对不低，自己说不定不是对手，于是便想要找帮手。

    但那甲尸可不会给他这个机会，于是没有丝毫停滞的追了上来，周和修为也不低所以对付一头甲尸倒也没手忙脚乱，甚至还留有一份心思在观察周围提防偷袭。

    这时一阵黑雾涌现出来，周和看着这黑雾阻挠了自己的视线暗叫不好，这时一个攻击从一旁而来周和连忙一掌拍出反击，他在赌这人不会在有把握的情况与他以伤换伤。

    但让周和诧异的是来人竟然不闪不避的冲过来，但他这一掌却好似拍在铁上发出沉闷的一响，周和暗叫不好，因为他这会也是发现了眼前这个并不是人，应该也是僵尸。

    随后他便被爪子插入胸腹，靠着那一掌的反震之力退开一些距离，他看着面前的两头甲尸有些绝望的说道

    “你到底是谁，就算是要我的命也让我死个明白”

    结果并没有人回答，只是两头甲尸在不断的靠近，周和彻底绝望，本来他还想弄清楚到底是谁杀他，如此一来的话他还可以想办法将信息留给地府，到时候自然会有人为他报仇，但让周和没有想到的是这人竟然如此谨慎。

    随着甲尸拧断了周和的脖子确定其没有了气息才离开，期间两个甲尸没有开口发出一丝声音，就连面目也被隐藏了起来。

    没错，这两个甲尸正是张生和那铜甲尸，他来此就是为了复仇，不管为了什么当初都是周和令自己身死，这个仇他不可能不报。

    期间他也是一直隐藏身形，暗暗跟踪着周和来到其住所才动手，为了怕被发现自己也是用着僵尸的面貌。

    第二日当张生在船上的那一刻心中竟然有些不舍，或许这也是故土难离心情吧。

    但他也需要去寻找自己的晋升之路了，而周和的死也很快被人发现了，一座大城的镇守使死了自然不会那么简单，地府开始搜查一切的可能，然后将目光锁定在了张生身上，毕竟周和的修为不低，能够杀死他让他没时间求援的人可没有几个。

    不过这些暂时都与张生没关系了，因为经过几天的跋涉他终于来到了王慧师兄留下的地址，找到了这位奇人玄机子。

