
得知这样的双人小组在此次拦截他们的行动中足足有十个，即便是首长的秘书，也愤怒不起来了。

只是下车吹了这么一会儿冷风，他们都深感吃不消。

可是这些战士，就因为他们的不告而来，二十名战士在附近一片区域进行紧密布防。看着两人口鼻中呼吸产生的长长的白练，总部首长点了点头，郑重地从口袋里掏出自己的军官证。

“这是我的证件，请查验。”

多少年了，总部首长曾经被多次拦截到某些单位的门口要求出示证件。

无论这些单位是作秀或者习惯，首长都会掏出自己的证件。

但是从来没有像今天这样，在这种寒冷的天气中，如此正式地进行口头对接。

后车随行的军报记者在车辆停下的瞬间就下车想要看个究竟，当他们看到这一幕的时候，职业习惯促使他们抓住了这个瞬间。

不过让他们有些意外的是，两名战士拿到首长证件之后，只是看了一眼上边的数字，随后抬手虚空打了几道手势。

循着两人的动作抬头，一行人才发现在他们头顶上方，赫然是一架无人机。

手势打完三秒钟时间，伴随着无人机一个复杂的飞行动作，两名战士交还证件。再次抬头敬礼之后，异口同声说道：

“报告首长，验证通过，可以通行，我们这就撤去路障。”

简易路障说话间就被撤掉，但总部首长的好奇心却油然而生。没有直接登车，而是看着两名战士，扭头对秘书说道：

“让这两位战士跟我上车，咱们好好聊聊。”

一句话瞬间让两名战士受宠若惊，不过蓝军旅严格的规定还是让他们在跟随上车之前，首先向基地汇报了情况。

如此谨慎的做事方式，让首长在他们跟自己一起坐在后座上之后就迫不及待地发问：

“你们事先知道我来？谁通知的?”

其中一名战士看起来比较机灵，大致明白了首长的意思，摇摇头。

“首长，并不是谁通知的，而是您在一小时之前就被我们发现了。以基地为圆心一百公里，都是我们的电子监控范围。”

“车队进入这个区域，就会引起我们的注意。结合现在这个天气以及周边生活的牧民大致生活范围，足够让我们对这边进行重点监控了。”

“那为什么是一百公里，而不是更远或者更近？”

总部首长并不在意判定的依据，在他看来，这个一百公里范围的设置，要比判断什么的更值得深究。

这个问题身边憨厚一点的战士进行了回答：“更远，无人机续航跟不上；更近，留给我们的反应时间不够。这是我们旅长的原话。”

越是回答，让总部首长越是疑惑。

蓝军旅作为一支快速反应部队，是24小时备战的。一百公里之内居然说反应时间不够，这是什么情况。要知道一百公里路，就他乘坐的车辆在高速路上全速前进也得几十分钟呢。

“如果我记得没错，上次你们打315师，从发现敌情到集结机动，总共用时也就十来分钟吧，这一百公里，够你们来两次的了，怎么还说反应时间不够。”

这事儿总部首长记得清清楚楚，蓝军旅第一次演习，他可是全程转接了信号在观看呢。

憨厚的战士听到这句话，十分较真地回答：

“首长，就这百公里的距离，敌人的炮弹分分钟砸到我们头顶。要不是后勤保障困难，旅长还想在更远的地方设置侦查系统呢。”

总部首长闻言笑了起来。

仅凭两名战士的回答，在警戒这方面，蓝军旅已经做得足够好了。

这个一百公里，他很清楚沈耘在设置之初就考虑到的问题，那就是卫星侦查和空中侦查都失去作用的时候，蓝军旅最后的保障措施。

这还是三级战备的时候，如果是二级，或者一级，这个范围还可以随着侦查人员的布设继续向外延伸。

“我听说蓝军旅都出去外训了？”

“报告首长，是的。”

“看样子，基地留守的人不少啊？”

“报告首长，是的。”

再往后的询问，但凡涉及蓝军旅现在的具体情况，总部首长连根毛都没有问出来。

当车辆行驶至蓝军旅基地正门的时候，平南乡已经在门口等候了。

“首长好，欢迎首长莅临指导。”

一路深感蓝军旅不同的总部首长此时爽朗地笑道：

“你平南乡说这句话，倒是让我有些开心。这一路上，可是被咱们的战士给窝憋坏了。蓝军旅大事小事，我一件都问不出来，想了想，你们这些当主官的还真是管的严。”

平南乡愣了一下，随即想到沈耘对蓝军旅强调保密原则时候说的狠话，反应过来后，笑着回答道：

“蓝军旅的一切，怎么可能对总部和首长隐瞒。只是平时保密原则强调太多，让战士们过分解读了，是我们工作作风太蛮横了。”

摆摆手，示意自己并没有放在心上，总部首长点了点头：“如果只是保密原则的话，倒是没有什么关系，就怕其他方面也这样，那就真的是太蛮横了。”

“走吧，进去看看。蓝军旅成军一年，我还是第一次来你们的基地。对于这里，我也是好奇的很呐。”

单纯从照片和图纸上看到的蓝军旅，和亲临现场看到的蓝军旅截然不同。

当总部首长看到一系列重要的军事设施被严格伪装后的样子，不由得点头称赞：

“难怪沈耘敢提出那样严苛的演习设定，你们蓝军旅在这方面做到了所有部队前头。”

提及这件事情，平南乡不好意思地笑了笑。倒也没有谦虚，只是实话实说：

“说真的，一开始我们并没有做到这么好的。那场演习结束之后，全旅上下都有些骄傲。旅长回来痛骂了一顿，这才让他们更加严苛地要求自己。”

“这不是我们主动下命令让战士们做的，而是他们自发组织进行的。”

“说起来惭愧，我这个做政委的，还真是没有旅长给官兵们做思想工作做得好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="47456413"  chaptername="第八百五十六章  闲聊">加入书签</a>
</div>
