一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十章纠结心理

    铁蛋接过矿水泉，欣喜的看了方涛一眼，迫不及待的就打开喝了起来。

    扛了几趟水泥上楼，他的衣服早就被汗水浸湿了。

    这个时候，他刚好是口干舌燥了。

    而方涛在这个时候给他送来了冰水，这对铁蛋来讲，无疑是酷暑饮甘露，早就感动的一塌糊涂了。

    方涛看到铁蛋得满衣服都是，笑着说道：“哥，你慢点，冰水喝太多容易呛到的。”

    这是铁蛋除了蒋梦慧以外，是第二个想要感激和去报答的人。

    “小涛，等哥以后发达了，一定会记得你的。”铁蛋重重的拍了一下方涛的肩膀，诚恳的说道。

    同样单纯的方涛，对铁蛋这句话也是信以为真了。

    俩人相视一眼，都笑的特别开心。

    “我得抓紧扛水泥了，不然胖哥又得说我了。”铁蛋用衣服擦了擦嘴，对方涛使了个眼色。

    方涛立刻就心领神会了，搬起一包水泥放在了铁蛋的肩膀上。

    即使身体有些吃力，但是铁蛋感觉自己认识了新朋友，心里甚是高兴。

    来来回回，上上下下，铁蛋也不知道自己走了多少趟。

    体力被消耗的已经所剩无几了。

    最后那几趟，铁蛋感觉双腿都已经迈不动了。

    但是心里不想就这样被人看扁，他硬咬着牙把水泥给扛完了。

    他的这个毅力，让胖子也感觉到意外。

    看着汗如雨下的铁蛋，胖子并没有丝毫的同情，漠然的说道：“小兄弟不错，明天继续加油。”

    因为已经到下班的时间了，胖子说了一声以后，对其他的人使了个眼色，就打算离开了。

    铁蛋疲惫的已经不想说话了，对着胖子微微点了点头，勉强挤出了一丝笑容。

    这时，蒋梦慧刚好过来了。

    “徐叶，你忙完了吗？”蒋梦慧进来看到铁蛋全身脏兮兮的样子，诧异的问道：“你下午做什么了？怎么搞成这样？”

    听了这话，胖子恶狠狠的瞪了铁蛋一眼，意思是恐吓他不能把这些事说出来。

    “我啥也不懂，只能帮他们搬搬水泥了。”铁蛋笑呵呵的回答道。

    一看到蒋梦慧的时候，他所有的疲惫都没有了，感觉浑身也有劲了。

    至于他没有跟蒋梦慧说胖子捉弄他的事情，并不是受胖子的威胁。

    而是他单纯的不想让蒋梦慧为自己担心而已。

    蒋梦慧看着铁蛋的时候，眼中充满了关心，好不嫌弃的帮他掸了掸头上的水泥。

    “就算是这样，那你自己也要注意点，看你把自己弄成什么样了。”蒋梦慧略带责备的说道。

    铁蛋听了这些话，心里满满的温暖，挠了挠头，憨笑着说道：“梦慧谢谢你啊，我下次会注意的。”

    看到蒋梦慧这个关爱铁蛋的样子，胖子气得是牙痒痒。

    同时他心里对铁蛋的敌意，也更加的大了。

    “兄弟们，我请客，咱们喝酒去。”胖子怒视了铁蛋一眼，甩头离开了。

    那群小伙子听到胖子请客，都屁颠屁颠的跟在胖子后面，说着拍马屁的话。

    唯独那个方涛没有跟他们一去，帮着那个电工师傅，收拾着工具。

    “咱们也走吧。”蒋梦慧拍了拍手，对着铁蛋说道。

    铁蛋点点头，对方涛说道：“小涛，我先走了，咱们明天见。”

    方涛笑着对铁蛋挥了挥手。

    来到车子旁边，铁蛋看着自己身上的水泥，有些不好意思的说道：“梦慧，你看我身上这么脏，就不坐车了。”

    蒋梦慧知道铁蛋是怕把自己的车子弄脏了，板着脸质问道：“你不坐车，找你知道往哪走吗？”

    “我……”

    铁蛋对这里是一无所知，满脸为难的样子。

    “行了，快上车吧，我下午给你找了房子，带你去看看吧。”蒋梦慧对铁蛋使了眼色，然后坐到了车里。

    听了这话，铁蛋也急忙坐到了车里，望着蒋梦慧问道：“啥房子啊？”

    蒋梦慧目不斜视，淡淡回答道：“以后你要在这里做事了，总得有个住的地方吧。”

    铁蛋的脸色顿时阴沉了下去。

    之前他确实是想在这里扎根立足，想要混出一个名堂来。

    但是他自己的能力，他也知道，觉得这个过程可能会很久。

    他也知道自己出来有段时间了，也很担心家里父母的情况。

    蒋梦慧发现铁蛋沉默了，转头看到他心事重重的样子，疑惑的问道：“你想什么呢？”

    “没想啥，只是觉得老是麻烦你，心里很不舒服。”铁蛋不管跟她说话实话，是害怕回去面对父母。

    如果他是现在这个状态回去的话，他觉得无颜面对自己的父母。

    所以他的心里现在有点纠结，在这个纠结考虑清楚之前，他不想让蒋梦慧知道家里的情况。

    “我也没有什么特别大的本事，能帮你的也只有这些了。”蒋梦慧调转方向，接着说道：“先不说这些了，我先带你去看看房子再说吧。”

    铁蛋也沉默了，目光呆滞的盯着窗外，此刻却没有心情却欣赏那些风景。

    现在的他，心情从未有过的复杂，暗暗想着“爹，妈，你们再给我谢时间，我一定能在这里混出名堂的。”

    一起的他，睁开眼只要想着吃什么就好了，从来没有过这样的烦恼。

    也从来不是去考虑那么多。

    因为他之前的事情，都是父母和张铁森帮他规划着。

    离开他们的依靠，现在什么都要靠他自己了。

    但是铁蛋并没有后悔过，也没想过要退缩。

    远离了城市的喧嚣，车子行驶在了一条老旧的路上。

    两旁的建筑，也都没有城市里的那么繁华，都是一些比较老的房子。

    蒋梦慧把车子停在了一个巷口，转头对铁蛋说道：“车子进不去了，咱们从这里走进去吧。”

    铁蛋立马解开安全带就下车了。

    这里是一片的廉租房，什么简易的篷房到处可见。

    路上到处乱跑的小孩，拿着扫把追赶着小孩的妇女。

    各种各样的声音，充斥着人们的耳朵，给人一种很杂乱的感觉。

    步行了一段路，蒋梦慧领着铁蛋来到了一幢民房的二楼。

    因为之前已经跟房东谈好了条件，所以蒋梦慧直接掏出钥匙把门打开了。