    父亲勉强地摩擦着脚步缓缓朝前，那一双眸子在沧桑的眼眶里抖落不停。

    他太老了，悲伤与辛劳压垮了整个脊背。

    能支撑他站起来的唯一脊梁，断了，此刻就在眼前。

    身为父亲，他竭尽全力地在靠近自己的骨血，他视如珍宝的孩子……

    脸上皮肤也皱了，捻在一起褶子层次繁多。

    尽管一滴泪落下，也几经波折，被褶子缓和了力道，落在地上也溅不起一点灰尘。

    “丫丫……”

    跟在父亲身侧的男人面色苍白，高大壮硕的身躯似是在一刹那里站成了一尊雕像。

    较之父母的悲痛，他则显得更是伤心。

    脸上早已挂满了泪痕，悲伤之余却也不忘了搀扶着早已没了脊梁的姐夫。

    两人缓缓往前走，哪怕迈出一步，像是也踩在刀山上似的不堪重负。

    这一刻，在面对眼前的至亲之人，他们都走得很慢。

    不是不敢靠近，我想，或许他们心里都有数。

    一旦靠近了，离开的时间，也就到了……

    所有事情都是这样，当你以为得到了，满心欢喜，恨不得踹在怀里十年十月十辈子。

    但却不知自己口袋里本就是坏了的，是漏了的。

    于是，欣喜地装进去，以为拥有了世界，殊不知，被世界遗弃。

    女人手脚并用的往前爬，尽管距离不远，但三人仍是走出了相隔山海的感觉。

    久别重逢，却已阴阳相隔，那一双眉眼，牢笼之中，淡然而悠远。

    “你们，是谁？”

    ……

    场面有了那么一瞬间的桎梏，我像是听到了三颗心脏霎那间崩裂的声响。

    那样巨大，那样震撼，从此，山崩地裂，山脚下，一家人里无儿无女，被压在山石之下的，是死了子女的父母。

    “丫……丫？”

    女人磕磕巴巴喊出女儿的乳名，但陌生终是将两人隔开。

    她望着我，目光里带着些震撼与不解。

    但更多的，是悲伤，没有人知道，死亡不是终点。

    一个人身死，不过是以另一种方式存活了下来。

    但真正的死亡，是遗忘，亲人淡化了哀伤走入的新的生活，朋友遗忘了影像有了新的好友，当一切痕迹被彻底抹去，这个人才算是真正的离开了。

    唯有坟墓之上翠绿萧瑟来年更迭，证明着这里，曾经掩埋着一家人心心念念的至亲。

    我笑了笑，望着女人低声道：“有什么话，就问吧，她不认识你们了。”

    女人和两个男人瞬间情绪更是复杂崩溃。

    泪痕几乎布满了整张脸，悲伤实在是太过浓烈，整间房子都像是盛不住亲属的悲伤。

    “怎么？怎么会这样？丫丫怎么会不记得？不会的！！”

    那扶着父亲的男人显然是不愿意接受，他看着我‘扑通’一声跪倒在地。

    “先生，先生，你能真的把丫丫带回来，你一定能让她认识我们的对吗？求你了！”

    男人在地上甚至对我磕头，眼神里盛着的无奈和悲痛溢满了天际。

    “对不起先生，之前要是我有冒犯的地方是我不好，我也是实在是没办法了，求求你了，让丫丫认识我们好吗？”

    他不断地在地上磕头，而一对夫妻却是眉眼间一片淡然。

    他们就那样呆滞地蹲坐在女儿面前，双手撑着膝盖像是防止自己摔倒似的？

    瞧着男人仍是在不断磕头，地板上都渗出了血迹。

    我徐徐上前双手握住他的肩膀，眼神里带着些无奈。

    “不是我不让她认识你们，事已至此，她能回来已是万幸，虽然时间不长，但我也尽力了，你们还是尽快地问清楚想知道的事情才是重中之重，不要把时间都花费在感怀之上，人死如灯灭，我别无它法，节哀……”

    说罢男人登时身子颤了颤，无奈不住哀叹。

    背后黑白无常看着地上磕头出现的血渍眼里含着讥讽。

    “呵，活着的时候不好好看着，死了才知道哭闹，这就是生人？那我宁可当个鬼差！”

    我闻声回眸轻笑，宁可当个鬼差？

    “两位别说现在是没法做人，就是能做人，面对至亲离世，你们的状态也不会比他们好上半分！！”

    两人瞧着我眼神里带着些烦闷，看得出来是生气了。

    但我也不想李理会，转头望向那一家人。

    女人望着光壁之内的女儿声音也不再那般急促。

    她故作淡定，伸出衣袖擦了擦脸上泪痕，继而接着问道：“忘了我们也没关系，我们如此不负责任，忘了也就忘了，无关紧要，可丫丫，你还记得，你是到底发生了什么呢？”

    女人问道这里语气都有些僵硬，脸上神色更是僵直而冷冽。

    没人知道一个走向崩溃的母亲会做出什么事情？

    背后两个男人再也没说过一句话，但显然眼神里的希冀也是在等着小姑娘说出答案。

    光壁里，小姑娘仍是那般恬静模样，她笑着，像是承着这世上最好的模样。

    但并没有说话，只是一直这样与一家人对视。

    她忘了面前的人是她的至亲，但人的本能和习惯是个可怕的轮回。

    赋予肌肉的本能是一时半刻，忘也忘不了的。

    所以，尽管印象里陌生，小姑娘也仍是望着几人不开口。

    女人没得到答案像是有些着急了，她望向窗外，继而再度急切的几乎要贴在光壁上似的……

    但又害怕吓到女儿，于是只能保持着一段尴尬的距离。

    她问道：“丫丫别怕，告诉我，你到底出了什么事情？为什么会这样子？”

    背后的两个男人也开了口，望着小姑娘问道：“丫丫，你有未了的心愿告诉舅舅，我这么厉害你是知道的对吗？舅舅一定会让你不再害怕的……”

    几个人像是车轮战似的非要从小姑娘嘴里知道些什么？

    但到底是小姑娘什么也没说，就只是那样微笑着看着父母。

    女人越发急切，她不断挥动着双手在胸前不住晃荡。

    她看着我，脸色苍白而颤栗：“怎么办？我的孩子，她怎么办？是忘了吗？都不记得了？我的孩子，我……”

    孩子一句话不说，亲人着急的像是热锅上的蚂蚁。

    我亦是望着那小姑娘，她就像是雕像似的坐在那里，微微笑着望着自己爱着的人，始终如一。

    当第一束光照进窗户的时候，所有人心里都是一怔。

    尽管无奈，但我还是上前望着几人说道：“几位，抱歉，时间到了……”

    那方才磕头的男人看着我脸色苍白而无奈。

    他看着我又是一番哀求：“先生拜托了，丫丫她什么都没说，我们可怎么办？去找谁去报仇？她为什么都不记得了，我们放在心底的小姑娘，怎么都不记得了……”

    天地自然，我也无法解释，但该说的还是要说。

    “几位，人也见到了，她能重现已经是莫大的荣幸了，希望诸位日后能安然生活，就算不能安然，也撑着身子，活下去。”

    说罢径直上前打开门，尚且有些晦暗的光影照射进来，一家人的脸色更为苍白。

    女人忽然像是有些崩溃了，她趴在地上嚎啕大哭。

    哭喊声响彻了整个别墅，我望着院子里的大雪面色隐晦。

    下了许久的雪了，仿佛是从未打算停过，但今日，竟然停了。

    许久不见的太阳也在这一刻带了些冷冽。

    它在催促着一家人的离别……

    “诸位，该走了。”

    我望着这一家人缓缓说道。

    女人的哭喊声仿佛是达到了前所未有的高潮，她像是要将嗓子都哭哑眼睛要哭瞎。

    她不断地拍打着地板，身上衣衫凌乱，本以为早已无泪可流的人，却仍是哭得止不住。

