    若姜尘没记错的话，他穿越的世界，是西游世界，而不是什么玄幻世界。

    所以，为什么这里会出现拍卖会这么魔幻的东西？

    这是有什么东西乱入了吗？

    就在姜尘疑惑间，夏子诚连忙出声解释道：“所谓拍卖会，是从南瞻部洲流传过来的一种特殊交易方式。就是把宝物陈列出来，由众人竞相出价争购，直到无人再加价时，就拍板成交。”

    南部瞻洲流传出来的……

    夏子诚这么一解释，姜尘就明白了，这应该是他的锅。前些年，他曾写过一个悦来客栈发展战略给族中的老人看，那里面，就有关于拍卖会的介绍。

    倒是没想到，族里的老人效率还挺高的，这才过去多久，就把拍卖会给整出来了。

    想了想，姜尘没有拒绝，点头答应了下来：“拍卖会？倒是挺有意思的，什么时候举行？若有时间，我会前去一观。”

    接下来，姜尘还要重炼魔殿与盘龙柱，这些都需要大量的材料，可他的宝库都快要见底了。刚好，可以在这次拍卖会上收罗一些资源，以解燃眉之急。

    见姜尘答应，夏子诚有些兴奋的回道：“回禀真君，大夏拍卖会，将在一年之后举行。为了这场拍卖会，我夏朝，还有人族的诸多势力，整整准备了几十年。”

    “到时，拍卖会上会出现不少绝世奇珍，就是对君上这样的存在，也有不小的用处。”

    “想来，不会让君上失望。”

    呵呵！

    不会失望，这一点，夏子诚却是说错了。姜尘此去，肯定会失望。

    要说此次拍卖会上会出现宝物，姜尘是信的。但那又如何，与他何干？他没有钱，这些宝物注定与他无缘。

    他身上倒是还有一些太阳神金，但这东西见不得光，自己私下用用倒也罢了，若是拿出去拍卖，真当大日如来是死的吗？

    怕不是暴怒的妖族太子，能当成把姜尘给烧成灰烬。

    点了点头，姜尘不动声色的说道：“一年之后，倒也不算太久。这样吧，你先留在这里，等时间到了，你再与我一同前往夏都。”

    夏子诚闻言，自无不可：“全听君上吩咐。”

    说完，也不用姜尘吩咐，夏子诚就自觉的退下了。

    “拍卖会啊，这都是要钱的。”夏子诚一走，姜尘就开始清点起自己的宝库了。

    想要在拍卖会上扫货，没钱是万万不行的。至于钱是什么，自然是宝物了。

    西游世界，虽然也有灵石、仙石，但却不是主流，只有低级修士才会使用，高级修士，向来是不屑一顾的。

    所以，这也就导致了西游世界并无统一的货币，交易方式略微显得比较原始，还处于以物易物的水平。

    想要宝物，那就用另外的宝物换。具体怎么换，就要看双方怎么商量了。

    原本，姜尘打家劫舍，呸，斩妖除魔这么多年，手里倒是有不少好东西。但一来，他要训练手下的十万伏魔天兵，以及十万天马，还有塔内上千万妖魔的修炼所需。

    这些加在一起，每日里的消耗，都是一笔天文数字。索性，姜尘腰包足，又有苍山作为后盾，倒也能撑得住。

    但除此之外，他还要炼制宝物，这就使得他多年的积累逐渐减少。尤其是为了炼制周天星幡，更是差点将他榨干。

    苍山虽然富裕，但开采也是需要时间的。

    想了想，姜尘把自己不需要的宝物全都挑了出来，准备拿到拍卖会上卖掉。

    接着，他更是分出神念，去了青帝城，让城中的生灵各自贡献一点力量，为他凝聚出了一瓶万草之精。

    这是乙木精华，生命本源，为疗伤续命的圣品，异常的珍贵。

    之后，姜尘又去了药田一趟，将那些成熟的仙果灵药通通摘了下来。甚至于，他还从九重云霄之中，抽出了几缕雷霆本源。

    这些宝物加在一起，倒是让贫穷的姜尘，再次富裕了起来。想来，应是能从拍卖会上，购买不少的宝物。

    别的不说，起码筹齐重炼魔殿、以及炼制盘龙柱所需要的材料，绝非难事。

    嗯，姜尘还有三光宝瓶，能为他提供不少三光神水，这也是一笔巨大的财富。

    另外，在检查魔殿的时候，姜尘又有了新的发现。在盘龙柱的下方，他看到了一滩晶莹剔透，散发出奇妙芳香的半透明黏稠液体。

    据姜尘研究，这应该是传说之中的龙延，即是龙的口水，也是一种难得的宝物。服之可增强体质，提升修为。

    尤其是，这龙延还是来自于一尊道尊级别的古老，价值就更高了。对大罗金仙都有巨大的作用。

    宝物，稀世宝物。但姜尘肯定不会用，故，只能忍痛将其卖了。吃口水，那头龙又不是什么绝世美女，想想就恶心。

    ……

    …………

    一年后！

    拍卖会还有数日就要开始了，姜尘依旧没有动静，夏子诚不免有些急了，然后，他再次来到苍天殿前，默默等候起来。

    殿内的侍卫，差不多已经习惯了这一幕。近些天，夏子诚几乎每天都要往来苍天殿数次，询问姜尘出关与否。

    可惜，无论夏子诚来多少趟，苍天殿内，始终没有任何动静传出。

    “拍卖会都要开始了，怎么君上还未出关。”夏子诚很是焦急，在殿外来回走动着。

    很快，他的焦急就变成了无奈，轻叹一声，就欲离开，改日再来。

    可就在这时，那紧闭的殿门突然打开，同时，一股极为压抑与沉重的气息，从殿内传了出来。

    “子诚，进来吧！”

    姜尘的声音从殿内传了出来，只是与之前相比，他的声音之中，多了一股尊贵的威严，好似高高在上的神明，给人无尽的压迫之感。

    夏子诚来不及细想其中的变化，便依言走进了大殿。然后，他就感到一股令人窒息的威严扑面而来，忍不住双膝一软，扑倒在了地上。

    勉强抬起头来，他看到，在那大殿中央，屹立着一尊头生双角，上半身为人，下半身为龙的先天神圣。

    恐怖的威压从他身上弥漫开来，神圣、尊贵，都不足以形容他的伟大，祂高高在上，如天似道，令人忍不住的想要对其顶礼膜拜。

    艰难的声音，带着震撼，从夏子诚的口中发出：“先天道体，伏羲道相！”

    没错，这尊人身龙尾的先天神圣就是姜尘。

    这一年来，他连续炼化龙珠的力量，使得血脉再次发生蜕变，演化出了人族最强体质，洪荒九大先天道体之一的伏羲道相。

    人身龙尾，谓之道！

    昔日，盘古开天，神于天、圣于地，一日九变。而那九种变化，烙印在了天地之间，就形成了洪荒最强的九大先天道体。

    其一，便是当今的主流，人形道体，蕴含无上玄妙，无一不与天地相呼应。

    其二，就是这人身龙尾的形象，也就是道字的由来。此道体，阐述天地至理，诸般大道，一举一动，无一不与大道合。

    成功演化出伏羲道相，姜尘的实力又强了一分，对天地的理解，也加深了一层。

    所谓伏羲，双角能明辨善恶，双眼能看破一切虚妄，双手能撑开天地，人身能贯通天地人三才，龙鳞能映照一切神通，龙尾能划分阴阳、理清清浊。

    先天神圣，就是如此！

    ……

    看到夏子诚瘫在了地上，姜尘也知道不妥，连忙施展神通，收敛气自身的气息。

    很快，殿内那令人窒息的威严，便消失的一干二净。夏子诚，也随之恢复了正常。

    从地上站起，夏子诚看着姜尘震惊的说道：“先天道相，君上竟然能化出先天法相，成就天皇法身，真是了不得。这消息要是传到祖地，还不知道会掀起多大的风波。”

    “要知道，自我人族诞生至今，除了女娲娘娘之外，也就只有燧祖陛下与天皇陛下演化出了先天法相。”

    “这是圣皇之姿啊！”

    “君上若是生在上古、远古，必定会被人族高层定为族长继承人，当成未来的圣皇培养。”

    此刻，夏子诚的心里，充满了震撼。他知道姜尘不凡，是三界顶级的天骄，但却没有一个清晰的概念。但此刻，他有了，姜尘是能够媲美三皇五帝的人物。

    若他生于远古，凭借先天道相，三皇不敢说，但五帝之位，绝对有他一个。

    能媲美三皇五帝的人物！

    夏子诚觉得自己撞大运了，若能抱上这样大人物的大腿，那他日后，才是真正的前途无量。区区夏王算什么，在一尊人族大帝面前，和蝼蚁没什么区别，依言可定其生死。

    念及至此，夏子诚看向姜尘的目光，更为恭敬了。这样的大腿，一定得抱紧了。

    姜尘倒不知道夏子诚在短短片刻之间，就想了这么多。此刻，他正沉浸于气运提升的快感之中。

    先天道相，这是人族至高体质，代表了圣母女娲娘娘，始祖燧人氏、天皇伏羲氏三位至高无上的存在。

    这是真正的人族正统，能得人族气运加持。

    ps：努力码字，争取对得起你们投的月票。

