    

    没有办法，塔莉莎为了活命，只能成立自己的势力，而这一切都是因为方天害的，她不知道自己现在对方天究境是什么感情，如果说恨他的话好像没有那么恨，可能内心是不甘吧！

    塔莉莎组建这个势力以后，第一条规定就是以后不管是谁杀了方天，就可以做这个势力的老大，塔莉莎组建的这个组织里面的人越来越多，而且女人狠起来真的不比男人弱，他们执行了很多暗杀任务，塔莉莎她的手段就是以暴制暴。

    这种行为在国际上肯定是要被反对的，所以马上就发出了通缉令，现在国际上已经派出队伍通缉追捕塔莉莎，没想到在这个时候她就放出了消息，和华夏有关系。

    一个是为了证明他们的清白。另外一方面，塔莉莎这种行为也是需要受到国际上的制裁，所以范天雷来找到方天。

    “方天我知道在你之前的任务中几乎是很少犯错，这个塔莉莎既然当时就是你放走的，那我希望你亲自逮捕她或者解决她。”

    方天此刻非常后悔，当初他就不应该心软，面对这些穷凶极恶的犯罪分子，就应该一网打尽，他放走了塔莉莎，造成了更多无辜人员的牺牲。

    “参谋长你放心，这次的事情是我一个人惹出来的，我不需要任何人的协助，我亲自去解决她！”

    范天雷拍了拍方天的肩膀让他不要想太多，现在国际上那边对他们的谣言传得实在太多了，五花八门什么都有，方天坚持要一个人过去执行任务，范天雷也相信他有这个实力。

    只是提醒他出去以后一定注意安全，不要计较太多。

    张能量跑了过来，“天哥，你要去哪里吗？”

    “我要去执行任务了，具体的任务，这个是保密的，但是不管我在或者不在，你们都要好好训练，马上你们就要进行考核了，给我好好的考试。”

    “是！天哥，你放心吧，我一定不会让你失望。”

    范天雷亲自开车送方天去机场，他在车上看着塔莉莎组织的资料，他们最后一次出现是在R国，当时国际上已经拍了一组队员对他们进行追捕，但是追捕失败了，那一组队员12个人整队全军覆没。

    方天看着地图，他打算先去R国看看，然后从这个国家的附近展开搜索，毕竟这边范围太大了，他先去看看能不能找到什么线索。

    这边到机场还需要两个多小时的时间，范天雷让方天赶紧休息一下，等会儿出去就只有他一个人了，一定要平安归来。

    毕竟这次又要出去执行任务，方天打开系统打算进行一次抽奖，看了一下嘲讽点，只够进行一次钻石级抽奖。

    “系统！进行一次钻石级抽奖。”

    “滴！正在为宿主进行钻石级抽奖，扣除6000嘲讽点。”

    现在最要紧的就是提升自己的实力，不管是钻石级还是王者级的这一个技能点都非常重要，这一次不知道会抽到什么技能。

    “滴！恭喜宿主抽取成功，获得摔跤大师称号！”

    不一会儿，那些摔跤的各种姿势就传输进了方天的大脑，方天开始以为摔跤只是一项比较简单的运动，当他收到技能以后才发现摔跤这项运动并不简单，不仅存在很多技巧，而且技巧适用得当，可以以自身的力量摔倒强大于数十倍的敌人。

    这个倒还是挺不错的，毕竟之前在他们面前展示的都是格斗泰拳，各种拳法，挺不错的，而且看系统的提示还可以进行升级，不过目前他有着摔跤大师这个称号，对付一般的敌人没有太大问题，加上自己也还有其他的技能。

    就这样方天独自来到了R国，毕竟前段时间元国派出来的一支精英特战队就在这里被塔莉莎全部消灭，闹得轰轰烈烈的大家都还在讨论这件事，方天在旁边买了一份报纸。

    具体的枪案现场已经被封锁，而且那一附近的居民都已经搬走，报道上是说，不只是那个特战小队全员覆灭，还有当地的一些警方，附近的无辜居民也受到牵连，当天造成的死伤人数达到了四十多人。

    方天来到了前案现场，弹壳已经被清理走了，但是墙上，地上到处都是弹孔留下的痕迹，越看方天越觉得后悔，当初就不应该把塔莉莎放走。

    这里已经查不到什么线索了，方天只能到附近吃点东西，再看看能不能打听到什么消息，方天吃东西，这家店离着那个命案现场比较近。

    “老板，我看你们前面是发生过枪战，是吧？你知道具体情况吗？我就是来这边玩的，看到也比较好奇。”

    “这你就问对人，那当时枪战发生的时候我就在现场。”

    这老板也是个话多的，方天为了打探消息，身上装了一盒雪茄，本身他是不抽烟的，因为抽烟的话会影响到嗅觉，老板看到这么好的烟，眼睛都亮了，马上和方天热情的攀谈起来。

    前面说的和报纸上报道的差不多，不过老板说到最后还愤愤不平的说：“虽然你是华夏人，但你别介意，我听他们说这个塔莉莎都是因为一个叫方天的男人，那个方天就是华夏的，塔利莎也在到处找他呢。”

    “哦！老板，你们是怎么知道这个塔莉莎在找方天呢？”

    老板四处看了一下，确定没有人注意以后拿出了一张纸，纸张上面竟然还留着联系电话，上面的内容就是不管任何人，只要知道方天的下落，就可以联系他们获得100万美金奖励。

    “老板，我看这诱惑力挺大的啊，你完全可以去找找看这个方天在哪里？100万美金呐。”

    “她给很多人都发了这张纸，谁敢去呀，反正都是黑吃黑，他能为那个方天建立了这个组织根本就不是想杀他，再说了，方天在华夏，这钱可是没那么好赚的。”

    方天觉得挺有意思的，这个塔莉莎究竟玩的是哪出现在这么高调的找自己？在这种情况下，竟然还敢留下自己的信息。

    方天把那张纸折好以后放进口袋，老板以为她要去找方天的下落，忙着对他进行劝阻，“年轻人，你可别冲动，再怎么闹人家那毕竟是两口子的事，你去掺和了到时候连命都没了。”

    方天笑了笑，没有说话，留下了饭钱准备离开，老板追出来问道：“你也别嫌我啰嗦，你叫什么名字了，万一你真出什么事了，我也好给你报个警。”

    “方天！”

    老板听到后愣在了原地，没想到他说了这么多正主就站在他面前啊，他一直觉得塔莉莎和方天就是两口子，老板吓得赶紧关闭了店门，一直在想自己刚才有没有说错，哪句话会不会得罪这个人突然对自己出手。

    此时的方天拿着这张单子走到街角，拨通了上面的电话，隔了好一会儿，终于有人接了，对方先开口了，而且语气明显非常不耐烦。

    “喂，我找你们的老大塔莉莎。”

    “妈的！你当我们这里是寻人启事啊，我们的上面写的很清楚，找到方天才有资格和我们打电话，OK？”

    对方不耐烦地想要挂断电话，“我就是方天啊！”

    “神经病！”

    对方挂断了电话，对面的女人愤愤不平地骂着，这人是不是有病，再说了方天现在也知道塔莉莎到处找他，肯定没他好果子吃，怎么可能自己送上门。

    女人没想到刚才那个电话又打了进来。

    “我说你们这些人有完没完！小心我们组织对你们进行暗杀。”

    “告诉塔莉莎，我方天来了，我现在就在R国，我只给她三个小时的时间，如果她不来，那我就走了。”

    方天担心刚才的女人再次挂断电话，只能先下手为强，先抢下话语权。

    对面的女人也愣住了，听对方这语气似乎不是开玩笑的，她马上把塔莉莎叫来。

    “方天？”

    “对！是我，我们之间的恩怨也该好好解决了，我就在R国，我不想连累太多人，我就在他们边境那边等你。”

    “哈哈哈，果然是你，你就是个疯子，这种情况真的敢来找我。”

    方天直接把电话挂断了，他实在不想和这个人在说什么，现在他只想快点解决这件事情，牵扯进来的无辜人员实在太多了。

    塔莉莎听到方天的声音，有些激动又有些兴奋，这么长时间了，他们要再次相遇，塔莉莎的手下更加兴奋，因为之前老大做出承诺，不管是谁，只要杀了方天，那就可以做这个组织的老大。

    塔莉莎看着准备武器的众人摇了摇头，这些人还不知道什么才是真正的王者，这一次她可是想到了一个完美的计谋，这个计谋想要实施就是方天出现。

    如果单纯靠她这点人力根本杀不死方天，之前她整个组织都被方天一个人解决了，她见识过方天的恐怖实力，也有可能这些人都会全军覆没。

    塔莉莉组织这边有四十多人，这一次所有人都出动了，毕竟都想当这个组织的老大，有人的地方就会有纷争，也会涉及到权利，就算是拼上命大家也在所不辞。        

