    秦氏老祖陨落。

    三名大魏神明老祖歇斯底里的吼叫着，全速的朝着这边冲了过来。

    距离巫铁等人还有数千里远，一名出身大魏顶级门阀姜氏的老祖右手一挥，一个直径一尺多，通体白生生、明晃晃的金刚镯子就腾空飞起，顷刻间到了巫铁等人头顶。

    这金刚镯子喷出一道森森寒光，笼罩住了方圆百里的虚空。

    巫铁立刻觉得身体沉重无比，好像有数十座大山压在了身上，一举一动都变得无比艰难，甚至呼吸都变得极其的困难。

    不仅如此，就在巫铁、赵襄、项飞羽、项飞邪四人斩杀秦氏老祖的战场附近，相隔不过二十里的地方，森森寒光落下时，二十里外的山腰处一阵光芒闪烁，一名身披轻甲，手持巨弓的魁伟老人也显出了身形。

    这老人来自青丘神国顶级将门李氏。

    李氏将门以善射著称，其祖传的《石棱诀》乃是至高箭道，尤其是李氏将门有一项传统，历代以来，族中箭道最强，而不是修为最强的那一位，会自动继承‘李广’之名。

    眼前的李氏老祖，已经不知道是李氏多少代的‘李广’了。

    “上官老鬼，你这破镯子，还是这么让人讨厌。”李广抱着巨弓，艰难的、一步一步的，每一步都在虚空中留下了一个清晰的半透明的脚印，一点点的向巫铁四人这边靠近。

    “迟早有一天，老夫要在你身上，射出三百六十个透明窟窿……破掉你这破镯子。”李广咬牙切齿的怒吼着。

    李氏的箭道极强，但是箭道也分若干种。

    因为性格的不同，因为感悟的不同，李氏的历代李广，有的人修出的箭道霸道蛮横，一箭射出犹如流星坠地，瞬间就是千里沦陷。

    有的人修出的箭道则是变幻莫测，一箭射出，你往往不知道目标是谁、箭在何处，等你中箭后，你才知道，原来目标是你。

    而这一任的李广，他修出的箭道，是刺客之箭。他的遁法极妙，不仅快捷绝伦，而且藏匿行迹极其厉害。箭矢更是快若闪电，歹毒阴险。在他还没有成就神明时，这一任李广的暗箭，在战场刺杀了不下于十万敌国将领。

    唯独大魏神国的这位上官老祖，他祭炼的这枚‘太虚镯’是李广的克星。

    太虚镯能定地水火风，能禁锢天地元能，更能破解几乎一切的藏匿遁法。

    李广成就神明后，当即兴致勃勃赶到三国战场，想要猎杀三五强敌以验证箭道……结果就是他成就神明后的第一战，直接被上官老祖的太虚镯窥破了行踪，定住了身形，三位大魏神明境老祖一通围殴，差点将李广硬生生打死。

    所以一见到太虚镯，一见到上官老祖，李广就下意识的心里发虚，下意识的向巫铁等人靠近。

    “无耻！”对面的上官老祖声嘶力竭的指着李广咆哮：“你们大晋……不，你们青丘神国的小儿，怎生越发的无耻？你们联手围殴老秦也就罢了，李广……你居然，你居然……”

    李广狠狠的一甩头，大声咒骂道：“上官老贼，你好意思说老夫？当年老夫，被你们三个加起来比老夫大了十万岁不止的老匹夫围殴……要不是老夫跑得快……”

    上官老祖的怒吼声打断了李广的咆哮：“可惜啊，可惜啊，当年，怎没能一巴掌掐死你这小-杂-种？”

    实在是恼火到了极致，上官老祖也是口不择言，直接开口谩骂。

    此刻，明面上的局势是，巫铁这边有四尊神明，加上巫铁这个半步神明境，却拥有神明级战力的怪胎。但是在三国的神明境划分中，赵襄、项飞羽、项飞邪、李广四人，都属于神明境的小字辈。

    年龄最大的算是赵襄，晋升神明也不过四万三千年。

    而前方冲来的上官老祖等三位神明，他们人数略少，可是他们都是晋升神明起码六万年以上的老资格。

    神明境，到了神明境，就是水磨工夫，辛辛苦苦打磨神躯，积攒神力。抛开资源、资质这些条件，在三国之中，能够跻身神明境，资源和资质绝对都不是问题。

    所以，决定神明强弱的，就是修炼的年限。

    基本上，修炼两万年的神明，就一定比一万年的强；三万年的老资格，肯定能打赢两万年的小字辈；而修炼了六万年的神明，对付项飞羽他们四个，完全有着一挑二甚至是一挑三的实力。

    综合起来，上官老祖他们那边的整体战力还占了一定优势。

    而且，除了已经陨落的曹氏、秦氏两位老祖，除开这里露面的上官老祖三人，大魏还有夏侯筝等七名神明境老祖正在急速的赶来。

    只要上官老祖他们稍稍的牵制巫铁等人一小会儿功夫，让他们不要逃跑得太快，等到夏侯筝等人赶来合围，他们有足够的信心，起码能够将赵襄、项飞羽等人留下两三人。

    如此，大家的损失才会相差仿佛。

    巫铁等人的反应，也给了上官老祖他们足够的信心。

    巫铁等人转过身，艰难的，在太虚镯的禁锢下，一点点的，缓慢的向着远离上官老祖他们的方向逃跑。

    但是太虚镯真的是一件很神奇的至宝，上官老祖祭炼太虚镯的时候，据说将他得到的一件先天灵物‘太虚藤’给熔炼了进去。所以太虚镯虽然是上官老祖祭炼的天道神兵，实则是先天灵宝级的重宝。

    如果不是太虚镯的直接杀伤力有限的话，太虚镯其实有资格列入大魏的镇国神器之列。

    由此可见太虚镯的威能有多强。

    巫铁五人在太虚镯的笼罩下，真的是连吃奶的力气都施展了出来，饶是如此，遁法最妙的巫铁和李广二人，他们的速度也只是比普通战舰略快了一丝丝而已。

    而上官老祖他们三人则是快若闪电般，几句话的功夫就追到了巫铁等人身后。

    一名身披白色鹤氅，手持拂尘的白须老人腾空而起，手中拂尘重重击打下来。

    白色的拂尘蜿蜒腾空，化为一条长有万丈的巨龙狠狠的轰在了逃得最慢的项飞羽的背上。

    可怜项家的这些好战暴力狂，他们在遁法遁术上，实在是没有什么天赋，项飞羽、项飞邪兄弟两个跑得最慢，落在了最后面，拂尘打下，一声巨响，项飞羽后心甲胄顿时喷出万点火光，被一击打得粉碎。

    项飞羽闷哼一声，他背后比寻常人厚了数倍的肌肉诡异的凹陷下去，然后肌肉本能的，犹如漩涡一样剧烈的跳动蠕动，将拂尘中蕴藏的巨力消去了大半。

    他猛地一声大吼，身躯化为千丈高下，反手一斧头劈向了白须老人：“许老鬼，你也来占便宜？”

    大魏大能，多法修。

    毕竟文士风流，文士风流，你别指望风流倜傥的文士们会拎着杀猪刀和你近身作战。

    许氏老祖听到项飞羽的怒骂声，他微微一笑，任凭手中拂尘脱手飞出，化为一条白龙朝着项飞羽劈头盖脸的乱打乱劈。他自己则是双手结印，虚空中突然有一片绵延千里的碧波出现。

    一条条水线冲天而起，水线迅速盘旋缠绕成一颗颗人头大小的水球，随之有青蓝色的雷光很隐晦很内敛的从水球中隐隐闪现。

    “癸水神雷。”项飞邪停下脚步，怒骂了一声：“许老鬼，算你厉害……停下，拼命罢，起码也要把这三个老鬼重伤一人，否则我们如何逃脱？”

    项飞邪站在项飞羽身边，兄弟两肩并肩的站在一起。

    毕竟是同宗同脉的兄弟，项飞邪不可能眼睁睁看着自家兄弟被敌人围殴。

    太虚镯悬浮在虚空，巫铁长叹了一声，转过身，脚踏一缕浮云，站在了项飞羽兄弟两身后：“项老将军说得是，重伤，或者干掉他们一个……两位项老将军缠住两个，我们，三人杀一人！”

    巫铁指派得很妥当，项飞羽、项飞邪同时大吼一声，化为两道血光向上官老祖和许氏老祖杀了过去。

    上官老祖冷哼一声，他身体飘忽的在空中穿梭不定，借助太虚镯的帮助，他的速度比项飞羽快了何止百倍，他只是轻飘飘的左右乱晃，项飞羽就根本碰不到他的身体。

    上官老祖袖子里飞出一柄二尺多长的玉剑，带着隐隐龙吟声不断的向速度缓慢的项飞羽劈下。每一击这玉剑内都爆发出一条绵延万里的大河虚影，能打得项飞羽直栽跟头。

    这玉剑倒是不怎么锋利，但是力道沉重，而且力道阴柔直透内腑，以项飞羽的强悍神躯，只是三两下就被打得嘴角有血。

    太虚镯更是禁锢了项飞邪，项飞羽大声咆哮着向许氏老祖冲杀，但是他的速度同样缓慢。

    许氏老祖慢悠悠的，如同上官老祖一样，脚踏浮云在空中左右闪烁，一颗颗癸水神雷无声无息的轰在项飞邪的身上，阴柔的雷劲沉重如山，不断冲击项飞羽的四肢百骸。

    数十雷过后，饶是项飞邪的神躯强悍无比，依旧被打断了十几根骨头，行动之时越发缓慢。

    巫铁、赵襄和李广冲向了最后一名神明老祖。

    这是出身大魏顶级豪门墨家的老祖，而墨家在大魏境内，号称‘工学第一’。

    所谓的工学，巫铁等人很快就领教到了其中的滋味。身躯魁梧，手掌比寻常人大了好几圈，手臂、大腿粗壮异常，犹如积年的老工匠，但是同样做文士装束的墨家老祖双手一翻，就有无数古铜色的砖块从他袖子里飞出。

    ‘叮叮、铛铛、咚咚’，这些砖块呼啸着、盘旋着，迅速在墨家老祖下面组成了一座方圆数里的小城。

    墨家老祖镇定自若的站在城中一座最高的点兵台上，袖子里无数稀奇古怪的零部件，比如说齿轮、链条、甲板之类的不断飞出，顷刻间就在他身边组成了真正一千座铜甲战傀。

    铜甲战傀居然清一色都有着胎藏境巅峰的修为，他们组成了战阵，通体电光闪烁，一千具铜甲战傀的力量居然通过一座古怪的战阵连为一体。

    巫铁不由得叹为观止。

    就他所知，在大铁入驻青丘神国古兵司之前，三国制造的巨神兵，是无法组成战阵的，所有古兵司制造的巨神兵，只能单独作战，无法组阵应敌。

    但是墨家老祖，居然能够让这些战傀成阵。

    如此手段，堪称天人。

    一千具铜甲战傀出现后，墨家老祖又迅速拼凑了三十六尊银甲战傀。

    这些银甲战傀的气息就让人有点头痛了，他们赫然都是半步神明境的水准，气息凌厉得很。

    这时候，巫铁等人距离墨家老祖还有数十里地，墨家老祖讥诮的冷笑了一声，他的袖子里金光闪烁，无数稀奇古怪的零部件向内一合，赫然拼凑出了三尊气息堪比神明境的金甲战傀。

    巫铁、赵襄、李广同时停下了脚步。

    一千尊胎藏境巅峰的铜甲战傀，结阵之后的气息就足以和神明周旋。

    三十六尊银甲战傀结阵后，他们的气息隐隐还要压过了在场的四位青丘神国神明中，实力最弱的项飞邪。

    而那三尊金甲战傀，虽然战傀的手段有限，而且无法施展什么神通秘术，但是根据他们的气息，可以判断出，他们在近身厮杀的时候，任何一尊金甲傀儡都能扛下一个项飞羽。

    墨家老祖一人，单单现在表现出来的力量，就堪比六尊神明！

    赵襄迅速看了巫铁一眼。

    他的意思巫铁明白，意思就是说，要不要将藏起来的那些神明老祖招呼起来，先把眼前的人给灭杀了？

    巫铁用力的眨了一下眼，很坚定的告诉赵襄——还没到最好的时机，坚持，坚持，再坚持一下。

    咬咬牙，巫铁嘶声尖叫道：“赵老将军，李老将军……不拼命，是不行了……本王来挡住这些破铜烂铁，你们只管拼命，无论是杀是伤，一定要让这老鬼丧失战力。”

    巫铁是这么吼的，也是这般做的。

    他嘶声尖叫着，右手打神鞭向前一挥，漫天紫金色光影落下，迅速锁定了那一千具铜甲战傀，让战傀的动作骤然一缓。

    巫铁身后五行神光奔涌而出，数万丈长短的神光弥天极地，往下一刷，三十六尊银甲战傀顿时身体一僵，再也动弹不得。

    而巫铁自己，则是团身冲向了三尊金甲战傀。

    赵襄和李广骤然瞪大了眼睛，两人相互望了一眼，同时大吼一声，就向墨家老祖冲了过去。

    墨家老祖骇然望了巫铁一眼，咧嘴笑了起来：“老夫今日算是知晓，何谓狗急跳墙尔。”