    易青径直朝着后排走去。

    周围的人对着易青投去不善的目光。

    易青看着后面两个女孩，一个女孩扎着双马尾，带着一副黑框眼镜，打扮的有点土气，她的头发湿漉漉的，另一个带着一个耳钉，染着黄头发一副太妹打扮，手里拿着水杯。

    他就大致知道到底发生了什么。

    但是和他无关，现在的他只想要好好学习，天天向上。

    但是对面手里拿着半杯水的女孩似乎不这么想？

    安云莉看着手里的杯子，看着朝她走来的易青。

    这个软蛋，还敢来学校？正好给他一点教训。

    “哎呀，我的手滑了。”

    水杯径直朝着易青倒去。

    “啪！”

    一声脆响。

    “哗啦。”

    玻璃杯子掉在地上碎裂的声音。

    安云莉摸着自己红肿的脸颊。

    脸颊上传来的火热热的剧痛，告诉她，她被打了。

    被这个软蛋给打了？？

    安云莉不可置信的看着易青。

    “你竟敢打我？？？”

    “手滑了，对不起啊~这位同学。”

    易青脸上带着笑容，看着她。

    “你打我！！！”

    安云莉捂着自己火辣辣的脸颊看着易青。

    她完全接受不了被易青打脸的这件事实。

    “对不起，我不是故意的。”

    易青看着安云丽面无表情的说道。

    “这种事情说对不起就可以过去了吗!!”

    安云丽发出尖叫。

    “没错！这个事情一声对不起就想要揭过去吗？”

    后排一个高大的青年浓眉的青年站了起来。

    来到了易青的面前。

    俯视着易青，当着我的面殴打自己班里的同学，易青你是不是太不把我常与明放在眼里了？？？

    常与明低头看着易青，想不到这个怂包今天竟然这么勇？

    吃错药了？

    正好让常大爷我好好的出出风头。

    易青叹了一口气，打了一个来一个。

    青春期的刺头最麻烦。

    这个时候最好的办法就是。

    “啪！”

    整个班级凭空炸出一声雷鸣。

    “轰！”

    常与明整个人摔倒在了地上。

    他感觉整个教室都在旋转。

    脸上传来一阵阵麻麻的剧痛。

    怎么了？？发生了什么事？？？他好像被打了？

    他尝试努力挣扎的站起来。

    但是强烈的眩晕感让他无论如何都站不起来。

    全场静默。

    那声雷鸣实在太响，太震撼，这是高中生不依靠兽宠就可以做到的吗?

    打的一拳开，免得百拳来！

    易青需要稍微竖立起自己的一点点威信。

    为自己之后的学习环境打下坚实的基础。

    恐惧光环全开！！恐惧气息开启！！

    易青径直走上讲台。

    看着台下同学们躲躲闪闪的眼神。

    “我叫易青，周易的易，青色的青。”

    “两个月前因为那件事抑郁，自杀未遂，刚刚恢复，但是我的心灵仍然很脆弱。”

    “最近去医院医生说我还有点抑郁，希望大家能够关心我，爱护我。”

    “还有医生说因为我的抑郁激发了我的自卫本能，会下意识的出耳光，如果被我不小心误伤了，希望大家能够谅解我，原谅我，我在这里向大家诚恳的道歉对不起啊。”

    “对了，还有之前那件事，因为抑郁我也忘了，只知道我做错了一件事情，如果有人告诉我，我会很感激他。”

    “噗嗤！”

    米思雨捂着嘴笑出了声。

    这个声音在安静的环境下是如此的格格不入。

    周围的人对着米思雨投去不善的目光。

    易青看着那个湿漉漉的女孩和周围对她投去的敌视目光。

    这个女孩也被孤立了吗？为什么自己一点都没有印象？

    啊，先这样吧，先把今天糊弄过去吧，一早上自己已经送出去三个大嘴巴子了，还有一个是加强版，不这样做，天知道自己一天要送几个大嘴巴子。

    不被叫家长，是易青今天的底线！

    说完易青径直朝着自己的位置走去。

    米思雨看着朝着自己走来的易青她有些激动，这些天她终于知道了易青的感受。

    仅仅只是一周的时间，她就已经无法忍受，他们对她的恶意是如此的肆无忌惮。

    而他，这个男人整整忍受了两年！

    易青的来到，让米思雨感觉自己终于找到了同伴。

    她看着靠近的易青。

    主动站了起来，想要上去打招呼。

    看着米思雨的动作，周围的人的眼光全部聚集在米思雨的身上。

    “你....”

    “啪！”

    又是一声耳光！

    米思雨捂着自己的脸庞，呆呆的看着易青。

    为什么？

    虽然脸上一点都不痛，但是米思雨的希望碎了。

    被这个巴掌直接打碎了。

    你为什么这么做？

    我们不是同伴吗？

    米思雨看向易青的目光中充满了质疑。

    “对不起。”

    易青淡淡的说了一句径直坐到了位置上。

    米思雨捂着脸庞混乱极了，他为什么要这么做？

    突然一个女孩对着米思雨关切的问道。

    “思雨，你没事吧？”

    “嗯？”

    米思雨疑惑的抬起头，看着她曾经的好朋友敖相铃。

    “你？？？”

    然后她看到了周围人对她投来的关切目光。

    就连刚才泼她水的安云莉看向她的时候也是感同身受的表情。

    易青的这巴掌成功把她重新扇入了这个集体中。

    但是也让易青和这个班级离得越来越远。

    这个班级只要有一个恶人就够了！

    “疯狗！”

    “疯子！！”

    “连土妹子都打！”

    “就是，土妹子可从来没有欺负过他。”

    “土妹子可真可怜。”

    “两个月前他什么没有死成呢？”

    带着毫不掩饰恶意的低语，在班级里回荡。

    如果是之前那个易青肯定会很难受。

    但是这个易青？对不起，放屁的声音都比这响。

    一早上送了四个大礼包，还顺便踢瘸一个同学的腿，开学第一天易青的收获满满。

    虽然易青上学的第一天，

    恐吓同学，殴打同学，吓哭女同学，还送了四个大嘴巴子。

    但是他仍然是一位真诚友善，待人友爱，替人着想的GOODboy

    这点一点都没有改。

