    老黄瓜的二儿子出面联络，长江公司那边的态度很快就变了。

    此时长江公司的市值为220亿港币，略高于之前。

    杨东升与老黄瓜的大儿媳妇达成协议，溢价55%收购她手上的长江公司股份，首付50%，尾款三年内付清。

    杨东升没有给他们来个三十年付清，已经很厚道了。

    同时保留了老黄瓜大儿媳妇长江公司董事局主席的位子。

    香港的豪门现在对杨东升还是很排斥的。

    这其中既有对外来者的警惕, 也有一股old money鄙视new money的意思。

    说来可笑，香港这些所谓豪门有几个三五十年前不是苦哈哈出身。

    一朝发达，就端起贵族范了。

    杨东升真想抡起耳刮子把这些货都抽一遍，都睁开你们的狗眼看看，老子祖上也是出国皇帝的！

    随着入主长江公司，他们的办公地点也搬进了位于中环的一栋大厦内。

    趁着股价低，杨东升继续收购长江公司的股票, 甚至不排除趁机将长江公司私有化。

    香港大酒店临时股东大会就在旗下的半岛酒店召开。

    迈克尔·嘉道理身材矮小敦实，再配上大圆脸、小眼睛、秃头, 猛一看跟某个法国喜剧明星似的，见到杨东升这个竞争对手仍然是一副无精打采的模样，貌似刚刚又在老婆那里吃了瘪。

    杨东升最近才从袁军师那里才知道，迈克尔·嘉道理最近反常的原因。

    老头在外面秘密养了一个外室，而且在替他生下了一个儿子，就在前不久这事被他老婆知道了。

    嘉道理夫人也是一个厉害角色，知道丈夫出轨后，就开始抛售手上的香港大酒店股票，摆出一副要一拍两散的架势。

    唬的迈克尔·嘉道理手足无措！

    倒是便宜了杨东升，趁机拿到了香港大酒店集团51%的股份。

    他们要隐瞒，杨东升也不会给他们揭开。

    这种事私底下争吵是一方面，一旦公开之后，他们反倒要摆出一副和睦的样子，在人前秀恩爱。

    毕竟嘉道理夫人不是真的想离婚，头婚嫁富豪，二婚再嫁富豪的在香港也有, 但是那位现在也还没有跟现任丈夫离婚呢！

    这场豪门戏大概率会草草收场，这个私生子十有八九是一笔钱打法了事。

    杨东升顺利当选香港大酒店董事局主席, 任命袁军师为公司总裁也顺利获得通过。

    此时香港大酒店的市值已经跌到不足25亿港币，但这绝对不是它的真实价值，香港大酒店在香港、东南亚有多家豪华酒店。

    酒店业是杨东升未来计划的重要一环，将来房地产开发，酒店、影院是其中的重要项目，而杨东升自己搞的酒店却总是提不上档次，还得披一张洋人的皮，才不会总被嫌弃土！

    谷徎

    迈克尔·嘉道理也在一旁鼓掌，并向杨东升道贺。

    失去香港大酒店的控制权虽然让嘉道理家族损失不小，但是也不会从根本上动摇嘉道理家族的根基。

    嘉道理家族最大的产业其实是电力，除此之外，嘉道理家族还有纺织、地产、银行、橡胶、地毯、仓储、海底隧道、船舶维修……

    迈克尔·嘉道理担心的是杨东升对嘉道理家族的其他产业感兴趣。

    股东大会后是一场酒会。

    杨东升自然是这场酒会的焦点，接收各方道贺。

    见时机差不多了，迈克尔·嘉道理端着酒杯走过来，与杨东升碰了一下酒杯，“杨，不知道你有没有兴趣投资电力！”

    “抱歉，我对电力没有兴趣！”杨东升果断拒绝。

    老头这是在试探杨东升，不过杨东升真对电力不感兴趣。

    未来中国大陆确实是全世界电力需求增长最快的地区，国家也没有完全禁止民营资本进入这个行业，但是民银资本却不能拥有电网。

    到时候苦哈哈建好发电厂，发出的电卖给电网……

    “不知道杨生对八万五计划有什么看法？”这时另外一个人问。

    其他人闻言一起看向杨东升。

    “八万五”计划是首任礼宾府之主一项重要施政措施，如果这项计划能够落实下来，将会极大的缓解香港的住房紧张。

    但是这样一来地产商的利益就会受到打压了，于是在前世这项政策遭到了香港房地产商们的一直抵抗。

    拿下长江公司、林氏制衣之后，杨东升现在已经是香港最大的房地产商之一。

    在他们看来杨东升必定会围护自身利益，那么这些话传出去，杨东升与礼宾府的友好关系也就结束。

    站在旁边的袁军师有点紧张，生怕杨东升一不小心跳坑。

    杨东升把酒交给了旁边的杨槐，“我觉得现在有些人的脑子非常有问题，一边喊着老龄化严重，出生率过低，一边又大搞学区房，大搞素质教育，实则是变着花样提高教育成本，挤压普通人的上升空间。房价稍微一掉就忙着给楼市松绑，转头又问年轻人，你为什么不愿意结婚，不愿意生孩子？生不起，养不起，年轻人甚至连自己都顾不上，哪有能力结婚、生孩子？没有了人口，现在就算发展的再好，将来有什么用？等这片土地上的人都没了，给外国人腾出生存空间吗……所以我坚决支持八万五计划！”

    杨东升一通猛喷，把周围的人喷了个满头包，末了还得给杨东升鼓掌。

    其他人都走开，只剩下自己人之后，袁军师有点拿不定主意问，“您真的支持八万五计划？”

    “当然！”杨东升看了看旁边的杨槐、约翰·史密斯，“你们记住！我们不但要支持礼宾府的八万五计划，我们还要用实际行动配合礼宾府打压房价！最好让房价低到，之前贷款买的房都成为负资产！”

    杨东升完全不担心会玩砸，倒不是因为他有先知先觉，知道“八万五”计划肯定会黄。

    即便现在香港房价跌下去，再过几年整个中国的房价上涨，香港房价难道会不涨？

    香港的窗口地位短时间内还是取代不了的，大陆富豪们将来肯定也会像前世一样纷纷跑去香港置业，把香港房价进一步推高。

