    星野空一行在小邪神的带领下，沿着通天达魔大道，远离天、魔二界，渐行渐远。

    所谓的通天达魔大道，是星野空自己起的名字，因为询问小邪神，她也不知道这条道叫什么，米诺斯和美杜莎也不知道，百合铃一个人类就更不知道了。

    所以，自己起个名字呗，总不能它真的是一条无边无际的神龙，然后叫龙道吧？

    大家都不是普通人，因此速度都不慢，哪怕是拖后腿的美杜莎，也被米诺斯背起来，一个冲刺，小邪神都追不上了。

    “笨蛋，是你带路还是我带路啊！”小邪神破口大骂，这队友实在是太坑了，没一点眼力劲。

    “啊，抱歉抱歉。”米诺斯风风火火的跑了回来，嘻嘻哈哈，一脸的乐观。

    于是，小邪神用蛇尾缠住了米诺斯和美杜莎的身子，颐指气使的道：“既然你这么能跑，带上我，跑吧，到了目的地我喊停。”

    “好嘞。”米诺斯完全没觉得有什么重量，直接就是猛冲。

    冲就完了，什么都不需要考虑！

    星野空倒是跟得上，反正他现在的状态异常的好，也不知道是不是因为洪荒之力的缘故，使得玛那疯狂的涌入自己体内，让他的魂儿都实体化了，吃烤肉什么的，竟然也能尝出味道。

    不知道别的灵魂体能不能吃东西？如果能吃，能不能尝到味儿？

    就这样，不知道过了多久，因为头上没有日月，四周一直都是清明一片，在这里一天是这样，一年是这样，十万百万年也是这样，所以时间的概念会被模糊化。

    不过，星野空大概的估算了一下，应该有一个半小时，跑的已经挺远了，只不过，如果往后看的话，依然能看到两座神山，一黑一白，伫立在天地间，跑得远，回头再看，就会越觉得震撼。

    这山有多高啊？测量这个的高度得上火箭了吧？

    思索间，小邪神大叫一声，“停！”

    米诺斯一个紧急刹车，滑出去十来米，小邪神当场就被甩到了空中，然后这家伙来了一个三百六十度翻转，大叫着‘小邪神飞踢’，狠狠的朝着大道踢去。

    结果当然是稳稳着地。

    “这里有小道吗？”星野空四下张望，数百米宽的大道上空荡荡的，什么都没有，并没有四岔路口，就连双叉路口都没有。

    “没看到啊，什么都没有。”米诺斯将美杜莎放了下来，四下一打量，同样没有发现。

    “呵呵呵，你们当然不会发现，那是只有我才能发现并找到秘密通道啊！”小邪神一脸的得意，就这件事，够她吹几千年了。

    虽然这是她当初无意间发现的，且有一番不美好的经历，但转换一下的话，就是她凭本事找到的！这是只有她才知道的绝路！

    “别废话了，在哪里？”花园百合铃一脸不耐烦的说道。

    小邪神撇撇嘴，心头暗自大叫‘你的好日子就快要到头了’，当然表面上可不敢反抗，立即来到大道的边缘，往回游走，最终停了下来，“对，就是这里，我做了标记，当年我发过誓，等我长大了一定要回来复……复习一下路线，以防忘记。”

    差点说漏嘴了，还好还好！

    小邪神心虚的看了看百合铃，见她没有起疑，顿时松了口气。而后，她怕迟则生变，立刻说道：“从这个位置跳下去就可以了，你们快点跳吧，跳了就能回家了。”

    “这下面是什么？”百合铃眉头一皱，转头向米诺斯和美杜莎询问起来。

    米诺斯摇摇头，“不知道，我从来没研究过。”

    美杜莎也摇摇头，表示不知道。

    “那我先下去看看。”星野空迫不及待了。

    “不急，先让这家伙下去。”百合铃一步一步的走向了小邪神。

    “喂喂，别过来啊，又不是我想去凡间……”小邪神大声的反驳道，“我说了，你别过来！”

    “我没看到道，麻烦你下去帮我们指引一下。”百合铃来到她面前，双手轻轻一推。

    小邪神身躯后仰，怪叫连连，一阵手舞足蹈，想要靠着核心力量扭转身体，转危为安，但还没来得及回正身体，就被一脚踹了下去，“啊啊啊啊~”

    “好了，我们也下去吧。”百合铃对星野空说完，也跳了下去。

    “等等我！”星野空紧随其后。

    米诺斯和美杜莎自然也不甘落后，纷纷跟了上来。

    星野空在跳下来的时候，莫名的想起了龙珠里的龙道，当初孙悟空掉下龙道，可是遇到了蛇妖啊，不知道自己会不会碰到蛇妖？

    正想着，一股强大的吸力将他往下面卷去，瞬息之间，便被一卷到底。

    “啊啊啊啊~狗哥，饶命啊，我给你们带食物来了，就是后面那两个人类，他们很好吃的……”隐约之间能够听到小邪神谄媚的声音。

    等到吸力消失，二人二魔出现在了一片幽森之地，这里森森寒气诡异难缠，仿佛能将灵魂冻结成块，然后放眼望去，竟然有许许多多冒着绿光的眼睛，仔细一看，尽是一片钢牙铁嘴、肌肉虬结的恶犬，它们留着口水，狰狞丑陋，恐怖异常。

    这些恶犬正疯狂的围攻小邪神，小邪神不得不一次次的使用飞踢技能，但尾巴多少还是挂了彩。

    星野空感受到四周无尽的寒意，身体在降落后的一瞬间有一个迟滞，但很快便有一股热流自体内散发，驱散了寒意。

    但就在他刚刚驱散寒意之际，四周的恶犬便蜂拥而至，相比起其他伙伴，他是最受恶犬们照顾的，几乎是所有的恶犬，都冲他来了，就连原本撕咬小邪神的恶犬，也向他冲来。

    百合铃一拳一头恶犬，同时冲着小邪神怒吼道：“这是怎么回事？”

    “啊……哈哈，我也不知道呀，怎么会有那么多狗呢？”小邪神直接装傻，然后大声的嘀咕道，“我才不会告诉你们，这里是冥界，当年我从上面摔下来的时候，可是求死不能啊，这次你们两个人类死定了……”

    百合铃：“……”

    就在她怒气即将爆发之际，星野空这边眼见恶犬来袭，他习惯性的爆气，变身超一。

    这一次，他可以变，但与凡间之时完全不同了，强烈的金光自他体内迸射而出，只是一瞬间，便驱散了四周的幽暗，炙烤着所有围攻上来的恶犬，‘嗤嗤’之声不绝于耳。

    星野空直接抓住一头恶犬的两条壮硕前肢，朝两边一扯，徒手将其撕成了两半，然后就能看到手上的恶犬如同冰激凌在室温下一般融化。

    下意识的，他拿起一条狗腿，嘬了一口，嗯，味道很难形容，仿佛是吃进了人间百味，酸甜苦辣，极其的冲鼻冲脑，但一回味，好像又什么都没吃。不过，身体好像产生了抗性，环境对他的影响，在减弱，就算体内的力量不运转，也能凭身体去适应了。

