    听着赵焱信誓旦旦的话，月神整个人有些恍惚，不说此时仙人神灵都已经离开此界，但仙人神灵有没有留下传承？阴阳家还是能够很自信的说有的。

    而阴阳家一直有流传东海之外有仙岛，上面有仙人，而仙人不在了，怎么都有留下仙人传承吧？

    但现在看来，整个世界里怕是已经没有所谓的仙人传承了，毕竟赵焱都如此说了，未来必然会拿出证据来。

    “那么我们继续刚刚的话题。”

    “在农墨两家被灭后，道家独木难支，以一家之力明显是不可能威胁到整个中原的，而刘季也在集结整个中原所有的力量，包括军队、兵家与儒家想要一击覆灭道家。”

    道家一方，北冥子等道家天宗人宗等人脸色都有些凝重，想到未来的那个时候，诸子百家就剩下了他们道家站在了刘季的对立面，儒家兵家成为了刘季的走狗，其他诸子百家被灭的被灭，跑了的跑了，他们真的是找不到任何的帮手了。

    “当时，道家内部一番紧急商议后做出了一个重大的决定，那就是改革道家。”

    “改革道家？如何改革？”北冥子问答。

    在想到那种状况下，他是真的没有想到破局之法，除非也学阴阳家跑出中原，可那个时候想跑，明显有些来不及了。

    “道家天宗人宗合并成立道门，而后选出能够独当一面的弟子开枝散叶，直接化整为零的分布到中原各个无人山头上。”

    “道门用这样的方式来告诉刘季，他们道门对刘季没有任何一点的威胁，如果刘季不放弃围剿道门的话，那么就算大军围剿也做不到一口气将整个分散到中原各地的道门高手一网打尽，哪怕想逐一击破，但只要动了一个，那么就等着剩下的道门高手袭击他了。”

    “道家与兵家、儒家可是不同的，高手数量和个人战斗上的优势里，道家占据了最大，而兵家的兵锋虽然不是个人能够阻挡，但兵家也不可能一刻不停的将军队集结着，所以在双方都各有忌惮各有优势下，最终刘季放弃了围剿改革后的道门。”

    “那时的道门化整为零，已经无法在威胁整个朝廷，真要强力围剿，倒是谁吃亏就真的不好说了，这种吃力不讨好的举动，刘季想得很明白。”

    “当刘季放过道门后，接下来便是对付手持重兵的兵家，不少跟着刘季打天下的兵家将领纷纷被刘季以各种理由处理掉，其中就有被称之为汉初三杰的兵仙韩信。”

    “当刘季将所有感觉到威胁的人都处理掉后，这才觉得安稳的坐稳了中原之主的位置，可他完全没有想到，在这般内斗下，七国王室、诸子百家全都被清理得只剩下了儒家一家帮他的时候，他是坐稳了中原之主的位置，但也遭到了来自外在的威胁。”

    “七国并立的时候，北方狼族的实力有多弱？大家也是清楚的，不管是实力强劲的秦国与赵国还是实力稍弱的燕国，随便一个都能把北方狼族按在地上随意打。”

    “可内斗到仅有儒家辅助的大汉皇朝，面对北方狼族居然打不过了，而且还差点被打得险些灭国，如果不是道门最后看在中原百姓的份上出手了，大汉皇朝刚刚建立起来可能就倒了。”

    说到这里，不少人也是感觉到当时的无奈，中原内斗不休，强大的势力全部在内斗中覆灭，让刘季占了天大的便宜，而这样也就算了，他还因为出身的问题而覆灭了好几个诸子百家，结果让中原实力大为削弱，以至于让北方狼族差点覆灭中原。

    除了百越一方没什么感觉，顶多是觉得中原内斗到如此虚弱，差点被北方狼族覆灭，简直就是自作自受。

    “诸位请看。”

    此刻，在紫兰轩侍女的帮助下，不少采光的地方被拉上了黑布，而投影机也打开了，高台背后上的巨大白布上，一个巨大的图像投影了上来。

    远坂时辰所在的世界此刻是93年，科技水平上是比不上二十年后，但影视电影方面，投影机方面还是已经比较成数了，至少电影行列都已经发展得很厉害了。

    在白布上，大家看到了东方大陆的地形图，上面有着七国的标志，北方有狼族的标志，下方也有百越的标志，东海外还有东瀛岛的标志。

    “这副地图就是当前中原、百越、北方草原以及东瀛岛这些位置的地图。”

    “根据我之前给你们所说的未来，中原所带来的变化，你们可以鉴赏一下。”

    赵焱一边说着，一边指挥侍女投影一幅幅画面，上面显示了当前的时间年限，从七国鼎立，到地图上出现了韩国消失、赵国消失、燕国消失、魏国消失，一个又一个年限的变化下，一个又一个国家消失在了地图上，最终大秦覆盖了整个中原大地上。

    而后大秦消失，取而代之的是8个国家的出现，当初消失了的六国重新出现在了地图上，只不过这重新出现的六国，领土上已经与现在完全不同了。

    而这8个国家里，最大的便是西楚，最小的便是汉，而随着年限的变化，西楚开始向着东方侵蚀，再次出现的六国一个又一个消失，然后化成西楚的地盘。

    这时，原本最小的汉冒头了，侵蚀掉了西楚一大片区域，与西楚将中原一分为二，最后西楚消失，大汉占据了整个中原大地。

    看着地图上一个个国家的变化，再结合赵焱所透露的未来，众人有种跨越了时空看到了未来的感觉。

    “今天的论道暂时就这样了，你们如果有什么想要说的，也可以上来高谈大论一番。”赵焱从高台上下来，将高台留给了下方的众人。

    但众人都看着投影画面上最后的地图，那一副大汉占据了整个中原的地图沉默不言，没有上来要说什么的意思。

    诸子百家争鸣，都想让自家学说成为百家之首，但这些年来，剩下的诸子百家都没能争得过谁，最终在赵焱所说的未来里，大部分都被灭了，但那不是学术失败而被灭的，这样的情况下，就算是儒家都不敢冒头出来找打了。

