    第62章 擎天教与梅园

    楼上的上官剑雄等人也在边吃边闲聊，上官剑雄功力深厚听力远胜常人，闲聊之时楼下一个粗犷的男音传入耳中：“你们可听说老鹰崖数百豪杰之士一夜失踪的事？”

    “早有耳闻，只是不知是谁有能力做下如此大案。”又听另一个人说道。

    “嘿嘿！此事鄙人略知一二。”最先说话的汉子得意道。

    “孙兄，快说来听听。”这次说话的人多声音噪杂，上官剑雄听清了谈话，却辩不出有几个人。

    “大家靠近一点，此事千万不能走漏风声，一旦泄漏出去大家都有生命危险。”最先说话的汉子谨慎道。

    他若真谨慎就该让这个秘密烂在肚里，偏生他是个好事之徒，手中有宝便忍不住找人炫耀，无意得到这个惊天秘密，他无论如何藏不住。

    上官剑雄担心他声音小自己听不清，立刻示意大家禁声，功凝双耳侧身倾听。

    “据说这件大案是一个叫擎天教的组织做下，他们在老鹰崖一举擒下黑道大部分高手。”最先说话的汉子说话声音极小，却也没逃过上官剑雄的耳朵。

    又听一人问道：“这擎天教是个怎样的组织？为何在江湖上从没听说过。”

    “我也不知，也是在听到这个秘密时偶尔得知。”最先说话的汉子答道。

    “擎天教为何要抓走黑道高手？正道中可有高手落入他们手中？”又一人问道。

    “正道中只有一些二流角色被抓走，一流的人一个没抓住，更别说超一流的少林方丈方正大师，武当掌门清虚道长和丐帮太上长老侠丐呼啸呼老前辈。”泄秘的汉子答道。

    “正道高手为人正派并不觊觎《邪天罡经》，没有落入陷阱到也不奇怪。”又一人说道。

    “说的也是，如果我们不是有自知之明，也赶去老鹰崖凑热闹，此刻只怕也成了擎天教的阶下囚。”

    “谁说不是呢？祸由贪生一定不假。”

    “就是！就是！”

    “你们说这擎天教擒去这许多高手要干嘛？”

    “你得去问擎天教主。”

    “我要认识擎天教主还用问你？”

    楼下的人开始无聊的争论，上官剑雄坐正身体不再偷听。

    “上官公子，你侧身竖耳是在干嘛？”等他坐正后幽夜月好奇道。

    “嘘！”上官剑雄示意她小声以免打草惊蛇，然后小声说话让大家快些吃，吃好找个隐密地方他有要事说。

    他话声小神色凝重，大家不敢怠慢，怱怱吃好下楼会账，出去之前上官剑雄刻意回头看了一眼那几个聊天的江湖汉子，记住了他们的容貌。

    胥飞也回头顺着他看的方向看过去。出了谪仙楼，走了一段距离上官剑雄才问胥飞可有隐秘之处。

    胥飞说他在洛阳有处别院偏僻雅静，少有人去打扰，有什么要事可以去别院说。

    几人跟着胥飞七拐八拐到一处庄园前，只见大门高约丈二，门前左右各放一只石狮。

    左边的石狮大嘴张开，嘴里含着一颗石球，双目圆睁神态威严。

    右边的石狮紧闭着嘴，双目微睁慈眉善目，祥和安然。

    再抬头上看门楼雕椽画栋，配上一色的青瓦古朴而大气，门楹上书着“梅园”两个鎏金大字。

    门框上有一幅鎏金门联，左书：寒梅迎客岁寒三友；右书：春风送暖月暖屠苏。

    寒梅对春风，迎客对送暖，岁寒三友对月暖屠苏，看上去十分工整。

    再看地面干净整洁，似有人常年打扫。

    “诸位稍等片刻，在下去叫门。”胥飞对众人说道，大家猜的没错园中确有人住。

    胥飞走到门前拉住门环“啪啪”敲几下，不多时一位头发花白的老人将门拉开一条缝，探头出来四下打量。

    看到胥飞时赶紧将门打开请他入内，胥飞却不进去，让他把门全部打开，自己回去叫上上官剑雄等人一起进梅园。

    园很大，花榭亭台正房厢房一应俱全，最别致的设计是花榭亭台之间插着一条九弯十八绕的小池。

    每一个弯拐处都有一亭台，池面宽的地方架有石拱桥通行，亭台边种满花草，池中养了供观赏的锦鲤。

    大家来得不是时候，亭台花榭依旧，只是旁边的花草早已枯萎，只剩下一些还未被霜雪腐尽的根劲。

    “好美的庄园！”幽夜月由衷赞道。

    “表哥，你在洛阳有如此美一座别院，我怎么不知道？”风晴问道。

    “你又不常来洛阳，告诉你作甚？”胥飞笑道。

    “胥兄，此处真的隐秘？”上官剑雄问道，梅园美极也没让他忘记来此的目的。

    “若大的园子只有一个老仆看管，上官兄以为够隐秘吗？”胥飞听出上官剑雄的潜含意是问他在此说事会不会隔墙有耳。

    听胥飞如此回答，他才彻底放下心答道：“如此甚好。”

    “上官兄，是去客厅，还是就在外面的亭台中说事？”胥飞问道。

    上官剑雄环目四顾，见亭台四周并无遮掩不易藏人遂答道：“就在亭台中说。”

    “上官兄相中那一座凉亭？”

    “就最中间那座。”上官剑雄手指一座凉亭说道。

    “福伯！”胥飞叫老仆过来。

    “少爷有什么吩咐？”福伯飞跑过来问道。

    “去那座亭内生上炉火，再拿些茶具过去，我要在亭中待客。”胥飞说道。

    “福伯步履矫健，见我师兄丝毫不惊，应不是寻人仆人。”上官剑雄看着福伯离去的背影暗自猜测。

    “各位贵宾，我们先去亭中等候。”上官剑雄正猜想之时胥飞邀大家入亭去坐。

    大家没有异意，跟着他进入凉亭，不多时福伯送来炉火和茶具还有一桶泉水倒退着出亭，再转身离去。

    等福伯走远，上官剑雄才看着胥飞问道：“胥兄见多识广，可曾听说过擎天教？”

    胥飞先是一愕，随后笑道：“在下在江湖上走动颇多，擎天教却还是第一次听说。”

    “在下也是在谪仙楼偷听到楼下那几人谈话才知有擎天教这么一个组织，老鹰崖上失踪的武林人士据说就是被他们擒去。”上官剑雄说道。

    “神不知，鬼不觉掳走几百高手，擎天教的实力强到有些吓人。”幽长风惊道。

    “如此强大的实力为何一直深藏身与名？”幽长林疑惑道。

    “还有他们掳走几百武林高手是何目的？”幽长山心中也有疑惑。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

