    就在那刀刃即将把他的身体劈成两半的时候，随手一抬就是挡住了自己的后脑勺部位。

    匆忙之间凝聚的金色盾牌并没有原本那么坚固，可依旧让他捡回了一条命。

    刀刃已经破开了那盾牌深入了两寸，却被卡在其中不能再进入半分。

    此刻，那刀刃距离右金卫的后脑勺也仅有一寸的距离，冰凉的寒意能够很清楚的感觉得到。

    下一秒，在秦天不甘的眼神下，那两片刀刃绕过前者的身体，一左一右夹击而来。

    秦天见势不妙，想要把刀拔出来规避一下，可是刀身已经卡在虚幻的盾牌之中，一时间竟然拔不出来。

    不得已，他只能松开紧握的双手，凌空一跃刚好躲过了致命的这一瞬间。

    右金卫缓缓转过身，盯着落在远处的秦天，那两片飞轮没有再追击，而是停留在他的身前不停地极速盘旋着。

    “你这点小把戏实在太过粗劣。”右金卫冷眸看着秦天轻蔑一笑。

    话刚说完，左手盾牌猛的一挥，那卡在他盾牌上的刀即刻飞了出去，最后刀刃有半截陷入一块巨石上，露出来的上半截刀身不停地左右摆动发出清脆的刀鸣声。

    对面的山头火光大作，厮杀和兵器交戈的声音异常响亮，玄天宗的弟子们突然间被金甲卫兵偷袭死伤惨重。

    不过好在他们的功底都不是用钱买来的，慌乱一阵过后便有序地组织抵抗，才堪堪抵挡住对方疯狂的攻势。

    有了之前大宁武师们告知的经验，他们很快摸清了这些金甲卫兵的弱点，可这次金甲卫兵接到的是死命令，只有战死不得后撤，在这种必死的情况下，金甲卫兵们彻底的放开了手脚义无反顾地厮杀着。

    玄天宗的人哪里见过这种阵仗，纵使修为并不弱的他们也被这血腥疯狂的场面吓得崩溃。

    原本不可能被轻易杀死的两名武师六转强者硬是被金甲卫兵撕碎了身体。

    平时的比试和打斗和真正的战争比起来就是小孩子过家家。

    战场上不是你死就是我亡，无所不用其极，所有的招数无不是朝着敌人的要害之处使去，为的就是一招制敌。

    就算敌人倒下了，站着的人还是会上前补上几刀，这就是战争的残酷，也是一个弱者的悲哀。

    玄天宗的弟子们虽然人数比金甲卫兵多，可人心不齐，胆子已被吓破，只能且战且退，正好被金甲卫兵们抓住这个千载难逢的好机会一路推进。

    这场夜袭之战已经没有了任何的悬念，玄天宗的弟子们如果能拼死一战的话，那金甲卫兵可就遭殃了。

    可是他们已经被这些不惧死的傀儡彻底的震慑住，人没有了必死之心，就有了贪生之念，失去了勇气，也就等于失去了生存的权利，信念才是强者的标配，不管你有多强，一旦失去了勇气和信念，那么你就会变得不堪一击！

    …………

    “摘魂手”

    斗篷男子心里低喝了一声，双掌往前一探，两名大宁武师战士瞬间中招，巨大的掌力将这两人的身体击出了数米开外，倒在地上一动不动。

    目光转移到斗篷男子手上，只见他手里抓着这两人的魂魄，虚幻的魂魄散发着明亮的光芒，看到这一幕，其余的人都面面相觑，一时间停住了脚步不敢上前。

    在这打斗不过一盏茶的时间，就有十多个人死于对方的‘摘魂手’之上。

    所有人都明白，只要被这人击中了身体，魂魄就会间接被抽出肉体，一旦肉体失去了魂魄，那就如同死去了一般不能动弹。

    在所有人的目视下，斗篷男子‘咯咯’怪笑了起来，双爪抓住的这两道魂魄脑袋稍微一用力，就能听到那玻璃即将破碎的清脆声。

    ‘哐’的一声，斗篷男子直接将两道魂魄的脑袋捏碎，似是微风轻拂，那魂魄的虚体化作点点荧光随风飘散。

    又有两名战友被打的魂飞魄散，所有人眼睛瞪的老大，愤怒的神情恨不得将这恶魔生吞活剥。

    “该死的。”柳明朔眼球布满了血丝，双掌平举，低喝了一声“土之·刺岩”

    刹那间，大量的土黄色尖锥在身前形成，对着斗篷男子射了过去，密不透风。

    斗篷男子冷笑了一声，黑色的袖袍向上一挥，恐怖的劲风直接将逼近的尖锥甩上了天空，一时间在身前形成了无形的屏障，所有的尖锥都被那股气流指引向上。

    “和你大哥相比，差的可不是一星半点！”

    斗篷男子不忘嘲讽一声，身形一闪，原地只留下一道实际般的残影。

    再出现时，赫然已经来到了柳明朔的侧面。

    趁着前者迟钝的片刻功夫，斗篷男子一脚就踢在了柳明朔的胸口上，十足的劲道直接将前者的胸甲踢的深深凹陷了进去，还清晰听到了骨头断裂的声音。

    柳明朔脑子里一片空白，只知道身体在极速往后飞去，胸口火辣辣的疼痛像是点燃了一根火把。

    ‘嘭’

    远处屹立着的石壁阻挡了柳明朔往后暴飞的身体，撞击声响起，所有的力道都泄在了石壁上，坚硬的石壁惊现蜘蛛网一样的裂缝。

    由于撞击力过大，柳明朔整个身体又向前弹出了一米左右，一大口浓血喷了出来，最后脸朝地面倒了下去了！

    玄天宗的弟子们和大宁的武师战士们反应过来以后再度杀向斗篷男子，实力上的差距并未使得他们退缩，反而有着队友的陪伴愈战愈勇。

    斗篷男子也是没有留手的余地，招招毙命，身为武灵六转的他，虐杀武师强者就像碾死一只蚂蚁那么简单。

    杀伐的乐趣在于过程的享受，痛苦的尖叫声、惊恐的表情、临死前的绝望，这些都足以让斗篷男子为之兴奋，特别是那空气中飘荡着的血腥味，刺激着他的每一条神经。

    身受重伤的柳明朔痛苦的在地上抬起头，看着一个个倒在血泊中的人，心里悔恨着自己实力不济，可这自责又有何用，强者霸凌的世界又有什么可以制约一切的暴行呢？

