    常玉堂很激动！

    因为股骨头坏死在军区太常见了。

    很多因为这个疾病而影响前途的。

    而军队又不是其他地方，在中国，军队就是一个神圣的存在。

    最难的地方、最危险的地方永远有他们！

    可以说，军人就是一个国家的保护伞！

    可是，如果想要到这些危险的地方，怎么可能不受伤？如果平时训练不努力，他们怎么可能有这样的能力？

    所以，很多创伤真的是在所难免的！

    但是，有些伤是可以改善的，但是有些伤是永久的，会造成永久性的损伤。

    创伤性缺血性股骨头坏死，就是这样一个威胁着很多士兵甚至将军的重大问题！

    就在这个时候，陈沧忽然听见系统提示音响了起来！

    【叮！触发任务，制作出新的股骨头坏死研究治疗方案，帮助更多的人解决当前问题，任务完成后，可获得：骨折外固定术+内外交叉固定术完美级！】

    陈沧闻声，顿时面色一喜！

    自己现在已经获得了骨折的外固定方法，如果完成这个任务以后，骨折的固定对于自己来说基本上不是任何问题了。

    想到这，陈沧满意的接受了任务。

    常玉堂直接看着陈沧说道：“太好了！”

    “陈教授，您这可是要解决我们军人的一个大问题！”

    “如果老将军他们知道的话，绝对开心的不得了。”

    “如果你是军队医生的话，真要是解决这个问题，可不仅仅是一等功的问题了，你这可是三军功臣。”

    一旁的胡向军眼神里只有希望！

    真的吗？

    陈沧犹豫片刻之后，问道：“其实，现在这种手术也还停留在理论阶段，想要具体看疗效，还是得需要具体操作！”

    “现在军队有股骨头受伤的患者吗？”

    常玉堂想来想去，直接说道：“陈教授，稍等，我问问军区医院那边！”

    耿洪明在昨天晚上就回了单位。

    因为遇到了一些特殊情况需要处理。

    军区医院就是这样，有任务，你就得到，虽然很多时候军队文职医院都不忙，但是遇到了任务，或者突发事件却比较麻烦。

    接到常玉堂电话的时候，耿洪明还在忙碌！

    从昨晚凌晨忙碌到现在。

    倒不是因为执行特殊任务的群体，而是一支队伍，在从松江朝着军区转移的时候? 路上一个河水解冻? 而在河面玩的几个小孩儿却不深知足掉入水中，顺着水冲到了江中！

    而队伍里的班长看见之后? 没有丝毫犹豫? 纵身跳入了寒冷刺骨的江水之中，对着几名孩子进行施救！

    可是? 湍急的水流，刺骨的江水根本不是一个人能完成拯救的。

    于是? 一个排? 三个班，有8人跳入水中，对孩子进行施救！

    整个打捞过程十分困难！

    而为首的班长跳进去以后，立马对孩子们进行施救? 整个过程十分危急? 路上的行人热心者看着干着急。

    东北的冬天有多冷？

    这个时候跳入水中对四个半大的小孩儿进行救援有多难？

    所以，即便是抱着孩子，也没有能成功施救，只能顺着江水往下流。

    排长见状，顿时着急起来！

    这样下去根本不是事儿！

    索性让司机开着车子到了下游的地方? 直接纵身跳进了十五人，手拉手? 站在江水之中，形成了一道强有力的人墙！

    这样才在班长以及孩子下来的时候? 好不容易挡着了他们去路！

    整个抢救难度极高。

    虽然只是四个孩子，却出动了整整一个排。

    因此? 整个搜救过程持续了很久！

    好在最终抢救成功。

    但是即便如此? 最先跳入水中的班长赵庄以及其他几人却受了不轻的伤。

    要不是被冰碴子刺破? 要不是被水中的石块撞伤。

    八名军人收到了轻重不一的伤。

    而这个排的士兵，却是刚刚从森林救火中回来！

    秋冬季节，容易引发火灾。

    而东北森林多，时长会有一些意外的发生，而这个部队就是派去执行任务的。

    他们带着荣誉回来，却在路上遇到了这样的事情。

    而这一次！

    他们再一次优秀的完成了任务！

    他们成功抢救了孩子。

    但是现在却有好几人躺在了军区医院的急诊病床上。

    值吗？

    对他们来说，值了！

    这个社会，有很多人是有信仰的，他们去做了自己认为正确的事儿，这一切就是值得的。

    为的不是周围的掌声。

    而是为了那几个孩子的生命。

    送到医院以后，班长赵庄已经昏迷的不省人事了。

    但是，军区急诊医生经过连夜的努力，八名士兵都没有了生命危险。

    耿洪明收到常玉堂电话的时候，有些累。

    声音带着一丝疲倦：“常将军，怎么了？”

    常玉堂急忙问道：“耿主任，咱们医院现在有没有早期股骨头损伤的患者？”

    耿洪明顿时一愣，微微皱眉，难道……这赵庄是常将军的亲戚？已经知道了这件事儿？

    想到这里，耿洪明忍不住叹了口气：“常将军，赵庄的情况……有点复杂，他的股骨头碰到了刺入的冰碴子，而且还有撞击伤，股动脉破裂，出血量很大，但是……命是保住的，但是股骨头……有可能是缺血坏死啊！”

    常玉堂顿时皱眉：“发生了什么事儿？”

    耿洪明也是傻眼了，难道……不是一个事儿？

    想到这里，他把关于赵庄等人救人的事情详细得说了一遍。

    说完之后，常玉堂冷静了下来！

    他深吸一口气，说道：“好样的！都是好兵！你等着，我们马上过去！”

    挂了电话以后，常玉堂苦笑一声：“陈教授，真的不知道是幸运还是不幸，正好有个股骨头缺血坏死的患者！”

    “昨天，我们派去救火队的士兵回来遇到有孩子坠入河水中，连忙进行施救，有一个年轻的班长，受了伤！可能形成股骨头坏死！”

    陈沧听完了，不由得愣住了。

    这么巧？

    常玉堂也是无奈，连忙招呼车子过来。

    如果常玉堂在东阳省省二院呆上一段时间，可能……就见怪不怪了。

    陈沧这体质……哎！

