    他又忽然间觉得，如果在这个时候，他宠了一个女人，再让这个女人怀了身孕，那么即便将来谣言四起，却也不会不攻自破！！

    想到这里，穆司寒眉头一挑，上前将沈梦婷抱了起来。

    还将她的伤口包好，看着她红肿的双唇，还有脖间那青紫的印迹，穆司寒撇撇嘴笑了！

    只是他的双眼却极为冰冷！

    翻身上.床，拥着沈梦婷的身子，一夜到了天明！

    沈梦婷醒来的时候，浑身上下疼痛无比，脑袋昏昏沉沉，刚一动，又扯疼了胸前的伤口，眉头紧皱，看着这华丽的宫殿，脑子里一时间却有些反应不来。

    却在这时，一众宫女走了进来。

    半齐齐跪下，道，“奴婢见过沈婕妤！”

    沈梦婷瞪着眼睛，脑子里有什么闪过，却又让她不解，一时间怔愣不止，可有一点她知道了，她不用再去侍候春琴那个践人了！

    却在这时，穆司寒下了早朝，大步走了进来，挥了挥手，一众宫女退了下去，而他却是坐到了床边，挑起好看的嘴角，看着傻掉的沈梦婷，“爱妃怎么了？”

    沈千伊眼中的泪水，瞬间滑了下来，一下子扑进了他的怀中，“司寒哥哥……”

    她爱了他好多年了，虽说中间发生了各种事情，让她从天堂到地狱，可如今，她还不是再次回到了天堂之中！

    她终于还是嫁给了她爱的男人了！！

    穆司寒的眼中闪过一丝厌恶之色，可手臂却是圈紧了她，在她耳边，低声道，“婷儿你是个聪明人，朕想你说什么，不想你说什么，你应该很清楚是不是？”

    沈梦婷的身子，倏地一僵，蓦的想到自己昏迷前的那一刻，瞬间僵硬的点头，“婷儿知道！”

    穆司寒便笑了，拍着她的后背，“这样子才乖！只要你乖，朕保证，你一辈子有享不尽的荣华，但有一点，你给朕记在心里，在春琴没有生下孩子前，若有一分的差错，我会将你的皮，一点一点扒下来……”

    沈梦婷忽感一阵阴寒，那纤瘦的小身子，便打起了哆嗦，看着穆司寒那双深沉不见底的双眼，点了点头，“司寒哥哥，婷儿想活着！”

    “很好，很好！”

    穆司寒放心的拍了拍她的背，“你身子有伤，朕容你在这里好好修养……朕先去忙了，晚点来看你……”

    穆司寒离开，可沈梦婷却觉得这殿里更冷了，她紧紧的抓着被子，不住的颤抖着。

    穆司寒竟然不能人道了？！

    这让她的心里十分纠结，她清楚的记得，秋猎的时候，她与他行的鱼水之欢是那么的舒服，而昨夜也是她大着胆子偷跑到了上书房，为的，就是再次爬上他的床，成为新皇的女人！

    因为只有这样，她才可以报仇！

    春琴那个下贱的女人，一招得势，竟不将她放在眼里，竟是处处的欺负她，很好，给她等着！

    穆司寒不能人道又怎么样，只要她有一个相应的身份，她就不怕弄不死春琴那贱婢！

    而目光微转，穆司寒的心里竟然念着沈千伊，哼没关系，她会一点一点与沈千伊清算她们之间的恩恩怨怨！

    想到这里，沈梦婷便忽然间安心了！

    而皇上封沈梦婷为婕妤的消息，不只是后宫满天飞，是就宫外，也人人皆知。

    ******

    “呵呵……”

    沈千伊正在练大字，这会听到翠竹的话，只是挑着唇，笑上一笑。

    看着纸上的字，随后摇了摇头，她是极为喜欢慕凌天那一手大气磅礴的狂字，可她模拟过去，形似，却如死物一般没有那字的灵魂！

    “主子，你怎么还笑得出来，那沈梦婷是个是什么人，你比谁都清楚，如今她咸鱼翻身，就怕要对你不利了！！”

    翠竹看着沈千伊那不急不躁的样子，都快跳脚了！

    沈千伊放下手中的笔，抬头笑看着她，“那你就想想，要怎么做，她才会没时间找我的麻烦，好吗？”

    穆司寒那男人，一夜间临幸了一位宫女，又大肆宣扬封为婕妤，不就是为了掩示他那不为人知的隐疾吗？

    只是，他以为他养了一只温顺的小猫，可他却不了解沈梦婷，要知道从千金小姐到一王侧妃，再从一王侧妃到一介庶民的奴才，她可谓是从天堂入了地狱，又从地狱翻身出来，她虽可以保住穆司寒的秘密，可她却不是一只没有爪牙的猫，她同样也可以用这一点，用来威胁穆司寒，拿到相应的好处！

    “主子，那，那要不要奴婢将他不能那啥的事，放出去……”

    “先不用。毕竟穆司寒要做戏，那想来沈梦婷最近应该极为得宠才是，她得宠，对春琴来说，便是最大的一个隐患，所以，从春琴下手便好！”

    说完了话，沈千伊便又换上一张纸，提起笔，继续练字！

    春琴接她入宫才几天，却让沈梦婷翻了身，估计比谁都呕吧，而沈梦婷的册封又没有超过春琴，想来春琴也明白什么，所以，定会利用自己的肚子来对负沈梦婷了！

    嗯，沈梦婷又怎么会有时间来寻自己的晦气！

    所以，等着看戏就行了！

    “你还真是能坐得住！”

    白茹一身便装倚在门口，看着她那娴静的样子，摇了摇头。

    她听到这消息，原还担心着，可看到此时的她，白茹就笑了！

    这丫头的心计，又哪里用得到自己替她着急的！

    沈千伊扭头，“是不是觉得太闲了？要不要，咱们出去转转？”

    白茹瞪她一眼，“你啊，好生的给我呆着。”隔了一会，白茹深深的看了她一眼，轻言道，“伊儿，我来，是跟你辞行的！”

    沈千伊微的怔了一下，放下手中的笔走了过来，“去哪？”

    白茹伸手点在了她的头上，“你明知故问！”

    沈千伊就笑了，拉上她的手，向外走去。

    “表姐，他人不错，给他一个机会也给自己一个机会吧！”

    白茹只是笑笑，拍拍她的手，“我的事，你就不用操心了，我走了！”

    “不回去看看舅母吗？”

    白茹脚步顿了一下，却没有回头，只道，“告诉我娘，我会好好的！”

    那厢庆丰已将马儿牵了过来，白茹翻身上马，对沈千伊重重的点了点头，双腿夹着马腹，便离开了固王府！

