    讨……讨债？

    众人一听，全都晕倒，见鬼般的看着秦尘。

    这小子不要命了吧，就他那模样，葛家少主会欠他钱？难道他不知道什么叫祸从口出么，这么一句话，足以让他没命。

    果然，两个护卫听到后，顿时勃然大怒，喝道：“我们少主会欠你钱？小子，你是来捣乱的吧，知道这里是什么地方么？敢来撒野？”

    浑身绽放杀机，这两名护卫面目狰狞，凶神恶煞的走来，已经准备给秦尘一点教训了。

    秦尘不慌不忙，从身上拿出一张纸，展了开来，道：“两位请看，这是你们少主的欠条，还有画押，白纸黑字，总不能耍赖吧？”

    “欠条？”两人对视一眼，凝神看了过来。

    周围其它民众也都探头探脑，想要看看那欠条上究竟写了什么，但是却又偏偏看不清楚。

    心中忍不住狐疑，不会是葛家少主出门在外，一时没钱，真欠了人家吧？

    不是没有可能，像这些豪门少主，经常出门不带银票，有的时候忘了，写个欠条，也合情合理。

    就是不知道，欠了多少，想来也就几百几千银币这种。

    正思索着，就见那两名护卫，凝神看了一阵，眼珠子顿时瞪得滚圆。

    “五百万银币，开玩笑的吧，我家少主会欠你五百万银币？”

    两人脸上尽皆不可思议之色。

    周围其他人也尽皆呆滞住了，忍不住倒吸一口冷气。

    五百万银币，这可不是一笔小数目，即便是豪门世家，也未必能轻易拿出，那葛州买什么了？不会是买下了一栋楼吧，即便是一栋楼，也未必值这个价啊。

    “好小子，竟敢消遣我们，找死。”

    本来，这两名护卫还将信将疑，但看到欠条之后，心中的疑虑彻底消失，懒得废话，直接一掌朝秦尘抓来。

    一皱眉头，秦尘脸色一沉：“阁下，我好言好语和你说，你们竟然还要动手。”

    “好言好语你妹啊，随便拿了张摁了阿猫阿狗爪影的纸条过来，就说是我们少主的欠条，你当我们是白痴？”

    两名护卫勃然大怒，这小子过来胡搞，竟然还敢生气，真当他们没脾气？

    凌厉手爪，直接抓向秦尘肩膀。

    并且，五指之上，有真气释放，若是抓住，秦尘的半只手臂，恐怕瞬间就会被废。

    秦尘摇了摇头，既然说不通，懒得再说，直接一脚踹出。

    砰！

    黑色脚影踹向出手的两名护卫。

    “吓！”

    秦尘的腿速太快，直接找到了两人的破绽位置，闪电踢来，两人大吃一惊，想要抵挡，已经来不及，只觉得腹部一痛，顿时狼狈飞出，轰隆一声撞在葛家大门之上，发出巨大轰鸣。

    噗嗤！

    一口鲜血喷出，两人骇然看着秦尘，这少年看起来年龄不大，修为却强的可怕，他们两个虽然只是看门的护卫，但俱是地级后期巅峰的强者，竟然连一招都挡不住？

    “好强，快禀告家主！”

    两人浑身冒汗，瞬间就往府邸中逃了进去，眨眼就跑得没了人影。

    “不好了，家主大人，有人来砸场子了。”

    两人面带惊慌，一边跑，一边大喊，闹得整个葛家的仆人，全都惊愕转头，一个个面露怪异之色。

    这里可是王都豪门葛家的府邸，什么人敢来砸场子，不会是这两个护卫失心疯了吧？

    府邸外。

    围观的民众则全都吓傻了，一个个下巴掉在地上，眼珠子都瞪爆了。

    他们不是因为秦尘的实力而吓傻，而是因为秦尘的大胆。

    那两个可是豪门葛家的护卫，这少年竟然说打就打，真不要命了？

    众目睽睽之下，秦尘理了理衣袖，走入打开的大门之中。

    “咦，刚才那少年，怎么看起来有些眼熟？”

    “我也觉得。”

    这时，有人传出惊疑之色，皱眉沉思，总觉得秦尘十分眼熟。

    忽然，他目光一凝，似是想到了什么，眼珠子陡然睁开，都快爆掉了。

    “他……他不就是……秦……秦尘么……”

    “秦尘，你是说那个大闹了丹阁的秦尘？”

    “还真是他。”

    “这……”

    所有人都愣住了，本以为这个小子，是不要命了，现在看来，要完蛋的是葛家啊。

    基本上惹上了秦尘的势力，没有一个不被整的很惨的。

    此时，葛家府邸中。

    葛家诸多强者和长老，纷纷被大喊声惊醒，一个个皱眉走了出来。

    葛家在大齐国王都，屹立了也有数百年了，从一个小世家，一直成长为整个大齐国的顶尖豪门，垄断了大齐国百分之八十的玉石生意，可以说，是大齐国境内的一霸。

    数百年来，从未听说过有人上门砸场子的事，此时见到两位护卫大喊大叫，顿时心中震怒。

    “大吵大闹做什么，成何体统，把我葛家府邸当成什么地方了，给我掌嘴！”

    一名葛家长老从后院走出，面色冷漠，低喝开口，神色十分不悦：“我们葛家什么地方，岂会有人来砸场子，不知所谓。”

    两名护卫脸色泛苦，焦急道：“葛迅长老，真的是有人来砸场子，我们两个都被对方打伤了！”

    “嗯？”

    那长老一扫两人，果然发现对方身上带着伤痕，神色一凝，厉声道：“是谁敢来我葛家闹事？”

    其中一名护卫脸色古怪，道：“是一个十多岁的少年……”

    “什么？一个少年？”

    那长老脸色一沉，浑身绽放杀机：“你特么耍我？一个少年会是你的对手？你们是猪吗？”

    那护卫都快哭了：“葛迅长老，对方虽然只是一个少年，但实力很强，我们在他手上都扛不过一招！”

    “一招？”

    葛迅长老神色一凝，虽然他内心十分的不敢置信，但是从两名护卫的神情上，看得出这件事情并非两人胡诌。

    “此人到底叫什么名字？”

    这两名护卫，修为都在地级后期巅峰，能够击败他的少年，绝对是王都显赫顶尖天才，否则根本不可能。

    “不知道他到底叫什么！”两名护卫低下头。

    葛迅长老脸色一沉，彻底暴怒了：“连对方姓名都不知，就慌慌张张的跑回来，简直是废物。”

    “葛迅长老，对方来了。”

    这时，一名护卫惊叫一声，众人向后看去，就看到一个少年，走了进来。

