    第二章　初雪　（五　上)

    酒足饭饱，宾主尽欢而散。八一小≯说网 ≥＞ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ雷万春依旧记得自己上午时的承诺，赶在大伙互相道别的功夫，将李白与高适两个悄悄拉到一旁，低声把自己替两人答应各送给公孙大娘一诗的事情说了。

    李白与雷万春这个直爽的汉子甚为投缘，见对方脸上带着几分惭愧之色，故意皱了皱眉头，低声打趣道：“我还以为今天这顿酒水是白喝呢，原来最后还是要收钱。都醉成这个样子了，你让我如何写得了诗？”

    “本来想在席间提起的，但是在座诸位都是诗人，怕，怕是.......”雷万春脸色微红，挠着脑袋解释。

    “太白你就别难为人了！”高适看得好笑，忍不住上前推了李白一把，“青莲居士如果喝了酒就不会写诗，这“谪仙”之名早就归了旁人。老雷，你别听他的，尽管找笔墨来便是！”

    “我今天真是不能了！”李白收起促狭的笑容，轻轻摇头。“我现在，眼前一直晃的公孙大家的舞姿，纵使勉强凑出几句来，才不堪用以赠人。我觉得公孙大娘也不是个小气的人，所谓缠头之说，只是句玩笑话而已。你不如去跟她说，让她稍微宽限几天时间。待我心中有了诗兴时，再送她一更好的也不迟！”

    “应该如此。仓促拼凑之作，也的确对不起今天公孙大家这场剑舞！”高适点点头，笑着表示同意，“高某今天也偷个懒。不妨也等上数日，到时候跟太白一道交账！”

    雷万春无奈，只好讪讪地去找公孙大娘赔罪。却看到公孙大娘正站在墙壁前，对着自己和张巡的那几个字呆。

    “大家喜欢探花郎的墨宝么？不妨我去帮你要一份？”欠债心虚，雷万春主动示好。

    “探花郎的墨宝，自然是一等一的！”公孙大娘笑着点头，然后又轻轻摇头，“但我更奇怪的是，你怎么能在半空中用剑写出这么多字来。不过是三两息的功夫......”

    “这个说出来，其实不值行家一笑！”提起剑术，雷万春立刻又来了精神。从公孙大娘手里借了把剑，现场演示给对方看，“写字之前，先在心里把所有笔画过一遍，尽量连在一起。腾空之后，则把着力点尽量压在剑上，剑尖微微向下倾斜。如此，留在空中的时间一定会比无所凭依之时长，再加上点轻身之技，就可以成了！”

    公孙大娘闭上眼睛，把雷万春的话在心里过了一遍，嫣然而笑，“的确如此，多谢雷大侠指点。如果把这个方法溶入舞姿当中，凌波微步之态，就很容易模仿出来了！”

    “不用谢，举手之劳而！”雷万春连连摆手，紧接着把李白和高适二人的话复述了一遍。公孙大娘笑了笑，低声道：“我刚才还想着如何谢你呢。既然如此，这番指点之德，就算你本人的缠头吧！至于李太白和高达夫，改日我再登门找他们要！”

    说罢，便拉了白荇芷准备离去。白荇芷心中一百二十个不愿意，眼巴巴地望着王洵，希望他能出言留下自己，待会儿一道同行。谁料王洵正急着跟秦家哥俩商量事情，看到公孙大娘和白荇芷向自己这边走来，立刻迎了几步，笑着叮嘱：“既然你跟公孙大家一起走，我就放心了。我今天还有点杂事需要安排，待一切都处理妥当了，改日再去寻你！”

    “二郎的事情很麻烦么？”白荇芷滚烫的心被泼了一瓢冷水，脸色立刻显得有些黯然。

    “子达遇到了点麻烦。几位兄长和我正一道想办法。”王洵也不多瞒她，点点头，压低了声音回应，“你先走吧。估计这两天，我都要扑在这事儿上面。具体情况如何，过后再跟你说！”

    “嗯！”白荇芷低下头，委委屈屈地跟着公孙大娘上了马车。马车都驶离了老远，还隔着薄纱窗子，不断地向临风楼那边张望。公孙大娘见此，忍不住笑了笑，低声劝道：“妹子，还是把眼睛收回来吧，他不会追来的。男人么，在他这个年龄的时候，朋友看得比性命还重要！”

    “真烦人，那姓宇文的一天到晚都惹麻烦！”白荇芷放下车帘，幽幽地抱怨。

    “没了姓宇文的，也有姓尉迟的！”作为过来人，公孙大娘看得非常透彻。“妹子你必须习惯这些，否则，恐怕有的眼泪掉呢！”

    “嗯！”白荇芷低低的回应，心里觉得很是失落。耷拉着脑袋想了一会儿，扯了扯公孙大娘衣袖，低声询问，“姐姐，你说我，我在他心里能占多少分量？”

    “谁？”公孙大娘正在闭着眼睛假寐，听白荇芷问得幼稚，猛然把眼睛张开来，笑着打趣。

    “姐姐！”白荇芷羞的满脸通红，拉着公孙大娘的胳膊来回摇晃。

    “行了，行了，老胳膊老腿儿，快被你摇晃散了！”公孙大娘被逼不过，只好讨饶，“从他今天的表现上看呢，他心里肯定有你的。否则，也不会急匆匆地拉着你在朋友面前炫耀。男人呢，莽撞一点儿不可怕。怕的是那些心机深的，一边跟你海誓山盟，一边却不肯让你跟他的朋友见面。巴不得谁也不知道你的存在！”

    闻听此言，白荇芷心里多少舒服了一点儿，撇撇嘴，故作矜持地说道：“谁稀罕在他的朋友面前露脸了？我又不是一个物件，有什么好炫耀的！”

    “妮子，你就是个嘴硬！”公孙大娘捏了她的粉脸一下，笑着数落。“刚才是谁，眼泪都快掉下来了，当我没看见是吧！”

    白荇芷羞得无地自容，把脑袋扎进公孙大娘怀里不肯探出来。公孙大娘爱怜地在她背上拍了拍，继续说道：“但是呢，有一点妮子你也得明白。他最近可能遇到了一件很棘手的事情。所以总是神不守舍的。在吃酒的时候，我就看出来了。但你这妮子有点粗心，居然丝毫没注意到！”

    “啊！”白荇芷把头抬起来，嘴巴张成了半圆。仔细回忆了一遍今天王洵的所有举动，才狠狠拍了自己一巴掌，懊恼地道，“看我这双眼睛，炼了多少年的，却......”

    “在你心里，他与别人不同。所以你才不会时时像观察客人那样对他察言观色！”公孙大娘摇摇头，继续开导。“这样也好，什么都不要刻意而为。否则，时间久了，终有装不下去的那一天！”

    白荇芷点头，叹气。楞了半晌，又低声问道：“姐姐知不知道他遇到了什么麻烦？有没有人跟你提起过？”

    “我们跟他们都是初次碰面，当然不可能什么话都跟我说！”公孙大娘笑着摇头，“但他此时不肯跟你说，也就是说明在他心中，你只是个可以共欢乐，却不是可以一同分担烦恼的。这种感情未免浅了些，如何把握，你自己拿注意？”

    “啊？”白荇芷又是一愣，眼睛张得大大的，不知道在想些什么。了好一阵子呆，才终于缓过神来，有些着急地请教，“姐姐能不能教教我，具体该怎么办？”

    “你这妮子！这么着急就把自己嫁出去啊！”公孙大娘伸出手指，用力戳了她一指头。“我还指望你来传我衣钵呢，怎能着急把你往别人家里送？”

    “姐姐-----”白荇芷继续娇声撒赖，像个愁嫁的小女儿在依偎着自己老娘。公孙大娘无奈，只好叹了口气，低声道：“以你的天分，过上几年，接替我的位置轻而易举。可一旦你选择嫁入别人家中做妾，恐怕再难于人前展示你的歌喉了。仔细想想，岂不可惜？”

    见白荇芷神情坚决，笑了笑，继续说道：“既然你自己愿意余生所有歌都只为他一个人而唱，也没人能拦着你。你要向我问计，我只能说，想办法让他知道，你不仅仅是条缠着他的蔓藤，离了他也能自己活，风雨来时，也能跟他一道应对。只有这样，他才会不把你当个小猫小狗那样的宠物，而是从心眼里敬你，爱你。即便你嫁入王家做了小，只要跟他一同经历过风雨，将来在大妇面前，也始终能有一席之地。若是只懂得跟他分享欢乐，却不能跟他患难与共，那，将来年老色衰，恐怕有你哭的时候！”

    “嗯！”白荇芷慢慢点头，眼睛亮晶晶的，也不知道把公孙大娘的话听懂了多少。“你这孩子！”公孙大娘捋了捋她的头，爱怜地叹气。“你们都还是孩子！今后的路，恐怕还长着呢！”

    今后的路，还长着呢。每个男人心中会有一个女人，但越是有本事的男人，身外就越有一个广阔的世界。这辈子能陪着他走多远，在相拥的那一刻，永远都是未知。