    倚红楼大厅之内，抚琴的那位紫衣少女，一曲演奏完毕。

    她站起身来，冲着在场众人盈盈一礼。

    掌声稀稀疏疏，虽有一些公子少爷，上去给了一些赏钱，但是其气氛，却远不如依梦小姐在此之时，那般热烈。

    要知道，依梦小姐的一言一行，都好似有着一种难以形容的魅力。

    她随便一个笑容，都能令的在场这些公子哥儿，呼吸急促，面红耳赤。

    她的这种魅力，好似来自天生，旁人无论怎么模仿，都学不到其中的精髓所在。

    稍微有点眼力之人，都看的出来，抚琴奏乐的这位紫衣少女，言谈举止之间，都存在着一些依梦小姐独有的痕迹。

    如果换另外一个地方，紫衣少女抚琴一曲，或许会迎来满堂喝彩。

    但是在倚红楼之内，只要是看过依梦小姐演奏之人，再去看着紫衣少女，便会觉得她身上的表演痕迹太重，怎么看都觉得有些别扭。

    一口酒，几口菜。

    陆云与洪正依旧还在闲聊。

    紫衣少女退场之际，他还非常大方的赏了她几两碎银子。

    听曲，打赏，这是人之常情，陆云的银子是捡来的，花一点出去，他不心疼。

    “洪兄，最近这段时间，林家的地盘上面，麻烦事很多吗？”

    与洪正碰了碰杯，陆云浅饮了一口，他笑着开口，询问道。

    黑狼帮所处的层次实在太低，很多事情，他们根本就是一无所知。

    身为铁剑帮少帮主，洪正所处的层面，比起陆云来，无疑要高出了几个层次。

    闲聊归闲聊，如果有机会的话，陆云自然想自洪正口中，多知道一些事情，好让他对清风城这一片，有一个更清晰的认知。

    “陆兄，林三少所在的林府，库房失窃的事情，你应该听说过一些吧？”

    “仅仅只是丢失几万两银子，对于他们林家来说，倒是不算什么。”

    “只不过，盘查了这么多天，却始终没查到任何线索，他们林家就有些丢面子了。”

    一副幸灾乐祸的模样，洪正呵呵一笑，又道：“与银两失窃的事情相比，黑莲教妖人的事情，才最是麻烦。”

    “这些妖人，最擅长蛊惑人心，他们如同过街老鼠一般，人人喊打！”

    “一个月之前，黑莲教挟裹了上万人，在北边的厚土城作乱，虽然最后被强力镇压了下来，但依旧有不少核心教徒成功逃脱。”

    “我们清风城内，同样有那么一小股黑莲教妖人，潜逃进入了其中。”

    “各种线索都显示，这股妖人，最后进入了林家所在的地盘之内！”

    “为了找出这些黑莲教妖人的踪迹，林家最近可是焦头乱额，他们家主进入内城，每次都被上面那些大人物们，骂的狗血临头。”

    ……

    说到这里，洪正还嘿嘿怪笑了几声。

    他与林三少有点交情，此事确实不假。

    可同为四大势力之一，他们铁剑帮与豪门林家之间，一直都是明争暗斗，矛盾重重。

    身为铁剑帮少帮主，林家倒霉这种事情，自然是洪正很乐意看到的。

    这与他和林三少有没有交情，完全就是两件事情。

    “原来如此！”若有所悟，陆云点了点头。

    难怪他觉得最近几天，气氛有些不对，拦截在各个路口，对经过的路人盘查询问的林家人，不仅仅不见松懈，反而还更为严密了一些。

    他本来还以为，是因为库房失窃的事情，林家才会如此兴师动众。

    现在看起来，库房失窃的那笔银子，仅仅只是其中一部分原因，林家之所以会弄的如此声势浩大，最主要的原因，还是在黑莲教那些妖人身上。

    “陆兄，你突然过来找林三少，有事情？”端起面前一杯美酒，洪正小饮了一口，他随口询问道。

    “确实有点小事情，想看看三少这边，能否帮的上忙！”陆云点了点头，回应道。

    “什么事情，跟我说说？”上下打量了陆云几眼，洪正笑着笑，说道。

    “我听人说，内城中的百宝楼之内，有着黄莲草出售，我来倚红楼找林三少，是想拜托他，进入内城的时候，帮我购买一株黄莲草过来！”

    略一犹豫之后，陆云开口说道。

    托林三少帮自己买药材，这又不是什么见不得人的事情，洪正既然问起，陆云对于此事，也没有什么隐瞒的必要。

    真要说起来的话，有着天赋遁地存在，他虽没有资格，进入内城，但是他如果有心，偷偷潜入进去的话，问题还是不大的。

    只不过，白天潜入内城，太容易被人发现，深更半夜通过遁地进入内城，百宝楼那种地方，又早已经关门停业。

    再说了，对于未知之地，人应该存有敬畏之心。

    陆云从不认为，他可以遁入土中，便可以真的百无禁忌。

    林家那位家主，可是武道九重神变境的大强者，可这样的人，进入内城之后，都会被人骂的狗血临头。

    谁知道内城内的那些大人物们，实力有多么的恐怖？

    对于这些信息，完全一无所知的情况之下，陆云冒然通过遁地潜入内城，谁又能保证，他就不会被人察觉？然后一巴掌拍死在大地之内呢？

    谨慎一些，对自己有害无益。

    如果有其他途径，可以购买到黄莲草的话，陆云又何必亲身冒险？

    “黄莲草？这东西百宝楼确实有着出售？”

    洪正笑着点了点头，又道：“这点小事，我哪天进入内城，就直接帮你办了！”

    “当然，八百两一株，这银子可是一分都不能少。”

    “毕竟，朋友归朋友，交情归交情，我白帮忙无所谓，总不能让我往里面倒贴钱吧！”

    露齿一笑，洪正随口回应道。

    身为铁剑帮少帮主，常住在内城之中，他虽欠缺了一些资格，但仅仅只是进入其中逛上一逛，却还是没有问题的。

    他与陆云之间，虽算不上有多深厚的交情，但百宝楼内购买黄莲草，对于他来说，仅仅只是举手之劳而已。

    这点小忙，洪正顺手帮上陆云一把，他倒是无所谓。

    “洪兄，你愿意出手相帮，这已经是我的运气。”

    “话不多说，来，喝酒！”

    心中欢喜，陆云端起酒杯，冲着洪正做出了一个敬酒的姿势，然后将杯中之酒，一口饮尽。

