    咸阳，丞相府。

    李斯随手拿起卷竹简。

    “小鹿，现在如何了？”

    “禀家长，少主在卖刨冰。”

    “刨冰？”

    “就是以果浆掺了些冰。”

    “真是个混账！”李斯狠狠挥手，竹简顿时砸在桌子上，脸色铁青道：“老夫贵为左丞相，爵至彻侯。他是老夫幼子，却去当个贾人，做这苟且买卖。老夫将他送至泾阳，是要让他成人，还得学些东西。就算是做些匠活，做那筒车水排，老夫都觉得他是学有所成。”

    李斯脸色铁青，气的是吹胡子瞪眼。

    因为李鹿这家伙，他最起码少活十年！

    好端端的正路不走，就想着些歪门邪道。

    他已是足够退让，也不强求李鹿去学习律令。只要他老老实实的，再做些匠活也没什么问题。他在秦国多年，积攒的人脉关系足够让李鹿进入将作少府。再帮着运作，今后就算成为少府都不是没可能。

    可现在倒好，这小子跑去做买卖？！

    怎的，还缺钱不成？

    所有人都知道，他最讨厌的就是商贾。他们家族中也有做买卖的，但那些可都是旁支，地位和隶臣妾没什么区别。这么做也是为了维系家族开支，他本质上还是不喜欢商贾。

    现在倒好，他儿子跑去做买卖！

    这事要传到咸阳，他的老脸往哪搁？

    “这又是那卓草所授意的？”

    “好像是的……”

    “这家伙！”

    李斯恨得是牙痒痒。

    这要换个人，早把他骨灰都给扬了！

    明明有足够的学识才能，偏偏干这商贾买卖。卓草自己做也就罢了，毕竟他本身就是商贾。而且他还年轻，就算做出点出格的事来也没人会追究。更别说卓草现在可是天赐奇人，屡屡献策立下大功，秦始皇对他又极其宠信。

    李斯能怎么着？

    除开生闷气外，别无他法。

    “府上冰块都所剩无几，那卓府莫非还挖凿深井储冰不成？用冰掺果浆，这想法倒是新奇。只是这价钱想必会比较高，买的起的人必是寥寥无几。好端端的做这买卖，李鹿这小子绝对是被那卓草所诓骗的！”

    李斯信誓旦旦的开口。

    他有种感觉，卓草就是在报复他。

    知道他处处更正秦律，便让李鹿做买卖。

    这招可真是够狠的！

    至于刨冰这玩意儿，他是不觉得会有什么销量。现在天气炎热，每日都要消耗大量的冰块祛暑降温。咸阳城各家勋贵都差不多，他们自个儿都不够用的，更别说拿出去卖了。

    刨冰卖的价钱低，那还不如自己用。

    若是卖的高了，肯定也没几个人愿意买。

    在李斯看来，摆明就是卓草自己赔本赚吆喝。目的就是要让李鹿去做买卖，通过这种手段来报复他。

    呸！恶心！

    “家长……您误会了……”

    “嗯？”

    “少主这买卖生意好的很。”

    “嗯？！”

    李斯顿时就惊了。

    难不成卓草真的在做亏本买卖？

    不可能！

    卓草恨不得是把石头都给榨出油水来，就算要报复他也绝对不可能做亏本买卖。

    “到底怎么回事？”

    “听说，少主现在还会变仙法！”

    “？？？”

    仙法？！

    “对！刚开始这买卖其实并不算好，后来少主施展仙法，当着来往商贾黔首的面凭空将水凝结成冰。当时很多人都亲眼看到咧。价钱也便宜的很，就这么一大碗只要一钱。一天能卖上千碗，整个小泽乡都是络绎不绝。”

    “……”

    李斯傻眼了。

    凝水成冰？

    仙法？！

    “你的意思是，水直接变成冰了？”

    “是的，吾亲眼所见！”

    老管家认真的颔首点头，无比笃定。连说带比划，要多神奇就有多神奇。对于他说的话，李斯自然是不相信的。这事或许是真的，但李鹿绝不可能会什么仙法。要真有这本事，何必要跑去卖刨冰？

    “是这样……”

    听完老管家所言，李斯反而更迷糊了。

    他总觉得这事很古怪。

    这么算的话，赚的钱的确不少。

    可问题在于，到底是如何做到凝水成冰的？

    “去准备车架，老夫要亲自过去看看！”

    李斯双眼微眯，透着几分冷意。这里面绝对有猫腻，而且肯定和卓草有关。先前秦腾搞出来个菽乳，在咸阳是赚的盆满钵满。买豆腐的人是络绎不绝，就因为物美价廉，老少咸宜。甭管是勋贵还是黔首，全都能买得起。

    因为菽乳好卖的缘故，菽豆价钱愣是涨了上去，而这些都是卓草的计划。大规模种植菽豆，到最后只会让菽豆价格暴跌，到时候是粮贱伤农。现在倒好，整个关中地区的菽豆价格都开始缓慢上涨。

    他有种感觉，这凝水成冰也是卓草的用意？

    不成不成，他必须得去看看！

    这买卖要是好做，他必须得横插一脚。

    他是瞧不起商贾，可还不至于有钱不赚。

    他不做买卖，不代表李氏其余人不做。

    看看秦腾这家伙，菽乳买卖做的是风生水起。还安排旁支到关中各县开工坊，活脱脱的连锁店模式，直接把这买卖给垄断了。这几日看到秦腾，这老小子嘴都快笑歪了，赚的是盆满钵满。

    按秦腾的说法，再往后就朝着别的郡县开。以后他秦氏豆腐，必将名满天下。单单靠这豆腐，他秦氏旁支今后也算是有了谋生。

    这李斯能不眼红？

    别看他当面说不过如此，实际上他这就是酸的。

    ……

    ……

    小泽城。

    “刨冰刨冰，好吃的刨冰。”

    “一钱一碗，童叟无欺。”

    “走过路过，不要错过。”

    关关拿着喇叭不住嚷嚷着。围观的商贾黔首非常多，把这摊位牢牢包满。有商贾掏出枚半两钱，顺手端起陶碗。里面是山桃汁，搭配刨冰不光是酸甜可口还消暑止渴。一大碗喝完后，这商贾还相当不满意，再掏出枚铜钱再来一碗！

    “鹿哥，赶紧再整点刨冰！”

    关关赶忙嚷嚷着。

    他就是雎鸠的胞弟，只有个乳名关关。按卓草的说法，取个女娃的名字好养活。说白点其实就是他实在不知取什么名字，干脆搞个关关雎鸠。他这么说后，辰伯就这么定了下来。

    雎鸠要在家里头照顾老媪，还要带着人摘野果。刨冰这玩意儿本身就容易吃坏肚子，卓草就告诫过他们。去卖刨冰没什么，千万别图省事儿直接用硝石融水后凝结成的冰，野果必须得洗干净。

    现在正值夏季，山上的野果很多。口感味道不好说，但数量相当惊人。很多有经验的老农，都会将这些野果摘下来用以制果脯。等到了冬天后，便会自陶罐中取出，是稚童最喜欢的零嘴。只能通过这种方式，品尝到难得的甜味。

    李鹿黑着脸，顺手把硝石放至陶缸内。再把盛满清水的铜盆放至中间，而后便帮着胡亥把果浆提前拿出来。这些果浆自然是都掺过水的，起个稀释作用，同时也为了节约成本。

    有什么样的师父，就带出来什么样的徒弟。他们这么做，那完全是和卓草有样学样，谁让他起了个好头呢？

    即便如此，购买者照样是络绎不绝。

    关关不住吆喝着，来来往往的商贾都愿意停下来花点钱买上一大碗尝尝。本身价钱就低的很，不过区区一钱而已。就算去客舍，那也只能买上碗粟米粥，撑死再搭配个菜羹。现在天气热，来上碗刨冰刚好还能解暑。

    足足忙活一上午，果浆是全都卖光。关关数着一枚枚的铜钱，脸上满是笑意。这几日赚的很多，几乎是没什么成本。山上野果他们出价爽快，卖的人也很多。今天粗算利润少说也得有六百钱，分到他手里也能有上百钱。

    他想都不敢想，自己能挣这么多！

    一天合算三石粟米！

    这谁敢信？！

    等辰伯回来，估计能被吓死！

    “鹿哥，这太多了！”

    “一般般吧。”

    李鹿这真不是在显摆。

    上千钱都不够他在咸阳挥霍的。

    有聪明的商贾大概看出了些许猫腻，专门问他这凝水成冰是怎么做到的。甚至还有出高价钱，希望能换取秘法的。李鹿本来想效仿卓草搞个加盟什么的，就像是当初秦腾那样。秦腾能做菽豆买卖，可都要把利润分卓草份。

    只不过后来他就放弃了，毕竟这法子是卓草教的。李鹿的确是混账的很，可他并不蠢笨，不是分不清对错。他知道什么是对的什么是错的，只是有时候刻意做错事气人而已。对卓草，李鹿还是相当尊敬的，所以他就让商贾直接去找卓草。

    能否做成，就看他们自己的了。

    到最后，大头还是让卓草给赚去。

    他那天回去，恰好看到有商贾乐呵呵的离开卓府。从那人的表情，李鹿就能看出来肯定是得手了。对于此事，李鹿开始很不能理解。在他看来，他这么做不就是摆明把钱让别人赚？

    后来卓草就告诉他了，别把旁人想的那么蠢笨。就说这消石制冰，用不了多久肯定会被人所知晓。与其被人山寨，倒不如搞个一锤子买卖，想要这法子的直接给三千钱。至于后续能否赚钱得利，那都是他们自己的事。

    嘶……学到老活到老！

    “你这刨冰还有吗？”

    就在三人数钱的时候，就有人站在摊铺前。长得是浓眉大眼的，头戴梯形板冠，这是四级爵位不更的象征。腰间佩剑，身高约有八尺并不算高，只是体型极其壮硕。说起话来是瓮声瓮气的，长相倒是和卓彘有些神似。

    “没咧，明天再来吧！”

    关关起身招呼。

    不放过任何一个客人，这是他的原则。

    今天没吃上无所谓，明天再来便是。

    “没了？这不是还有吗？”

    “这些不能吃的，而且也没果浆了。”

    关关指着硝石做成的冰，摇了摇头。同时还把陶罐取出，这里面是一点果浆都没了。

    “这刨冰为何不能吃？”

    “有毒的。”

    “有毒你还敢卖？！”

    壮汉眼神顿时就变了，右手更是按在剑柄处，一副跃跃欲试的模样。在秦国知情不报也是犯法，像这种奸商都该拉出去挂树上！

    关关见状连忙解释道：“这位壮士勿要误会。这些冰水都不能食用，只能用这铜盆内的刨冰。”

    “为何？”

    “这都是机密，不能外泄。”

    壮汉眉头紧蹙，冷冷道：“汝勿要以为年纪小，某便不敢动手。某自北郡而来，沿路见过诸多奸商匪盗。小小年纪不去操持农事，偏偏干这下作的商事！”

    “下作？！”

    李鹿当即站起身来，面露不善。

    仗着自己有不更爵位，便敢放肆？

    给他脸了还！

    “做买卖是你情我愿的事，何来下作？”

    “商贾不从农事，就是下作！”

    壮汉瓮声瓮气的开口，面露笃定。

    “罢了罢了，某也不与你们这些稚童计较，真想看看你们翁媪是怎么教你们的？看你们年纪也不大，想来也都是穷苦人家。某好歹也是不更，更是被调至此地的亭长，汝等怎能不作揖行礼？”

    卓绛重重的哼了声。

    但是很可惜，只换来李鹿的白眼。

    区区不更，也敢在他面前放肆？

    “你想见吾翁媪？”

    “怎的？”

    “吾翁为当朝左丞相，你去见吧。”

