    莫问剑一觉睡到月上柳梢头，冷却时间早就已经刷新了。

    莫问剑伸了个懒腰，然后打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，由于你已经是超越神级的谋士了，你的身体经过强大文心的淬炼，早已经达到了水火不侵刀剑不伤的地步，因此你轻而易举的凝聚了将胆，顺理成章的成为了低级武将。你觉得你即将离开无双三国世界了，目前只给水镜先生留下了馈赠，却没有给同窗好友留下任何好处，这实在是有点辜负同门之谊，于是你便仔细体悟这个过程，创造出了文心淬体诀。任何人只要谋士职业达到高级，就可以通过文心淬体诀，轻而易举的觉醒将胆成为低级武将，从而兼修武将职业！】

    【17岁，虽然你的武将资质奇差无比，但神级武将的超高境界，抵消了天赋低下的劣势，综合而言你的修炼速度达到了百里挑一。你经过日夜不停地艰苦修炼，你终于突破成为了中级武将。你觉得现在盛行于世的武将修炼心得，基本都是主修武将职业的先贤遗留下来的，并不适合主修谋士兼修武将的特殊情况，于是你创造出了君子强身诀，可以提升低级武将到中级武将的修炼速度！】

    【18岁，你凭借超越神级的谋士职业，以及众生天网的最终权限，从时间长河的能量之海中，强行提取了大量死亡能量，你的武将职业很快就达到了圣级巅峰。由于你曾经在武侠大明世界领悟了生死剑意，并且在道法大宋世界感悟到了从毁灭走向新生的奥义，因此你轻易完成了由死到生的过程，让死亡能量变成了生命能量。你并没有急于突破成为神级武将，而是开始认真体验无双奥义，从而对无双奥义查漏补缺！】

    【19岁，因为你对于阴阳交汇生死轮转有着非常深刻的领悟，因此你在开启无双奥义的过程中，能够轻易平衡生命能量死亡能量的比例，但并不是每一位武将都对生死阴**有深刻领悟的。你发现如果圣级武将接引的死亡能量太多，死亡能量就会对生命能量产生压制，轻则让圣级武将的寿命出现缩短，重则让圣级武将腐朽而亡。你原本是想解决这个缺陷的，但你经过一段时间的思考，觉得凡事有利就有弊，换个角度来说这也是一种优点。以吕布为例，吕布曾经是并州刺史丁原的义子，为抗击匈奴守卫边疆建立了汗马功劳，从而突破成为圣级武将。然而吕布实力强大头脑简单，董卓略施小计就让吕布杀死了丁原，而后成为了董卓的义子，背上了三姓家奴的骂名。正常情况下的吕布纵横天下无人能挡，但只要其他圣级武将豁出性命不计代价接引死亡能量，就能临时爆发出超强的实力从而制衡吕布。按照网络游戏里的说法，这就是通过氪命达到职业平衡！】

    【20岁，在水镜先生的推波助澜之下，无双奥义很快就传遍了天下，世人都觉得你虽然主修的是谋士职业，但你对于武将职业的贡献度更高，因此你很快就获得了武尊的称号。众生的认可让你的武将职业打破了最后的瓶颈，你轻而易举的突破成为了神级武将。主修的谋士职业超越神级，兼修的武将职业达到神级，这已经是无双三国的上限了，你的实力已经进无可进了！】

    【21岁，你原本觉得继续留在无双三国世界已经毫无意义了，你已经下定决心准备离开无双三国世界了，然而不知是谁提出的先有武将还是先有谋士，让你情不自禁改变了主意。你敏锐的察觉到，这看似只是一个非常幼稚的问题，实则直指两种超凡职业的本质。谋士武将两种职业，早在三皇五帝之前就已经存在了，疑似是黄金白银青铜三代文明的遗留，那么超凡职业的最终源头是什么呢？】

    【22岁，虽然你融合了千年时间河段，但相较于数以亿年的时间长河，你的实力还是显得太过渺小了，你根本不足以逆流而上三十万年，无法纵观黄金白银青铜三大时代。你向水镜先生借来了昆仑镜，用时间长河的力量催动昆仑镜，你终于对于无双三国的上古文明，有了清晰的了解！】

    【23岁，黄金白银青铜三大时代，并没有什么谋士武将之分，超凡职业者统称为半神。半神庇护众生，众生信仰半神，半神利用众生民意提升实力，肉体强度灵魂强度并驾齐驱。黄金白银青铜三大时代的文明惨遭毁灭，残存下来的少数幸存者，想要获得半神的实力庇护众生，却因为人类已经几近于无，根本收集不到足够的众生民意，于是便拆分了半神职业，从而诞生了专修肉体强度的武将，以及专修灵魂强度的谋士，从而摆脱对于众生民意的需求！】

    【24岁，你终于明白了无双三国世界的终极奥义，你利用文心将胆合成了神格，你利用众生天网收集了无数众生民意，你成为了黄金白银青铜三大时代之后第一位半神。你经过一段时间的犹豫，最终决定隐瞒你的发现，因为半神职业追求的是单体文明，芸芸众生的供奉成就了半神的强大，而武将谋士职业追求的是群体文明，无数武将谋士辅佐一位主公称霸天下开创太平盛世，相较而言你更倾向于后者！】

    【25岁，你思来想去，发现继续留在无双三国世界实在是没有任何意义了，便破碎虚空白日飞升了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【半神职业上限的实力】【君子强身诀】【文心淬体诀】

    莫问剑望着三个选项，心中感觉到有些遗憾。

    莫问剑在无双三国世界，给水镜先生留下了馈赠。

    然而颍川书院的同门，莫问剑并未留下任何好处。

    从师徒之缘的角度来说，莫问剑已经没有任何亏欠了。

    但从同门之谊的角度来说，莫问剑明显做得还不够。

    莫问剑想要把文心淬体诀留给颍川书院，想要把君子强身诀留给同门。

    但这两个选择，最多也就相当于中级武将的档次，价值实在是低的令人发指。

    莫问剑沉思了片刻之后，理智最终战胜了冲动。

    莫问剑按捺住了心中的千丝万缕，毅然选择了道果-半神职业上限的实力。

    莫问剑略带遗憾的看了一眼颍川书院，然后毅然决然的破碎虚空回归本体了。

