    杨林私下里养了很多没有在建制内的部队，真要算的话，杨林手下只怕不会有少于二十万的兵马。

    “不过你方才既然表露了真情，想必杨林对你的态度也会有所改观！若是以后杨林向你抛出橄榄枝，你接下便是！”

    杨广叹息一声，随即语重心长的说道：“只是你要记住，你是朕的贤婿，你要分得清谁是自己人，谁是外人，明白吗？”

    “臣明白！”

    陆尘点了点头，极为认真的说道：“还请陛下放心，咱们才是一家人！”

    “嗯！这就对了！”

    杨广顿时满意无比，脸上的阴霾一扫而空，开心的扶了扶胡须，继续说道：“对了，王世充之前说过要开创武科，朕已经命尚书台在草拟文书，这件事，你和王世充一起办！”

    “武科？”

    陆尘微微一怔。

    “不错！”

    杨广点了点头：“朕听取你的意见，决心给天下寒门百姓一个机会，借着武科之风，广招被掩埋在民间的人才，壮大我隋朝军队！”

    “朕的大隋兵强马壮，但由于这么几场风波下来，可用之才也越来越少！那些世家们想要趁机安排他们的子孙后代入军掌权，好不容易削弱了他们的实力，朕又岂能眼睁睁看着他们把权利再夺回去？”

    杨广的语气坚决无比，而且思路也很清晰。

    他这一次，杀了不少权贵，无论是朝廷还是军中，很多实权大职都有所空缺，中层将领更是直接少了三分之一。

    这种程度的打压，对世家来说，无异于是动摇了他们的根基。

    杨广当然要抓住机会，再加大力度！

    只要举办武科，广招民间武艺精湛者入军为官，填补这些空缺，那么就可以形成寒门将领与权贵将领对立的局面。

    根据杨广的意思，武科比试的前一百名，都可以获得官职。

    前一百名啊！

    这是典型的从世家身上拔毛。

    听完了杨广的话，陆尘不由得微微惊讶了起来。

    杨广这是被斛斯政骂醒了吗？

    怎么突然这么贤明了？

    不得不说，这样一手牌若是打出去的话，大隋的确有续命的希望。

    但也仅仅是续命罢了。

    大隋的崩塌是早早晚晚的事，尤其是杨广这样冲击世家的统治，更是难以挽回局面。

    他所做的事虽然很贤明，可举办武科，绝对不是他首先该做的事。

    他杀了那么多世家官员，满朝文武和各地诸侯，估计都瑟瑟发抖着呢，你不抓紧时间安抚一下世家，让他们安下心来，减少世家造反的频率，却在这里大搞武科。

    是，寒门百姓是有了上升的渠道，可这是好事吗？

    显然不是。

    他们一旦入军为官，世家们必然想方设法的要整死他们。

    若世家出手，这些寒门出身的将领，拿什么来对抗他们？

    陆尘明白这些，可他不打算和杨广说。

    杨广听不听的进去一回事，就算听进去了，也不一定会按照他说的去做。

    杨广这样固执的人，不可能因为陆尘的三言两语，就改变自己已经决定好的事。

    所以陆尘也只是点了点头，答应了下来：“请陛下放心，臣定当竭尽全力，为大隋注入新鲜血液而努力！”

    “嗯！”

    杨广满意的点了点头：“既然如此，那你就去吧！好好待朕的如意，切莫叫她受了委屈，否则朕必定饶你不得！”

    “是！”

    陆尘拱了拱手，随即告辞退去。

    回了家之后，陆府内也十分喜庆，下人们吃吃喝喝，今天也让他们跟着沾沾光。

    每个下人都得到了赏钱，作为陆府管家的李鸣，更是拿到了十贯，开心的不得了。

    陆尘一回来，下人们纷纷恭喜陆尘，陆尘一一回敬后，便直奔婚房。

    此时杨如意正心急如焚的等待着。

    突然，听到门口有了脚步声，她忽然心头一凝，呼吸都屏住了。

    紧张的氛围开始在她的身体四周流转，她连忙坐直了身子，期待无比的等待着那个男人推门进来。

    候在一旁的婢女，也满脸期待的端着入洞房走流程所需要的一些物品，打起了精神。

    嘎吱。

    门被推开。

    一身酒气的陆尘大步走了进来，脸上洋溢着开心的笑意。

    “如意，我回来了！”

    陆尘哈哈一笑。

    “驸马！”

    婢女连忙拦住了他，羞涩的说道：“还有一些流程要走，切莫心急坏了规矩。”

    哦对！

    陆尘这才想起来，自己和李秀宁成亲的时候，也走过这些流程。

    古代的流程很繁琐。

    再加上杨如意和李秀宁同妻，同样都是王妃，所以该有的流程，一样也不得少。

    首先是坐帐，也叫坐福。

    坐帐需要新郎新娘坐在床上，然后新郎将自己的左衣襟压在新娘的右衣襟上，表示男人应该压女人一头。

    坐福完毕，就是撒帐。

    撒帐的意思是喜果等撒向新娘怀中，撒向合欢床上，甚至撒向洞房的每一个角落。

    一般所撒物品是常见的枣、栗子、花生等，利用谐音表示“早立子”、男孩女孩“花搭着生”。

    三名婢女各自端着满满一簸箕的喜果，撒的到处都是。

    撒完了，她们才福身退去。

    接下来就是合卺（jǐn）礼，卺就是瓢的意思，合卺就是喝交杯酒，但杨如意是公主，用瓢显然很不符合身份，所以就改用了御赐的金杯。

    婢女端来两个金杯，先是由试毒的婢女喝了一杯酒壶里的酒，等了一炷香的时间，确定她没事，这才将酒倒入金杯，递给了陆尘和杨如意。

    看到这里，陆尘不由得一阵感慨。

    这皇家就是谨慎，喝个交杯酒还要有人试毒。

    在等待期间，陆尘心痒难耐，老是忍不住对杨如意偷爪摸爪，弄的杨如意娇笑连连，一直在喊陆尘是坏人。

    陆尘心中暗笑，还要更坏的你没看着呢。

    交杯酒喝完了，就是最后的流程——合髻（jì）。

    合髻又叫结发，意思是将新郎新娘的头发各剪下一缕，然后用彩线系在一起，留作信物。

    这就是结发为夫妻的意思。

    结发完毕，大部分婢女都退了，就剩下了一名拿着竹节的婢女，笑盈满面的递给了陆尘。

    “驸马，请您掀盖头吧！”

    陆尘点点头，直接接过，挑住杨如意的盖头边缘，轻轻一挑。

    盖头滑落，杨如意那一袭明艳动人的芳容，印入眼帘，如天边晚霞，刹那间将洞房照亮。

    陆尘看的有些直了眼。

    美！

    美的令人怦然心动。

