    轰！

    傍晚，一人高的火焰，随着老道的一纸火符，在乱葬岗内熊熊燃起。

    火光照耀下，周长青的脸，一片通红。

    老道的超度之法很简单，折下的树枝充作新柴，生前不幸也好，死后凶厉也罢，都在这一把火之中，化作灰烬消散。

    若有来生，愿生在太平之时。

    “走吧，现在加快脚步，入夜前说不定还能赶回到镇子上。”

    看着火焰之中的美尸，彻底化作灰烬，被埋入泥土中，林九老道叹息了一声，转身离开。

    那女尸，长青也看了。

    的确是美艳无双，并不只是女鬼刻意幻化的结果。

    打开棺材之时，苍白的脸庞之上，还残留着一层即将融化的冰霜。

    按照自家师尊的说法，这女尸死后应该有异物护体，使得尸体腐烂极为缓慢。

    但再是缓慢，终究会随着时间的流逝，成为一具白骨，直到最后白骨也腐朽，化在泥土之中。

    之所以打开棺材能够看见冰霜，是因为那女鬼以自身的阴气庇护所致。

    昨夜女鬼死亡，那棺材上的阴气自然也就慢慢消散了。

    “师尊，我们不在检查一番了吗？”山坡上，周长青回头看向又添了几处新土的乱葬岗，有些迟疑的问道。

    这超度，未免也太过简单了些。

    他还以为会有影视剧里的诵经声，结果从头到尾便只是烧尸埋尸。

    “不用了，这样挺好，简单来，简单去，若是复杂，怕是这块地，又会生起波澜。”老道摇了摇头，道。

    “你若是不放心，可以在用望气之术看看。”

    “好。”

    三角黄符点在眉心，豁然开朗的感觉再次浮现在心头。

    周长青目光转向乱葬岗，那灰气汇聚的阴蛇之象，不知何时已然散去。

    残留的些许阴气，也是如风中薄雾，眨眼即散。

    正如老道若言，气象不存，神鬼无依。

    所以，生前要争一口气，死后懂得放气，不上不下，害人害己。

    不过大多时候，做人往往身不由己。

    树林内，小溪旁。

    周长青正用酸涩的草根和花朵反复搓洗着手，突然老道一句话传来，让他欣喜若狂。

    “天黑之前，要是能够进镇子里，我就传你道法。”

    “师尊此言当真？”

    “当真。”老道看了看见底的葫芦，吧唧着嘴犹豫了下，索性盖了起来。

    省着点，回去的路上或许还能润上几口。

    酒与徒弟。

    这一刻，老道选择了酒。

    书生就是书生，不过是搬了几具尸体，硬是在这小溪旁洗了小半个时辰。

    如若不然，这酒应该是够用的。

    也不知回去晚了，那与他打赌的酒肆老板，又会不会认。

    当夕阳最后一抹橘黄的余晖，在红云之下掩了细眉时。

    凭借着对道法的向往，走的脚底冒泡的长青，在老道一脸急切的目光之中，终于看见了县城的影子。

    当真是，不容易。

    周长青弯腰扶着膝盖，喘着气，看着自家的师尊健步如飞。

    完全不合常理。

    明明通过古画来到这个世界时，他已经不再肾虚，但偏偏还跑不过一个老头。

    “貌似福伯，好像也是如师尊这般。”长青摇了摇头，深呼一口气，连忙追上了上去。

    这个世界，已经有了鬼魅，有了道法，就算是世俗之人，也难保不会一些超凡的武术。

    况且，眼下他身无分文，可能还得寻思对付鸦乌，必须得抱紧师傅的大腿才行。

    “师尊，等等我。”

    “快点，快点，在晚一些，酒肆就要关门了。“老道没有回头，只是招了招手。

    “听到老头的话，长青心里挺复杂的。

    都说法不可轻传，自家师尊这么容易就传他道法，莫不是嫌弃他太慢，会耽搁买酒。

    ……

    夜晚，同福客栈内。

    全身沐浴干净穿戴整齐的周长青正襟危坐着。

    在他的对面，老道也是同样的打扮，并在临时充当香桌的木桌之上摆好的香案里，点上了三炷青香。

    这青香名为安神香，主要是用来帮忙安定心神所用，城隍庙里便能买到。

    “该磕的头，你也磕了，现在为师便正式传授你我们这一脉的道法。“

    ”此法，名为上元观景法。”

    “现在，你盘溪坐在床上，尽量放空心思。“周长青点了点头。

    虽然他心中紧张，但是授法之前，该注意的，老道也详细的告知，所以也是很快的依言照做了起来。

    闭上双眸，尽量放松，但杂念方去，新念又生，很难做到真正的平静。

    时间一久，胡思乱想的他，甚至有些想睡觉。

    “赦！”

    便在长青昏昏欲睡，突然一声威严的低喝之音传来。

    于此声之中，长青整个人一个激灵，脑海之中的杂念犹如潮水一般，迅速消散一空。

    接着黑暗的视线之内，一点光明浮现而出。

    ……

    看着周长青摇晃的身躯渐渐稳如磐石，老道收回手中的黄符，眼中有着一丝疲惫之色。

    不过当看着三炷青香燃烧的烟雾渐渐成云，将周长青环绕之时，却也不由得露出一丝欣慰之色。

    “这书生虽然杂念多了一些，但短时间内连开两次望气术，却没有常人会昏睡的后遗症，足可以见其心念强大。

    况且，其本人又具备通幽之能，能够洞察鬼魅本相，无论从哪个方面来看，都是不可多得的修道好苗子。”

    “老道我有福气咯。”想到这里，老道安静的退到门边，靠在椅子上，惬意的眯起了眼。

    半响，更是解开随身携带的黄皮葫芦，一边翘着二郎腿，一边美滋滋的开始喝起了小酒。

    “可惜身上银两少了一些，不然点上一盘油炸花生米，在来上半份香辣烤鸡，却是极美。

    ……

    夜深，一声声闷雷不时从天上传来。

    没过一会，随着霜白的雷霆闪过，伴随着一阵啪啪之音，几滴雨水方落，便渐渐转变成了倾盆大雨。

    山里的天气就是说变就变，完全不讲道理，这时一行数人，一手顶着头，一手挑着担，匆匆的从开始泥泞的山路上小跑而过。

    “二虎，去后面看看，马上就要到落脚点了，这种时候人和货可不能出事。”商队的管事大声的吼道。

    轰隆！

    便在这时，又是一道雷霆闪过，似撕裂了夜空一般。

    于白光闪烁之间，一间破庙的轮廓渐渐清晰的浮现而出。

