
　　南囿围场作为皇家猎场，地理条件十分的好，野生动物种类繁多，地域广阔，非常适合大规模行围打猎。

　　九月正是秋高气爽的时节，大部分跟着过来的女眷都是抱着郊游的心态出来玩的，一路上有说有笑。

　　行了大半天，将至傍晚的时候，队伍才到达目的地，开始安营扎寨。

　　稻花挺喜欢扎的帐篷，刚带着王满儿等人将帐篷收拾好，萧烨阳就大步走了进来。

　　“怎么这么快就回来了？皇伯父那边没事了？”

　　萧烨阳喝了一杯茶，看着稻花说道：“在围场这段时间，不管去哪里都要带着梅兰梅菊。”

　　稻花见他面色严肃，连忙郑重的点了点头：“你别担心我，我会护好自己的。”

　　萧烨阳拉着稻花坐下：“承恩公也来了，这次负责行围的军队，其中有两支的蒋领是蒋家一党的。”

　　稻花瞬间明白了萧烨阳话中潜在的意思，瞠目道：“蒋家这么大胆？”

　　萧烨阳嗤笑：“我说了，这里是围场，突发意外在所难免。”说着，再次嘱咐了一遍，“这段时间我可能会很忙，你尽量不要去人少的地方。”

　　稻花连忙点头。

　　众人休息了一晚，第二天一大早，皇上就亲自骑上了马背，带着众官员跑入了围场深处行猎。

　　皇上这次出来，带了几位宫妃，稻花因着萧烨阳的提醒，哪怕坐在女眷中十分的无聊，也没有乱走，一直跟着女眷队伍行动。

　　快到中午的时候，皇上率先带着一队人回来了，每个人马背上都驮着好些猎物。

　　没等多久，其他人也陆陆续续的回来了。

　　看着众人丰盛的猎物，皇上十分的高兴：“今天是重阳佳节，咱们虽没在家里，可在外头也不能马虎了，把猎物都收拾出来，全部烤上，大家好好热闹一下。”

　　皇上发了话，众人立马忙活了起来。

　　秋猎的第一天，平安过去，每个人都十分的高兴。

　　第二天狩猎继续，今天皇上加入了比赛环节，最猎物最多的前三名，要亲自进行奖赏。

　　这一下，跟着过来的众人都激动了，对骑射自信的青壮男儿无不暗自摩拳擦掌，都想在皇上面前好好表现表现。

　　等男人们出去打猎了，女眷们都坐在帐篷前说着家常。

　　稻花正想去找惠佳长公主，就看到三皇子妃拉着二皇子妃走了过来。

　　“弟妹，我和二嫂都想骑马跑跑，你跟我们一块去吧。”

　　三皇子妃一走进，就热情的挽住了稻花的胳膊。

　　稻花笑看着三皇子妃，用了些力气才将自己的胳膊抽了出来：“二皇子妃、三皇子妃，真是不好意思，这两天我身子不舒服，不能骑马，你们找其他人陪你们吧。”

　　三皇子妃顿时笑问道：“弟妹，你这红光满面的模样，看上去可不像是不舒服的样子啊，怎么，你就这么不想陪我和二嫂吗？”

　　稻花笑容不减：“三皇子妃，既然委婉的话你要装听不懂，那我只好说得直白一点了，我确实不想和你一块骑马。”

　　三皇子妃面色一僵，惊愕的看着稻花。

　　稻花笑着接着说道：“人对人到底是真心还是假意，其实大多数时候都是分辨得出来的，不挑明，是顾及着双方的面子，可你非要把话说破，这就很尴尬了。”

　　说完，朝着同样发愣的二皇子妃点了点头，然后就朝着惠佳长公主走去了。

　　康乃欣定亲了，所以这次并没有跟着过来，惠佳长公主身边就只带了两个儿媳妇。

　　稻花笑着想惠佳长公主行了礼，然后又和她的两个儿媳点头打了招呼。

　　惠佳长公主往二皇子妃、三皇子妃那边看了看：“她们找你做什么？”

　　稻花笑道：“邀我去骑马呢，被我拒绝了。”

　　惠佳长公主点了下头：“拒绝是对的，这里到底是围场，连老虎、熊都有，没有烨阳陪着，最好还是不要乱跑。”

　　稻花：“长公主说的是，我也是这么想的。”说着，看了一眼周围的女眷，笑道，“这乃欣没来，希蓉也跟着没来了。”

　　惠佳长公主笑道：“你还不知道吧，希蓉那丫头也定亲了，吴夫人正拘着她在嫁绣嫁衣呢。”

　　稻花面露诧异：“定了谁？”

　　惠佳长公主笑了笑：“你认识的，雍老王爷的嫡长孙。”

　　稻花：“萧烨宣？”

　　惠佳长公主点头：“可不就是他吗。”当初她可是想让女儿嫁给萧烨宣的，没曾想女儿看上了吴定柏，还撮合了希蓉和萧烨宣两个。

　　这一天，除了清点猎物的时候，有点小摩擦外，一切都还风平浪静。

　　之后两天也没有什么事发生，可到了秋猎的第六天，就有意外发生了。

　　有人被老虎攻击了。

　　围场遇到老虎并不是什么稀奇的事，除了被老虎攻击的那家人，其他人都不怎么担心。

　　皇上知道出现老虎后，更是在第二天早上就带着人兴冲冲的去猎虎了。

　　惠佳长公主告诉稻花，以前举行秋猎的时候，皇上不仅猎到过老虎，还猎过熊和豹子。

　　“皇上的骑射十分的高超。”

　　稻花心不在焉的听着惠佳长公主说着皇上往年秋猎时的英勇事迹，思绪却瓢到了天边。

　　早上出去的时候，她有注意到萧烨阳凝重的脸色，她家三哥过来找萧烨阳的时候，眉头也没舒展开。

　　今天可能会有什么事发生！

　　确如稻花所料，当天中午，其他人都陆续回来了，可跟随皇上外出打猎的队伍却没有回来。

　　到了下午，皇上还是没回来，众人开始有些不安了。

　　这时，一直没怎么现身的承恩公出现了众人面前，以当仁不让的态度开始指挥众人去找皇上。

　　临近傍晚的时候，皇上回来了。

　　稻花看到萧烨阳满身是血的背着昏迷不醒的皇上冲进了龙帐，吓了一大跳，赶紧跟了上去，可到了龙帐前，却被禁卫军给拦了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着同样被拦在外头的大皇子等人，稻花不得不强行按捺下心里的着急。

　　“到底怎么回事？父皇怎么会受伤呢？”

　　大皇子愤怒的拉着一个随行官员吼问道。

　　官员面色惨白，哆嗦着说道：“我们先是遇到了老虎，皇上带着大家猎杀了老虎后，还没喘口气，就被又三十多头狼群给包围了......”

　　大皇子双眼圆睁：“三十多头狼？猎场里怎么会有那么多狼群聚集在一起？”

　　官员摇头：“微臣也不知呀。”

　　三皇子急切的插了话进来：“父皇伤得怎么样？”

　　官员脸色越发的白了：“躲避狼群攻击期间，皇上不小心摔倒在了地上，头刚好碰到了岩石，后脑勺的地方流了好多血。”

　　大皇子几个急了，迈步就想冲入帐篷里。

　　禁卫仍然没有放他们进去。

　　就在大皇子几个愤怒的斥责禁卫的时候，萧烨阳走了出来。

　　“萧烨阳，父皇怎么样了？”

　　萧烨阳凝眉看着大皇子几个：“太医正在医治皇伯父，大皇子，你在这里带头吵闹，是想做什么？”

　　大皇子神色一顿：“我就是担心父皇的安危。”

　　萧烨阳环看了一眼急切看着龙帐的官员们：“皇伯父没事，大家都先散开吧，别吵到皇伯父休息。”

　　听到这话，众官员面面相觑的对视了一眼，好一会儿后才磨磨蹭蹭的散开了。

　　等官员一走，大皇子就猛的抓住萧烨阳：“萧烨阳，你老实告诉我，父皇到底伤得怎么样？”

　　萧烨阳打量了一下大皇子几个的神色，目光在三皇子身上停顿了一下：“皇伯父没事，我身上有伤，要回去包扎了。”

　　说着，就朝着稻花走去。

　　稻花连忙扶着萧烨阳回了他们的帐篷。

　　进了帐篷，稻花飞速的查看起萧烨阳的伤势来。

　　“别担心，都是一些皮外伤。”

　　稻花检查了所有伤口，见都没伤到要害，提着的心才落回了肚子：“吓死我了。”

　　萧烨阳：“我虽没受重伤，但你在外人面前还是要表现得沉重一点。”

　　稻花看了看萧烨阳，点了点头：“皇伯父......”

　　萧烨阳微不可见的点了下头，然后什么都没说。

　　见此，稻花没在多问，拿出药箱，开始帮萧烨阳清理伤口。

　　龙帐那边，跟着来的几个太医一直忙到深夜，才满脸沉重的走了出来。

　　等候在外的大皇子几个立马上前询问皇上的伤势。

　　几个太医都表示皇上没有大碍，可说这话时，他们的眼神却都在闪烁。

　　见他们这样，大皇子几个心里顿时咯噔了一下，只有三皇子，暗自松了一大口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第852章，昏迷免费阅读。https://xs.23sk.com 