    萧陨和诸葛狱为之动容，沈清柔妙目一转，抬头看向正上方。　

    “那是什么东西！”　

    众人抬头仰望，竟是一枚五光绚烂剔透的灵珠！　

    那枚灵珠极速旋转，萦绕着淡淡的五色光华笼罩着血池，使得众人无法从血池脱身！　

    苏天皱眉，一下拔出无痕，正准备一刀砍下。　

    “老师等等。”怜娇萝惊呼一声，“不能砍！”　

    她盯着那枚灵珠，“此物是五行地灵珠，聚大地五行之灵气而生，已经衍生出几分灵性了，它是打算用这一处血池把我们给炼化了！”　

    “它已经和这里的血池融为一体了，强行从外界破开，这座血池的能量会一瞬爆炸，珠毁人亡！”　

    众女目光骇然，一枚珠子，竟能把她们炼化掉？　

    天地之大，果真是无奇不有！　

    萧陨沉声道：“难怪此地五行灵气如此浓烈，被摆了一道了！”　

    想不到，这竟隐藏有一枚品级如此之高的奇物。　

    有这等本事，起码也是五阶的天材地宝。　

    血池逐渐沸腾，犹如煮沸的开水般，不断冒着血泡，众人像是被热锅上的蚂蚁，被血池的能量束缚住般动弹不得！　

    最可怕的是，他们的真气和罡气竟在缓缓流逝！！　

    怜娇萝喊道：“老师，你要强行炼化它，若失败了，它就会炼化我们！”　

    无痕入鞘，苏天盯着那枚拳头大小的五行地灵珠，“强行炼化吗……”　

    刷~！苏天猛的发动鬼擒，一尊鬼手抓住五行地灵珠！　

    白玉广场内，一众老古董目睹这一幕。　

    “这群小家伙竟真的闯入了第二头五阶妖兽的巢穴。”　

    “真凤殉情，想不到被这些小鬼头捡了个大便宜。”秃头老者啧啧称奇。　

    “嘿，未必呢，若是被五行地灵珠炼化，修为起码倒退一大半，这群小家伙遭遇大麻烦了！”云长天玩味一笑。　

    “这可比惹上五阶妖兽还要糟糕啊，秘境身亡能复活，但损失的修为可不会弥补。”　

    正当一些老古董幸灾乐祸时，蓦然脸色一僵！　

    轰隆~！　

    苏天运转‘天武八荒诀’，风云变幻，云蒸霞蔚。　

    大量紫气如柳絮飞舞，层层叠起，从灵珠上方形成一层旋涡！　

    周围海涛拍岸，一轮明月悬起，【紫气东来】和【海上明月】一同发动。　

    苏天动用全力炼化这枚五行地灵珠！　

    一位灰鬓老妪失声道：“紫气东来和海上明月！”　

    几位老古董纷纷错愕对视。　

    “何等之高的天资，俊杰榜的情报不是说此子只有紫气东来吗？”　

    “狂王苏天，果真有未来王者中的王者之资质。”　

    云长天吹了个口哨，“有好戏看了。”　

    果不其然，在‘紫气东来’的笼罩下，那层淡淡的五光灵罩慢慢脱落，五行地灵珠光芒乱颤。　

    苏天眼皮一跳，“能行！”　

    “唔啊！”　

    血池内，好几名爆气境六重的女学子雪颈通红，真气逐渐溃乱！　

    “好难受啊，老师……”　

    “我快要撑不住了。”　

    灵音学府的女子们修为稍逊一筹，撑不了太久！　

    季珏梅咬牙道：“再坚持一下。”　

    几名少女雪颈涨红，十分痛苦，“快坚持不住了……苏老师，救我们……”　

    她们纷纷把最后求救的目光投向苏天。　

    陆玥儿担忧道：“坏人，你能不能保一下学姐她们，在学府她们相当照顾我呢。”　

    苏天皱眉道：“只怕这样下去，炼化这枚灵珠之前，也得有一半的人出事。”　

    云麒秘境内，死了还能复活。　

    但这五行地灵珠，此时控制着血池在吸收众人的修为！！　

    如果赶紧不制止，等罡气或真气耗尽，众人必定会修为倒退。　

    脑海内快速思索别的办法。　

    “对了，干掉那头妖龙时获得的特效碎片！”　

    苏天蓦然闪过一抹明悟，“系统，融合两枚特效碎片。”　

    上次从妖龙巢穴签到获得的特效碎片，还没用呢！　

    【修炼特效碎片（2/2）融合，融合成功，宿主获得修炼特效：五行功德轮（青阶顶级），此特效可辅佐宿主吸纳各种强大的异种宝气、真气、能量体等等。】　

    “五行功德轮？”苏天心念一动。　

    苏天的脑后云光霞蔚，五团光华升腾，极速旋转，变成一轮五色玄轮！！　

    白玉广场内霎时间寂静。　

    所有老古董死死地盯着光屏内的状况，嘴角哆嗦。　

    “功德轮？！”　

    “竟然是吞纳万物宝气的功德之轮！”　

    “还是品级极高的五行功德轮！绝世妖孽，此子必然是绝世妖孽之天资啊！！”　

    “苏天，他到底还藏了多少底牌啊！”　

    一众老古董彻底癫狂了！　

    想不到，这次秘境探索最大的黑马，竟是一位年轻至极的老师！　

    能引动三大异象之姿，整个中域，千年难出一位这样的天才！　

    这一刻，苏天周身涌起祥云朵朵，紫气弥漫氤氲。　

    他脚踏紫气，披戴五色功德轮，明月加身，状若谪仙临尘。　

    “好带劲，这个修炼特效，比加速炼化灵气的紫气东来，修炼灵魂的海上明月，都要更胜一筹！”　

    苏天心头震动。　

    他能明显感受到游离天地间的一些浓烈宝气，若是吸纳炼化，受用无穷！　

    举个例子，若说灵气是天地间的清水，那宝气就是‘丹汁琼液’。　

    普通天才连察觉都极难感受到，更别说是吸纳炼化。　

    这些特殊宝气，源头就是五行地灵珠。　

    “吸。”苏天五指一握，五行功德轮开始旋转。　

    五行地灵珠开始剧烈松动，瑰丽的五彩灵罩开始光芒乱颤，逐渐暗淡！！　

    “给我过来！”　

    五行功德轮的加速旋转，苏天掌心爆发一股玄奇的吸力，广纳宝气入体。　

    刷~！砰！！　

    最终，五彩灵罩裂开，五行地灵珠飞入苏天掌心，震开一股巨大的劲力，激起血花。　

    紫气弥漫，明月高照，众人回过神时，目睹着苏天那一介布衣，身披五行功德轮，气质出尘脱俗，直教众人看呆了眼！　

    “天啊，是圣人下凡吗？”　

    “五行功德轮，竟然是五行功德轮！！”　

    “传说唯有尊皇之姿，功德造福众生，才有可能凝聚功德之轮啊！”　

    “苏老师竟能展现如此异象，他到底是何方神圣！！”　

    牧府学院的大家亦是心头剧震。　

    老师藏得太深了吧，他竟还有保留！　

    才刚脱险，萧陨便一副认真的模样，分析道：“光论潜力，或许苏老师能和大姐头媲美了。”　

    诸葛狱难得笑道：“真是让人兴奋不已啊，我们也不能落后了！”　

    牧府的众人久违的燃起斗志，争分夺秒的运转心法，炼化血池的能量。　

    季珏梅连番道谢，苏天示意不用客气后，众人重新检查了周围一圈后，这才继续从血池修炼。　

    瞧见众女安然无恙，陆玥儿重重的松了一口气。　

    片刻后。　

    “玥儿，要尝试一下吗。”　

    “嗯，这种姿势我还是第一次尝试……”　

    “放松，我会给你加点好东西，方便办事。”　

    “你可慢一点，很浓的。”　

    真凤精血的血池内，陆玥儿盘膝修炼。　

    配合苏天糅合的几株药材，霸道至极的精血能量，竟被她畅通无阻的炼化！　

    炽凰的血池是与天地灵泉稀释过的，所以普通人也能炼化。　

    但真凤血池保留的是这头上古妖兽生前的霸道能量，绝非常人能炼化！　

    “真是天赐机缘，只怕这次过后，玥儿会成为这里最大的赢家。”　

    确定陆玥儿的修炼无性命之忧后，苏天盘膝而坐。　

    他握着拳头大小的五行地灵珠，灵珠涌动着浓烈的五行宝气，凝为实质。　

    “五阶天材地宝，好东西啊，真是瞌睡来了枕头。”　

    苏天决定，就地炼化这枚五行地灵珠！！　

    他的心法《天武八荒诀》，正缺最后的四种战体，五行地灵珠有的，全是他缺的！　

    能否淬炼出八荒战体，在此一举。　

    一旦淬炼出八荒战体，不但战力飞涨，将代表苏天心法完整，还能拥有‘心法特效’！　

    ……

