    铁翼上人只见那方鉴眉心处金光一闪，旋即他的道心便疯狂示警，一股大祸临头的感觉悚然涌上心头。

    泰皇一气砖照着铁翼上人当头拍落，就在这一刻，只见铁翼上人头顶突然飞起一道金符，瞬间将铁翼上人罩住。

    泰皇一气砖轰然砸落，那金符‘嗡’声一颤，竟然硬生生将泰皇一气砖挡了下来。

    但那金符在挡下这一砖后，也陡然一阵巨颤，随后金符本体四分五裂轰然炸开。

    “金仙法力！”看到那挡住自己一砖的金符，方鉴面色微讶，但随着金符崩碎，铁翼上人的内心则更为惊骇。

    因为这道金符，乃是他父亲金鹰法王所赐，蕴含了金仙道果法力的符令，专为他保命之用。

    可是那道金光竟然一击便将金符击碎，那可是金仙炼制的符令啊！

    铁翼上人心中骇然，只觉得那金光极为蹊跷，在金符崩碎的那一刻背后虚翅一展便要退回。

    但方鉴哪里容得他退去，只见方鉴心念一动，泰皇一气砖当即便紧随铁翼上人而去，眼看就要将其击中，可是异变再次出现。

    只见铁翼上人背后空间突然一阵动荡，随后一道莫大的力量瞬间将这片空间捏碎，一阵虚空乱流陡然涌入，在天道之力修复空间的前一刻，泰皇一气砖直接被那虚空乱流给拉了进去。

    仅仅眨眼间破碎的空间就被天道之力修复，泰皇一气砖也消失在这个世界，但方鉴并未失去对泰皇一气砖的感应。

    只见方鉴心念一动，却见天穹之上一声‘轰隆’，随后泰皇一气砖从天外穿破重霄，飞回到了方鉴身边。

    但也就是这么一去一回，给了铁翼上人退回神韵山的时间，当泰皇一气砖飞回之时，铁翼上人已经回到了神韵山大殿内，可谓是机器狼狈。

    “是谁助我脱身？”铁翼上人一回来便一脸感激地朝前方看去。

    所有的目光都集中在了灵墟上人身上，铁翼上人当即明白，连忙对灵墟上人拜道：“多谢上人助我脱身。”

    灵墟上人眉头紧皱，朝铁翼上人点了点头，然后说道：“那是块金砖？”

    “是一件法宝！”血蛛娘娘凝声道：“很厉害的法宝。”

    凶螟大王看向铁翼上人道：“道友方才头顶那道金符...”

    铁翼上人嘴角一抽，道：“那是家父赐予的一道护身法符。”

    “嘶...”在场的妖主们都倒吸了一口凉气。

    “金鹰法王可是金仙道果的妖仙...”千音仙子说到一半，大殿内的人顿时沉默了下来。

    铁翼上人说道：“那金砖极其厉害，若被其打中，只怕在座的谁也扛不住。”

    铁翼上人这话没人反驳，因为所有人都看到那道金符是怎么被打碎的，那可以蕴含了金仙法力的法符！

    “离谱！”锐沉大王沉声道：“谁把这种法宝给他的？一个炼虚境的山神，用得着这么好的法宝吗？”

    在场的人都没说话，因为他们发现，自己一个真仙道行的妖仙，在面对一个炼虚境的山神时竟然会有性命之危，这谁能接受啊。

    “天庭宝贝那么多，这位山神既然被给予厚望，赐一件法宝不是问题吧？”千音仙子不免有些感慨道。

    倒是天阴大王并不在意，说道：“这法宝也就是照面时厉害，我等不与他照面，用仙法拿下他不就行了？”

    “以我等的仙道术法还对付不了那金砖，但是神通可以。”这时坐在上首的灵墟上人说道：“方才我就是用神通将他的金砖送入了天外，没想到这么快就飞了回来。”

    这时血蛛娘娘忽然说道：“不会又是太上老君那老东西的法宝吧？”

    话音刚落，大殿外就有一个童子跑了进来，朝灵墟上人禀道：“老祖，那位山神让我们把方才袭击他的妖主交出去，否则就把神韵山拆了。”

    “他敢！”本来就丢了面子的铁翼上人此刻再也憋不住火气，怒喝一声道：“不就是有件法宝吗？还真把自己当个人物了，且等着，我在家父那里也取一件法宝过来。”

    说罢，铁翼上人抬手掐了一个仙诀，随后对着仙诀恭恭敬敬地言语了几句，接着便朝北面一指，只见一道仙光瞬间穿光破云，朝着北面疾速飞去。

    仙光飞的极快，仅十息时间就飞出了一万多里，但当其刚刚飞出西华州时，却见一道青凛凛的剑气自天上落下，‘噗呲’一声便将这道仙光斩碎、磨灭。

    随着仙光被剑气斩碎，铁翼上人身体陡然一颤，随后整个人面色变得一片煞白。

    灵墟上人只看到铁翼上人浑身僵硬，面色惨白，眼底深处露出了深深的恐惧。

    而周围的一众妖主自然也注意到了这一点，他们很好奇，发生了什么事？

    凶螟大王疑惑地朝铁翼上人问道：“铁翼道友，怎么了？”

    铁翼上人抬起头来，迎着所有人惊疑的目光，强笑了一声道：“我的传音仙光刚出西华州就被截住了。”

    “嗯？是谁？谁这么大胆子！”凶螟大王瞪着眼睛问道。

    烈蛟大王看着铁翼上人的神情，说道：“不会是令尊吧？”

    众妖主目光一闪，难道铁翼上人被他爹教训了？可也不该是这个神情啊。

    只见铁翼上人摇摇头，然后在那里磨蹭半晌后，脸色僵硬地低声说道：“是...是玄天上帝。”

    铁翼上人口中这四个字一出，整个大殿内顿时一片哗然，所有人都在一瞬间变得面无人色。

    玄天上帝，北方之神、为阴阳交感演化万物的象征，也是司命之神，北极四圣之一。

    但他能让在场的人感到恐惧的，是他另外两个称谓‘九天荡魔祖师’、‘真武大帝’。

    这是一位坐镇北方亿万载的天庭大仙，是妖魔最恐惧的仙神。

    所以当铁翼上人说出这个名字的时候，在场的人无不变了脸色。

    “玄天上帝为什么要插手此事？”烈蛟大王惊疑不定地问道。

    锐沉大王更是开口道：“既然玄天上帝都插手进来了，那...要不我们还是让微声真人他们查吧...”

    这话相当于要宣布投降了，没办法，真武大帝的压迫力实在太强了，光是听到这个名字都让他们几乎快要喘不过气来。

    如果是往常，锐沉大王说这话绝对免不了被众人讥讽嘲骂，但是现在，没有一个人出来反对他。

    “对啊，不就是往道场里镇入太素通明符么？只要查清之后就会将符收走，我们没必要怕。”血蛛娘娘也开口说道。

    烈蛟大王此刻也说道：“没错，只要抓到四目妖君，微声真人和那些天兵天将也都会撤走，只是短时间内被镇入太素通明符，也不是不能接受。”

    “糊涂！”灵墟上人听到众人的话，顿时说道：“我问你们，你们和那四目妖君及注生簿被夺一事有关系吗？”

    “当然没关系。”

    “我和四目妖君从来不熟。”

    众妖主纷纷开口撇清，而且事实也本来如此，四目妖君做的事和他们确实没关系。

    “要是让我遇到他，不用天庭来人，我自会拿下他并押送到落雁岭去！”烈蛟大王恶狠狠地说道。

    在场的妖主们也都是点头应和，同时在心中问候了四目妖君祖宗十八代，你小子惹谁不好去惹天庭！现在连累着大家跟你一起倒霉。

    灵墟上人道：“既然大家都与此事没有关系，那你们怕什么呢？玄天上帝固然天威无边，但人家乃是天庭北方大帝，岂是不辨忠奸的人？我们不做亏心事，为什么要向落雁岭服软？如果此例一开，以后随便一点鸡毛蒜皮的小事，天庭派个天将过来我们就要敞开大门任其出入查看吗？真是岂有此理！”

    众妖主一听，是这个道理啊，真武大帝只是拦截了铁翼上人的传音仙光，但并没有对铁翼上人动手啊。

    也就在此时，突然一道金色的仙光从大殿外飞入进来，直接落到了铁翼上人面前。

    铁翼上人看到这道仙光微微一怔，随即便一脸惊喜地站起身来，用双手接住了仙光。

    “是家父传来的符信。”铁翼上人说道。

    一瞬间大殿内所有人的目光都看了过去，却见铁翼上人迅速阅完金鹰法王的传信后，脸上顿时跃起一阵欢喜的神情，再也不见先前的恐惧。

    “怎么回事？你变脸也太快了吧？”锐沉大王朝铁翼上人问道，其余人也是一脸疑惑。

    只见铁翼上人一脸笑容地道：“家父方才传来符信，说玄天上帝已经下旨，无论天庭还是妖族，金仙以上道行的修士都不得参与西华州之事，故而我那道传信才会被玄天上帝拦截下来。”

    在场众妖主一听，神情也都松了下来，这么看来天庭还是不想把失态扩大，而是限制在金仙道行以下的范围。

    “可那方鉴的金砖法宝？”烈蛟大王问道。

    一说起金砖，铁翼上人本是满脸喜悦的神情顿时一垮，瓮声道：“家父也问过玄天上帝了，玄天上帝说，那金砖法宝名为‘泰皇一气砖’，是断界山神自己的机缘，并非天庭或众仙神所赐。还说...此宝曾在凌霄宝殿上一击砸飞了巨灵神...”

    “...”

    整个大殿再次沉寂下来，只有殿外童子稚嫩的声音再次响起：“老祖，那山神又在外面叫喊，说他要拆山了。”

