　　“天级灵器，就这样在楚风眠的手中破碎了？”

　　一道道目光，眼睁睁看着楚风眠，居然是将这先天玉如意打碎，都是有些目瞪口呆。

　　天级灵器，别说先天玉如意本来就是一剑主防御的灵器。

　　就算是在弱小的天级灵器，也是已经达到了天级灵器的地步。

　　想要打碎，可并非是一件容易的事情。

　　而且这先天玉如意的破碎，无数目光，也都是看向了夜天君。

　　本来有着先天玉如意，夜天君还可以占据优势，来对付楚风眠，但是现在夜天君失去了这赖以依赖的夜天君，如何还能跟楚风眠抗衡。

　　夜天君的脸色，也已经是开始变的极为阴沉，

　　“退！”

　　夜天君看到先天玉如意被打破的一刻，心中已经是萌生退意。

　　他一股股灵力，轰击这黑玄剑阵，打算打开一个缺口，好从中逃出。

　　没有先天玉如意的他，想要跟楚风眠抗衡，绝对是一件极为困难的事。

　　“走！”

　　夜天君连连轰击这周围的黑玄剑阵，打算从这其中，打出一道缺口来。

　　他的心中已经打算要逃。

　　如今他只要是能够从这擂台上逃出去，到了外面，楚风眠就不可能够杀他。

　　他已经是取得了前十的名次，就算是这一战他败了，他也一样可以前往归墟天，就算是目前被楚风眠稳压一头，等他真正度过了生死大劫。

　　凭借这先天神体，他也有自信可以再度将楚风眠踩在脚下。

　　夜天君的心中很快便是算计好了一切。

　　他的手心之中，凝聚灵力，轰然之间一掌打出，在他面前这剑阵之中的几道灵剑，赫然出现无视裂痕，差一点都要被打碎，整个剑阵，都是出现了一个缺口。

　　这黑玄剑阵上的灵剑，许多都是中品灵器，就算是已经成阵，但是在夜天君的力量面前，也是显得脆弱无比。

　　“想逃？我说过，今日你必死！”

　　楚风眠看着夜天君，突然冷笑一声。

　　让夜天君一旦逃出生天，将来都是无数的麻烦，在这擂台上，正是楚风眠斩杀夜天君最好的机会，他怎么可能放弃。

　　楚风眠心神一动，他的手中，那先天玉如意的碎片，突然出现，被楚风眠直接扔到了剑阵之中。

　　随着一股灵力的催动，这些先天玉如意碎片全部破碎，成为一颗颗微粒，融入到每一把灵剑之中。

　　十万把灵剑，全部都融入了这先天玉如意的威力，其中出现裂痕的几把灵剑，更是吸收了更多先天玉如意的微粒，上面的裂痕被全部修复，整体力量，甚至是都要比起刚刚，要强大数倍。

　　这先天玉如意的碎片，被融入到了黑玄剑阵之中。

　　足以是让黑玄剑阵的力量，一下子提升三倍的力量。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　无数剑光闪耀，再一次向着夜天君斩杀过去。

　　十万把灵剑，将这夜天君团团围困住，令他现在就算是想逃，都不可能。

　　“夜天君，死吧，就算是你的先天神体，也不可能是我对手，你的一切奇遇，都将属于我，被我吞噬！”

　　楚风眠看着夜天君，高高在上，如同绝对的皇者。

　　而这不可一世的夜天君，就这样的被剑阵所围困，显得狼狈无比。

　　这曾经北邙学院的第一人，拥有先天神体的夜天君，如今已经是被楚风眠逼到了这一步。

　　这个结果，是没有任何一人想到过的。

　　“该死！该死！我不会死，我是绝代天才，我是先天神体，我秉承天运降临，怎么会死在这个小子的手中！”

　　夜天君在剑阵中，疯狂的咆哮道。

　　“给我破开！”

　　他凝聚一股股的灵力，轰击这黑玄剑阵。

　　但是他如今再疯狂，都无法撼动这黑玄剑阵，融入了先天玉如意在其中的先天剑阵，威力已经是刚刚的三倍。

　　已经不是这夜天君，足以撼动的了的。

　　“什么天才，我楚风眠一生所斩，都是天才，你不过也只是剑下亡魂之一罢了，死吧！”

　　楚风眠看着夜天君，淡然的开口道。

　　他一手举起祖龙至尊剑，一股股的灵力，注入其中，剑意，灵力，全部注入了这一道剑锋之中。

　　显然是在凝聚着一道，必杀之剑，他的九域剑术，最新的剑道，都在这一剑之中，被彻底融入进入。

　　“死！”

　　楚风眠毫不废话，一剑直接向着夜天君斩杀过去。

　　这夜天君，也是秉承了极大的运气，他的身上有着无数奇遇，要是他不死，这一战中他得到的领悟，足以是让他的实力变得更加恐怖。

　　楚风眠现在就是要抓住机会，斩杀了他，如此一来，这夜天君身上的一切奇遇，也都会属于楚风眠。

　　夺取了夜天君身上的奇遇，足以让楚风眠的实力，都更上一筹。

　　“嘶！”

　　这一道剑光，足有万丈，从天而降，擂台上的禁制，都是许许多多被震碎掉。

　　“轰隆！”

　　就在这擂台上，突然一股庞大的力量，猛然爆发出来。

　　这一股力量，似乎是从擂台之外，以无上手段，打破了这擂台的禁制，直接干涉到了这擂台的战斗之中。

　　无穷无尽的力量，倾泻而下，挡在夜天君的面前，似乎是化为了一道屏障，来抵挡楚风眠的力量。

　　“可恶！”

　　楚风眠眼角都露出了几分杀意。

　　他都没有料到，这夜天君背后的人，居然会丝毫不顾规矩，居然是干涉这武斗大会，从这擂台之外，以力量打入其中。

　　这其中力量，已经是超越了碎命之境，至少是达到了生死台阶第二重，长生之境的老古董。

　　“怎么回事？”

　　“有人出手，想要从这擂台上，救走夜天君？”

　　擂台外的不少武者，都是吃了一惊。

　　这上了擂台，生死由命，这个规矩，千百年来都没有人打破了。

　　如今居然是有人为了夜天君，直接打破了擂台的禁制，前来救人。

　　一些目光，看向楚风眠，都有些惋惜。

　　本来这是楚风眠斩杀夜天君最好的机会。

　　只要是斩杀了夜天君，楚风眠就足以得到了他的一切机缘，倒时候横扫北域，一步飞升，却没想到，就在这最后关头，被人当头一棒。

(本章完)

