    第三百七十七章

    　　苏酥：“……”

    　　“乳猪有什么可怕的？”商莹莹哄女儿。

    　　团子抽抽搭搭：“猪，猪猪可怕，不像。”

    　　“她应该是怕猪鼻子上插得粗香。”泽霖趁机说，“那我们回家吧？别怕了。”

    　　商莹莹瞪了他一眼，团子立马不哭了。

    　　“不怕了！团子不怕了！”

    　　小家伙把眼泪憋了回去，并且推开泽霖：“爸爸团子不能陪你玩了，团子要去给师虎当狐狸崽徒弟了。”

    　　泽霖：“……”

    　　为了不让团子小朋友迷糊，孙导决定只要是有团子的戏份都完全按照故事主线来，不会跳情节。

    　　所以第二天的第一场戏就是团子在破烂的狐狸洞里哭。

    　　“团团小狐狸的爸爸妈妈都死掉了，她也要饿死了，所以团团要表现的很伤心。”

    　　孙导努力和幼崽沟通。

    　　团子穿着件破破烂烂的的裙子，脸蛋也脏兮兮的，早上化妆的时候还不是很乐意。

    　　“要大声哭吗？”团子问。

    　　孙导赶紧说：“不用不用，你没有力气大声哭了。”

    　　“团团知道啦！”团子现在已经完全把自己当成了狐狸幼崽。

    　　连苏酥都觉得这孩子有些天赋。

    　　“准备好了吗？”孙导退到摄像机后面大喊。

    　　团子趴在地上一动不动。

    　　孙导：“……”

    　　“应该是好了。”副导演忍着笑说。

    　　“第一场第一镜试拍开始！”

    　　大概安静了十秒，孙导要喊停的时候。

    　　地上的小家伙动了动，先是尾巴，然后是耳朵，最后软软的翻了个身，露出小肚皮。

    　　孙导：“！！！”

    　　这还有意外收获呢？？

    　　小孩子身段软，虽然团子肯定不是故意处理成这样的，但效果出奇的好。

    　　“饿，团团饿……”团子是没有台词的。

    　　没人指望她能记住台词，所以只能告诉她需要表现什么样子，全靠她自由发挥。

    　　团子现在就牢牢记住她很饿，很饿，而且电视里的爸爸妈妈死掉了，只有她自己了，她也要饿死了。

    　　所以人就看着小家伙突然眼泪汪汪的，还用小爪爪去揉肚子。

    　　“太厉害了吧！”苏酥听到后面有人说。    　　她勾了勾嘴角，又撇了孙导一眼。

    　　“咔！”孙导喊。

    　　团子一咕噜爬起来：“导演书书，团子过了吗？”

    　　“呦！你还知道过不过呢？”孙导表扬她，“很好，下面我们正式拍，你就像刚刚一样演，可以吗？”

    　　团子一听立马往地上一趴，又不动了。

    　　苏酥听到一阵吸气，后面小姑娘跺脚：“好可爱，好可爱！好想偷回家养。”

    　　确实可爱，开拍后，苏酥走进破烂狐狸洞，发现地上躺着一只奄奄一息的幼崽。

    　　如果不说，真的太像一只狐狸崽了。

    　　“狐族幼崽？”清冷低沉的声音回荡在山洞中。

    　　地上奄奄一息的一团动了动尾巴，然后颤巍巍的伸出爪子。

    　　“饿，团团饿……”

    　　刚刚打劫了魔族的明华仙君抽了抽嘴角，他发现这里有仙气冲天，还以为是什么宝物。

    　　哪成想是只狐族幼崽。

    　　一向不管闲事随心所欲的明华仙君没理地上的一团，反而走向山洞深处。

    　　“阵法？”他伸出手在空中描绘。

    　　阵法很快破解，露出一个小小的撒发着灵气的红色小草。

    　　“七叶换血草？”明华仙君有些惊讶。

    　　想到那只狐族幼崽，看来是长辈留给她的。

    　　既然如此，明华也不屑抢幼崽的东西。

    　　他将七叶换血草拔下来。

    　　转身看着不知道什么时候爬到他脚边的狐狸崽。

    　　“饿饿……饭饭……”狐狸崽眼泪汪汪的看着他。

    　　明华仙君把草递过去：“吃了。”

    　　“饿饿……肉肉……”

    　　苏酥：“……”

    　　这句绝对是团子自己加的台词！！！

    　　可孙导没喊停。

    　　于是明华仙君把狐狸崽提溜起来，将草塞进她嘴里。

    　　狐狸崽耷拉着小短腿，尾巴无精打采的吊在身后，被塞了草也不知道反抗。

    　　背对着摄像师，团子眼睛一亮。

    　　是软糖！！！

    　　镜头再转过来，只见狐狸崽三下五除二把草吃下去了。

    　　“咔！”孙导大喊，“过了！”

    　　苏酥赶紧看团子的嘴：“都吃了？”

    　　“饿饿！”团子可怜巴巴的说。

    　　苏酥忍着笑：“导演叔叔喊了咔就结束了，可以出戏了。”

    　　商莹莹不知道什么时候走过来，团子赶紧说。

    　　“不是团子要吃的！是漂酿嫂嫂塞给团子的。”

    　　“我带她去漱口。”商莹莹把女儿抱过去。

    　　顺便看了苏酥一眼。

    　　她知道苏酥演技是经过认证的，可看现场感觉更强烈。

    　　为了和苏酥原本的样子有些出入，化妆师加粗了她的眉毛，还垫高了额骨。

    　　如果不说，或者不提示的话，真的联想不到是苏酥本人。

    　　“不错！”苏酥去看回放的时候孙导难得表扬她，“你的演技又进步了。”

    　　苏酥：“我以为你会说我还不如团子演得好。”

    　　“那不一样。”孙导喝了口茶，“不过你们家这孩子是天生的苗子啊！还会给自己加词。”

    　　刚说完豆豆就跑过来。

    　　“苏酥姐，团子睡着了。”

    　　孙导：[○?｀Д′? ○]

    　　“先拍别的部分吧。”苏酥说，“她起码要睡一个小时。”

    　　孙导想了想：“那就拍几个魔族回来找你报仇那段吧！威亚准备！”

    　　团子睡醒了回到片场，就看到苏酥从天而降。

    　　小家伙的嘴巴张成了O形。

    　　“想不想飞啊？”孙导从背后冒出来。

    　　团子用力点头：“团子想飞！”

    　　“那你下午不要睡觉了，我们就可以飞。”

    　　商莹莹：我们可是带资进组，这个导演怎么肥事？？

    　　影视城另一边，齐菲正在哄妮妮。

    　　“妈妈今天晚上要拍夜戏，等会你和阿姨先回家去，听话，姥姥在家等你呢！”

    　　妮妮却举着手机喊：“妈妈我也要拍戏！”

    　　“拍什么戏？”

    　　“团子就和她妈妈去拍戏了。”

    　　齐菲一愣，一旁的助理笑着说：“有人在影视城拍到商大小姐带着女儿，团子还穿着身古装。”

    　　“拍什么戏了？”齐菲刚刚一直在工作，还没来得及看手机。

    　　“还不知道是不是拍戏呢！”

    　　齐菲看到网上模模糊糊的照片，倒是有脑洞大的网友已经再传苏酥带团子拍戏去了。

    　　“我不管！团子能拍我也能拍！”妮妮大喊。

