
　　“谁？”紫衣老道铮的一声拎出了杀剑。

　　“还活着。”赵云盯着的是祭坛上的仙池。

　　方才那阴森的话语，就传自天魔，那货没死。

　　在他望看下，池中本源翻滚，天魔豁的开了眸，也豁的起身，席卷的漆黑魔煞，瞬间充斥古墓，每一缕都如山岳般沉重。

　　“原是鸠占鹊巢。”

　　紫衣老道终是反应了过来，唏嘘不已。

　　诧异归诧异，他无半点惧怕，他战不过这尊半神级天魔，不代表赵云也战不过，实在不行，二打一呗！还能撂不倒他一个？

　　“永恒体。”

　　天魔一语幽笑，无视紫衣老道，只看赵云。

　　没错，他是鸠占鹊巢，借圣体本源在这疗伤。

　　多年来，不知多少寻宝者来此仙土，无一人能走到这里，只因墓道的迷宫刻满了神明禁制，更有诛杀大阵，到处都是坑，不曾想还真有人闯过，而且还是永恒传承，着实让他意外。

　　“这货很强啊！”赵云喃喃一语。

　　“他是从神明退下来的。”魔王道。

　　“难怪。”赵云心中明了，他见过很多天魔，属这个最恐怖，进阶的半神，和从神明退下来的半神，俨然没有可比性。

　　“来吧！...与吾融合。”

　　天魔嘴角微翘，隔空探了大手，依旧无视紫衣老道。

　　赵云可不会站着被捉，一个仙眼瞬身避过，挥刀便砍。

　　继而，便是金属碰撞的铿锵之音，他一刀是命中了不假，却未能破开天魔防御，其身有魔光笼暮，正是魔光卸尽了刀威。

　　禁！

　　天魔淡淡一字，指尖萦绕魔气，点向赵云眉心。

　　赵云只觉浑身入了泥泽，动弹不得，被极尽锁定。

　　他知道，这是空间绝对领域，天魔对空间参悟颇深。

　　开！

　　电光火石间，他调动了轮回之力，强行撕开了禁锢。

　　他如一道惊鸿，飞身后遁，即便如此，他还是遭了一指余威，眉心处多了个血洞，可怕的魔力，这会儿正化解他精气。

　　“轮回。”天魔眸光炙热，如恶狼见了肥肉。

　　“吃老夫一剑。”紫衣老道暴喝，挥剑斩过来。

　　天魔看都没看这位，只随意的一掌，便破了剑意。

　　紫衣老道贼尴尬，前一秒冲上来，下一瞬便被震翻出去，且握剑的手，连带其手臂，都炸成了血雾，连他杀剑都崩断了。

　　“怎会这么强？”

　　同样是半神，紫衣老道受打击了。

　　若对方全力出手，有被打灭的可能。

　　“魔道，开。”

　　赵云心中一声冷叱，瞬入魔道的状态。

　　其后，便是天煞和绝境，战力直上巅峰。

　　“有趣。”天魔戏虐一笑，如鬼魅一般消失，再现身时，已是赵云的身前，其魔手覆满了魔纹，宛如大山巨岳从天盖下。

　　还是空间绝对领域。

　　此刻连乾坤也被封禁。

　　吃过一次亏，赵云可不会上两次当，他以造化轮回护体，强行开了空间横渡，且走位很妙，一步上祭坛，收了圣体本源，直接融入了体内，他是散装的永恒体，缺的就是这等零件。

　　轰！

　　圣体本源一经入体，便闻他体魄轰鸣。

　　同出一脉，他的本源与圣体的并不排斥。

　　正因不排斥，才完美融合，磅礴气血翻滚。

　　这是一场蜕变，将他根基重塑，也推荐了他的修为境界，乃至于，融本源的一瞬间，他便望见了一道门，道虚境的大门。

　　“这就...融了？”

　　紫衣老道愕然，随眸还看了一眼天魔。

　　那货倒是很淡定，俨然没有要阻止赵云的意思，非但没阻止，还满目玩味的欣赏，怕是在他看来，融与不融无甚区别。

　　“你这副躯体，吾甚喜欢。”

　　天魔阴森的笑声，独有一种魔力。

　　话落，便见他振臂一挥，演化神通。

　　赵云只觉眼见一抹黑，再现身已是一片星空，漫天都是星辰，每一颗都闪烁魔性的光，不止祸乱目力，还祸乱他心神。

　　“天魔星空。”赵云一声喃语。

　　这是一片异空间，他曾经见过的。

　　当年，剑圣与天魔战时，就被拽入了这样的星空。

　　“他要夺舍你。”魔王提醒了一声。

　　“想得美。”赵云一步踏出，登天而上。

　　“你能逃到哪？”天魔如幽灵，在其身前显化。

　　赵公子就很自觉了，迎面来了个光明身。

　　他如太阳，万道光芒绽放，晃的天魔俩眼冒金星。

　　“好个光明神蕴。”天魔一声冷笑，双目瞬时成清明。

　　“劈天斩。”赵云提刀而来，百丈金色刀芒，依旧霸气侧漏。

　　“这等级别的攻伐，能伤本王？”

　　天魔逼格满满，一道剑气斩断了刀芒。

　　赵云则一步登走九天，演出了永恒王座。

　　其后，便是漫天的古字，也如星辰般璀璨。

　　“雕虫小技。”天魔一掌拍碎了王座，待漫天古字布列之际，他又大袖一挥，直接席卷，一颗颗古字，在同一瞬崩灭。

　　“仙域...开。”

　　赵云动了本命异象，浩瀚大界演化。

　　天魔满目轻蔑，一脚直接踏入，落地的刹那，便踩塌了仙域，还在演化的异象，无论山水草木，都伴着轰鸣集体炸灭。

　　噗！

　　赵云咳血，遭了异象反噬。

　　神明退下的半神，果然够劲。

　　“还有何依仗。”天魔笑看赵云。

　　鉴于他这般牛逼哄哄，赵云也不藏着掖着了。

　　伴着一声轰隆，他请了人出来，仙宗始祖自在天。

　　唔...！

　　自在天虚影方才出来，便闻天魔一声闷哼。

　　他没怎么站稳，被压的一阵趔趄，险些栽倒。

　　“自在天？”他眼界不俗，认得这娘们儿是谁，仙宗始祖嘛！不知威名震古烁今，其美貌，也是享誉三界的，哪能不知。

　　他很意外，就这么个虚影，竟压的他站不稳。

　　“大罗天手。”赵云一掌凌天，覆盖一片星空。

　　“小小准仙王，自不量力。”天魔一拳朝天轰来。

　　人哪！不能太自信，自信过头了，总有惊喜等着他。

　　便如天魔，拳威虽逆乱乾坤，但赵云的大手，貌似更加霸道，恢宏的掌威，一路如泰山压顶，碾的虚空空间寸寸崩碎。

　　轰！

　　半神级的魔，被一掌拍那了，板板整整一个大字。

　　随之而来的骨骼碎裂声，在魔王听来，格外的悦耳。

　　看吧！还是仙宗始祖逼格更亮眼，一掌就给人撂倒了。

　　........。

　　祝书友张哲，高考顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百五十二章 鸠占鹊巢的魔免费阅读。https://xs.23sk.com 