    “这些个外门弟子，简直无药可救！之前，五大势力为患时，他们逆来顺受，什么都不敢说。现在，他们竟然变得如此大胆。”

    “常言道，可怜之人必有可恨之处。这些人，见不得其他人好，这样的人，再修炼十

    世也别想成仙。”

    “我只是觉得心寒。大师兄为本门立下无数的功劳。他回宗后，都没有休息，就连夜把执法堂的事情给处理了。要是大师兄出关，听到这些话，也不知道多么失望。”

    “最可怜的还是战师兄和凌波师妹。他们是为了本门而死，在这些人口中，却是死在了争名夺利之时。”

    太玄门东方，一望无际的灵田之中，多宝真人、曾帅、庄纯儿、柳沐灵聚集在一起，为流言蜚语愤怒着。

    宋眠和李开文在传功堂上课，学习外门弟子的课程，没有前来。

    多宝真人苦笑着摇头：“大师兄那一百万斤中品灵石，都是天州之战得到的战利品。为此，大师兄还卖了五枚乾坤戒。我派神兵堂的弟子为大师兄澄清，但是，他们根本就不听。”

    “哼！他们就是唯恐天下不乱，哪里会听人解释？多年来，我灵植堂弟子脸朝黄土背朝天，为宗门种植培养了大量的灵药、灵果、灵谷。可是，他们见到我灵植堂弟子，却主动避得远远的，说我们身上有灵兽粪便的臭味。”

    曾帅咬牙切齿，韩严法的遭遇，他最感同身受。

    他不否认，他们灵植堂在培养灵植时用了灵兽粪便，但是，他们在施肥时，全程用的法力，根本不会让气味沾在身上。

    不过，就算有灵兽粪便的味道，他们也是为了宗门沾上的。那些弟子凭什么嫌弃他们？

    “害群之马！”

    庄纯儿没有说出自己的遭遇，但是，他们这些一直和灵兽打交道，整天泡在灵兽堆里的，比起灵植堂好不到哪里去。

    “柳师妹，执法堂那边，可有回应？”

    多宝真人又问道。

    柳沐灵摇头，随即道：“听留守执法堂的人说，执法堂二个执法队长都下山了。南荒的邪修潜入昭州，到处坑人害人。这一件事，龙虎堂和执事堂都知道。”

    “这样么？枉我们有一身修为，却什么忙都帮不上。”

    多宝真人失望了。

    “不！”

    柳沐灵目光坚定的摇了摇头：“其实，我们有一件事可以做。”

    “什么？”

    其他人精神一振，都看向柳沐灵。

    柳沐灵面无表情道：“我们不是执法弟子，没有执法的权力。但是，我们可以派人，调查这些散播谣言之人的身份，把他们记录在册。等到大师兄出关，再行惩治。”

    “好！柳师妹的办法好！我灵植堂的弟子全体支持。”

    曾帅忍不住喝彩。

    对门中一些外门弟子的做派，他早就看不过去了。

    欺软怕硬，欺善怕恶，无事生非，只是，这些人从来不犯门规，根本拿他们没办法。

    这次，这些人见韩严法闭关了，执法堂弟子无瑕他顾，就跑出来释放自己内心的阴暗面。

    瞧不起他们种田的，嫌他们臭，嫌他们战力低下？这一口气，他忍了几百年了。

    大好机会，他曾帅怎么能错过。

    曾帅笑了，多宝真人、庄纯儿也笑了。

    四人分开之后，各自派出自己在外门的追随者，调查起来。

    言论自由，这是太玄门一直都没有改变的规矩，所以，太玄门中有元婴真君骂太玄老祖，有外门弟子骂元婴真君的事情。

    长辈们觉得，弟子是受了气，觉得委屈，才会口出污秽之言，是可以理解的。

    像这样的事，放在某些宗门是难以想象的。

    有些宗门甚至订下这样的规矩：全宗弟子要晨昏定省，每天给宗主、太上长老、长老行礼问安，之后才能做自己的事情。

    一天下来，光是给长辈行礼问安，就要花上三四个时辰排队。弟子们苦不堪言。

    不过，从如今的事情看，言论太过自由，并不是一件好事。

    流言四起之时，韩严法一心祭炼宝物，对外界之事是一概不理。

    不过，就算他知道了外界发生的事，也不会觉得惊讶，喷子和键盘侠是无处不在的。

    韩严法前世时，一位活人无数的圣人只是开了一辆车，就被一群喷子给喷了。像他这种小人物，微不足道的俗人，被人喷也很正常。

    只是，他不是圣人，圣人能原谅无知，原谅恶意，他这个俗人会做不到。

    又是三日过去，随着韩严法的一道法诀，最后一面阵旗也被韩严法祭炼完成！

    这时，韩严法身下的雷海已经消失了，枯竭了，全都消耗在了祭炼宝物之上。

    “接下来，就是布阵了！”

    韩严法双臂一抬，四十七件灵器和两千六百支阵旗冲天而起，化为七道法宝长河，分七个方向，飞了出去。

    筑基修士，千里之外取人人头，便是因为筑基修士的神识能够延伸到千里之外，操控飞剑杀人。

    当然，相隔千里，能够传递过去的法力不多，杀杀普通人还可以，杀修士，就是在给人送法宝了。

    可是，韩严法的法力延伸到千里之外，连修士都能够杀死。龙虎金丹的法力，不会因为距离而发生损耗，即便相隔千里，依然可以杀筑基，甚至杀金丹。

    韩严法手中打出一道道法诀，操控着各种宝物落到七座山峰上。

    随着宝物一一插到七座山峰，顿时，比蓝宝石还要纯净的天空出现了一颗颗的星辰。

    在北斗聚星阵的吸引下，天空中那向四面八方散射的星光都被拉了过来，朝着太玄门的方向照射。

    “北斗聚星阵，成阵！”

    随着韩严法的厉喝，满天繁星出现了，月亮也出现了，大白天的，居然显现出了日月星一起出现的场景。

    传功堂中，正在用最后的精力为太玄门整理功法的东方青木望向窗外。

    “北斗聚星阵！真是胡闹，是哪位弟子，他不知道修炼不死魔神诀的凶险之处吗？”

    他面色一变，匆匆放下手边的事情，出了传功堂。

