    247 君子有所为有所不为

    “罗格导师，什么情况？”

    看到现场居然不是模拟机甲赛，而是上了真家伙，只是没有用能源武器，而是基本上靠肉搏了。

    “这次赛制，机甲除了第一局模拟赛场，第二局也是真正机甲大赛，陆斌惊险以第三名拉着团队进入最后一局。

    但是，虽然我们这边精神力提升不少，但是体术等级与格纳德相差很多，包括几个精神力稍微低的，都受到了严重的精神力攻击。

    还有就是虽然取消了能源炮的对打，但是冷兵器威力也不弱，目前受伤的学生也好几个了。”罗格十分忧心道。

    千落仔细看了罗格给他传送的每一场比赛简练的分析总结，然后道：“还有5人？”

    “是，这最后的5个人，必须要胜出三个，我们索亚才会赢得比赛。”

    “单对单对打，抽签。”千落淡声道。

    整个场地气氛十分低沉，又一个索亚学生受了重伤被抬下来，然后送入紧急治疗舱。

    罗格气得咬牙：“这个老混蛋，真是一点情面不留，已经输了还要下死手，我们的队员就没有不带着伤下来的。”

    “还谁没上？”

    “艾金、慕虎、杨潇、还有第三学院的楚飞。不过杨潇和楚飞的精神力都是2S，体术也差一些，看样子很难赢。”罗格有些泄气了。

    “下一局，索亚帝国艾金对格纳张雄。”此时电子音提示下一局开始。

    “糟糕，又是那个张雄，他是4S精神力，上一场就是他重伤我们一个学员，到现在还在抢救。”罗格惊得瞬间就站了起来。

    千落看了看场地，然后走到艾金身边。

    “导师放心，我去会会他。”艾金咬牙切齿道。

    “不要轻敌，你和他的差距还是挺大的，首先，他精神力高你一级；另外，他的体术好似也不错。”

    “比我高一级，但是我不怕他。”艾金很有自信的道。

    “我和你去。”千落陪着艾金走向下方比赛场地，比赛场地其实也是挺大的，等双方学员进入之后，会立马开启防护罩。

    因为也是怕会误伤场外的人。

    “千落导师，索亚帝国第一鬼才？”捷德走到通道口，看着千落呵呵笑道。但是那眼内的嫉妒与嚣张，是一点没有掩饰。

    而此时的捷德也知道，这一次的三大星系交流比赛，格纳德已经输了！

    毕竟索亚已经拿下几个科系，而格纳德只赢了4次，就算战斗系比赛都赢了，总体得分还是索亚帝国胜出。

    这让捷德十分气恼，也暗骂其他科系太不争气，同时他今日比赛也才发现问题，一夜之间，索亚帝国全体师生都精神力提高了1级，这让他感到了危机。

    也因为知道格纳德没有胜出的可能，所以战斗系的学生才会仗着自己体术等级高，频频重伤索亚帝国的学生，试图削减他们的力量。

    因为一会还有团体机甲加赛，导师也会上场，而最后一局一个团队只能选择10人，所以看着躺在治疗舱内的学员，捷德才觉得心里出了一口气！

    可以说，这位捷德导师的人人品，真的有点渣！

    “老爷爷好~”

    千落在被捷德堵住去路的时候，并没有和她争锋相对，反而十分礼貌而恬静的柔声道。

    捷德“......”

    众人“......”

    “噗~哈哈哈！！”看台上的慕虎突然抱着肚子开始笑。

    “千落导师！”捷德顿时有种刚被羞辱的龟裂，他一向是个暴脾气，所以立马就炸了，但是他也没敢对千落使用精神力攻击。

    毕竟那样做，就太没品了，而对方还是个小姑娘！

    他捷德在格纳德也是个有脸的人物，他可以和罗格来横的，但是对于别人却也知道要点脸。

    “捷德爷爷，千落是学古学的，古学最讲究的就是尊敬长辈、尊师重道、以礼待人、有君子之风、宰相之度。

    千落虽然身为特教导师，但是也只有17芳龄。

    捷德爷爷年事已高、又德高望重，晚辈在此有礼~”千落礼貌的行了抱拳礼。

    捷德瞬间被臊得老脸通红，因为在场谁看不出来，捷德是过来找晦气的。

    而千落的每一句话都在赤果果的骂他。

    特别是以礼待人，讽刺他对人丝毫没有德行！

    君子之风、宰相之度！摆明了讽刺捷德小肚鸡肠。

    宰相肚里能乘船！

    而捷德摆明就是个小人，不然也不会纵容自己的学生，对于索亚帝国的学生故意重伤、残害。

    面对一场友谊交流赛，捷德的人品实在是打脸。

    君子有所为、有所不为！

    而作为一个掌舵人，居然一点含量与肚量都没有，人品恶略到如此，怎配别人尊敬！

    但是千落，就是以一副晚辈的姿态，对其恭敬有加，充分体现了自己的教养与品德。

    两者相较之下，德行一较高低！

    “哼~老不要脸的！还不如个孩子懂事理！白活两百年！”罗格气得坐在自己位置上，大骂道。

    捷德又是脸瞬间一黑。

    千落抱拳后，继续温柔道：“捷德爷爷，比赛耽误不得，晚辈带着爱徒下场为他加油助威，先行告退。”说着千落利落转身，然后跟在艾金身后，走下会场。

    话说的漂亮，但是态度也不是霸气。

    索亚这边的师生都在为千落暗中叫好！

    上方看台不少人都憋着笑，特别是索亚帝国这边，一片晴空万里。

    虽然就在罗格知晓他们索亚今年开挂已经赢了好几科也十分兴奋，想着这次战斗系就算输了，但是索亚总分也已经胜出了。

    只是这战斗系，也才是三国的力量型较量，所以大家还是非常看重这一科系的胜败的。

    艾金上场，初生牛犊不怕虎，一上来就发挥自己的速度优势，知道硬拼不是办法，采取了迂回作战。

    艾金灵活的驾驶机甲在场中与对方周旋，毕竟比赛也是计时的，如果时间到了双方均没有损伤，那么这场会以平局告终。

    如果后边比赛打成了平局，还是加赛。

    索亚这边受伤的人情况，艾金心里也是有成算的，后边还有比赛，所以他就想尽量和对方磨成平局，给后边的比赛重伤的学生一些恢复的时间。

    而这位精神力4S的学生那性格与捷德是如出一辙，他紧追着艾金不防，仗着自己精神力高，采用消耗精神力干扰艾金。

    艾金被堵截只能硬拼，两架机甲终于打在一起。

    虽然艾金精神力与体术都弱于对方，但是千落的拳法那也不是白学的，所以艾金已经应对有余，这让对手更加暴躁。

    时间在两人分分合合对打中快速而过，艾金更是突然生生扯断了张雄一只机甲手臂。

    张雄大惊。

    捷德也十分意外。

    艾金咏春拳随后接上，下盘平稳，不骄不躁，打得是一板一眼。

    张雄失去一只手臂，所以平衡瞬间被打破，不过他最后还是发了狠招，集中精神力猛地给了艾金一次重击。

    虽然有防护罩，但是庞大的精神力波动还是让千落感受到了，千落眼睛一厉，一身气势霎时间外泄，惊得站在她身后不远的捷德，被逼退了好几步。

