    超炼文明的强大之处，在于炼器。

    在熔星者们看来，器乃身体躯壳的延伸，以智慧炼器，等于以智慧进化自身，区别于低等野兽，将身体塑造为理想中的模式。

    在这个文明体系认知的基础构架上，超炼文明历经万余年历史，先后诞生了三位达到五级层次的天星圣者，才终于完备了现如今的炼器体系。

    即拘星术加熔星者的进化模式。

    雷洛以更高层次目光，审视着这个走入穷途的文明。

    熔星者们的炼器术，虽然也有极大的可取之处，甚至可以说比现如今的学术界炼金学整整高出了一个时代，但相较于超炼文明以星源圣山为根基，所开创的拘星术，却是差了不止一筹。

    以雷洛的眼光看来。

    熔星者的炼器术，也许会让学术界整体实力再次得到提升，甚至于进入第三个黄金时代，但拘星术所能为学术界带来的，却是无穷的潜力，以至于能够打破超体天幕束缚，窥探到六级星际文明层次的底蕴。

    可以说，这是一个进化体系出现了些许偏差的文明。

    个体战斗进化模式已经远远超出了学术界，灾变武器的技术也足以自傲，更有着神秘莫测的底蕴，但对于时空技术的研究，则还处于相当落后的理论性水准，根本不值一提。

    半个月来。

    以天王星为首的熔星者们，竭尽所能开始迁徙文明的根基，将星源圣山所累积的资源带走，将评估具有更高潜力的熔星者带走，尽可能通知到所有的高等熔星者，将文明的火种带走。

    这是一场文明的浩劫。

    但这个浩劫对于许多熔星者们而言，实在是太突兀了一些。

    毕竟在一个月前，绝大部分高等熔星者们还沉浸在百余年前战胜母豆大帝的胜利当中，星源圣山仍然欣欣向荣，甚至还举办了一次拘星节，现如今却突然宣布天星圣者逝世，超炼文明已经无法再抵御入侵的灰豆，已经请求学者们释放大威力灾变武器，和灰豆决一死战。

    很多高等熔星者们，嗅到了阴谋的气味！

    也有一些自诩智者的熔星者，暗叹着失败已经在百余年前开始。

    跟随雷洛、柯里昂、月莲安娜进入超炼文明的二十余位人类学者、半精灵学者，在此期间想尽办法、极尽可能摄取着熔星者的炼器知识，甚至于开始尝试拐骗一些大师。

    当然，这都是雷洛早已和天星者商议好的条件。

    毕竟即使是天星者，也没有任何把握确保自己所带领的这一支文明火种，真的能够在茫茫死亡沙漠中延续下来。

    而如果万一失败，学术界带走的这些熔星者，就将是超炼文明的最后希望。

    另一边。

    雷洛则独自一人，开始跟随天星者学习拘星术。

    倒不是雷洛没有邀请柯里昂和月莲安娜。

    只是相较于拘星术，作为狂热的生物标本收集者，柯里昂更专注于生物学研究。

    而月莲安娜则是谨小慎微，现如今精灵、半精灵在学术界地位十分特殊，她必须要谨慎行事，尤其是不能让学术界感到威胁，但又必须存在价值，不能随意舍弃。

    总而言之就像是走独木桥般的危险处境，稍有不慎，尸骨无存。

    如此一来她便主动请缨继续着那个与灰豆存在莫名关系的青灰虫研究。

    所谓拘星术，并非是一种能够随时施展的超阶神术，而是需要以星源圣山为基础媒介，借助于宇宙深空那些偶然旱花一现，从星幕世界附近滑过的彗星作为契机，在超体天幕上所形成的法则涟漪薄弱处，以星源圣山之力将彗星准确锁定后拘捕下来，作为天然具备法则之力的瑰宝级炼金材料。

    每过数十年，超炼文明便会获得一块宛如小山般的瑰宝级炼金材料！

    其一次所获的物质基础，甚至要超过人类学术界历史积累的几十倍甚至几百倍，也难怪超炼文明的炼器术如此强悍了。

    真是物质基础决定上层建筑。

    若是学术界能够拥有如此丰富物质基础，炼金术的发展，也许已经远远超过现在的熔星者们也说不定。

    如此一来，造成一个问题！

    雷洛想要真正获得拘星术，就必须要通过星源圣山。

    而星源圣山之巨，在熔星者们看来根本无法搬迁，即使伟大的天星圣者也只能经过数百年炼化后，短时间内调动进行拘星或封印而已，而此刻灰豆们正在源源不断向星源圣山聚集，蚕食着星源圣山的法则元气，这根本就是一个无法解决的问题。

    “离心力……”

    雷洛根据天王星的讲解，尽可能感悟着星源圣山的力量。

    对于熔星者们而言，星源圣山的存在，并非只是一座山岳，或者一个地理名称，或者一座城市圣地之类的概念。

    而是一件武器，文明的底蕴。

    也就是超炼文明中排在圣宝、圣器之上的底蕴武器！

    而在熔星者们看来，雷洛手中的粒子界目之杖，似乎也是这样的一件武器。

    因为他们能够通过炼器师的本能，隐约感受到一丝不同寻常的特殊法则之力，虽然品级远远不如星源圣山，却胜在诡异和灵活，也已经达到了那个门槛，不仅仅只是个人的之体延伸，一件战斗武器那么简单，而是足以改变一个文明进化历程的媒介。

    “我这边还有些事需要处理，阁下在此继续感受吧，如果有什么问题可以随时联系我。”

    天王星向正在默默感受星源圣山的雷洛说道。

    雷洛没有理会，似乎已经完全沉浸在了星源圣山内部那股磅礴法则之力中。

    天王星当然能够理解，因为曾经天星圣者带她第一次感受的时候，也令她沉沦许久，难以自拔。

    而此刻。

    作为熔星者一族的首领，她要做的事还有很多，无法继续在此和雷洛耽误了。

    随着天星者的身影缓缓离去，洞窟内再无一人，雷洛缓缓睁开了双眼。

    “一号。”

    随着雷洛的呼唤，许久后，粒子界目之杖的一只眼睛微微闪烁，总算得到了机械式回应。

    “我必须尽可能维持欧米伽通道的稳定，决不能让胜利的概率流失，所以如果没有必要，请不要通过这种方式联系我，表层世界的法则因素会让我这里感到坍塌的危险。”

    雷洛当然知道这些。

    若无必要，他也的确不想以这种方式联系末日衍生者一号。

    作为沟通现实世界和二维观察者文明的桥梁，欧米伽通道本身就是一个奇迹，将一个基础粒子粉碎后打开的诡异微观世界。

    “请帮我判断，我现在所处的这件名为星源圣山的武器中，对于阻止浩劫日来临的成功概率。”

    许久后。

    “发现阻止浩劫日概率大于1%的文明，判定组织浩劫日概率为2.45%，停止破坏任务，尝试联系大同文明！”

    “发现阻止浩劫日概率大于1%的文明，判定组织浩劫日概率为2.45%，停止破坏任务，尝试联系大同文明！”

    “发现阻止浩劫日概率大于1%的文明，判定组织浩劫日概率为2.45%，停止破坏任务，尝试联系大同文明！”

    末日衍生者一号，竟然连续冲重复了三次。

    雷洛心中一惊。

    要知道这个末日衍生者一号机器人，在发现观察者文明前，可是摧毁了千余个大大小小文明，甚至包括了十几个进入四级的灾变文明，却始终没有发现阻止浩劫日概率超过0.1%的文明。

    直到它偶然击碎了奇迹粒子，发现了观察者文明，才化身成为了欧米伽通道守护者的存在。

    而现在，这里竟然出现了一个组织浩劫日概率达到2.45%的因素。

    毫无疑问，星源圣山极其重要！

    虽然针对于超体人的战争，在衍生者一号的神秘逻辑判断中，星源圣山2.45%的概率远远低语观察者文明的15%，但这只是针对于一个近乎无法打败的高等文明层面，所能产生的威胁性判断而已。

    若是站在低等文明之间的角度判断，星源圣山所能带来的变化，显然要远远超出粒子界目之杖太多了。

    滋滋滋滋。

    紧接着末日衍生者一号，却又发出了诡异的嘈杂声。

    “联系大同文明任务与守护欧米伽通道任务发生冲突，选择组织浩劫日最大概率因素，放弃联系大同文明，继续守护未知欧米伽通道。”

    声音沉寂下去。

    这一刻的雷洛，突然产生了一丝别样情绪。

    末日衍生者进化体一号，作为大同文明开发的一个机械生命，仅仅是为了一个逻辑判断中虚无缥缈的概率，便甘愿付出自己的一切，若是有一天战争真的胜利，这个世界又有多少向人知道它的存在？

    而若是失败，这个世界又有多少像它一样的存在，被彻底淹没于历史长河，随着这个世界的所有生物一起，彻底成为星际中的古文明遗迹，等待未来有一天其他智慧生物的挖掘。

