    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “楼学长，你就是这么看着新进来的伙伴被人欺负的吗？”

    随着楚蕴话落。

    几只尖利的爪子破空而来直接朝楼慕言脖子奔去。

    眼看还差一厘米就落在皮肤上。

    楼慕言头皮一紧，手忙脚乱的丢出几枚符咒。

    此时已经没有时间思考，自己为什么能瞬间出现在楚蕴面前。

    迅速从怀里掏出黄色猎枪。

    砰砰两声射出去。

    两个血族应声倒地。

    维奇忌惮的看着楚蕴和楼慕言，一时没敢再动。

    加幕.威尔斯也忌惮的看着楚蕴。

    楼说的没错。

    这女孩绝对不是普通人。

    刚才那么远的距离，那么快的反应速度。

    就连他和楼，也绝对做不到。

    如果这样的人真是血族的话.......

    楼慕言擦了擦额头的汗水。

    俊逸的脸瞪着楚蕴，“你阴我？”

    楚蕴摊手。

    “阴的就是你咯，学长不会这种小场面就吓着了吧？”

    楼慕言：......

    我可去你的吧。

    把你脖子突然弄到刀尖上试试？

    台下的女生们也纷纷控诉楚蕴有多过分。

    本来还以为是楼学长自愿英雄救美，心里发酸。

    现在听这话的意思，是纪茗伊搞的鬼的了？

    她怎么可以这么对楼学长。

    一群女孩子义愤填膺，正准备讨伐楚蕴。

    一道尖利的女声就冲了出来。

    “茗伊，你在干什么？”

    兰芷熙直接冲上台。

    指着躺在地上的两个血族，捂着嘴，一脸震惊的指着楚蕴。

    “茗伊......茗伊你，你居然要对付你的同类吗？”

    同类？

    台下的人都疑惑了。

    “刚才纪茗伊不是没承认自己是血族吗？还和楼学长一起杀了两个血族，兰芷熙为什么说她对付同类？”

    “兰芷熙可是她最好的姐妹了，她说的话肯定是真的。”

    “对我也觉得是，如果不是的话，血族怎么可能跑过来认人，真要踢馆，直接干就是了嘛。”

    有认同楚蕴是血族的。

    也有不认同的。

    “你们这些人想的真多，人家都杀了血族了，你们还以为是同类。脑子呢？”

    “我也赞同，纪茗伊肯定不是血族，刚才那血就在她面前，这要是六代血族，早就哈喇子嚯嚯叫了。”

    “哼，杀了血族的可是楼学长，才不是纪茗伊呢。我觉得她就是血族，吸血鬼。”

    “我觉得不是。”

    ......

    台下关于楚蕴是不是血族的争论渐渐激烈。

    台上，兰芷熙用楚蕴做了什么天怒人怨的事一般的表情看着她。

    “茗伊，你怎么是这样的人？”

    兰芷熙似乎接受不了这样的事实，眼睛一下子就红了。

    作为男朋友的诺维尔自然要行使一个护花使者的职责。

    直接冲上台来，把兰芷熙搂在怀里。

    同时，危险的瞥了楚蕴一眼。

    而台下拦着诺维尔的一群女生，又疯了。

    天哪。

    这么能有这么帅的男人？

    比起楼学长来也一点不输呢。

    可惜......

    是别人的男朋友。

    兰芷熙靠着诺维尔宽厚的胸膛，一脸指责的看着楚蕴。

    “茗伊，你太令我失望了，你居然......杀了他们。”

    楚蕴：......

    楼慕言目光狐疑的在楚蕴和兰芷熙之间转了转。

    纪茗伊最好的朋友也说她是血族。

    加上她自己承认过......

    楼慕言头大。

    极大可能，纪茗伊真的是血族。

    不过，想要再确定一点......

    楼慕言，“兰小姐，您这话怎么说呢？”

    “茗伊是血猎一员，杀一个血族，没什么问题吧。”

    “不是，她不是。”

    兰芷熙反驳，“你明明就是血族，为什么要杀同类？”

    楚蕴冷笑一声。

    就是因为原主被强行变成了血族。

    对于一个立志要做血猎的人来说。

    把她变成她最厌恶的吸血鬼。

    这种颠覆信仰的仇恨，并不比杀人亲友弱。

    剧情里，原主也是选择宁死也不和血族为伍。

    不过兰芷熙爱屋及乌，心理上已经偏向诺维尔和血族。

    楚蕴也懒得跟她解释。

    解释了也不会听。

    人被感情控制的时候，眼睛和耳朵都只会选择性的听和看。

    “茗伊，我真的是为你好，你既然都已经成为血族了，为什么不好好和血族相处，非要和自己人作对。

    我知道你以前不喜欢血族，一直想当血猎，可是现实已经如此了。

    而且，血族有什么不好的？

    不仅有长久的生命，还可以永葆青春，你为什么就这么抗拒呢？”

    众人：......

    有点懵。

    正常人类对于吸血鬼不是应该畏惧害怕厌恶吗？

    为什么这位好像......

    是向往？

    楚蕴微微一笑。

    “既然这么好的话，那你为什么不当吸血鬼呢？

    天天喝人血，人血很甜吗？”

    兰芷熙张了张嘴。

    如果比起永葆青春，并且有无尽的生命可以永远陪着大人的话。

    喝人血对她来说，并不算什么。

    毕竟又不是非得逮着人的脖子啃。

    在医院买血浆也是一样的。

    而且，大人说了，不是不转化她。

    他只是在等一个最好的时机而已。

    但是，这些话却是不能在这里说的。

    虽然大人是她见过最强大的男人。

    可是，她就是不愿意让他有一丝一毫的危险。

    血猎公会的人，肯定都不是什么好人。

    又不是每个血族都会杀人。

    可他们却把每个血族人都当做仇敌一般，不消灭誓不罢休。

    她讨厌这种是非不分的人。

    “茗伊，你怎么可以这么说我？我是为你好啊。”

    楚蕴呵笑一声。

    “不然呢，陪你假惺惺的演姐妹情深？”

    围观众人听着两人的对话，有些懵。

    喂喂，今天好像是纪茗伊成为血猎好，然后和血族的踢馆大会。

    怎么画风变成了好姐妹反目成仇？

    “茗伊，想不到我在你心里居然是这样的人。”

    兰芷熙摇摇欲坠的站在诺维尔怀里，一副被打击到不行的样子。

    诺维尔警告的看着楚蕴，湛蓝色的眸子里，冷光有如实质。

    突然，薄唇一勾。

    诺维尔低沉的道。“纪小姐最好想清楚再说话。”

    周围的空气都因为诺维尔这话凝滞了几分。

    楚蕴完全不受影响，笑眯眯的指着诺维尔对兰芷熙道。

    “你不是说当吸血鬼很好吗？”

    “让他转化你啊。”

    “哦~你以为他真的是在找时机转化你，真是天真啊。”

    兰芷熙的脸色一下就变了。

    看了看周围人震惊的眼神，激动道，“你胡说八道什么？”

    楚蕴半点要停下的意思都没有。

    “转化成吸血鬼，还要找时机，你以为他们这些血族像我们东方家族，还讲究黄道吉日？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

