    咱要成为道家高高手了！

    听闻有捷径可走的郑经当晚有些小兴奋，竟然抱着那本《通玄真经》，一直就着油灯看到了很晚。

    他发现，道家的心法还蛮有意思的，竟然是以身体为炉鼎，把自己当成药来炼。

    就好比说第一阶段的炼精化气，总共分为六个步骤，分别是炼己，调药，产药，采药，封炉，炼药。

    听起来似乎跟炼丹没啥区别。

    但细细一看，似乎还蛮有道理。

    打个比方说，按书中的说法，人在未修炼之时，先天元气部分被封存于奇经八脉之中，其它部分则是游离于躯体之内，那修炼第一步要做的，就是将这些游离的先天元气汇聚到一起，让它们成气。

    这就是炼己。

    成气之后，还得通过精神来控制和调动，让其凝神入气穴。

    这一过程就是调药。

    通过凝神入气穴过程的反复积累和精炼，精气渐渐旺盛，于是产生了可以运转利用的元气精华（小药）。

    这就是产药。

    小药产生之后，要及时将其采集，存入丹田之中，这就是采药过程。

    气入丹田之后，还得运用功法将其封闭，以免泄露，这就是封炉。

    最后丹田之气，还得一次次按特定的经脉线路来进行运转，将其进一步精炼提纯。

    这就是整个炼精化气的过程。

    看起来挺有道理的，似乎也没多复杂，但郑经在看明白原理之后，却是不敢轻易做尝试。

    为啥？

    因为按书上的说法，叫道无经不传，经无师不明，意思是就算看明白了，可若是没有师父的指点，练起来就很容易出偏差，轻则出现头痛、头晕等现象，重则产生幻景，导致神昏错乱、躁狂疯癫等。

    也就是所谓的走火入魔。

    郑经可是有老师指点的，因此他在看过之后，还是按捺住了自己尝试的欲望，耐心等待徐玄机来教他。

    也用不着等太久。

    因为徐玄机似乎比他还心急。

    第二天一大早，天才微微亮，睡得有点晚的郑经就被徐玄机从睡梦中叫了起来，美其名曰是让他跟着她一起早练。

    “从今天开始，由我来教你练功，那你是不是得叫我师父？”

    开始前，徐玄机先板着个脸问道。

    在经过了一晚上的心态调整后，她似乎做好了应对登徒子反复调戏她的心理准备。

    “好像是哦。”

    郑经先是认可了她的说法，但紧接着却说道：“不过咱们之间，好像是我指点你道，你教我功法，这么一算，是不是扯平了啊？”

    拒绝当徐玄机徒弟的理由紧跟着就来了。

    师徒之恋虽然也很刺激，但地位上的不平等，却很容易受欺负，让他没法名正言顺地调戏小道姑，那样会缺少很多乐趣的，因此他毫不犹豫地拒绝。

    对此，徐玄机又颇感无奈。

    她再次发现，永远不要尝试跟登徒子讲道理，因为你根本就讲不过他。

    “哼~开始练功。”

    无奈之下，她只好又将全部的精力转向正事，开始教郑经修习功法。

    因为道家的炼精化气是一个炼己的过程，因此太多时间、位置上的讲究，随便找个地方一坐，就可以进入修炼状态。

    当然，就算是打坐，也是讲究方法和诀窍的，比如说意念如何集中，呼吸如何调整，火候节奏如何控制，都得按方法来，没人指点的话，还真没那么容易入门。

    而郑经在不正经时虽然喜欢调戏小道姑，可一旦正经起来，又极为认真，因此他很快就在徐玄机的指点之下，就在他的起居室内进入了所谓的冥想状态。

    首次修炼，当然是尝试炼己，也就是先找气感，才能慢慢进行后面的步骤，急不来。

    看着在她指点之下慢慢入定的郑经，徐玄机稍稍松了一口气。

    郑经能正式开始修炼道家功法，她当然是开心的，这种开心，既为道家，也为自己，只不过在暗暗开心之余，她也非常忐忑，这是因为，师父把指点登徒子修炼的事交给了她。

    以她现有的境界而言，指点一个新人修炼是完全没问题的，问题在于，这登徒子在她面前实在是太不正经，一有机会就要调戏她，经常把她给弄得心神不宁。

    好在他修炼起来还蛮认真的！

    这让她暗暗松了一口气。

    与此同时，她也开始暗暗揣测：这登徒子成功找到气感到底要花多才时间？

    她记得自己当初开始修炼时，光找气感就足足花了三天时间，然后完整地完成炼己、调药、产药、采药、封炉、炼药等整个炼精化气过程，则花了一个多月。

    而留之师兄则更惨，找气感花了大半个月，完成整个炼精化气则足足用了差不多三个月。

    其实留之师兄的速度才是正常的。

    因为所谓的百日筑基，意思是学会整个炼精化气过程得需要一百天时间，接下来才能开始冲击奇经八脉，开始小周天的修炼。

    因此，她的一个多月就完成筑基，已算得上是道家天才级别的人物了。

    那登徒子呢？

    师父不是说他阳气十足吗？

    对此，她极为好奇。

    而此时的郑经，正在按照徐玄机所传授的要领进行炼己练习。

    “己纳离卦，卦在人心，己即我心中之念耳……”

    这是炼己的要领，意思是集中注意，排除杂念，把全部意念集中在寻找气感上。

    “寄心于息，数息出或息入，从一至十，从十到百，摄心在数，勿令散乱……如心息相依，杂念不生，则止勿数，任其自然……息之出入不可使用耳闻，听惟听其无声，越听越微，越微越细……”

    呼吸之法也很快跟上。

    半柱香之后，他睁开了眼睛，惊喜地跟一直守在他身边的徐玄机说：“玄机，我找到了！”

    徐玄机：“……”

    找到气感了？

    这么快？

    这才过去顶多半柱香啊！

    这还让不让人活了？

    一时之间，她不知该说啥了。

    尽管她知道，先天元气比常人旺盛的人，在找气感的速度上，也会比常人要快上很多，但她还是没想到，登徒子竟然快到了这个程度。

    会不会是感觉错了？

    她忍不住又问起了郑经，具体的感觉是啥样子，结果答案告诉她，还真是那么回事。

    真是找到气感了！

    也真是无语了。

    好吧，那就再教你调药技巧。

    她立即就细致地教起了下一步。

    尽管惊讶于郑经的炼己速度之快，但她内心却是窃喜的，这是因为，找到气感倒不算什么，关键是调药，一旦进入调药阶段，就意味着，郑经全身所能利用的窍穴，慢慢都会被道家心法所调出来的元气所占据，这也就意味着，道家心法将正式占据他的躯体。

    再也回不去了！

    想再过儒家问心关，走捷径成为儒者？

    没门！

    不知事情严重性的郑经也暗自窃喜。

    不是说炼己很难，短时间内很难找到正确的感觉吗？我一炷香的时间就找到了啊！如此看来，穿越者果然就是开挂的存在！

    窃喜之中，他又开始投入下一步的修炼之中。

    “调药：药即精、气、神，调即调理……以神来调精，气的药，精满化气，气满生精，故精与气是一而二，二而一……

    “调药的方法是凝神入气穴，即在排除杂念的炼己基础上，意守气穴，守己清之心，而入其内者也……

    “用意不能重，要若存若亡……”

    他又按照修炼要领修炼起来。

    跟炼己相比，调药是一个相对漫长的过程，这是因为，全身所能利用的窍穴实在是太多太多，但凡躯体内的游离元气，都需要凝神引入到附近的气穴中去。

    在他修炼的过程中，顾倾城来了，蒨文蒨武兄妹也来了，但都被守护着他的徐玄机给打发走，让他们去书房忙他们的。

    而郑经，一直修炼到中午时分，才算是告一段落。

    这又让徐玄机暗暗吃惊。

    要知道，人的精气神是有限的，当刚开始修炼时，往往坚持不了太久，顶多坚持上一个时辰，就得先休息调整，等过一段时间再开始修炼。

    而郑经却足足坚持了两个多时辰。

    是常人的三倍！

    这家伙怎么这么变态？

    她暗暗吃惊，但并没有表现出来，而是告诉他，等到了晚上，再开始练产药。

    临离开时，她还得意地说了一句：“还想成为儒者吗？现在你已经没机会了！”

    郑经：“……”

    我是不是被坑了？

    他无奈地笑了笑，去向了书房。

    书房之内，顾倾城，以及准时前来报到的蒨文蒨武兄妹，都已经从徐玄机嘴里得知，郑先生已经跟着她在修炼道家功法了，并且进展还行。

    顾倾城这就纳闷了，他心想，前一天还说要去文庙过问心关的先生，怎么突然学起了道家功法了呢？是因为昨天慧存国师来过的原因？他这是要改投道家的节奏吗？

    他原本还想着，要是先生能顺利过问心关，成为儒者，那他还想让先生帮他诊断一下，看他的问题出在哪，谁知，一晚上过去之后，先生竟然练起了道家功法，这还哪有机会再成为儒者？

    又还怎么来为他诊断？

    因此，当他再次见到郑经时，只是怔怔地看着他，一时不知该说啥。

    原本好好的，怎么就学留之先生，学起了道家功法呢？

    唉，再也回不去了！

