
    第四百二十八章大婚礼毕，诸佛照生

    “参与当年之事的人，既然尽皆不在人世，我顾家也不愿在起血刀，燕羽国的普通生灵本无罪。这件事，便告一段落吧！”

    原本顾老爷子还打算大婚结束后，亲自领兵出征燕羽国，可是在得知当年算计顾家的人都已经死亡了，他却不知道该找谁报仇了。

    “但是，从今以后，燕羽国不可再犯我天风国半寸。若犯，我顾家满门，定将亲领大军，血洗整个燕羽国！”

    顾老爷子狠狠的拍了一下桌子，将威赫赫。

    “多谢顾老将军开恩，我代燕羽国上下亿万百姓，叩谢。”

    燕羽国君皇放下了一切的尊严，再次叩首一拜。

    众人看着燕羽国君皇的行为，都在心里自语道：“大丈夫能屈能伸，真乃枭雄之姿。”

    若是换作他人，会当着百国君皇的面匍匐跪地的恳求吗？

    可是燕羽国新任君皇却能够放下一切的尊容，这非普通人能够做到的。

    “传令天下，倘若燕羽国参与谋害我顾家之人并未消亡，那么将是我顾家踏平燕羽国之时。”

    对于顾老爷子的决定，顾恒生不好再反驳了，他知道顾老爷子不想在染血天下了，只好冷漠而语：“希望燕羽国没有蒙骗我顾家，若是让我得知当年之事的人未死，你应该知道后果。”

    “多谢尊上开恩，我燕羽国绝对没有任何胆子欺骗尊上。”

    燕羽国君皇如蒙大赦，立即开口道。

    “希望如此吧！现在，你可以走了。”顾恒生冷冷的回应道。

    “是。”燕羽国君皇慢慢的从地上爬了起来，神色暗淡的走出来顾家大门。

    虽然燕羽国逃过了一劫，可是世人都知晓，往后的燕羽国怕是要走向没落了，再无翻身的可能。

    当燕羽国君皇灰溜溜的离开后，顾家的气氛才逐渐缓和了几分。

    “顾施主，该拜堂了，难道你后悔了，想要入我佛门不成？”

    空戒胖和尚的话直接将刚刚的沉重之色搅得烟消云散，惹得众人都有些啼笑。

    对于空戒胖和尚的一言一语，顾恒生早已经习惯了，完全不作理会。

    “三少爷，少夫人，该拜堂了。”看着气氛的转变，易伯面带微笑的走了过来，轻轻提醒了一句。

    顾恒生对着易伯点了点头，然后便拉着李秋柔的玉手走到了大堂中央。

    众人也将刚才的事放到了一边，不在去理会，沉默不语的看着顾恒生。

    顾老爷子等人坐在高位上，用着宠溺欣慰的眼神注视着即将拜堂的新人，感叹顾恒生晃眼便长大成人了。

    “当年少爷和少夫人为进行的夫妻交拜，便直接夫妻互拜吧！”易伯原本想从一拜天地开始，只是一想到这百国天道差点儿都被顾恒生捅穿了，便直接跳过了。

    顾恒生和李秋柔相视一眼，轻莞而笑，互相躬身而拜。

    “敬酒！”

    易伯站在一旁，再次大喊道。

    随即，便有两个丫鬟端着玉杯而来，顾恒生和李秋柔两人便上前几步，恭恭敬敬的将酒杯递给了顾老爷子和李老爷子。

    两位老爷子扫去了刚刚燕羽国的事情，大笑了起来，将杯中美酒一饮而尽。

    随后，顾恒生和李秋柔相继将酒又敬给了顾忧墨、莫妙菱、李文昊等长辈。

    最后，顾恒生和李秋柔两人走到了大堂一侧摆放着的灵位。

    灵位共有四个，便是当年亡故的顾承军等人，顾恒生的父母兄长。

    “今日我与柔儿大婚，这杯酒，还请父母兄长共饮。”

    顾恒生沉了一口气，端着一杯美酒，洒在了灵位的前方。

    李秋柔紧抿了下朱唇，对着灵位行了一礼，表示自己的心意。

    顾老爷子的眼眶湿润了，他相信若是顾承军等人看到这一幕，一定会大为欣慰的。

    “礼毕！”

    易伯见证着顾恒生终于能够成婚了，极为的开心。

    “请诸位来客共吃喜宴，若我顾家有招待不周之处，还请多多包涵。”

    顾老爷子从主位上站起，对着诸国君皇和强者敬了一杯酒，大声说道。

    众人见此，自然是纷纷回礼。

    顾恒生紧着李秋柔的玉手，两人经历如此多的波折，终究是到了今日的地步了。

    人群中，玉华泽静候在一边，默然不语的望着这一幕。

    在遥远的游楚国，百国第一任女皇并未亲至顾家，而是让玉华泽代表游楚国祝贺。因为，玉梦华知道自己的时间紧迫，她的路才刚刚开始。

    “先生，梦华祝福你和白衣仙子。”

    玉梦华登临在游楚国皇宫的东舍院，仿佛看到了顾恒生当初对自己的谆谆教诲，心中喃喃自语。

    既然打算踏上这条路了，那么玉梦华便会不顾一切的前进，即便粉身碎骨也在所不惜。她只是希望有一天当她登临百国之巅，成为一代女帝之时，不会辜负当初白衣先生的期望。

    也许在若干年以后，女帝之姿，定将横扫八荒，俯瞰世间。

    天风国京都，百梦楼雅阁。

    茗烟阁内，一女子似乎看到了顾家的盛典，慢慢的露出了一道笑容。

    “修行之路，困难吗？”

    女子名为程熏染，一代琴艺大家，她轻轻触碰着自己的白皙面颊，自言自语道：“若是能够修行有成，可以增添一些岁月吧！容颜想来不会老去的那么快吧！”

    恍惚间，程熏染起看到了一介白衣少年闯入她雅阁的一幕了，嘴角勾起了一抹红唇嫣笑，喃喃轻语：“希望在我有生之年，还能够为你弹一曲琴音。”

    “如此，今生，便足矣。”

    …………

    天风国，皇都，顾家。

    一向大大咧咧的空戒胖和尚也收起了笑容，慢慢从一侧的走向了顾恒生。

    “顾施主，今日你和女施主大婚，贫僧自然不可空手喝你这杯喜酒。”

    空戒胖和尚一边说着，一边将自己左手腕上的佛珠取下，递给了李秋柔：“此物名为诸佛照生珠，女施主可携带于身，护体无安。”

    “多谢大师。”李秋柔微微一愣，虽不知佛珠有何作用，但是依然恭敬的接过手中，轻笑一声。

    顾恒生深深的看了一眼空戒胖和尚，从其眼底看到了一丝肉痛的神色。然后顾恒生在将目光放在了李秋柔手中的佛珠，看不透。

    “柔儿，既然如此，那你便经常带于身上，别辜负了大师的心意。”顾恒生虽然看不透佛珠，但是依照空戒胖和尚的脾性，肯定是一件不可多得的宝贝，嘱咐道。

    “嗯。”李秋柔轻点颔首，将佛珠好生收放。

    空戒胖和尚的眼底闪过了一丝肉疼，嘴里不知道在小声嘀咕着什么。

    “尊上大喜，我特来庆贺。”

    就在此时，一道声音从顾家大门口传了过来，伴随着的便是一抹红色衣袍的身影而来。