    扬州基地市附近荒野区内。

    罗华穿着黑色套装，悬浮在半空中，他手持着血影战刀，缓慢的做着各种动作，这些动作看上去像是一套刀法，但却十分简单，甚至就连一些普通人都能很快模仿出来。

    然而仔细观看的话，就会发现其中每一式刀法，在挥砍起来的时候，周围的空间都会产生一丝丝的扭曲。

    过了约莫半个小时，罗华的额头上开始布满了细汗，他的动作变得更加缓慢吃力起来。

    “呼！”

    十分钟后，罗华落在地上，重重吐了口气。

    “这《裂空七式》秘法虽然简单无比，就是直劈，横砍，斜划等动作，可每一式都需要将空间法则的感悟运用其中，并且还配合着一套身法，而我现在空间法则也仅仅才领悟了一丝皮毛，想要真正施展出威力，还有很长的距离。”罗华收刀而立，《裂空七式》是陨墨星一脉收集的武者修炼秘法，也是巴巴塔专门给他挑选的，只可惜他修炼了将近快两年了，才勉强领悟了前两式，至于后面的五式，他现在根本施展不出来。

    “不着急，有着空间宝石和空间幻身天赋，我迟早能够感悟一丝空间本源法则，到时候便能完全发挥出《裂空七式》的真正威力。”

    嗡嗡~

    通讯腕表的震动，将罗华的思绪拉了回来。

    “妈，什么事？”见是龚心兰的电话，罗华接通后笑着问道。

    自从徐欣诞下平平和小海后，他便从家里搬到了另外一个别墅楼内居住了，毕竟有了两个孩子后，即便是徐欣没有跟罗峰结婚，在名义上，徐欣也是罗峰真正的妻子了。

    所以罗华再住在原来的房间，就有些不合适了。

    “小华，你快，快回来，家里出事了！”龚心兰焦急的声音传出。

    罗华心里一咯噔，暗道该不会是徐欣自杀了吧，这段时间徐欣可是经常问他，罗峰什么时候回来的。

    “妈，别着急，我马上回来。”

    挂断通讯后，罗华直接冲天而起，化为一抹流光迅速飞到了明月小区的别墅院子里。

    落在地上后，罗华一眼就扫到了坐在客厅的龚心兰，罗洪国两人，而且徐欣也在。

    心里微微松了口气，他推开客厅门进去问道：“妈，发生什么事了？”

    “是萨戈·尼赫鲁和维诺，他们两个将地下室下面的木伢晶和草木之灵全部抢走了！”徐欣焦急的道。

    “什么？”罗华一惊，连道：“嫂子，你是说尼赫鲁和维诺来过了？”

    徐欣忙点头，“对，他们一进来就控制了爸妈和保姆，我根本没办法反抗，只能任由他们抢走宝物。”

    “该死！！”罗华瞬间怒了，他完全没想到维诺和尼赫鲁居然如此不要脸面，趁着他不在家的时候，过来抢木伢晶！

    原剧情确实发生过这件事，但如今他可是行星级议员强者，本以为尼赫鲁再怎么嚣张，也要顾忌几分，但没想到……

    “阿特金，尼赫鲁！”

    罗华恼怒的咬牙，心中却杀意涌出，“很好，不理会你们也就罢了，竟然敢主动招惹上门，真是找死！”

    徐欣有了孩子的这半年多来，全球各大势力竞争内斗的更加激烈，除了极限武馆还算抱团外，像雷电武馆和五大强国，全部陷入了无限的内斗争权之中，甚至他们都公开杀害一些武者家属，令不少强者都十分愤怒。

    可愤怒归愤怒，却没有人敢站出来，毕竟这一切背后的主导是第五议长阿特金！

    而罗华虽然有实力，可却不屑也懒得出手，反正他哥罗峰出来后，这群人都得死。

    但结果……

    “嫂子，他们离开多长时间了？”压住内心的怒火，罗华缓声问道。

    “大概十多分钟。”

    罗华冷冷道：“还真是掐着时间来的！”

    “小华，你可千万不要冲动啊！”龚心兰和罗洪国担忧的道，宝物没了就没了，他们可不想再失去一个儿子。

    “妈，爸，放心，我不会冲动的！”罗华安慰了一句，然后看向徐欣道：“嫂子，我哥的智能告诉我，他还有三个月就养好伤，到时候就会回来了。”

    听到这话，徐欣脸上的焦急顿时转变成了激动，她禁不住的抓住罗华的手臂，“罗华，这，这是真的吗？！”

    前几次罗华只是告诉她，罗峰还活着，并且在某个地方养伤，她一直半信半疑，但为了这一丝希望，她还是支撑着活下去，而现在罗华准确的告诉她，还有三个月罗峰就要回来，这说明罗峰真的还活着！

    不然的话，罗华是不会说的如此准确！

    “小华，小峰他真的三个月回来？”龚心兰和罗洪国也激动的站了起来。

    罗华笑了笑道：“真的，我要是骗你们，大可以说一年，甚至更长。”

    “太好了，太好了，小峰还活着！”

    “我就知道，小峰不会那么轻易死的。”

    ……

    成功转移了话题后，罗华便在龚心兰罗洪国以及徐欣的一片激动中，悄然离开了别墅。

    “阿特金，尼赫鲁，你们既然这么急着找死，那我就成全你们！”罗华脸色一片冰冷，他爆发全部的速度，直接朝着hr联盟总部飞去。

    北美洲，美利坚的华府基地市内。

    自从阿特金成为hr联盟的新一任议长后，他便将hr联盟的总部迁移到了这里。

    “哈哈，好，很好，想不到罗峰留下的遗产竟然这么多，足足六十颗木伢晶，而且还有好几株草木之灵，啧啧，这下真是发了！”阿特金激动的大笑着，他猜到罗峰遗产中会有木伢晶，所以才会让维诺陪同尼赫鲁一块过去寻找，至于罗华，他完全没有放在眼中，他是谁，第五议长，如今的地球第一强者！

    岂会担心一个区区行星级强者的报复！

    尼赫鲁脸上带着兴奋的笑容，“阿特金，按照咱们事先说好的，四四二分，没问题吧？”

    “当然没问题。”阿特金说完，看向维诺议员，淡淡道：“不过维诺，你的实力还低，用不了那么多的木伢晶，这次就分你三颗了。”

    维诺议员一听，脸色有些难看的道：“阿特金，不是事先说好的吗？”

    木伢晶，谁会嫌多？

    ......

    感谢→_→犯二松零的五百币打赏，推荐票太少了，呜呜，可怜求票～