    “你们怎么能？”

    “我们学的融合之法有漏洞？”

    “都是金丹境界，你们是怎么做到的？”

    登上擂台的背叛者们看到虚影承接人的虚影，直接是傻眼了。

    他们都是修行半宿的时间，对于融合之法的修炼都还没有摸索到入门。

    觉得是非常的困难！

    可眼前的虚影承接人们的虚影。

    那全都不是灰溜溜的颜色，而是有着真元的颜色。

    说明虚影承接人们是顺利的将真元跟着虚影融合，比背叛者们多走了一步。

    多走一步的差距，柳霜已经表现出来了。

    这还怎么打啊！

    背叛者们后悔自己上的有些早了。

    “你们竟然没有修行出来？”

    “资质和悟性太差劲了吧！”

    “大师姐根本就没有藏私，你们竟是能没有成功。”

    虚影承接人们看着背叛者的虚影，都是有些意外和狂喜。

    他们是知道柳霜根本没有藏私。

    背叛者们知道的，跟着他们知道的没有任何的区别。

    这也是他们为何要痛骂背叛者们的原因。

    毕竟，本来该是要比背叛者强的。

    就是柳霜慈悲，给他们说了融合之法，让他们还有支棱起来的机会。

    但万万没想到！

    给了背叛者机会，他们不中用啊！

    根本抓不住。

    既然金丹组的差距如此的大。

    那结果自是不用多说了，背叛者们惨败。

    他们面对已经多走一步的虚影承接人，根本就没有反击的机会。

    直接是一击必杀！

    那怕是车轮战，都是没有效果了。

    毕竟，真元融合了规则的虚影承接人，他们的持久大大的提升了。

    “幽香！你真的知道融合之法么？”

    牧老三带着几分的窃喜，看向了脸色不再平静的幽香。

    这份惊喜来的着实太突然了。

    谁都没有想到，背叛者们竟然没有进步。

    反而是虚影承接人们，得到了进步的机会。

    “哼！”

    幽香脸色难看的闷哼一声，道：“这才是刚刚开始，你们早走一步罢了。”

    她心里隐隐的感觉是刘承和莫玉刚这里出现了问题。

    毕竟，他们两个是将融合之法修行成功了。

    既然融合之法没有问题！

    有问题的只有传授融合之法的刘承和莫玉刚了。

    并且幽香知道这两个人的算计心重，难免是在教授上是有些算计。

    好大的胆子！

    在我的重要谋划里，他们还敢阴奉阳违。

    真当我的脾气好了？

    幽香想着该是要好好的敲打下背叛者们了。

    前有赵瑜的放水！

    今天又有刘承和莫玉刚的阴奉阳违。

    这两件事情，算是给幽香敲响了警钟。

    金丹组的比赛结束！

    紧随而立的就是元婴组了。

    这组的虚影承接人的数量就更多了。

    而同样的察觉也出现在这组里面。

    不过，背叛者们里面倒是出来两个真元融合的修士。

    这让幽香的脸上缓和了不少，倒是没有之前那般的生气了。

    但是两个的数量，跟着虚影承接人还是有着很大的差距。

    这让幽香并不打算放过刘承和莫玉刚两人。

    待到金丹组的比赛结束！

    上午就告一段落，剩下的比赛要到下午才开始。

    毕竟，要考虑世俗人吃饭的问题。

    那怕英杰会武场内来的世俗人的数量并不是很多。

    但还是同样要照顾到他们的情况。

    并且圣师都要吃饭！

    凭什么其他的修士就不要吃饭了？

    这个规矩，谁也不敢提意见！

    塔柱内！

    沈天起身就要去厨房做饭。

    牧子平在后面，紧张的道：“师父！我们这次要不要出去吃？”

    “出去吃？”

    沈天有些意外，问道：“你安排么？”

    他还是首次从牧子平口中听到要出去吃。

    以前不是没有过，但那是没有厨房的情况下。

    这次有厨房了，牧子平还提出来，倒是让沈天很意外。

    不过沈天倒不是很抵触出去吃。

    他也想要尝尝皇宫外的修士们食用的食物。

    只是谁掏钱，这是个很关键的问题。

    “师父！我都安排妥当了！”

    牧子平赶忙表达着自己提前安排好了。

    他昨天就连夜的给英杰会武场安排了食用和住宿的地方。

    这次提议要出去吃，就是为了让师父沈天检验下成果，看看满意不满意。

    毕竟，这些都是沈天提出来的意见。

    其他人说好和坏无所谓！

    重点是要让师父满意！

    只要师父满意，其他人说话就当放屁。

    “好！既然你要安排，那我们就去看看吧！”

    沈天听到是牧子平掏钱，他是欣然的答应了下来。

    而后，几人是顺理成章的离开了塔柱。

    行走在英杰会武场内。

    这次，沈天可以看到街道上都有人了。

    只是他有些奇怪，那些人好像看不到他一样。

    那怕他眼睛一直盯着其中一个女修士看，那位女修士扫过他一眼，但没有任何的反应。

    奇怪了！

    沈天有些不解。

    但当他发现街道上的人除了看不到他。

    就连着牧子平、魔祖俊凯几人都是无法看到。

    察觉到这点！

    沈天顿时明白了过来。

    牧子平怎么说也是神牧的皇帝，一代风云人物。

    直愣愣的出现在大街上，必然是要遭受到太多人的注视。

    其中多数都是修士！

    子平是担心我这个师父不自在吧！

    沈天如此的想着，很是欣慰牧子平考虑的周到。

    他不知道的是自己仅仅猜对了一半。

    街道上的人看不到他们，确实是牧子平的安排。

    但这份安排并非是牧子平给自己准备。

    完全是为了沈天准备。

    现在大多数的修士都知道圣师的徒弟是宗梦秋、剑痴和牧子平。

    并且他们三个人的样子，早就被修士们记在心里面了。

    这要是唐突的出现在大街上！

    要是有人打扰到师父怎么办？

    这次是牧子平使用遮蔽手段的原因。

    那怕他觉得师父可能考虑的到，自己也要施加一层。

    有了遮蔽阵法！

    无人察觉的情况下。

    一行人来到了临时建立的酒楼前。

    “师父！我们定在了二楼的位置。”

    牧子平在前面走着，他没有特意的包下酒楼。

    他知道师父说要弄吃的和住宿。

    并非是为了自己！

    恰恰是为了英杰会武场的世俗人们。

    那自然是要让师父亲眼的看到世俗人们的享受到的待遇。

    进到酒楼的二楼！

    牧子平引着沈天来到角落的位置，视野非常的好，可以注意到整个二楼。

    并且还能够俯视一楼的情况。

    沈天满意的点了点头。

    然后，牧子平就拿出了菜单，道：“师父！您来点菜。”

    “好！”

    沈天也没有客气，接过菜单就看了起来。

    他们看着菜单的时候。

    并未注意到在不起眼的角落里。

    也加佛子恐惧的看着他们。

