    阿昌打着方向盘，正色地道：“老先生一直挺好的，除了风湿的毛病，没什么大问题。”

    黎俏手肘搁在车窗上，睨着路边的原野，稍顷，便拿出手机打了通越洋电话。

    身在爱达州的蒙俊很惊讶，“找我有事？”

    黎俏懒得寒暄，开门见山，“你当初为什么和老师决裂？”

    蒙俊呼吸一沉，“问这个干嘛？都说了欺师灭祖，还能有什么原因。”

    贫民窑向来团结，但蒙俊是个异类。

    这时，黎俏摸着自己的指甲，拉长了语调，“你是自己说，还是让我查？”

    蒙俊用舌尖顶了顶腮帮，捞起烟盒走出办公室。

    他的脚步声很清晰地传入耳中，黎俏也没催促，耐心地等着。

    不多时，蒙俊点了支烟，孤身站在活动室里，低冽地开腔，“没有查的必要。说好听点我厌恶了每天训练的日子，说难听点我不想当他的工具傀儡了。如果这算欺师灭祖的话，那我也没什么好说的。”

    黎俏抿着唇，眉心微凝，“工具傀儡？”

    蒙俊嘬了口烟，口吻讪讪：“你可能感觉不到，毕竟你年纪小，老头子又最疼你，从来没让你出过任务，有些事你不知道也情有可原。

    那几年我们表面是在训练，实际上总会不定期被他派出去做任务。一次两次还好，时间长了你以为其他人看不出来吗？

    我们就是一群被他养在手里为他做事的工具人，他可不是什么悲天悯人的慈善家，贫民窑大半的人都是他的心腹，要说他只是个普通老头谁相信？”

    这些事，黎俏还真的不知道。

    她略略思忖，低声问道：“你们出过什么任务？”

    蒙俊一瞬沉默，片刻后才叹了口气，“每次都是派我们去找东西或者抢东西，有时候是拍卖会，有时候是情报站……”

    说到这里，蒙俊默了几秒，哂笑道：“看来，他还真是最疼你，从没让你出过任务，还整天教导你，他是不是怕后继无人，所以把你当成接班人了？”

    黎俏说不出话来，因为蒙俊所言非虚。

    现在她这一身能耐和手段，确实来自老师的教导。

    黎俏结束和蒙俊的通话，靠着椅背思绪很混沌。

    她恍惚有一种被人操控了整个人生的错觉。

    那位对她无微不至的恩师，教授她所有能耐的启蒙者，又把她引荐给吴律亲王的老师，要的仅仅是个接班人吗？

    她隐约想起来，这么多年似乎没人知道老师姓甚名谁。

    所有人都尊称他：老先生。

    而他也是她在边境最敬重的人，比七子的感情还要深厚……

    ……

    五个小时后，阿昌开着越野车回到了南洋。

    雁城本就是南洋的临市，驶下高速，恰好是东郊别墅区。

    黎俏来到久违踏足的汤溪园别墅，进门前，她侧身看向阿昌，“你回边境吧，帮我给老师带句话。”

    阿昌立定颔首，“您说。”

    黎俏收回目光看着别墅大门，“告诉他，我见过肖定山了。”

    阿昌蹙眉，虽不知道肖定山是谁，仍本分地点头，“好的，七小姐。”

    越野车开走，黎俏站在原地望着渐行渐远的车尾灯，唇边泛起一丝微不可觉的淡笑，打开密码锁，便踱步进了别墅。

    夜色来临，黎俏孤身坐在客厅，双腿搭着茶几，桌上的三罐啤酒已经空了。

    她没开灯，只有院外昏沉的地灯漏进来模糊的光线。

    从帕玛回来，再到得知景家人的消息。

    明明才过了一天，时间线却仿佛被拉的绵长而久远。

    黎俏一口一口地喝着啤酒，微凉的液体划入喉咙，翻涌的情绪也逐渐冷却下来。

    这时，别墅外传来一阵汽车引擎的声音。

    黎俏没在意，安然静坐整理着脑海中的线索。

    桌上的手机响了，暗淡的光映入她的眼底，拿起一看，她弯唇接起来，“你忙完了？”

    听筒里，男人磁性稳重的嗓音似乎能抚平心事，“在做什么？”

    黎俏晃了下手中的啤酒罐，“喝酒。”

    “自己？”

    黎俏’嗯’了声，仰头靠着沙发，舒展肩膀眉眼略显疲倦。

    商郁唇边泛起薄笑，“开门吧。”

    黎俏从耳边拿下电话，眨了眨眼，起身就脚步匆匆地走出了房间。

    门外，浓稠的夜幕下，男人穿着单薄的黑衬衫立在原地，他单手入袋，体魄修长，深邃的眸中噙着笑意，身后停着她的奔驰大G。

    驾驶室里，是目视前方充当背景板的流云。

    黎俏心头像是被什么撞了一下，垂眸笑笑，向前一步抱住了商郁。

    男人圈住她的腰，掌心在她后脑轻轻摩挲，“不回家就为了躲在这里喝酒？”

    黎俏闷在商郁怀里，深深嗅着他的气息，稍顷，踮脚在他脸上亲了一下，“进屋说。”

    流云侧首看着那扇重新关闭的大门，降下车窗点了根烟，他觉得自己今晚可能要睡在车里了。

    客厅，黎俏打开灯，乍亮的光线让她不适地眯了眯眼。

    汤溪园别墅，商郁并没来过。

    轻奢的简装风格倒是符合黎俏一贯的审美。

    男人沉腰坐下，视线扫过茶几，七八罐啤酒，其中三个已被捏扁丢在一旁。

    黎俏来到他身边，打开一瓶啤酒递给他，“我在潼良县见到了景家人。”

    商郁接过酒罐，叠起腿侧目看着她，“确定是景家人？”

    黎俏摇头，毫无隐瞒地把肖定山的事全部说了出来。

    末了，她目光幽深地看着前方，“IP地址指向贫民窑，又能把消息精准无误地送到阿昌手里，除了老师我不做他想。”

    这时，男人看着她恬淡的侧脸，俯身放下啤酒，扬起臂弯就把她收入怀中，“不管是谁都不重要，不想做的事，没人能安排你。”

    黎俏懒洋洋地靠着他的肩膀，眼睛转了转，调侃道：“别的无所谓，只要你不是被人安排给我的就行。”

    商郁勾起薄唇，喉中溢出浑厚的笑音，“除了你，谁能安排我，嗯？”

    黎俏抬头睨着他，灯光下的俊脸轮廓明朗又出众，任凭外界是非纷扰，他一直都在。

    情之所至，黎俏罕见地主动了一次。

    她单手捧着男人的半边脸，仰头在他唇上印下了一吻。

