    在方源第一次去杨宇平实验室的时候，军科院就和杨宇平实验室组建的超级战士研究组。

    从那以后，方源每隔几天就能吸收到一次军科院提供的怒气点。

    方源平时只负责进行各项体能、武技的训练。

    通过训练，和数据收集，帮助军科院和杨宇平实验室，进行数据分析研究。

    训练内容全部由军科院的超级战士研究组负责安排。

    因此，方源除了飙速度之外，也在修炼龙形雷拳，并且尝试开发更强龙形雷拳。

    普通的雷拳，最多只能打出一百零八道星力。

    原因是雷霆武馆的雷拳，需要在手臂里迸发星力，手臂里的经络是有限的。

    所以，普通的雷拳打出一百零八道星力的雷拳，已经是极限。

    然而，龙形雷拳却不一样。

    龙形雷拳是利用“星力凝形”在手臂外面凝聚星力。

    因此，龙形雷拳理论上是没有星力数量上限的。

    当然，这只是理论上，真正想要打出更多星力的龙形雷拳，需要付出巨大的努力和练习。

    前段时间，方源一直在和军科院研究，龙形雷拳的开发方式。

    并且通过训练，练出了一定的成果。

    基本上已经练出了，三百六十道星力爆发的龙形雷拳。

    以前，使用的龙形雷拳，本质还是雷拳。

    不过，自从爆发的星力数量超过一百零八道之后，其实已经超出了雷拳的范畴，成为了一种全新的星力武技。

    军科院已经和雷霆武馆、韩家商议过，最终确定将这种全新的星力武将，定名为“龙拳”。

    龙拳的成型，其实最大受益者是韩家。

    因为龙拳需要有“星力凝形”才能打出来，而地球上除了个别能够复制异能的特例之外，只有韩家人拥有“星力凝形”。

    当然，王宏军是非常激动的，因为他的雷拳得到了军方的认可，这让他得到了巨大的好处。

    方源在实验室里，使用三百六十道星力爆发的龙拳，打出过非常恐怖的威力。

    根据实验室的计算结果，极限状态下，一拳打出的动能超过700万焦。

    不过，龙拳还没有经过实战检验。

    这一次，正好有机会，方源准备在这头晶甲巴哈姆特身上试一试。

    此刻。

    晶甲巴哈姆特疯狂撞击海胆号，几乎要将海胆号撞成两截。

    军事科研班里的战争级战士围攻着晶甲巴哈姆特。

    等离子刀在晶甲巴哈姆特身上，切割出一道道一米深的刀痕。

    不过，一米深的伤口，对于体长50米的巨大的星兽来说，不算重伤，反而将其激怒。

    晶甲巴哈姆特咆哮着，再次睁开一百多只复眼，准备散射高能激光。

    方源就在这个时候，爆发出超音速冲上去，爆发三百六十道星力，一发龙拳轰出。

    吼！

    霎时间。

    一条巨大的星力狂龙轰击出去。

    龙啸冲天。

    霸道狂猛的拳劲，灌入晶甲巴哈姆特的血肉中。

    嘭！

    霎时间。

    巨响震荡，血肉迸溅。

    仿佛一颗巨大的炮弹轰进晶甲巴哈姆特的血肉里，轰出一个直径五米的血洞，爆出漫天血雾。

    嗷！

    晶甲巴哈姆特发出凄厉嚎叫。

    拳劲上的巨大力量，贯入它的躯体里，将内脏挤爆。

    晶甲巴哈姆特嚎叫着向海底沉去。

    海胆号众人看着这一幕，眼睛都有点发直。

    刚才这头恐怖的大怪物，差点就将三千吨的海胆号掀翻。

    这么恐怖的海怪，竟然被一拳打出直径五米的血洞。

    “刚才那是龙形的拳劲是什么？怎么这么恐怖？”一名军事科研班的成员惊叹道。

    事实上，龙形雷拳很多人都看到过。

    不过，一百零八道星力爆发的龙形雷拳，打出的龙形拳劲，不到一米宽，虽然很猛，但还不到震撼的程度。

    现在三百六十道星力爆发出来的龙拳，仿佛打出了一条星力狂龙，贯入晶甲巴哈姆特的躯体中，几乎将其整个打爆。

    关于方源在军科院的训练成果，赵安雅是知道比较清楚的。

    她偶尔也会看一下，各种训练的数据。

    因此，她知道军科院和杨宇平教授，正在帮助方源开发全新的星力武技。

    也知道这种星力武技已经基本开发完成，但没有经过实战。

    事实上，在来执行这趟军事任务之前。

    她还专门看了一下最新的龙拳数据，所以对这一发龙拳的威力有所了解。

    “这一拳的威力，是海胆号主炮威力的三倍。”赵安雅脸上露出了一抹笑意。

    按照目前的趋势来看，她觉得方源大概率就是下一代龙之队的核心超级战士，自然是越强越好。

    “比海胆号主炮还强三倍？这么夸张的吗？”伊芙有点咋舌。

    因为，她对武器比较了解，知道海胆号76mm的主炮威力有多猛。

    “对，三倍。”赵安雅肯定道。

    “那不得差不多700万焦动能？”伊芙不由得张大嘴。

    牛大志抓抓头皮，问道：“700万焦很强吗？跟手机的前置3000万摄像比怎么样？”

    “滚！”

    伊芙回头喷他一脸。

    赵安雅摇头笑道：“这么说吧。我们海胆号的76mm主炮，炮弹重量大概是6公斤，初速900米/秒，炮口动能是240万焦左右。

    “相比之下，方源这一拳龙拳，动能可以达到700万焦，基本上是海胆号主炮的三倍。甚至已经超过了100mm驱逐舰主炮的威力。”

    ……

    ……

    注：关于一拳多少焦威力，解释一下，和之前的速度量化一样，每一个数值都按了计算器才写的。

    今天用了半天时间，做力量和拳劲的量化，头都快炸了。

    事实上，做这个是吃力不讨好事情。

    因为大部分读者根本不会去理会一拳能打出多少力量。

    甚至有一些读者会说泰森一拳800公斤，主角就是个弱鸡。

    这里解释一下，按照物理常识，公斤是重量单位，所以说泰森一拳800公斤纯属娱乐数据。

    因为真正能代表力量的单位，只有两个，一个是“牛顿”，一个是“焦耳”。

    本书开头的时候，也用了公斤单位，确实不严谨，检讨一下。

    当初觉得写小说嘛，数据差不多就行了。

    不过自从量化速度之后，总感觉不量化力量的话，还是缺点什么。

    最终，偏锋决定用炮口动能的计算方式，来计算拳头动能。

    查遍了从130mm驱逐炮到460mm战列炮的炮弹重量、初速、动能等资料，最终才确定下来。

    当然，数值是在设定的基础上算的，只能保证在设定的基础上自洽。

    