    这次的走货相比以往，有着更为严密的计划。荆复洲一行人到了老挝，并不像上次去泰国那般有人来接，只在机场外停着一辆很不显眼的车。安愿看得出荆复洲对这次走货很重视，不论是身边跟随的人还是老挝这边看到的人，都是她不曾见过的生面孔。

    车子在颠簸的山路上行驶，沿途都是绿草荒原，树木高大，郁郁葱葱。安愿眼底映着满目的绿，手从车窗探出去一点，便有暖风从掌心吹过。她不知道他们会去往哪里，也不知道她跟在一旁需要做什么，同行的路上没有周凛，安愿的心始终沉甸甸的，不能安生。

    她很想问问荆复洲，这次走货周凛会不会参与，可转而又怕引他怀疑，便把心里的那种不安强压了下去。荆复洲坐在她身边，目光落在车窗外飞速掠过的景物上，伸了伸手，『摸』到她冰冷的手背。

    他的手转了转，把她的手整个包裹在自己掌心。安愿的手心里有密密麻麻的冷汗，十指交扣的时候，荆复洲微微讶异的回头看她，摩挲着她的手：“怎么出了这么多汗？”

    安愿心神不宁，一方面不知道他究竟要带自己去哪里，另一方面是因为周凛不在，她担心他们之前说好的计划会就此泡汤。第二点原因显然是不能让荆复洲知晓的，她冷下脸，把自己的手抽出来，并不掩饰自己眼里的忐忑，同时还带着强装镇定的矛盾：“你要带我去哪？”

    车子转了个弯，向着开阔地驶去，荆复洲对她现在的反应没起什么疑心，从口袋里『摸』出一根烟，漫不经心地说道：“走货之前先找个地方住几天。”

    “……走货的具体日期是什么时候？”

    荆复洲点烟的动作停下，抬眼看她。安愿心里一沉，面上还维持着刚刚的冷面孔：“噢，我忘了荆老板不相信我，怎么可能告诉我具体时间。”

    “你啊。”荆复洲似乎是无奈地笑了笑，那根烟在他手里把玩了半天，却又放了回去：“安愿，欲擒故纵和激将法对我都不管用了。”

    这话说得直白，安愿像是小心思被发现的样子，脸上带着微微地恼羞成怒：“这样啊，那你可得看好我，别一不小心又着了我的道。”

    而实际上，自手机被发现后，荆复洲的确比以往更注意着安愿这边的动静。人的精力是有限的，他分给安愿多少，周凛那边便少了多少。到现在，安愿仍旧不敢确定，荆复洲对周凛是否怀疑，她唯一能做的，也就是混淆视听。

    安愿的话音落下，明显看到车窗外的景『色』换了样子，从树林穿出来，是一片开阔地，再往里建造着一个独栋别墅。所谓狡兔三窟，她心里暗暗叹息，不知道他还在哪里有多少容身之所，这样的人要想扳倒他，该是多难。

    “下车了。”荆复洲没理会安愿刚刚的话头，伸手去推自己身边的车门。安愿跟随着他，开车的司机将他们送到地方后便离开了，一时间空旷的密林深处只有他们两个。

    荆复洲没有什么话，沉默地走在前面，推开别墅大门。相比之前的那些房子，这栋别墅不大，两层，楼上只有两个房间。两个房间里一个是空的，一个床柜齐全，安愿伸手『摸』了『摸』房门，是跟鼓楼里荆复洲的房间房门一样的质感，虽然他没跟自己讲过，但安愿知道这门一定有乾坤。

    “加固防弹的。”荆复洲不知什么时候站在了她背后，安愿吓了一跳，下意识地背靠着门转向他。他被她眼里的慌张取悦，伸手在她下巴上捏了捏，笑道：“这么怕我？”

    “你说这门是加固防弹的？”安愿在门上敲了敲，声音极闷：“你在鼓楼里的那个房间也是？”

    荆复洲淡淡地点头。

    “天天这么提心吊胆地活着，这滋味好吗？”

    “反正比饥寒交迫地活着好。”

    安愿抬头看了他一眼，眼神很像普通人看待异类，带着些许好奇和同情。这眼神没有恶意，但是足够让荆复洲蹙眉：“怎么那么看我？”

    安愿靠在门口笑了笑：“就是有点想知道，你们这些人，是不是都觉得自己犯罪有理，全天下就你们苦衷最多。”

    这话里的挖苦太明显，荆复洲张了张嘴，忽然很想把自己以往的经历讲给她听，却又觉得那显得他太可怜，荆复洲不该是可怜的，至少在他爱的女人面前，他得高大伟岸，哪怕是骄傲自负：“……安愿，这世界上的穷人很多，敢通过犯罪发财的人却很少。抛开法律看，犯罪怎么就不是一种本事？”

    “抛开法律？”安愿难以置信地看着他，仿佛听到天方夜谭，脸上挂了丝讶异的笑，“荆复洲，你该知道，那些穷人之所以不去犯罪，并不都是因为不敢，而是他们跟你不一样，他们还有良心。”

    他深吸口气，脸上有淡淡的不耐：“可是安愿，犯罪也并不是单方面的事，因为毒品有市场，所以才有了我们。把你那些圣母一样的正义感收起来，你以后再也不需要那种东西了。”

    “你跟我说毒品有市场？”安愿眼睛瞪圆了，不依不饶地看着他，“你知不知道多少市场是你们这些人算计出来的？鼓楼里有没有女人用那个去牵制高官？梦死里有没有人是被骗着染得毒瘾？荆复洲，你心里比我清楚，到底是先有市场后有你们，还是先有你们后有市场。”

    因为站的距离很近，安愿可以清晰地看到荆复洲绷紧的下巴。他被她说得哑口无言，或许某一时刻正义感真的是对的，他得承认自己的肮脏不堪。可这话不该她来说，他的自尊最容不得她去践踏。向前迈了一步，他将她困在自己的包围圈里，安愿下意识地后退，迎着他的眼神毫不畏惧：“怎么，说到你痛脚，又要恼羞成怒了？”

    心里汹涌的东西来的莫名，荆复洲推开门，扯着安愿进去将她丢在床上：“闭嘴。”

    他们之间是不能用语言沟通的，他总是败在她的尖酸刻薄之下。好在男人有天生的强悍，在身体沟通上，他从没输过。欺身上去，荆复洲压制住她的手腕，眼里那层冰霜让安愿不寒而栗，她的眼睛睁的大大的，微微弯起膝盖在他那里顶了顶，眼底是冷意和嘲讽：“荆复洲，你也就这点本事了。”

    “这点本事也足够让你半死不活的。”他低下头，近乎粗暴地去撕扯安愿的衣服，老挝天气炎热，衣物轻薄，安愿即便挣扎也没撑过半分钟。裙子被扔在地上，她认命似的偏过了头，肩膀上的纹身开始丝丝痒痒的痛，他并不温柔的吻上去，连带着手下的攻城略地。

    腰被垫高，安愿闭上眼睛咬紧唇。他的手抚在她的脸上，在她耳垂上轻『揉』，安愿忍耐不住，不得不睁开眼睛瞪他：“……你要做就快点……”

    荆复洲在她头顶发出轻笑，含吮住她的唇瓣，将自己陷入那处温软的沼泽，伴随着完全的融合他粗喘了一声，勾着她的舌头含糊不清地说了些荤话。感官渐渐变得敏感起来，安愿手攀上他的肩膀，随着他的节奏浮浮沉沉，房间的门没有关，她『迷』蒙中看到走廊里，从窗户投下来的大片阳光。

    身子被拥紧了，安愿无暇再看，咬着他的肩膀轻『吟』出声。

    这么一折腾，安愿下午睡了很久，直到傍晚才醒。屋子里有很浓重的烟味，荆复洲坐在床头，上半身赤.『裸』着，手里还拿着根刚点燃没多久的烟。安愿刚刚醒来，被烟味呛得咳嗽了一声，翻身刚想爬起来，被他捞住腰搂进了怀里。

    她的意识还没有完全清醒，荆复洲将自己手里的烟送到她嘴边，安愿下意识地皱了眉，抗拒的把头偏开，柔软的黑发在他胳膊上蹭了蹭，荆复洲发出低低的笑声，重新将烟叼进嘴里。

    黄昏的光线从窗帘透出来，被过滤的只剩下一层沉重的黄。安愿这才发现屋里的门关着，整个房间像是进入了黑夜。她缓缓的坐起来，去床下捞自己的裙子，半天都没『摸』到，终于转头看他：“我衣服呢？”

    声音还带着点沙哑。

    “睡衣在床头柜里，明天别穿裙子，换轻便一点。”荆复洲掐着烟吸了一口，见她还坐在那不动，便走过去帮她把床头柜的抽屉打开：“去洗个澡，一会儿吃饭了。”

    “明天要出去？”安愿抬头看他。

    她的脖子和锁骨上还留着吻痕，荆复洲在上面轻轻『摸』了『摸』，那些微红的肌肤好像还带着他的温度。他没有回答她的问题，从抽屉里随便翻了条白『色』裙子出来，帮她往身上套：“这件怎么样？”

    安愿没说话，还是那么看着他，荆复洲自顾自地笑了笑：“我觉得挺好，你皮肤白，穿什么都好看。”

    “明天到底有什么安排？”安愿凝视着他，心里的不安快速扩大。照理来说明天不该是走货的日子，可她想不到，在这种地方，除了走货，还有什么事是值得他特地嘱咐的。如果走货日期提前，周凛那边是否来得及准备，她不敢细想，只觉得心都提了起来。

    “到时候不就知道了。”荆复洲在床边坐下，手里的烟刚刚燃了一半，他靠着床头，眯眼又吸了一口，看到安愿满脸的戒备，忍不住在她头顶『揉』了『揉』：“放心，总不至于把你卖了。”

    楼下有轻微的刹车声，安愿从床上跳下去，扒着玻璃往下看，一群陌生男人从车里出来，进了他们现在所处的别墅。她心里的猜测十之八九，指尖冰凉，彻骨的寒意从脚底漫上来。

    更让安愿觉得恐怖的是，她分明看见那么多男人走进了别墅，可等到她随着荆复洲下楼吃晚饭时，厨房里除了做饭阿姨外一个人都没有。她不相信那么多的男人会凭空消失，这个别墅也许比她所看见的要大，藏着她目前还不知道的秘密。

    她或许，该重新看待荆复洲，他的实力可能远比她以为的还要深不可测。

    因为这样的认知，晚饭吃的食不知味，安愿只吃了几口就回了房间，而荆复洲没有跟上来。天渐渐黑下去，电视里都是叽里咕噜的外语节目，她听不懂，目光不时往外面飘，已经过去了两个小时，荆复洲还没有上来。

    安愿下了床，想想又脱掉了拖鞋，赤脚静悄悄地走在红木地板上。厨房里的灯还亮着，阿姨背对着她在刷碗，从碗碟的数量上看，那不是她和荆复洲吃的量。

    她握了握拳，却觉得拳头怎么样都握不紧，手心里生出了汗，安愿后退了一步正打算离开，忽然听到背后一道凉凉的声音：“怎么下来了？”

    安愿一惊，险些从楼梯上摔下去，荆复洲伸手拦了一把，把她抱在自己怀里：“一惊一乍的，看到鬼了？”

    他站在逆光处，脸上表情晦暗不明。安愿抓着他的胳膊站好，悄悄深吸口气，这才淡漠地推开他：“我还以为你出去了。”

    荆复洲似乎是笑了，又似乎还是那么看着她而已。安愿没兴趣知道，绕开他准备回房间，还没走出几步，忽然听到他在后面叫她的名字：“安愿。”

    她缓缓的回过头来，因为位置的变化，荆复洲的脸在灯光下清晰起来，她这才知道他的确是笑了的，只是这笑容太可怖，透着丝丝阴冷。手搭在楼梯边的扶手上，安愿站直了，这个姿势让她看起来有种虚张声势的感觉：“怎么？”

    荆复洲向前几步，站在她下面一级的台阶上，这样一来两个人身高相当，目光平视。他揽住她的后颈，在她唇上响亮的亲了一口，放开后脸上的笑容加深，声音亦是带着笑意，那阴冷却透入骨髓：“明天你负责交货。”

    手指猛地收紧，安愿抿紧了唇，凝视他幽深的眼睛。

    荆复洲在她惊惧的目光里笑着点头，英俊的五官下似乎藏了残忍狰狞：“你猜对了，走货时间变了，早点结束，我们早点去泰国结婚，到时候再生几个孩子。安愿，过了明天，你的无理取闹也该到头了，因为你这次输定了。”

    他说着将她打横抱起往房间走，房门闭合，她面朝着墙面被他提高腰身。疼痛到来的瞬间，安愿瞳孔晃动了一下，心里一直以来的那根线终于是支撑不住，狠狠断开。

    她这次输定了。

