    恐怖的画面。

    李世民身边的护卫急急忙忙的挡在了李世民的面前。

    不过，前面里三层外三层的盾牌，俨然已经将碎片给挡了下来。

    片刻之后。

    现场终于恢复了平静。

    李世民心有余悸的缓缓起身，两眼瞪得老大的看相前方。

    前一刻，这个地方平整无比，屋舍更是整齐划一，是一处绝佳的住所。

    可是现在。

    李世民只看到一片的废墟。

    “这，是哪个铁球，弄出来的？”

    李世民忍不住的惊叹了起来。

    俨然被眼前的这一幕给吓住了。

    甚至说话之中都带着一股的寒气。

    是真的被吓得不清，就在刚刚，铺天盖地的碎片覆盖向他，不知道的人还以为李秀宁想要杀了他。

    而李世民也注意到，在最前面的盾牌，那可是大唐冶铁局制造出来的精铁盾牌，专门用来挡箭羽的，制作非常精良。

    可此时。

    他看到了什么，盾牌上密密麻麻的都是石头瓦片，那些高速射来的石头，竟然直接打进了盾牌之上。

    可想而知，刚刚要是没有这盾牌，他会变成什么样子。

    抱怨的瞅了一眼李秀宁，这才将注意力放在前方的房屋之上。

    这是什么鬼。

    这就是现在李世民心中的想法。

    “正是，陛下现在看到的这一切，都是刚刚陛下在房屋之中所见的那可只有西瓜大小的铁球造成的。”

    听到李秀宁的话，李世民彻底的惊呆了。

    “阿姐你说什么，你说这一切，只是哪个铁球弄出来的，哪个只有西瓜大小的铁球，毁灭了这近百步的区域？”

    这一刻，李世民心中无法用具体的言语来形容出来此时的震惊。

    那是一众极其震撼与不可思议，不相信与疑惑，甚至在鬼神的边缘摩擦的心态。

    一颗西瓜大小的铁球，炸出来了一个近乎横跨五十步的大坑，掀起来的那些碎片，一百步的距离上，都差点能击穿精铁盾牌。

    这有点，匪夷所思了。

    “陛下来幽州城，可曾看到幽州城外，那一道犹如天塌地陷般的巨大深坑。”

    被李秀宁这么一提点。

    李世民这才响起来，在进入幽州城的时候，他在城外看到一道跨度足足有一百步距离的巨大深坑，深坑之内还有模糊血迹和尸体。

    而且他还注意到，幽州城的城墙似乎遭遇了地震一样，出现了裂痕。

    当时他还奇怪，准备见到李秀宁询问一下。

    不过之后被各种事情给耽搁了。

    而此时，见到炸弹爆炸，李世民顿时明白了过来。

    幽州城外那些恐怖的场景。

    是这个炸弹弄出来的。

    可是，李世民现在完全想不明白，这东西，究竟是什么玩意，怎么会有这么强大的威力。

    不过，这妨碍不了李世民极其卓越的眼光。

    大弩车。

    炸弹。

    这让李世民心有余悸的同时，仿佛看到了世界的改变。

    “阿姐，这个炸弹的制造，都有谁知道？”

    李世民见到爆炸的场面，确定这仅仅是一颗西瓜大小弄出来的恐怖之后，李世民面色彻底的沉了下来。

    如果大弩车还能够控制。

    那么这炸弹，就真的恐怖了，这有人要是在他路过的地方弄上一个，那他分分钟钟的就成了灰烬。

    “我，程将军，秦祥林。”

    李秀宁在见到炸弹威力之后，就预见性的封锁了所有的消息。

    实行了技术封锁。

    即便是有人看到炸弹的威力，没有配方，也绝对不可能制造出炸弹。

    “好，炸弹的事情，暂且，算了，朕料想这个消息，特定是封锁不了了。”

    李世民还想着要封锁炸弹的消息，实在是太恐怖了。

    可是转念想到了幽州城外的那道巨大的深坑，就打消了封锁消息的这个想法。

    开什么玩笑，炸弹弄出来的那么恐怖的东西，但凡长点脑子的都想要打探，而为了抵抗蛮夷进攻，参与进去的人又有很多，这个消息，只要稍微一打听，就能知道有一种东西，可以毁天灭地。

    这消息铁定是封锁不了了。

    那就只有从源头控制，严格控制炸弹的制造。

    “炸弹的制造，必须要从长计议。'

    “所有制造出来的炸弹，必须经由专门的人看管，并且，必须对每一个炸弹进行编号，这需要一整套的管理手段，才能进行炸弹的制造。”

    李世民心中被炸弹的威力给震撼到。

    但同样，没有想就此将炸弹束之高阁的想法。

    炸弹的威力恐怖。

    但李世民一生征战，何曾怕过。

    而见到炸弹威力之后，李世民想的也绝不是这东西炸向自己，而是炸向敌人之后，究竟会有什么效果。

    今日，李秀宁可以借助着这个炸弹，以一万兵力完全击溃蛮夷十万大军。

    那么他日，如果精心准备之后。

    一万兵力，便能横扫西域诸国，可以荡平大唐北方。

    李世民心中渐渐的展露出一方世界宏图出来。

    突厥，西域诸国，这些年随着大唐内乱，一个个都跳了出来，整个大唐北、西防线，天天都在发生着战斗。

    烦不胜烦。

    这次解决掉世家问题之后，彻底整合大唐之内所有的军事力量，他就要准备向边境动手。

    不打一架，不彻底的打碎这些痴心妄想的小国，大唐就别想安定下来。

    在李世民眼里，与西域诸国，与突厥，薛延陀，高句丽这些国家，终究会有一战。

    只是看谁先发动罢了。

    这将是他倾尽一生的战争。

    李世民明白，一旦开展，那绝不是一年两年就能结束的。

    所以在开打之前，他动了世家这个毒瘤。

    只不过，他没想到，边境之战在他动手之前，先一步的被引爆了。

    他这一次御驾亲征出来，也没有想要轻易罢休的想法。

    侯君集五十万大军，正在赶来的路上，这一次，要是不打残了薛延陀和高句丽，让对方十年之内没有进犯大唐边境的想法，绝不就此结束。

    可是现在，李世民看到炸弹。

    有种极为大胆的想法。

    这一次，他短时间内，不想回长安城了。

    这一次，他要带着大唐的军队，一路横扫过去，灭了高句丽和薛延陀。

