    第282章 天道问心

    “炼器殿殿主让我去火山仙镇。”炎天尊者面色古怪的说道。

    “这老东西找我什么事。”

    一道虚影从炎天尊者身边出现，最后化作一具他的分身，消失在大殿内。

    “师尊，你最好还是真身去吧，要不然会被殿主骂。”

    “星辞和他师父也在那里。”苏染天笑着说道，心里期待着看自己师父的笑话。

    “这个老东西。”炎天尊者无奈道，虽然不愿意，但还是起身准备去火山仙镇去见炼器殿殿主和可能是未来亲家的人。

    “这个老东西要不是在仙界有个炼器大宗师的爹，我才不会屈就他。”

    炎天尊者有些蛋疼，马上要飞升仙界，已经不在考虑一般炼器宗师的面子，但是炼器殿店主有个在仙界炼器大宗师的爹，后边飞升后还要委托他爹帮忙炼制仙器，这刚好拿住了他的七寸。

    他爹在此界时，也是一个护犊子的主，容不得别人说他儿子半点坏话，要是在仙界知道自己怠慢他儿子，自己那怕已经凑够了炼器仙器的灵矿仙石也白瞎。

    虽然仙界不只一位炼器大宗师，但是炼器大宗师之间的关系可比一般的朋友要牢固。

    “师尊就先受点委屈，为了师尊以后仙器。”苏染天跟在炎天尊者身后捂嘴笑道，她知道自己师父的痛处。

    “就你话多。”炎天尊者回头瞪了苏染天一眼。

    “师尊，星辞师父就是一位很厉害的炼器宗师，与其想着让仙界那位炼制仙器，还不如多等一段时间。”

    “万一星辞师父晋级大宗师，那师尊不是赚大了。”苏染天小声说道。

    “本尊虽然不是炼器师，但是一般的常识还是有的，想要晋级炼器大宗师，那修为最少应该合体期。”

    “为师等不起。”炎天尊者摇头说道。

    “师尊格局小了，仙界又不是师尊一人能飞升的。”

    “你说这一大堆，还不是想让我成全你和那个臭小子。”炎天尊者说道。

    “那个臭小子本尊现在还看不上，但是他要是通过我的考验，我就不管你们两人之间的事。”

    “什么考验。”苏染天眼睛一亮。

    “天道问心。”炎天尊者眼神坚定的说道。

    听到师尊的话，苏染天既忐忑又感动，她知道发动天道问心需要付出什么样的代价。

    “师尊，我与星辞真心相爱。”

    “您这样付出的代价太大了。”苏染天感动的说道。

    “代价再大，也不如你爹当初救我的那条命。”

    “代价再大也要让你选对自己的道侣。”炎天尊者说道。

    此时两人已经来到了一处传送阵。

    “走吧，让我看看你的如意郎君的真身。”

    “顺便把他的分身还回去。”炎天尊者说道。

    火山仙镇中，正在一处大殿与徐凡讨论炼器之道的老人，表情微动。

    “来了。”老人笑呵呵说道。

    两点红光从虚空中出现，由虚到实。

    炎天尊者和苏染天出现在大殿内。

    不愧是专修火系神通的人，连衣服也都是红色的。

    “殿主好。”炎天尊者微微低头道。

    “哈哈，不用这么客气，我今天是说媒的。”老人笑呵呵地说道，犹如一个慈祥喜欢说媒的老头。

    “哈哈，不劳殿主费心。”炎天尊者说道，随后看着李星辞说道：“你是李星辞。”

    “正是晚辈。”此时的李星辞竟然有点拘谨。

    “你是李星辞的师父。”

    “你好，炎天尊者。”徐凡微笑回应道。

    炎天尊者身边的苏染天正在含情脉脉的看着李星辞，眼中的相思之情是压也压不住的那种。

    “你注意点。”炎天尊者给苏染天传音道。

    两人入座，炎天尊者直接展开了威压，向着徐凡和李星辞两人压去，当然，已经可以刻意避开了殿主。

    这时候，徐凡顶着炎天尊者的威压开口说道：“我这四徒儿与贵徒相爱相知，望尊者成全。”

    “成全？我想问你徒儿一句话。”炎天尊者问道。

    “你问。”徐凡心说，老丈人模式启动。

    “我徒儿从小贵为一宗之公主，一宗之宝库汇聚继承者，此界顶级尊者的宝贝徒儿。”

    “长老会核心弟子，未来仙界长老会正式弟子，晋级真仙都不是问题。”

    “我就想问一句，你配吗！！”

    炎天尊者的声音大如洪钟，每一句话都震在了李星辞的心中。

    我徒弟还他妈是未来仙界仙帝的弟子，我都没问你徒儿配不配，徐凡心中吐槽道，并把炎天尊者记在了心中的小本本上。

    修仙界某年某日，炎天尊者问我徒儿配不配。

    这时，李星辞顶着炎天尊者的威压，缓缓地站起来，走到苏染天拉起她的手说道：“我与苏染天真心相爱。”

    “前辈所闻皆是关于天儿前程之事，我也以我前程之事回答。”

    “我配。”李星辞坚定地说道。

    徐凡此时犹如吃惊的吃瓜群众一般，没想到自己徒儿竟然这么霸气。

    炎天尊者眼中闪过一丝小小的惊喜，他平生最恨唯唯诺诺之辈，这个李星辞的行为就很对他的胃口。

    “我也快要飞升，我真的想阻止你们，也阻止不了你们多少年。”

    “小辈，我就问你一句，敢不敢天道问心。”

    “只要你能通过，我就不会管你们两人之事。”炎天尊者说道。

    “天道问心，炎天尊者，你可要想清楚，那玩意可不是闹得玩的。”旁边的老人说道。

    “炎天尊者，你这代价未免大了点。”徐凡说道。

    天道问心是以消耗自身本源为代价，请天道询问众生万灵。

    “不大，飞升之后，我不想我徒儿走弯路。”

    炎天尊者说着一手指天，默念密语、

    一道金黄色的大门出现在李星辞身前。

    “进去，只要通过考验，我就成全你们两人。”炎天尊者脸色有些苍白的说道。

    “天儿，等我归来。”李星辞说着便一步踏进金色大门之中。

    金色大门缓缓关闭，被无尽符文链条锁住。

    “你这是何必哪，要是人家徒儿你徒儿真心相爱，你岂不是亏了。”老人惋惜说道。

    (本章完)

