    “少了点什么味道？”郝多鱼有些疑惑的问道。

    他感觉这个版本的就挺不错的，杀气，江湖气十足，挺好听的！

    “少了点儿那种放荡不羁的感觉。”老卜想了想说道。

    “唉，老嫖说的很对，就是少了点那种放荡不羁的感觉。”老陈附和道。

    老王一针见血的吐出两个字：“喝酒！”

    “唉，老王说的对啊！想要在江湖上闯荡不喝酒哪里行？”老杨很赞成老王的说法。

    不喝酒怎么能够浪荡江湖呢？

    “郝多鱼买酒去！”老陈说道。

    “好。”

    这群人使唤起老板来，毫不客气，郝多鱼也没有多说什么，他虽然是老板，但他们的年纪大啊！帮他们买个酒也不是什么大事儿！

    况且这个点儿了，员工都下班了，还是自己跑一趟吧。

    很快郝多鱼拎着几瓶茅台，又弄了几斤牛肉，花生米便回来了。

    “给，闯荡江湖的标配，酒，牛肉，花生米！”

    “来，满上……”

    几个人开始大快朵颐了起来。

    就连郝多鱼也喝了不少。

    一个个喝的晕晕乎乎的，那状态，简直是好极了！

    “准备录音！”老陈一身酒气，红着脸说道。

    “好！”

    老嫖打开了录音设备，几个人各自回到了各自的位置上，然后老陈哈哈哈大笑了起来，这个笑声荡气回肠，令人回味无穷。

    他的笑声结束之后，老嫖的古筝和老王的笛子便先后的响了起来，老王喝过酒以后，他的笛声杀气更加足了。

    随后老陈的鼓声也融合了进去，加上老杨的三弦，整个音乐古典大气，气势磅礴！

    老陈唱到：

    沧海笑滔滔两岸潮

    浮沉随浪记今朝

    就在老陈唱完的时候，老杨接着唱到：

    苍天笑纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    老杨唱完，老王接着唱到：

    江山笑烟雨遥

    涛浪淘尽红尘俗世知多少

    ……

    五个人挨着唱了起来，都喝多了，哪里还管他什么不跑掉不跑调，一个个意气风发，心中豪气干云，一首歌唱的是气势如虹！

    ……

    啦……啦……啦……

    唱着唱着几个人笑了起来。

    一首歌唱完，一个个感觉酣畅淋漓，痛快无比！

    “爽！”

    “太爽了！”

    “……”

    几个人相视一笑说道。

    郝多鱼也感到非常的高兴，或许这就是音乐的魅力吧？

    能够抒发自己心中的情感。

    把这首歌录完以后，郝多鱼劝道：“大家都喝的差不多了，早点回去休息吧……”

    “你可别这样说，我还能喝……”

    “……”

    这是喝多了啊！

    郝多鱼把他们送回去之后，这才放下心来。

    第二天，把郝帅送到学校之后，他就买了飞往湘南的飞机，路上有几个人空姐认出了郝多鱼，郝多鱼没办法，只能跟她们拍照留影，然后签名，引起周围人的纷纷侧目。

    郝多鱼下飞机之后，何久已经到机场等他了。

    “好兄弟……”

    何久见到郝多鱼之后，直接给了一个拥抱，然后很热情把郝多鱼请到了车上，两个人开始闲谈起来。

    “对了，你上次也没有说清楚，你找张家界的官方干什么啊？”何久问道。

    “唉，这不是准备举办一场国际性的比赛吗？刚好咱们张家界风景秀丽，天下无双，而且非常的合适比赛，所以就选择了这里。”郝多鱼解释道。

    “那个地方确实不错，被称为人间仙境，也是第一个国家森林公园……”

    “……”

    郝多鱼本来就是坐的就是飞往张家界荷花国际机场的飞机，距离市政府也不是很远，两个人说话间，张家界市政府便到了。

    何久之前就预约好了，两个人直接到了市长的办公室里。

    张家界市长看起来很年轻，看到何久和郝多鱼来了，笑着说道：“两位一直都是我很喜欢的明星，这次见到两位一定要给我签个名啊！”

    “一定，一定！”

    郝多鱼没想到他说话一定官威都没有，反而很是和蔼可亲。

    “对了，郝多鱼你可是广告界的大拿啊，什么时候给我们张家界做做广告啊！”市长突然想起来郝多鱼还有另外一个身份呢，赶紧说道。

    自从他成为云南的旅游形象大使之后，去云南的人数倒是增加了不少。

    “这不是巧了吗？我今天就是冲着这个来的！”郝多鱼说道。

    “是吗？这简直太好了啊！你刚下飞机吧？走，咱们找个酒店边吃边聊……”

    “好。”

    一行几个人朝着赵氏酒店驶去。

    到了酒店以后，两个人愉快的交谈了起来，市长有些担忧的说道：“你说的这个比赛项目我略有耳闻，好像死亡率挺高的啊！万一要是出现了什么意外事故的话……”

    他的担忧也不是没有道理的，不出事儿都好说，出了事儿就说不清了。

    “你放心吧，咱们这次举办的是翼装飞行世界锦标赛，能来参加的选手无疑都是高手中的高手，而且只要我们的医疗后勤保障到位的话，就算是出了事故的话，跟我们也太大的关系……”郝多鱼解释道。

    “行，不过你想要举办赛事的话，不仅需要跟我们说，还得需要跟湘南省体育总局打招呼，这毕竟也算是体育竞技的一种……”

    “那是一定的，就是不知道市长您认识他们的人吗？我们可以一起过来谈一下的……”

    “行，我打个电话……”

    市长打过电话之后，没过多长时间，体育局的人就来了。

    他们一听是世界级的项目之后，当时就答应了。

    这可是好事儿啊！

    世界级的比赛不论选择到哪里，国家都是全力支持的，况且要是举办成功的话，不仅能让张家界出名，也会给他们带来名誉啊！

    这是双赢的局面啊！

    况且整个华夏还没有一个地方举办过这样的比赛，这也算是填补了国内的空白了。

    看到他们答应了下来，郝多鱼心里就放心了许多，现在八字总算有一撇了，剩下的就看文静的了。

    ……

    美国，世界翼装飞行联盟的总部。

    文静经过朋友的介绍，总算来到了这里，里面的人并不是很多，文静直接问道：“你好，请问你们这里的老板是谁？”

    “那里！”

    联盟里的一个人指了指房间说道。

    “好，谢谢。”

    文静顺着他指的方向来到了门口，然后敲了起来。

    他在听到里面的应答之后，走了进去。

    杰布-科里斯抬头一看是一个亚洲人，便问道：“你来有什么事儿吗？”

    亚洲人很少有人玩这种刺激的运动，反正在WWL里面到现在为止还没有一个亚洲人。

