    貌似事态往不可知的方向滑过去了……
    面对这样的血妖，罗南只觉得莫名其妙。
    如果不是对方表面内敛，其实仍然嚣张燃烧的气血力量横在那里，罗南都要怀疑，他是不是碰到了一个劣质业务员。
    罗南就很礼貌地表示：“抱歉，我不是太明白。”
    “啊啊，是我太兴奋，没解释清楚。”
    血妖也不是上来就要罗南签字画押，见没有第一时间拒绝，便保持着热情态度，拽着罗南到街边的座位上，分别落座，又殷勤相询：
    “想喝点什么？”
    “清水就好。”
    正好给水汽假身补一补，刚才与血妖握手，受对方旺盛气血烧灼，结构上略有损伤——这肯定是瞒不过人，只不过罗南也好、血妖也罢，没有谁在意这个。
    必要的客套结束之后，血妖就开始把事情导入正题：“罗老弟，是这样……啊哈，叫你一声‘老弟’应该很合适吧。”
    对一个主动表示善意的超凡种，不管是真情还是假义，总要给几分面子。罗南不好拒绝，便笑了笑，做回到更熟悉的内向型小男孩儿，看这个一肚子表现欲的家伙，究竟是搞什么花样。
    血妖一副“今天要长谈”的架势：“咱们从头捋一捋啊。我先问一下老弟你，我出资收购《牌组》杂志这件事儿，你知道吗？”
    罗南老实回应：“听说了，昨晚上刚听说的。”
    “对嘛，也就是这两天的事儿。”血妖又呲牙一笑，“其实以老弟你的性格，知道这种无聊花边儿，我还是挺惊讶的哈。”
    “……”
    看血妖把关系到自己的新闻如此评价，罗南真不知道怎么往下接了。
    血妖似乎能够感受到他的心思，笑得更加海派：“本来就是买来玩儿的，我高兴，还能让大家哈哈一笑，当然更好……老弟知道这件事儿，那这个《牌组》杂志是做什么的，你应该也有了解。”
    “嗯，大约是给超凡种做排名的？”
    “差不多，差不多。”血妖竖起一根手指头，“说到排名，老弟你知道吗，我就担心你有一个错觉。”
    罗南只觉得血妖的思维很放飞……
    只听血妖道：“我知道老弟你进入这个圈子没多久。可一开始触碰的层次就很高，最近这段时间更是来来回回都是和欧阳、武皇、真神、艾布纳他们打交道。前段时间，还有宫启、金桐，哎呦，接触的太多了。
    “而且，怎么说呢？我就直白点吧，年轻人看待事情，总是非黑即白，不是朋友就是敌人，当然你也实在是冒头太快，有一些老东西，根本来不及调整态度，上一秒看上去还是可以随便拿捏呢，眨眨眼就已经要碰头了……这种狼狈感，很丢人的你知道吗？”
     “所以，你有朋友，朋友多半是一开始就对你表示善意的；可敌人也真不少，而且动不动就是特极端的那种……你明白的。”
    血妖的语言表述非常夸张，但很有画面感，罗南不自觉就联想到一些人、一些事，虽然血妖也老气横秋说他“年轻人”之类，也不觉得厌烦。大概是有些新奇感吧。
    很少有人面对面对他说这些。尤其还是从一位超凡种的口中道来，某种程度上比那些情报机构的分析，更加权威。
    多听一些这类评价，也算是一种校正。
    罗南就点了点头：“挺准的。”
    “那是，我看人很有一套。”血妖的笑容一直就没断过，他摆摆手，“我这可不是给你做性格分析，其实我真不信这个。年轻人性格变得特别快，你今年才十七吧？”
    “六月份正好十七。”
    得到罗南肯定的答复后，血妖的表述更顺畅了：“你看，人生才刚刚开始啊。我十七岁的时候，还只知道在夜店里厮混呢。
    “你呢，进入这个万花筒式的圈子还不到一年，以前性格的惯性还在起作用，一直期盼的事情还没有完成，这一轮点爆的冲突都还没有结束，连松口气的机会都没有，就像我前面这杯果酒，渣子都还没有沉淀下去，谁知道以后会是什么情况？
    “非要等你过上一段时间，也许一两年、也许三五年，突然到了一个平缓期了……那时候咱们再聊天，肯定就不会是现在这样的话题。也许你会像我一样俗不可耐，也许会比现在更不沾人气儿，但绝对会大变样，因为这个圈子里的一年，影响抵你以前生活圈子的五年、十年，早晚要把以前的痕迹扭曲甚至融解掉的， 我敢打包票！”
    罗南若有所思。
    对面血妖却猛地拍一下桌子：“靠，又跑题了，咱们是说什么来着？”
    “说排行榜，说我的错觉。”
    “对了，错觉！”
    血妖拿指虚戳罗南胸口：“老弟你这半年多的时间，那叫一个跌宕起伏，不说其他的，就是和超凡种之间的冲突，也不是那么三回两回了。可你是特例，你知道吗？”
    “嗯？”
    “绝对的特例！”血妖的语气非常坚决，转眼又一个问题抛出来，“据我所知，你和超凡种的直接冲突，明面上啊，大概是金桐那里？”
    罗南笑了笑，不置可否。
    血妖也不介意，继续道：“那是去年冬天的事儿了，从这个时间点往前推，你知道上一次超凡种级别的冲突，就是大打出手，重伤甚至死人的那种，是什么时候吗？”
    这个罗南倒是有点印象：“好像是金不换先生？”
    “就是他，那是93年的事儿，再往前呢？”
    罗南只能摇头了。
    血妖就开始依次扳手指头：“再往前是91年，小丑拉比约战密契尊主，因为《牌组》杂志的空悬的大、小鬼牌……这也是这个杂志最高光的时候。其实，做排行榜这种东西，涉及到咱们这一个层面的，还有不少，可也就是《牌组》还有那么一点新意，再加上这一段光荣历史，所以这回我就瞄准了它，打算再给它加一点味道。
    “再往前，90年下半年了，亚波伦输给密契尊主，签字画押那一回。要不这次密契老头展露出来的能耐，拉比也不会拉他出来单挑。
    “再往前，同一年年初的时候，是尼克那个浪种，做的事天怒人怨，被人追杀到深海，一辈子不敢上岸。
    “再找，没了！老弟，你看，90年代已经过去一大半了，能说得上的超凡种之间的对战，就这么些！当然，这不包含哪些点到为止、互相顾忌的比划过招——你不觉得这很无聊吗？”
    “呃……”罗南真不觉得。血妖挑动眉毛：“这是咱们认知的差异，可以先放下。事实就是，全球八九十个超凡种，彼此之间的直接交流太少了。大家都遮遮掩掩，顾东顾西，心里面虽然已经恨不得把一些人抽筋扒皮，却总担心那些鹤蚌相争、渔翁得利之类的东西，一个个扭捏得很。
    “当然也有星联委不断的灌输，不断的拉缰绳，你以为深蓝平台90年末突然进入实战是为啥？还不是让密契老头和亚波伦的对战给吓到了！防荒野更要防超凡种啊！”
    血妖兴头起来，已经不给罗南插话的空间，嘴里头滔滔不绝：
    “这种形势，绝大多数超凡种之间的实力对比，看的是什么？从来都不是看彼此之间的战绩，最多就是在基本境界的基础上，用对付畸变种的战绩来代替……
    “其实要真的只是这样，也就罢了。那你们直接把安东胜摆到天下第一的位置上啊！可那家伙只是一个黑桃10,差点就没有进入最强十六人，什么原因？
    “因为榜单还在考虑所有上榜人员的社会地位、学术成就、政治影响力……呵呵，所以，艾布纳是黑桃k，牟正业是红心k，拉尼尔是梅花K，更不用说三大教团的那四位。”
    罗南已经有点吃力了。
    他知道安东胜，因为即便是在世俗世界，安城的“安百战”也是一个传奇人物，荒野十日中，就有以他为原型的NPC角色——不是英雄，是派发日常任务的指挥官，很超然的那种。
    拉尼尔的话……好像是公正教团的二号人物？
    至于什么亚波伦、尼克、小丑拉比，则只有一个模糊的概念，他现在最好的选择也许就是上网查一查上一期的《牌组》杂志……
    话又说回来，这些也只是对于强迫症不太友好的细节。真正核心的内容，也就是血妖的基本意图，虽然绕了好大一个大圈子，罗南还是听出来了：
    这哥们根本就是唯恐天下不乱哪！
    他想凭借《牌组》杂志的影响力，在里世界，在各个超凡种之间煽风点火！
    里世界圈子里，有一种观念，是将超凡种与大当量的核弹等同起来的。
    在罗南看来，用数学公式来换算的话，核弹的理论破坏力肯定是远远强过超凡种。但在现实层面，一个超凡种能够做到什么，他已经有发言权了。
    两个正面冲突的超凡种，特别是生死较量这种形式，会发生怎样的后果，往严重处去想，也着实能够让人不寒而栗。
    要是按照血妖的理想状态……
    罗南还是不要想了，也不想帮忙，哪怕只是做一些边边角角的工作。
    绝对不想！
    “血妖先生……”
    血妖举起双手往下压，打断罗南的话：“我明白你想说什么，多半是‘道不同不相为谋’之类。不过呢，老弟，请你暂时先不要破坏现在的气氛。
    “其实，我可以说得更委婉一些，甚至可以不告诉你，直接就事论事谈合同就好。但我还是讲出来了，这表明一种态度，一种尊重：尊重你的地位，尊重你的智商，尊重你的力量。
    “把这些都摊开说清楚了，在商言商，最后还要回到条件上来。”
    说着，血妖探手，拿过早放在一边的密码箱，将其拍到了桌子上。
