    “啪！”

    金毛吼这边几乎还没来得及反应，晕头转向的就一下重重的砸在了地上，瞬间就将地面砸出了一个深坑来。

    “哎哟，我的菊……”

    金毛吼随后惨叫了一声，整张脸都痛苦的扭在了一起尖叫道：“痛死爷爷我了。”

    “嗯！！”

    金毛吼下一句还没有开口，突然一片黑影就从头顶上罩过来了，疼痛中的金毛吼抬头，只见一头异常强大的黄金狮子，正怒目圆睁的俯视着他。

    “咦，黄金狮子……好大的一个红烧狮子头……香！”

    金毛吼咽了咽吐沫，怔怔的望着眼前的黄金狮子开口道：“黑爷，肯定会很喜欢……”

    “嗯！！”

    黄金狮子一听这话，直接怒目一睁，心中的杀意直接就炸开了。

    眼前这蝼蚁！！

    刚刚说什么？！

    好大一个红烧狮子头，难道他想吃我吗？

    “大胆！！”

    黄金狮子彻底狂怒了，一双杀气腾腾的眼睛盯着金毛吼开口道：“将你在凤凰栖居地得到的宝物全部交出来，要不然我一口就吃了你。”

    “呸！！”

    金毛吼直接就怒了。

    现在可不是在凤凰栖居地。

    这里可是凤凰祖地！！

    眼前这头黄金狮子虽然很强。

    可是出了凤凰栖居地也就是黑皇与白衣帝尊能出手的地方了。

    区区一头仙王境的黄金狮子竟然敢这样威胁他。

    “哼哼！！”

    金毛吼忍不住就冷哼了两声，嘴角甚至还挂起了一丝戏虐的表情，因为他觉得眼前这头黄金狮子死定了。

    马上黑皇他们就会出手将其斩手，然后将它做成红烧狮子头大口大口的吃了。

    可是！！

    金毛吼脸上的表情很快就凝固住了，因为他预料的场景并没有发生，而且压根底就没有见到黑皇与白衣帝尊的身影，只有四周看白痴一样看着他的目光。

    “我草……”

    金毛吼一下就怂了，因为他意识到自己错了立马脸色一变，瞬间挤满着一脸笑容望着黄金狮子开口道：“大爷，我刚才对你无礼了。你大人不计小人之过千万可别跟我计较啊！！”

    “哼！”

    黄金狮子傲然的抬起头，随后俯视的望着金毛吼开口道：“现在我给你一个机会，将你在凤凰栖居地得到的凤凰宝骨全部都交给我。我可以考虑留你一条性命，要不然我必将你斩杀。”

    “大，大爷，可是我什么也没有啊！！”

    金毛吼立马苦着一张脸，可怜兮兮的望着黄金狮子开口道：“你就当我是个屁……放了我吧！”

    “嗯！！”

    黄金狮子当然不信，伸爪就按住了金毛吼的头，然后杀气腾腾的开口道：“别给我耍滑头……快点将东西给我交出来，要不然我一爪子就将你的脑袋蹍爆。”

    “你敢！！”

    金毛吼见装孙子躲不过，直接将心一横开口道：“黄金狮子，你给爷听着我可是黑皇大帝的弟子，强大无敌的白衣帝尊是我师叔。你敢伤我……他们绝对不会放过你。”

    “嗯！！”

    黄金狮子心神一愣，差点就被吓得趴下了，因为黑皇大帝这个名字还不是很吓人。

    可是白衣帝尊这个名字可就有些恐怖了，因此黄金狮子在听到白衣帝尊这四个字的时候，简直是心神不稳差点就被吓尿了。

    可转念一想！！

    他又勃然大怒按在金毛吼头上的爪子，直接就不由的重了几分，瞬间就将金毛吼踩的昂昂直叫起来。

    “狗东西，你吓我？！”

    黄金狮子狠狠的猛剁了金毛吼几脚道：“刚刚从凤凰栖居地逃出来的一头貔貅也是这么说，结果他却是骗了老子，因为他专门就不认识什么白衣帝尊，害得我成为了所有人的笑话，现在你又敢用这招骗我。”

    “哼哼！！”

    黄金狮子怒目一睁，杀气凛然的开口道：“狗东西，现在谁敢跟我提白衣帝尊我就杀谁知道吗？！”

    “我……”

    金毛吼直接就傻眼了，因为他怎么也没有想到会是一个这样的结果。

    “狗东西，我现在给你最后一次机会，将你身上的凤凰宝骨全部交出来，要不然我可要送你上路了。”

    黄金狮子怒视着金毛吼，周身的气势瞬间炸开，杀气滔天的望着金毛吼开口道：“别再考验我的耐心了……”

    “我交你大爷……”

    金毛吼咆哮了一声，将三叉黄金枪吞了出来，对着黄金狮子狂暴的就是一级猛轰了过去。

    “找死！！”

    黄金狮子彻底被激怒了，眼前这区区蝼蚁竟然敢向他出手。

    “杀！”

    黄金狮子杀念一动，对着金毛吼重重的一击就猛拍下来了。

    看得出来！！

    黄金狮子是真的要杀金毛吼，毕竟他可是一尊强大的仙王，眼前这区区铭纹境的蝼蚁，竟然敢屡次对他不敬。

    黄金狮子当然想杀金毛吼了！！

    “死了……”

    金毛吼吓得心神崩溃，见躲不过去，只能咬牙接受。

    可，下一刻！

    金毛吼预想中的一击并没有打来，震惊的他发现一只漆黑的狗爪，竟然牢牢的抓住了黄金狮子拍来的利爪。

    “呜呜呜……”

    金毛吼立马抱住黑皇的大腿哭了，因为这一刻他实在是太感动了。

    本以为死定了！！

    没想到黑皇竟然救了他，瞬间他脸上的表情一下就笑开了花。

    “哼哼！！”

    金毛吼死死的盯着黄金狮子瞟了他一眼开口道：“狗日的刚才我跟你说了。我是黑皇大帝的弟子……白衣帝尊是我师叔无知的你却不信，现在知道本大爷的厉害了吧？”

    “哼哼！！”

    金毛吼一脸要有多得意就有多得意的望着黄金狮子再一次冷哼了两声开口道：“黄金狮子，你说我该怎么吃你呢？”

    “滚，滚一边去……我什么时候收了你这么个怂货弟子？就凭你这副怂样你也配……去……到那里给我烧火去……红烧狮子头要开锅了！！”

    黑皇这边却是不爽的瞥了眼金毛吼，对着他的屁股就是狠狠的给了一脚道：“快滚……”

