    “该死的蝼蚁……”

    “该死的蝼蚁……”

    低沉的声音，在虚空中肆意的传递。

    明显至极的怒气则混杂于其中，久久无法消散。

    每当声波接触到物质。

    那些物质都会如同接触到强酸一样，快速溶解。

    即使是光线之类的东西，都无法逃开它的影响。

    然而，即使如此，在【信息化电子天道】的身后，好似无穷无尽的舰队，依旧在紧追不舍着。

    祂曾经想过，直接快刀斩乱麻的快速解决战斗。

    然而，对方的数量实在是太多了一点……

    那是整个【宇宙元老议会】堆积了亿万年的积累。

    光是舰队的数量问题，就达到了一个让人触目惊心的数字！

    至少，【信息化电子天道】杀了数天时间，也是完全不见对方的数量有任何要减少的意思。

    反而是越杀越多。

    逐渐有了步入包围圈，被重重包围的意思。

    当然，那种状态下。

    那些舰队的围杀，其实对祂没有什么致命的影响。

    只会让祂继续无双割草。

    但，祂也深知，那样子只会拖延自己恢复力量的时间，从而让对方的顶级战斗力们逐渐适应力量，并且源源不断的收集到自身详细情报，从而酝酿出真正意义上的致命攻击……

    在那遥远的远方，祂可以很清楚的感受得到、

    有一群强大的对手，正在变得越来越强……

    可以说。

    不管是根据自身那冥冥中的预感，还是根据自身的猜想。

    祂都知道。

    自己万万不能让事情再那样子继续走下去。

    祂需要脱离困境，完美的恢复自身实力，并打造出一个合格的势力，分担一部分压力。

    也唯有那样子。

    祂才有机会可以翻盘。

    于是。

    花了点代价后，他强行挣脱了包围圈。

    然而，敌人的追击。

    却是紧追不舍且不惜一切代价……

    那种感觉，就和蚁群对巨龙穷追不舍一样。

    它们拼尽所有的一切。

    并不是为了成功地杀掉对方，也不是为了真正的击败对方。

    就仅仅是为了咬对方一口，把对方的鳞片刮花一点，亦或者是把自己尸体挂在对方身上。

    而面对这般情况。

    花了大量时间也无法摆脱对方的【信息化电子天道】。

    心中有的就只能是无奈感。

    不怕死，数量足够多，偶尔还混着几个体积大一点，足以咬到自己的蝼蚁……

    种种因素的影响，让祂有些无以为继。

    就仿佛是一个已经陷入了泥潭的庞大擎天巨人。

    虽然看上去是没有什么生命威胁。

    但一时半会儿的，也出不来。

    然而。

    时间一旦拖久了。

    等对面真正的危险人物准备好了真正的攻击……

    那么，他的大麻烦便将会出现……

    ----------

    距离【信息化电子天道】与那些追击者数亿光年的某处。

    数道身影正共同的聚集于此。

    他们的神色，满是凝重与忧虑。

    “……难办啊……”

    “要是【信息化电子天道】也死了的话，那么压力可就全都会集中在我等身上……”

    “到了那时，我不认为我们会比祂拥有更好的下场……”

    说话者是【鸿钧】。

    此刻，即使是他，眉目之间，也是不可避免透露着忧心忡忡的感觉。

    没办法，形势属实是太恶劣了一点。

    本来的话，他还想要稳扎稳打的成长一段时间。

    想方设法的，在【天道】的眼皮底下更进一步成长。

    然而，还未等他真的行动起来。

    【天道】这只拦路虎，就遇到了下手更狠更果断，想要通通一锅端的过江龙，当场就被干掉了……

    不得不说。

    形势变化的速度，属实有点快，无比的造化弄人……

    对于【鸿钧】来说。

    【天道】的存在固然很是碍眼，但祂也是扛鼎的家伙。

    在自身尚未成长起来之前，属于万万不能倒塌的顶梁柱。

    毕竟，高个子的家伙倒下了，压力谁去扛？

    然而，现在，不只是【天道】已经半道崩殂了。

    连【信息化电子天道】都是一副举步维艰的倒霉模样。

    真要是都倒了。

    那么，【鸿钧】可就惨了……

    【宇宙元老议会】势必会紧随其后的清理掉他们这群家伙……

    也正是因为如此，对于眼下的情况心知肚明的他们，才会不得已的聚集起来。

    哪怕不想插手。

    但，毒打已经被预订了……

    现在不想办法解决掉问题。

    不久后，便会被问题给解决掉。

    “……问题虽然摆在眼前，但我们好像没什么插手余地啊……”

    说话的是【帝俊】。

    虽然他的实力在【玩家模板】的催化下，已经进入了【准圣】的中后期。

    可是，这点实力，面对远方的战斗。

    属实是有些无足轻重……

    不管是【信息化电子天道】，还是那些追击的部队，都远强于他。

    贸然插手进去。

    唯一的一个结局，就是把自己都给当场搭进去。

    等他说完后。

    另一个女性强者神色有些迟疑地说道：

    “妄图用暴力的方法解决问题自然是不可能。”

    “不过，我们可以折中一点，想办法给予【信息化电子天道】一些帮助，一些或许可以影响胜负的帮助……”

    闻言。

    【伏羲】也是想到了点什么，却又不大肯定：

    “帮助？”

    “我们能够给予的实质性帮助……”

    “难不成，你指的是帮对方获取到【玩家】的身份？”

    对于这般猜测。

    那名女性没有否认，直接就点头道：

    “对，作为本轮【圣杯战争】的参与者，我这边还有几个【同位体】尚未解决。”

    “如果将她们解决掉的话，我可以许愿让【信息化电子天道】获得【玩家】身份。”

    “到了那时，那些对他围追堵截的部队，就只是有一些送上门的补给品罢了。”

    “不过，那样子也很可能会给日后留下祸患，毕竟那个家伙与我等的关系可是属实不怎么样，眼下之所以会站在一边也仅仅是碍于形势所迫罢了，真要是让祂得势了，未来难免不会对我等下手……”

    【血肉生命】与【机械生命】，属于是两种完全不同的生命体系。

    而【信息化电子天道】与祂麾下的【精金之神】，也是不止一次的对【血肉生命】显露出毫不遮掩的恶意。

    所以，资敌之前，他们得要考虑好情况。

