    “什么人！”黑袍男人大声喊到，“知道我是谁......”

    话未说完，直接被一拳打飞。燕君琰没想取他性命，扔了刀，赤手空拳地和他打。那黑牌男人一点武功也没有，只挨了一拳，就有些吃不消。

    他瘫倒在地上，燕君琰上前，一脚踩在男人胸前，单手摘掉男人脸上的兜帽。

    白杳杳坐在墙头，探头望去，居然是薄家二老爷薄义。

    “巨蛛教就这点本事，连你这种废物都能当头目？”燕君琰冷冷笑着，紧跟者又是一拳，每一拳都用了十足的力，直将薄义的脑袋打得有些变形。

    “燕君琰。”白杳杳小声提醒他，他这才住手。

    薄义倒在地上，已然分不出东西，眼前血糊糊的一片。燕君琰抓起他的衣领，问到，“说，你上头是谁？”

    薄义摇摇头，断断续续说到，“没...没人。”

    燕君琰长眉一挑，对着薄义右手就是一刀，直接将薄义的手钉在地面。

    “我再问一遍，你上面，到底是谁？”

    薄义疼得大叫，五官扭在一起，“好汉饶命，真的没人，我已经离开巨蛛教了。”

    “哦？”燕君琰冷冷笑着，“这么说，破腹杀母的谣言是你一人所为？”

    他面色一沉，当即扬刀挥向薄义的脖颈。

    “不不不！好汉饶命，我说我说！”薄义叫到，那刀在空中转弯，插进男人左手。

    薄义大叫一声，又在燕君琰冰冷的眼神中生生忍住，“我的上线，是神牌庙的点心斋，就是他介绍我入的巨蛛教。”

    “一直以来，我都在为巨蛛教提供资金，可是前不久，我突然发现点心斋被人砸了，掌柜的不知所踪，再没人和我联系了。”

    白杳杳撇撇嘴，看来薄义是被骗了钱财，又被抛弃。也是，以他的智商，不太可能成为巨蛛教的核心成员。

    “好汉，我也是受害人啊，他们许诺我的一切都没有做到，还骗走了我所有的积蓄啊”薄义说到。

    “后来我想着，也许我闹出点动静，巨蛛教的人会再联系我，所以我才想到在外面散步谣言的。”

    这些事竟然是薄义一人所为，那白杳杳和燕君琰这两天的暗访，完全是浪费时间。

    白杳杳跳下矮墙，走到男人面前，“我问你，上个月十号，你是不是要去点心斋和老板见面？”

    薄义点点头，“是的，可等我过去，发现店铺被青龙帮的人砸了。”

    白杳杳轻轻拽了燕君琰一下，悄声说到，“就是你我相遇那天，点心斋的老板被尤七娘抓走了，只是后来，我们发现蛔蛛蛊藏在香囊中，尤七娘便将那些人放了。”

    燕君琰点点头，继续问薄义，“之后你们可有见面？”

    “再没见过，点心斋被砸后，再没人联系我了。”

    “那你因何加入巨蛛教？他们许诺你什么？”白杳杳问到。

    薄义有些犹豫，迫于燕君琰的杀气，只好老实交代，“他们许诺我整个薄家。”

    “所以，薄擎是你杀的？”

    “我没有杀他！”薄义急忙否认，“我只是...我只是把他骗到了神牌庙而已。”

    “我知道兄长对亡妻王氏一直念念不忘，便借口邀他去神牌庙做功德，之后发生的事情，我就不知道了。”

