
　　“哈哈.........”楚惜笑道：“不是，我不是这么说的，我说你担心我的安全，让我暂时不要出去，师父他理解的。”

　　楚枫把她的脚拿起来放在自己腿上：“我看看今天怎么样了。”

　　“已经好多了，早上涂药的时候你不是看过了。”

　　“再看看。”23sk.Com

　　下午，霍嫣忽然给楚惜发视频。

　　“小惜，你回来了，我听说你被那个神秘组织抓走了，他们有没有对你怎样？”

　　“没有，我没事。”楚惜轻笑：“你看我不是好好的。”

　　“他们为什么要抓你？是不是因为我姑姑的事？”

　　“不是，不是因为那个，嫣儿你不用担心。”

　　“那是为什么？好好的他们怎么会抓你，你现在安全吗？”

　　“我很安全，你放心。他们抓我跟霍家没有任何关系，是........是因为楚枫。”

　　“楚枫哥哥！”

　　“嗯，我也是才知道，楚枫的亲生父亲还在，就是那个神秘组织的人。”

　　“啊！”霍嫣恍然大悟：“难怪他可以解决这件事，那他是想让楚枫哥哥回北美？”

　　“是啊，不过哥哥不会回去的。”

　　“那他们会不会再对你动手？要不让我哥找一些高手保护你吧。”

　　楚惜轻笑：“不用，我不会再让他们抓走的。别总说我了，你在E国怎么样？听说江二少最近也在E国，你们........经常见面吗？”

　　说到江辞，霍嫣有些羞涩，点点头：“嗯，最近见面挺多的，因为我一个人在E国，我哥托他照顾我，所以江辞哥就经常来看我。”

　　“那，你们有什么进展吗？”

　　霍嫣笑了下：“没有，他只是把我当妹妹，但现在这样我就很满足了。”过了会，她忽然道：“我哥给我打电话了，我先挂了。”

　　“好。”

　　霍嫣不住学校，霍飞在外面给她买了套公寓。

　　此时，她躺在床上接听电话：“喂，哥。”

　　“出来开门。”

　　“开门！”霍嫣猛然坐起来：“你.......你来我公寓了？”

　　“不然呢，叫你开什么门？”

　　“哦，马上。”霍嫣立刻起来，套了件宽大的卫衣在身上，然后立刻去开门。

　　“哥，你怎么忽然来啦？”

　　霍飞走进屋：“来看看你过的怎么样。”

　　“我挺好的。”

　　两人进屋坐下，霍嫣笑嘻嘻地道：“哥，你还没吃饭吧，我给你做饭吃吧？”

　　霍飞挑眉，有些惊讶：“你会做饭了？”

　　“是啊，我最近新学的，你要不要尝试一下？”

　　霍飞笑了笑：“好啊，正好我还没吃饭。不过，你会做什么？”

　　“意面。你等一下，我现在就去做。”说着，女孩兴高采烈的去了厨房。

　　霍飞坐在餐桌前等着。

　　没过多久，霍嫣端着两份意面笑嘻嘻的走出来，放在餐桌上。

　　“好了，请用。”

　　看着面上黑乎乎的酱汁，霍飞微微蹙眉：“你确定这是意面？”

　　“呃.........”霍嫣干笑了声：“酱汁不小心熬糊了一点点，但应该不会影响口感。你尝尝看嘛。”

　　霍飞迟疑地拿起叉子在女孩的注视下吃了一口。

　　“怎么样？是不是很好吃？”

　　沉默了好几秒，霍飞才道：“好吃，好吃死了。”

　　“是吧。”霍嫣开心的笑了笑，然后拿起叉子自己也吃了一口。

　　“................”

　　面条好硬，酱汁也不是一点点糊，好难吃。

　　霍飞笑了声，继续吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2521章 亲自下厨免费阅读。https://xs.23sk.com 