    《春秋左传》是儒家经典里字数最多的著作，全文也只有不到二十万字，而刘景又不是一个喜欢“咬文嚼字”的人，只有遇到实在难以理解的地方，才会去看贾逹的注解。

    所以他看书的进度非常快，不到十天时间就将《左传》看完了，而后他又从书库之中取出《史记》、《诗经》。

    与此同时，三月走入了尾声，时间悄然来到四月初夏。

    随着身体痊愈，刘景精力越来越旺盛，每天只睡三个时辰，剩下的大部分时间，他都用来练剑、读书、写字。

    闲时教导弟妹，逗弄侄儿，日子过得悠闲又惬意，如果没有继母张氏不时跳出来添堵，那就更好了。

    这天早晨，天空淅淅沥沥的下起小雨。长沙自入夏以来，天气骤变，或雨或阴，几无一日晴霁。

    刘家六口围坐着食案享用早餐，刘景一连喝了三碗米粥，他现在每日晨起跑步、练剑，早餐食量变得非常大。

    而嫂子赖慈依旧没什么胃口，清丽的脸庞透着一股不健康的苍白，双唇似失去了养分的花瓣，看着实在让人揪心。

    察觉到刘景频频投来的视线，赖慈放下碗筷，先开口道：“仲达，你回来有一个月了吧？对日后有什么打算？依嫂子之见，你还是尽快返回襄阳，继续未完的学业。”

    赖慈平时很少踏出房门，不怎么关心外事，却也知道季叔整日读书不辍，非常刻苦，既然他有向学之心，就不该继续留在家中虚耗光阴。

    继母张氏不动声色地道：“漓姬，你当知道，最近家里发生了这么多事，积蓄早就用光了，哪还有余钱供他继续游学。”

    张氏明显就是推托之言，然而以赖慈出自名门的家风，绝不会和君姑计较于区区钱财俗物，一双美目转回刘景身上，出言宽慰道：“仲达，钱财之事不用担心，我房中还有一些金饰，拿去市中变卖，应该足够你游学之用。”

    既然钱由赖慈来出，张氏自然没有理由再反对，心想刘景离开了也好，最好永远也别再回来。

    刘景早就决定不回襄阳，因此婉言拒绝道：“多谢嫂子好意。兄长若尚在，我必不会推脱，而今我是家里唯一的大丈夫，自当肩负起家庭重担，徒留母亲、嫂子、弟妹、侄儿在家，我就算离开了，又岂能放心？”

    “阿兄，我也是大丈夫。”刘和不满阿兄忽略自己，小声抗议道。

    “还有我、还有我……”五岁的刘群仰着小脸，也跟着凑热闹。

    赖慈摸了摸儿子光溜溜的头，心忧道：“那你的学业怎么办？”

    “我这次归家，不是带回了宋师的《周易注》吗？即使重返襄阳，也学不到什么新东西，还不如在家自习。我很欣赏王仲任学习的态度，王仲任好博览而不守章句，我读书不求甚解。”

    王仲任即王充，此人堪称东汉百余年来首屈一指的大儒，刘景拿自己和王充相提并论，简直是不知天高地厚。

    赖慈以为刘景是故意宽慰于她，才出此大言，轻叹道：“仲达，既然你心里已经有了决定，嫂子就不再劝你了。”

    刘景正待张口，忽然察觉外间响动，扭头望向门外，只见宋良一家五口，顶着蒙蒙细雨，互相搀扶着走来。

    宋良与长子宋谷皆浓眉宽唇，相貌忠厚，就像一个模子刻出来的一样，次子宋锦和幼女宋氏则面容清秀，更像其母。

    宋氏一家来到厅堂门口，规规矩矩跪下，额头抵地，宋妻周氏搂着次子、幼女，眼睛红肿得厉害，显然哭过一场。

    刘景眉毛一扬，如今正是农忙之时，宋良父子三人本该早就出发了，发生了什么事？他注意到一个细节，宋良行走时，好像一瘸一拐，加上宋氏一家一副“天塌了”的绝望表情，那肯定是发生了“天塌了”的大事。

    刘景稍作联想，就有了一个猜测，脸色慢慢凝重起来。

    “大早上，哭什么哭！”张氏明显还是一头雾水，所以显得十分不耐，手一指宋良，喝道：“发生了什么事？宋良，你说。”

    赖慈将爱子刘群抱在怀中，柔声说道：“宋良，你在刘家前后服侍了十余年，历来勤勤恳恳，没有功劳也有苦劳，别在外面跪着了，有什么事进来再说。”

    “诺。谢主母。”宋良颤巍巍的应道。他今年不过四十岁出头，正值壮年，此时却如同一个迟暮的老人，几乎是被妻儿一左一右架进门来。

    张氏对于宋良如今的身体状况大感意外，前些日他身体还很健康，怎么一下子就变成这副鬼德行，忙问道：“宋良，你是不是得了什么急症？”

    宋良连头都不敢抬起，对着地面闷声道：“不瞒老主母，自打开春以来，小人便发觉左腿时常肿胀疼痛，初时还能忍忍，不耽误下地务农，可日子久了，右腿也跟着肿起来，现在两腿皆肿，连走路都难，小人怕是、怕是……得了肿足病。”

    刘景暗暗叹一口气，他之前就已有所猜测，果然被他猜中了，宋良得了肿足，还是肿两足，心道他可真是一个苦命的人啊。

    肿足病是荆南地区流传很广的恶疾，一旦患上肿足病，就会彻底丧失劳动力，成为一个废人，严重一些甚至会威胁到生命。州郡对此病可谓深恶痛绝，因为得了肿足便意味着免除赋、役，偏偏江南地区肿足病相当普遍。

    继母张氏一听是肿足病，心里立刻给宋良判了“死刑”，叹气道：“宋良，想来你也知道，肿足病无药可救，你如今得了此病，再难下地，而家里的田又需要人耕种，你说该如何是好？”

    “这个……”宋良双唇颤颤，不能作答。

    刘家二百余亩地皆是二百四十步的大亩，而劳力只有宋良和其长子宋谷二人，次子宋锦今年才十二岁，只能在旁边打打下手，因此即便刘家养有两头水牛，也耕不完所有田地。

    每年春耕之时，刘家都会额外拿出一笔钱粮，雇佣两名帮佣，合四人二牛之力，才勉强可以把所有土地耕完。

    原本张氏心里还期盼着宋锦快点长大，这样就能多出一个劳力，从而省下一笔钱粮。

    万万没想到宋良得了肿足病，变成了残废，目前只剩下长子宋谷一个壮丁，刘家却要负担宋良一家五份口粮，张氏商贾心性，怎能不计较明白。

    长沙每天都有无数从北边逃来的避难者，可以说最不缺的就是劳力，张氏决定将宋良一家赶走，再招一户人家进门。

    心思电转间，张氏开口说道：“宋良，你莫怪我不近人情，我不是不想帮你，实在是无能为力。你们回去收拾收拾，这就离开我家吧。”

    宋良闻言如五雷轰顶，面若死灰，宋妻周氏则抱着幼女无助大哭。

    宋家幼女是刘饶、刘群的玩伴，一见宋氏小姑娘嚎哭，刘饶、刘群姑侄也忍不住哭起来。

    一时间堂内哭声大作。

    刘景从头到尾一直冷眼旁观，这时候一个想法逐渐成形，心里权衡了一番，他觉得这是一个机会，便起身离席，对着张氏伏地拜道：“母亲大人，请稍等，容儿子一言。

    兄长走时，我正卧病在床，不能亲自扶棺送葬，这是我一生的遗憾。而在兄长丧事上，宋良父子出力甚多，如今兄长尸骨未寒，我们却要将宋良一家逐出家门，我心里实在很不安。”

    嫂子赖慈听得心有触动，夫君一事上，宋良父子的确出了大力，便附和着道：“仲达言之有理，阿姑请三思。”

    继母张氏心里暗恨，两人一唱一和，将她至于何地？铁青着脸问刘景：“你想做善人我不管，我只问你一句，家里的田谁去耕种？你去吗？”

    “回母亲大人，儿子愿代宋良耕种。”

    刘景此话一出，简直是石破天惊，所有人都吃惊的看着他，一时间连哭声都止住了。