    第790章 法则之力压制下的现象？（二更，请支持订阅正版）

    雷耀天当然知道旺财也是好意，而且道理也是这个道理。(更新最快最稳定，读看 看小说网，百度搜索www.du kank an.com)

    但毕竟他伸手地球文化的洗礼那么多年了，想要一时的马上转变过来，还不是那么容易的事情。

    但不管怎么样，雷耀天也只是心里不太舒服罢了，他毕竟没有做出来那种‘正义凛然’不让杀戮的脑残事情来。

    对着旺财点了点头，“放心吧，这些道理我都明白的，我只是看到这样的场面还是有些不太习惯罢了。”

    雷耀天觉得自己有必要对旺财明说，省的自己的这位智能管家，到时候认为自己这位主人软如无能，外加同情心泛滥就不太好了。

    其实雷耀天只是看到这样凄惨的场面，一时的不忍心罢了。

    不过他倒是非常的清楚，这些巫族和自己根本就不是一个位面的生物。

    对于他们的死活，自己又何必要这么的在意呢。

    再说了，自己的那个山寨法宝，对于巫族的精血是需要的。

    如果没有巫族的精血，自己的那个山寨法宝根本就没有威力了。

    他可不想看到这样的事情发生，绝对不行。

    这些巫族相对于雷耀天来讲，其实严格意义来说也算的上是外星人了。

    只是外形和他长得一样罢了，你不过内在是完全不同的。

    对于外星人的死活，自己干什么要在意呢。

    雷耀天不断的给自己的心中催眠。

    经过了这么一招之后，雷耀天的心里的确是舒服多了。

    杀人他雷耀天不是没有杀过，但那些所杀的都是想要自己性命的敌人啊。

    这些巫族可是没有得罪自己的，就这样一次性的三千万人化作了精血。

    雷耀天不可能不动容的。

    “算了，眼不见心不烦。”，雷耀天干脆转过身去，再也不看从通道内落入杀场中的那些巫族们了。

    旺财看了看，这三千万的巫族还需要一段时间，才能完全的从出送完毕，并且还需要一段时间才能提纯精血，然后输送到十二根的柱子之中。

    它见雷耀天转过了身子，不再关注那些巫族，便紧走进步站在了雷耀天的身侧和他闲聊起来。

    最主要的，旺财还是担心雷耀天无聊。

    “少爷，要不然咱们去一边坐坐，这里还需要一些事情的呢。”

    旺财指了指远处的金属坐位。

    雷耀天抬手摆了摆，“算了，不去做了。”

    随后，雷耀天将目光放在了天边黑色星空之中，那几颗硕大的行星上。

    “旺财啊，这颗星球距离首都星有多远的距离？”

    反正闲着也是闲着，雷耀天觉得自己还是问问赛亚帝国的事情好了。

    自己已经很久没有过问帝国的事情了。

    现在帝国都已经拥有了跨行星的传送通道技术，自己这个做皇帝的居然都一点都不知道，可见皇帝做的也太失败了。

    “距离首都星大约有三万光年，还在首都星的星域内呢。”

    旺财回答说。

    “三万光年的距离啊。”，雷耀天幽幽的低声道，“三万光年的距离，其实严格来说也不算近了。”

    是的，三万光年的距离，居然五分钟就可以抵达，并且还是横跨了几个星系的距离。

    这样的技术手段，放在地球上绝对能够让所有人疯狂了。

    想想看，五分钟内可以抵达火星，甚至冥王星。

    这是不用乘坐宇宙飞船的情况下哦。

    完全的肉身传输，省掉了很多的麻烦。

    “少爷，这个技术手段固然很不错，但是消耗的能源也很大的。”

    正在yy中的雷耀天，听到旺财这么一说后，猛的止住了自己yy的念头。

    “有多耗费？”

    “非常大，这也就是咱们赛亚帝国可以支持了，要是其他的那些文明，就算拥有了这样的技术，想来也不会耗费这么多的能源呢。”

    旺财心有戚戚的对雷耀天说。

    “到底是耗费多少的能源，才能进行一次这样的传送呢，你倒是和我说个清楚啊。”

    雷耀天继续追问。

    “五十万当量的能源，”

    旺财最终还是给出了一个准确的数据。

    “五十万当量的能源，居然耗费这么多啊。”

    当雷耀天知道了准确的数据后，他再也不能淡定了。

    按照大宇宙的能量体系，一个当量的能源，额可以确保地球大小体积的行星一天所需的能源消耗了。

    而五十万当量的能源，可以想象的到这是多么大的能源损耗。

    也不怪雷耀天知道了这个数据后，居然失声了的。

    “是的少爷，进行一次这样的远距离传输，需要五十万当量的能源，这可是经过了我严格的测算呢，一点都不会错的。”

    雷耀天眨巴了一下眼睛，长着自己的嘴巴还处于震撼失神中呢。

    过了好一会儿后，雷耀天才回过了神。

    “旺财啊，以后这些能源还是省下来吧，虽然作战舰麻烦一些，但也不会一下耗费这么多的能源呢。”

    雷耀天觉得没有必要的情况下，这个远距离的跨行星传送技术，还是不要使用的好了。

    这实在是太耗费能源了。

    “能源确实是消耗的多了一些，不过在某些时候这个技术带来的还是便利呀。”

    旺财觉得不使用这个技术的话，是非常可惜的意见事情。

    “我不是说不能使用，我只是说尽量不要用在无用的地方，这些你自己好好的掌握，毕竟现在我们的能源还是有些短缺的不是吗。”

    想到这个技术的使用，将会消耗大量的能源这一点，雷耀天就不由得一阵肉疼。

    “好吧少爷，以后这个技术我只会用于军事方面了，至于民用我将不会再考虑的了。”

    旺财无奈的耸了耸肩膀说道。

    “如果你可以将能源损耗降低，我想其实民用倒也是可以考虑一下的，不过你能够将能源损耗降低下来吗？”

    雷耀天看着一脸可惜的旺财问道。

    “现在真正该研究，至于什么时候能够将能源消耗给降下来，这个我也不能给出一个准确的答复。”

    雷耀天抬手在旺财的肩头拍了拍，“就算降低下来了，又能够降低多少呢。三万光年的传输距离，需要消耗五十万当量的能源，并且我仔细的观察过了，最多一次只能传输几百人罢了，这是在太少了。”

    “除非你能将能源消耗，降低到一个当量，不然这个技术真的就有些鸡肋了。并且能够传输的物体，最好还能增多。”，雷耀天将自己的心中想法，都一一的说了出来。

    “我们尽量公关这个课题就是了，至于能不能成功，谁也不敢保证。”

    旺财觉得可以按照自家少爷的这个要求方向去研究，不过它可不敢保证就一定成功。

    一次传输所需要消耗的能源，从五十万当量降低到一个当量，这么大的降幅有些不太可能啊。

    但少爷既然有了这个要求，那就尽量去研究好了。

    就算是一个当量的能源，这也不算少了。

    毕竟相当于地球大小体积这样的一个居住星上，所有民众以及建筑工厂等消耗一天的能源量了。

    所以，这也是耗费不菲的能源呢。

    转过了这个话题之后，雷耀天看着旺财问：“我有些奇怪，相比于购买其他位面的巫族来讲，我们不是有基因技术吗？为何不采集巫族的基因，然后我们自己培养呢，这样不是能够省掉一笔信用点？”

    雷耀天忽然想起了这样的一个问题，并且提了和出来。

    见雷耀天询问起了这个问题，旺财微笑了一下后回答说：“哦，少爷对于这个有些疑惑也是正常的，这也是怪我没有对您提起过。”

    接着，旺财道：“事情是这样的，那些巫族的基因非常奇怪，以我们的技术培养是完全可以的，但是培养出来的这些巫族们，则丧失了他们原本的能力，变成了普通的生物，这样一来对于咱们就一点用处都没有了啊。”

    “对于这样的现象，我调查过，却没有任何的发现。仿佛只要用科技手段来培养，他们的基因就会产生变异似的。”，旺财说到这个问题的时候，脸上满是不可思议的神色。

    倒是雷耀天听着旺财的讲述，脸上满是深思的摸样。

    这……会不会就是法则压制下的现象呢？

    雷耀天忽然想到了法则之力这个问题，觉得这个变异很大原因程度上，就是因为法则之力的缘故。

    要知道，法则之力现在雷耀天还无法完全的掌控和了解呢，所以对于这种无所不在，充斥着各个位面世界和系统中的神秘物质，雷耀天还是非常感兴趣的。

    “原来是因为这个原因啊，既然如此的话我就明白了，不能采用基因培养的手段培养，那就去买回来使用吧，反正三百万信用点，足够购买三千万的巫族了。”

    一个信用点十个巫族，雷耀天完全花费的起这样的费用。

    虽然特级能源的业务被他停顿了下来，但是他还有‘魔力果实’这个是收入巨大的买卖支撑着。

    所以，倒也不用担心自己的信用点不够。

    凭借海量的‘魔力果实’收入，雷耀天根本就不用担心什么问题的。

    哪怕他早前的时候，将账户中的所有信用点，都归入了公会内。

    !@#