    今天不是大婚吗？他不该出现在这里！

    而且他什么时候来的？她压根没听佣人说啊。

    盛时年低着脸，不敢看燕黛婉，声音无比压抑低沉的道：“小汐走了……”

    走了？

    “走哪儿去？”燕黛婉显然没意识到问题的重要性。

    盛时年没说话，怎么都无法说是他惹她生气，导致她逃婚……

    空气太过压抑，不对劲。

    燕黛婉脸上的轻松渐渐降下来，注意到盛时年手中的纸张，她走过去，拿过来，然后就看到上面的内容，身子一晃！

    “天，这是发生什么了？我看错了吗？”

    对，一定是她看错！汐汐那么爱盛时年，不会走的！

    燕黛婉心里这么安慰自己，眨了眨美眸，重新看文字。

    然而，不论她怎么看，上面的文字都没有变化，清晰显现着离开的消息，她万般诧异：

    “到底怎么回事？怎么会不安心呢！昨晚不是都好好的吗？这下怎么办？对了，找，马上找回来呀~~”

    “我已经让苏南去找了。”盛时年头疼开口：“是我不好，惹她生气了。”

    低沉的声音里透着无尽自责。

    燕黛婉皱眉，正好奇怎么会惹白汐汐生气，惹到离开的的地步，盛时年就自主解释道：

    “当时我只是遇到容月，太过震惊，之后疼惜容月的处境，随手帮忙，可我忘了，我现在是有女朋友，即将结婚的人，的确不该给别的女人银行卡，不该瞒着她。

    何况，当初秦萱菲坐副驾驶位，她就在意，伤心难过，我早该知道她很介意这方面，顾及她的想法的。

    是我没处理好，让她伤心离开。”

    一字一句，也不知是说给燕黛婉听，还是说给自己听。

    总之，十分的低沉，压抑。

    燕黛婉大概听清楚怎么回事，可盛时年现在失魂落魄的姿态，她哪儿舍得再说一个字？

    她叹一口气：“别多想了，汐汐可能只是一时不开心，我先让司衍把她找回来。”

    “不用了。”盛时年在这时开口，站起身，道：“她现在很生气，即使找回来也不会完成婚礼，就让她先去玩一段时间吧，就当做是对我的惩罚，这也是我应该承受的后果。

    放心，等苏南查到位置后，我会告诉你们。”

    “啊？不找了，可……”燕黛婉一脸担忧，头疼。

    盛时年却没理会，拿过手机和车钥匙，迈步朝外面走去，身姿冷凝之中，透着一股孤冷。

    好似，冰雪世界里的行驶者……

    突然。

    一只细长的手出现。

    拉住他的手臂……

    盛时年下意识扭头，然后就看到——穿着睡衣，一脸复杂的白汐汐！

    他眉宇瞬间皱起：“小汐？你怎么在这儿？”她不是走了么？

    白汐汐看着他，唇角轻轻抿开：“我就是想吓吓你，看你什么反应。”

    盛时年：“……”

    空气静了一秒。

    两秒。

    第三秒时，他一抱将她拉入怀里，紧紧的抱着她：“你真吓到我了，没走就好。

    我想好了，你现在没有安全感，不想结婚，我不强迫你，等之后你什么时候信任我，愿意结婚了，我们再结。”

    他的声音宠溺温柔，臂弯有力。

    白汐汐待在他怀里，鼻尖儿酸酸的。

    其实，今早起来看到他还在身边时，她很惊讶，之后想到他能大半夜来找她，还留下来，注意证明他是在意她的，她就不怎么生气了，。

    可想到他对容月的态度，她心里又像扎了根刺，不想就那么原谅他，所以灵机一动想了这个办法，躲进衣柜。

    他的惊慌，在意，崩溃，自责，道歉，全都展现在她面前，她清楚的明白，他真的很重视她。

    所以……

    “我们继续结婚吧。”

    盛时年剑眉一拧，松开她，锁着她精致干净的小脸儿：“小汐，你在说认真的？”

    “嗯。”白汐汐点头，黑眸灵动的道：“不过你以后要是对不起我，我真的会随时离婚，跑人。”

    盛时年唇角一笑，再次将她拥入怀里，珍惜而笃定道：“不会，永远不会给你机会。”

    他的力道微大，像失而复得的珍宝，再也不愿松开她。

    一旁的燕黛婉，简直震惊又无言。

    见过新婚前夜睡新娘房间的新郎吗？

    见过新婚前夜吵架的新郎新娘吗？

    见过新婚一早，就说离婚的新娘吗？

    头疼！无奈！

    她道：“七点半了！再不化妆换衣服，会影响婚礼流程的，汐汐，你快去洗漱准备化妆，时年，你快回去吧。”

    闻言，盛时年方才恢复理智，在白汐汐耳边温柔又霸气道：“小汐，我爱你，不要逃。”

    声音如同一把枷锁，将她禁锢。

    白汐汐不是那么任性的人，即使真的生他的气，也不舍得丢下所有人，让所有人担心，何况她现在真的不生气了。

    她松开他：“放心吧，我今天不会逃的，快回去。”

    盛时年看到她眼中的笃定，方才放下心来，轻嗯一声，转身离开。

    此时，许多工作人员已经到了白家，白家的人也都已经起床。

    看到盛时年从楼上下来，一个个都惊掉了下巴。

    怎么回事？

    新郎怎么会在这里？

    是他们眼瞎还是看错……

    直到男人的身姿彻底消失，大家也没有反应过来，还是有人叫开始工作，大家才开始忙碌。

    房间里，白汐汐洗漱完出来，江小樱就凑了上来，小声问：“听说盛总昨晚一晚没走，怎么样，解释清楚了吗？”

    白汐汐摇头：“没有，我还没问具体什么情况，不过现在不是时候，只要他爱我，其他的等结婚以后再说。”

    “嗯嗯！就是，不结婚的话岂不是如了那个女人的愿？你要加油，永坐盛太太位置，千万别给小人可乘之机。”江小樱开心道。

    因为昨晚真把她吓惨了，要是这个婚不能结，那她就是罪大恶人。

    还好现在没事……

    白汐汐笑了笑，点头：“恩呢，你快回房间换衣服化妆吧，对了，菲烟不是多熟，你记得照顾下她。”

    “嗯，好。”江小樱拍了拍白汐汐的肩，给她做加油手势，转身离开。

    很快，化妆师造型师进入房间。

    “白小姐，该换婚纱和化妆了。”

