    第三十五章

    现在刘民他们几个，心里认为，林灵儿爸爸绝对不是普通的农民大叔。

    酒店的老板让人焗几条芝士龙虾送过去，给他们赔罪起来。

    这些不重要。

    重要是刘民他们发现自己力气比之前强许多，觉得自己可以一拳打死林灵儿家里一只银狼狗呢。

    “要不要打电话和你爸一下？刚才那个家伙说要找人打我们，我怕出了门，被人打。”同学有一点担心问。

    “好的，我打一个电话给爸爸。”林灵儿也有一点担心。

    林下帆呢？

    他还在海上面作业，捕捉大量的龙虾，深海鲍养在船舱里面，还让导演来一段海盗画面的剧情，制作，剪辑，配音等等。

    然后发给自己女儿看，让她知道自己爸爸脸上长胡子，也是帅哥一个，万人迷的海盗船长。

    五分钟的剧情，发到各上视频APP平台里去。

    “主公，我们让公司安排一下，流量10亿。”船上的日常主管对林下帆说。

    “是10亿人点击吗？只要他们打开微视都会看到吗？”

    “是三个平台，加起来有10亿人流量！”

    “咦，灵儿给我打电话，你们都闭嘴，不要说话。”

    10亿个点击，让林下帆一夜之间成了网红，成了一个最有男人味的大叔，无数MM在留言给他。

    有一些不要脸的MM在下面说，说可以给他生娃，或是做小女人都没有问题。

    反正，网络之地，什么人都有，包括大量的喷子。

    “灵儿，什么事，你们不是在KTV里玩吗？”林下帆接到女儿的电话，语气十分温和地问。

    “爸，我们刚才差点被人打了！”林灵儿在电话里向自己爸爸把刚才的事情，一五一十说了起来。

    女人向自己爸爸打小报告，你们想象一下，她说了些什么话。

    不错，就是添油加醋说起来，在电话里说：“那个家伙，说我有娘生，没爸教，说爸爸给他提鞋都不配，把我给拱了，是给你长脸子，爸，你有没有在听？我都是说真的！”

    林下帆当然在听，听到自己女儿的报告，他气到把手上的水晶手杯抓成粉齑。

    骂他也算了，还把他女儿骂成这样子。

    如果不灭他们全家，自己这些年都是白混了。

    坐在旁边的馨儿看到林下帆的表情，马上给某人拨打电话起来：“你过去金辉煌五星级酒店那边，找那个老板了解一下，看是谁欺负你主公的女儿，然后让他们全家都消失！”

    守在外面KTV房老板，听到林灵儿向自己爸爸打小报告话后，偷偷在自己额头擦一把冷汗。

    “宝贝，别生气，我已打电话让人处理了，保证他全家今晚消失在这个地球上！”林下帆在电话里对自己宝贝安慰地说。

    “爸，那你会不会有事？”林灵儿担心问。

    “爸不会有事的，放心吧！”

    有一点不得不说。

    这个陈家还真有一点势力。

    几辆小车停在酒店门口，十几个大汉从小车里出来，匆匆向酒店里去。

    目标是楼顶上面的朱霸他们，必须让他们付出代价，还有这酒店的老板。

    “一会儿，你们给我狠狠地打，出了事，我来负责！”陈家老板气愤愤地骂：“敢打我儿子，我就要把他们弄死！”

    “老板，我觉得问清楚再动手，免得打伤那些人的儿女，我们跑不掉的！”

    “怕什么，赔他们几个钱，如果他们BB的，我就找人弄死他们！”

    “这个不太好吧！”

    “一会儿听我的！”

    没有什么，比安保公司那些人的速度快。

    在陈家的人没有赶到之前。

    他们已经赶到酒店，现在正与这酒店老板了解情况。

    没有想到。

    陈家的人，这么快赶到酒店里来，看他们应该是冲着林灵儿等人来的。

    “这里的事情，交给我吧，你让人封锁消息，谁都不能拿手机拍摄！”这个安保公司团长说。

    “好的！我让他们封锁这里。”

    神仙打架，他这个普通的百姓，闪得越远越好。

    免得自己是怎么死都不知道。

    这个陈少父亲带人过来，他们不认识这个安保公司团长。

    “滚开一点，别在这里阻路的！”

    “你就是陈少父亲吧！”安保公司团长，看他脸上怒火冲天的样子问。

    “你是谁？我劝你不要混这浑水，不然你会后悔的！”陈少父亲指着他骂。

    “后悔？你陈家只不过是八九十年代的混混罢了，以为霸占别人的产业，就能做大起来吗？”他十分了解这个陈家。

    “你是谁？信不信我找人开车把你撞死。”陈少父亲指着他大骂。

    “是不是撞死之后，派人过去威胁妇人，逼对方把资产给你？可惜啊，我手上没有什么资产，也没有女人，你威胁不了我的。”安保团长对他笑了笑说：“不过，你们来都来了，那么就别回去吧！”

    安保队长说完之后，大手向前一挥。

    身后三十八个大汉，如一群饿狼般扑上去。

    包括他们的队长，也出手了。

    陈家的人，还没有反应过来，即被三十八个大汉放倒地上去，一拳一个让他们跪在地上，捂着小腹吐血起来。

    速度，力量，在他们出手瞬间，就是全力一击。

    强劲的格斗力量，根本不给对方还手的机会，直接放倒地上去。

    或是，他们根本连闪躲的机会都没有，太快了，太强大了！

    “咳，咳，你们是什么人？”陈少父亲不禁害怕起来。

    “是你们惹不起的人，放心吧，当你死了之后，你的儿子，你的老婆，还有的父亲他们，很快会给你陪葬的，你的黄泉路上，不会寂寞的！”

    “老大，和这个垃圾说这么多干嘛，不就是一个混混的头目，咱们还是快办事吧，然后给我申请一二只灵果！”

    “灵果？”

    当陈少父亲听到灵果这两个字时，他呆若木鸡了，知道踢到铁板了。

    可能惹到传说中那些古老家族。

    “别杀我，我们可以给你钱，一千万元，不，一亿，一亿！”

    “一亿元？你们认为我们值一亿元吗？还是认为你们只值一亿元？”

    “二亿，二亿，求你放过我们！”

    “放你妈，把他们打昏带走，带上游艇上面去，然后制造一个海上意外，让船撞礁沉没。”

    “不，不要，求你，别杀我，别杀我！”

    不杀他们，那么这些安保公司三十八条大汉都得死，或许会被废掉一身修为。

    “你过去医院那边，让人到医院里，给他儿子制造医疗事故，把针水换掉！”

