    天下的妖魔人通道和天界上面的妖魔人通道都已经全部打开，在人界这边，总是受到妖魔界的入侵，不过现在妖魔变得聪明了许多，并没有像上次那样进行冲杀，但有的大陆有许多次冲突，现在人界要做的就是防止妖魔界打过来。【：..

    辰武大陆这边也是守得死死的，上次妖魔界来了上千，想玩小动作，不过最后被沈翔破坏了，被全部杀掉，无一幸免。

    武开明看着十万魔山，因为沈翔进去十多天了，都没有回来，而前段时间他又感应到当rì封印妖魔天坑时的禁制被破开了，此时十万魔山变得更加凶险，如果那魔腐死气扩散的话，确实能起到很好的保护作用，到时候妖魔想进攻辰武大陆的话，就得绕远路过来。

    沈翔熔炼完那些力量用了半个月的时间，他肉身强壮了不少，那魔阳之力，本来就是能肉身强壮的东西，他现在觉得他距离涅不远了。

    “前两天来了一群家伙，不过他们不敢进来，只是让几个家伙进来，不过那几个家伙最后都中毒死去了，这魔腐死气没有扩散，只是形成一个无形的气罩，笼罩住天坑四周，同时还会释放出吸力，把靠近天坑的东西吸进去，就像一个恶魔。”龙雪怡说道。

    沈翔伸了伸懒腰，说道：“我们去魔界看看吧，镇魔天尊留有东西在里面，当初那神子就要进去寻找，不知道那是什么东西？”

    “你进去魔界，千万别随便使用那些能引人注意的魔功，如果使用的话，就不能留下活口。”白幽幽叮嘱道。

    沈翔当然明白，那些魔功就算是在天魔界都会能引起一场腥风血雨，和太极降龙功一个模样，如果现在不是三界大战，肯定会有一群人打沈翔的主意。

    进入魔界最快的方式，就是用罗天门横穿十万魔山，不过沈翔没有这么做，因为他想看看十万魔山里面有多少妖魔，这里妖魔气非常浓郁，是妖魔修炼的圣地。

    如果是白天，这十万魔山还是有一点光亮的，夜晚的话，就是完全漆黑一片，伸手不见五指，而且四处都是各种的叫声，还有阵阵吹来，很是吓人。

    “这些家伙在这里挖了许多山洞，你看看那些山，都是妖魔的地盘，而且他们还懂得用一些东西掩盖洞口，再加上这里妖魔气浓郁，很难发现他们。”龙雪怡说道。

    虽然是夜晚，但修炼透心魔眼的沈翔，能看见许多颗跳动的心脏在那些巨山里面。

    “要不要把他们灭了？”沈翔说道，如果他释放出一大堆魔腐死气的话，这里的家伙肯定全部被毒死。

    “不要管他们，这些家伙成不了气候，厉害的都在魔界。”白幽幽说道：“如果现在灭了他们，只会加剧冲突，我想人界这边应该已经了有他们制定的计划，你还是别破坏吧。”

    沈翔点了点头，然后穿过这些大山，妖魔的数量非常惊人，聚集在这里的就有数千万之多，难以想象他们竟然能这么快就来到这里了，如果爆发大战的话，这十万魔山的妖魔死气更加浓郁。

    “那魔毅的记忆中，都有什么样的白幽幽问道“他们打算用他们强大的势力逼迫人界出让部分资源给他们，等他们强大之后，再侵入人界，就是之前他们对辰武大陆用的那种，输了就耍赖，赢了就名正言顺地得到资源，一些实力弱的大陆，还真的输给他们，出让了一些资源。”沈翔叹息一声。

    “只是对辰武大陆没有用而且，其他世界就难说了，如果不答应比武，他们就会集合魔界一股强大的力量，进行入侵。”沈翔说道：“不过辰武大陆的实力太强，他们现在不敢轻举妄动。”

    “太无耻了，集合一整个巨大魔界的力量，来进攻一个小世界，而人类却不会入侵他们，这么下去，他们岂不是要各个击破？”龙雪怡骂道。

    “没错，所以辰武大陆迟早一天也会迎来魔界的集中攻击，不过新世界的各个大势力应该很快就能想到这点，这点到不让我这小虾米沈翔已经穿过了那些聚集着大量妖魔的巨山，他听到了海声音，原本这是海边的悬崖，不过现在已经和妖魔界的两个大陆相连在一起。

    踏入魔界的大陆，沈翔走在一片荒瘠的土地上面，此时已经天亮，这里的阳光一样温暖，天空一样蓝，只不过这里没有那让人舒服的灵气，反而是一种让人非常不舒服的稀薄魔气。

    “这就是和辰武大陆相连的魔界大陆吗？环境也太差了吧！”沈翔皱着眉说道，这里的地面已被晒得开裂，没有任何的花草树木，现在他知道为什么魔界要入侵人界了，为什么那魔氏一族要占居古灵大地。

    环境比较好的在魔界也只有一个地方有，就是新魔界的中心，也就是和古灵大地相连的那块大陆，不过那比起古灵大地来说，差远了。

    这都是沈翔从那魔毅的记忆中得知的。

    “你知道那镇魔天尊留下来的东西在什么地方吗？”龙雪怡问道。

    “当然知道，都在我的脑子里面呢，而且我知道方向。”沈翔嘿嘿一笑，他根据魔毅的记忆，朝一个魔界的城市跑去，魔界的魔修虽然很残暴，不过在一起的时候，还是规规矩矩的，而他们也有传送阵，只不过传送的时候需要自己提供晶石作为传送阵的能量。

    在魔界，晶石非常稀缺，因为灵气几乎为零，所以晶石不会再形成了，现在只有非常有地位的魔修才能有晶石进行传送。

    “小弟弟，一个人跑到这里可是非常危险的哦，你这是要进城吧，姐姐和你同路。”妩媚的声音传来，伴随着一阵扑鼻的浓香，沈翔转头一看，不知道从哪里冒出来一个红衣女子。

    沈翔心中冷笑，这女子虽然长得很妖过他却知道这种女人一般都是采阳补那种，单独在外面的男人，都是她们的猎物。