    第15章 异能激发

    日历已更新，2023年5月22日8:08:12秒，早晨，晴天。

    赵建国和刘仁义有早起的习惯，他俩见陆星河睡得太死就没叫醒他。

    他俩带着三条变异狗出去溜达，教它们认路和寻找东西。

    两个小时后，它们学会了认路和寻找东西，激发了异能。

    这让赵建国和刘仁义很好奇，是什么异能呢。

    三条变异狗同时激发出了两个异能，精神系和力量系，在这个世界也是有异能的。

    它们的两个异能都在1级，刚激发出来的异能大多数都是初级的。

    初级，中级，高级，后面才到1级，它们直接跳过了几个阶段到1级，已经很厉害了。

    它们可以通过吃变异肉和喝丧尸血液试剂升级，异能者也是一样。

    高阶的丧尸会掉落高阶的血液试剂，低阶丧尸也会掉落晶石，晶石分为七种颜色，红橙黄绿青蓝紫。

    这七种颜色也对应1-7阶丧尸的等级，红色的晶石蕴含的变异异能量最少，但是用几个就够升一级了。

    价值也不同，一个红色晶石可以换1-3瓶血液试剂，1-3阶的丧尸血液试剂。

    颜色越深，里面的变异异能量就越多，价值就越高。

    异能分为很多种，精神系，力量系，植物系，强攻系，辅助系，还有一些特别的系。

    力量系是强化某部位的力量，精神系关于精神，精神力越高就越厉害。

    像陆星河这样的普通人，也有精神力，并不是很高。

    如果激发了精神系异能就不一样了，精神系异能可以控制东西飞起来，还能控制人。

    异能分为1-30级，每升一级，加成的效果都不一样。

    现在的幸存者里面，已经有几万个异能者了，剩下都是普通人和独行人士。

    最强的异能者的异能等级才到3级，是一个精神系和空间系的异能者。

    他叫擎苍，年纪不大，二十岁，他所有的数据都在系统面板上，是公开出来的。

    不过他没有加入任何基地，属于独行人士，喜欢自由。

    很多基地都想招揽他，他没有同意，某些基地甚至用了美人计去诱惑他，一点用都没有。

    后面有人发现擎苍的取向不正常，他居然喜欢男人。

    然后有很多自以为是的男人穿的花枝招展的，跑到他的安全屋那边，试图吸引他。

    擎苍根本没有上当，他喜欢的男人不是这种的，这种蔫了吧唧的男人有什么用。

    他喜欢的是能对他好，不会去利用他，谈感情的那种，相互信任。

    就像找女朋友一样，遇到的人也要检查一番，是不是自己喜欢的。

    擎苍的两个异能都是3级的，他的空间系异能初始空间有一个小学的篮球场那么大。

    升级到3级后，空间就有一个关西大学那么大了，空间系异能级别越高，空间越大。

    精神系到3级后，可以扩散的控制很多人的身体，1级只能控制小个物品，2级控制大个物品。

    3级扩散控制很多人的身体，甚至任何有生命的物体。

    4级到5级是加强控制，6级到10级是增加控制范围。

    后面的等级能提升什么就不知道了，看来是世界探索的进度不够。

    怎么说跑题了呢，言归正传。

    三条变异狗意识到它们自己激发异能后，一个个开始展示它们的异能。

    霸路是赵建国的变异狗，它的力量系异能，强化了它的两个狗爪，它的精神系异能能控制小物品。

    至于能控制几个小物品，它也不知道，看它精神力多高吧，自己感觉。

    它觉得下次出门搜索的时候试试看，能控制几个小物品。

    因为激发了精神系异能，它的狗脑袋变得聪明了，它学会了说人话。

    这让其他两条变异狗很羡慕，它们还不会说人话。

    它们两个的异能和霸路差不多，都强化在狗爪上，它们两个的精神系异能也是。

    不管是人还是变异动物，激发的异能都是一样的。

    能控制的东西也是，人和动物通用，丧尸没有异能，有的话就很难消灭了。

    它们三个开始绕圈圈，想着能不能绕晕赵建国他俩。

    他俩才不跟它们瞎胡闹，给它们三个栓上绳子，拉回安全屋了。

    它们表示不开心，好不容易有时间出来耍耍嘛，又得回去了。

    他们回到安全屋后，看见陆星河在吃早餐，正好也饿了。

    刘仁义从仓库拿了几块变异肉喂它们，然后拿俩份早餐出来跟赵建国一起吃。

    他们三个边吃边聊，陆星河想着昨天搜索的那些蟑螂蛋怎么解决。

    赵建国提议说先在烹饪锅炉里面试试，说做就做，他从仓库拿出五个蟑螂蛋。

    用屋子里的烹饪锅炉煮，像煮鸡蛋一样，可能会久一点。

    过了一会儿，他俩吃饱了，三条变异狗还是很饿。

    刘仁义都忘了它们已经进阶了，食量也变得很大，几块变异肉填不饱它们的肚子。

    他又从仓库拿了几块变异肉给它们，它们用嘴接过，几下就吃完了，它们饱了就趴地上。

    过了一个小时，烹饪锅炉里的五个蟑螂蛋，已经熟了，香味慢慢飘了出来。

    陆星河肚子里的馋虫被吸引了，开始发出了咕噜噜的响声。

    他不好意思的看着赵建国，赵建国把五个蟑螂蛋装了出来，那味道香迷糊了。

    陆星河的口水已经从嘴角流了下来，刚想拿一个蟑螂蛋来吃，就被赵建国拦住了。

    赵建国觉得要试吃一个看看，他拦住陆星河，拿了一个蟑螂蛋出来。

    因为是特殊家具，烹饪锅炉能煮很多原本游戏世界没有的菜肴，煮蟑螂蛋也是能吃的。

    只要是烹饪锅炉制造出来的菜肴，都是能吃的，如果是变异食材，就有特殊加成。

    赵建国拿起一个蟑螂蛋，轻轻地拨开蟑螂蛋的蛋壳，蛋壳里面是褐色的蛋。

    他张嘴一口吞，因为嘴巴大，一口就把一个蟑螂蛋吃了。

    陆星河看着他吃的好香~~，赵建国的表情是这样的(╯▽╰)。

    赵建国竖起大拇指，他表示很好吃，而且身体变得暖洋洋的，好像多了一点什么。

    (本章完)

