    现在，王欣然，李小云，还有周涵涵和张玲珑，她们谁也没想到，李小山现在就找到了她们。

    其实。

    这一次，李小山为了找到了她们，那也是浮出了代价，用的血炎秘术，还是速成而来，多多少少折损一些寿命。

    只是，马春燕说过，只要李小山可以修炼到了元婴境，那么，就有着数百年的寿命，这点损伤，一点也不算什么了。

    “小山！？”

    王欣然看着李小山，几乎无法相信，李小山也进来了这个舱室，扫了一眼这个舱室，李小山也明白了事情。

    李小云。

    张玲珑，还拿着棒子，她们现在也将棒子放下来了，周涵涵也将这个武器收了起来了，甚至，还打了这个雇佣兵杀手。

    “欣然，小云，对不起我来晚了，涵涵，玲珑，你们没有受伤吧！？”这个时候，李小山也是很激动。

    现在，已经找到了王欣然，李小云，还有周涵涵和张玲珑，这令李小山心中轻松了一大半了。

    起码，接下来只要寻找任颖颖就行了。

    李小山直接一把就拉过来了王欣然，李小山帮着王欣然进行了仔细的检查，现在，王欣然只是稍微害怕。

    其他的则是没有任何的受伤。

    “小山大哥哥，太好了太好了，这一次，要是没有你，恐怕，我们也无法制服他们两个家伙。”

    “小山哥哥，你知道他们是谁吗！？居然，拿着武器来对付咱们！？”

    “哼，幸亏我们玩过吃鸡游戏啊，还有小山大哥哥你教了我们武功，否则，这一次，我们也不敢想象！？”

    现在，周涵涵也是说道。

    张玲珑也是点点头，现在，张玲珑感觉，这也太有意思了，居然，可以这么玩，玩的不亦乐乎。

    张玲珑明白，这在城里，那里有这么好玩。

    张玲珑一点也不怕，倒是这一次感觉十分十分的好玩。

    “他们是野狼雇佣兵军团的雇佣兵杀手，是来对付我的，好了好了，现在，颖颖在那里，你们知道吗！？”

    现在，李小山不由得询问着王欣然，李小云，还有着周涵涵和张玲珑，李小山也是十分的关心任颖颖。

    目前，桃花山各种事业，蒸蒸日上，不能没有任颖颖，要是任颖颖遭遇了不测，那么，桃花山接下来，恐怕，又要停滞不前了。

    王欣然。

    李小云。

    周涵涵。

    张玲珑摇着头，她们也不知道任颖颖去了那里。

    “小山大哥哥，我们当时被装入了这种黑色布袋里面，我们当时也不知道这是被带到了那里了。”

    “现在，颖颖姐去那里了，我们也不知道，这一次，我见到了一个人啊，那就是张天宁也在这群人之中。”

    “他还指指点点，甚至，让这些雇佣兵，将我们丢入了这个西山湖淹死。”

    这个时候。

    周涵涵不由得说道，当时，周涵涵估计已经是早上了，那个时候，她也没迷糊的醒来了。

    周涵涵，还是听到了一些声音，像王欣然，李小云，倒是醒来的晚一些。

    “对对对。”

    “我好想记着也是这样的。”

    “他们好像还说，这一次，要放长线钓大鱼，甚至，还要将小山大哥哥，引到了这个西山湖。”

    张玲珑也是说道。

    放长线钓大鱼！？

    李小山也明白，这些人这些雇佣兵，将李小山的女朋友，王欣然。还有李小山的妹妹李小云。

    周涵涵和张玲珑，抓到了西山湖，就是没按好心，目的就是为了对付李小山，将李小山彻底的干掉。

    只是，他们千算万算也没算到了，这一次，李小山神奇一般，出其不意，提前就找到了这个西山湖来了。

    李小山一来，倒是打乱了向海等等，还有，野狼雇佣兵杀手的安排。

    “张天宁！？”

    李小山疑惑着，这个张天宁，现在还敢胡来，这一次，李小山要是抓住了这个张天宁，李小山肯定不会让这个张天宁好过。

    “饶命啊。”

    “各位，饶了我们吧。”

    “我们也是听命令。现在，饶了我们吧！？”

    现在，第二个雇佣兵杀手，再次开始求饶起来了，这个第一个，已经昏死过去了。

    李小山扫了一下，这个不断地哀求的雇佣兵杀手，李小山冷冷一笑，李小山不杀他，其实，就是最大的饶恕了。

    突然。

    李小山感觉到了不妙。

    原来。

    现在，这个花船上，一共十个野狼雇佣兵军团的杀手，其中，两个负责驾驶这一艘花船。

    另外八个人，负责看着李小云，王欣然，周涵涵和张玲珑，她们只要在这些野狼雇佣兵之中关着，看守着。

    那么，李小山肯定要前来。

    “饶你！？”

    “我还饶你，现在，我恨不得一巴掌就将你的脑袋打爆，好让你看看你的脑袋脑什么样子，是不是全是浆糊。”

    “哼。”

    “糟糕。”

    这个时候，李小山刚想教训教训这个雇佣兵杀手，但是，这个时候，李小山发现，这个花船各个舱室，开始剧烈的爆炸起来了。

    原来，那个负责着，驾驶这一艘花船的野狼雇佣兵杀手，现在，他也是得到了命令，引爆了这个花船上布置好的炸药。

    他也没想到，李小山这么快就找到了这个花船，另一波雇佣兵杀手，还没有到达西山湖。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    轰隆隆……

    现在，李小山，王欣然，李小云，周涵涵，还有张玲珑，根本无法沿着这个舱室逃走了。

    剧烈的爆炸，不断地传来。

    “走。”

    现在，李小山直接一把就拉住了王欣然，李小云，同时，再次抓住了周涵涵和张玲珑。下一刻，李小山完全的不见了。

    这个看守舱室的雇佣兵杀手，简直无法相信眼前的一切，李小山居然彻底消失了，而且，还带走了王欣然，李小云，还有周涵涵和张玲珑。

    轰轰轰。

    轰轰。

    轰……

    现在，这一艘花船，直接就大爆炸了，各个舱室都炸了，开始燃烧着熊熊火焰，开始下沉要沉入了这个西山湖。

    这边的花船燃烧起来了，也引起来一些人的关注。

    不远处。

    马春燕正驾驶着一艘快艇，正在靠近这个花船，现在，花船爆炸燃烧，令马春燕也倒吸一口凉气。

    同时。

    李小山再次出现在了西山湖的湖面，就直接上了马春燕开来的这个快艇上面了，同时，王欣然，李小云，周涵涵，张玲珑也出现在了这个快艇上。

    王欣然。

    李小云。

    周涵涵和张玲珑，还不敢相信眼前的一切，现在，她们居然转眼间，就有着这个花船，到了这个快艇。

    “啊！？小山大哥哥，你，你，你好厉害啊，你这是变戏法吗！？我们刚才还在花船上，现在，就到了这里！？”

    “太好玩了。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，太好了太好玩了，玲珑，你说好不好玩啊！？小山大哥哥，这个花船是怎么回事啊！？”

    周涵涵高兴的手舞足蹈起来了，拍手叫好，她根本不知道，刚才是多么的危险万分，稍有不慎，王欣然，李小云，周涵涵，张玲珑可能就要葬身火海。

    或者，炸成了重伤。

    现在，周涵涵居然这么高兴。

    “是啊是啊，大变活人，咦，马老师你也来了啊！？这些雇佣兵，活该啊。哈哈哈……”

    这个时候。

    张玲珑也高兴的大笑起来。

    李小山和马春燕，看着这个花船，现在，这个花船，已经被炸了一大半，而且，还燃烧着，已经开始部分进入了西山湖。

    咕咚……

    咕咚……

    咕咚……

    这个花船周围，一个个巨大的漩涡，就将这一艘损坏的花船，直接吞入了这个西山湖之中。

    马春燕驾着快艇，不由得再次后撤了一些距离，看着这个西山湖上巨大的花船，直接倒入了这个西山湖。

    马春燕也明白，这些雇佣兵，就应该有着这个下场。

    “糟糕，这些雇佣兵都死了吗！？这一下，就没有人知道了，任颖颖姐位于了那里了啊！？”

    现在。

    马春燕也关心着任颖颖，确实，现在，桃花山仙女湖的五个女孩，李小山和马春燕，已经找到了四个了。

    周涵涵，张玲珑，王欣然，李小云也已经全部找到了，就差任颖颖一个人，就可以全部找到了。

    “马老师，放心吧，刚才我检查了检查，这个花船上，并没有任颖颖，现在，咱们怎么办！？”

    “根据涵涵说的，好像，颖颖姐还在临山，没有离开了这个临山，但是，我根本无法寻找她。”

    “这。这，这可怎么办！？”

    这个时候，李小山也是焦急起来了。

    王欣然也明白，现在，她们四个安全了，但是，任颖颖还不知道在那里，起码，这一次，李小山也要将任颖颖救出来。

    “小山，这个就难了啊！？”

    “你可以施展秘术，借着你的血炎秘术，寻找你的妹妹和欣然姐，但是，任颖颖和你，可是没有任何的关系。”

    “这个，这个，确实无法再次这样找了。”

    马春燕也是无奈着，同时，现在，西山湖风景区这边，也发出来了消息，一艘花船发生火灾。

    现在，几艘快艇也准备，前来救援了。

    “小山大哥哥，我倒是记着一个事情啊，就是任颖颖大姐姐，她的手上戴着一个手腕，颖颖大姐姐说过，她的手腕，可以进行定位啊！？”

    这个时候。

    周涵涵不由得简简单单的说道。

    定位手表！？

    这一下，李小山也是眼前一亮起来了。

