
    
    刘得金听闻身后出现了大批战船，匆忙回头仰望，却见身后二里外的海域，鱼鹰战船几乎占据了整个海峡入口。

    不，这怎么可能？

    看到鱼鹰这么多船围堵过来，他心中直打了个哆嗦，赶紧下令船队撤离。

    此时的鱼鹰船队，已经占据了上风口，刘得金想撤，唯有从邓铁雄这边穿~插过去。

    邓铁雄看到主力船队已经抵达，更是激动大喊：“兄弟们，援兵来了，别让这些龟孙子给跑了。”

    随后，四艘战船却向钉子一样，死死的挡在刘得金撤离的海面上，双方船队终于碰撞到了一起，很快刘得金的人便跃过船舷，和鱼鹰的人展开了跳帮战。

    邓铁雄沉着应付，让每艘船上的兄弟，组成小型战阵，攻防有序，倒是让刘得金的人占不到便宜，却丢下了不少尸体。

    张豹看到刘得金受阻，便赶紧指挥身边三艘战船过来，欲两面夹击邓铁雄，但战场上，邓铁雄和刘得金的人已经胶着到了一起，他就是说想开炮也没有办法，只能驾着船逼近邓铁雄。

    然而邓铁雄在外围的两艘虎威级却没有做壁上观，而是不停的在外围袭扰张豹，要知道，虎威级就算不开炮，他们船上的那队火枪兵也相当犀利，每次这两艘船回过头来，总能从张豹船上带走几条性命，两个来回下来已经将张豹的人打怕了。

    刘得金看到前面的船无法脱身，只能赶紧带着后面的几艘船绕过邓铁雄的防线，欲和张豹会合，然而后面的鱼鹰主力战舰已经及时杀到。

    张豹看到鱼鹰战舰这个架势，哪里还敢停留，赶紧带着三艘战船准备撤离大陈山海域。

    那些进攻大陈山港口的海盗，此时也伤亡惨重，这时候突然接到张豹撤退的命令，一干人如获大赦，狼狈撤回。

    负责上大陈港口防御的乃是王石头所指挥的一个陆战连，当他们发现海盗登陆后，双方打的激烈，却突然撤回。

    当时王石头就料到，肯定是左高峰他们的船队已经赶到，当机立断，下令连队乘机杀出堡垒和海盗大战于港口以北。

    疲惫不堪的海盗，留下了二百多具尸体和四艘战船，仓皇撤出大陈港口。

    海面上，刘得金带着六艘战船，终于冲破了邓铁雄的防线，拖着长长的浓烟，朝大陈以北的海域逃窜而去。

    翌日，张豹终于收集了失散的船队，点齐人船后，身边已是不满千人，出发时战船三十六艘，而此时，仅剩下十余艘船，损失大半，差点没将他气昏过去。

    唐学志，他算个什么东西？

    张豹却是怎么也想不明白，自己为什么一次又一次的败在他的手上，他甚至没有想到，此时他们的南竿塘岛更已被唐学志洗劫一空。

    唐学志和杨七的联军，在将诸彩佬玩的团团转后，并没有打算真的进攻南日岛，原因在于，这个时候的诸彩佬，其实力并不算弱。

    哪怕是不算张豹手中的两千多人马，诸彩佬还能调动五千多人，战船四五十艘，唐学志现在去动他，实在是吃力不讨好。

    如果这个时候，唐学志和诸彩佬拼得两败俱伤，反而会便宜另一个海上巨头，那就是郑一官。

    唐学志占了一些便宜，倒不如见好就收。

    在回航途中，唐学志便收到了大陈山和邳山岛的捷报，得知张豹逃窜南下的消息，唐学志也将快船撒的远远的，希望能将这斯拦截在途中。

    岂料，这老狐狸似乎也察觉到了社么，并没有从原定路线回去，而是从东海方向绕了一个大圈经海峡回南日岛。

    “哼，这个狗贼，没想到还是让他跑了，若是再落到我手中，一定得扒他皮，抽他筋。”杨七拖着伤腿，听说张豹带着船队溜了，气不打一处来，当时就破口大骂。

    两天后，联合舰队回到了洞头，作为东道主的杨七，几乎将所有好东西都搬了出来用来招待鱼鹰的兄弟们。

    对于他来说，此时的鱼鹰已经成了他的保护伞，试想没有唐学志，别说夺回洞头岛，恐怕他现在都还被张豹撵得团团转。

    杨七的府邸。

    鱼鹰的大小头目聚集，杨已经命人准备了十余桌丰盛的酒宴，款待了这次参加行动所有将领。

    唐学志、马小七、刘景同鱼鹰的高级头目也大都被安排在这一桌，刘文轩作为杨七的特使，自然也少不了他在场作陪。

    第一道菜便是爆炒猪灌，紧接着便了一道爆酶鹅和柳蒸煎攒鱼，看得马小七等人是直流口水，这些菜式，就连唐学志都没有吃过，想来杨七这家伙也是下了血本了。

    只见杨七拖着伤腿，从位置上站了起来，招呼着下人将酒杯倒满，随后道：“唐兄，鱼鹰道兄弟们，这次，张豹趁着我洞头空虚之际，大兵压境，多亏了众位兄弟的帮忙，才让洞头寨躲过了灭顶之灾。

    在此，我杨某，谢过了众兄弟，谢唐兄，想我杨某以前多次得罪了鱼鹰的兄弟，然兄弟们却不计前嫌，真是让杨某惭愧，为此，杨某愿意自罚三杯，为兄弟们赔罪了。”

    说完，杨七举起手中的酒杯一饮而尽，其后又连饮两杯。

    这时候，唐学志却笑了笑道：“大陈山和洞头岛，本是唇齿相依，大家相互帮衬，相互支援，也是应该的，何况我们的敌人，是郑一官，是诸彩佬，目前他们的实力还远在咱们之上，鱼鹰和洞头寨之间理应放下成见，只有联合才能让我们更加强大。”

    “说的好，只有联合才能让我们更加强大，杨某真是汗颜呐，来，杨某敬大家一杯。”杨七说完，举起酒杯，一饮而尽。

    杨七发了话，这时候，洞头寨其他桌上的头目们也开始推杯换盏，大家似乎将前些日子的遭遇忘的一干而尽。

    不过这时候，杨七发现，和他一桌的马小七等人，似乎都不敢举杯，再看看其他桌上的鱼鹰弟兄，除了吃菜吃饭者，更是无一人端过杯子。