        “刘楠楠是吧？好名字，五行本为木，本意为楠木，南方有刘楠,美遗世独立,一顾倾人城,再顾倾人国.宁不知倾国与倾城,刘楠再难得……”

        姜小白还在花花口，经历过后世的信息大爆炸时代，其他的不行，嘴上的功夫还是有的。

        让姜小白这么一说，刘楠楠顿时就满脸通红，不知所措。

        一旁的赵心怡虽然还面带微笑，可是心里已经要气炸了，虽然自己没有什么身份来管这件事。

        可还是心里来气的很，这小姑娘漂亮吗？还可以，但是绝对没有自己漂亮。

        自己这么漂亮，你都没有来撩，撩别人。

        刘楠楠身后二八分的男生，和水木大学有些骄傲的男生，看着姜小白更是怒火中烧。

        不要脸，这个男生也太无耻了一点，这不是调戏人家姑娘吗？

        “哎，别动，你怎么奇怪？”姜小白突然脸色一变，认真的说道。

        “怎么了奇怪了？”刘楠楠上下打量着自己，没有问题啊。

        “怪好看的。”姜小白说着，刘楠楠双脸通红，都不敢看姜小白了，脑袋低着。

        “姜小白，”赵心怡忍不住了，起身从自己座位上站起来，从姜小白手里把刘楠楠的入学通知书抢过来。

        “走，跟我来同学，我送你上车。”

        “好的，学姐。”刘楠楠低声应道，同时还偷偷的看了姜小白一眼。

        别说，这个师哥长的还是有些英俊的。

        男人不坏女人不爱，更何况这个时代的女生，那经历过这个啊，差点没让姜小白给撩的走不了道了。

        “姜师兄，你说的19路车在哪坐？”二八分头男生看着赵心怡带着刘楠楠离去，心里暗暗的松了口气，同时又对未来的大学生活充满了期待。

        原来大学里边的女生这么漂亮啊，看北师大来接人的师姐就能够看的出来。

        赵心怡，宋馨，刘茜……

        就是师兄长的都不咋地。

        “19路车啊，看见人最多的地方了吗？去吧，那就是19路车。”姜小白手一指就不再搭理了。

        把二八分头的男生几人气的够呛，这特么差别也太大了。

        不过初来乍到，再加上北师大的人又多，他们只能够忍气吞声的朝着公交车站牌走去。

        几个人一走，一旁的宋馨就过来撵人了。

        “小白，你起来上后边歇着去吧，我来。”

        “为什么？”姜小白纳闷。

        “为什么？不能让你再败坏学生会的形象了。”宋馨不由分说的把姜小白拉起来赶到后边去。

        另一边，赵心怡一边送刘楠楠上车，一边笑着说道：“刚才的事你别在意啊，那个姜小白就是这样，对谁都花花口，别放在心上。”

        “师姐是告诉我别当真？那师姐你对姜师兄有意思吗？当真了吗？”刘楠若有所思的问道。

        把赵心怡噎的一愣，刚才不是被姜小白给忽悠的都懵逼了，一副娇羞不已晕晕乎乎，不知所措的样子。

        看现在精明的样子，合着刚才是装的啊！

        “呵呵，上车吧。”赵心怡也不在意，回到学校以后，你要是能够再看见你姜师兄的面，就算我输。

        回到学生会接待处，赵心怡狠狠的瞪了姜小白一眼，在姜小白耳边恶狠狠的说道：“你别玩出火来。”

        不止是刘楠楠这一波学生，其他的学生也都是一样，下车以后就看见了北师大学生会迎接新生接待处。

        这下子好了，不光是北师大的学生，就是其他学生的学生也会过来。

        他们虽然没有在火车站前的广场上看见自己学校的新生接待处，可是想来说不定也在附近其他地方。

        过来打听打听，姜小白被安排到一旁负责这些不是北师大学生的询问。

        “同学您好，我是京城钢铁学院的，我们学校的接待处在哪里？我怎么没有找见……”

        “你们学校的接待处自然在你们学校，在这找干什么？左转一百米，上13路公交车，晃荡一个小时就到了。”

        男生被怼的满脸黑线，转身离去，下一个上来问道。

        “同学，我们学校有在这附近的接待点吗？”

        “你得先说你是那个学校的啊？你不说我怎么知道有没有？”

        姜小白问道。

        “京城邮电学院的。”

        “没有。”姜小白摇头道。

        “那我们农业学院呢？”后边有人插队说道。

        “也没有。”姜小白道。

        “那那个学校有？”有人问道。

        “就我们北师大有，其他都没有。”姜小白说着，邮电学院的男生，脚下一个趔趄。

        那你问我那个学校的干什么？邮电的学生感觉到了深深的暴击，

        拉着行李离开了北师大学生接待处。

        “同学，我能够坐你们北师大的车走一截吗？”

        “同学，你能转学吗？”姜小白反问道。

        “我能，我能。”

        “不好意思，我们不能要。”

        周围哄堂大笑，1980年的夏天，京城各大学校的新生，在火车站被一个男生毒舌暴击，成为了整个京城大一新生永远记忆深刻一幕。

        多少年以后，当他们回想起自己的大学生涯的时候，脑海里总会不由自主的浮现出那个毒舌的男生。

        然后吹一句牛逼，当初我被姜小白怼的够呛，差点我们就动手了。

        当然了，这都是后事，现在他们只是记住了姜小白的这个名字。

        “早知道这样，我就报考北师大了，看看人家直接在火车站接送新生，我们这学校也太差劲了。”

        “就是，这么远的路，这么多东西，要是我们也直接有车坐多好。”

        一个圆脸的学生，刚从火车上下来。

        “同学，你哪的？北师大的啊，那你有福了，你们北师大的来接人了，不用坐公交车，直接有车接。”

        有人酸溜溜，又满是羡慕的说道。

        人就是这样，要是所有学校都没有来人接，大家也没有意见，觉得学校都这样。

        可是北师大来人接了，其他学校没有，大家就忍不住开始抱怨了。

        一时之间，北师大彻底的在京城火车站出名了，马上等新生入学，会扩展到京城所有的高校。

