    “让我上去睡？

    怎么？要用身体引诱我？”叶辰愣了一下，然后打趣的一笑。

    若是以前，唐若萱绝对会生气，然后将叶辰怒骂一顿。

    今天不知道是怎么了。

    唐若萱非但没有生气，反而心中有一股怪异的感觉：“不是，我可以让你睡进房间里。

    但是你不能动我！”

    叶辰站在原地，没有说话。

    唐若萱又补充了一句：“可以吗？”

    “算了吧，我们以后说不定也要离婚呢，我还是不毁你清白了。

    你也早点睡吧！”叶辰摇头，重新走进客房中，关上了房门。

    唐若萱坐在沙发里，抱着双腿，心中很不是滋味。

    第二天一早。

    叶辰刚起来，就发现唐若萱没了踪影，还在桌子上留了纸条，说是去公司上班了。

    叶辰一个人吃饭早饭后，准备回忆一下《鬼门十三针》和《人体七十二穴位》的内容。

    虽然不知道为什么这些东西，突然出现在脑海中。

    但是对于叶辰来说，这是上天赐予他的！

    既然如此，叶辰就不可能随便丢弃。

    而且，叶辰的眼睛也拥有了透视功能，这也是他治病救人最大的倚仗，可以看清楚病人体内的状况。

    叶辰集中精神，朝着前方看去。

    在这一刹那间，叶辰直接看穿了液晶电视机的屏幕，看清楚了液晶电视的内部构造，各种电路板、线路，全都尽收眼底。

    叶辰心中有些激动。

    果然，只要他一集中精神，就能透视！

    叶辰又试了试其他家具，茶几、茶壶、沙发、遥控器等东西，全都可以看穿。

    就在叶辰想试试，可不可以穿透墙壁的时候，电话响了。

    “喂？叶神医，您现在有空吗？”

    是钱大强打来的电话。

    “什么事？

    你的病出了变故？”叶辰疑惑的问。

    钱大强连忙摇头：“不是！我当天就去医院检查了，医生说了，我的肾脏功能恢复了。

    嘿嘿！这件事还得多谢叶神医呢。”

    “你打电话不是为了专门感谢我的吧？”叶辰笑呵呵的问。

    钱大强嘿嘿一笑：“叶神医，您真的神了！

    有一个大人物病了，事关整个中海市。”

    “什么大人物？”叶辰来了兴趣。

    钱大强连忙对叶辰解释：“韩氏财团的老爷子，韩景侬突发脑溢血，现在就在医院里躺着呢！

    从昨天傍晚开始，韩老爷子就病了，整整一夜，从京城都来了无数名医，束手无策！

    韩月笙夫妇都快急死了！

    韩老爷子在中海市，地位超然。

    也正是因为有韩老爷子这层关系，加上在京城那边的人脉，韩家才能在中海市顺风顺水。

    一旦韩老爷子撒手人寰，没有了靠山，另外两家绝对不可能让韩家好过的。

    今天一大早，韩家就发出了消息，谁能救韩老爷子，就是韩家的救命恩人！”

    叶辰心中微动。

    昨天傍晚他遇到的人，不正是韩月笙夫妇吗？

    那个老者，自然也就是韩家老爷子了。

    如果昨天韩月笙让他释放完韩景侬大脑里的积血，韩景侬休息几天估计就没事了。

    经过这一晚上的折腾，多半病情又会加重。

    “叶神医，您想啊！您要是救了韩家老爷子，以后在这中海市，就可以横着走了！”钱大强十分激动。

    如果叶辰真的救了韩老爷子，他这个牵线搭桥的人，好处肯定不断。

    钱大强虽然是个泼皮，但抓住机会的能力很强。

    否则的话，他也不会从一个工地的农民工，做到中海市民间借贷第一人，身价上百亿。

    钱大强之所以无法跻身于中海市上流社会，就是因为出身低微，不够资格。

    可是，一旦抓住韩家的大腿，那就不一样了。

    飞黄腾达，指日可待。

    “钱大强，是你横着走还是我横着走？”叶辰没好气的说道。

    钱大强尴尬的轻咳两声：“咳咳！叶神医，您和我还分什么彼此呢。

    我公司的合同，我已经让人搞定了，您只要签个字，股份就到您名下了。”

    叶辰不耐烦的努了努嘴：“行了，别废话了，来接我吧。”

    本着救人一命，深造七级浮图的想法，叶辰答应下来。

    “好嘞。”

    钱大强立刻挂断了电话。

    三十秒不到，叶辰别墅的门铃响了。

    “叶神医，我来了。”

    叶辰无奈的打开别墅大门：“我就知道你在外面，走吧。”

    “好。”

    钱大强连忙邀请叶辰，进入他那一台一点都不低调的劳斯莱斯内，司机油门一踩，朝着韩氏财团而去。

    叶辰与钱大强等人，到达医院的时候，整个VIP重症监护楼层，已经全部被封锁。

    除了相关人员，所有其他人，全部离开这一层。

    不仅是如此，进入该楼层的医生、护士，都要经过层层排查。

    叶辰与钱大强两人进入医院的时候，都被盘问了一番。

    由此可见，韩家的势力之大。

    “这么紧张干吗？”叶辰有些意外。

    如果不知道的，还以为有什么大人物来视察了呢。

    钱大强压低了嗓子：“嘘！叶神医慎言，韩家人当然希望老爷子活着。

    可是有一些人，想老爷子早点死呢！”

