    在纽约最后一天拍摄快结束的时候，已经是晚上八点多钟，第二天，柳青他们就要从纽约直接飞回北京，张晨和赵欣还有张向北，他们要再迟一天，也就是后天从纽约飞回上海。

    杰西卡今天已经到纽约了，明天要和张晨见面，张晨他们因此才会迟一天走。

    杰西卡早就说要到纽约来看张晨，但张晨他们这里每天的行程都安排满了，只有今天所有的工作都完成后，张晨才有时间和她见面。

    今天的晚餐，算是告别晚宴，小芳问柳青想去哪里吃，柳青说，还是想去“慧珍餐厅”，在那里自在一点。

    小芳笑笑，明白她说的是什么意思。

    小芳打电话给慧珍，慧珍他们餐厅里的客人都走光了，正准备打烊，接到小芳的电话，她赶紧问，你们大概还有多少时间到？

    小芳说：“半个多小时，会不会太迟了？”

    “没有关系，没有关系，我们等你们，多难得啊。”慧珍说。

    小芳说好，谢谢你，对了，慧珍姐，菜单你帮我们安排就可以，还是上次那么多人。

    慧珍说好。

    张晨他们到的时候，“慧珍餐厅”的灯箱和大门外的大灯都关了，只留着门顶上的一盏，光线已经老了的射灯，把门照亮了一些，这是在告诉过路的，这里已经打烊。

    透过玻璃往里面看，餐厅里的灯光也黑了一半，只有靠近角落里的一块地方，还明亮着，但那块地方，用屏风挡住了，从外面看不到里面的情况。

    小芳推门进去，门铃“叮”地响了一下，慧珍赶紧从后厨跑了出来，看到他们就笑道：

    “来了？真巧，我们这里也刚刚准备好。”

    慧珍把大家迎去了屏风后面坐下，和他们说：“不好意思，我们餐馆里没有包厢，只能这么简单遮挡一下。”

    张晨和柳青他们赶紧说，就这样挺好。

    小芳笑道：“纽约的餐厅，基本都没有包厢，也只有我们中国人，吃饭喜欢去包厢。”

    张向北说对，所以老美吃饭的时候都悄悄说话，其实那不是什么餐厅礼仪，而是因为没有包厢。

    大家都笑了起来，赵欣说：“对啊，吃饭的时候不发出声音多难受，还是像我们土香园那样，吃饭的时候还可以卡拉OK最好。”

    “在这里，小心警察逮你。”小芳说。

    慧珍笑道：“还真是这样，从国内出来的游客，一进门都喜欢问，‘有没有包厢？’就这一句，我就知道他们是刚刚从国内来的。”

    那个女孩子已经下班了，慧珍亲自上菜，不一会就摆满了一桌，张晨说：

    “也没有其他客人了，让你老公也一起来吃。”

    柳青他们说对对，一起来，慧珍笑道，好，我去叫他。

    过了一会，一个穿着白色厨师服，很壮实的男人，跟着慧珍一起过来，隔很远就开始打量他们，到了跟前，眼睛就盯着张晨看，叫道：

    “像，像，还真像是张画家。”

    慧珍嗔道：“什么真像，这就是张画家。”

    张晨赶紧站了起来，和他握手，慧珍的老公说：“那天慧珍和我说了，我还不相信，就想，哪里有这么巧的事，这张画家多少年没有见了，还会在纽约碰到，纽约这么大，张画家还会到我们这里吃饭。”

    张晨问：“你也是钱库的。”

    “对对，钱库的。”

    “那不对啊。”张晨说，“你应该对我没有印象，对白娘子有印象才对。”

    大家都笑了起来，慧珍在边上说，他对白娘子有印象，对你也还真的有印象。

    慧珍说着看看她老公，想让他自己说，他老公只顾嘿嘿傻笑，慧珍说：

    “他那个时候，也喜欢画画，我们班里的黑板报，都是他出的，张画家你那个时候在哪里画画，他都跟去看，想跟你学，又不好意思说。”

    “还有这事？”张晨盯着他看了一会，摇了摇头说：“我还真的记不起来了。”

    慧珍老公说：“嗨，那时就小屁孩一个，你每次画画，都有那么多小屁孩跟着看，你哪里会注意到我。”

    张晨说：“我要是知道，二十多年之后，我还会到你的餐厅吃饭，我一定会注意你。”

    其他的人乱笑，张晨招呼慧珍的老公也坐下，慧珍把小芳和柳青他们，一一介绍给她老公认识，再介绍他老公，张晨他们都知道了，他老公的名字叫海祖。

    摄像说，这个名字厉害，海祖，大海的祖宗，那你就是东海龙王了。

    其他的人就叫，龙王要先喝一杯。

    海祖端起了杯子，和大家说，好，那个什么话怎么说，我也不会说，反正就是，在这里看到大家，我很高兴，我先喝了这一杯，然后再敬大家一杯。

    张晨他们一听，知道他是有量的人。

    一边喝酒一边聊天，他们占据着这餐厅的一角，其乐融融。

    张晨和柳青他们，对慧珍和海祖，为什么会到纽约，又为什么会开这家餐厅，很感兴趣，慧珍就和他们说了。

    他们是四年多以前来美国的，最早到美国，不是纽约，而是芝加哥，海祖在一家餐厅里当厨师，慧珍就在她说的那个都是温州人的批发市场里，给亲戚当营业员。

    当时，他们有一个四岁多的女儿，两岁多的儿子，都留在了家里，让老人带，慧珍说到这里，眼眶都有点红了。

    她说，现在女儿都上小学二年级，儿子也马上要上一年级了，四年多了，他们一次也没有回去过，给人打工的时候是走不开，也舍不得回去的机票钱，没想到自己当了老板后，就更走不开，这餐厅一年到头要开门，没有关门的时候。

    他们是在芝加哥干了两年多，这里的餐厅老板，也是他们温州老乡，他要到欧洲去，就鼓动海祖和慧珍来接手这里。

    “我们哪里有这么多的钱。”慧珍说，“好在十几个老乡，大家凑凑，借了我们一笔钱，他们就说，总是给别人打工打不出头的，支持我们自己做，这里原来的老板，也同意我们欠他一部分钱，我们这才把这店给盘下来。

    “在这里，也开了两年了，好在生意也还可以，再干个半年，就可以把所有欠的钱都还掉了。”

    “那你们以后，有什么打算？”柳青问。

    “很简单，就是继续赚钱攒钱，希望能回国一趟，希望能有能力，把儿子女儿接过来。”

    慧珍说到这里，眼眶又红了，她说：

    “我现在打电话回去，女儿拿着电话，都不肯叫妈妈，儿子更是，我们走的时候他才多大，对我们一点印象也没有，对他们来说，我们就只是两个照片里的人，哪里有爸爸妈妈是这样的。”

    小芳赶紧说：“都会好的，慧珍姐，这种血缘关系，是断不了的，等他们来到你们身边，用不了一个月，就会很亲了。”

    其他的人也都说是，慧珍笑了起来，她说：

    “想想我们也还算好的，辛苦是辛苦，但在这里，总算也是有了这么一家店，全靠那么多的老乡帮忙，真的，我自己都不知道，人家都说，借钱借得朋友都没有了，我们是到了需要借钱的时候才知道，原来有那么多的人愿意帮助我们。

    “真的，有几个平时都没有什么交往的，他们知道了，自己跑来借钱给我们，要是没有他们的帮忙，我们也盘不下这家店。”

    张晨叹道：“温州人为什么能够全世界跑，一个是胆子大，还有一个就是，温州人团结，讲信用，我们以前在温州，认识的几个朋友，他们是长期在全国各地跑的，什么业务都接，只要他们镇上有工厂在做这个东西，他们就敢接。

    “接到了单子，自己哪怕不认识那个厂的老板，通过亲戚朋友了解一下，问来电话，打电话过去，再一个传真发回去，什么东西要多少，什么时候要，就可以了，到时候肯定能收到货，什么预付款、定金都没有的，工厂也会给你做，给你发。”

    海祖说：“张画家说的没错，我们温州以前是这样的，那在外面跑的，他也不敢赖账，哪怕他在外面，收不到钱，他自己垫钱也会把货款付了，为什么？他只要欠一次，名声就臭了，以后他的单子，就没有人做了，他在外面也不用跑了。”

    “现在已经不行了。”慧珍说，“我有一个亲戚，是在法院工作的，他说以前，温州人哪里有打什么合同官司的，现在打官司的一大堆，都是被美国人害的。”

    “这个，和美国人有什么关系？”赵欣问。

    “前几年金融危机啊，我们温州的工厂关掉多少，原来厂开在那里的时候，钱都是你欠我我欠他的，工厂一关，事情就出来了，那些老板也没有钱给，最后都到法院去了，这种事情，把人搞得胆子越来越小了。

    “就我原来做过的那个市场，以前都和张画家说的，要什么货，一个电话打回去国内，一个集装箱一个集装箱就运来了，连合同都没有的，这里卖了，钱就马上打回去，现在不行了，大家都要定金要预付款，货还没有收到，钱就要打给人家，不然提单都不给你。

    “这样做么，大家生意都越来越难做了，越做越小了。”

    “整个商业生态被破坏掉了。”小芳说，“现在大家都喜欢说契约精神，其实不知道，无契约才是最好的，我们中国的商业传统，其实一直是无契约的传统，谁做生意，还要先立字句，都是一诺千金，现在全被打破了。”

