    可没想到，刘二娘子意外撞了下她。

    也是赶巧了，刘大娘子的月事，在那天又来了。

    “那你说说，我得了啥病？”刘大娘子挑着眉尖，表情仍是有些不大相信。

    李玉竹看她一眼，将她的手腕拿过来，认真把脉来。

    她查看刘大娘子的病，根本不需要靠把脉。

    这么做，只是做给刘大娘子看的。

    她像模像样把了会儿脉，又摸摸刘大娘子的小肚子，在子宫方位捏了捏。

    捏得刘大娘子直皱眉。

    “刘大娘子，这一年半年以来，你的月事是不是忽而多，忽而少？多的时候是以往的三四倍多，而少的时候，又比以前的时候少一半还少？并且，还时不时的小腹痛？”

    刘大娘子有些惊讶道，“确实是。”

    “然后，这几月又忽然停了。”李玉竹又说道。

    刘大娘子更是惊讶了，“是这样的。”

    “你最近没有怀孕过，而是，肚里长了个东西，那东西是个病根，会让女人的月事紊乱，时而多时而少，还时常腹痛。”

    刘大娘子十分吃惊。

    “这怎么可能？我也并没有很痛！只是轻微的，我做姑娘时也是这感觉。你不要胡说八道！你是不是来骗钱的？你出去，我不想看到你！”刘大娘子激动起来，推着李玉竹，“出去出去！”

    李玉竹被她推下床。

    她摇摇头，“刘大娘子，你肚里的那块肉瘤不取出来的话，不光会害你永远不能怀孕了，还能害你性格。”

    “我不信，你无非是想骗我家的钱！二妞三妞，把她赶走！”

    李玉竹被推出了门外。

    世子站起身来，“三妹？”

    李玉竹摇摇头，“说不动。”

    刘老大怒得又拍着桌子，“这个死婆娘，成天想着别人会害她！她当自己是皇帝呢，人人都想害她？”

    他甩着胳膊，就往卧房那儿冲。

    两个女儿吓得飞快跑进屋里。

    “刘大，你又干什么？”里正冲过去，将他拽了回来，“成天跟一个妇人吵来吵去的，你还像个男人吗？”

    刘老大哼哼说道，“里正你评评理，那婆娘成天哭哭骂骂，不该打吗？有病不治就骂人，两家人都要被她逼疯了！”

    “她不是病着吗？你让让她，她病好了就好了。”里正将他拉回椅上坐下。

    病因是找着了，但病人不配合治，李玉竹也没办法。

    她和世子只好暂时离开。

    穆元修和刘二娘子一直站在屋外候着他们，见他们走出来，刘二娘子马上走上前，小声问着情况。

    穆元修的眼神，也满是询问。

    李玉竹摇摇头，“她不肯治，说我想骗她的钱。”

    穆元修皱了下眉头。

    刘二娘子叹着气，“怎么还倔着脾气呢？”

    李玉竹微微一笑，“她只是一时接受不过了没怀孕的事，过几天她支持不住了，会找大夫看病的。”

    刘二娘子过意不去，“她不看病，咱们两家人没法出门做事，刚才我男人想了主意，说她闹脾气只是白天闹，那咱们就改成晚上盖房，你们看可行？只是那样的话，工期会很慢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天是休息日事情多，二更会在14:00左右

