    第1章 私生子成风与树人兰博

    龙！出现在上古时期！人们相信人类是龙之神创造的！但是随着时间的流逝，龙的身影缓缓消失……

    取而代之的是剑与魔法！伟大的魔法师月辰奈，利用其玄妙恐怖的魔法驱逐了，笼罩在这片大地5000年的龙种！

    随后，在这漫长的时间中，那名强大，高傲的魔法师，也消失在时间的长河中……

    ………………………………………………

    “说到底，我只是一个私生子罢了。”成风或者说风?希雅，正在把玩着一枚铜币，一脸冷漠的看着眼前的那名大汉“我无法帮你，也没有资格去帮你！”

    “风！我只有你可以救我了！我愿意用我所有的东西来换我一条命！只需要你在你父亲面前求求情！”大汉跪在地上不断的朝着成风恳求！

    “你太看得起我了。”成风眉头微微一挑，收起铜币“你知道我名字的含义吗，希雅那可是女孩子的名字！虽然我对女性毫无偏见，但我所谓的父亲用女人的名字代替我的姓氏时！”成风眼睛透露出一丝丝的不爽，很明显他对他那所谓的父亲有十分大的意见！

    “我早已不是他的儿子……或者说……”成风收起铜币“我从来都不是他所谓的孩子。”

    “兰博，我们走。”成风打了个响指，身后的大树缓缓扭曲成一名一人半高的树人。

    “我就略微给你出个主意吧，花点钱去找他的小儿子，我还有事，先走了！”成风瞄了一眼大汉，随后就带着树人离开了这里。

    成风带着树人走进房间，一锁上门就随手拿起一把斧头“这可是我那位可怜的母亲，留给我的遗物，用龙魂钢特制的斧头。”

    “兰博，让我来看看你现在的硬度吧。”

    兰博点了点头，在它青色的树皮上闪过一抹属于金属的光辉，成风嘴角一勾，拎起斧头就往他的身上砍！

    “当！”木头与斧头的碰撞居然产生了金铁交击声！而且还是由龙魂钢所铸造的斧头！

    龙魂钢这种东西在这一片大陆上不算是很罕见，但是也是相当完美的金属了！

    只有在龙血浇筑的山体中才有可能出现矿脉！而龙这种东西也早已消失不见，最后一条龙早在100年前龙血王国和金狮王国的战争中死亡！和他的事情也被瓜分，龙皮和翅骨还有龙头被做成了龙甲，龙牙和肋骨被做成了龙弓和龙箭，龙血和心脏还有骨髓还有剩下的部位就被金狮王国的国王收藏，花了数十年委托月辰奈先生的后代铸造成一把神剑！

    成风手中的斧头，这就是当初那名月辰奈的后代用龙血的边角料所制造的人工龙魂钢铸造成的。

    其锋利度远超于成风所在的森狼王国的绝大多数武器！

    可想而知兰博树皮的防御力有到底有多么恐怖！

    成风摸了摸兰博的树皮“荆棘枪。”兰博的手延长形成一把木制长枪，成风甩了甩斧头，体内的魔力缓缓注入斧头中。

    兰博见状急忙收起自己那恐怖的防御力！但即便如此这样的他硬度也远超于钢铁！

    斧头上的龙纹往往发出火红色的光芒！成风一手拎着斧头用力一劈！将长枪劈下！

    长枪掉落在地里，而兰博本人却是一脸平静，丝毫没有断臂之痛！这种由他的身体的延伸物就相当于人类的指甲，谁家剪指甲会痛啊？

    成风捡起长枪，虽然没有了兰博的魔力供应但是它的硬度依旧远超于钢铁！

    成风轻轻一拧，体内绿色的魔力注入其中，长枪的枪尖瞬间弹出无数根尖锐的倒刺！

    “卖了这把枪的资源，足够我们生活一个月了。”成风摸摸下巴，对于钱财这种东西，他是不缺的，哪怕他只是一个私生子，看在脸面上他那愚蠢的父亲也不会缺他点食物。

    如果对于培养契约兽的资源，则是少之又少，又不是成风是穿越者，奇思妙想巨多，否则兰博可能连街边的一条狗都打不过。

    成风放下长枪，摸了摸兰博的叶子，树人这类东西，在这个大陆上简直多如前世的老鼠一般！所以也会这么默认是给私生子的契约兽，说明了对私生子的看不起。

    如果不是大家族，私生子活不到成年，哪怕是一些小家族也会本能的排斥那些私生子。

    这种奇奇怪怪的想法与传统，令前世生活在中国的成风难以理解！

    而成风那个便宜父亲还特意选了一个，弱小无比的树人！毫无专长连最基础的缠绕都做不到，唯一的优点就是它的树皮比普通的树人硬！

    在这个世界对于树人的应用，要不就是当柴烧，要不就是让他们搬搬东西，哪怕是战场上也只会利用树人绊绊马，当当炮灰！

    哪怕是那位传说中的魔法师月辰奈，他的树人也只能对他起到辅助作用。

    成风来到这个世界就对树人进行了一场很长时间的研究！他发现树人并不能操控树木，所以前世的什么木龙之术啊，木人之术啊，在这个世界基本实现不了！

    他们只能操控自己延伸出来的东西，如果被砍断他们也无法再进行操控，再加上这个世界的树人脆的一批！别说刀枪了像成风那样15岁少年，给他一把剪刀都很轻松杀死一名青年树人！

    所以成风走了另外一条路，培养兰博的防御力，让他成为一名肉的要死的树人！比龙魂钢还要坚硬的树干，让兰博成为了一名肉坦！

    每隔一个月成风就会砍断兰博特制的荆棘枪卖出去，来换取兰博修炼的资源。

    坚硬无比的荆棘枪在市面上可是相当抢手，只要注入魔力枪头就会长出一根根狰狞的倒刺，想想看一旦将长枪插入敌人的体内，在注入魔力！那种场面可是相当血腥！

    市场上一把荆棘枪可以卖50金币！

    一枚金币=一百枚银币

    一枚银币=一百枚铜币

    换算成地球上的人民币，相当于可以卖50万元！

    成风默默拥抱住兰博，在这个世界上，他唯一的家人就是从小陪他一起长大的兰博。

    兰博狰狞的脸上露出一抹温柔的笑容。

    ?  ?（小白一枚，请多多提意见）

    ?  

    ????  

    (本章完)

