    “你没感觉？”

    夏倾月怔怔的看着叶辰，几秒后，忽然回过神，道：“你在逗我对不对？”

    “嘿嘿嘿，老婆大人果然很聪明啊！”

    叶辰也跟着笑了笑，道；“上班嘛，本来就是这样……哪怕是学生，在学校都会有勾心斗角的，公司里有火药味很正常。”

    说完，叶辰轻轻的一踩油门，跟上了前面的车子。

    对于周鹏和杨飞的针对，叶辰压根没有当回事。

    这家装饰公司，是江氏集团的一家分公司，一些小工程江氏集团不值得做了，就扔给鸿艺装饰。

    而江氏集团的总裁是江天君———江天君的父亲江永安，那可是叶辰的徒孙啊！！

    所以，想要夏倾月平安无事的上班，叶辰只需要跟徒孙打个招呼，就能让周鹏他们以后都不敢再打夏倾月的主意。

    也是因为这个原因，叶辰并没有升起让夏倾月换工作的打算。

    毕竟有人的地方就有勾心斗角，相比来说，鸿艺装饰这家公司还比较好控制。

    心里想着，叶辰并没有把这些话告诉夏倾月，如果夏倾月知道这些的话，搞不好会觉得在叶辰的庇护下无法得到真正的锻炼，然后换工作……这样一来，就比较麻烦了。

    车子缓缓地行使者，大约二十分钟左右，就来到了天豪酒店。

    ……

    身为一家五星级酒店，天豪酒店的装修可谓是美轮美奂。

    只见这家酒店足足有三十多层，下面几层灯红酒绿的，而上面则是清一色的深色玻璃，在夜色里看起来有些巍峨的感觉。

    这家酒店，是集娱乐和休息为一体的酒店。

    一楼是大厅，二楼到八楼，分别是餐厅，宴会厅，还有KTV，酒吧，室内游泳池等等娱乐场所。

    而八层以上，则是不同功能的套房，有的是一千块钱的标准间，也有几千块钱的套间，还有上万元的总统套房。

    进入酒店，迎面而来的是一面五米高的文化墙，顶上吊着一个三米长的水晶吊灯。

    黄色的灯光在水晶玻璃的折射下，形成一个个暖色的斑点，落在地上，给人一种纸醉金迷的感觉。

    在周鹏的指示下，佟悠悠去开了一间普通的包间。

    不过，哪怕是普通的包间，已经足够让佟悠悠很兴奋了，在服务员的引导下，众人很快就来到了包间里。

    “这次多亏了周总呢！”

    坐下后，佟悠悠还是一脸兴奋，道；“周总，您来点菜吧，这样五星级的酒店，人家都是第一次来呢！”

    “呵呵呵，其实五星级酒店也很一般嘛。”

    周鹏装逼的笑了笑，然后拿起菜单，装作很熟练的样子，开始点菜。

    虽然他的样子装的很熟练，但叶辰分明看到周鹏可以避开了一些比较贵的菜……而那些便宜的菜，在五星级这样的大酒店，分量又少的可怜。

    不过叶辰不是东道主，他主要是来陪夏倾月的，于是也不开口，只是悠悠然的看着。

    哪怕是这样，等菜上齐后，众人还是忍不住吹捧道：“到底是周总啊，要不是仰仗周总，我们多很难来天豪酒店吃一顿饭！”

    “哪里哪里！”

    周鹏嘴巴都要咧到后脑勺了，但还是故作老道的样子，道：“其实都一样的，主要是大家在一起吃得开心！倾月啊，你是新人，以后时间长了就会明白，咱们的公司就像一个大家庭一样，没有什么忌讳的！”

    “谢谢周总。”夏倾月道。

    “好了，菜已经上齐了，我们先祝悠悠生日快乐！”周鹏道。

    “我来插蜡烛……张闯，一会儿你关灯！”杨飞赶紧把生日蛋糕拿出来。

    蜡烛点燃，生日歌开始的那一刻，张闯把灯熄灭了，等歌曲唱完，佟悠悠一脸幸福的吹了蜡烛后，灯光这才再次打开。

    简单的生日仪式告一段落后，周鹏冲着杨飞使了一个眼色，后者立刻端起了酒杯，道：“叶兄弟，咱们第一次见，先走一个？”

    “好啊！”

    叶辰似笑非笑的看了杨飞一眼，心道，‘这狗腿子可以啊，居然还不死心！既然这样，就让你见识一下，什么叫做千杯不醉？’

    心里闪过一抹坏笑，叶辰在昆仑山巅那几年，虽然没有过酒……但他这一身能耐，那还不是想要喝多少就能喝多少？

    当下就端起酒杯，道；“喝多少？”

    “哦呦？”

    杨飞故作惊讶的喊了一声，然后笑着道；“叶兄弟这么说，就一定是有酒量的，那咱们直接干了？”

    闻言，夏倾月俏脸微变，就准备劝阻。

    这可是二两的杯子啊，喝一杯或许没事，可杨飞明显是在针对叶辰，一会儿还有张闯和董超呢！要是三个人轮番上阵，叶辰一开始就要喝半斤多白酒啊。

    可没等夏倾月开口，叶辰已经把酒杯里的白酒一饮而尽，然后似笑非笑道：“杨哥，该你了！”

    “果然是有量啊！”

    杨飞心里虽然吃惊，但想法自己人多，于是也就端起酒杯一饮而尽。

    然后，赶紧夹了一口菜来缓解白酒的辛辣，道：“叶兄弟好酒量啊……那个，今天咱们算是认识了，我最喜欢叶兄弟这样的爽快人……”

    一边客套着，张闯也举起了酒杯，道；“既然杨哥跟叶兄弟喝了，那我们也走一个吧，一杯干！”

    “等……”

    夏倾月一看苗头不对，就要阻止。

    可叶辰却轻轻的拍了拍她的手背，制止夏倾月继续说下去，道：“来！”

    说完，第二杯酒也干了。

    这一下把众人看得目瞪口呆，轮到第三杯酒的时候，董超已经有点不敢上阵了，只能硬着头皮道；“叶兄弟，我也敬你！”

    “嗯，干！”

    叶辰似笑非笑的看着他们，等三杯酒入肚后，目光落在了周鹏身上。

    一群人中，他才是老大啊！

    所以，叶辰当然不会放过他，把酒杯倒满后，似笑非笑道：“周总，您的几个属下都挺能喝啊，真是强将手下无弱兵，咱俩也干一个？”

    “好、好……”

    周鹏有点怂怂的看着叶辰，见叶辰脸色都没变，心里一下子没底了。

    但，几个人都喝了，叶辰又这么吹捧了他一句，他也不能不喝，只能举起酒杯，道：“那就干一个吧！”

