    女孩在端茶倒水的时候，也暗自观察邢宝华。

    她刘海波很少往这地方带陌生的朋友过来。能被他带过来玩的都当做是自己人。

    递给邢宝华一根烟后，女孩坐在刘海波的身边，不再说话。

    “我女人。”刘海波对着邢宝华介绍道。

    邢宝华冲着女孩点点头的问候：“你好，嫂子。”

    女孩清淡的也回复一句：你好。

    刘海波说张明涛即将带来一批货，想和邢宝华合作。

    邢宝华问他怎么合作？

    “你看这样行不行，我们两种合作方式你选一样，一种是你帮我们组装机器，组装一台机器，给你多少钱。价格咱们再协商。另外一种合作模式，就是你参与进来我们一起发财。”刘海波说道。

    邢宝华没有及时回答，抽着烟往沙发上一躺，像是在思考。

    之前他确实想过要和对方合作，现在对方再次提起，那么就不是他主动要搭伙了，起码主动权在自己这边。

    搭伙是最好的方式，不光能交结朋友，还能借用对方的资源。如同后世的风投一样。

    任何风险都是有的，现在就看邢宝华怎么下这个决心。

    思考一番后，邢宝华说道：“你想拉我入伙，这份心我领了。我也知道各位哥哥们是干啥的，家庭背景都很厉害，各位也都有能量。”

    他说完这句话，刘海波和孙长杰也都笑了。

    接着邢宝华又说道：“古人说入伙都有个投名状之类的东西。我也有能拿出手的投名状。”

    这里他稍微停顿一下，顿时让刘海波和孙长杰认为这位又研发出一个能卖钱的东西来。谁曾想这孩子直接扔出一副王炸。

    “我在尚古庄有个厂子，这才刚刚建。如果两位哥哥有兴趣的话，我可以拿出点股份来分一下。”邢宝华说完，看着对面有点瞢的三人。

    刘海波和孙长杰相互看看，表情也带点不可思议，心道：

    这是啥情况?邢宝华他自己的厂子？

    还有这能耐?啥时候允许个人能开厂子了，挂靠其他单位？

    他不是在机械厂混的很好嘛？也刚刚升职。人生道路还没开始呢？就已经是别人的巅峰了。

    有些人一辈子都爬不到主任的位置，他才多大啊。如果能坚持下去，多做出点业绩来，三十岁左右能当上机械厂的厂长。

    “兄弟，这是个什么情况，能详细地说说吗？”刚从震惊中清醒过来的孙长杰问道。

    “是这样，我从上个月就开始布局，一直想弄个自己的厂。不管是机械厂还是其他厂子，对我的发展都是限制的。不满两位说，我也是有野心的，一直想自己闯一闯……”于是邢宝华就把自己的一些想法，以及一些艰难的过程告诉两位。

    邢宝华更是直言不讳的告诉刘海波和孙长杰他缺少资源，如果两位不入伙。那么邢宝华就往机械厂倾斜，毕竟机械厂那是大厂，资源更加丰富。

    还有厂长这位老领导看好他，给他一些支持，不然会给他无四厂的生产线？

    这里面有个概念让邢宝华给偷换了，无四厂的生产线不是白给的，而是拿计算器换来的承若，生产线要给钱的。

    只是用单位赊欠而已，早晚要把这个钱归还。

    意思就是告诉他们，没有他们的加入，邢宝华他还有机械厂做靠山。

    “这个厂生产什么？”刘海波问道。

    这话问的刘海波他自己也一愣，管他生产什么？这是个入股的机会啊！

    听邢宝华说是挂靠的村办企业，这就太好操作了。明面上不能入股，可是私下里能合伙啊！

    只要邢宝华不把他们举报，这钱就是躺着赚啊！

    邢宝华笑着说道：“厂子生产什么，开始我还没想好。但有了无四厂的生产线，我就想到要生产什么了？”

    这话引起来刘海波和孙长杰的兴趣，急忙问道：“来说说看。”

    “知道电话吗？”邢宝华问道。

    “你这不是废话吗？真把我们当乡巴佬啊!和没见过世面似的，电话不光见过发报机都见过。怎么你想生产电话？”

    似乎感觉到邢宝华厂子要生产的产品，但刘海波还是轻微的摇摇头。

    对着邢宝华说道：“兄弟，生产电话的麻烦你可能不清楚，电话这东西不是随便一个人能用的起的。就算有谁家里能安装上电话，那都是有一定级别的。而且电话这东西是邮电局电信部门下属单位生产，其他厂子生产出来，也卖不出去啊”

    “这件事还在筹划中，先容我卖个关子。我先说说我的想法，咱们一起合计一下，如果两位的关系能到位，咱们就一起赚这个钱，如果关系到不了位，可以先放放，或者我卖给机械厂赚点钱用。”邢宝华说道。

    “你说。”孙长杰点点头。现在对邢宝华的看法又有了转变和兴趣。

    “我要生产电话，必须满足两个条件。第一要拿到入网许可证，第二要有外贸资格？也就是说厂里需要专用外贸账户。”邢宝华说道。

    “你要做外贸？生产的电话出口？”反应过来的刘海波兴奋的说。

    见邢宝华点点头，刘海波一拍大腿，突然听到“哎呀！”这一激动拍错腿了，一巴掌拍的身边女孩眼泪都快下来了。

    也就女孩的一声叫，才让刘海波稍微冷静下来。

    刘海波说道：“账户的问题，先放放，等涛子回来再说，他家里有关系。但能不能用上还得看他怎么说。国外你有销售门路？”

    “他不是卖套音响给老外吗？可能是这种门路吧?”孙长杰补充道。

    邢宝华摇摇头的说道：“那边暂时指望不上，明年厂里要去参加广交会。我想跟着去一趟。工厂生产的并不是单一的电话机，或许还有其他的东西可以在广交会上亮亮相。”

    “广交会是个好地方，电话太普通了吧！还是你说的其他东西？”刘海波问道。

    “怎么说呢？我想生产的电话有点不太一样，听说过录音电话和子母电话吗？”邢宝华说道。

    “录音电话这个知道，里面放一盘小磁带。子母电话就没听说过。”孙长杰回答道。

    邢宝华点点头应道：“录音电话确实是那么回事儿，子母电话，就是一台电话两用，其中子机是无线的。”

    说着，邢宝华就给他们三人做个示范。把桌子上的茶壶当作电话，拿起一盒烟来当作子机演示着。

    “子机的功能就是摆脱电话线。一边说着话，一边来回的走动着。把电话往脖子上一夹，不耽误说话也不耽误浇花做饭。”邢宝华一边说一边用肢体解释着。

    “确实是个好东西啊！造的话，难不难？”刘海波问道。

    “说难，也不难。首先要解决电池的问题。要寻找一款能充电和储蓄量大的电池。其他无线之类的芯片倒是好解决。”邢宝华回道。

    他已经差不多把几样产品的计划以及厂子未来的前景（钱景）说了。那么入伙的事儿基本上就算达成了。

    剩下的就看对方的能量了。

    生产电话这事儿之前邢宝华想过，当时第一个感觉就是入网证难办。而且就算你能生产出来，在国内卖你都不好卖。

    再过几年，这入网证就起到关键作用了。

    他需要一定技术的积累，还想坑爱立信和摩托罗拉。国内这块大蛋糕总不能光让你们吃啊！怎么这也得分点吧。

    怎么说他也是做功能机出身的，前世他玩的就是山寨，在这个时代他怎么也能把诺记给复制过来。

    那么想进入这一行，需要有个资质，前提你有过生产通讯设备和贴机的经验等等，入网许可证就是个引子。

    引进这帮衙内入场就是给他跑证的。就凭邢宝华自己跑，估计门在哪儿他都不知道。

    前期花费的时间和精力都会很大，如果给二代们跑，能节约时间，早早的抢占制高点。

    后期发展起来，或许会感到给二代的股份亏了。可一算这个帐也不亏啊，毕竟保护伞是要交费的。

    而且孙长杰家里的背景不低，应该是省里的领导。这就代表了分量。

    兴趣已经成功的把他们引起来了，真正的入伙之事还得等小胖子张涛明回来再说。

    趁着时间还早，刘海波还有车。邢宝华提议去他厂子那边看看现在正在改造的车间。

    把他们拉过去看看，邢宝华也是有目的的。他目前真缺钱。还有仓库办公室等要盖，让这两位过去看看，入伙的时候邢宝华会让他们投资进来。

    有摩托车就是快，一个屁时辰就到，草绳厂被镇上的工程队给承包了。十几个瓦匠工人垒墙，还有一些小工在搬砖和灰。

    场面看着热闹。黄书记正在监工，见到邢宝华带着人过来，他走过去说道：“小邢，过来了。”

    “黄叔，带两个朋友过来看看。这进度很快啊！”

    “那是，也不看看多少人干活。其实也是快过麦了，他们早干完还不耽误收麦子。”黄书记说道。

    “那行啊！你先忙着，我带朋友四处看看。”邢宝华说着话的时候，眼角看到一道小黑影。

    还是穿着破烂的衣服，脸上更黑了。小小单薄的身材，用根绳子拉着一辆装满红砖的小车，在那边使劲的拖着。

    停下脚步，对着黄书记问道：“他不是上学吗？怎么来这里干活了。”

    “我劝说过，他不听。说是来这里干活能赚点钱。他说上学没啥意思。其实不上也好，村里的百家饭能养活他，但是供不起他上学啊！”黄书记轻叹的说道。

