
　　狼家制作局的统筹工作不需要路仁时刻盯着，只需要将自己所想的剧本交给他们，他们自然而然的就会将适配剧本的小世界构筑方案递交给白小玉。

　　只可惜看狼家制作局一众族老在阅览那些剧本时先是从惊喜，然后逐渐变为憋屈到扭曲的表情来看。

　　恐怕是因为路仁交给他们的这些剧本固然精彩，但都无法逃过被入侵毁掉的命运吧。

　　入侵者的真实身份白霜尽那一边也在联合虎家进行严密的追查，虽在路仁的推测里估计也就另外七大家是最有嫌疑的，特别是鹤家。

　　但在没有确凿的证据前,狼家也不好无故的对鹤家发难。

　　综上所述路仁…在今天晚上得到了难得的休息时间。

　　可真闲下来后路仁发现自己好像没什么事可做了，除了在网上刷刷《春物》有关的评论，找点这个世界的电脑游戏来玩之外，路仁也没啥特殊的娱乐手段了。

　　难不成要和白小玉连麦睡觉吗？

　　路仁脑海里突然冒出这个奇怪念头时，冷风突然刮起了路仁房间的窗帘，当窗帘落下之后一位身着军绿色戎装，看起来英姿飒爽的女性突然出现在了路仁眼前。

　　“你是谁？！”

　　路仁看见那个突然出现的身影，第一时间是极其谨慎的后退了数步,然后握住了自己口袋里所放着的‘绝对封印水晶’。

　　这枚遗物是路仁父亲留给路仁的护身符，只要这枚遗物在路仁手中，路仁就能免除绝大多数超凡力量的伤害。

　　可眼前这位女性能够突破狼家的重重封锁来到这里，恐怕实力不会像路仁想象中那么简单。

　　“原来在你心目中对这片土地的印象是这样的吗？”那位女性看了一眼自己身上军绿色的戎装说。

　　“这片土地…的印象？”

　　“我是龙脉之灵，这片土地孕育出的意识，知晓我身份的人都将我称为华夏。”她说。

　　“龙脉之灵？华夏…你的意思是你是这片土地的土地爷？”

　　路仁的理解让她脸上露出了些许疑惑的神色，思考了一小会后她轻点了一下自己的头说。

　　“也可以这么理解。”

　　“……”

　　路仁总感觉自己在来到这个世界之后，接受能力一天比一天强了。

　　毕竟这世界可是有一大堆异世界成精的世界之主在满世界乱跑，现在再来一位自己脚下这片大地孕育出的意识好像也很合情合理。

　　“在正式交谈之前，我能先问问你…为什么在你印象中我会是这幅模样？”她问。

　　“呃…祖国母亲再加上国家带来的安全感？只可惜我对你的印象是我自己世界中华大地的印象。”

　　路仁总算明白眼前这个女性身上莫名其妙的母性是从何而来的了。

　　“自己世界。”

　　华夏之灵没有深究路仁这个说辞，可她看起来还是挺喜欢路仁对她的印象的，让她有种莫名感动的熟悉感。

　　“我到此来访是为了告知你…一场即将降临于这片土地之上的劫难，又或者说是机遇。”

　　华夏之灵直接将她在虎家元老会议上所提过的即将到来的拼接世界远征，还有远征世界三选一的抉择都告诉了路仁。

　　“这还用想吗？肯定是选第一个世界。”路仁听完介绍后都没怎么犹豫直接做出了自己的选择。

　　“…我还以为你的选择会和他们不一样。”华夏之灵的言语中能听出来很明显的失落感。

　　“和他们不一样？你是指第三个世界吗？我不选第三个世界的原因…是我知道这个世界真是我们过去的投影，那先烈们一定能依靠自己的力量打赢那些立国之战，真让如今的那些财阀帝国过去搅局，恐怕只会导致历史走向出问题。”路仁说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那如果我说…那个世界的历史走向本身就已经出问题了呢？”

　　华夏之灵在这时透露给了路仁一个，未曾和虎家元老们提及的关键信息，她展开了自己的手心再次展现出了第三个世界的投影。

　　只是这次窥探的并非是路仁所在的这片土地,而是一片位于西欧的战场，在坦克与螺旋翼飞机掠过的战场之中。

　　一只体型巨大，通体散发着金属光泽的巨龙正在满是壕沟与泥泞的战场上，对着天空掠过的战机咆哮着。

　　“这东西是哪来的？”

　　“这是被拼接世界现象扭曲之后的世界线，都到了这一步…你依然认为对过去的自己，袖手旁观也无所谓吗？”华夏之灵问。

　　“正是算准了这一点所以才来找我，而不是白小玉那丫头的吗？”

　　路仁有些头疼的后退了两步坐在了自己的床边，看着她手中投影出的那个充斥着落后愚昧屈辱却有热血昂扬的觉醒年代。

　　“也好！那我就接受这个挑战！”路仁也想不到有什么拒绝的理由“不管是一年还是两年的时间，我会尽我所能…用尽一切能够利用的手段，让狼家凌驾于这片土地上所有的势力之上！”

　　华夏之灵在听到了路仁的觉悟之后，脸上带着淡淡的笑容消散在了路仁的房间之中，而恰巧在这时路仁的父母也返回了家中。

　　“爸…妈？”

　　路仁刚来到客厅的第一时间…就感觉到了客厅里的氛围稍微有些不太对劲。

　　孙雅似乎有意在回避路仁的目光，她想开口问些什么但实在是问不出口，最后为了掩饰自己走向了厨房假装去看冰柜里有什么东西。

　　“小路，你现在有空吗？我们可能要找你谈一件对我们一家来说很重要的事。”

　　还是路一城主动提起了这个话题，这让刚从厨房里拿出一杯牛奶的孙雅，又绷不住脸上高冷的表情，想着回厨房躲一躲。

　　但在路一城那‘又不能躲一辈子’的眼神示意下,她只能轻咬了一下自己的下唇从厨房里走了出来,和她的丈夫一同坐在了客厅的沙发上。

　　苦涩与害怕神情同一时间出现在了孙雅的脸上,同时孙雅还用手悄悄的拉了一下路一城的衣角，像是在说‘真的要问吗？’

　　路一城则是用手搭在了自己妻子的手心上，像是用这种方式给自己妻子勇气。

　　莫名其妙又被喂了一嘴狗粮的路仁老老实实的坐在了父母的对面，静静的等待着来自自己父母的‘严刑拷打’。

　　路一城深呼吸了一口气，似乎也在最极其激烈的心理斗争。

　　路仁是第一次见自己父亲也露出这么紧张的模样，最后路一城还是做出了面对事实的觉悟后对着路仁问。

　　“小路，你…其实不是我们亲生的孩子对吗？就是之前那位在固城高中上高三的路仁？”

　　这一问让路仁如同遭到雷击一样呆在了原地，嘴唇翕张了好几次都不知道该怎么回答。

　　最终路仁只能回避掉了这夫妻二人的视线，沉默了良久才回答说。

　　“是的…我其实算平行世界的一个意识，因为一些特殊的原因来到了这个世界，但在我原本的世界我的父母也是你们。”

　　路仁在坦白了真相时，一直都能维持冷静和理智的孙雅顿时感觉眼前一黑，整个人都脱力般的倒在了路一城的肩膀上。

　　孙雅不停的深呼吸着竭力让自己缓过神来，当她勉强恢复过来之后，却又问了一个不管是对孙雅而言还是路仁而言，都是更加扎心的问题，

　　“那我们…原本的孩子呢？”

　　这一刻轮到路仁呆在原地了，从来到这个世界以来路仁就没考虑过这件事，可被孙雅这个当母亲的这么质问起来，路仁真不知道该怎么回答。

　　“我想最大的可能应该是被杀了，就像我之前和你说的那样。”

　　这句话是路一城说的，平淡到无情的描述性话语，让孙雅紧紧捂住了自己的胸口到无法呼吸的地步，路仁也全身紧绷不知道该怎么辩解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第八十四章 龙脉之灵的委托免费阅读。https://xs.23sk.com 