    第446章他只是你大师兄

    “小璃什么时候学会只报喜不报忧了？”叶谦的声音温和如春风，“南苍国的事，我也略有耳闻。我听说大皇子凤玮派人暗杀你？”

    墨璃惊讶：“这你都知道？”

    “小璃，凤玮敢欺负你，我定不饶过他！”

    “大师兄，外公会处理这事的。”

    叶谦将她的小手握在手中摩挲两下：“凤玮是你外公唯一的儿子，你觉得他能怎么处理这事？”

    墨璃垂下眼帘，有些失落：“外公年纪大了，本就因为失去母亲的事内疚一辈子，我不想让他再难过了。白发人送黑发人的苦楚，谁能体会？

    我现在好端端地站在这里，不想多追究了。”

    叶谦摸摸她的脑袋，感慨道：“小璃长大了，不是以前那个睚眦必报的小丫头了！”

    墨璃故作轻松地仰起头，笑道：“人总是要长大的嘛！不过，我还是很记仇的，大师兄可不要得罪我。”

    “你啊！”叶谦正色道，“凤玮一事，你不追究，不代表我也大度。我想，东唐国的摄政王一定会有所动作，我先观结果，再相机行事。”

    “嗯？你是说……”墨璃刚要问什么，就见战北擎在夜风夜影的陪同下走来。

    他的目光直直落在她与叶谦相握的手上，似烈火般灼热，墨璃的小手不自觉得瑟缩了一下。

    “摄政王！”

    “北樾太子！”

    两人抱拳打过招呼，战北擎似意有所指地说：“北樾太子似乎很喜欢东唐国，才走不久便又来了。北樾太子在北樾国没待几日吧？太子天天往他国跑，你们北樾国的臣子没有意见吗？”

    叶谦温和地说：“父皇身体康健，北樾国泰民安，孤在北樾也帮不上什么忙，不如出来历练历练，感受一下民间疾苦和各国不同风情。

    摄政王放心，孤这次过来，已经提前给东唐皇帝递交过国书，是东唐皇帝首肯过。”

    感受到两人之间有些僵持的冷凝气氛，墨璃调和笑道：“东唐、北樾、南苍的人都齐了，就差西番国没来使了，哈哈。

    王爷、大师兄，你们确定咱们要站在这里说话吗？”

    叶谦脸上带着淡淡的温和笑意：“这要看摄政王的意见了。”

    “请！”战北擎暗含警告地看了墨璃一眼，率先进了礼宾馆。

    在礼宾馆的会客大殿，三人分宾主坐下，夜风端了茶水上来。

    叶谦神色温和地开口：“这段时间，孤就要叨扰东唐皇帝和摄政王了。”

    战北擎坐在上首饮茶，一时未说话，墨璃笑道：“太好了，我一个人住在这么大的礼宾馆，挺孤单的。大师兄来了，咱们正好可以说说话。”

    战北擎几不可见地拧了下眉，淡淡道：“夜风，安排北樾太子的人仍住西院。”

    “是。”夜风出去安排。

    墨璃只是蹙了蹙眉，也没说什么。她占据了东院，与大师兄隔着中间那座院子，也没差几步，反正都在礼宾馆内，很近。

    “永安公主在礼宾馆住得还习惯吗？”

    见战北擎问得一本正经，墨璃憋着心中的笑意，说道：“习惯。”她习不习惯，他不知道？那天晚上闯进来的不是他？

    “习惯便好。若有什么需要，尽管跟本王说，本王能做到的，一定会尽力做到。”

    “好。”

    战北擎看到夜风回来，说道：“北樾太子去安排一下你的行礼和随从吧，本王在这里略坐坐，便回摄政王府。”

    “好。”叶谦站起，“小璃，我去西院，一会儿再过来。”

    墨璃笑着点点头，看着他离开。

    叶谦一走，大殿内的下人也在夜风的招呼下离开。

    战北擎将手中的茶盏重重一放，意味不明地说：“北樾太子过来，璃儿似乎很高兴。”

    墨璃一脸奇怪地望着他：“我大师兄过来，我为什么不高兴？”

    “那就牢记，他只是你大师兄。”

    墨璃无语地看了他一眼，这人八成有病吧？昨天害她吃那么撑，她还没找他算账，现在又在这里阴阳怪气。

    战北擎站起：“本王离开一下。”

    “哦。”

    一看到战北擎走出礼宾馆，墨璃立刻扬着笑脸往西院钻。

    “大师兄，你打算在这里住多久？”

    叶谦宠溺地望着她：“小璃住多久，我就住多久。到时我送你回南苍国，顺便见见南苍国皇帝。”

    “太好了，那样路上就不会无聊了，而且还有好吃的。”

    叶谦扯扯她的腮：“就记得吃。”

    “大师兄，我们去集市上买点菜，中午你下厨好不好？”

    叶谦无奈地笑了：“我才刚来，你就奴役我？”

    “也是，大师兄赶了这么久的路一定很累。你今天哪也别去，就好好在礼宾馆休息。等明天我们再去买菜。”

    “无妨，逗你呢。”叶谦站起，“我在客栈休息好了才过来的，走，我们去买菜，专买你爱吃的。”

    “我就知道，大师兄最好了！”

    墨璃欢呼着，与叶谦一起出了礼宾馆，乘马车去集市买菜。

    “多买点，二师姐也在京中，一会儿把她也叫上。”

    墨璃皱起眉：“我们还是去二师姐那里去吃吧，礼宾馆规矩多，二师姐进不去。”

    叶谦温笑：“好，你说去哪儿就去哪儿，你只管吃，我只管做，好不好？”

    “大师兄，你怎么这么这么好！”亲哥哥都不一定能做到叶谦这么优秀，也不知将来哪位女子有福份嫁给大师兄。若不是萧雨萱已心有所属，她真想把萧雨萱介绍给大师兄。

    叶谦宠溺道：“有求于大师兄时，你嘴最甜。最近有没有酗酒？”

    “没，绝对没有。”

    叶谦有些怀疑地审视着她：“真没有？”

    “当然没有。我不是在东唐赶往南苍的途中，就是在南苍赶往东唐的途中，就安顿了几天而已，哪有时间喝酒？”

    叶谦挑眉：“你以为大师兄不知道你？只要有喘气的功夫，你就能有喝酒的时间。

    我不在，只怕你没少喝。”

    墨璃尴尬地笑笑：“大师兄在，我也没少喝啊？”

    “没关系，师父过几天就过来了，到时就人能拘着你了。”

    (本章完)

