    虽然闪电在中城高中经常欺负皮特-帕克，但是在蜘蛛侠出现后闪电成了蜘蛛侠的铁杆粉丝，尽管当时大家都反对蜘蛛侠，他还做出过假扮蜘蛛侠试图挽回蜘蛛侠名誉的事。

    闪电高中时就成立了全国第一个蜘蛛侠粉丝俱乐部，直到最后他还是会长，上了大学以后闪电和彼得冰释前嫌成了好朋友，毕业后两人也一直关系很好。

    后来在中东战争失去双腿的他接受了美国政府的一项实验，使他成功和毒液共生体结合，成为一名超级英雄“毒液特工”（Agent Venom）为美国政府工作。

    “哇哦，这不是大明星闪电吗？”沈隆不在意地说道，同时琢磨着如果他敢动手，那就给他点颜色看看，他可不是能忍受别人欺负的人。

    这个反应让闪电汤普森有点无法适应，这还是那个唯唯诺诺的皮特么？他看了看自己的伙伴，觉得有点丢面子，于是捏了捏拳头，就准备给沈隆好看。

    “嗨，皮特，快帮帮我，我的数学作业还有几道题不会，马上就要上课了，我必须在这之前搞定！”一头金发，穿着白色短上衣、黑色热裤的格温-史黛西走了过来，打断了闪电的计划，勾着沈隆的脖子将他带走。

    美国的高中真是不错啊，学生就能传成这个样子？怪不得学校里这么乱呢，要是到处都是这么火辣的妹子，谁还有心思上课啊！沈隆不由得为格温的打扮而赞叹着。

    “皮特，你不能老是靠女人来保护，等着吧，我放学会收拾你的！”闪电汤普森在身后扬着拳头，说出了有种放学别走之类的话。

    好吧，放学后我等着，到时候看谁会求饶，沈隆在心里嘀咕着，同时稍微抖了下肩膀，感受了下格温的力道，格温的反应告诉沈隆，她现在应该已经获得了蜘蛛侠的力量，成为了蜘蛛格温，回头让白泽入侵这个世界的网络，看看有没有相关资料吧。

    “听着，我下课后回和玛丽-简、葛洛莉亚还有丽兹她们去车库排练，你到时候可以跟我一起走！”格温-史黛西试图继续帮助沈隆。

    格温是蜘蛛侠的前女友，玛丽简也是，在某些平行世界里，他似乎还和葛洛莉亚以及丽兹有一腿，难道你们这个乐队叫蜘蛛侠的女友乐队么？漫威世界的男女关系还真他娘的乱啊，似乎认真研究的话，好像谁都和谁有一腿。

    “谢谢，不过我觉得我应付得来！”哎，俺啥时候沦落到需要妹子保护的地步了？这要是答应多丢面子啊，尽管我倒是挺想去她们乐队排练的车库瞅瞅的，其实我也可以加入这个乐队么，咱乐器其实也玩得挺溜的。

    “皮特，我们是朋友，接受朋友的帮助并不是一件羞耻的事情！”看到沈隆还想再说，格温举手投降，“好吧，如果你坚持，那么你可以从后门离开，汤普森肯定会在前门等着。”

    “那么，你的作业呢？有那些问题不会？”眼看着到了教室门口，沈隆问道，好吧，从后门走也行，希望汤普森能聪明点跟上去，在后门把他揍一顿倒也不错。

    “哈哈，我突然想起，我似乎已经都做完了，谢谢你，皮特，下次如果还有问题不会，我会找你帮忙的！希望你今天过得愉快。”格温说完告辞离开。

    原来只不过是想找个借口把我从汤普森的威胁下带走罢了，倒是个挺好心的姑娘，进入教室，沈隆看到了红头发的玛丽-简，这妹子倒是也长得挺不错的，刚才遇到的格温和杰西卡也是美女，皮特-帕克不愧是多个平行宇宙的主角啊，美女缘真是让人羡慕。

    不过，这三个妹子到底哪个最好呢？玛丽-简长得可爱，杰西卡个子要高一些，格温身材火辣……似乎还是格温最好，毕竟她已经掌握了蜘蛛侠的能力，可以…….

    美国高中的课程对沈隆来说实在是太无趣了，心不在焉地听着课，更多精力却是放到了看妹子上面。

    下课的时候，他随意地在学校里走动，明明就在同一所学校里面，明明学校面积不大，但闪电汤普森的手下却怎么也找不到他，利用见闻色霸气来躲避一个普通人实在是太简单了，沈隆并不想在学校里闹出什么乱子来，这并不是害怕，仅仅只是觉得麻烦而已。

    闪电汤普森再等放学后，沈隆同样也在等，等到了学校外面，那就想怎么收拾就怎么收拾，非得把他揍得跪地求饶不可。

    下午的课程结束，闪电汤普森甚至没去橄榄球队参加训练，直接带着两个小弟在学校门口等着，沈隆正在考虑要不要迎上去，格温又来了，“好了，皮特，陪我们一起去排练吧！”

    她还记得早上的事情，为了避免皮特伤心，甚至还找了个借口，好吧，相较于揍闪电汤普森一顿，我还是更喜欢和美女一起走，于是沈隆跟着格温、玛丽简、丽兹和葛洛莉亚一起，从后面离开了。

    丽兹是个黑发姑娘，葛洛莉亚则是个黑人妹子，皮特-帕克这是要集起彩虹色头发后宫团么？不过要是把各种平行宇宙都算起来，似乎还不止这么多啊。

    从后门出去之后，几人在地铁站分开，格温觉得皮特可能不喜欢摇滚乐，就没有带他去自己排练的车库。

    沈隆无所事事地在街上晃悠着，戴着耳机听白泽给他讲述这个宇宙的纽约，超级英雄和超级反派的分布。

    不知不觉走到了一条没什么人气的小巷子里，几个小混混围了上来，“嘿，哥们，把手机、钱包都交出来吧！”说着还亮出了刀子。

    我上次被打劫是什么时候来着？似乎还要追溯到《穿关东》世界吧？看到这种场景，沈隆一时还有些兴奋，你们运气真好，竟然打劫到全美黑道教父头上了。

    “嘿，看这里！”沈隆正要出手，忽然听到头顶一声呼喊，蜘蛛格温出现在上方。

    哎，为什么不是裙子啊！沈隆昂头哀叹。

