

    不管其他人如何，在自己的利益和秘密前，慕清霄选择前者，更何况，能做到大公无私的能有几人。

    正所谓，没有突如其来的善意，无缘无故的爱，无缘无故的恨。

    慕清霄自然不可能，无端端的提点步惊云和聂风，他有自己的用意。

    绝无神和雄霸败亡后，天门就要冒出水面。

    慕清霄对于帝释天的了解并不多，而且也仅限于表面，偌大的天门强者无数，他独自一人，没有十足的把握，自然需要培养两位帮手。

    而步惊云和聂风就是最好的人选，聂风善良，步惊云果断，只要把握的好，必然能够成为两大助力。

    在慕清霄看来，雄霸狼子野心，深谋远虑。

    可他平生最大的错误，就是挑拨聂风，步惊云和秦霜的关系，若是没有孔慈这些破事，称霸天下，也并非没有可能。

    雄霸自私自利，生性多疑，阴险狡诈的性格害了他，但慕清霄不会如此，聂风和步惊云两人，对他毫无威胁，哪怕成长起来也是如此。

    稍稍提点一番，让两名剧情主角感恩戴德，绝对是一桩划算的买卖，等到时候，对付帝释天就更有把握，至于断浪，根本不足为虑。

    想到这里，慕清霄微微一笑。

    “你先起来吧，我对收徒并不感兴趣，看你这么执着的份上，我倒是可以提点你们一番，至于你们达到何种程度，就要看你们的机缘了。”

    慕清霄装模作样，说出几句隐世高人的感言，心中却感觉极为别扭。

    待步惊云站起身来后，慕清霄心念一动，火麟剑散发出灼热剑气，破空而出。

    此时的火麟剑，早已不复原有的模样，哪怕断帅在此，也绝对认不出来。

    慕清霄在凌云窟的四年间，闲来无事，在魂剑的帮助下，就将火麟剑重新锻造一番。

    剑身依旧赤红，但剑柄和剑肩上全部覆盖着火麒麟的鳞甲，剑箍，剑镡......等完全变了模样！

    最重要的是，火麟剑中的魔性已经完全去除，哪怕普通人用也不会走火入魔。

    这柄剑，锋芒凌厉霸道，绝对比步惊云手中的长剑好上百倍不止。

    重新锻造完毕后，慕清霄还给这柄剑换上一个微风霸气的名字，赤霄剑！

    看了眼赤霄剑，慕清霄毫不犹豫的丢给步惊云，他已经有魂剑，赤霄剑根本用不上，倒不如做个顺水人情。

    步惊云有麒麟臂，绝对能够发挥赤霄剑，百分之二百的实力。

    “我能帮你们的也不多，这柄赤霄剑就送给你，希望你不要辱没它。”

    步惊云接过赤霄剑，握在手中，脸色激动难耐，他能感受到，赤霄剑上有一股熟悉的气息，气息和左臂遥相呼应，仿佛原本就属于自己。

    “谢过前辈大恩，步惊云没齿难忘！”

    慕清霄微微点头示意，走到聂风身旁，对于这位善良无比的主角，他还真没有什么能教他的，可想到聂风来此的目的，顿时就有了注意。

    “你不是剑客，我无法教你什么，你来此是想学第一邪皇的魔刀，记住，人和魔只在一念之间，任何招式，最主要的还是看使用者。”

    话语刚落，慕清霄弹指，将一缕阴阳灵气封印在聂风的窍穴中，以此来镇压火麒麟所带来的魔性。

    “就此别过，我们往后自会相见。”

    说完，慕清霄纵身一跃，化作一抹流光，朝雷峰塔方向飞去，留下一脸惊骇的猪皇等人。

    望着慕清霄离开的方向，猪皇惊呼道：“御剑飞行，这种修为实在是恐怖至极，你们两小子居然认识这种强者，真是深藏不露啊！”

    并不理会猪皇的话语，聂风站在原地，回想着慕清霄刚才的话语，若有所思。

    步惊云收起赤霄剑，走上前来道：“风师弟，刚刚那位前辈跟你说了些什么？”

    “人和魔只在一念之间，我也不是太懂，可能是那位前辈的话，太过深奥。”

    ......

    ......

    雷峰塔原建造在雷峰上，位于杭州西湖南岸南屏山日慧峰下净慈寺前，雷峰为南屏山向北伸展的余脉，濒湖勃然隆起，林木葱郁。

    雷峰塔为吴越忠懿王钱弘俶因黄妃得子建，初名“皇妃塔”因地建于雷峰，后人改称“雷峰塔”。

    汉族民间故事《白蛇传》中，法海和尚骗许仙至金山，白娘子水漫金山救许仙，最后被法海镇在雷峰塔下。

    小青苦练法力，终于打败法海，雷峰塔倒塌，白素贞才获救了。

    此时，正值中旬，烈日当空，慕清霄就站在西湖美景，雷峰塔下。

    哪怕是在风云位面中，都能看到许多俊男美女来到此处，寻求自己的另一半，做梦都想成就一份千古流传的佳话。

    当然，这种佳话普通人可消受不起，许仙敢日蛇，你们有这种勇气吗？

    站在阶梯前，慕清霄望着高耸的雷峰塔，心中更加确定，神石肯定就在这里。

    以雷峰塔为体，西湖为血脉，藏风聚气，得水为上，水随山而行，山界水而止，凡地气，从下荫人，力深而缓，天气煦育人身，力浮而速。

    最重要的是，雷峰塔周围空气中，灵气极为浓郁，绝对能称得上修炼圣地！

    平白无故，不可能如此异常，定然有天地至宝隐藏于此，他的感觉肯定不会错。

    望着雷峰塔，感受着周围浓郁的灵气，慕清霄不由的联想到凌云窟中，火麒麟的老窝，其中的灵气也极其浓郁，难不成也有什么天地至宝？

    慕清霄回过神来，将凌云窟的事情抛之脑后，现在最重要的就是，取得神石。

    朝着雷峰塔中行走的同时，慕清霄也不忘感受周围的变化，每走一步，周身附近的灵气都会浓郁一份。

    绝对错不了，风云位面中，也只有神石，拥有这种奇效。

    足足半个小时左右，慕清霄绕着雷峰塔周围转了一圈，周围没有任何异常，神石必定藏在塔内。

    不再犹豫，慕清霄径直踏入雷峰塔中，感受着周围的变化，慢慢朝第二层，第三层走去。

    ......

    ......
