    　　“你们听说了没有，好像蚂蚁小子进了第六座迷仙殿了。”在金钱落地之中又有人谈讨起了李七夜了，不过暂时大家还不知道李七夜的名字，只叫他蚂蚁小子。

    　　也有人听到这话，并不意外，说道：“这有什么好奇怪的，蚂蚁小子有的是钱，只要他一直砸钱下去，以我看，进入第十座迷仙殿都不成问题。毕竟他连大把大把的真币拿来喂蚂蚁都可以，迷仙殿他还是能赌很久的。”

    　　“蚂蚁小子进入第十座迷仙殿了。”果如那个人所猜测一样，很快迷仙殿深处传出了李七夜的消息。

    　　“第十座迷仙殿，真是不得了呀，这是发大财的节奏呀。”听到这样的消息，不少年轻人为之羡慕无比，口水直流。

    　　对于不少修士强者来说，能进入第五、六座迷仙殿那都已经很不错了。

    　　“他究竟是玩了第几轮了？”也有人估算了一下李七夜的时间，说道：“玩了这么久才进入第十座迷仙殿，这是第几次失败才能进到第十座迷仙殿的？”

    　　事实上，这是很多人都估算错了李七夜了，大家见李七夜从第五座迷仙殿进入第十座迷仙殿花了这么长的时间，以为李七夜是失败了好几次才成功的。

    　　事实上他们并不知道，李七夜进入每一次迷仙殿，李七夜都仔细欣赏着迷仙殿中的第一座雕像、每一幅壁画。

    　　见到李七夜这样的举动，这让凌夕墨都不由为之奇怪，她都有些怀疑，李七夜究竟是来取宝物的，还是来欣赏迷仙殿的雕像、壁画的。

    　　毕竟，换作是其他人，更关注的是迷仙殿的宝物，但李七夜似乎对于迷仙殿的宝物一点兴趣都没有，这完全是出于人的意料。

    　　凌夕墨也想学着李七夜的模样去琢磨这些雕像和壁画，但她根本就看不出什么来，因为很多雕像和壁画她看都看不懂，根本不知道这是要表达什么。

    　　“公子，这些雕像和壁画有什么玄妙呢？”最后凌夕墨都忍不住问道了。

    　　“记载而已。”李七夜风轻云淡地说道：“不论是怎么样的时代，怎么样的纪元，都有自己的记载。不论是祭祀，还是战绩，又或者是奇闻。只不过，世间的书籍记载会随着时间的流逝而湮没消失，但是石雕和壁画是世间最容易也是最能长久保存下来的记载。世间所能幸存下来的古老记载，多数留于石雕或壁画之上。”

    　　“这些石雕和壁画有什么奥妙的？”凌夕墨依然是好奇。

    　　“历史而已。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“有些历史能帮你解开亘古之谜，这些东西甚至比你得到某一门功法、某一件宝物还要珍贵，当然，这必须达到那个高度。”

    　　对于这样的话凌夕墨当然不能理解了，对于修士来说，世间还有什么比无敌的功法、无敌的宝物更珍贵呢？如果说是历史的话，在很多修士眼中那根本就是一文不值，甚至没有人在乎历史，没有人愿意花心思去琢磨在过去曾经发生过什么。

    　　凌夕墨不懂，李七夜也没有去多说，毕竟这是站在不同高度的存在，目光所及当然是不一样了。

    　　“古到不可追溯呀。”看了许多的雕像和壁画之后，李七夜徐徐地说道：“长生，一切尽在源地。在多少强者看来这是多么向往之处，然而往往却是大恐怖！”说到这里，不由轻轻地叹息一声。

    　　“蚂蚁小子进入了第十五座迷仙殿了。”在金钱落地又有人提起了李七夜了。

    　　“第十五座迷仙殿，这小子太牛了吧，究竟是砸了多少钱？”也有人不由怀疑，说道：“这是真的还是假的？”

    　　“是真的，龙夕真神就是在第十五座迷仙殿遇到他的。”有消息灵通的人打听到这样的消息。

    　　“第十五座迷仙殿呀，真是发大财了。”也人年轻人听到了这样的消息，不由口水真流。

    　　“蚂蚁小子不一定是为了钱财而来，他用那么多真币去喂蚂蚁，连眼皮都不眨一下，我觉得他不在乎钱财的人。”也有人猜测地说道。

    　　当有人传李七夜进入第十五座迷仙殿之后，再也没有消失传出来了。就算曾经有人在后面的迷仙殿遇到李七夜，那都是登天真神级别的存在，这些老祖不是一般修士能遇到了，就算遇到了，也不会轻易与人言。

    　　事实上，越是往后，迷仙殿中的修士就越来越少，走到第二十座迷仙殿之后，就没有多少人了，到了后面基本上是李七夜带着凌夕墨游历迷仙殿了，在后面的每一个迷仙殿中，除了他们之外再也没有其他的人了。

    　　李七夜轻而易举的进入迷仙殿，一座紧接着一座，这让凌夕墨彻底的傻眼了。

    　　她知道进入迷仙殿是困难无比，特别是到了后面的几十座迷仙殿的时候，连真帝、不朽都很难去推算了，到了后面的奥妙，只怕也唯有始祖这样的存在才能推演了。

    　　然而，李七夜似乎根本就不需要推演一般，看了一眼，便能选对进入下一座迷仙殿的钥匙。

    　　这样的事情说出去只怕都没有人相信，就是凌夕墨自己亲身经历了，都感觉如同是在梦中一般，是那么的不真实。

    　　“公子，这，这，这有什么捷径吗？”过了几十座的迷仙殿之后，凌夕墨忍不住心里面的好奇，怯怯地说道。

    　　“世间哪里有什么捷径可言。”李七夜不由笑了起来。

    　　“但，但，公子好像不用去推演呀？”凌夕墨轻声地说道：“公子只，只需看一眼，便能选对钥匙，这，这，这太神奇了。”

    　　“不是用眼去看。”李七夜笑了笑，说道：“用心去看，世间大道无疆、万法无尽，又焉能推演得尽头，就算你能推演世间一切大道，那也是需要时间。唯有道心，才可以破迷妄，只要磐然不动的道心，才能下指本源。道心，一切之源。”

    　　“道心？”凌夕墨不由喃喃地说道，她是理解不了，这样的事情听起来太简单了，似乎有一颗道心就可以，这好像没有什么困难的。

    　　当然，她远未能达到那种境界，又焉能理解，只有经历过无数磨难、经历过无数风月、经历过无数兴衰……一切皆经历过之后，才有机会去塑造那颗磐然不动的道心。

    　　在李七夜带着凌夕墨通过了一座又一座的迷仙殿的时候，金钱落地各处也是热闹万分，特别是随着时间的推移，来到金钱落地的大人物是越来越大，万统界每一个赫赫有名的大道统都有人来了。

    　　“听说剑尊来了——”在这短短的几天内，有各种消息流传着。

    　　“剑尊来了，那只怕魔刀太子也会来吧。”有人猜测地说道：“毕竟这是万统界年轻一辈的一刀一剑呀，魔刀太子不见得会让剑尊出尽风头。”

    　　“不止是剑尊了，蟠龙公子、女武神都来了，可以说万统界有名气的人物都来了，听说阳明教这些数一数二的道统都会派人前来。”有老修士消息十分灵通。

    　　一到金钱落地的众多年轻一辈之中，其中有一个年轻修士带来的消息让不少道统心里面都暗暗吃惊。

    　　“那不是周公子吗？”有一个青年刚到金钱落地的时候，立即被不少修士簇拥着，众神捧月，这个青年也颇有趾高气扬的姿态。

    　　然而更多的年轻人则不认识这个年轻人，一看这个年轻人道行也就那样，这让不少人搞不明白，这样的一个年轻人为什么受那么多的人簇拥，甚至有大道统的老一辈强者都对他实气。

    　　“他是谁呀，一副趾高气扬的模样。”有年轻人看他不顺眼，远远看着，轻哼一声。

    　　“周志坤，最近风头很高了。”有老一辈的强者淡淡地说道。

    　　“很强大吗？”有年轻人就不明白了，这个周志坤不像什么天才强者。

    　　“不，是他抱了大腿，他只是长生道统的一个普通弟子，出身于一个小门派了，但他抱上了一个了不得人物的大腿，成了使徒，所以狐假虎威了。”老修士说道。

    　　“周公子，少主可好？”有老一辈向周志坤问好，同时也是向他背后的那个人问候。

    　　“少主很好。”周志坤傲然一笑，说道：“而且他很快就要来金钱落地了。”

    　　“沐少主要来了——”听到周志坤这样的话，一些老祖心里面都不由为之一凛。

    　　“没错，沐少主就要来了，而且他想见一见各大道统的老祖，到时候还望各位老祖赏个脸。”周志坤笑着说道。

    　　在话语之间有着倨傲，试想一下，当年他只不过长生道统的一个普通弟子而已，不要说是面对各大道统的老祖，就是面对各门派的长老，他都是要跪拜的。

    　　现在他跟随了沐少主，成了他的使徒之后，一切都不一样了，他为沐少主传话的时候，不要说是那些门派的长老对他是恭恭敬敬，就是连大道统的老祖都对他有所客气。

    　　这对于以前的周志坤来说，是不可思议的事情，所以今天得势，让他自信心高涨，在别人面前说话都能高挺着胸膛了。

