    陈铭和御刚刚回到地面。

    银背大猩猩第一时间感知到陈铭的气息。

    他与陈铭取得联络，并且快速赶过来与陈铭汇合。

    桑马纳国之中的巴林矿坑，乃是全球对抗赛的示范地点。

    全球对抗赛开启了好几个小时，吸引了全世界无数人的关注。

    其中有不少人亲自过来桑马纳国之中，来到巴林矿坑附近围观，想要看看这究竟是怎么一回事。

    银背大猩猩，便是异变物种国度派遣过来的观察者之一。

    银背与陈铭在一处隐蔽的地方见面。

    毕竟这里是人类国度。

    身为异变物种的他可不敢擅自现身，以免遭受到追杀围堵！

    陈铭看得出，银背大猩猩忧心忡忡，显然是在担心某些事情。

    “你在惊慌什么？”陈铭皱起眉头，有些搞不懂情况。

    “全球对抗赛实在是太震撼了！”银背给出这样的回答。

    陈铭和御面面相觑，他们搞不懂，全球对抗赛哪里震撼了。

    银背赶紧给出解释，“网络上的情况，或许你们没有注意到，但我们异变物种注意到了！”

    “有不少人从巴林矿坑走出，他们全都参加了全球对抗赛，那些人尽皆获得了很多好东西！”

    “其中有不少人，获得了一些前所未见的超凡能力！”

    “你应该听说过，你们人类已经很多年没有创造出全新的超凡程序了！”

    “但从现在的情况来看，参加全球对抗赛，便能获得全新的超凡程序，这意味着，你们人类能够创造出新的超凡程序，你们人类将会崛起壮大！”

    “这样一件事对于我们异变物种来说，可不是什么好事！”

    “一旦你们人类变强的话，倒霉的将会是我们异变物种！”

    银背的解释，让陈铭恍然大悟！

    原来银背是在担心这件事。

    他笑着解释，“难道你没有看见全球对抗赛的官网上面，写有种族不限的规则吗，也就说，你们异变物种，其实也可以参加全球对抗赛！”

    银背点了点头，他自然是看见了那样的规则！

    “虽说我们异变物种也能够报名参赛！”

    “但是，以这次举办全球对抗赛的地方来看。”

    “巴林矿坑位于人类城市，这样一种情况，对于我们异变物种很不利！”

    “一旦我们异变物种参与比赛的话，很有可能会被人类参赛者围攻！”

    银背眉头紧锁，他感到无比担心，“我们异变物种的王很清楚，我们的使命就是毁灭你们人类！”

    “但因为我们异变物种拥有着绝对优势，所以我们并不急着解决你们人类，我们必须找寻到自身的未来才行！”

    “可是，伴随全球对抗赛的出现，人类势必会变得越来越强！”

    “如此一来，人类与异变物种之间的差距势必会缩小！”

    “依照这样的趋势，我们异变物种将会丧失优势！”

    “所以……”银背说到这里，他停顿下来，他严肃且担忧地看着陈铭。

    不用他说，陈铭明白了银背想要表达的意思，“你们的王想要发动战争，将人类解决吗？”

    银背没有否认这件事，“王派出了观察者，想要让我们搞清楚全球对抗赛是怎么一回事，一旦发现不对劲的话，王可能会掀起一场毁灭人类的战争！”

    以前，异变物种不急着毁灭人类，因为人类十分弱小！

    异变物种随时可以掀起一场全球大战，从而将全体人类给毁灭！

    但现在人类获得了强大的机会，一旦人类崛起，并且彻底强大起来，异变物种将会从食物链的顶端跌落！

    这样一件事，异变物种的王自然不会坐视不理！

    异变物种不会眼睁睁目睹人类崛起壮大！

    所以，既然不想沦为猎物！

    异变物种必须先下手为强！

    银背对这件事十分担心！

    虽然他是异变物种，但他很清楚，即便异变物种掀起一场大战，能瞬间碾杀全体人类！

    但人类被彻底毁灭的话，异变物种也将会步入末日！

    毕竟，他们只是灭杀人类的工具！

    这个世界上没有人类之后！

    工具自然也没有存在的理由！

    银背因为这样一件事，所以感到惊慌失措！

    王派遣了若干个观察者，观察者的所见所闻将会决定王的态度！

    从目前的情况来看，王很可能会为了阻止人类壮大，从而掀起一场世界大战！

    银背万万没想到，面临生死抉择的这一天，会如此之快便出现！

    战或是不战，根本不是银背所能抉择的！

    但如果可以的话，他想要尽自己微薄的力量做些什么！

    他不希望异变物种就此消失，如果可以的话，他希望异变物种能够千秋万代的延续下去！

    刚才在巴林矿坑下面，陈铭和御聊的是全球对抗赛，会被人类社会带来怎样的后果。

    他们忘记考虑异变物种，他们着实没想到，面对全球对抗赛一事，异变物种的反应竟然会如此之大！

    从目前的情况来看，异变物种是否会掀起一场大战，完全取决于异变王的态度！

    陈铭严肃地看向银背，“如果可以的话，我想要与你们的王聊一聊！”

    银背知道陈铭的意思，陈铭试图说服王，阻止王掀起战争！

    “我会努力争取这件事，但你应该知道，我力量有限……”

    “我会找深海王帮忙！”陈铭想起这件事，“先前我在风暴洋阻止了一场浩劫，深海王算是欠我一个人情，我找深海王帮忙的话，应该能够与陆地王相见！”

    银背颇为激动地点头，“有深海王的帮忙，你肯定能够与陆地王相见！”

    “但现在问题又来了，如果你见到陆地王的话，你能够将其说服吗？”

    “不知道！”陈铭摇头，这种事他没有任何把握，“我会全力以赴，我会将全球对抗赛一事，彻底与陆地王说清楚！”

    “如果听完我的陈述之后，陆地王还想掀起一场毁灭人类的战争！”

    “那么，我别无选择，只能与陆地王站在对立面，以武力的方式终结这样一场战争！”

    银背忧心忡忡，无论如何他都不希望陈铭代表人类，与异变物种展开一场大战！

    要知道，在银背的眼中，陈铭不仅仅是人类的希望，更加是异变物种的希望……

