    “十年了，这一天，终于到来了！”张晨目光灼灼。

    众人的目光，也不由被出现的五阳宗驻地吸引，这是他们第一次看见传说中的仙宗。

    极目远眺，山峰之上，云雾缥缈，恍如轻纱。

    山峰下，千米广场，地面由白玉铺砌，在阳光下璀璨生辉。

    广场中央，放置有九个铜制巨鼎，分作三排，规矩摆放。

    鼎中不时，还有轻烟飘起，清香四溢，在空中形成龙虎之形，十分神异。

    广场尽头，是一座白玉桥，一头搭在广场，径直斜伸向上，入白云深处，不见另一头，仿佛接连天地。

    桥下，云雾如水，色分七彩，宛如仙境。

    周围亭台楼阁，半隐于雾中，看不真切，犹如海市蜃楼。

    不愧是正道仙门，风景如画，一副仙家景象。

    只是，其中的那些男男女女，一脸惊慌，手足无措，破坏了这份仙家意境。

    忽然，几道身影激射而来，半浮于空中。

    底下男女欢喜道:“太好了，是宗主和长老！”

    正是五阳宗主带着一众长老赶来。

    “你们是什么人，为何攻打我五阳宗？”五阳宗主，满脸怒容，沉声质问。

    极乐城中，张晨一脸平静:“你们五阳宗的弟子想杀我，然后被我杀了，为了防止你们报仇，所以我来……”

    “灭了你五阳宗！”

    本来五阳宗主是想问清楚，其中是否有什么误会，但听到如此狂言，怒极反笑。

    “好大的口气！就凭你们这些筑基练气？”

    “呵呵！”五阳宗主不屑一笑:“尔等一看便是邪魔，吾宗弟子斩妖除魔，乃我正道之本分。”

    张晨没有反驳，没有辩解。

    是不是邪魔无所谓，今日，他就是要灭了五阳宗。

    大量狰狞恐怖，不断哀嚎惨叫的鬼物，争先恐后的从张晨口中钻出。

    与此同时，七个分魂掐决念咒，召唤鬼物。

    “光照玄冥，四方魂魄，五天魔鬼，听我号令，速来！”

    无数孤魂飘荡而来，极乐城中阴气弥漫，鬼影重重，宛如鬼城。

    “杳杳冥冥，天地同生，散则成气，聚则成形，吞魔食鬼，合二为一！”

    鬼物们开始互相吞噬，彼此融合，一股庞大的气势开始隐隐酝酿，节节攀升。

    张晨与七个分魂心念相连，同时施展法术配合，三个法术刹那间便形成。

    但鬼物的融合需要时间。

    本来一脸轻视的五阳宗主，看到鬼物融合，脸色变的凝重起来，知道不能让鬼物成功融合。

    “雷来！”

    一道粗壮的雷霆从天而落，劈向正在融合的鬼物。

    十四道身影从极乐城中跃出，抵挡在雷霆之前。

    “轰！”

    一声巨响，十四个身影被击飞，浑身漆黑，但并没什么大碍。

    这十四个，都是半步金丹的纸皮人，虽然不是五阳宗主的对手，但抵挡几次法术，让鬼物成功融合还是可以的。

    五阳宗主见法术被抵挡，对着身边的长老下令：“出手伏魔！”

    “是！”

    长老们应声，手段齐出。

    但是，如同黑云一般的箭雨，再次从极乐城中射出。

    面对箭雨，众人纷纷用法术或者法器抵挡。

    五阳宗主身边出现一道气墙，将纸箭格挡在三丈外。

    可这不是普通的纸箭！

    “轰轰轰……”纸箭纷纷爆炸。

    “啊！……”

    爆炸声不绝于耳，不断有惨叫声响起，五阳宗内的上千弟子，直接死伤过半。

    “五阳宗主没想到这些箭会爆炸，自身狼狈退后，又回头一看。

    只见，原本仙境一般的五阳宗驻地，此时变成了一片废墟。练气期弟子伤亡惨重，筑基弟子也受伤不浅。

    唯有几名长老没什么大碍。

    “我要将你抽魂炼魄，让你生不如死！”宗主目呲欲裂，一道道雷霆法术，宣泄而出。

    每一击，都威力巨大，十四名纸皮人有些难以抵挡。

    而那些长老则冲向融合中的鬼物，想要打断融合。

    这时，又是无数纸箭从极乐城射出。

    “哼！”五阳宗主一声怒哼，甩手向空中抛出一颗金色圆珠。

    这金珠临空，光华耀眼，只一瞬，形成一道金光结界，将纸箭尽数抵挡。

    “轰轰轰……”

    随着纸箭爆炸，金珠上出现裂痕，光芒摇摆，但成功将箭雨抵挡。

    就在五阳宗众人松一口气时，十万阴兵从极乐城中冲杀而出，铺天盖地，声势惊人。

    这是七个分魂，和城中纸人，同时施展撒纸成兵，召唤而来。

    那些纸道弟子也回过神，指挥自己的纸人向五阳宗的人冲杀过去。

    “先保护弟子！”

    五阳宗的长老只能放弃鬼物，帮弟子抵挡这些纸人阴兵。

    纸人阴兵的数量，足有二十万，五阳宗弟子不过五百。

    面对如此多的阴兵纸人，那些五阳宗弟子脸上充满了惊恐慌乱。

    长老们连忙鼓舞士气：“大家不用怕，不过是一些练气初期的阴兵纸人，我们在前面抵挡，你们在后面施法！”

    说完，控制飞剑斩落，将上百阴兵斩杀。

    见这些阴兵实力确实不高，众人受到鼓舞，纷纷掐决念咒，大片法术朝着阴兵纸人落去。

    五阳宗的法术属阳，不是飞剑，便是控火和雷法。

    对阴兵和普通纸人颇为克制，一时间，竟然也能顶住着潮涌般的攻击。

    不过，空中的鬼物终于融合完毕。

    布满头颅的恐怖巨手，从阴云中探出，在无数如同地狱传来的哀嚎惨叫声中，浑身遍布头颅的巨大鬼怪，出现在众人眼前。

    “金丹鬼王！”五阳宗表情凝重。

    这次的鬼王，可不是秘术临时提升的鬼王。

    是由大量鬼物，外加不少筑基期鬼物融合而成，货真价实的金丹鬼王。

    也就是说，这鬼物还能再次提升！

    “去！”张晨使用秘法，阴气涌向鬼物。

    获得阴气后的鬼王，气势迅速攀升，身上那些头颅露出痛苦又舒爽的矛盾表情，十分狰狞诡异。

    “金丹中期！”五阳宗主脸色一变，从怀里拿出一枚玉牌：“五阳宗有难，还请老祖醒来！”

    “去！”

    玉牌化作流光，朝着五阳宗后山飞去。

