    “老大，所谓的第三个生命阶段与第二阶段到底有什么不同？”

    叶星辰赶紧问道。

    “要不要我把末世的真相也告诉你。”

    许霆冷冷地说道。

    叶星辰吐了吐舌头。

    老大显然是想让她自己进行研究。

    “这样说来，两个月后的东陵市岂不是非常危险？将会有很多第三阶段的怪物从黑雾中走出来？”

    叶星辰接着说道。

    或许根本用不上两个月。

    许霆暗想。

    那只传说之上的存在肯定不会有那么好的耐心，不知道在它完成进化之前会采取什么样的手段进行报复。

    “尚弦月，你可以带走一百枚晶种和一千颗进化之果，实验设备你也可以带走一车，具体的设备你和叶星辰商量。”

    “是。”

    尚弦月答道，觉得自己的心在滴血。

    我的家当啊！我那十二车家当啊！就让我带走一车，那些可都是我的啊！

    还有那么多的晶种！就给我留了一百颗！

    但他可不敢在脸上表露出一丝。

    许霆接着说道，“研究所三天后向西北迁到大盂岭的深处，等赵思瑶和何宽回来以后你们一起商议。”

    “那么远，又要搬家啊……”

    叶星辰有些不满地嘟哝着。

    不过迁走了也好，省得两个月以后那些第三阶段的怪物从东陵市的黑雾里跑出来，大家一起死翘翘。

    大盂岭是一片绵延数千里的丘陵，被原始森林覆盖，人迹罕至。

    在末世，越是荒凉的地方，反而越安全。

    上一世的后期，那里是一个巨大城邦的所在地。

    那里也可以称得上是距此最近也是最适合迁徙的地方。

    “具体搬家的事宜等赵思瑶和何宽回来你们一起商讨，由他们负责研究所的安全工作。我明天就要离开这里，下次见面可能就要在大盂岭或者迁徙的路上了。这段时间你可以自己进行研究。”

    “是，老大，您多保重。”

    叶星辰表面上显出不舍和难过，心里却乐开了花。

    这煞星要出远门，总算是不用整日提心吊胆了。

    许霆又让两人准备两千枚进化之果和一大壶能量药剂，他打算带走，并叮嘱叶星辰三天之内做出一千份第二阶段的进化药剂，随后便离开了实验室。

    楼下的会议一直开到了天亮，军队最后在孙静姝的拍板之下还是被拆散了，分散到十个营地之中。

    但分散到十个营地中的军队并不会彻底解散，而是继续负责营地的保卫工作。

    每个营地一百名第二阶段进化者的名额也会从这些军队的战士中挑选。

    当然，大家现在只是初步定下一个方案，等到舞阳县那些人到了以后还需要征求他们的意见。

    毕竟，人家的人数远远超过自己这边。

    孙静姝拖着疲惫的身躯刚从会议室出来，就马上被早就等在门外的人带到了许霆的房间，说这是许霆的吩咐。

    “三天后你随尚弦月一起离开，以后就负责保护他的安全，不用再留在我身边了。”

    许霆看到进来的孙静姝，开门见山地说道。

    而听到这句话的孙静姝直接懵了，似乎有点不敢相信自己的耳朵。

    老大这是要……赶自己走？!

    是因为上次和何宽打架后自己的茫然吗？

    “老大……”

    孙静姝缓缓地跪了下来，声音有些沙哑，眼里含着泪：“我愿意为您舍弃一切，我甘愿成为您的杀人机器！求您……再给我一次机会……”

    自己从末世的第一天就开始跟随许霆，她自然知道自己此时的苦情戏对许霆来说没有任何意义，但她还是忍不住想争取一下。

    她想到了之前那个妄图留在老大身边的刘梓涵，或许此时的自己和那个绿茶婊并没有多大的区别。

    也不知道自己这样做会不会引起老大的反感，被老大直接宰了。

    但即便是死在老大手里，她也不想就这样被老大抛弃。

    “尚弦月对我很重要，我需要一个人紧盯在他身边，确保他的安全。同时确保他的研究成果在我的控制范围之内。”

    许霆没有去看孙静姝，而是低头研读着一本厚厚的书。

    那是东野湾核电站三号反应堆的工作手册。

    孙静姝愣住了。

    “你们三个人中，你的整体实力最强，处事也最果断，没有一丝多余的怜悯。最适合这个任务。”

    “老大……您……不是要赶我走？”

    孙静姝的声音激动得有些发抖。

    “当然，你也可以选择背叛我。毕竟你我再次相见可能要在很久以后。我倒是有些期待那时的你有没有向我挥刀的勇气和本领。”

    许霆面向书本的嘴角泛起冷笑。

    孙静姝这下彻底放心了，老大既然这么说，那肯定不是赶自己走的意思。

    “老大，就算是何宽背叛了您，我也绝对不会背叛您！”孙静姝破涕为笑地说道，随即起身。

    “您放心，我一定完成任务，确保尚弦月的安全。而他的研究成果，我也一样会牢牢攥在手里。”

    孙静姝的神色又恢复了严肃，认真地说道。

    “如此最好。”

    许霆说着指了指放在桌上的一个笔记本，“这个看一看，然后将它记住，这是我送你的临别礼物。”

    临别礼物？

    孙静姝赶紧满是好奇地过去拿起笔记本。

    老大送自己的礼物，会是什么？

    “这是……”

    孙静姝翻开笔记，只看了一眼就倒吸了一口冷气。

    那个笔记本是许霆写的关于第三阶段进化的一些研究成果，比之前他给叶星辰和尚弦月提供的要详细得多。

    “老大，这么重要的东西……”

    孙静姝有些犹豫了。

    “我不想让尚弦月出事，同样不想让你出事。你对于晶种的研究可以说一窍不通，尚弦月如果想要杀你，第三阶段进化是最好的机会。”

    “我现在将第三阶段进化的一些研究成果给你，也算是给你一份自保之力。至于你能不能将它利用好，活得更久一点，那就看你自己的了。”

    将研究成果给孙静姝也是许霆早就计划好的。

    确实如他所说，尚弦月如果想杀孙静姝，利用吸收黑雾的晶种是一个绝好的机会。

    即便他不想杀孙静姝，以尚弦月的性格，他肯定会最早让自己完成第三阶段的进化。

    而一旦他的生命层次达到了第三阶段，孙静姝将对他没有任何威胁，更不要说牵制作用了。他可以直接用自己的能力将孙静姝变为傀儡。

    这份研究笔记，就是许霆送给孙静姝用以自保的武器。至于她能不能利用好这个武器，化解即将出现的生死危机，那就不是许霆所关注的了。

    如果这样都能被尚弦月弄死，那她也确实该死了。

