    傍晚时分，川军团的战报又一次呈送到祭旗坡，摆在陈总长和宋希濂跟前，看完战报之后，两人心下只剩感慨。

    宋希濂道：“真是没想到，攻坚战还可以这么打。”

    陈总长说：“是啊，川军团的表现确实是不错啊。”

    “表现何止是不错。”宋希濂道，“用林译的话讲，驻守南天门的日军竹内联队，现在已经完全被川军团支配了！”

    “还真是。”陈总长说道，“至少到目前为止，竹内联队拿川军团没有任何办法，始终只能处于被动挨打的境地。”

    宋希濂道：“接下来，日军恐怕也不会有什么好办法。”

    “同意。”陈总长点点头道，“不出意外，竹内联队将被活活困死在南天门要塞，这也将成为中国战场上第一个被成建制歼灭的日军联队。”

    顿了顿，陈总长忽又说道：“荫国老弟啊，我年纪大了，这些天实在是累坏了，所以想先回昆明休整几天，这边就有劳你多照看些了。”

    宋希濂忙说道：“钧座言重了，这边有我在，保管误不了事。”

    “好的，那就有劳荫国老弟了。”陈总长笑着拍拍宋希濂肩膀，起身连夜离开。

    目送着陈总长的身影离开，宋希濂轻啐一口，低骂道：“老狐狸，别以为我就不知道你打什么主意。”

    副官道：“总座，陈总长这么急着回昆明，是为了什么？”

    “这不是秃子头上的虱子，明摆着的么？”宋希濂哂然道，“这老狐狸已对川军团起了收编的心思，所以想要避开我，回到昆明行营给老头子打报告。”

    副官道：“什么？老头子来昆明了？怎么没有听到半点风声？”

    “老头子来没来，我也不知道，我猜的。”宋希濂道，“不过十有八九来了，不然老狐狸不会这么着急回去。”

    副官道：“总座，川军团可不能便宜了陈总长的土木系。”

    “怎么？”宋希濂哂然道，“你也觉得川军团不简单么？”

    “何止是不简单。”副官道，“虞师这么一个精锐的半美械师，都在南天门上撞得头破血流，一天之内就伤亡将近一万人，可是川军团区区一个团，却愣是将南天门上的日军一个联队打得毫无还手之力，两相对比，高下立判！”

    “川军团可是一个实力堪比美械师的团！”

    “这样的一个团，要加编入我们第11集团军，那我们第11集团军立刻就能够成为国军最能打的主力集团军！”

    宋希濂道：“没有川军团，我们第11集团军就不是最能打的主力集团军了？”

    “呃不是，总座，我不是这意思。”副官闻言一愣，忙说道，“我的意思是……”

    “你不用急着否认，因为你就是这意思。”宋希濂道，“其实，我也这么认为，第11集团军虽然能打，但相比第十八军、第五军这样的部队还是差了些。”

    副官说道：“所以，要是能收编了川军团，这个问题就不存在了。”

    宋希濂道：“我倒是不甚在乎川军团这个团，我在乎的是龙文章和林译这俩人。”

    停顿了下，宋希濂又说道：“说实话，像川军团这样的部队常有，但是像林译、龙文章这样的虎将却是不常有。”

    “对对对，总座说的极是。”副官道，“所以一定要将两人收入麾下。”

    宋希濂点点头说道：“嗯，你说的对，像林译、龙文章这样的猛将是不能错过，这样，立刻致电侍从室，请求以川军团作为基干，收编虞师残部，编成新编第39师，再编入第七十一军之战斗序列。”

    第七十一军，也是第11集团军的主力部队。

    副官又问道：“总座，那新编39师的主官呢？”

    “那还用问？”宋希濂没好气道，“虞啸卿让他趁早滚蛋，新编39师的师长非龙文章莫属，不过林译嘛，先问问他有没有兴趣来集团军司令部任职，要是有兴趣，就到第11集团军司令部参谋处担任少将主任。”

    副官道：“总座这么抬举他，林团副肯定愿意。”

    “那可未必。”宋希濂说道，“不过，现在说这些还太早，以川军团为基干收编虞师之残部，编成新39师可以尽快落实，但是关于龙文章、林译两个人的人事任免，还是等南天门之战打完再说吧。”

    “总座英明。”

    ……

    与此同时，在回昆明的车上。

    陈总长正靠在后座闭目养神。

    坐在副驾驶座上的副官忍了好半天，终于还是没能忍住，半转过身问道：“钧座，滇西山路又弯又陡，走夜路太危险了。”

    “要不然，还是等明天再回？”

    “等明天？”陈总长哼声道，“等明天就晚嘞。”

    “就晚嘞？”副官茫然问道，“钧座，什么晚了？”

    陈总长道：“我是说，等明天川军团就归宋希濂了。”

    副官愕然：“钧座连夜回昆明，敢情是为了川军团？”

    “你这不是废话么？”陈总长没好气道，“不是为了川军团，我至于这么着急吗？”

    副官小声的嘀咕道：“钧座，咱们第十八军随便哪个团单拎出来都不比川军团差，有必要这么抬举他？”

    “随便单拎个团都不比川军团差？这话也就你敢说。”陈总长冷然道，“我问你，不要说第十八军了，就是第十一师几个团，单拎一个团出来，敢说拿下南天门？”

    副官顿时不吭声了，他虽然也是从第十一师出来的，但真不敢说这大话。

    陈总长道：“但是川军团就敢夸下这海口！他们不仅敢夸海口，而且真能做得到！你也看到了，南天门之战打到现在这份上，大胜已经是板上钉钉的事情，我要是再不赶紧，就真便宜了宋希濂那家伙了。”

    “未来的土木系不能没有川军团。”

    “暂编第34师眼下正在衡阳休整。”

    “我得跟老头子说，等南天门之战打完，就将川军团划入暂编第34师。”

    “有了川军团之后，暂编34师的战斗力就能提升一个大台阶，一跃成为第十八军最能打的师，到了那个时候，第十八军才是党国真真正正的王牌主力军！”

