    郁殊查探完我妻善逸的体内情况后，有些震惊的睁开双眼，善逸的体内...居然有电啊......

    在郁殊的感知中，善逸体内的各个器官内都有雷电存在，但奇怪的是好像保持住了一个微妙的平衡，只是存在，不会对善逸造成任何影响，唯一的外在表现就是给他染了个黄毛。

    这......就他妈离了个究极无敌逆天大谱了，被雷劈了然后形成这种情况的概率比她现在随便扔一颗石头出去然后正好砸死鬼舞辻无惨的几率还要低。

    这就是天选之子吗...爱了爱了，郁殊看着眼前一脸懵逼的我妻善逸，内心有些无语，对方学不会雷之呼吸其他剑型的原因很可能不是因为自己笨领悟不了，而是因为体内的雷电，他就算学会了也用不出来。

    对方体内的雷电形成了一个特殊的磁场，与善逸本身的磁场和神经细胞的电活动形成交互，这很可能是善逸只有在昏睡状态下才能发挥全部实力的原因之一。

    人体大脑的各种功能实现都是依靠神经细胞的电活动，而善逸就是被雷电的磁场影响，变得越发胆小懦弱不敢战斗，他之所以‘每时每刻都认为自己马上就要死了’就是因为这一点，体内全是狂暴的雷电，平衡一旦被打破他当然必死无疑。

    “怎...怎么了，姐姐，我的身体有什么问题吗......”

    郁殊一脸复杂的看着善逸，“没什么问题，很健康。”

    她暂时不打算告诉善逸这件事，因为说了也是徒增善逸的烦恼和恐慌而已，等到善逸的雷之呼吸更上一层楼，起码达到全集中·常中的程度之后，就可以考虑为他解决这个问。

    到时候说不定善逸会是主角团里最强的一个，那自己【天命之路】的任务完成度绝对会超级高，然后就能大赚一笔了！这么幻想着，郁殊脸上露出了小财迷的笑容。

    “好！善逸，你给我过来！从现在开始，你要认真的练习雷之呼吸，一定要做到尽力延长全集中呼吸的时间，然后做到二十四小时都能全集中！”

    “啊......全集中只是用一小会儿全身都会累的不行欸，二十四小时全集中...会死的吧，姐姐！”

    “不会的！这是一种叫做全集中·常中的初级技巧而已，很轻松就可以做到！通过24小时保持全集中呼吸，你的基础体力会得到极大的提升，这是成为柱的前提条件哦。”

    “最重要的是，等你学会了这个技巧就会变得很强，到时候会有女孩子喜欢上你也不一定。”说完这句话郁殊还朝他眨了眨眼。

    前面的话都是废话，只有最后一句话精准的戳到了善逸的神经，“是！姐姐我一定努力练习！”

    接着善逸就进入了超级努力的认真模式，这时候许曜结束了对炭治郎的教导，来到郁殊身后。

    “什么情况，你和他说什么了，一下子变得那么努力？”

    “没什么，只是我的人格魅力太强而已。”

    许曜也没在意，刚要离开，就被身后郁殊叫住。

    “喂，东君。”

    “干嘛？”

    “你...其实不了解鬼灭之刃的剧情对吧。”

    许曜转过身来，面不改色，“何以见得呢？”

    “因为我很了解剧情啊，你的反应和做出的事已经很明显的表明了你对鬼灭之刃的剧情尤其是后半段，几乎......一无所知？”

    郁殊有些凌厉的目光紧紧盯着许曜的双眼，不放过任何一个细节的变化。

    一股微妙的气氛在两人之间出现，像是即将被点燃的炸药桶，表面上风平浪静，但其实已经一触即发。

    突然的冷场持续了几秒，许曜才终于开口，“所以......你想要干什么？”

    已经没有必要再隐瞒了，对方很明显掌握了比自己多得多的情报，不可能瞒得住，既然现在郁殊主动挑明，那肯定是有所企图的，不然就装作不知道，利用信息差给自己下套让自己吃亏难道不好吗？

    “一份重要的情报换你10000乐园币，外加本世界内帮我一个小忙，怎么样？”

    “呵呵，什么情报能重要到这种程度，我不了解剧情也一样能很轻松的度过这个衍生世界，你知道的，我的实力足以让我做到这一点。”

    郁殊只是笑笑，“对，我知道你确实很强，这次进入的所有人里你恐怕是最强的一个，我和冷锋加起来才有可能跟你打。”

    “但是，还是那句话，以你现在对后续剧情毫不知情的情况，这份情报让你的收获翻一倍也不是没有可能。”

    “东君，你的能力在鬼灭之刃世界几乎可以为所欲为，你我都知道这种机会以后不会再有了，你确定要就这么放弃吗？”

    郁殊的这番话确实直指问题本质，没有情报，他确实会非常被动，自己好像没有任何拒绝的理由。

    “话是这么说没错，但谁知道你给我的情报是不是掺了私货的呢？我大可以去找其他契约者，为什么要找你呢？”

    这时候郁殊好像早有预料，妩媚的脸庞上浮现一个艳丽而甜美的笑容，“这是不可能的哦，因为这次了解剧情的除了我只有4个人而已，但是他们......都在这儿呢。”

    郁殊走近到几乎和许曜面对面，手中出现了四张艳红如血的猩红卡，难怪加入鬼杀队之后她就消失不见，其他所有了解剧情的人都已经被她杀了！

    “怎么样？现在我是你的唯一选择了吧？”

    许曜着实没想到她能提前准备做到这种狠辣的地步，也对，毕竟是能面不改色的折磨恶鬼一个多小时的女人，跟他的好好相处只是因为没有利益冲突外加确实打不过而已，但对于其他弱小的契约者，她就是真正的魔女了。

    许曜无奈的笑了笑，眼中的惊奇像是重新认识了她一样，拍了拍她的肩膀，说道。

    “厉害，真是让人大开眼界，现在看来我好像确实没有别的选择了......那好，我就和你做这笔交易，4000乐园币外加能力范围内帮你一个忙，告诉我一切我需要的情报，签契约吧。”

    听到许曜的条件，郁殊都笑了，“4000？现在可是我掌握着情报哦，你会不会有些异想天开了？”

