    朔风劲吹，凛冽的暴风雪席卷场地。

    得抚攥紧手中的钥石挂坠，璀璨的虹光在暴雪王庞大身躯绽放，寒风愈加呼啸！

    “暴雪王，Mega进化！”

    暴雪王背后的新芽‘喀啦’凸成巨大冰柱，浑身毛发凌厉如冰锥，额上绽放虹色的Mega标志，于暴风雪中爆发猛烈的咆哮！

    “吼！！”

    超级暴雪王特性，降雪！

    大块的冰雹‘噼啪’下坠，寒潮吞噬向眼神冰冷的沙基拉斯。

    陆野站在冰块冻结的平台，朝天伸手攥拳，凛声道：

    “沙基拉斯，使用沙暴！！”

    潜藏在面具中的瞳孔，绽放出猩红的目光，沙基拉斯四周突然升漩涡状的沙流，向空中盘旋！

    查克洛身为岩系行家，眼底闪过一丝异彩：

    “是运用沙暴的防御技巧！”

    以沙基拉斯为中心，沙暴如龙卷风般盘旋而起。狂暴的沙流与漫天冰砾碰撞，激起阵阵冰屑！

    两股天气的鏖战，沙暴VS冰雹。半灰半白阴沉沉的天空，交错轰鸣声，整座对战城堡为之颤抖！

    “运用沙基拉斯的「蜕皮」逃出冰块，借助「弱点保险」强化后的沙暴与冰雹抗争——”

    “这份坚冰般的力量……是训练家带给沙基拉斯的信念吗？”

    得抚老爷子抱起手臂，闭上眼睛，胸口燃烧炙热的战意，睁开锋利的双目，笑着咧嘴大吼道：

    “那就上吧！超级暴雪王，使用冰冻拳！”

    隆隆的踏地声。

    超级暴雪王如冰山般的身躯沉闷而来，布着冰棱的面部张开大嘴怒吼，双目猩红，重锤般的手臂‘喀啦’结起锋利的坚冰！

    陆野身前的半场升起极光，「光壁」与「反射壁」交织色彩。这华丽的画面，是狂暴天气中的一抹亮色。

    仅凭沙基拉斯的种族值，还远远无法同超级暴雪王抗衡。

    但「弱点保险」大幅上升的双攻、双墙与沙暴加持的抗性，沙基拉斯俨然拥有战胜暴雪王的力量。

    陆野单手插兜，身前的沙暴不断呼啸，凛声道：

    “沙基拉斯，尖石攻击！”

    霎时间，沙暴与暴雪宛如交战的两军，刀枪齐鸣地碰撞一起，‘嘭嘭’激起白雾。

    “唦叽！”沙基拉斯双目猩红，子弹般的身躯屹立大地，面具前的地面开裂绽放白光，升起成排锋利的尖石！

    得抚吼声道：“迎上去，超级暴雪王！”

    轰！！

    超级暴雪王挥出凛冽的冰冻拳，‘嘭’地一击将尖石击穿，大量的岩块与坚冰从天而降，雪崩般砸向地面！

    咚！！

    生生承受住砸落的冰岩，沙基拉斯的双目猩红。沙暴倏地向外扩散，似要将冰雹吞噬！

    观战区的可尔妮握紧汗津津的手心，喃喃道：

    “天气之间的……争夺吗？”

    “休想！”

    得抚握拳道：“暴雪王，继续使用暴风雪！”

    超级暴雪王布满冰棱的面部张开大口，冰蓝色光团不断凝聚，寒意向四周蔓延，‘喀啦’冻结环绕场地的河流。

    正当这时，沙基拉斯宛若子弹般，滑行着从冰面向超级暴雪王靠近，布着利刺的前额绽放出耀眼白芒！

    得抚与暴雪王的瞳孔同时收缩。

    超级暴雪王的速度极为堪忧，远远逊色于「龙之舞」后的沙基拉斯！

    “沙基拉斯，使用铁头！”陆野呵声道。

    “唦叽！！”

    沙基拉斯面具下的双目绽放红光，‘嘭’地一声平底跃起，极速撞向超级暴雪王的面部、

    咚！！

    钢铁般的沙基拉斯如同子弹般极速撞上暴雪王，后者面部的冰棱‘喀啦’破碎，脚步一个踉跄！

    “吼！！”

    超级暴雪王吃痛的咆哮，正愈挥拳将沙基拉斯锤飞，四目相对，瞳孔微微收缩。

    暴雪王透过面具，看向沙基拉斯森然的目光，竟升起一丝畏惧。

    它似乎见到暴戾的沙暴，摧毁冰晶世界的景象！

    暴雪王口中汇聚的湛蓝色光芒，随之消散。

    “怎么可能……”

    得抚怔怔看向中断的暴风雪，环顾逐渐微弱的寒潮，哑声道：“雪天……被干扰了？”

    同一刻。

    沙基拉斯跃至地面，四周升起狂沙，乌泱泱的沙暴将超级暴雪王吞噬其中！！

    观战区的紫罗兰面露错愕。

    “沙基拉斯，从超级暴雪王手底下，抢到了天气？”

    查克洛苦笑了一下，说道：“铁头，具有较高的畏缩概率，我想是刚才触发了的缘故。”

    话音间，在场的训练家们也回过神来，不由爆粗道：

    “卧槽，这铁头把暴雪王都给撞畏缩了？！”

    “畏缩是对战的一环，不爽不要玩！”

    “进化回血，铁头畏缩…看来沙基拉斯和陆老师真的有羁绊！”

    仔细想来，这似乎是自己第一次在实战中触发『畏缩』效果。

    陆野轻咳一声，看向沙基拉斯。它仰望向冰山般巍峨的超级暴雪王，眼神冰冷执著。

    与之相对，沙暴已完全寒潮吞噬，成功抢到了天气！

    “暴雪王——”

    在得抚的喊声中，暴雪王回过神来，整座身躯的冰棱‘喀啦’凸起，手臂覆盖起翠色晶莹的草系能量，隆隆踏地冲向沙基拉斯。

    “使用木槌！！”

    在陆野的感应下，沙基拉斯借助沙暴的遮翳飞快后撤，同时响起陆野的指挥声。

    即便面对凛冽的寒潮，于绝境中冰封冻结，沙基拉斯依旧能发动猛烈的攻势。

    将弱点转化为进攻，身为强者的魄力，源源不断的生机，这即是——

    大地的奥义！

    陆野凛声道：

    “沙基拉斯，地震！！”

    进化后，沙基拉斯能借助能量波动，引导地面下的震动。

    城堡地底响起‘隆隆’的震动声。

    沙暴漫天，沙砾噼啪下坠，超级暴雪王脚底下的地面破裂粉碎，旋即进一步坍塌，流沙四面八方地倾轧向超级暴雪王，地震继续悍然震动！

    轰隆隆！！

    观战区的众人面色愕然，干咽唾沫。

    这地震……它真的合理吗？！

    “流沙配合地震，大地的奥义，居然会有砂暴大葬的既视感——”

    陆野嘴角一抽。

    好嘛……不合法的招式+1！

    扬沙逐渐散去，沙基拉斯岿然不动，凝望解除Mega形态的暴雪王。

    “吼……”暴雪王浑身伤痕，喘着粗重冰息半跪在地，已然没有喷涌暴风雪的体力。

    得抚感慨地叹了口气。

    于绝境中进化，用沙暴来重挫雪天。

    这正是沙暴队未来的核心，沙基拉斯吗。

    得抚想到流传在道馆主中，关于陆野「战术之人」的传闻。据说是由关都地区流传开来，并且得到了大木博士的首肯。

    这是一位擅长战术的训练家——队内的水箭龟、风速狗，未来的班基拉斯，都会是卓越的天气手。

    而现在，自己有幸见证了沙基拉斯的进化与成长。

    这位年迈健硕的白发老人扬起爽朗笑容，收回暴雪王，干脆利落道：

    “这场是我输了。”

    陆野一怔，道：“你的冰岩怪和暴雪王，不是还能继续战斗？”

    “那已经无关紧要了。”

    得抚感慨地笑了笑。

    “我引以为傲的冰雹，已经输给了沙基拉斯的沙暴。迫使冰岩怪和暴雪王继续战斗？你后备可还有个洛托姆呢！”

    陆野表示理解，轻轻点头。

    毕竟是卡洛斯的传统之一。（划掉）

    得抚抱起粗壮的手臂，眼睛闪烁浑浊的光泽，咧嘴道：

    “冰这东西，坚固的时候可是很强的…当然脆弱时也很好。我喜欢冰属性。还有你的沙基拉斯，它奋战到底的模样实在太漂亮了！”

    沙基拉斯安静地站着，于场上狂暴的模样截然不同，目光隐隐闪烁：

    “唦叽…”

    赢了。

    可是不能吃东西了。

    真可惜。

    “唦叽…”沙基拉斯遗憾地低下脑袋。

    陆野看了沮丧的沙基拉斯一眼，摸了摸下巴。

    小恐龙进化成银色子弹了…既有点难过，又有种老父亲的欣慰。

    当然，有一点值得肯定。

    沙基拉斯直到进化成班基拉斯，都不用再干饭了！

    “看来【班基拉斯进化石】它也吃不下了。”

    陆野咧开嘴角，忽然一愣。

    想到自己和沙基拉斯“素质铁头”的羁绊，陆老师神色复杂。

    “不会等进化后，直接进化成Mega班基拉斯吧……”

    **

    鉴于得抚弃权，管家毅空宣布，陆野的头衔晋级为『公爵』。

    仅仅两天时间受封『公爵』实属罕见。

    但考虑到陆老师身为冠军，排位战相当于走个流程，也好邀请他下回再来——

    管家毅空扶了扶单片镜，看向破碎不堪的对战场地，心情微妙。

    算了……还是不主动邀请陆野先生了吧。

    嘭！嘭！

    礼炮声不断回荡。

    “师父赢了！”可尔妮伸出手臂，长长的黄发单发马尾摇曳，高兴的笑道。

    紫罗兰和查克洛齐齐鼓掌。

    不光是沙暴的统治力，“素质铁头”的畏缩也是获胜的重要缘故。

    岩崩的落空概率，加持到了铁头的畏缩概率上，这未尝不是一件好事。

    正所谓。

    陆老师虽然脸黑……但他心脏啊！

    陆野决定回住处看看沙基拉斯的情况，随后找管家领取封赏。

    正打算离去，得抚老爷子温和的笑道：

    “陆野，可以稍等一会儿吗？我还想和你聊一聊。”

    “当然。”

    两人站在庭院一角，得抚老爷子抱着手臂，披着一件羽绒服，回忆般道：

    “每只宝可梦的心意不同。有的渴望变强，有的是想和训练家更加亲密。”

    “而我，仅仅享受着和宝可梦一起享受着对战的乐趣……相信你也会了解这点。”

    陆野张了张嘴，耿鬼从旁现身，龇牙伸手：“口桀！”

    和主人一块战斗，就是我耿鬼的乐趣！

    得抚扬起笑容，看向陆野，浑浊双目流露认真，道：

    “陆野，你和宝可梦有着炽热与厚实的灵魂。一定能成长为比现在更为强大的训练家。”

    陆野：“……借您吉言。”

    得抚欣慰的笑了笑，道：

    “其实老夫还有一件事。”

    “那个啊……我想请你收下冰山徽章，作为沙基拉斯获胜的证明！”

    ……

