    春耕劝农，兴修河工都上轨道后，林延潮这代理太守的差事，总算减轻了不少。

    对于这一个月忙得连轴转的林延潮而言，难得有段平静的时光。

    也不是说，没事可忙，而是各面都井井有条地进行，日子过得充实而不紊乱。

    这对于林延潮而言，犹如读书时那段时光，他一直记得林烃曾与自己言过，为学就如同事功一般，不是看今日有几分，而是将来能达至几分。

    大灾之后，归德百废待兴。

    魏征劝唐太宗有言，久安之民骄佚，骄佚则难教；经乱之民愁苦，愁苦则易化。

    这就是饥者易为食，渴者易为饮。

    只要官员有心引导，一心为民，很容易使百姓恢复至安心生产的正途上。倒是官场上下的勾心斗角，反而教化百姓要难十倍。

    这一段林延潮忙里偷闲，都会与林浅浅与小延潮共聚。

    小延潮还没起大名，林延潮也不愿意这么早就起大名，索性就以乳名唤之。

     林延潮处理公务回家后，每日就是兴致勃勃地看小延潮满地爬，咿呀咿呀地说话。

    看着小延潮如此，林延潮不由大笑，心情舒畅。

    心底有这么一个牵挂，令林延潮觉得处事超然多了，以往很多令自己在乎困扰的事情变得不那么重要，反而有时可退一步，以旁观的角度来看一件事。

    “夏囝，夏囝。”

    林延潮与林浅浅同声叫唤，小延潮虎头虎脑地看了看林延潮，又看了看林浅浅，然后扭着屁股毫不犹豫地向林浅浅奔去。

    林延潮双手张开空悬了半天，然后长长叹了口气。

    两位奶妈从林浅浅身边，将小延潮抱去吃米糊，这时林浅浅突问道：“相公，听闻行贵，豪远他们办了一个农商钱庄？似乎不错？”

    林延潮本想简单答一下，但林浅浅实在追问得很细。

     林延潮于是道：“还算不错吧，行贵，豪远他们，以及归德豪族彭家，杨家，还有官府都投了钱在里面，然后按本钱投得多少来分利。”

    林浅浅问道：“农商钱庄放贷的利息多少？”

    林延潮道：“青苗钱是两成五，虽是不多，但胜在薄利多销。当然除了青苗钱外，还有些生财的手段。”

    林浅浅问道：“那什么手段？”

    林延潮见林浅浅有兴致，随口道：“你记得我们老家那间倾银铺吗？”

    林浅浅点点头，她怎么不知道。这家倾银铺有他们夫妻的股份，每年都有分红落入她的小荷包。

    林延潮拿手在空中比了下，作了大概后道：“其他诸省都是万历九年开始实行一条鞭法，唯独我们闽地万历七年就试行一条鞭法。每年老百姓交纳夏税，秋粮，都要到将粮米卖掉换成铜钱，再用铜钱换成银两去官府交纳。这时候市面上的银两贵，而粮米贱。”

    “而到了青黄不接的时候，则是粮米贵，而银钱便宜。”

    要知道大明朝原来的征税模式是，粮米为主，银钱次之，纳税主要以实物。

    但张居正实行一条鞭法后，采用计亩征银的手段，原来征收的田赋，一律以折色银征收。故而导致老百姓缴纳夏税，秋粮的时候，造成民间物价飞涨，钱贵粮贱。

     林延潮顿了顿道：“所以我想在朝廷征收夏税秋粮时，农商钱庄出面，大量购买粮食，铜钱，再兑以银钱给老百姓，再在青黄不接时，将粮食卖出，换取银钱。这一来一去既可赚取利差，也可平抑物价。这就是王安石……”

    顿了顿林延潮想林浅浅不知王安石，也不知王安石的市易法，也就不说了。

    林浅浅目光一亮道：“相公这是个好办法。”

    林延潮心道，自己费了这么大气力办农商钱庄，若只是为了推行青苗法，也就太小看他林延潮了。

    林浅浅目光闪闪地道：“又可以平以物价，又能从中赚钱。既惠及百姓，也能惠及自己。可是眼下钱庄里的钱，都放出去给老百姓贷以青苗，又哪里来钱平抑物价呢？”

     林延潮神秘地道：“这我自有来钱的办法，怎么？”

    林浅浅笑了笑，软语道来：“相公，你费这么大心思办这钱庄，为国为民，但也要为自己考虑一下啊。”

     

    林延潮心道，怎么没给自己考虑，只要自己在归德掌管河工，农商钱庄每年给自己三千两银子。

    于是林浅浅道：“其实我可以出一笔钱，以相公的名义投进钱庄。”

    林延潮闻言不由大笑，然后嘲笑道：“你可知本地彭家，杨家拿出多少钱来入股吗？就是陈行贵，张豪远他们也拿出三万两，还要帮着打理钱庄，否则连入股资格都没有。咱们家那点私房钱，还放不上台面。”

    “你就别操心这事了，还是安心在家吧。”

     见林延潮一副不以为然的样子，林浅浅却是甜甜一笑：“相公，你有所不知，我这里正好有三万两银子呢。”

    林延潮闻言顿时一口老血喷出，自己为官多年，可谓是‘两袖清风’，但林浅浅竟随随便便拿出三万两银子？

    林延潮不可置信地问道：“你怎么会有这么多钱？”

    林浅浅赧然，捏着衣角道：“老家倾银铺，当铺，药铺每年都有分红嘛，还有你离京赶考时，我在老家卖了块地，没料去年转手时赚了三倍。”

    林延潮知自己老家产业分红。每年都有几千两银子收入，此外还有林浅浅陪嫁嫁妆，压箱钱等等。

    以往枕边时，林延潮问林浅浅私房钱有多少？

     林浅浅总是掖着藏着，不肯明说，好嘛，现在一口气拿出三万两来。

    林延潮从没有料到，林浅浅竟有如许丰厚的身家。难怪自己当初上谏天子时，林浅浅说她攒的钱，够一家三口下半辈不愁。

    见林延潮如此，林浅浅担心林延潮生气，腻声腻气地道：“相公，我怕你乱花钱，都替你攒着呢。我自己都没有乱花的。”

    林延潮没好气地道：“你身家如此丰厚，平日都还花我的钱，自己分文不动。还真的是一文都没乱花。”

    林浅浅将头埋在林延潮怀里，笑着道：“我花相公的钱，这不是天经地义的事吗？何况现在不是把钱拿出来帮相公忙吗？相公，相公，你别不理浅浅。”

