    【恭喜主播解锁成就——“万人追捧”，魅力值+5，幸运值+5】

    系统后台显示，直播间内，累计消费过的平台用户，已经达到了10258位，当前贵宾人数1.4万, 实时活跃用户3万多，主播等级直接升到了58级。

    而随着事情的翻转，直播间里涌入的新观众也越来越多。

    虽然这其中大部分人，都是因为好奇，才跑过来瞄一眼，并没有打算看陈宇的直播。

    但随手一点的关注，以及发出的弹幕, 却仍旧为直播间的热度上升起到了添砖加瓦的作用。

    累计关注量突破六十万大关, 热度580万, 将目前排名第二的“户外大魔王阿九”，拉开了200万的热度差，稳居第一。

    就微博的粉丝量也直接从无到有，跃升到了40万。

    不可否认的是，现在高强度上网冲浪的网友们，好奇心相当重。

    他们想知道，为什么一个普普通通的户外主播，能够得到那么多官媒的力挺？

    这个叫陈宇的家伙，究竟有着怎样不为人知的过往？

    而除了虎鱼的周婉君之外，批站是反应最为迅速的。

    陈宇这个名字，就如同早前的唐警官，二仙桥太婆，劈瓜强子，登dua郎的阿伟一样，成为了新一代流量密码。

    一些直播录屏的切片，一经投稿，点击量蹭蹭蹭的往上涨。

    这等现象, 也不禁让陈宇为之感叹。

    此前全网都在说自己蹭《荒野之王》那部网综的热度。

    结果现在倒好，他才成了那个被蹭热度的大苦主。

    不过也无所谓了，待得新鲜感全无，激情退却之后，又有多少人会记得自己？

    突然在网络爆红的人，每年都会有几十上百个，他真的啥都不算，更没有膨胀的资格。

    陈宇很清醒，他也很明白，自己之所以能够翻身，靠的是什么？

    是这群可爱的水友，是直播工作中结识的贵人。

    他们有的是自己的领导，有的是直播间的老板，有的是旅途中积攒下来的人脉。

    总之，他迄今为止获得的小小成就，俱是来自于直播。

    什么网红，什么大使，都是些虚头巴脑的东西, 他要做的事情，就是好好努力，给观众带来更好的观看体验。

    在微博上统一谢过了所有帮助过自己的人, 陈宇又做出了一个让众人惊叹的决定。

    “不忘初心，私信我的人太多，暂时关闭微博留言了，好好直播，大家对户外求生，对极限挑战感兴趣的话，可以来虎鱼83438直播间，这段时间早晨6点到晚上12点，都在直播。”

    除开感谢，这是他发的第三条微博，当着直播间水友的面，他注销了微博app的账号登录。

    “好了，兄弟们，正常直播，说真的，这一天比我过去二十多年还要精彩。”

    “人生就是起起落落落落落，不停的落，好在我仍旧没有丧失跟它对抗的勇气，并且成功掠过了低谷。”

    “感慨的话就不说了，谢谢你们每一个人对我的支持，主播无以为报，来世再给大家做牛做马吧！”

    【“为什么不以身相许？”

    “嫌我们丑是吧？”

    “针不错，又有直播可以看啦！”

    “兄弟们牛批，我们是冠军！”

    “勿以赢小而不麻，赢麻了，赢麻了。”

    “礼物收了，热度涨了，误会解除，名气大增，宇神心里肯定美滋滋。”

    “公益大使，啧啧，啥时候背着兄弟们搞了这么个名头？”

    “只有狼哥受伤的世界达成了，直播间被封，粉丝删牌子，听说还因为恶性竞争，被平台警告了，他公会的人说，狼哥就算两个月后复播，合约也要砍一大截，以后很难恰烂钱了！”】

    听到这句话，陈宇有些难过。

    “就只是警告和砍合约吗？我还以为他要被平台封杀呢！”

    “那傻鸟差点儿害死我。”

    【“好狠！”

    “陈宇你坏事做尽……”

    “狼行天下：“我是假的狼，但你是真的狗！””

    “哈哈，绷不住了。”

    “得饶人处且饶人，没必要往死里整，做人留一线，日后好相见嘛！”】

    陈宇笑嘻嘻的点了点头。

    “这位水友说得对，我刚刚就是开个玩笑。”

    “没有人能够保证自己一生都不犯错误，希望他能够好好反省吧，以后别干那种损人不利己的事情了。”

    “好了，不说这些乌烟瘴气的事情，现在已经是六点过，不知不觉间，天已经黑了。”

    摄像头转向四周，天边仅有淡橙色的亮光，平静的海面如同黑镜一般，深不见底。

    “夏令时，低纬度地区天黑得特别快，在印尼当地，下午六点过天差不多就开始黑了。”

    “这一次除了设备之外，我没带任何工具，甚至连紧急医疗包都没有，更别说手电了。”

    “在这种情况之下，我身边的光源，就只有手机和摄像头。”

    “手机的闪光灯极度耗电，且长时间开着，加剧元器件老化，摄像头也只是打光，方便大家在夜晚也看得清直播。”

    “但它们都无法作为我照明的工具，所以趁着天色还未完全暗下来，我必须要做两件事。”

    “第一件事，找木柴生火，篝火不仅可以取暖，而且还能驱赶蚊虫和野兽，野外露营之时，在排除了安全隐患之后，建议大家，有条件尽量把篝火燃起来。”

    “第二件事，我要用干草或是树叶搭建一个临时床铺，昨晚睡在树杈上，简直就是折磨，我宁愿少睡几个小时，也一定要把这件事情搞定。”

    “还有件事，忘了跟大家分享鲨鱼肉的味道了。”

    “怎么说呢？”

    “知道现在的生猪幼崽，为啥从小就要阉割吗？”

    “除了解除凶性，避免它们好勇斗狠之外，阉割后的猪肉，肉质更加鲜美，不会有异味儿。”

    “所以我们吃的，都是太监猪，但鲨鱼就没有太监的说法了，我这么说，你们应该能听懂我的意思。”

    “好了，现在我得找柴去了！”

    拍了拍手，陈宇站起身来，朝密林中钻去。

    【“意思，鲨鱼肉也有腥臊味儿？”

    “我不信，刚刚他明明吃得那么香！”

    “除了盐，啥调料没有，能好吃就怪了。”

    房-疯狂的贝塔：“宇神吃屎都香，你跟他比？”

    “塔子姐666！”

    “哈哈哈，比不了，比不了……”】

    陈宇拿着手机，百般无奈的叹道：

    “塔子姐不带这么埋汰人的？”

    【房-疯狂的贝塔：“那我叫你老公你敢答应吗？”

    “不敢答应我就继续埋汰你嗷。”】

    “那你可劲儿埋汰我，不过说实话，那鲨鱼肉，我最多能吃两三顿，多了遭不……”

    “啊！”

    陈宇忍俊不禁的说道，但话未说完，他忽然是发出一声惊叫来。

    引得直播间的观众，一个个皆是好奇无比。

