    “救命啊，救命啊！”

    焦急的救命声从海面传来，定睛一看，一位少女正在海面扑腾挣扎着，已经呛了好几口水。

    众人顿时脸色一变。

    被抓走的第四公主？

    她怎么又出现在这儿了？

    赤墨亲自动手，一个飞身过去将第四公主少女救了回来。

    “咳咳，咳咳咳。”

    少女剧烈咳嗽着，好一会儿后终于缓了过来。

    然后，她就发现三位公主，三位贴身护卫将军，赤墨大将军，围成一圈神色不善的盯着她。

    少女顿时嘴角一抽。

    “说，你到底是谁？”

    “你是怎么逃回来的？”

    “还有，你是怎么知道……咳咳，你竟然敢造谣三位公主，胆子不小！”

    少女被围在中间，可怜，弱小，又无助。

    陆阳干脆在暗影之中拿出了可乐，薯片，边吃边喝边看。

    今天这一趟没白出来，这瓜吃的，真是有意思。

    不过就在这个时候，他忽然察觉到一个目光袭来。

    被围在中间的少女！

    像是求救一样的目光。

    陆阳嘴角一抽，不过目光只持续了短短的一瞬间，他摇了摇头。

    应该是错觉吧。

    单从少女柔弱的气息来判断，她实力很弱，不可能发现的了自己。

    而经过赤墨等几个人的简单审讯，少女交代了一切。

    她的名字猫小灵，的确是女王在民间时候留下的第四位公主。

    怎么逃回来的她也不知道，到了水中后她就感觉绑架她的人放开了她，然后她就浮上来了。

    至于说三位公主的秘密。

    猫小灵歪着脑袋：“我确实是造谣的呀，难道真的猜对了？”

    “哼，怎么可能猜对！”大公主冷哼一声。

    “就是，我可从来没有跟寒霄做过什么！”二公主目光有些躲闪。

    “我也从来没有买过那些乱七八糟的东西。”三公主努力让自己保持着平静。

    “哦~”

    猫小灵若有所思的点点头。

    海幽娜迦一族退去，赤墨留了一些守卫以防出现什么突发情况，其余人则各自回去。

    猫小灵被她强行带着，要回王宫内。

    现在，正是王位选举的敏感时候，猫小灵的出现造成了不小的影响，她是第四公主，按理来说也可以参加王位选举，虽然她颜值，实力，人脉方面跟三位公主都没得比，但谁也不想凭空多一个对手出来。

    所以，赤墨要带她回王宫。

    “不，我不跟你走！”猫小灵意外反抗，却是被赤墨的手下强行抓了起来，要带到王宫内。

    吃瓜结束，陆阳准备离开，但就在这个时候，他又察觉到了一道凌厉目光。

    还是这个猫小灵！

    就像是在向他求助似的。

    又是错觉？

    陆阳微微皱眉。

    目光持续的时间并不长，很快猫小灵就被带走了。

    陆阳回到酒店厕所，代替留下刚才留下的血脉分身。

    但没想到妖梦也在。

    “外滩发生了什么？”

    妖梦好奇道。

    “你不知道？”

    陆阳着实惊讶，有界域存在，妖梦竟然会不知道？

    “不知道，界域的力量不知道被谁给强行挡下来了，无法蔓延笼罩过去。”妖梦嘟着小嘴摇了摇头。

    现在，极乐城给她越来越有一种危险的感觉。

    先是之前神出鬼没，完全找不到任何踪迹的那个神秘小偷，再是刚才将她界域力量挡下来的神秘人。

    极乐城内，隐藏着可怕的神秘强者。

    这是毫无疑问的事情。

    这个可怕的神秘强者，搞不好还盯上了他们。

    “别担心，有我在。”

    陆阳拍了拍妖梦的肩膀。

    妖梦抬起头，美眸中浮现出一抹感动。

    她红润的樱唇微启，声音格外的温柔。

    “既然如此，那么……”

    “快去给我买十个好吃的布丁，十包好吃的薯片，十个好吃的可丽饼，只有不停的吃东西才能驱逐掉我内心的担忧！”

    陆阳嘴角一抽。

    他算是看出来了，这家伙根本是贪吃。

    什么担忧，不存在的。

    ……

    距离王位选举，还有两天。

    伊斯琳依旧没有任何消息。

    早上八点，外面温暖的阳光斜射进入卧室，陆阳慢慢醒了过来。

    他立刻听到了外面噼里啪啦的声音，还有湍急的流水声。

    陆阳摇了摇头。

    果然，妖梦这家伙闹肚子了。

    昨天吃了那么多东西，甚至后来还加了两份大号的炸鸡块，不吃坏肚子才怪。

    穿好衣服陆阳准备去厕所看看这家伙的情况。

    可出去后陆阳才发现，声音不是从厕所传来的，而是厨房。

    而且闹出声音的也不是妖梦，这家伙现在毫无形象的躺在沙发上，小脚丫子蹬在沙发靠背上，睡得正香。

    厨房内，远远看去，是一个体型娇小的少女，整个厨房弄得乱七八糟，碗碟打碎了一地。

    招贼了？

    陆阳一惊，过去一看，他看到了一个熟悉的身影。

    “怎么，怎么是你？”

    陆阳着实惊讶，眼前少女，赫然是昨天见到的，号称是第四公主的猫小灵！

    可陆阳记得她之前不是被赤墨大将军抓走了吗？

    竟然逃出来了？

    就算是逃，怎么会逃到自己这里？

    “唉？你醒啦，快来帮我做早餐，这里的厨具实在太难用了，就这还总统套房呢，真是垃圾！”

    少女倒是一点都不认生，见到陆阳后立刻冲着他招了招手。

    “你怎么会在这里？”陆阳沉声问道。

    “哎呀，别黑着一张脸那么吓人嘛，你也知道，我昨天不是被那个大将军抓走了嘛，不过我逃出来了，但没地方去，于是就想到了你，就来了。”

    猫小灵嘟起小嘴，有些不满哼道。

    “你可真是个绝情的人，昨天我都向你求救了，你竟然完全不管我，哼，我们以后不再是好朋友了！”

    “你是不是认错人了？什么昨天，我从来没见过你。”陆阳故作茫然道。

    “嘿嘿，你就别装了，放心，这房间的摄像头都被我搞定了，没有破坏，只是会传输假的画面给那些家伙。”

    她咧嘴一笑，得意洋洋的挥了挥手中的扳手。

    陆阳脸色渐渐阴沉了下来。

    “你到底是谁？”

    她能够发现昨天躲在暗中的自己，能够从赤墨手中跑出来，可见，她远没有表面看起来的这么简单。

