    中州城城北，相隔五六百里远的地方，被雷霆沼泽覆盖着，沼泽之中各种毒虫横行，魔物肆虐，堪称金丹境的死亡之地，就算是许多一般的乾坤境强者，也是不敢深入，但是最近一段时间，雷泽却发生了一些变化，使得许多天丹境强者都能够在雷泽之中行走，寻找自己需要的宝物。

    这一日，雷霆招惹一如既往的肆虐，雷霆轰鸣，闪电如金蛇狂舞，隔着数里地远都能够看到高空中乌云之下，无数道闪电不停的轰击着地面，而地面上许多毒气则在这些天雷的轰击之下，不停的溃散，然后又凝聚，如此反复之后，毒气和天雷融合，威力反而更加的不可捉摸。

    嗖！嗖……

    数道强大的气息从南方疾驰而来，转眼之间，这些人就来到了雷泽的外面，为首之人郝然就是司马家的族长司马宇。

    司马宇一招手，他身后的一干强者全部都停了下来，这次为了避免不必要的损失，司马宇并未让普通的乾坤境强者出手，而是只带了这九个领域强者前来，其中包括他在内，有四个领域强者是司马家的，剩下的六个，则是司马家以大代价拉拢过来的。

    在场的除了司马家一干领域强者之外，还有一个金丹境的武者，司马宇扫视了下雷泽以及周围的情况，眉头微皱，对那个金丹境武者问道：“你确定是在这里看到了的血魔？”

    “是的，我本打算来雷泽寻找几样材料，可是老远就看到一道血光从远处飞来，然后没入到雷泽之中消失不见了，我就想到那多半是血魔了，所以连忙前去司马家汇报情况。”金丹境武者连忙恭敬的回答道。

    “好，这里过于危险，你现在可以去司马家领取奖赏了。”司马宇吩咐道。

    “是。”那金丹境武者欣喜不已的离去了，他可不敢留在这里，这是一干领域强者的战斗，他的这点实力，在这里连炮灰都不够资格。

    “诸位，看来，血魔进来一直都躲在这雷泽之中了，血魔修炼的乃是魔功，这里正适合他修炼不过了。”司马宇指着前方的雷泽解释道。

    虽然血魔有了极大的变化，可是他的功法没法改变，所以，在几次战斗之后，司马家就认出了他就是血魔了，至于外貌形象的变化，这些并不重要，以血魔的能力，足以改变容貌了。

    人群中一个剑眉星目的中年男子目光如剑，也看向雷泽深处，深以为然的点了点头：“这血魔乃是个睚眦必报之徒，别人谁招惹了他，他就灭谁满门，不死不休，虽然不知道他怎么的和苏辰勾结上了，但是我们现在最重要的是灭掉血魔，这样一个魔头，一旦让他逃走，对我们中州城，都是一场灾难。”

    中年男子的话，明显有些倾向于司马家了，毕竟，这次损失最大的就是司马家了，其他势力根本就没有损失，但是他却把问题的严重性上升到了整个中州城的地步，着实有些夸大了。

    不过，大家都心知肚明，也没有人戳破这个谎话。

    司马宇趁机又说道：“那血魔原本只是一个普通的乾坤境罢了，虽然功法邪恶，却也翻不起什么波浪来，可是这一次，他居然掌握了领域，实力有了翻天覆地的变化，定然是有了天大的奇遇，若是擒拿下血魔，得到他的秘密，说不定诸位都能够有所突破！”

    司马宇对于血魔本身就是真龙的事情，并未提及，否则的话，这些人未必就敢来了，如果血魔是真龙的话，哪怕他罪孽再深重，也是由龙族处置的，他们若是杀了血魔，那就相当于得罪了龙族的，龙族一旦知道有真龙被杀，肯定会派出龙族强者来灭掉杀害真龙的凶手的，龙族对外的时候，是十分的团结的，他们可不管血魔是不是杀人如麻的魔头。

    司马宇之所以能够吸引这么多人前来相助，除了他开除的优厚的条件，还有一方面，便是血魔的诱惑了，血魔突然突破到了领域层次，定然有很大的奇遇，对于这些人来说，最想要得到的便是这些奇遇了。

    当然，他们最眼红的还是苏辰了，苏辰的机遇绝对更加的充满传奇色彩，可是，苏辰的实力和背、景，让这些人根本就不敢对他动手，凌家和中州王府定然会庇护苏辰的。

    “司马族长，依我看此时宜早不宜迟，还是尽快进入雷泽，找到血魔，将他擒拿下来才是！”已经有人不耐烦的催促了。

    “诸位切莫召集，那血魔阴险狡诈的很，如果不能一下子直接将他擒拿下来的话，让他跑掉，只会埋下祸患，而且，血魔既然潜伏在这雷泽之中，说不定已经埋伏了些手段，冒然进去，万一中了奸计，造成损失，就不好了。”司马宇提醒道。

    “哼，司马族长，这你就放心吧，那血魔能有什么手段，最多布置些阵法手段罢了，有我在，这些手段都不是问题。”上次和司马宇一起的那位天级阵法师白林飞则傲然的说道。

    司马宇看了眼白林飞，正要说话，突然一道血光从雷泽中飞出，在空中略微停顿显现出血魔的身影，血魔看到众人，似乎有些惊讶，脸上露出惊慌之色，很快又恢复镇定，他面露轻蔑的看着司马宇，嘲讽道：“司马宇，这就是你的手段，找这么多人对付我，我血魔真是感到荣幸啊，不过，想要杀我，就这点人，差的远了。”

    血魔说完，身影一动，瞬间袭向了离他比较近的一个领域强者，血光裹挟着数件上品宝器，杀向那位领域强者。

    “妖孽尔敢！”

    司马宇怒喝一声，磐石领域施展开，瞬间将众人庇护住，同时祭出法宝，也斩杀向血魔。

    “嘭！”血魔一击将那个领域强者震退，看到司马宇的举动，没有任何的停留，当即转身飞遁，朝着远处逃走，血魔的速度是优势，转眼就跑出去很远，不过，这次司马家显然有备而来，其中一个强者祭出一件飞行法宝，众人一同上去，那飞行法宝瞬间就以比血魔还要快的速度追了上去。

    所有人都离开了，雷泽当中隐隐出现了两个人影，正是血魔和苏辰，苏辰看着远处的众强者，笑道：“先让你的分身和他们玩一玩，以司马宇等人的警惕，断然不会直接进入这里，不过，若是带他们在外面绕一圈之后，将他们的怒火挑逗起来，就容易的多了。”

    “主人英明。”血魔想问题比较简单，没有想到这一条，这会儿连忙拍苏辰的马屁，苏辰笑着摆了摆手，没有说什么，转身回到了雷泽深处。

    血龙的分身和化身是有许多不同之处的，他的分身是单独分离出来的，可以一直存在，最少拥有他自身一成的实力，而化身的话，则是以血液化形而成的身体，实力有限，最强也就普通乾坤境的实力罢了，一旦被击溃，就彻底完蛋了。不过，凭借着自身庞大的气血，这已经相当的恐怖了。

    血魔的分身带着司马宇他们在中州城周围绕了一圈，一路上没少对司马宇他们出手，完全就是在挑逗他们，不过，血魔也是挺惊险的，司马宇他们的飞行法宝的速度非常的惊人，好几次都超过了血魔。

    可是，超过血魔，未必就能够抓住血魔的，就算此时司马宇准备了克制血魔的法宝，可血魔一门心思的逃走，他也没辙的，根本来不及施展法宝啊。

    就这样，众人你追我逃，很快就又逃到了雷泽，血魔看起来有些狼狈，他惊慌失措的看了眼身后的司马宇等人，眼神凝重，然后下了很大的决定，一咬牙，直接钻进了雷泽当中。

    司马宇等人追到这里，看着雷泽的方向，略加迟疑，司马宇当即一声令下：“血魔兜了一圈又回到这里，看来是已经到了末路，无路可逃的选择，这里若是真的有埋伏，血魔之前就会躲进去的，看来，我们完全是多虑了，诸位，且跟我一同杀进去，擒拿住血魔这个魔头！”

    “愿随司马族长铲除魔头！”身后众人当即说道。

    “好！”

    当下，司马宇带着众人朝着雷泽深处而去，现在的雷泽，根本无法伤害到这些领域强者，那些轰击而下的雷霆，司马宇随手一击，就将这些雷电之力击溃，而这些强者身上都有一些防御法宝，可以轻易的抵挡住雷电和毒气的侵袭攻击。

    “那血魔定然就躲在雷泽深处，我们一定要小心，不要给他机会可趁！”司马宇小心的提醒道。

    现在还比较靠近外面，司马宇并不是很担心，血魔的实力怎么也该呆在雷泽的深处才是的，断然不可能会在外围的。

    不只是他，其他人也是同样的心思，都是有些松懈。

    嗡~

    突然，周围空间一阵轻颤，四周的雷电和毒气陡然凝聚了起来，朝着他们汇聚，头顶也一下子和刚才不同了，无尽的雷霆在上方汇聚，宛若上天的手掌一样，形成了一个巨大的手掌，轰鸣着朝着下方众人轰杀了下来。

    “不好，是阵法，大家小心！”司马宇很快反应过来，连忙提醒道，他也连忙将领域催动到了最强的状态，防范血魔突然袭击。

    “区区阵法，大家不要担心，看我来破解！”白林飞自告奋勇的站了出来，心神朝着周围检查着，同时朝着前方走去，很快就走到了司马宇的领域的边缘，他不愧是天级阵法师，阵法水平相当的高，很快就看出这阵法的情况。

    “这是先天五雷阵，乃是天级阵法，引动周围的雷霆攻击我们，不过，虽然是天级阵法，但是并不复杂，我可以破解。”白林飞说完，就开始破阵了。

    司马宇的脸色阴沉了下去：“果然又和苏辰那小子有关系，整个中州城，能够布置天级阵法的，就只有他了，真是可恶至极，说不定苏辰也在这雷泽之中，诸位到时候一定要小心……小心！”

    司马宇最后的这个小心是说给白林飞听的，因为就在刚才那一霎那，一股恐怖的力量轰击在他的领域之上，这力量来的太过突然，根本一点征兆都没有，等他反应过来的时候，已经太迟了，而且这股力量不是攻击在别处，刚好是白林飞所在的位置。

    “轰！”一个拳头撕裂了磐石领域，紧接着一道血光从那道口子冲入，瞬间包裹住了白林飞！

