    苏雨烟略微思考了一番，先行写了四个大字！

    利益使然！

    随即便快速写了密密麻麻的话语。

    仔细看完以后，徐焱目露精光，

    她所说的利益使然，是告诉徐焱，读书人，清高者不多，多数都是驱逐利益。

    如果徐焱能给他们带来足够多的利益，他们不仅会对徐焱，改变影响，反而会对歌颂徐焱的功德。

    天下才子，都会闻风而去。

    不得不说，此人和彭祖言一样，都看的十分透彻，并且敢于说出来，读书人最不想承认，他们读书是为了驱逐利益。

    徐焱顿感眼前之人，确实是一位大才。

    如果能以带给读书人利益，便可以解决影响，那么似乎徐焱已经有可以解决的办法了。

    那便是徐焱之前，就一直想做的，却因为国内局势不稳，没有去做之事。

    改革科举制度。

    在之前铧国的科举制度之中，只允许贵胄弟子，世家大族之人，才能参与科举。

    只要他放开限制，虽说会得罪那些贵胄士族，但受益的，将是天下所有读书人，不仅会让铧国本土读书人心动受益，就是连其他敌国读书人，也会趋之若鹜。

    毕竟他打开了一个前无古人的口子，其余国家的读书人，见到铧国可以通过科举，让他们入朝为官，怎会放过如此机会？

    不过，徐焱也很想知晓，眼前之人有没有解决之法。

    当即便问：“苏公子，你觉得皇帝该如何去做，才能带给天下读书人利益？以至于让他们会歌颂他？”

    苏雨烟听闻此问题，没有经过丝毫的思考，便写出来了答案。

    看完之后，徐焱目露狂喜之色。

    她的想法，竟然和他一模一样！

    果真大才！

    徐焱实在是太想将其收罗在他的门下，为他效力了，当即便问：“苏公子，如若皇帝愿意改变科举制度，你可否愿意参加科举？之后入朝为官？”

    “即使他不改变科举制度，我也会参加科举。”

    苏雨烟说到这里，脑海之中，再次出现，她跟随前往京城之时，连徐焱面都没有见到，就被拒绝的场景。

    而徐焱哪里知道这些？

    双方目前，谁也不知道对方的身份，徐焱只觉得，眼前这位大才能参加科举之事，令他欣喜不已。

    “在下，相信以苏公子的才学，必然可以高中，甚至可以力压群雄，获取状元之名！”

    苏雨烟却是摇头，再次书写了一段字。

    大体意思便是，她虽说颇为自信，但能不能成为状元，还需要看今夜的战况，如果她能力压江南四大才子，那么她就会有机会夺取状元，如果不能，她便需要再回去钻研苦读。

    “那苏公子今夜来此地的目的，便是和四大才子切磋一番的？”徐焱问道。

    苏雨烟点了点头。

    “那么今夜，便有好戏看了。”

    徐焱目露兴奋之色，正好他也可以利用此机会，来检验检验，江南四大才子的成色如何。

    苏雨烟立刻写出来一行字：“徐公子，你今夜来此地，是何目的？”

    “窈窕淑女，君子好逑，今日在下来此地，是想一睹音师师的风采。”徐焱只回答了一半。

    苏雨烟一阵摇头，天下的男人果真都一样。

    不过，此人不畏惧权贵，为了国家荣耀，甘愿和当地官员为敌。

    此种举动，令她钦佩不已。

    正所谓瑕不掩瑜，即使徐焱好色，依旧没有改变，在她心目中的地位，当即便举起酒杯，和徐焱畅饮了起来。

    席间双方再次关于治国之道，进行了一番讨论。

    正当二人相谈甚欢之时，外面响起来了敲锣之声。

    “各位老爷们，今日花红争夺赛，快开始了，还请各位老爷们，来到大厅之中。”

    苏雨烟眉头一皱，她正相谈甚欢，怎么就开始了？

    她有些恼怒，还真不想让徐焱走。

    倒不是因为徐焱长相被她看重，而是她每次所讲之言，徐焱都很赞同，那种遇到知音的感觉，令她真想和徐焱彻夜长谈。

    不过，无论是她的目标，还是徐焱的目标。

    他们都要下去了。

    立刻给徐焱写了一行字，先下楼，等事情结束之后，我们再详聊。

    “好，苏兄请！”

    二人相谈甚欢，双方的称呼，自然发生了改变。

    随着二人离开，便下楼，来到了大厅之中。

    苏雨烟带着斗篷，无人知晓她到底是谁，也没有人注意到她的存在。

    倒是徐焱一出现，便被人注意到了。

    瞧着徐焱一脸的笑容，他们都觉得徐焱心真大啊！

    用不了多久，朱匡龙就会带着人官兵前来，他竟然还能笑得出来？

    不过，很快周围的人群，便将目光注意到了，从顶楼走下的台阶之上。

    江南四大才子，缓步而下！

    周遭的女性，发出阵阵尖叫，仿佛现代社会的脑c粉一般。

    看来在哪个时代都有，只是现代社会，脑c粉更容易出现在明星身上，而在古代这位才子，便是现在的明星，受到追捧，似乎并不奇怪。

    他们似乎已经习惯了追捧，脸上始终都是露着淡淡的笑容。

    阿织在一旁，连忙给徐焱介绍了起来，江南四大才区别是，慕容乾，贺明辉，温天正，吴福业。

    相比慕容乾的气宇轩昂，其余三位明显在气场之上，弱了他一筹。

    他似乎也是他们的核心。

    在场女人尖叫之声，几乎都是向着他喊得。

    在慕容乾的带领之下，他们四人下楼后，当众一起宣布了一个事情。

    “我们四人，要参加今年科举！”

    此消息一出，全场又是一阵尖叫和议论之声，在场之人都集体认为，只要他们参加，前四名便是他们四人了。

    苏雨烟则是握紧了拳头，浑身充满了兴奋的战意。

    慕容乾刚刚说完，便径直朝着徐焱这边走了过来。

    苏雨烟心底一惊，难道被他发现身份了吗？

    徐焱同样也是觉得，他应该是来找苏雨烟的。

    可是万万没有想到，众星捧月般的慕容乾竟然径直走到徐焱的面前，停了下来，他眼神里露出一抹藐视：“本公子在外面时，听闻你说你一定能取得今晚的花红？不知是真是假啊？”

    在场之人，皆是纷纷看向了徐焱，都觉得徐焱，竟然如此无知？

    江南四大才子都在，他竟然敢这么说！

    哪里来的自信？

    徐焱眉头一挑，这家伙看来是找事的啊！

    由此可见，此人太过傲气，徐焱需要杀杀他的锐气，徐焱笑了笑道：“那是自然，在场之人，除了我这位好友之外，皆是下品！今夜老子必将得到花红！”

    徐焱能敢说出来这种狂妄之余，原因很简单！

    他小学学过的唐诗宋词元曲，那些可都是流传千古的名句，名诗。

    随便拿出来一篇，便能碾压他们！

    赢他们不要太简单了！！

