    

    在上百人的簇拥下，莫北，米洛尔，佩罗娜三人居中而立，而对面是至少两倍以上的沙匪转职者。

    莫北越众而出，运足了气劲，出声问道：

    “你们里面谁说了算？出来说话！”

    对面传来一阵阵哄笑声，他们以为莫北是想谈判，这气势上就已经弱了几分。

    这种情况他们也早就预见到了，所以此时都是带着看戏的心态，肆无忌惮地嘲弄着。

    但其中过半的人已经认出了莫北，只觉得头皮发麻。

    这人怎么还在这？

    不少人想起上次的情形，心中已经有了答案。

    这是一伙儿的呀！

    也有人希望莫北这个狠人可以不掺和进来，当即开口说道：

    “你一个外来者在这里做什么？这事和你没有关系，你不要自己卷进来。”

    “我现在是这个族群的首领！怎么和我没关系！？”莫北反问。

    “哈哈哈哈！”

    对面又发出一阵哄笑，尽管有人疯狂地在给周围的人使眼色，暗中告知这人不好惹，但却没引起多少重视。

    “这个族群特么完犊子了，找一个外来者当首领！你们还不如直接来投奔我们呢！”

    “你是想笑死我，然后继承我的大宝剑吗？”

    “哎我去这小子这身铠甲还不错，等会谁也别跟我抢哈！”

    “滚犊子！就你眼尖！谁特么不是第一眼就看上了那身铠甲。”

    莫北其实是真的想好好说几句话，给对方留一份体面，等会儿挨了打也好下台阶不是？

    结果对面一群洒逼就在那一个劲个笑，要么就是在那挤眉弄眼，弄得他贼窝火，脑门上都憋出十字包了。

    他含怒一声暴喝：

    “老子问你们谁说了算！站出来！”

    对面依旧是一副完全不把他当回事的样子，过了一会儿才溜溜达达地走出来十来号人，皆是一脸戏谑地看着莫北，摆明了是要以势压人。

    随后又有几人硬着头皮走上前，他们是上次挨过打的，又被手下队员所抛弃，心中都有阴影了。

    但是见其他队长都出列了，自己说什么也不能怂啊。

    莫北数了数，一共二十三名队长，这里应该还不是该部族的全部转职者队伍，规模上确实比自己刚接手这个大了不少。

    大怎么了？

    大就了不起吗？

    还不是连个头儿都没有。

    马布尔等十名队长不想自己老大弱了气势，走出人群，拱卫在莫北身后。

    米洛儿和特里克他们更是已经做好了战斗的准备，上前站到了莫北身侧。

    莫北却背对着他们摆了摆手，缓缓踏步上前，继续沉喝出声：

    “你们的身份和我不对等，不过算了！我也不欺负你们！你们这二十三人，对我一个，要上几个人随意。”

    说着便抽出了剑盾，脚步不停，气势凛然地向前走去。

    对面二十三人见状，面色各异，有兴奋的，有继续大笑的，也有一脸冷汗的。但也都纷纷抽出武器，随时准备出手。

    米洛尔闻言却是忍不住捏了把汗，她大概知道莫北的极限在哪。

    这些沙匪虽然装备稀疏，技能树也大多不完整，但这可是二十几名队长，算是对面所有人中战力最强的一群人，没有远程压制，一旦对方打出了配合，还是十分难缠的。

    莫北已经深谙对战这些人的取胜之道，而且这几天对沙匪族群的深入了解，更是让他确定了之前已经察觉到的一件事。

    那就是这些族群中严重缺乏两大法系职业。

    法系职业的转职要求较高，需要先作为魔法学徒，接受前人的传承教导，这种条件显然不是这些部族能够拥有的。

    久而久之，他们之中转职法师或者死灵法师的人也就越来越少，就算有，也是基础薄弱，实力平平。

    莫北看到这二十三人之中更是连一个拿法杖的都没有，基本都是物理系的，那能对他产生多少威胁？所以他此时是步伐稳健，散发着极为强大的自信。

    看似无所畏惧，却也是外松内紧，他凝神捕捉着对面所有人的动作，汹涌的力量蓄势待发。

    在神圣之盾被激活的一瞬间，莫北见对方阵中一人抬起手中的宏伟权杖，指向天空。当即就对他发动的冲锋。一道雷芒宛如利剑从天而降，精准地击中已经化为残影的莫北。

    雷系技能极难闪避，而其中又以圣骑士的天堂之拳为甚，几乎没有规避的可能。

    莫北硬受一记天堂之拳，伤害却是可以忽略不计，可见这技能等级也十分寒酸，面对82点闪电抗性，效果就跟照相机的闪光灯差不多。

    那人见崩碎的电芒和四散的圣光弹之中，一道匹练以着不亚于雷电的速度劈在他的大盾之上，一股如山岳一般的力量镇压在他身上，倒飞而出之时见手中门板一般厚重的塔盾竟被一劈两半，持盾的右手也彻底失去了力量，臂骨被完全击碎。

    那面塔盾虽然品质不佳，所剩耐久也有限，但毕竟是重盾啊！这一幕直接就让他怀疑人生了。

    恍惚间他又看到一颗圣光弹落在自己身上，止住了疯狂下滑的生命值，而那圣光弹却是出自莫北之手。

    莫北一出手便是雷霆般的重击，冲锋复仇融合技的出手速度在刚才那种情况之下，足以将对方一剑枭首，然而他却是选择一剑将对方的重盾摧毁，以这狂烈霸道的一剑震慑全场。

    这一剑的力量自上而下，并没有直接作用在对方身上，余威依旧冲撞得对方浑身飙血，莫北怕对方身死当场，关键时刻居然还给对方奶了一口。

    这骚操作看得其余二十二人像是被雷劈傻了的鸭子，手中积蓄的技能重新散去都恍若未觉。

    居然能一剑斩开塔盾这种重型壁垒，并将人打飞出去两丈有余，完全没了再战之力。

    我。。。尼。。。。玛。。。。。。。

    双方数百人同时倒吸冷气，而对方阵中大半的人此时才想起刚才还被自己嗤之以鼻的提醒。

    这人哪是特么的不好惹，你们说话这么委婉就不怕把你爹坑死吗？

    一连串的撞击与金铁交击声伴随着惨叫，将众人从震惊之中唤醒了过来，他们发现莫北正如虎入羊群一般，开始暴打那二十几个已经没了战意的队长们。

    莫北这还憋着气呢。

    让你们不好好说话！

    我让你们笑！

    有特么那么好笑吗！

    笑你麻卖皮！

    密集的连斩，沉重的盾击，诡异莫测的祝福之锤，将一干人等打得抱头鼠窜，别说他们已经没了对战的勇气，就是全力防御也都被瞬间突破。

    更惨的是他们大多数人在神圣冰冻下连跑都跑不掉，上次挨过打的更是泪流满面，还是熟悉的招式，熟悉的力道，熟悉的倒地姿势。。。

    人群中也不乏有血勇之辈，一些有远程攻击手段的正准备对莫北发动偷袭，却被身边的同伴劈头盖脸一顿巴掌给打断了。

    你特么不要命了！？

    没看见连天堂之拳都只能照亮他的美吗！？        

