    先前陈焲敢让她跪这么久，她心里终究是有些怨气的，这个时候是应该让陈焲好好伺候她才行，她心里是这样想的。

    “有点烫！”

    冷云嫣喝下这勺子姜汤后，下意识皱着眉头说道。

    “烫吗？”

    陈焲重新舀起一勺姜汤，先在嘴边吹了吹后，然后送进了冷云嫣的玉嘴。

    这让冷云嫣脸上的红云越来越灿烂，这种感觉给她一种别样的体验，虽然尴尬，却不知为何，有种让她陷进去的感觉，下意识不想打断。

    而且，渐渐的，她的眼角开始湿润，不知为何，此刻的她有种想哭的感觉。

    或许是因为她是一个极度缺爱的人，平时的冷艳，只是她用来保护，伪装自己的面具，已经很少有人对她这样好了。

    她已经连续两次在陈焲身上找到了这种久违的温暖，上一次还是红叶酒店的那晚，陈焲抱着她下车的那一刻！

    接下来，两人谁都没有说话，空气中弥漫着一种旋旎的气息。

    渐渐的，一碗姜汤很快见底，马上就要被陈焲喂完，冷云嫣咂咂嘴，有种意犹未尽的感觉。

    此时外面的狂风暴雨已经停歇，雷声已去，屋子里暖意十足。

    这时，陈焲母亲薛月怡去而复返，拿着自己的一套居家装，走了进来。

    看到两人亲昵的举动，她楞了一下，脸上很快露出了一抹暧昧的笑容。

    她给陈焲递去了一个再接再厉的表情，说道：“那个你们继续，衣服我先放在这里了，云嫣你换好衣服后，就跟陈焲出来吃饭吧！”

    而且，刚才还称呼冷云嫣为冷小姐，现在直接就叫上了云嫣。

    “阿姨，不是你想的那样！”

    冷云嫣羞红了脸，下意识把头埋了下去，心里尴尬死了，有种莫名的紧张。

    “年轻人嘛！我都懂！”

    薛月怡又暧昧一笑，放下衣服后，走了出去，并且带上了门。

    “都怪你，我有手有脚，要你喂干嘛，你妈肯定是误会什么呢！”

    冷云嫣有些气愤道。

    陈焲倒是挺欣赏冷云嫣现在这副小女生的做派，打趣的笑道：“误会就让她误会嘛！你就说，你现在喝还是不喝，不喝我不管你呢！”

    说完，将碗里所剩不多的姜汤又用勺子舀了起来，送到冷云嫣嘴边。

    冷云嫣下意识就张开了嘴，陈焲找准时机，灌了进去。

    这女人，嘴上说着不要，但心里还是很老实嘛！

    一碗姜汤下肚，冷云嫣状态也恢复的很好，这个时候也终于意识到，自己刚才跟陈焲到底发生了多么难以启齿的事情。

    此刻她的心里小鹿乱跳，有些难为情的对陈焲说道：“你现在出去，我要换衣服呢！”

    “换就换呗！又不是没看过！”

    陈焲不在意的笑了一声。

    听到这话，冷云嫣下意识就想起了红叶酒店那晚，她被古艳兵迷晕，陈焲在车内几乎看光她整个身体的画面。

    顿时她整个人都暴走了，从床上爬了起来，推着陈焲向门口那里走去：“给我出去！”

    被轰出来后，陈焲脸上露出一抹苦笑。

    经此一事，他感觉冷云嫣跟他的关系有了质的飞跃，这也不知道是不是好事。

    走向餐厅那里，父母都提前在那里坐定了，有说有笑的样子，红光满面。

    看到陈焲走来，陈远还对陈焲竖起了大拇指：

    “不愧是我儿子，有我当年的风范！”

