    当程光来到七班的地方时，程光的眼角不自觉的跳了一下，因为整个班加上自己就三个人。

    三个人的班级，这连人都不齐啊。

    两个人，一个是老兵，另外一个勉强算是老兵，就参加了之前对山本特种队的战斗。

    老兵叫王麻，大家叫他麻子，新兵叫郑三炮，因为他母亲生他的时候，外面放了三声炮响，名字就这样来了。

    两人现在的士气有些低落，看到班长程光来了之后，只是打了个招呼就没下文了，完全没有新一团战士的活泼性。

    看了一下两人的武器，两人只有一把枪，在老兵的手里，还是一把汉阳造。

    这把枪起码已经有了十年的时间了，程光简单的看了一下，膛线都磨平了，在老兵的手里依然是一个宝。

    程光是他们的班长，拿去看一下老兵都不怎么情愿，生怕会被收走，别说其他人了。

    摆在程光面前两个问题，一个是人员，一个是武器。

    不能让七班的人再次战斗的时候，面对鬼子还拿着冷兵器上去硬干啊，得想办法弄点武器来了。

    自己从新一团过来的时候带了一把三八大盖和一把驳壳枪，程光把三八大盖给了老兵，然后把那把汉阳造交给了另外一个。

    自己暂时先用着驳壳枪吧，这样三个人都有了武器，训练的时候不用抱着一把大砍刀到处挥舞了。

    提前接触一下武器，等到了战场上捡到枪也能够战斗。

    一夜无话，次日一早起来，例行早操完毕后，开始吃饭。

    早饭过后，各班在班长的带领下，展开了拼刺刀的训练。

    李云龙接手独立团后，对全团的训练做出了一定的修改，其中最严格要求的一条就是加大拼刺刀训练。

    因为八路军武器弹药严重不足，装备没有鬼子精良，一般打一轮之后就是拼刺，李云龙对于拼刺刀的训练尤其看重。

    就在训练的时候，团部有人到了。

    “报告，旅部派来的政委到了”

    此时传令兵带过来一个让李大团长很不开心的消息，让他眉头猛然皱起：

    “总部又派来一个磨嘴皮子的，打仗帮不上忙，还净添乱···”

    他李云龙当团长五年，历经六任政委，就没一个合得来的。

    孔捷见李云龙这个样子，也就没有继续言语，而是吧嗒的抽着烟斗，眼角甚至带着笑意的离开了团部。

    李大团长和政委总是关系不好，新一团和两人政委闹到师部旅部吵架，这事，整个晋察冀可是公开的茶余饭后。

    刚来的赵刚显然还不清楚李云龙的脾气，面上一团和气，笑呵呵的向着李云龙自我介绍：“李团长，你好，我是赵刚，是你今后工作的搭档。”

    赵刚伸出手，主动向李云龙握手示好：“请你多帮助。”

    李云龙端着碗先喝了一口酒，看也不看赵刚一眼，略带不屑与无奈：“又来了个白面秀才。”

    此言一出，赵刚就面色一凝，就好像满腔的热情被冷水浇灭了一样，赵刚的神情渐渐严肃，这一刻他才真正意识到，旅长对自己的叮嘱并不是夸大其词。

    而李云龙这个时候端着酒，给赵刚递过去，“来，喝一口。”

    赵刚在这一瞬间甚至对李云龙心生厌恶，这样的作风也能但团长？

    但赵刚毕竟是文化人，只是淡淡道：“对不起，我不会喝酒。”

    李云龙也是存心挑事，昨天才被一个秀才当着众人的面放到，今天上头就派一个秀才过来当政委...旅长是跟我有仇还是怎么着？

    其实主要还是张秀在张秀将李云龙放到的一瞬间，已经得到了李云龙的认可，但眼前这位...对不起，我李云龙还不知道你有什么本事，自然不会有好脸色。

    所以便将火发泄在了赵刚身上，阴阳怪气道：“不会喝酒，你来独立团干什么来了？”

    赵刚看起来是个好好先生，但其实骨子里也是个不安分的，听到李云龙这样说话，当即就不带脏话的开喷：“独立团是打仗，不是收酒囊饭袋的。”

    话里带着火气，冷眼看着李云龙。

    “嗯，说的有道理。”李云龙放下酒碗又说道，“到底是个文化人哪，看来赵政委打过不少仗，要不给咱上上课？让咱也明白明白啥叫打仗？”

    这话就明显带着刺，在讥讽赵刚没有打过什么仗。

    不过这回，李云龙真是看走眼了，赵刚真打过仗，而且次数还不少。

    去延安抗大第四期学习之前，赵刚就已经是决死一纵的副营级干部，并多次立功，那叫孔夫子挂腰刀，文武双全。

    当下赵刚硬梆梆的道：“不敢当，相互学习吧。”

    听到这话，李云龙便越发的不喜，不吹牛会死？

    你个白面秀才打过仗？你知道什么叫做打仗吗？

    相互学习？让老子跟你学练嘴吗？什么玩意儿！

    当下李云龙虎着脸道：“初次见面，咱们还是把话说明白了的好，军政分开，各干各的，打仗我说了算，生活上的事，你说了算，没问题吧？”

    赵刚说道：“各司其职这当然没问题，但是原则问题那就不是谁说了算的事，只要是政委职责内的事，我肯定会管。”

    “一码事。”李云龙不耐烦道，“团长管打仗，政委管生活。”

    哦了一声，李云龙又道：“对了，还有政治思想工作，至于别的，你少操心。”

    赵刚说道：“看来团长真的该加强政治学习了，你这是片面的军事观点，***早就批评过了。”

    李云龙道：“你少在这跟我咬文嚼字，咱是个大老粗，昂，靠玩嘴皮子，可打不走日本鬼子，对不对？至于别的，就别跟我玩那些弯弯绕。”

    “要是弄不清为什么打仗的问题，那就是瞎打。”

    赵刚面无表情的说道：“为鬼子打仗，你也打吗？”

    “扯蛋！”李云龙将酒碗一顿，怒道，“你这不是抬杠吗？”

    这时候，团部的一个干事进来报告道：“政委，你的屋子已经收拾好了。”

    “知道了，我待会就过去。”赵刚打发走干事，又对李云龙道，“李团长，请你通知孔副团长，十分钟以后在这里碰头，我有重要情况通报。”

    李云龙从鼻孔里嗯了一声，完全没有起身的意思。

    等赵刚走了，李云龙才让警卫员张小闹去叫孔捷。

    孔捷正好也在团部，没一会就来了李云龙的屋子。

    等孔捷坐下，李云龙说道：“我说我这两天眼皮直跳呢，就跳出来个这。”

    旋即学着赵刚的语气说道：“我有重要情况通报，屁！能有什么重要情况？”

    孔捷一听就乐了，打趣道：“你呀，还别不服气，上级派他来，自然有派他来的道理，你斗大的字不识几个，是应该有个人好好的教教你喽。”

    “不识几个字咋了？”李云龙不以为然道，“我干了这么多年的团长，也没见比谁差，尤其比你强。”

    “是啊，我认倒霉啊。”孔捷反唇相讥道：“可是你比我强到哪去了？你那新一团刚刚搞起来，战斗力上来了，装备也好了，得，不没你什么事了吗？人家丁伟来了就享现成的，你有气也没用，这啊就叫一报还一报。”

    聊到这，李云龙就只能报以傻笑。

    但笑着笑着，李云龙忽然神情一动。

    “你不提丁伟我都忘了，老丁还送我一份重礼呢。”

    “就他？”孔捷根本不相信，“还送重礼，净瞎扯。”

    正说话之间，安顿好住处的赵刚已经快步走了进来。

    孔捷赶紧下炕跟赵刚见礼：“孔捷，独立团的副团长。”

    “赵刚。”赵刚笑着说道，“早在旅部就听说过您的大名，老革命了，打仗勇敢，作风硬朗，我还要向您多多学习呀。”

    “诶。”孔捷得意的瞟一眼李云龙。

    旋即又哈哈大笑道：“欢迎政委到来呀。”

    旁边的李云龙实在是看不下去了，互相吹捧很有意思吗？

    当下李云龙打断两人道：“孔副团长也来了，有什么重要情况你就说吧。”

    赵刚便一正脸色，说道：“在来阳村的路上，遇到了一个被敌人追杀的小伙子，他负了伤，而且伤势还不轻，却仍旧徒手干掉四个鬼子。”

    “剩下的伪军想要开枪，不过被我们打跑了。”

    李云龙的眉头一下蹙紧，知识分子又在吹牛皮。

    负了伤，还能徒手干掉四个鬼子？傻子才会信。

    赵刚却自顾自接着说道：“闲聊时，小伙子提到了一个情况，我觉得非常重要，我把他带来了团部，接下来就让他跟你们说吧。”

    说到这，赵刚又对着外面院子喊道：“魏大勇？！”

    外面有人应了一声，旋即便有一个又高又壮的壮小伙走进来。

    进门的时候，小伙还低了一下脑袋，不然真能撞到门楣上去。

    魏大勇冲李云龙和孔捷敬了记军礼，朗声说道：“两位长官好。”

    “就你？”李云龙一脸怀疑的说道，“徒手干掉了四个小鬼子？”

    “这有啥的？”魏大勇语含不屑的说道，“不就是四个鬼子吗？”

    赵刚解释道：“魏大勇以前是中央军27师的，忻口会战的时候，27师被坂田联队给打垮，他也因为负伤被俘，刚从鬼子战俘营里逃出来。”

    说到这一顿，又道：“对了，他在少林寺当过十年的和尚。”

    孔捷便说道：“怪不得身手这么了得，政委你这是把他动员来了？”

    赵刚摇摇头，笑道：“他呀，说我们八路太土，装备太差，中央军才是正规军，只是因为我救了他，才答应跟过来看看。”

    顿了顿，赵刚又对魏大勇道：“魏大勇，说说战俘营的那伙鬼子。”

    魏大勇应了一声是，又说道：“那伙鬼子不是一般的鬼子，明显受过特殊训练，他们使用战俘营里的战俘进行杀人训练。”

    “他们和人动手绝对不纠缠。”

    “一出手就是杀招，一下要了你的命。”

    “战俘营里边有三个人，他们联手跟一个鬼子过招，结果不到一分钟就全死了，俺看得出来，那三个人都练过功夫，真是可惜了，他们死得实在窝囊。”

    孔捷若有所思的道：“你是说那是一伙鬼子，而不是一两个？”

    “得有七八十个吧。”魏大勇点点头道，“他们穿戴也和其他鬼子不一样。”

    赵刚说道：“李团长，这是一个非常重要的情况，我们得好好的分析一下。”

    李云龙没有理会赵刚，歪着头问魏大勇：“战俘营里有一伙这么厉害的小鬼子，你又是怎么逃出来的？”

    魏大勇道：“俺杀了一个鬼子军官，抢了他的枪，又开枪打死了两个小鬼子，整个战俘营一下就乱了，俺才趁乱翻墙头逃出来。”

    “好样的。”李云龙道，“兄弟，你可以留下了。”

    “啊？”魏大勇闻言愣了一下，俺有说过要留下？

    “魏大勇，你先出去吧。”赵刚打发走魏大勇，又对李云龙说道，“李团长，通过这些情况，我们基本可以得出结论，确实有一股接受过特殊训练的小鬼子，独立团前几天遇到的鬼子多半是他们，他们的袭击目标应该是总指挥部。”

    孔捷说道：“昨天老李也看出来，这伙鬼子的目标不是我们团，是吧老李？”

    “嗯，我们也是这么猜，正准备上报呢。”李云龙点点头又道，“你刚才说，魏和尚只是过来看看，这话是什么意思？”

    “我不想挟恩图报强迫他留下来。”

    赵刚笑道：“让他来看看咱们部队的新气象，就会自愿加入的。”

    “是这样。”李云龙闻言，脸上露出若有所思的样子，心下却又在以小人之心度君子之腹，知识分子别又在玩什么弯弯绕吧？

    不过跟魏和尚玩弯弯绕怕是没用。

    要想留人，还得咱老李亲自出马。

    赵刚又道：“李团长，如果我们的看法一致，那就以团部的名义起草报告，尽快的报上去，总部机关也好做防备。”

    “没问题。”李云龙道，“可以可以。”

    趁着赵刚写报告的时候，李云龙却溜了出来。

    走出堂屋，李云龙一眼就看到了两个壮小伙。

    除了魏大勇在举石杠铃，还有个壮小伙靠在石碾子上休息。

    不过李云龙的注意力全部集中在魏大勇身上，对另一个正眼都没瞧一下。

    李云龙晃晃悠悠的走到魏大勇的跟前，说道：“魏和尚是吧？露两手让我瞧瞧？”

    靠在石碾子上休息的王野一下就乐了，得嘞，老李的大型翻车名场面就要上演了。

    魏大勇已经是一脸不悦，李云龙却是丝毫没有冒犯人的觉悟，又绕着魏大勇说道：“我就觉得知识分子爱吹牛，没有的事也能说出花来。”

    “怎么可能呢？四个鬼子，负了伤，还徒手？”

    魏大勇冷着脸说道：“长官，你说俺不要紧，可你不能说赵长官，那是俺救命恩人，你要是不信，大可以试试。”

    李云龙真就是这个意思。

    他从八岁开始练八卦掌，到十六岁参加黄麻起义中间就没间断过。

    当兵这么些年，也没有遇到过几个身手比他好的，连他都做不到徒手格杀四个鬼子，就不相信别人能做到。

    当下李云龙往前一站说：“好啊，那就试试。”

    训练结束的程光来到了团部，打算问问团长对于接下来有什么安排，他想要侦查一下周围伪军的分布情况，打几个炮楼之类的弄点武器。

    当他进来的时候，就看到魏和尚准备对李云龙动手，他想要阻止已经来不及了。

    魏大勇再没有半句废话，直接就一拳砸过来。

    李云龙下意识的想格挡，却发现根本来不及。

    魏大勇的出拳速度太快，快到他反应不过来。

    只听得嘭的一声，李云龙胸口已经挨了一拳，当即就连退三大步，完了还是立不住，又一个屁股墩跌坐在地。

    听到了外面院子里的动静，赵刚和孔捷也冲出来。

    看到李云龙四脚朝天瘫倒在地上，魏大勇却仍保着出拳的姿势，赵刚和孔捷还能看不出来发生了什么？

    赵刚一下子就急了。

    “魏大勇，你干什么？”

    赵刚是真担心魏大勇会打坏李云龙。

    这可是个徒手格杀四个鬼子的猛人。

    普通人沾他一根手指头都得受重伤。

    魏大勇一指李云龙道：“赵长官，他……”

    这个时候，李云龙终于缓过劲来，一边吃力的爬起身一边笑道：“没事，没事，我俩切磋呢，好小子，有两下子！”

    得亏李云龙也打小练武，所以皮糙肉厚的没啥事，李云龙又走回到魏大勇的跟前。

    接着说道：“你可以跟我李云龙干了！”

    “李云龙？”魏大勇神情一变，说道，“长官就是李云龙？”

    “怎么？不像啊？”李云龙道，“如假包换，我就是李云龙。”

    “真是李云龙。”魏大勇大喜过望道，“中，俺就跟着你干了。”

    李云龙哈哈一笑，道：“这么痛快啊，不去找中央军27师了？”

    “不找了，不去找了。”魏大勇连连摇头道，“俺在战俘营里听说过你的大名，敢跟坂田联队硬碰硬的拼刺刀，还一炮干掉了坂田。”

    李云龙不屑的道：“区区一个坂田算得了什么。”

    “长官，俺就佩服你这样的敢跟鬼子硬碰硬拼刺刀的长官。”魏大勇兴奋的道，“今后俺就跟你干了。”

    “程光，你来的正好，给你介绍一下，这是新来的政委，赵刚，这是魏和尚魏大勇。”

    李云龙也看到了程光，马上招手把程光喊了过来。

    “政委好，魏大勇同志好。”

    程光跑过来对着两人敬礼喊道。

    赵刚赶忙回礼，能够让李云龙团长亲自介绍的人肯定不一般。

    “别看程光清秀，他可是在国外留学回来的，一手枪法二百米之内指哪打哪。”李云龙骄傲的介绍了起来。

    一来二去，几人算是认识了。

