    寒王府。

    上官玥等自己身上的伤势稍微好了些之后，便缠着绷带去见了楚寒。

    楚寒神色冷漠，“你此时来找本王，是有什么重要的事情？”

    上官玥还没开口，先是噗通一声跪了下去，眼眶泛红，“玥儿是来道歉的。”

    楚寒的目光在上官玥的脸上停留了一瞬，没有说话。

    “这次的事情，我不该受了牧王的蛊惑，帮着陷害王妃。我如今已经自食恶果，也被王爷惩罚过了，只求王爷能够原谅我这一次的错，给我一次机会。”

    “我可以跟王爷承诺，日后绝不会再犯。如有违背诺言，任凭王爷处置。”上官玥想了好几个版本的道歉方式，最终选择了这个。

    自从楚寒对她的态度改变之后，她就越发摸不准楚寒的脾气了。

    “你不必求得本王的原谅，被你害的人是王妃，不是本王。”楚寒神情淡漠。

    上官玥身体僵了一下，低着头，很快就传出了啜泣的声音，“既然王爷不想原谅我，又何必将我推给王妃。”

    “自从王爷当初把我和王妃一同娶入王府起，王妃就恨上了我。即便没有这次的事情，王妃都恨不得将我赶出王府，我又如何能求得王妃的原谅？”

    话说完，她猛然一躬身，砰的一声嗑了一头。

    楚寒意外挑眉，看了上官玥一眼。

    上官玥穿着白衫，此时跪在地上，后背弓着，在背部逐渐浮现了星星点点的血迹。

    是背部的伤口崩开了。

    看到血迹，楚寒的眸光深了深。

    上官玥此时疼的咬紧了牙关，一动不动。

    但等了半响，也没传来楚寒的声音。

    她眉头深皱，“王爷若是还不信我，我即便继续苟活在王府也毫无意义，不如死了算了！”

    说完，她直接起身，朝着楚寒那边的一根柱子，用头撞了过去。

    楚寒神色一沉，伸手拦住，“回去养伤。道歉的事情，等伤好了再说。”

    上官玥泪眼婆娑的抬头，“王爷，你是相信玥儿的，对吗？”

    “本王还有军务，退下吧。”楚寒面无表情。

    上官玥眼中闪过失望，暗暗咬牙，满脸失落的转身，“玥儿不打扰王爷了。”

    话落，便走了出去。

    楚寒看了一眼，眸光微动了下。

    外面，上官玥离开后，被紫菱扶着，一步一步的缓缓离开。

    上官玥的心头微松了一口气。

    至少到现在为止，楚寒并不知道她跟楚牧的真正关系，她还有时间。

    ……

    谢瑶从宫里回来之后，子晴立刻跟了进来。

    “王妃，你绝对想不到，上官侧妃竟然带着伤，去找王爷道歉去了。”子晴眉飞色舞的说道。

    谢瑶淡淡的应了一声，脑子里想的还是伊妃说过的话。

    伊妃是昭楚帝的宠妃，出宫的时候还听到路过的宫人议论说，这几日昭楚帝晚上都会来柔伊宫，根本不去别人那里。

    所以，伊妃的话是因为昭楚帝要对将军府动手了吗？

    祖父说，父亲和哥哥攻打东傲国，就是奉了昭楚帝的旨意。

    不得不说，昭楚帝的这一招一箭双雕用的很好。

    如果父亲和哥哥胜，那么万奇国开疆扩土，昭楚帝身为皇帝，自然是最大的受益者。

    如果父亲和哥哥败，那么昭楚帝趁机问责，完全可以拿下将军府。

    当年，平西王兵败，昭楚帝的父亲不也是硬生生的打断了平西王的双腿？

    “王妃？”子晴见王妃失神，有些担忧。

    “啊？”谢瑶回神，笑了下。

    “王妃是遇到了什么不顺心的事情吗？”子晴发现，今天的王妃有些不对劲。

    “无事，我只是有些乏累，躺一会儿就好了，你去休息吧。”谢瑶说完，就躺了下去。

    子晴见状也没法多问，便有些不安的退了出去。

    床上，谢瑶的脑子很乱，竟是渐渐的睡了过去。

    等她醒来的时候，天色已经黑透了。

    起身脱了衣服，又整理了一下药箱，看见里面有小产恢复的药物，忽然想起了梁芷贤。

    刚刚小产就被接了回去，也不知身体调理的如何，明日过去看一看吧。

    而且，见到丁一飞和小妾两人后，她有些担心梁芷贤。

    第二日一早，谢瑶用过早膳之后，就出发去找梁芷贤了。

    开门的下人不认识谢瑶，但见谢瑶自称是寒王妃便不敢怠慢，让人进去禀报的同时，立刻引着谢瑶往里走。

    下人本是要把谢瑶引去前厅的，结果刚刚走到门前，就听见里面传出一声怒骂：“梁芷贤，我是你婆婆。你如此行事，是要把我逼疯不成！”

    下人一个哆嗦，“寒王妃恕罪，奴才不知前厅已经有客了，奴才带您去偏厅吧。您这边请。”

    谢瑶站着没动，眸光微沉，“无妨，我来就是找梁芷贤的，这里没你的事了。”

    下人不敢反抗寒王妃的话，犹豫着要不要进去禀报一声，最终还是没去，乖乖退下去了。

    谢瑶刚要迈步进去，里面又传出了丁一飞的声音。

    “芷贤，你这又是何苦呢？装着不知道不是更好吗？”丁一飞的声音很无奈，还带了些气愤，“我已经答应你不把她带入府中，你还想怎么样呢？”

    “儿子，你当初就不该求她回来！你就是纳了妾，她又能把你怎样！从何时起，纳妾都不行了吗？难道就因为她是太尉家的女儿？”这是梁芷贤婆婆，崔氏的声音。

    “一飞，这才过去几日，你难道忘了你在太尉府是如何承诺的吗？”梁芷贤微红着双眸冷声质问。

    “我当然记得！我也没有违背承诺纳妾啊！是你把她带到府里来的，不是我。”丁一飞很无语。他怎么就跟梁芷贤解释不通呢？

    “你跟她在外面的样子，跟纳妾有什么分别！”梁芷贤怒问，“如果我今天没有撞破你们的好事，你又打算瞒我到什么时候？”

    “我已经答应你不纳妾了，你连这一点小事也无法容忍吗？我没有把她带回来，只是在外面给她找了一个院子。如果你怀有了身孕，我便跟她断绝关系。这不是两全其美的事情吗？”丁一飞也有了几分火气。

    “如果她先有了身孕呢？”梁芷贤伤心的看着丁一飞。

    “……那我也没有办法，只能给她名分。总不能让我的孩子不能认祖归宗吧。”丁一飞飞快的回道。

