    墨雪瞳这么恍然无事的一说，凌蕊儿自己也觉得仿佛一拳打在棉花上一般，重重的吸了口气，咬咬眼，压下心底翻腾的怒气，看了看不远处树后面的院子，眸色沉暗了一下，眼底不可查觉的一抹冷笑。

    这会没反应，她就不相信墨雪瞳一会也会没反应。

    “轩王妃说的是，那我就不客气了，过几天一定和我们王爷过来看看你们王府的院子，要是有什么喜欢的地方，还可以改进。”她笑盈盈的说道，言语之间也极为亲切，再听不出之前刻意的对待墨雪瞳的意思，仿佛两个人之间根本没什么暗斗一般。

    墨雪瞳不动声色的看了她一眼，水眸一转，毫不介意的微笑着点头，以同样亲热的语气聊了几句，仿佛两个人刚刚没有半点言外之语，说话间，一众人等己转过面前的一道影墙，看到一座园子。

    “楚王妃，这个园子的建筑风格倒是很漂亮，跟一般的园妇似乎不太一样！”有位夫人站定的院子面前，看着眼前的院落，摇着手中的宫扇笑问道。

    眼前的院子乍看起来和其他地方没什么两样，但是仔细一看，还是有些不同的，粉红色的外墙，白色的线条，外墙上还有些浅淡的框架风格，墙边还种着些爬行植物，覆盖了一边大半幅墙面。

    红色的墙面衬着绿色的爬行植物，很有视觉特色，一下子就把众人的目光吸引住了。

    “这是王爷参照一些其他国家看到的一些园子，构建起来的，和我们这边的稍有些不同，王爷说喜欢这种不一样的建筑，特地让人在这里建了一个园子，里面的风格有和我们本土的有些不一样。”凌蕊儿笑着介绍道。

    招招手让一边的丫环上去推门，示意大家往里面去看。

    门是半掩着的，一推就开，众人跟在凌蕊儿身后，好奇的走了进去。

    “这里一般很少有人人，很是清静，王爷平时也很少过来，就是偶尔逛园子累了休闲用，这里离前院也近，离后院也不远，是个绝好的去处。”

    听凌蕊儿说的这么好，夫人小姐们越发的觉得要进去看看，如果真的好，回去后也可以仿着这里建一处园子。

    耳边忽然传来一阵女子低沉的呻吟声，虽然很轻，但却是听了个真真的，众人不由的一愕，俱看向凌蕊儿。

    凌蕊儿早知道里面的是莫雅蕊和她的表哥洪明，眼里俱是得意，看了站在一边微笑着的墨雪瞳，脸上却作严厉状，冲着一边的丫环问道：“里面是谁？”

    “奴婢不知道……这里一般没人！”丫环生怕担责任大声急叫道，引得众人不由的全回眸。

    凌蕊儿还没说话，里面又传出一阵男子粗重的喘息声，众人这回全是屏声静气，听得真真的。

    “是什么人竟然敢在我们王府做出这样的事，去，打开让大家看看，是谁这么不知羞耻。”凌蕊儿大怒。

    上来两个跟在她身后的婆子，一脚就把门踹开，门开处，直接映入众人眼帘的是一张宽大到几乎是正方形的拔步床，床上的一男一女，正抱在一起亲热，听得人声，男人急回头，一眼就看到站在人前的凌蕊儿，惊叫起来，推开那个女人，急扯床上的被子往身上盖。

    六公主惊的脸色一白，她还是未出阁的女儿，哪里能看这种事，当下被身边的嬷嬷拖着往后带了出去。

    女人被推的倒在一边，乌黑的长发甩落下来，正掩去容颜，也不敢看人，尖叫着去拉被子。

    这个男人凌蕊儿没见过，有着一张还算俊秀的脸，这就是莫雅蕊的那位表兄？看起来两个人说不得真的有私情，原本只想让众人看到他们两个衣衫不整的躺在一起就行了，想不到，竟然是真的弄在一起，莫雅蕊平时看上去温柔的很，想不到倒是一个荡的，这会虽然看不清样子，但十成十就是莫雅蕊。

    “莫……”站在一边的墨雪瞳忽然发现了什么似的，惊愕的睁大眼睛，直直的看着那个女子裸着的背影，拿帕子一捂嘴，似乎被惊到了一般。

    凌蕊儿顺着她的目光看过去，正看到那个女子没头没脑的把头蒙在被子里。

    这是墨雪瞳看到莫雅蕊的脸了！

    来得正好，这下不用想办法就直接让墨雪瞳入了局，凌蕊儿心头得意。

    “轩王妃，你可是看清楚了，真的是莫侧妃？怎么会这样，方才不是说你约了莫雅妃一边说话的，怎么她在这里？”凌蕊儿似乎也被吓倒了，后退了两步，正好斜过去让过，让后面更多的夫人小姐看到里面这一幕。

    起先众人只说有人在这里私会，只是前面站着六公主和楚王妃，轩王妃，她们就算想看也不敢往上挤。

    另一些未出阁的小姐们，也听出了里面的异常，哪里还敢再看，也跟在六公主身后蜂拥着往外退，只有成亲的夫人们上来看了个究竟，只是两个光着身子的男女全躲进了被子里，裹了个没头没脑，一时你看看我，我看看看你，都看不出是谁。

    “楚王妃，我哪里说这是莫侧妃了？”墨雪瞳侧过头去，也没敢看里面，脸红红的看着外面争辩道。

    “怎么没说，方才我分明听到你说的是莫侧妃，莫不是轩王妃看清楚了床上人的脸，也是，方才轩王府的角度，应当是可以看清楚她的脸的。”凌蕊儿不待墨雪瞳争辩，立既回头对站在一边的婆子道，“给我查莫侧妃和谁私会？怎么进的院子？”

    她这里才吩咐定，就有一个丫环怯生生的道：“莫侧妃方才被轩王妃叫走了，奴婢还看到轩王妃的丫环方才也在莫侧妃哪里。”

    这说的是墨兰之前跟一个丫环去莫雅蕊那边走一趟的事。

    “轩王妃，奴婢方才在院子里给这几位夫人送茶水的时候，看到您在假山那边，假山后面还有个男人，好象就是这个男的，当时这男的似乎在……似乎在……”另一个婆子看着墨雪瞳呐呐的不敢往下说。

    被她这么一提醒，当时在场的几位夫人也想了起来，那时候她们也似乎发现那地方有人男的，只是隔着远看不清楚，当时那地方坐着休息的可只有轩王妃，难不成，这个男人跟轩王妃有关系！

    大部分夫人俱把狐疑的目光落在墨雪瞳身上。

    “当时似乎什么，说！”凌蕊儿瞪着婆子，冷声道。

    婆子被吓得扑通一声跪到了地上，战战兢兢的一个劲的哆嗦，竟是连话也说不齐全。

    “来人，把这个奴才拉下去，重重的责打，打到她能说清楚为止，敢在王府行此不规之事，真是不要命了。”凌蕊儿义正辞严的怒声喝道，手指着婆子，一副气的发狠的样子，也是，谁家的宴会上发生这样的事，纵然跟主家没太多关系，也实是丢脸了，更何况，听意思，床上那个还是莫侧妃。

    那可是给楚王戴绿帽子，而且还是在楚王的生日宴上，做为楚王正妃的凌蕊儿怎么能不气得脸色铁青。

    “王妃饶命，王妃饶命，奴婢说清楚，奴婢看到轩王妃在和那个男人说话，那个男人扒在假山处，探出个身子，两个人说了有好几句话。”见有人过来拖，婆子也急了，一时口齿竟然伶俐起来，伸手拉着门，大叫着求饶起来。

    莫侧妃是轩王妃叫过来的，这个男人还曾经和轩王妃在园子里说过话，也就是说轩王妃认识，两个人现在又在这里行不规之事，还是楚王的生日宴，难道说是轩王妃主导了这件事，故意破坏楚王的宴会？

    “轩王妃，你能解释一下这件事吗？那个男人是谁，你是怎么把他带进府的，又是怎么把莫侧妃骗过来的，你到底想干什么？”事到如今天，前戏己做足，凌蕊儿一脸怒气的转过头，怒冲冲的对墨雪瞳道。

    这会众位夫人倒是都很能理解凌蕊儿的，任谁府里发生了这样的事，都会按奈不住。

    “楚王妃说什么，我听不懂！”墨雪瞳这时候己冷静下来，唇角微微一笑，脸上露出一丝茫然，秀眉微颦，完全是一副不知道发生了什么事的模样，清澈的眼眸里透着明明白白的惊讶！

    听得墨雪瞳推委，凌蕊儿顿时怒不打一片来，胸口急剧的起伏着，一双杏眼死死的瞪着墨雪瞳，看着她那张虽然焦虑，却依然美的勾人心魂的脸，心中又嫉又恨：“听不懂？轩王妃还要不要再给你找几个证人，亏我还当你是真心来给我们王爷贺寿，那么相信你，特意让门上说只要是你派来的人，都不必过于检查，原来是你故意把人带进来……”

    这话说的恨意十足，眼睛里几乎在喷出火来！

    这是把男人引进后院和莫雅蕊私通的罪名直接落实在墨雪瞳身上，而且还不容她争辩的意思，这法子很毒，毁了莫雅蕊的同时，也毁墨雪瞳。

    莫雅蕊就不用说了，背着楚王与别的男人苟合，就这一条，己是浸猪笼的死罪，墨雪瞳同样也落不了好，直接伸手到大伯子的内院，虽然没有被人当场抓住，但和个男人不清不楚的说话，还把人带进内院与莫雅蕊私会，就这么一条，皇帝就不会再让她活着。

    堂堂轩王妃，那也是皇室的体面，怎么能容忍这种不体面的媳妇。

    “王妃，奴婢想起来了，这个人昨天也来过，和轩王府送过来的礼物一起进的王府，当时奴婢以为是王妃送礼物过来的管事，之后就没在意他去哪了。”另一个丫环忽然指着床上的男子惊叫起来。

    “对，奴婢也想起来了，这个人后来是偷偷从后门离开的。”又有一个婆子站出来指证，一个一个的证据都指着墨雪瞳果然居心不良，这男人在墨雪瞳的帮助下，进王府的大门也不只一次。

    几位之前还有所怀疑的夫人，在这么多证据面前，俱都沉了下脸，这事看起来竟然是真的，这位轩王妃也实在是不着调的很，居然混着男人私会这事，而且还和个男人不清不楚的，看起来也是个不守妇道的。

    “轩王妃，你要怎么解释？”凌蕊儿指着墨雪瞳，一副让她解释原因的样子，脸上愤怒难奈，眼底却全是得意，她就不相信这次还整不死这个狐狸精！

