    高悦阳接过前面传过来的语文试卷，第一时间查看了下作文题目，心里便有了底。

    如今她虽然过目不忘，但作文这块儿是没法作弊的，必须要有真才实学才能尽可能的拿到最高分。

    随着时间的推移，蒋老师悄摸地走到高悦阳身后，然后往试卷上定睛一瞅，脸上立马露出了震惊之色。

    这才半个小时不到，她都已经开始写作文了，而露出来的另一半试卷上所写的答案也都正确。

    那么，结果显而易见，并不是说人家先写作文再答别的。

    蒋老师深深的看了一眼神色认真写作的高悦阳，眼中满是欣赏与赞叹，这个姑娘肯定会是个大有前途的。

    “叮铃铃……”

    高二一班的教室里，语文摸底考试结束，休息十分钟。

    高悦阳见蒋老师出了教室，立马起身跟着出去了，自己要是先老师一步出教室会有些不礼貌。

    可她刚迈出教室，紧接着，教室里就传出了哄堂大笑声。

    “哈哈，韩国威，你把新来的女同学给熏跑啦。”

    “是啊，不过高同学可真能忍，坐在你旁边那么长时间还面不改色，要是换了别的女生，只怕早就跟老师要求换座位了。”

    韩国威长着一张普通的国字脸，皮肤微黑，身材高大。

    他此时虽然被同学们嘲笑、调侃，但他的脸上完全没有流露出自卑和恼怒来。

    而是抱着膀子吊儿郎当道：“赵虎，刘志国，从下个月起，你俩坐在我旁边两个星期。”

    赵虎和刘志国一听傻眼了，回过神来后，连忙跑到韩国威座位旁，露出一脸求放过的表情，苦兮兮的点头哈腰道歉。

    同学们见此，纷纷想笑又不敢笑的捂住嘴，有的更是捂着肚子直接蹲在了地上，噗哈哈，实在是太憋滴荒啦。

    高悦阳靠在教室外面的墙壁上，狠狠的呼吸了几口新鲜口气，这才感觉活了过来。

    那股狐臭味儿，闻着时间长了真的是让人受不了，可惜只能提前交卷不能提前出教室。

    哎，真悲催。

    上午11点，摸底考试结束。

    高二一班的教室里，高悦阳在同学们惊讶的目光中离开了。

    何兰英自从那次向高悦阳学习了编头发，就对高悦阳很感兴趣，想跟她交朋友。

    可是人家貌似不想搭理自己，来学校的次数也是屈指可数，一直没有机会。

    高一二班的教室门口，何老师笑着解释道：“高同学在开学的时候就通过了跳级考试，早已经是高二一班的学生了。”

    何兰英：“……”

    教室里，何兰英与宋宝珍分享了下刚刚自己打听到的消失后，失魂落魄的坐在椅子上发起呆来。

    完了，自己还没与人家成为朋友呢，如今竟然连同学都不是了。

    一旁的宋宝珍也懵了。

    啥玩意儿？

    高悦阳跳级读高二啦？

    这怎么可能呐？

    自己一课不落的在学校努力读书，每次摸底考试的成绩才排到班里十几名。

    可那个姓高的呢？她每天可是都在下地干活挣工分的，哪有时间学习。

    而且，课本上的好多知识自己都还一知半解的，姓高的又咋可能无师自通？

    何兰英失落了片刻后，遍想通了，既然没有缘分那就算了。

    重新振作起精神后，感觉到身边太过安静，于是疑惑的扭过头，发现宋宝珍一脸的不相信。

    邹眉寻思了下，突然眼睛一亮道：“宝珍，咱上学期期末返校公布成绩的时候，你在老家没来可能不知道。”

    “高同学期末考试成绩可是咱们学校全年级第一名，所以呀，她跳级读高二肯定没啥问题。”

    何兰英没说的是，高悦阳期末考试的总分甩了第二名将近百分，在全县甚至是市里绝对能够排得上前十。

    之所以没说，是因为何兰英感觉宋宝珍对高悦阳有种莫名的敌意、和攀比心，说出来怕宋宝珍会更受打击。

    可她哪里能想到，宋宝珍此时已经被打击的整个人都懵了。

    满脑子都是“全年级第一”这几个字。

    最近一趟回公社的客车是下午1点10分发车，时间还早，高悦阳决定去百货大楼转转。

    “羊绒大衣的价格也太贵了，得需要我妈三个多月工资呢，咱们还是买布自己做吧。”

    “哼，真小气，不理你了。”

    高悦阳看着一对青年男女，你追我赶渐渐远去的背影，眼睛一亮。

    羊绒大衣可是好东西，又软又保暖。

    高悦阳来到二楼后，立马就瞅见了挂在最醒目位置的大地色、大翻领羊绒大衣，看起来简约利落又大气，几乎是第一眼就喜欢上了。

    没想到，年代里就有了即使是在后世还很流行的衣服。

    虽然自己现在的年龄不大，但好在身量够高，穿上这件大衣也不违和，看着大小嘛，如果自己再瘦个十几斤就能穿上了。

    只是，此时才11点半，还没到午饭时间，这处柜台的售货员却没在，难道是上厕所去了？

    高悦阳环顾了一下四周，然后朝着最右边角落的柜台走去。

    “劳动最光荣，你好同志，请问那边挂着的羊绒大衣怎么卖？”高悦阳伸手指了指，询问中年女售货员。

    中年女售货员停下织毛衣的动作抬起头，面无表情道：“好好学习，天天向上，九十二块钱，成衣不要票。”

    说完重新低下头织毛衣，一瞅这姑娘的穿着就知道是乡下人，指定买不起。

    那件羊绒大衣是年前经理从海市带回来试卖的，问的人挺多，结果一听价格就都吓跑了，要是夏天一到，估计就要扔进仓库发霉了。

    高悦阳心中一喜，不要票那可是好事啊，于是立马拍板买下。

    中年女售货员晕乎乎的忙活一通后，人都消失在楼梯口好一会儿了，她都还没以为在做梦，村姑都比城里人有钱了吗？

    就在这时，一位年轻姑娘急冲冲的跑上二楼直奔卖大衣都柜台，然后突然嗷唠一嗓子：“哎呦，羊绒大衣咋不见啦？”

    离着不远的中年妇女回过神，不悦的抬起头：“咋咋呼呼干啥？我一个大活人在这还能把大衣看丢喽。”

    说到这里，瞪了眼年轻姑娘，得意的抬起下巴：“刚刚被我卖掉了。”

    一副还不快感谢我的模样，因为这件大衣卖掉可是有两块钱提成呢。

    然而，年轻姑娘并没有如她想象那般，高兴非常、感激涕零。

    只见她还算白皙的小脸一垮，刚刚上厕所回来时，经理让自己把羊绒大衣送到他办公室，说是有贵客要了，可偏巧被别人先一步给买走啦，唉……

    

    

    

    

