    战司宴解释：“我和霍尘野并不认识，只是在阿琛那边听说过他的名号。”

    温夏知道战司宴口中的阿琛，就是霍寒琛。

    霍寒琛，霍尘野，难道他们之间……

    温夏立刻问道：“他们是亲戚吗？”

    战司宴嗯了一声，说道：“算是远房亲戚，霍家的另一个支系，他们那个支系很早就全体移民国外，听说一直在兰国定居。”

    温夏赶紧点了点头：“没错，阿野跟我说过，他们家族是因为遭到抵制被迫出国的，所以才会在国外发展。”

    战司宴又道：“霍尘野这一次回来，应该是为了霍老爷子的病。霍老爷子身体不太行了，不肯动手术，只愿意中医治疗。所以阿琛便联系了兰国的霍家，现在当权人就是霍尘野，霍尘野说会亲自为霍老爷子诊治。”

    温夏顿时恍然大悟：“原来如此，难怪阿野说过两天就回国，还会待一段时间。”

    听她一口一个“阿野”，战司宴总觉得心里不太舒服，微微蹙起眉头问道：“你们关系很好？”

    温夏并未察觉到不对劲，理所当然地点着头道：“当然啊，他是小爱的恩人，也是我的恩人，他也救过我的命，又是我的师父。”

    “救过你的命？”战司宴立刻抓住重点。

    温夏抿了抿唇，垂着眼眸说道：“因为生了小爱之后，我辗转多地，吃了很多苦，才逃到了国外。因为是黑户也没办法看病，当时我和小爱的情况都很糟，我以为我们母女俩抗不下去了，后来偶然遇到了阿野，接受了他的帮助。”

    温夏说得很委婉。

    当初她是剖腹产的，伤口没有调理就一直奔波，发炎化脓感染，生不如死。

    在听到这些话以后，战司宴想起了温夏当年的处境，方才的醋意全都消散，转而是心疼，更有感激。

    心疼温夏，也感激霍尘野，若是没有霍尘野，他或许就见不到温夏了。

    他拉住她的手臂，将她拉入怀中，紧紧地抱住她。

    这时，战懿开始起哄：“哎哟哟，爹地妈咪好恩爱啊！”

    战夜捂住他的嘴巴，小声教训：“你太吵了！别打扰他们！”

    小爱看着他们，圆圆的眼睛充满着喜悦，咯咯咯地笑了起来。

    温夏倒觉得有些不好意思了，赶紧拽了拽战司宴的胳膊，压低嗓音说道：“你快放了我，孩子们都看着呢。”

    这个男人真是不害臊！

    战司宴非但没有放手，反而堂而皇之地开口：“让孩子们看到我们恩恩爱爱的，不是更好吗？”

    果不其然，三个孩子拍手叫好，一片笑声。

    倒是温夏闹了个大红脸，伸手偷偷掐了一把战司宴的腰。

    ……

    副院长办公室。

    门口，窈窕的身影出现，打开门之后发现里头并无人在，便直接走了进去。

    桌上放着一份文件，她好奇地拿起来看了看，随即眼眸瞬间瞪大。

    “怎么可能！这……这怎么可能！”

    这是一份血型化验表，显示的结论是——战司宴与夏爱的血型吻合。

    姜茵茵懂医，她在国外修的是双学科，金融和医学。

    所以她更清楚得知道，两个P型血的血型能够吻合，在全球范围来说，几乎是不太可能的比例。

    就是这样不太可能的比例，竟然让阿宴哥哥和夏爱遇上了？

    也就是说，不管以后遇到什么事，他们俩就是羁绊，因为他们的血液可以互相救治对方。

    这该死的缘分！

    怎么会这样呢！

    一旦得知这个事实，阿宴哥哥更不可能放手温夏了，她难道真的要眼睁睁地看着他和温夏幸福地在一起？

    “茵茵，你来找我？”

    这时，身后传来了男人轻快的嗓音。

    姜茵茵立刻将文件放下，转过身，露出温婉的笑容，伸手别了一缕头发到耳后，娇笑道：“阿州，你来了？这会儿奶奶睡了，我就出来转转，想着要不要找你来聊聊的。”

    墨遇州一听，脸上顿时爬满了喜悦，他连忙走过去，搬了一张椅子拉着姜茵茵坐下。

    然后，他就突然看到了办公桌上已经被翻过的文件，他立刻拿起一看，正是战司宴和夏爱的血型化验书。

    “天哪——”

    墨遇州兴奋地叫了起来，说道：“这真是太棒了！他们的血型竟然吻合，这个比例太低太低了，居然被他们碰上了！”

    姜茵茵两只手暗暗地揪住衣摆，牙关紧紧地咬着，心里着实不是滋味。

    难道温夏和战司宴真是天造地设的缘分？不然怎么会有这么巧的事情！

    姜茵茵难受得要命。

    “茵茵，你饿了吗？我把这好消息去告诉二哥，然后我带你出去吃饭？”墨遇州把文件放下，一双兴奋的眼睛看向姜茵茵。

    他喜欢姜茵茵，从来都没有掩饰过。

    只是姜茵茵一直将他当朋友。

    在姜茵茵出国之前，他勇敢地和她表白，甚至想和她一同出国，但被拒绝。

    当时他因为受了情商，就找了很多女朋友，想要转移自己对姜茵茵的感情，但实际上都是假象，他是个很纯情的男人，从来没有碰过那些女人。

    但是为了让姜茵茵心里好受，他假装自己是个花心男，这样才能继续和姜茵茵做朋友。

    “好啊。”姜茵茵巧笑嫣兮。

    对于和墨遇州的交往，她一直控制在一种可控的范围内，既能够从墨遇州这里打听到消息，又能不妨碍到她未来和战司宴在一起。

    然而，这一切全都因为温夏的出现，而泡了汤。

    墨遇州见她答应，脸上的兴奋之意更甚，他连忙站起身，说道：“你在楼下等我一会儿，我去亲自把这个好消息告诉二哥。”

    说罢，墨遇州迅速地跑了出去。

    在他走后，姜茵茵脸上的笑容顿时消失不见，她再次拿起那份文件，脸色垮了下来，眸中布满了忌妒。

    为什么！

    为什么他们的血型匹配？

    为什么老天爷要让阿宴哥哥喜欢上温夏？

    她两只手紧紧地握成了拳头，脸上的嫉恨毫无遮拦，将她彻底吞噬。

    突然，姜茵茵猛地愣住。

    她拿起眼前的这张纸，定睛一看，发现了一件不得了的事情——

