    长春宗的外门弟子王芝临，失踪了。

    王芝临在两年之前拜入长春宗，而后一直勤恳修行，终于在不久前突破了炼气七品修为。

    在拜入长春宗之前，王芝临的背景是一片空白，无门无派，亦无牵挂。

    拜入长春宗之后，亦是秉承着谨小慎微的生活态度，既没有与人结仇，亦不曾与人交好。

    可以说是典型的长春宗小透明了。

    纵观其数十年的阅历经历，唯一能值得拿出来称道的，也就是仅凭自身默默苦修，然后步入炼气七品了。

    仅凭自身苦修步入炼气后期，这也可以算作一个成就。

    如果他就这样继续透明下去，无疑可以成为内门弟子中的一员。

    但是他就这样从透明，变成了消失。

    王芝临就这样消失了。

    如同一滴泪消失在了大海里。

    没有引起任何波澜。

    没有人会为他的消失而感到痛心，亦没有人会去怀念这么一位籍籍无名的外门弟子。

    长春宗的执法堂立了案，也有几位师兄来到了开明峰，盘问过居住于王芝临洞府边上的几位弟子，但都没问出些什么，最后便只能不了了之了。

    王芝临的一生就这样留在了执法堂如山一般堆积的案件中的一页纸，再也无人翻阅。

    ……

    听完红意报告的宗门内关于这位王芝临的故事，又忆起那日的情形以及王之林所说过的言语，方问莲不禁心生感慨。

    “所谓藏在暗处的人吗？”

    那日回到洞府中的时候，蓝烟与红意便已然将护府法阵修理好了。

    空幽鲨的伤势也在丹药和两位侍女的照料下很快恢复。

    一切便如同没有发生，方问莲的日常生活与那日的暗杀发生之前没有任何差别。

    就如同长春宗一样。

    ……

    长春宗界域之内的某处偏门法堂。

    老树枯败，法堂萧瑟。

    一位老者端坐于法堂深处。

    “王之林死了？”

    “是。”

    一位高瘦弟子跪于堂前，低声说道。

    “方家子弟一个个的都这么深藏不露？”

    老者不禁苦笑着叹道。

    高瘦弟子叹道：“依弟子看，就不该派遣那个二世祖过去，到头来还赔了件家伙。”

    “老祖，弟子看咱们要么按兵不动，要动手就该安排些厉害的家伙过去。”

    “方家这俩外门弟子个个都不是省油的灯。”

    老者反笑道：“你说说，还能派出什么人，又有什么机会动手？”

    高手弟子想了想，叹道：“经王之林此次行动失败以后，方问莲无疑会提高警惕，再想从开明峰后山中动手已然有些困难。”

    “更何况咱们在开明峰的棋子中也就属王之林最合适了。”

    “方玄明倒还好说，方问莲几乎是必定会在两年之后的外门大比中被收入内门的。”

    “届时才是真的不好动手了。”

    “如此看来，弟子还真不知道何时动手合适了。”

    高瘦弟子小心翼翼地问道：“要不……咱们收手？”

    老祖哀笑一阵，随即说道：“收手，是不可能收手的。”

    “必须得死几个。”

    “不然这方家当真的是要年年往这里送人了。”

    高瘦弟子又问道：“那么下一步，该如何行动？”

    老者不知是不是想到了什么，挤在一团的眉头微微舒展了些，随即轻叹一声。

    “我们不急，会有人急的。”

    ……

    远在东荒之地的一处阴暗狭间。

    “啪……哗……”

    玉盏破碎，然后化作了粉末，从一位中年男人的指间流泻而出。

    “我，对不起林儿啊……”愤怒之后，中年男人有些失神，如是叹道。

    另一位修士见状，便上前安慰道。

    “四哥息……”

    话未说完，便有一股无形威压从空中降下，那人随即跪下，不再能言语。

    “我们都对不起林儿。”

    中年男人的眼里没有丝毫怒意，只是漠然。

    王之林身为王家在暗处的棋子，所牺牲的绝不仅仅是自己的名字和宗族里的身份，这些年以王芝临的身份想必也为王家办过不少脏活。

    已然失掉了在王家的名字，王之林自然不可有功劳，但知情者无疑不会记得他的苦劳。

    知道，却也仅限于知道。

    王家不可能，更不可以去为了一个毫无关系，干净透明的长春宗弟子的消失，去讨要说法。

    即便这位名为“四哥”的中年男人再如何愤怒，阴暗狭间里的众人再如何悲伤，他们都不可以有任何表态。

    当日，狭间里众人依次来到了王家祠堂。

    在众多牌位的某个不起眼的角落里，有一个洁净如初但却早已蒙尘的牌位。

    洁净如初是因为这些牌位每隔一段时间都有专人清洗。

    早已蒙尘则是因为这个牌位已然多年不曾被人祭奠。

    牌位上的名字，王之林。

    一个本有着相当的天赋，却因为一些原因，还未一展锋芒便就此死去。

    然后改头换面成为了被王家在暗地里培养的散修。

    即便是现在，王之林真的死去了，狭间里的众人也不能祭奠，只能以个人的身份来到祠堂之中，以神识的余光扫视着那个洁净蒙尘的牌位。

    伫立片刻，默然不语，然后离开。

    ……

    王家的这些个大人们再如何悲伤愤怒，也不能急。

    成年人当然应该稳重。

    但是青年人则不然。

    一架飞辇悄然离开了东荒，朝着中州的方向而去。

    ……

    作为王之林事件的另一个当事人，方玄明对于欲来的风雨没有任何察觉。

    拜方问莲所赐，他只知道王之林这么个名字，却对其背后的情报所知甚少。

    那么现在他所能做的，也就是如方问莲所说的那般，努力修行。

    方玄明依旧是修为让仙门洞天挂着，然后剑诀心法来回修行。

    绝大多数时间在洞府内修行，时不时去后山里散步散心撸一撸开明兽。

    再就是去藏经阁把例行的工打了。

    修行之人的生活可以算得上无聊，而方玄明无疑又是个无趣之人，那么方玄明的修行岁月便可以说是相当简约朴素。

    至于阿月，仍旧是一天到晚不知道在干些什么，但怎么看都不像是如方玄明这般勤恳修行，而且依旧是时不时会消失不见。

    方玄明在很大程度上已经把阿月当作了会间或发生在自己身边的某种自然现象。

