一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十章硬撼陈家

    山林中有虎豹豺狼，就算没人保护，正常人也不敢深入里面，遭遇狼群可不是闹着玩的。

    所以里面环境优良，存在一条灵石矿也不奇怪！

    杂物室内，苏洛翻阅陈老留下的笔记物品，没找到灵脉踪迹，却意外找到两块废灵石灵石。

    再有三块废灵石，苏洛就能借助灵气突破。

    苏洛对她言谢后，准备返回洛城，明天是顾惜弱生日得赶回去。

    他刚离开小区，门口停着一辆黑色轿车，车内坐着一位瘦削青年闭眼休息。

    “站住，陈少有请！”

    车外，六位膀粗腰圆的壮汉，伸手拦住前路。

    苏洛一愣，没想到在小区门口遭遇堵截，对方是敌是友不清楚，所以就没动手。

    而且这是桃园小区，他们能在这里候着，就说明他们知道少妇家在这里。

    苏洛刚平白收下人家几个灵石，本就无形中欠了一份人情，要是再连累她，那就太无情无义了。

    苏洛没动手，能解决这些人，但无法保证自己走后，他们不会骚扰少妇一家人。

    车内，瘦削青年睁开眼睛，开口询问：“你就是苏洛？”

    “是我。”苏洛皱眉。

    青年陈尘不咸不淡道：“既然是你，那就上车吧，陈瑶是我姐姐。”

    苏洛上车来到陈家庄园。

    陈尘淡然道：“苏洛，我很好奇，你一个苏家废物，谁给你的胆子，让你勾搭我姐姐的！”

    苏洛轻瞥他两眼，不屑摇头，算是回答没人指使他这么做。

    苏洛就算没成仙界至尊前，也是名动星空的强者，无数皇族公主，九玄女皇倾心的人物，会勾引一个凡间女孩？

    笑话！

    陈尘却觉得事情不简单，苏家在青水市投资失败，背后原因就是陈家联合青水市几家下的绊子，将苏家打回去，目的就是守住他们这一亩三分地，不允许任何外来势力染指。

    在这节骨眼，苏家嫡长子和陈瑶的丑闻席卷楚州九市，陈家上下震怒。

    陈瑶骨子里面也倔强，性格到也倔强，注定没有过多话去解释，她知道被人诬害。

    但说出来，陈家人会信吗？

    楚州九市各大媒体炒作后，九市数千万人口会信吗？

    所以她现在结局，近乎身败名裂，神羽集团遭遇梅氏集团打压，陈家冷眼旁观，知道这是梅家泄愤，要是插手将会是陈、梅两家的血战。

    陈家理亏，也不想为了陈瑶付出大代价和梅家血拼。

    陈尘皱眉道：“就算你没人指使，可你一个苏家弃少，觉得你能配上我姐姐？说句不好听的，洛城五大废物，就数你最窝囊，连正常人都不如，你拿什么和我姐姐厮守一生！”

    陈尘话语逐渐尖锐，开车的司机都欲言又止。

    平日里的陈尘，不是这样的人，脾气温和对他们这些下人都当兄弟来看，在陈家很得人心。

    现在陈尘无法冷静，更无法保持原来风度，因为事关他亲姐姐啊！

    苏洛没有任何依靠，惹怒陈、梅两家近乎必死，而且还连累他姐姐。

    陈尘还想听苏洛的解释，或者说想要一个男人一样的血性保证，如他会说和姐姐是真心相爱，会厮守一生，白头到老！

    苏洛敢给这样的保证，加上这是陈瑶自己的选择，她和苏洛已经有过夫妻之实。

    他陈尘豁出命，也会保护他姐姐，保护这位未来的姐夫一生无恙！

    因为他陈尘，有这个能耐和实力！

    偏偏现在苏洛平静的脸色，一语不发，让他彻底失望，以为苏洛后悔，到时候会将一切罪责推到他姐姐身上！

    陈尘下车，冷声道：“苏洛，我不管你咋想的，希望你能像个男人一样承担所有过错，到时候我保你无恙平安回到洛城，不然我让你离不开青水市！”

    赤裸裸的威胁，让苏洛皱眉看了他一眼。

    以往威胁过他的人，基本上都死了。

    今天情况例外，陈尘是陈瑶的弟弟，他希望承担所有事情，就是为了保护陈瑶，单凭这一点，苏洛看透了，也就没和他计较。

    陈家庄园恢弘大气，雇佣大量人员打理，

    在庄园中心的一栋复古建筑大厅内，陈家几位当家人，近乎在场。

    首位一位面目方正的中年男人，不怒自威，皱眉问道：“瑶儿，我最后问你一次，秋名山的事情，给我，给陈家一个解释！”

    “没有解释，我不喜欢梅右前！”

    陈瑶语气清冷，回答的只有这句话。

    嘭！

    “好，骂你的话，早就说过了，你不洁身自好，勾三搭四，坏我陈家名声，沦为楚州笑柄，更破坏梅陈两家几十年的交情，国有国法，家有家规，我将你交给梅家处置，你有什么话要说？”

    中年男人陈大雷怒拍桌子，吓了所有人一跳。

    接下来的结果，陈家五位主事人，面色冷冽，唯有陈瑶凄凉一笑，微微摇头，脑海中浮现苏洛的样子。

    他气死人不偿命的样子。

    “他在这里，应该会帮我说话吧！”陈瑶轻声嘀喃。

    外边，陈尘怒声吼道：“我不同意！”

    “尘儿，这件事你管不了！”陈大雷道。

    陈尘和苏洛进入大厅，吸引所有人目光。

    陈瑶惊喜又生气道：“你怎么来了！”

    “你弟弟找我，他说你有麻烦，我就过来了。”

    苏洛露出一点笑意，发现陈瑶眼角滑落晶莹泪珠，莫名不忍，伸手摸过她嫩滑俏脸，擦掉所有泪珠。

    陈家几位当家人额头青筋直跳，认出他就是苏洛！

    陈尘猛然道：“老爸，还有二叔你们，这件事怎么能怨姐姐，分明是苏洛的错，梅家愤怒应该让苏洛过去算账，怎么能让姐姐去平息他们的怒火！”

    “你们在欺负她？”

    不合时宜的声音，夹杂着一丝冷气三分杀机。

    苏洛环视场中所有人，摘掉眼镜，柔声道：“帮我收好，我很喜欢这副眼镜。”

    “你要干嘛？”陈瑶心中有股不好预感。

    苏洛转身冷冽道：“欺负我的女人，你们怕是活腻了！”

    “苏洛，你？”

    陈尘以为听错了，没想到苏洛陡然间这么强势，在车上他可一语不发，没想到看错他了。

    为了他姐姐，苏洛敢当面硬撼整个陈家！