    亲卫军统领和500多亲卫军，也都一脸惊愕的看着悬浮在空中的叶修。

    神殿说瑞贝卡带人生擒沙通天，逼问出了黑色液体的配方和炼制方法之后，就把沙通天杀了。

    可是沙通天又活生生的出现在了他们眼前！

    这意味着什么？

    “瑞贝卡欺骗了神殿！”

    亲卫军统领得出结论，沉声道：

    “瑞贝卡根本没有生擒沙通天，她发给神殿的黑色液体配方和炼制方法，也是假的！”

    他的话让处于震惊中的雄狮军团统帅，和500多亲卫军，恢复了冷静。

    “你把瑞贝卡他们怎么了？”

    雄狮军团统帅冷视着叶修，问道。

    “包括瑞贝卡在内，150个银眼修行者、200个图腾继承者、150个元素修行者、100个道修，其中2个死于御扶摇之手，另外598个全部死在了徐城监狱。”

    叶修一边缓缓从空中降落，一边冷漠的回答雄狮军团统帅的问题。

    但是有句话他没说！

    杀掉瑞贝卡那些人的当天夜里，他吸收了200个图腾继承者的图腾。

    瑞贝卡作为九境无敌雷系图腾继承者，拥有超品战力。

    吸收了瑞贝卡的雷系图腾，让叶修的实力飙升了一大截。

    “哦对了，是我用瑞贝卡的手机给神殿发的短信，目的就是把你们引过来，正如我所料，你们这帮蠢货真的来了。”

    叶修双脚落地，冷笑着补充道。

    听完叶修的话，雄狮军团统帅、亲卫军统领和500多亲卫军，恼羞成怒。

    黄泉活着的时候，耍的神殿团团转；

    黄泉死后，沙通天这等垃圾也敢耍神殿，简直找死！

    “瑞贝卡没有完成的任务，我替他完成，生擒了你，逼问出黑色液体的配方和炼制方法之后，我照样可以踏平龙国！”

    雄狮军团统帅一怒掀起漫天黄沙，凝聚成无数根黄沙长矛，铺天盖地的射向叶修。

    “土系图腾？”

    叶修一愣，接着狂喜：

    “没想到你是拥有超品战力的九境无敌土系图腾继承者，这可真是意外之喜啊，我正缺一个这样的土系图腾。”

    说话的时候并未闪避，体内却迸射出了无数颗雷霆子弹，将射来的漫天长矛尽皆摧毁。

    另有数十颗雷霆子弹射向雄狮军团统帅；

    500多颗雷霆子弹，射向亲卫军统领和500多个亲卫军。

    “超品攻击力？”

    雄狮军团统帅轻蔑的硬接了叶修的雷霆子弹，被轰飞数百米，全身鲜血淋漓。

    这可把他惊的够呛！

    他从未想过山海界第一混子，山海界第一吹牛大王，竟是一个拥有超品战力的九境无敌雷系图腾继承者。

    “啊啊啊……”

    震惊之余，雄狮军团统帅听到一片惨叫之声。

    转头一看！

    亲卫军统领和500多个亲卫军，竟全被雷霆子弹射杀，显然，雷霆子弹中蕴含着灭杀元神的秘术。

    “瑞贝卡的九境无敌雷系图腾，真好用！”叶修笑着说道。

    “什么？”

    雄狮军团统帅楞了一下：

    “瑞贝卡的九境无敌雷系图腾？怎么会在你……”

    说到这里，一个让雄狮军团统帅惊恐的想法，出现在了脑海之中。

    失声惊呼道：

    “瑞贝卡的图腾在你身上，你，你拥有夺取他人图腾的能力，你，你你，你不是沙通天，你，你是黄泉，你，你你你，这怎么可能，你，你怎么可能还活着……”

    这世上只有龙神图腾继承者，才拥有夺取他人图腾的能力。

    而整个山海界，拥有龙神图腾的，只有黄泉和龙神。

    龙神不可能冒充沙通天！

    所以雄狮军团统帅在判断沙通天就是黄泉！

    “临死之前能识破我的身份，你可以瞑目了！”

    叶修冷漠的施展了连续‘瞬杀’，仅片刻，就把雄狮军团统帅杀了。

    虽然雄狮军团统帅也拥有超品战力。

    但是叶修的实力，本就比那些拥有超品战力的九境无敌强，吸收了瑞贝卡的九境无敌雷系图腾之后，实力更强，雄狮军团统帅根本不是对手。

    “可以进行下一步计划了！”

    叶修一边吸收雄狮军团统帅的土系图腾，一边说道。

    秦卿53人从巨坑里跳了出来，巨坑里的尸体，已经被冷月等人挪移到各自岛屿了。

    罗刹跑去把亲卫军统领和500多个亲卫军的尸体挪移到地狱岛。

    而地藏则按照计划，跑去修改传送阵。

    秦卿等人，以及死亡之海的所有液体金属机器人和纳米机器人，则全都聚集到叶修面前。

    “我再说一遍计划吧！”

    叶修说道：

    “龙神和神殿一定会通过卫星，监测龙国的情形，如果龙国没有发生战争，龙神和神殿不会派人来。”

    “据我估计，龙神会等到雄狮军团和加国战神大军，把龙国人杀的差不多了，才会派兵过来消灭雄狮军团和加国战神大军，轻易拿到人书、地书和山河社稷图。”

    “而神殿会等到龙神大军到了之后，才出兵支援雄狮军团和加国战神大军。”

    “所以，我们必须演一场戏给龙神和神殿看。”

    “我已经跟龙颚和龙国国主打过招呼了，会在全国举行‘军事演习’。”

    “军事演习，先从死亡之海周围的城市开始，然后慢慢扩散到全国所有城市。”

    “秦卿你们53人，通过传送阵先传送回黄泉大陆，然后通过黄泉大陆的传送阵，传送回徐城监狱，之后按照计划，分别前往龙国各省，主持各省的军事演习。”

    “至于液体金属机器人和纳米机器人，全部前往黄泉大陆，等待龙神大军和神殿大军。”

    这个计划，秦卿等人早就知道了，叶修只是重新说了一遍而已。

    听完之后，秦卿指着站在叶修肩膀上的‘鸟’，问道：

    “你什么时候有了养鸟的爱好？还是一只脚的怪鸟。”

    这段时间，叶修收留救治的那只被野狗咬伤，咬掉一条腿的鸟。

    已经成长到巴掌大了，除了只有一条腿之外，这只鸟咋一看就是一只普通的白色小鸟。

    可是认真看，会发现这只鸟的瞳孔是红色的，而且嘴巴异常尖锐。

    “我的医道秘术启发来自于这只鸟，当初只以为它是一只普通的鸟，现在看来并非如此，应该是鸟类妖兽的一种吧！”叶修说道。

    秦卿等人听完并未在意。

    这时地藏跑过来，道：

    “少爷，传送阵已经修改完毕，不管是龙神大军还是神殿大军，不会再传送到死亡之海来，而是会直接传送到黄泉大陆去。”

    “嗯！”

    叶修点头：

    “好了，大家都去忙吧！”

    秦卿等人点头，纷纷进入传送阵。

