    “看来你很想在床上躺一个月。”陈修说完，以及超过音速的直拳停在了摇扇子鼻尖一厘米处。

    刮起的拳风，直接把摇扇子所有的头发都吹得根根竖起。

    “那里每年都会神秘消失一个人，一万年来从未间断过。”摇扇子的艰难的吞了一口口水，飞快的说出了后半截。

    “很好!”陈修终于听到自己想要听的了。

    然后撤回了拳头。

    摇扇子的大大的呼出一口气，使劲拍拍自己的胸口。

    “现在可以具体说说第三句话里具体的意思了，怎么知道的，和你所知道的相关的全都说出来，这个没有限制了，不过你要是说太多与这个问题无关的东西。嗯，我不保证我的拳头不痒。”陈修看了眼四周，来到街边的一个角落，盘溪坐下。

    “嗯，这个信息其实很多人都知道，至于为什么说这么清楚只消失一个。那是因为凡是在神界的人，都有一个命牌，在寰宇宫陈列。”摇扇子的说。

    “嗯？包括荒狱么？”陈修问。

    “当然包括，所以那里死多少人，高层是一清二楚的，但是每年都会有一个命牌神奇消失，你没听错就是消失，而不是变得无光。”摇扇子的说。

    “什么意思？”陈修蹙眉。

    “每一块命牌代表一个人，只要他活着，这个命牌就一直发光。如果死亡则变成无光，但是不会消失。”摇扇子的解释。

    “每年都会消失一个么？”陈修继续问道。

    “嗯，每年都会消失，一万多年来从未间断过。”摇扇子的十分肯定的说。

    陈修心里琢磨开了，这个荒狱如此奇怪，看来自己必须要亲自去一趟了。

    “行，你可以走了！”陈修缓缓说道。

    “真的？不要钱？”摇扇子的刚说完，就一脸后悔的捂住嘴。

    “对哦，神界用的是什么做钱呢？”陈修被问到这个事，才想起，自己来得匆忙都还不知道用啥做钱。

    “这个……这个我其实……”摇扇子本想说我也不是很熟，但是觉得这话基本会激怒陈修，说不定自己就真要去床上躺着了。

    连忙改口：“神界的钱就是一种叫灵石的东西，这个东西呢只有荒狱才有，所以荒狱相当于一个苦窑。”

    “灵石？”陈修听了这个还是感觉很熟悉的。

    “嗯。灵石，其实跟你们凡界用的黄金白银没什么区别，唯一的区别就是灵石可以用来增加增加的真元之力。当然是补充消耗的真元，不能帮你提升境界。”摇扇子的开口解释。

    “还行，既然这样你身上有多少灵石？”车逆序问道。

    “啊……你不是说八折么？”摇扇子的捂住了自己手上的一个戒指。

    “我说过八折，但是不代表你随便给我吧，我要知道你身上有多少，才能给你八折吧，快说！储物戒指，不是不能使用真元么？”陈修问。

    “呵呵，忘记给你说了，限制真元使用，不是不能使用真元，比如你和人动手，在城市里是不被允许的，但是在野外就可以。同时生活中使用真元是可以的。”摇扇子的讪讪的笑着。

    “哦，这样啊！”陈修一听这个就明白了，这不就是地区游戏中的新人村或者保护期么？只不过更加优化更加有智慧而已。

    神界嘛，总要比其他两界要高大上一点，都成神了，要是整天还大大杀杀的就不好了啥。

    想到这里，陈修了然的点点头。

    “行我明白了。”说完手一指。

    小山一样的灵石就倒落在地面上了。

    陈修吃惊，摇扇子则是惊骇之后心在滴血，这可是他全部家当的三分之一啊！

    足足有一万块灵石。

    陈修也很意外:“看来不少捞嘛。”

    摇扇子的苦笑着说：“能不能能不能打个商量啊，我以前……我以前也不过是要10块灵石，这是我多年的心血……”

    “行，不多要，说八折就八折，你这么多年搜刮，如今遇见我，算是报应，我也不相信你只有这些，要你8成不算多！就这么定了。”陈修不由分说。

    摇扇子几乎都要哭了。

    8000块灵石啊，自己10块10块的攒起来的。

    这是800人的量啊，自己几乎要用三五年才能攒下来这些财产。

    如果不知道8000块灵石的价值，就这么打一个比方。

    神界10块灵石，可以购置一套三居的房子。

    按陈修在地球上国家二线城市的房价，即便小三居的房子也基本到了200万的价格了。而且位置还不是很好的那种。

    这8000块，也就是能买800套200万的房子。

    这就是16亿元。

    这样一想你就知道为何摇扇子会心在滴血了。

    哭丧着脸，看着陈修把那8000块灵石聚拢，嗯，你这戒指不错，给你100块灵石买了。

    说完捡了100块灵石，放进了他剩下的那2000块灵石里。

    摇扇子的这才脸色好看了一点。

    储物戒指一把价格在五六十块灵石之间。

    这给100块算是赚了，不过想到这本来是自己的，又想哭。

    陈修收拾完后。

    “荒狱往哪个方向走？”陈修问。

    “啊，你真要去荒狱？”摇扇子的一下站起来，眼珠子都睁大了，随即心头浮现出一个想法，他眼角不由露出笑意。

    “你在打什么歪主意？”陈修看出了他在笑，冷声问道。

    “我打什么主意，你想多了，你顺着这条街走，一直走到头，出了那个大门，是一条大道，一直顺着走，走上一两个月，你就可以看见荒狱的入口了。”摇扇子的立即说道。

    “这么好找？”陈修疑惑的问。

    “很好找是没错了，不过这一两个月的路上，会先后经过几个十分危险的地方，恰好这一两个月的路程上没有一座城市，所以你知道的啥。”摇扇子忍不住得意，又摇起了扇子。

    “可以使用真元，可以抢劫，甚至可以杀人？”陈修说。

    “不对，不对，前面的可以，但是只有荒狱才能杀死神界的人，其他地方都不行，所以你放心，你没进荒狱之前，是不会死的。”摇扇子的解释。

    “哦，既然这样，那我就告辞了。”说完，陈修错开身子，大步向前走去。

