    “先生，您是不知道啊，我们这一家老小，上上下下，可都在等着您来啊！”

    一边走，秦龙还在一旁不厌其烦的介绍着。

    只不过楚铭的心思，根本不在秦龙那里。

    这就是大户人家吗？

    这院子比天元城都大，还有这楼，这墙……

    相比之下，自己那个小破院子，简直没眼看，还不如他们的一个厕所大呢。

    人比人气死人啊！

    早知如此，当初还不如厚着脸皮，说要和叶尘一起搬过来呢。

    想想自己到这个世界这么多年，连一天富贵日子都没有享受过，楚铭就一阵阵的委屈。

    自己这日子过的实在是太苦了。

    楚铭又是一声长叹，摇了摇头。

    见到楚铭这副模样，秦龙顿时无比惊慌，连忙问道：“先生何故叹息啊？”

    “没事没事。”

    楚铭只是轻轻摆了摆手。

    让自己和一个刚刚认识的人说这件事，哪怕是楚铭这么厚的脸皮，都不好开口。

    这种事情，只是想想就行了。

    “叶先生与秦幽的婚事还需几日，在下已经为几位备好了客房”

    这客房，自然是早就准备好的。

    还是秦龙亲自张罗的，毕竟楚铭可是大人物，必须要好好招待一番。

    楚铭微微行礼，道：“有劳了。还未请教，您是……”

    “在下是秦家家主，秦龙。”

    卧槽……

    楚铭脸上的笑容，戛然而止。

    这居然是家主？

    楚铭还以为，他只是秦家的一个管家而已，自己不过是在门口打了个架，居然还惊动了秦家家主？

    自己何德何能。

    不过区区一介教书匠，这么大个豪门家主亲自出来迎接。

    实在是受宠若惊啊！

    一时之间，就连楚铭也不知道，该怎么接这个话了。

    这可是秦家的老大，一个超级豪门的主人。

    楚铭还在纠结的时候，秦龙已经开始疯狂的拍着马屁：“先前早就听叶先生说，先生乃是天人之姿，今日一见，果然不同凡响啊！”

    “呵呵，秦家主真是太客气了，我不过一介书生，哪有你们说的那么厉害。”

    “先生过谦了。”

    两人商业互吹了一通之后，终于是走进了客房内。

    说是客房，但是这豪华程度，比起楚铭的那小院子，不知道高档了多少倍。

    这就是豪宅吗？

    不过不知为何，住在这里，楚铭总觉得浑身不得劲。

    还是老话说得好，金窝银窝，不如自己的草窝。

    不管怎么说，现在，自己总算是提前赶到了秦家，接下来也就没有什么好担心了，反正这些事情也轮不到自己操心。

    此时。

    正在疯狂建设天澜国的天弓和石开二人，也已经收到了来自秦家的喜帖。

    “这个小兔崽子才多大，这就要结婚了？”

    收到喜帖，石开的心情自然是无比震惊的，这是什么世道啊？

    自己活了这么多仙纪了，别说讨老婆了，连女孩子的手都没摸过，这小子倒好，这才过了多久，先是拜入楚铭师门不说，这才刚刚出师，就讨了个媳妇？

    这尼玛……

    本来就对那小子没什么好感，这一番打击下来，石开对他的怨念，算是越来越深了。

    怎么办？

    去还是不去？

    要是不去的话，岂不是显得自己气量很小……

    可要是去了，万一那小子在自己面前摆出一副欠抽的嘴脸，那自己是抽还是不抽？

    还真是纠结啊！

    “师父，您老人家去不去啊？”

    既然自己拿不定主意，那不如将这个难题抛给天弓。

    看看他老人家是怎么想的。

    天弓摸了一把胡子，看着手中的喜帖，心中一片了然。

    本来，他们秦家，最多也只是生意上的往来罢了，结婚这种家族之内的事，是远远用不着请一个刚刚认识不久的生意伙伴的。

    秦家这么做，明显是有心要巴结他们啊！

    再怎么说，自己也是个仙尊，再加上自己这个超级牛逼的徒弟，他们还的确有被巴结的资本。

    而且，天澜国即将建成，日后还有不少的事情需要操持，有这么一个老牌豪门相助，肯定能省掉不少麻烦。

    天弓沉思过后，终于开口道：“去！当然要去！不仅要去，咱们还要备下重礼！”

    这一桩婚事过后，往大了说，这秦家与先生，就是亲家关系了。

    自己和他们结交一番，倒也是很有必要的。

    只不过，备什么礼合适呢？

    这倒是让天弓犯难了。

    自己这天澜国，还是一副百废待兴的样子，至于天弓手里的那点宝贝，被大郎说是垃圾以后，就再也没脸拿出来秀了。

    唯一说得上宝贝的，就只有这几棵树了。

    总不可能把树送过去吧？

    这肯定不合适！

    就算他们敢要，自己还不舍得给呢！

    单单是把仙界和极东之地的树弄过来，就花了不少功夫，到现在为止，极东之地的那棵最大的仙树，他们都还不知道该怎么弄进来。

    毕竟那玩意，实在是太大了。

    搬起来实在是不方便。

    “师父。就你现在这样，穷的响叮当的，还有啥可送的？”

    石开看着天弓。

    “我……”

    石开涨红了老脸，半天憋不出个字来。

    “大不了，我！我再送他几万颗仙石就是了！”

    天弓想了半天，实在是想不到，到底还有什么玩意能送。

    唯一能拿得出手的，似乎就只有仙石了。

    而且这玩意还不少，这么多棵树，每天光是摘仙石，都得花不少人手。

    “俗！”

    石开毫不客气的白了天弓一眼。

    就知道送仙石，俗，俗不可耐！

    天弓一吹胡子，怒道：“我就俗了怎么滴吧！那你倒是说说，你送什么？”

    “你是师父，你老人家送过了，不就代表我也送了？”

    “小兔崽子！”

    天弓怒骂一声。

    这小子，平日里游手好闲，不好好建设天澜国也就算了，每次到了要出钱的时候，理由比谁都多！

    二十棵树的仙石，不送出去，也不炼化，难道等着它生小孩吗？

    “您老人家慢慢看着，我去睡个午觉！”

    撂下这么一句话，石开便直接钻进了屋子里，没过多长时间，就传来了一阵阵喊声。

    天弓再度骂道：“小兔崽子！”

    而此时，在云端之上，十几道人影则是在注视着下方。

    一名护道者开口道：“尊上，在您的操控之下，叶尘已经重新信任了天神殿，只需等到大婚之日，便是两人撕破脸皮之时！”

    “很好。”

    天道化身嘴角闪过一抹阴冷的笑意。

    这一天，他已经等待多时了，叶尘重回自己掌控。

    用不了多久，这两人就会互相厮杀，总会有一方死在对方手中。

    无论是何种结果，对于天道化身来说，都是绝好的消息！

    “石开，叶尘！你们两个，可千万不要让本座失望啊！”

