    

    
                第1717章

    
                “而这，也应该就是他执意要去找那个林铁拐的原因了。”

    
                若离仿佛很了解周元。

    
                而他这句话，让所有人的目光都聚集在了周元的身上。

    
                钢铁问道：“战尊，这是怎么回事？你想到了什么？”

    
                “是啊战尊，即便你没有依据，也应该说出来，我们绝对不能放过任何一个可能性。”

    
                所有人都催着周元快说。

    
                周元也不再卖关子，笑道：“我和你们相处了这么久，还没有人能够看出我的想法。我才和咱们的公主殿下相处没几天，她却能够看透我的心思，这方面，你们应该多和公主学学。”

    
                众人哄堂大笑了出来。

    
                周元回道：“惊，找到了除掉它的方法，它害怕了。”

    
                这话一出，所有人为之一震。

    
                轰隆！！

    
                整个大厅里仿佛响起了晴天霹雳，所有人都怔在了原地。

    
                可以说，周元的话，让众人彻底的傻眼了。

    
                惊找到了除掉它的方法，所以它害怕了？妥协了？

    
                “战尊，这是什么依据？”钢铁问道。

    
                周元回道：“刚才，若离已经说了，它是不可能妥协的，因为它本意就是毁灭。可最终它妥协了，所以我猜测，惊得到了除掉它，或者是重伤它的方法，而它最终不得不妥协。”

    
                “这是一个疯狂的想法。”

    
                “如果惊找到了除掉它的方法，那么惊为什么不除掉它？”何露开口道。

    
                “是啊战尊，这本身有些矛盾。”

    
                周元笑了笑：“杀敌一千，自损八百！”

    
                这话一出，众人再次傻眼。

    
                周元接着道：“惊找到的这个方法，应该对自身也没有任何好处，说不定成功的几率也并不高。所以，惊不想拿全人类的生命去做赌注，如果它肯让步，惊也会妥协。如果它不让步，惊就打算和它鱼死网破。”

    
                “所以，它也知道惊想要找个退路，如果它逼的很紧，惊会带领人们不顾一切的，用那个方法对付它。它觉得很冒险，万一惊成功了，它将万劫不复。”

    
                “最终，它不敢去冒这个风险。但它又担心人类继续对付它，于是，它提出了重置记忆，和惊各退一步。而为了让人们活下来，惊答应了。”

    
                “所以，刚才若离说，真正获胜的人不是它，而是惊，因为，惊将除掉它的方法留了下来。而这，也是我执意要去找林铁拐的原因。”

    
                所有人都深呼了一口气。

    
                周元的这番话，正在逐渐的改变所有人的想法。

    
                周元这时又道：“我为什么如此肯定呢？因为，若离的出现，让我想到了一个点。若离是被416陨石改变产生异变的女人，而416陨石很久以前就出现过。”

    
                “所以，我们大胆猜测一下，难道惊就不知道416陨石吗？若离已经做到了基因改变，长生不老。那么，惊会不会用陨石，留给未来的我们，一次机会呢？”

