
　　断掉的是挡在身前的左手，调动血液之力，一瞬间便恢复了。

　　但罗亚还是一脸匪夷所思，闪烁着蓝色光点的双眼死死地盯着江离。

　　“这个叫做卖破绽。”

　　江离站稳脚跟，露出标准的嘲笑嘴脸。

　　“连这个都看不懂，你是真的菜啊，罗亚！”

　　虽然说了那种引导似的话,但他还是在胸腹部位留下了一个破绽，要是罗亚不攻击他脑袋的话，八成会攻向他的胸腹，否则攻击都会被他挡住。

　　结果罗亚真就落入了这个圈套，被他斩断一臂。

　　“小鬼！”

　　罗亚双眼瞪圆，眼中血丝弥漫。

　　犹如血液煮沸般的怒火交织在心头，让他握刀的手都在颤抖。

　　怎么回事？

　　明明是他的实力压倒性的强过对方，为什么一进入战斗,却完全陷入这家伙的节奏之中？

　　好像自己的一切行动，就被他给计算到了一样。

　　罗亚气急的同时，心中同样匪夷所思。

　　“嗯……境界的差距非常大呢。”

　　梅林站在一旁，幽深的双眼在交战双方的身上来回扫视着。

　　平心而论，罗亚的应变能力不算差，毕竟在眨眼间就将目标从脑袋改成了躯干。

　　只是江离的战斗技术太高超了而已。

　　不是指剑术，当然他的剑术也非常强，但他的战斗技术却更为高超！

　　仿佛早已历经了千百遍的鏖战，对手的一切反应都被他预料中了，这不仅需要极强的条件反射速度，更需要无比惊人的战斗经验。

　　江离的战斗经验，让人一看就知道，这家伙是个战场老手，迄今为止一定经历了非常多的战斗,身经百战不过如此。

　　而相比之下，罗亚则太嫩了。

　　罗亚本质上是魔术师,要是比较起魔术的知识、经验的话，一定能把江离甩出一万八千里，但若论起战斗经验,几百年时间都在不断死亡转生，每次转生还都被爱尔奎特三两下杀死，根本没有经历像样战斗的他，拍马也比不上江离！

　　“而且，看来他和阿尔托莉雅一样，也有着非常强的直感。”

　　梅林暗暗赞许地点头。

　　明明罗亚的力速压倒性地超越他，但他却还是能够预先做出反应，简直就和预知未来一样，这种战斗方式和阿尔托莉雅如出一辙！

　　“出类拔萃的剑术和战斗技术，加上非同一般的直感……实力弱于他的话，恐怕会被他眨眼击败，而实力强于他，也不可能轻易将他拿下。”

　　“要想将他打败，一定要在瞬间爆发出远超他的实力，不然的话，压力再大都会被他像弹簧一样扛住，然后一点点找到机会反杀回去！”

　　“这种天才，数遍人类史都少见哪！”

　　梅林嗯嗯了两声。

　　虽说对他想方设法接近阿尔托莉雅一事不太感冒,但他也不得不承认，这小子的确有两把刷子！

　　“罗亚，你有和比自己强大的人战斗的经验吗？”

　　江离甩了甩手腕，趁机平复着肌肉的麻痹感。

　　“或者说，在面对比自己强大的敌人的时候，你有过想方设法都要赢过对手的意志吗？”

　　罗亚闻言不作回答，只是依旧忌惮地看着他。

　　仔细想想，罗亚都被爱尔奎特杀了多少次了，和强者战斗的经验肯定有，或者说是被虐杀的经验。

　　但他绝对没有无论如何都要赢下爱尔奎特的意志！

　　魔术师本就是这种生物，若见事不可为，就会以最快的速度调转方向。

　　而且，他要是真有那种意志的话，绝不会像现在这样，像耗子一样被江离戏耍。

　　“吃掉德古拉就无敌了？想得美！”

　　江离嗤笑一声。

　　“你充其量只能算是一个暴发户！得到一点力量就得意忘形，完全没想过自己能不能将这份力量得心应手地运用，如果德古拉以觉醒的姿态站在你面前，你绝不可能是他的对手！别说是德古拉了，就算是普通的顶级从者，你也一定打不赢！”

　　迦尔纳、阿喀琉斯，这类顶级从者面对德古拉的话，说不定得联手对敌，但若是对上罗亚，单枪匹马都能让他狠狠喝一壶。

　　三两句话之间，江离就把他贬得一文不值。

　　罗亚死死地咬紧牙关，目光凶狠地瞪着他，仿佛尊严受辱的野兽。

　　“冷静！我要冷静！”

　　罗亚在心中狠狠地告诫自己。

　　这小鬼动嘴皮子的能力很强，轻而易举就能把他气得心态爆炸，他不能用自己的短处与之博弈。

　　迄今为止，他已经被他用言语诱导过数次了，不能继续被他牵着鼻子走了，否则就会完全陷入他的节奏中了。

　　“……我就承认好了，在战斗技术这方面，我的确不如你。”

　　罗亚深吸了一口气，眼中的怒火迅速冷却。

　　“居然这么快就冷静下来了？”

　　江离目光一凝，暗暗嘀咕一声。

　　要是他被怒火支配的话，接下来的战斗毫无疑问会简单许多。

　　“使用了暗示呢。”

　　梅林暗暗点头。

　　罗亚是大魔术师，很擅长精神控制，对自己使用了暗示之后，很快就冷静了下来。

　　果然，能活那么长时间的人，没有一个是省油的灯。

　　“但你别以为自己能赢，德古拉的力量远不仅此！”

　　罗亚双眼血瞳闪烁。

　　“嗡——！”

　　下一刻，他陡然从原地消失了。

　　“不，不是消失！”

　　江离神色一凛。

　　定睛望去，一片灰蒙蒙的雾气不自然地漂浮在前方，然后迅速向江离靠拢过来！M.23sk.com

　　出于警惕，江离不敢让它近身，一刀砍了出去！

　　但连钢铁都能轻易斩断的刀锋，却对雾气毫无作用，刀锋毫无滞涩地掠过，犹如掠过空气一样。

　　虚不受力！

　　江离一瞬间明白了这片灰雾的特性。

　　但此时灰雾已经来到了他的身前，从雾气之中露出了一张血盆大口！

　　那张猩红的大嘴一出现，就张开了锐利的牙齿，向江离的脖颈咬了过来！

　　一瞬间，江离脑海中警铃大作！

　　不能被他咬中，要是被他咬中的话，绝对会瞬间变成他的下仆！

　　江离立刻向后退去，试图远离灰雾。

　　但紧接着，一双猩红的兽爪毫无征兆地从灰雾中伸了出来，张牙舞爪地向江离抓来，只眨眼间便来到了他的胸前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第651章 被压制的罗亚免费阅读。https://xs.23sk.com 