    江城让唐敏靠在自己的肩膀上，他忽然有点自责，自己前世亏欠她太多。

    这世重生过来，要让她幸幸福福的生活，不让她伤心，可是，今天，她伤心了。

    江城在想，对于一个女人而言，父母和丈夫到底谁更亲？

    这个问题无法回答，一个是生她养她的父母，血管里流着同样的血，一个是和她朝夕相伴的伴侣.......

    问女人这个问题，就相当于问男人，你妈和我同时掉进水里，你先救那一个？

    为了唐敏，江城决定妥协一回，不能让唐敏拥有金山银山还不快乐！

    “敏敏，请你理解我！”

    “我理解，我弟弟才是一个真正的废物，那么大了，就知道啃老！”

    江城道：“现在的小卖部很火，改天你回去商量一下，要是可以，可以在你们镇上开个小卖部，投资也不大，就几千元，到时候，我出了！”

    江城一说，唐敏两眼放光：“真的？”

    “当然是真的？”

    “兵子，我认识许多供货商，就是给小卖部供货的！”

    “敏敏，说起供货商，你可是阳庆最大的百货商店的员工，是真正的行家！”

    江城说后，唐敏的粉拳轻轻的砸在他的身上：“让你笑话我！”

    唐敏的举动，瞬间让江城雄性激素飙升，他一把搂住唐敏，一张大嘴就朝着唐敏的樱桃小口吻去。

    正当两人忘情的时候，乐乐的声音响起：“爸爸，妈妈，你们干什么呢？”

    唐敏听后，一把推开江城：“别吓着孩子！”

    江城的脸红了，奶奶的，怎么将乐乐给忘了呢？

    这个小妮子，打扰了老子的好事。

    “妈妈，你和爸爸刚才干什么呢？”乐乐再次问。

    “打蚊子！”

    “我也要打蚊子！”

    乐乐说后，朝着唐敏的嘴上吻了一下！

    唐敏爱恋的摸了摸女儿小脑袋。

    唐敏知道，今天晚上少不了折腾，就对江城道：“乐乐一会就睡着了，你先洗个澡，你闻闻，你身上都臭了！”

    “不臭！”江城故意的走到唐敏跟前。

    唐敏赶紧捂住乐乐的嘴：“乐乐，臭不臭？”

    乐乐太可爱了，也赶紧学着唐敏的样子，捂住唐敏的嘴：“妈妈，爸爸好臭啊，爸爸好臭啊！”

    “哇，我要臭死你们！”

    江城一下子扑过去，抱住唐敏和乐乐，吓的两个人哇哇大叫。

    一家人迅速的滚成一团。

    第二天早上，江城还没起床，就听到厨房里叮叮咚咚的声音。

    “城子，赶紧起来，饭就要好了！”

    “你怎么起这么早？”

    “我要回我娘家一趟，说说小卖部的事！”

    “平时你和我那个，都说疼，早上起不来，可是你今天起的这么早，原来是假的啊！”

    江城说后，唐敏立刻从厨房跑出来，脸颊微红：“你真坏，你再这样，我以后就不要你碰我了！”

    江城呵呵呵的笑了。

    唐敏哄着脸道：“懒猫，赶紧起床，吃完饭，送乐乐去幼儿园！”

    “你去你娘家，不上班了？”江城问道。

    “我给黄经理请半天假，早去早回，下午还能上半天班！”

    “你们百货商店的生意最近怎么样？”

    江城问后，唐敏摇摇头：“最近越来越差了，对面开了一家小超市，是私人的，真影响生意！”

    江城记得很清楚，阳庆百货商店好像就是94年年初宣布倒闭的。

    江城为什么会记得这么清楚，就是因为唐敏在里面上班。

    虽说，前世那个时候，唐敏早死了，可是，关于阳庆百货商店的事，他还关注。

    “你们为什么不改革？”江城问道。

    “怎么改革？”

    “仿照对面的超市改革？”

    唐敏摇摇头：“现在都乱了，商店的员工都觉得商店再这样下去，肯定会被超市替代，都纷纷找门路，有门路的，都调了，就剩下我们这些没门路的！”

    “你说你们商店有人调了？”江城问道。

    “嗯，我们的李主任求黄经理帮她调调，黄经理表面答应，可是，到现在也没调，只不过，我们商店的李娟就是黄经理帮着调的！”

    “这为什么，你们李主任和黄柏宗不是青梅竹马吗？”

    “是啊，可是，李娟年轻，李主任年龄大了！”

    江城微微点了点头：“要是你们百货商店倒闭了，到时候，你去咱们家公司上班！”

    “呸呸，说什么呢，我们这可是铁饭碗！”

    江城微微的笑了笑：“好好好，铁饭碗，你好好端着你的铁饭碗，我去端我的金饭碗，看我们的饭碗那个更香！”

    江城现在有一个想法，要是百货商店真的倒闭，他还真想将这个百货商店盘下来，进行改革。

    零售行业是未来一大行业，这点江城是知道的，像前世的沃尔玛、家乐福和乐购，哪家不是凭着零售业在商界拼下的亿万家产？

    这是后话。

    江城吃过饭，就带着乐乐去幼儿园。

    “乐乐，幼儿园好玩不好玩？”

    “爸爸，好玩是好玩，可是，人家都骂我是穷光蛋！”

    “骂你是穷光蛋？”

    “对啊，人家放学，爸爸妈妈都开着车来接，可是，我，妈妈走着来接！”

    “就因为这个啊？”

    “是啊。”

    “好，爸爸改天也买辆车，专门接我女儿！”

    “真的吗，爸爸？”

    “当然是真的，那香爸爸一个！”

    江城圪蹴在地上，乐乐亲了江城一口。

    “好了，到学校了！”

    江城将乐乐交给老师，然后朝着公司奔去。

    到了公司门口，拉货长队犹如巨龙一样。

    这时候，仓储部经理宋辉脖子上挂着白羊肚手巾，手里拿着包子，和杨晓刚一模一样，在组织车队装货。

    宋辉看见江城来了，赶紧过来：“江总！”

    “今天拉货的车真多。”

    “是啊，江总，本以为，我们提价后，会有一段时间的低迷期，可是，没想到，这才几天，就这么火爆！”

    “宋经理，这就像房子一样，买涨不买跌？”

    一说房子，宋辉有点傻逼，根本听不懂。

    也是，房子买涨买跌2000年以后才出现。

    “今天出去了多少货？”

    “江总，昨天晚上我们都没休息，大车小车拉了一晚上！”

    “那仓库里还有多少？”

    “完了，我们这段时间压的货都完了！”

    江城听后大惊，快速的朝着仓库奔去。

