    “幂儿？怎么了？”楚尧想要看清楚她的情况。

    可是苏幂却埋头在他怀里，不给他看。

    直到苏幂情绪恢复过来之后，她才抬头道：“没有，就是做了个噩梦，吓到了。”

    楚尧沉默片刻，忽然将她打横抱起。

    之后去了浴室，拿出热毛巾，帮她把方才没有穿鞋就下床的小脚擦干净，再将她塞回被子里。

    楚尧在做这些事的时候，苏幂一双眼睛一眨不眨地盯在他身上。

    她忽然问：“楚尧哥哥，你今天忙吗？”

    “怎么？”

    “没有啊，就是想问问！”

    “还好。”

    其实每天楚尧都很忙，只有越来越忙，没有忙不忙的问题。

    但这些，楚尧不想说，只道：“幂儿今天想做什么，我陪你？”

    “我想……”苏幂想了想，“楚尧哥哥，你能不能陪我一周！”

    苏幂向终于做了决定一般，“什么都不做，就陪在幂儿身边就好。”

    对于苏幂的要求，楚尧没多问，只说：“好。”

    这一周，楚尧问过苏幂有没有想去的地方，苏幂摇摇头，她说：“想待在家里，如果楚尧哥哥要处理工作的话，我陪你。”

    楚尧想说工作不急，就听见她说：“我想这学期把英语八级过了，所以哥哥，现在是我比较忙。”

    楚尧听了，问：“下周三考试？”

    “是啊。”

    “时间有点紧。”

    “起初是没有信心，但有哥哥辅导的话就不一样了。”

    说完，笑眯眯地望着他，一脸我已经打好如意算盘的表情。

    被打如意算盘楚尧温暖浅笑：“好，我辅导你。”

    苏幂顿时就看晕了，只觉得男人笑起来，如三月春风，温暖的拂过心间。

    今年英语八级考试就在下周三，苏幂提前就报考了。

    前世她自然是没有考过的，这一世想要考过，完全是因为想要在事业上成为辅助的工具。

    当时在报考的时候，着实没有想过会发生如今这些令她牵挂于心的事。

    但这些苏幂在这一周都不想去想，她鲜少跟楚尧这么长时间单独在一起，她只想跟他好好的过完这一周只属于二人的时光。

    第一天楚尧在书房处理公务，苏幂抱着笔记本电脑坐在一旁专注她的八级考试前的复习，由于复习时间确实很紧，两人之间的交谈不多。

    虽然苏幂说需要楚尧的辅导，但并没有太多问题问他。

    看着她专注的模样，楚尧想起了以前的女孩，不喜欢学习，成绩不好，每天一颗心都在姓沈的男人身上。

    最初他强迫帮她补课的时候，她满脸燥郁不情愿，逼着她听完他讲完一道题，她脸上还是迷茫不懂的神情。

    现在女孩变了，她会主动去学习，认真专注看书的模样好真有几分学霸的模样。

    苏幂在重生之后，确实是学霸，一做题就能秒进入的状态。

    她认真起来非常投入，感官仿佛被关闭，周围什么都听不见，眼里耳里只有题目。

    连楚尧起身走出去，都没发现。

    将近到中午，楚尧起身去做饭。

    鼻息间闻见了饭菜的香味，苏幂才从题海中回神，这才发现，办公桌前的位置没人。

    她从书房走了出去，下楼，便看见在厨房里做饭的楚尧。

    这一周，他让下人都离开了主房，整个房子里只有他们两人。

