
暮云初轻哼：“帝绝心，你带着你家九皇叔，照顾好。”

“嗷……嗷嗷。”浑然不知啥情况的五岁小娃连连点头，像是认同，又像是在自我催眠。

等了一会儿的暮云初，突然看见了这只小白龙抬起了脑袋，幽怨地看了她一眼。

暮云初暗暗好笑。

看来幼龙期的男人还是个死傲娇。

她以前怎么没发现呢？

干脆伸出手，把毛茸茸的幼龙从帝绝心的脖子上扯开了。

帝绝心连忙哎呀叫了一声，因为……

龙爪子勾住了他的衣襟。

好险，幸亏没有把他的衣襟给勾没了。

吓死。

暮云初无语翻白眼，“你要是不放手，以后别想跟我了。”

一听这话，龙爪子认怂地松开了。

他不能被媳妇抛弃！

打死都要缠着媳妇儿！

见状，暮云初还算满意地颔首。

帝绝心此时浑然不敢出声，只能默默吃饭。

他总觉得，这二人好像……啊呸，这一人一龙，在莫名撒狗粮，可他找不到证据。

此时，门外传来了欢快的脚步声。

火火奔来了。

她嗓音里带着笑意，“主人，妖圣婆婆回来了呢，咱们去见她吧！不能让狐欢欢她们抢先了！”

那两姊妹听说妖圣婆婆今日回归，也早已准备去见了。

她才不！

妖圣婆婆虽然不喜欢那姊妹二人，可毕竟也是狐族的小姐，必然也要给一分薄面。

暮云初轻嗯了一声，将奶奶的龙塞进衣兜里。

火火盯着她塞衣襟的动作，眼神儿贼兮兮地亮着。

那条龙……

想不到啊。

帝尊会是这样的。

一行人去见妖圣，妖圣府邸坐落在妖兽森林的最尽头。

在去往森林尽头的道路上，也有不少其他人坐着豪华马车赶往同样的方向。

很显然，他们也是朝着同一个目标而去！

这时的火火突然就起了一分好胜心。

“我们要加快速度！”

若是晚了，妖圣婆婆见了这么多人，肯定会不耐烦，脾气肯定会暴躁，那就不会想告诉他们了！

虽然妖圣婆婆平日里对她不错……

可是关键时刻，还是会对她发脾气的。

毕竟，老婆子的脾气确实很臭。

火火是负责赶马车的，活生生加快的速度，演变成了与别人赛马车的画面。

耗费足足半个时辰，才到了森林镜头。

远处，用竹子建造的宫殿，矗立在远处。

高大、清新。

和平日里瞧见的宫殿模样虽然有极大区别，但这竹子缔造的宫殿格外可爱。

火火已经用尽了吃饭的速度，但是门外还是停了两辆豪华马车。

看见这马车，她低咒一声：“是我那两个讨厌鬼姐姐。”

这么拉风的马车，早知道如此，刚刚就应该直接暗算，让她们来个车毁人亡！

暮云初好笑地睨了她一眼，淡淡说着：“走吧，别耽误时间了。”

她轻轻捏了捏袖中的丹药。

就是算准了这老太婆不好讨好，所以……

她昨晚上把火火拎到了空间里炼了妖丹。

后来去往帝夜冥的空间时，火火就一直乖巧地守着她的炉鼎。

这一点，还是足矣让她满意的。

有妖仆恭敬地走出，朝着他们二人行礼，“暮公子，四小姐，请。”

显然等候多时了。

暮云初也终于见到了这位传说中的妖圣婆婆。

若是折算成人界的年纪，这婆婆应该有九十多岁了，脸上皱纹遍布，两颊还有不少老年斑，跟她想象中的老妖兽完全不一样呢？

她本以为，老妖兽老了也该保持着年轻的模样。

现在看来，是她想错了。

那方妖圣婆婆似乎听见了她的轻叹声，微抬头，这时，额际上的抬头纹也十分显眼。

“哎呀，来了，快坐下。”

她浑浊的眼睛里闪过了笑意，拍着椅子扶手。

笑起来的时，模样真像个老顽童。

狐欢欢和狐媚媚都看在眼里，在意识到他们的妖圣婆婆更喜欢火火时，两姊妹对视了一眼，眼中皆是划过了狠辣。

狐欢欢心底可嫉妒了。

尤其是……

看着暮云初那绝色的俊容，她心底一阵唏嘘。

那个五岁小娃似乎也察觉到了她的目光，突然抬头。

二人的视线猝不及防对上。

狐欢欢连忙心虚地闪开。

“妖圣婆婆，我来晚了吗？”火火迅速坐在了妖圣婆婆身侧，亲昵地挽住了婆婆的手臂。

她有点无奈地轻轻蹭着妖圣婆婆。

这一幕，让妖圣婆婆十分高兴，甚至是享受的。

她笑呵呵地说着：“你啊你啊，好不容易化成人形，怎么还跟我撒起娇了呢？”

“那当然，你是我的靠山啊，两个姐姐看我的眼神好像要杀了我，我害怕。”

听见这话，两姐妹同时错愕地抬头。

虽然……

确实嫉妒地发疯了。

“咳！”狐欢欢也见情况不对，连忙推了推妹妹的手臂。

这要是换做平日，两姐妹早就冲上去揪着狐火火的头发，骂她打她虐待她了！

但现在不同了。

一个是因为暮云初在场，另一个便是因为妖圣婆婆在场，这么护着狐火火，她们不敢贸然行动。

暮云初则是像个吃瓜群众，坐下。

看着桌上长相奇特的瓜子儿，特地拿起来磕。

她也没有丝毫客气，磕得那叫一个干脆简洁。

倒是此时的妖圣婆婆，笑着打量暮云初。

狐媚媚又被狐欢欢推了一把，她再傻也知道情况，连忙拿起了手中的一瓶丹药，轻轻放置在了妖圣婆婆的桌面上。

“婆婆，这是我和二姐姐的小小心意，还请您收下。”

火火瞪着桌上的药瓶，轻哼一声。

果然会用这种方法讨好婆婆……

还好，她家主人有先见之明……

妖圣婆婆低低笑着说：“这么客气啊？”

她拿起丹药瓶，“三小姐一向是个炼丹高手，这妖丹必然是个绝世宝贝，必然不会让我失望的吧？”

她低低地说着，打开了瓶塞。

狐媚媚也紧张到窒息。

她紧紧看着妖圣婆婆，就怕妖圣婆婆会突然说一句不好——

谁知，有人已经提前咂舌：“啧啧，这么垃圾的四阶妖丹，也敢拿出来丢人现眼？三姐姐，你什么时候差到炼出这么见不得人的丹药了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69734541"  chaptername="第400章  见妖圣婆婆，小白龙傲娇上了">加入书签</a>
</div>
