    一跪！换尼罗河畔和平！这可是王！曾经连准王都有王不可辱的架子，更何况真正的王？

    最重要的是，任何一个王身份地位都极高，尤其是尼罗河畔这种对于神学推崇至极的地方。

    王在他们心目中已经神灵的代替品了。

    但是如今为了换取和平，居然选择下跪！论身份地位，论尊严，那可是王啊！下方尼罗河畔凡是听到这句话的人都露出了苦笑，但是也有一些人露出了苦笑。

    “王！”

    “非得如此吗？”

    尼罗河畔圣院有人开口道。

    “你给我闭嘴！”

    尼罗河畔的王在天空之中呵斥道。

    如果可以一战，他岂会不战？

    但是这一战根本毫无意义，因为他会输！“洛无极，如何？”

    尼罗河畔的王看向了那个漂浮在天空之中的人！然后缓缓跪了下去！在他看来，他已经做出了这种让步了，洛尘理应答应才对，只要挺过这一关，那么日后有的是机会秋后算账！他的一跪，岂可是一般人能够承受的？

    只是他问完这句话之后，天空之上就传来了洛尘冰冷的声音。

    “不如何！”

    “你以为你的一跪在我面前很值钱？”

    洛尘沉声开口道。

    “所谓王的一跪，在别人面前或许很值钱，但是在我洛无极面前，什么都不是！”

    这话一出口，不要说是尼罗河畔的王了，就是下方的许多人都露出了怒色。

    “洛无极，你别欺人太甚了。”

    “欺人太甚？”

    “你现在有资格跟我讲条件？”

    “你一跪？”

    “在我面前，你那一跪什么都不是！”

    洛尘杀气丝毫不减，反而越来越浓。

    尼罗河畔的英雄出手了，那么此事就绝对不会那么轻易揭过去。

    试想，若是当时他没有拦住，任由尼罗河畔的英雄去了华夏，对方会因为谁下跪放过对方？

    “那你要如何？”

    “不如何，我是来杀人的！”

    “你也没资格跟我讲条件。”

    洛尘声音冰冷至极，杀气再次上升一个层次。

    而尼罗河畔的王此刻神色也露出了极其紧张之色。

    尤其是感受到洛尘那恐怖的杀气。

    “好，我懂了！”

    尼罗河畔的王忽然狠声开口道。

    同时他身上的恐怖气势瞬间爆发。

    所有人都以为他要和洛尘决一死战，准备殊死搏斗了。

    但是下一刻。

    轰隆！金字塔上方，璀璨的光芒极其夺目宛如一轮陨落的太阳，几乎照亮整个尼罗河畔的所有疆域。

    尼罗河畔的王，这一刻选择了自爆。

    只是这自爆除了璀璨的光华，再无其他，并未有什么力量爆发出来。

    显然，他这是一种态度。

    选择在洛尘面前自裁！因为他已经清楚，今天尼罗河畔不付出代价根本是不可能的。

    他选择自裁，就是给洛尘一个交代！希望洛尘能够看在他主动自裁的份上，能够手下留情！这一刻，尼罗河畔所有人哀嚎一片。

    尼罗河女神双目含泪。

    “洛先生请你高抬贵手！”

    尼罗河女神站出来了。

    这种事情没有对错，只有立场！她并未出现在争霸赛上，因为自从尼罗河畔和洛尘有冲突后，她便不再理会尼罗河畔的任何事情。

    “取你们一半人走！”

    洛尘这已经算是手下留情了。

    匹练横空而来，尼罗河畔的诸多高手这一刻全部瞬间化作灰烬。

    而后洛尘的身影消失在尼罗河畔的上空，直接朝着奥林匹斯山而去！而几乎是没过多久，整个世界，全球一片哗然。

    洛无极在恒河畔德里上空大肆杀虐之后，不仅没有丝毫收敛，反而是再次登门尼罗河畔。

    尼罗河畔的王下跪，甚至最终被逼的自裁！洛无极再次在尼罗河畔取走一半天才和高手的性命！“尼罗河畔的王都被逼的下跪了都不行？”

    “这洛无极当真如此狠辣？”

    “听说还是尼罗河畔女神下跪求情，她之前与那洛无极略有几分交情，否则即便是尼罗河畔的王自裁怕是都难以平息此事！”

    “那可是尼罗河畔啊！”

    “当初连降临的英雄都没有攻下此地，如今却在洛无极手中被攻下了？”

    一条条传闻和消息瞬间铺天盖地，而且快速越洋过海，整个世界，无论是高层的那种大人物，还是普通人这一刻都知晓了此事。

    东瀛，恒河畔，尼罗河畔！三大地此刻全部沦陷。

    “洛无极的下一站应该是奥林匹斯山！”

    “他连奥林匹斯山都敢去？”

    “那可是众神之地！”

    “哼，恒河畔，尼罗河畔难道就不是圣地了？”

    “据说连他们华夏的昆仑这种众神之乡洛无极都没有给任何面子，你觉得他会不敢去？”

    整个世界都在热议，都在关注此事，而且此事传的越来越开，越来越远！华夏这边。

    “姐，洛先生这一次会不会闹得动静太大了？”

    武问天有些担忧，再这么闹下去，迟早会惹出不该出现的禁忌人物。

    “那你去劝劝他？”

    武云裳反问道。

    这句话让武问天顿时汗颜。

    他哪里敢去劝？

    “华夏修法界憋了这么久，是时候扬眉吐气一回了！”

    武云裳冷笑一声。

    而此刻在北美这边，大流士七世看着湖上的圣骑士罗兰，眼中战意燃烧。

    “东瀛，恒河畔，尼罗河畔，这洛无极胆量和实力果然过人，已经足够引起我的兴趣对他出手了。”

    大流士七世开口道。

    他们这种真正站在当世之巅，即便是降临的英雄都不在放在眼中的人物，能够如此评价洛尘，也算是极高了。

    毕竟他们半只脚已经迈入英雄级别，差的只是这天地的允许。

    “雷王已经回去坐镇奥林匹斯山了，你怎么想此事？”

    大流士七世问道。

    “你想去杀他？”

    圣骑士罗兰始终骑着马立在湖上。

    “难得有这样一个人，其实一战，说不定能够找到突破的机遇，你我的时间真的不多了。”

    大流士七世战意盎然。

    “你还是有些牵挂欧洲吧？”

    圣骑士罗兰像是看穿了大流士七世的心思。

    “你居然还放不下？”

    “我可不像你！”

    大流士七世冷笑道。

    “难道你就真的不管了？”

    “既然这层窗户纸已经捅破了，整个世界都看到了如今这种力量，我想我这个时候动手，异人王也不会再多说什么了。”

    圣骑士罗兰张口道。

    而他这句话一出口，大流士七世神色猛地一变。

    “你要去攻打北欧仙宫？”

    

