    “你知道返祖现象么？”

    “有一些生物会表现出一些先祖才有的特征或是结构。”

    “如果进行一些‘动作’可以让生物完全变回原始的状态。”

    …………………

    ‘咔——’锋利的刀刃在巨龙的鳞片上留下了一道道痕迹，但却没有造成真正的伤害。

    “这个东西还挺难对付的呢！”

    比露在空中转了一个圈后落回了地里面上，和维罗尼卡还有诺一同看向眼前那庞大的生物。

    这头像是棘背龙的生物，它的战斗方式也很像真正的……棘背龙。

    它发出一阵吼叫，用细长而长满锯齿的大嘴向这边猛咬过来，维罗尼卡和比露立即跳开，并同时拖走了诺。

    诺现在一直处于一种‘断开连接’的状态，也就是经常陷入昏迷。

    这主要是因为这头‘棘背龙’……还有整个环境到处都是非常浓郁的特殊能量。

    这种能量经过一些调整就能干扰诺的连接，使得尔什无法控制这个躯体。

    ‘嗡——’

    “小心，维罗尼卡同学，它又要用那招了！”

    一口咬空的棘背龙此时张开了嘴，能看到里面有着大量的……黑色正在快速汇聚着。

    ‘嘭——！’下一秒，这团黑色就像一颗球一般发射而出，瞬间便击中了琳和比露刚落脚的位置。

    因此琳和比露不得不再度跳后躲避，这颗黑球也在同时炸开，大量如碎石般的物质就像是弹片一般飞溅而出。

    这些飞溅的碎石在击中任何物体的瞬间，都会‘啪’的一下在那个物体上产生一道巨大的裂痕，因此不管是任何物体，都会被在被接触的瞬间被平整的切开。

    在球体爆炸后，可以看到周围的一切都好像是被一个锋利的螺旋桨切过那般……所有植物和岩石都只留下了一个平整的断面。

    这也包括了维罗尼卡的一只手臂，有一块小碎片在接触维罗尼卡的手时，琳也感觉到它在瞬间就弹开了。

    “维罗尼卡同学，它这招伤害力好强啊。”

    维罗尼卡和比露落在了地上，同时琳也把那个断掉的手臂给接了回去……并再看向眼前那头准备攻击的生物。

    这头‘棘背龙’并不是那么好对付……它可以强行使用特殊传送能量去传送别的物体。

    它刚才吐出来的球也是如此，里面爆发出来的那些碎屑，实际上是用尔什的器官做成的。

    也就是储藏特殊能量的器官碎片。

    被接触到之后，接触的位置会瞬间被切开。

    准确的说它是会把接触到的物体都瞬间地……传送走。

    不过这也会消耗掉这些碎片上的能量，所以它们并不能无止境地切开物体。

    而它的身上也是类似这种情况。

    在‘棘背龙’的皮肤上覆盖着一层微型的‘空间风暴’。

    也就是接触到它皮肤的物质，有可能会被传送，这种效果越接近内部就越强……因此现在暂时无法用微型兵种入侵它。

    “嘎——！”

    这个时候对方再度冲了过来。

    琳发现它有比较明显的缺点，就是刚才那种球……它不能连续放。

    它主要还是通过近身攻击来战斗，当然它的接触和球的效果一样，能直接切开任何接触的物质。

    ‘咔——！’现在，琳就见到有一棵树在接触棘背龙的时候瞬间裂成了八段，而这些裂开的木头还受到了一股奇妙力量影响向这边砸了过来。

    ‘嘭！’几下踢开飞射而来的木块，琳看见棘背龙的巨口已经咬到了身前，立即用力跃起，并在同时往它的嘴里丢了一块……石头。

    ‘啪！’石头在即将进入咽喉之时，就像炸裂一般瞬间爆成了碎屑，此时已经跳到高空中的琳对比露说道：“有烟雾弹吧？用那个打它。”

    “我知道了！维罗尼卡同学！”比露这时从口袋中掏出了一块东西砸向了棘背龙，炸开的一瞬间大片的烟尘便遮蔽了棘背龙的身形。

    不过这片烟尘正在以不正常的速度减少，很快就消散的无影无踪了。

    而琳也感觉到……棘背龙全身的特殊能量……也减少的很厉害。

    就和琳所想的一样，任何接近它的东西，都会消耗它的传送能量，包括烟尘什么的。

    它除了不会传送走脚下踩的地面之外，它的全身都用特殊能量做了防护。

    不过这种防护很容易用细微但数量庞大的物质消耗殆尽。

    一般它自己溅起的灰尘它会不传送以避免浪费能量，但是琳这边发动的攻击……它根本不敢不传送，应该是怕有微型兵种混杂在烟雾中。

    所以它传送掉接近它的烟雾……会消耗掉它大量的能量。

    “咕……”这时，棘背龙停止了攻击，而是转身往远处跑去。

    “维罗尼卡同学！它要跑了！我们要胜利了！”比露说着想追过去，不过被琳阻止了。

    琳看着棘背龙跑的方向……它果然是跑向了外露的巴士器官那里。

    它现在是因为消耗了太多的能量……所以需要补充一些。

    它的补充方式应该就是去吃器官的一小部分。

    所以它才变成棘背龙的造型，这个造型比较适合从器官上刮下碎屑的样子。

    而现在，琳觉得非常适合打死它。

    想着，琳的维罗尼卡举起了一把……狙击步枪。

    这把枪是琳拆了飞机上一些椅子之类的零件制造出来的……和最初在湮灭舰基地那把是一样的。

    它本身有着一种干扰效果，可以让对方……特别是巴士生物难以感知到攻击。

    现在它全身的传送能量又变弱了，同时琳瞄准的是它的脚。

    ‘砰——！’

    在一阵轰鸣后，狙击枪的子弹直接击中了棘背龙的脚跟，强大的威力之下，这头棘背龙的血肉也随着冲击横飞而起。

    果然它这个时候没有办法防御。

    不过它没有就此无法动弹，它还在用剩下的三肢在地上快速爬到了尖柱般的器官旁边，并一口咬在了上面。

    ‘喀拉！’伴随着它的动作，这一小部分器官也应声碎裂，同时它的全身……

    也再度充满了特殊的能量。

