    他没有参与绑架青蛾，就和他商洛没有任何关系，世道艰难，多一事不如少一事。

    “等会呀，商洛哥哥，那小哥好可怜呀，一个人走这条道，万一再遇到了危险怎么办呀？不如我们带他一程呀？”

    女人挣脱商洛，忽然跑到李君身边，露出一个她自以为和善的笑容，声音嗲嗲的，告诉李君。

    她叫商青娥，商家堡家主独女，那大汉是她大哥，叫商洛，她自小习得一身武艺，爱行走江湖，闯下了好大名气，江湖人称青女侠。

    这次是阴沟里翻船，不小心才让吕庆擒获。

    商青娥笑的见牙不见眼，一看就是心思单纯，善良之女。

    李君暗暗叹了口气，心道，她青侠女之名，莫不是自封的？

    或者，有人不停给她擦屁股？

    果然，李君见一旁的商洛黑着一张脸，明白了。

    江湖？

    穿越前的李君受武侠小说影响，以为江湖便是一群武道高手打来打去，快意恩仇银鞍照白马，十步杀一人，千里不留行。

    可惜。

    这个世界人道衰弱，鬼道猖狂，千里不留行的一般不是武道高手，是鬼怪。

    而且，这个世界的江湖也并不特指武道人士，而是包络万象，问米，走尸，算命，看风水，堪舆术，驭鬼，请神，甚至包括江湖卖艺，街头武师，皆可称江湖。

    面对商青娥的邀请，李君还没回话，商洛不干了，他小心翼翼道：“青娥妹妹，万万不可随意带陌生人进堡，堡主知道了会……”

    “闭嘴。”

    商青娥眉毛一挑，娇喝道：“本小姐才是商家堡传人，你的职责是保护本小姐，听从本小姐命令。”

    商青娥的声音非常温柔，就算喝斥人，也给人一种色厉内茬的感觉。

    “可是……”

    商洛这么一个彪型大汉还想解释什么，对上了商青娥任性的眼神，只能苦笑连连，无可奈何的摇头。

    李君也叹息。

    他对商家堡的未来深深担忧。

    李君原本准备拒绝，却忽然想起，自己身上只穿着一件从尸体上扒拉下来的衣裳，一应生活用品全无。

    他倒不缺钱，木盆里装着许多金银珠宝，大多缴获自姚金娘，之前惧怕河伯，一直没有用出去。

    现在，正好去商家堡换些生活用品，遂点点头，商洛却警惕性甚高，他冷笑一声：“如今僵尸出没，小哥一个人出门就不怕被僵尸吃了？”

    李君叹息。

    “在下安平县人，随家人来九原走亲戚，到了才发现九原城毁，原本准备返回安平，路上又遇到吃人的尸体，我家人，还有商队的人，……全让吃人的尸体吃了。”

    “我，……我迷路了，不知道东西南北，请问？这是通往安平县的路吗？”

    李君面皮白净，气质文弱，故意装成一副落魄富家子弟模样，商青娥完全相信了。

    她可怜道。

    “太可怜了，小哥，你走反了，这条路永远也到不了安平，而且，通往安平那段路，驻扎有恐怖的僵尸王，附近百姓皆信奉僵尸王，你去了十死无生，老百姓一定会抓你祭奠僵尸。”

    僵尸王？

    李君想着应该是邢梁这厮，已经成了气候，还打下一片地盘，蛊惑老百姓信奉他。

    “僵尸王？是不是吃人尸体？”

    李君装成一副没有见过世面的模样，他演技杠杠的，这次就连商洛也相信了几分。

    却也看轻李君。

    “是呀，是呀，它们吃人，不仅吃人，还会咬人呀，它们咬过的人也会变成僵尸呀！”

    “小哥，我可以收留你在商家堡，等王师平定了僵尸之祸，你再回安平呀？”

    商青娥好心告诉李君。

    李君点点头：“只能这样了。”

    李君飞快的收拾着东西，准备和商青娥去商家堡，何三忽然传音：“本君喜欢她。”

    李君一愣：“啥？”

    何三叹气，以一种深沉语调传音。

    “本君纵横水道这么多年，一生厮杀，见过多少阴谋诡计，也曾众叛亲离过，也曾孤立无援过，身处无边的黑暗和权势之中，见多了阴暗复杂，却越发喜欢这样单纯善良的女子，哎哎哎～”

    何三一连三句哎。

    李君满头黑线，无力吐槽。

    他呵呵一笑，狠狠一脚踢在了何三驴屁股上：“别打人家姑娘主意，老色胚，中二驴。”

    狗大翻了个大大的白眼，不动声色离何三远了点，一副不认识它的模样。

    何三闷哼一声，干脆逃到了商青娥身边，驴脸上努力扯出笑容，有一种特别贱贱的感觉。

    “哎呀，好可爱的驴驴呀！”

    李君：“……”

    商洛叹息一声，苦笑摇摇头，带着众人走出寺庙，何三紧紧跟在商青娥身后，商青娥身边的阿娇，好像对狗大挺感兴趣的，兴奋的冲狗大摇尾巴，鼻子不停的嗅着。

    李君急忙抱起狗大，他害怕自己再迟一步，狗大发怒，一口咬死商青娥的母狼狗。

    一路上，郁郁葱葱，树木更加繁茂，李君终于知道哪里不对劲了？

    深秋时节，草木凋零，怎么会有茂盛的树木？

    这个世界的气候李君不知道，但安平，九原却四季分明，春耕夏热，秋藏冬冷，和李君穿越前的南方小城相似。

    越往商家堡走，树木越是茂盛，木气鼎盛，田野之间，稻谷长势非常好，谷粒饱满，早成熟了。

    可惜，无人收获。

    成片的稻杆倒伏在田地，谷粒见不得水，涨破了发芽，青嫩的谷芽和枯黄的稻杆，形成怪异的视觉感受。

    李君惊奇不已。

    这世道，真怪。

    ……

    李君走后不久。

    寺庙里忽然爬出一只蛆虫。

    如果李君在的话，一定能认出，这蛆虫是从吕庆装腊肉的麻袋里爬出来的，商洛独独忘了烧这个麻袋。

    蛆虫努力的爬着，白白胖胖的背上有一张细小的人面，双目猩红，紧紧闭着。

    忽然，不知从哪儿冒出一头蜘蛛，蜘蛛疯狂的爬向蛆虫，残忍的吞吃了蛆虫，片刻，蜘蛛一顿，背上凸出一张人面，无声冷笑。

    接着，草丛里蹿出一只灰兔，灰兔本来吃素，却一口吞噬了蜘蛛，津津有味吃着。

    中午时分，灰兔进了一名饥饿流民腹中……

