    （嗯，恭喜书友锋锋肥肥成为这本书的堂主，加更章节来到。）

    随着副元神被割成两片，此时在结界内出现了两只小一点的五色光球。完成分割之后，裂神刃也离奇地消失了。第二元神与第三元神经历了之前的疼痛，此时正处于昏迷状态，毫无意识地飘浮在结界的内。

    倏地一闪，结界内又出现了一只体积明显要大得多的五色光球，正是陆小天的主元神，感觉到结界内残留的裂神刃气息，陆小天也禁不住打了个寒颤。此时第二和第三元神都昏迷不醒，不过主元神却看到在五座浮岛中间的那个水晶碑，不断吸收着每一座浮岛内传来的五行之力，然后化作一缕缕五色灵气，向第二与第三元神飘去。

    作为主元神，陆小天与第二，第三元神之间紧密相联，彼此间有着莫名的玄妙感应。能感受到那五色灵气接触到第二，第三元神上面时，这两道元神如同被挤干的海绵一般，在贪婪的吸收着水份滋补自身。

    不过这个过程并没有持续多长的时间，中间悬浮着的水晶碑便停止了五色灵气的输入。陆小天心神一动，自己脑海里嗡地一声，似乎变得活跃起来。那第二与第三元神虽然还没有完全清醒，不过陆小天却能感受到这次修炼算是平安度过了。这两道元神苏醒只是时间的问题而已。

    陆小天一怔，没想到这悬浮在五座浮岛结界内的水晶碑，竟然还有这等妙用。在炼气期时，没有这水晶碑，他修炼裂神秘术之后，可是完全靠的自己苏醒。原本他以为这神秘的结界只是给他提供一块神异的灵草培育，大量屯积灵物的地方，看来之前的见识有些浅薄了，这神秘的结界空间，还有其他神妙的作用。只是他暂时还未发觉而已。不过陆小天又有些苦恼，这些年只要有机会，他都会翻阅一些古藉，看是否能找到关于这种体内结界的记载，结果当然是一无所获，而结界这种逆天的存在，他又无法向别人去问，哪怕是再亲密的人，他也不会去透漏半个字。所以这份秘密只能埋在心底了。

    陆小天苦笑一声，不过很快心里又有些喜悦起来，不管怎么说，今天发现的这个异状总归是对自己有利的，以后多加注意一些，也许还能发现其他神妙的地方。

    数日后，那光照陆离的奇形冰晶怪石之间，一个银发青年坐在轮椅之上，手里把玩着一把金刀，而在不远的地方，还有一个土人傀儡在来回活动，还有一柄火红色的飞剑，在空中来回穿梭。

    银发青年坐在轮椅上时而一副冥思状，时而打量着手中的金刀。这一坐便是一整天，四周冷风呼啸，天上飘起了大雪。

    银发青年忽然眼睛一亮，左手执刀柄，轻轻朝远处一划。一道灵动无比的金色刀芒直接没入远空，将空中那轻飘飘的雪花削断，直至数百丈外，一处数十丈高的冰晶小峰。并没有那种惊天动地的声音。

    银发青年却脸上露出一丝满意的笑意，将金刀收了起来，然后又伸手召回了炽炎离火箭，土人傀儡也化作一道白光消失不见。

    这银发青年自然便是陆小天了，第二与第三元神数日前就已经苏醒，这几日他一直在尝试着同时运用三道元神，刚才他琢磨刀意的时候，第二元神控制土人傀儡，第三元神控制炽炎离火剑。都可以运转自如。

    陆小天咂了咂嘴，可惜他的金人傀儡已经被那彪形大汉击毁了，否则单用第二和第三元神同时控制两具傀儡，便足以击退大多数的强敌，甚至不需要他的本尊亲自动手。而现在虽然多了第三道元神，看似可以多控制一柄炽炎离火剑，不过实际上对于战力的提升暂时也算不得太大。毕竟多控制一柄丹元法器对于此时的他而言，意义并不算太大。

    一是他体内的法力，还经不起两柄丹元法器的同时消耗。二是他领悟了刀意之后，才发现一个修士，并不是控制的法器越多越好，特别是经历了与那弯刀青年，苗天，还有银甲女子的战斗之后，陆小天发现两人的厉害远非普通修士可比，就是两个同样拿着丹元法器的修士加起来，十有八九也是打不过苗天与银甲女子的。

    陆小天原本并无意战技，毕竟对他而言，挤出大量的时间用来修炼战技是一种奢耻。便是现在，陆小天也无意在战技上走得太远，毕竟现在开始去修炼，比起那些已经打小就开始接触，已经打熬了数十年的其他修士而言，想要在战技上赶上对方也着实困难。

    哪怕此时分裂出第三元神之后，陆小天想要在战技上有所成就也是办得到的，只是陆小天不会这样去做。毕竟那些真正厉害的战技，还需要配合本身修炼的功法，与修炼之人本身的悟性，苦炼，还有时间的积累，这几种要素缺一不可。

    陆小天很清楚自己修炼的《混元经》只是一种适合他这种杂灵根修炼的功法，但对于他修炼战技却没有太大的帮助。也无从发挥出像罗潜，或者说是苗天，银甲女子那般的威力。就算投入大量的精力，最后也只能做个一流，但无法与苗天，银甲女子那种顶尖好手相比，既然如此，又何必多此一举。

    双方走的路子不一样，还是一力降十分来得简单直接。陆小天微微一笑，很快便想明白了。这刀意已经是意外之喜，只要熟悉这手刀意，再加上自己的防御能力，已经足够让其他的筑基修士头疼，对于他这种兼具体修的人来说，去修炼战技多少也不大合适。

    轮椅下一阵轻风闪过轮椅自动地向前在滚动。

    半晌之后，那被刀芒划过的冰晶怪石，轰然一声坍塌，那断口处光滑如镜。而陆小天的身形早已经消失在了这里。

    裂神秘术修炼成功之后，东方仪又已经没有在这里，他也没有继续呆在此处的必要，出了迷雾禁地时，陆小天重新戴上了斗蓬，坐在一只三阶的灵马背上，惬意而不失小心地前往阴风谷。以他此时的实力，只要不出现上次的那种情况，或者是遇到金丹修士，能威胁到他的东西已经不多。而他的敛息术已经修炼到了一定的境界，便是金丹修士路过，也不会多看他这个气息只有炼气中期的修士一眼。

