    第883章微笑

    鲜血飞溅，雪白的墙壁染了星星点点的红。

    郑兴的心肝都跟着一颤，而后由衷地为林哥开心。

    “云云！”徐曦正要喊小云宝低头，后半句话却戛然而止。

    小云宝一双黑白分明的大眼睛，正一眨不眨地盯着柳七爷。

    不对劲……这个人给她的感觉……很奇怪。

    几乎在一瞬间，柳林也发现了问题。

    身前的柳七爷如一滩血水般融化。

    取而代之的一截森森白骨。

    “替身术？”

    取与自己生辰八字相同的人的肋骨炼化，以精血时时蕴养，还需种种机缘方能成型。

    柳林的心沉入谷底，难怪师傅这些年老的如此之快。

    替身术成功概率极低，想要找到和自己八字相同的人本就不易，师傅果然够狠，手底下不知沾了多少人命。

    最可怕的是将他们都瞒得死死的。

    电光火石间柳林已知道上当，手中的匕首飞快扔出，这次却是对准了徐曦。

    事已至此他只能最后一搏，师傅时日无多，徐曦是他的救命稻草。

    今天自己就算死，也要拖着师傅一起下水。

    小云宝哪里能猜到柳林心中的弯弯绕绕，恨不得冲过去咬死他。

    却被郑兴死死按住，根本动弹不得。

    千钧一发之际，一只滴溜溜转动的星盘凭空出现，将匕首狠狠撞飞。

    柳珊不知从哪里出现，口中发出一声冷笑。

    “柳林，你竟然敢背叛师傅！到现在还执迷不悟。”

    柳林正要开口，突然脖颈一凉。

    喷溅的血液瞬间染红了半边身体。

    他这才发现柳七爷已站在他身边，食指和中指间夹着一枚被血液浸红的刀片。

    柳林捂着脖子跪倒在地，可无论他如何用力按压，鲜血依旧止不住地指缝流出。

    柳林的视线越来越模糊，健硕的身躯轰然倒地。

    “咳咳咳。”柳七爷弯着腰咳嗽两声，柳珊急忙上前扶着师傅缓缓坐到了沙发上。

    这变化发生在顷刻间，郑兴瞪大了眼，许久才反应过来。

    地上的红刺痛了他的眼，郑兴猛地拔出枪对准柳七爷。

    “我跟你拼了！”

    然而搭在板机上的指头仿佛被冻住般，无论如何也无法弯曲。

    柳林眼前几乎成了一片黑，他想让郑兴快逃，可连这两个字都说不出口。

    只听到一声枪响。

    虽然已经看不见了，但柳林能猜到郑兴的结局。

    枪口必然不是对准柳七爷的。

    小云宝蜷缩成一团，身旁躺着一具尸体。

    刚才她眼睁睁地看着郑兴把枪口对准他自己的太阳穴，满脸惊恐地按了下去。

    小云宝咽着口水，努力控制着视线不看向一旁。

    柳珊的脸上浮现一丝痛快，一脚将还未死透的柳林踹开。

    “叛徒就该是这种下场！”

    当人即将死去时，五感中听觉是最后消失的。

    这句话几乎是钻入了柳林的脑袋中，柳林的脸部突然浮现一丝奇异的笑容。

    这是他最后留给柳珊的表情。

    柳珊将这一幕收入眼底，莫名打了个冷颤。

    这个该死的东西，人都死了竟然还能笑出来？

    柳珊移开目光，冷冷地看向小云宝。

    这么多年过去了，她可没有忘记过这个人。

    “师傅，你把这个女孩交给我吧。”柳珊已经想好了，她要让对方求生不得、求死不能。

    柳七爷点点头，“可以。”

    柳珊喜出望外：“您对我真好。”

    “是吗？”柳七爷突然用手紧紧握着柳珊的手腕，“那你愿意为了师傅去死吗？”

    (本章完)

