    “这怎么可能！”

    “你不信？”

    云音音的确一脸不信，甚至有些无语，“魔王？你信吗？现在五国盛平，战乱基本已经没有了，又如何出魔王？再说了，我根本不信有人可以预言出两百年后的事情。”

    安迦南对此倒是有点惊讶，他自己其实也不相信，但却不如云音音这般笃定。

    “行了，别说这些有的没的，你就直接告诉我，如果皇叔是双生子的事情被揭露了，他是不是就真的一条活路都没有？”

    “大洲民众信奉神明，一旦知道预言和双生子的事情，便绝对不愿意容下他，你要知道，天子一言难敌万民之怨，真到了那时候，谁都保不住，天子都不行。”

    云音音皱眉，心中一抽，难道，皇叔真的只能躲躲藏藏过一辈子吗？

    甚至随时担着被杀的风险。

    看着云音音担忧心疼的目光，安迦南心生不忍，“其实，也不是完全没有一点活路。”

    “你的意思是？”

    云音音的眼中迸发出希望的光芒，巴巴的看着安迦南。

    在云音音的焦急等待下，安迦南缓缓说出自己的想法，“其实你说的没错，为了一个可能不存在的预言去杀无辜的婴儿，的确很残忍，所以我很早就在想，要如何才能阻止他们。”

    “你想是到办法了？”

    “对，我也是有一天无意中在我父皇的密室里看到的，一块黑玄铁令牌。”

    “那是什么？”

    “是五方密令。”

    一阵寒风吹来，云音音忍不住打了个哆嗦，安迦南不由自责，连忙起身，让她进屋去坐。

    屋内烧了炭，推门而入便感受到了扑面的热气，不过云音音没心思顾着取暖，连忙追问安迦南，“什么是五方密令？有那个就能救皇叔吗？”

    “传言那是分散在五国的钥匙，集齐五方密令可以打开觐见的神明的大门，到时候，集齐五方密令的人，神明便会允诺他一个心愿。”

    七龙珠？

    云音音脑海中瞬间蹦跶出少年时期追的动漫，但七龙珠毕竟是动画片，不存在的，可这个五方密令，却是生生发生在自己眼前的。

    更大程度上，云音音宁愿相信这个是所谓五方密令是由人操控的，可如今，不管是这个世界真的有神明，还是人造的神明。

    只要它能救皇叔的命，那自己便信奉他是好神明。

    “五方密令在哪？”云音音恨不得现在就能去打开那门。

    安迦南摇头，“我不知道，我父皇那原本有一个，后来被人用条件交换走了，我问了那人是谁是，可我父皇不愿意告诉我。”

    “那你知道其他令牌的线索吗？或者说，我要到哪里才能找到这些令牌。”

    “音音，你别急，我觉得，轩辕覆他们一定已经在找密令了，宣皇后那么精明的人，她不可能想不到这个办法。”

    “是啊，你说的对，皇叔他不是坐以待毙的性格。”

    云音音托腮叹息，皇叔他这二十几年，一定活的很辛苦吧。

    “人定胜天，更何况，只是一个预言，轩辕覆他能活下来，甚至在大云当起只手遮天的摄政王，他能力这么强大，一定能想到办法自救的。”

    “你说的没错，皇叔二十几年都没事，而且他这么厉害，又岂是别人想杀就杀的。”

    见刚才还愁眉苦脸的云音音突然就满脸自豪了，安迦南只能摇头苦笑，不过看着她笑，他也不那么担心了。

    “对了，安迦南，你妹妹有住你这吗？”

    想到安如烟最后都不忘摆自己一道，云音音心里气不过，不和她干一架实在难解恨。

    “妹妹？”安迦南愣了下，随后了然，“你是说如烟？她两日前派人在我这通了声信，说她已经回拓拔了。”

    “她没来找你吗？”

    “没有，她性格向来孤僻，而且我这么多年一直在外游荡，她和我之间，并不亲昵。”

    “哦。”

    臭丫头，从一开始她就是骗我。

    “那你什么时候回拓拔？你毕竟是拓拔太子，长期不在拓拔真的好吗？”

    “我父皇身强体壮，拓拔暂时不需要我。”安迦南看着云音音，眼中依然有担心，“我最近会留在大洲，你身上背着这个秘密，我实在不放心，如果感觉到有人盯上你了，尽管派人通知我。”

    “安迦南你……”云音音面露愧疚，“你真的不需要为我做这么多，我偿还不起的……”

    “偿还什么？我说了，以后我就是你哥，你现在有困难了，我这个做哥的怎么能甩甩袖子就走呢？”安迦南抬手，轻拍了下云音音的额头，“傻妹妹。”

    “谢谢你。”云音音满心感动，却只能说这三个字。

    安迦南只是笑笑，“回去后，还是尽快和轩辕覆坦白吧，他知道了，也能多个心来保护你。”

    “嗯。”

    云音音点头，心里却想着，自己才不要主动和他说，自己要等着他来和自己说。

    这时，安迦南突然感受到一股熟悉的气息，唇角轻勾，有些人，到底还是等不及了。

    痞痞一笑，安迦南突然故意大声说道：“音音，要是有一天，你在大洲过的不好，你尽管找我，我安迦南和拓拔，永远是你最后的退路。”

    云音音一楞，然后呆呆的点头应了声，“好。”

    门外的某人脸色越来越黑，终于在那声好后，再忍不住，一把推开了门，目光阴冷的看向对面的安迦南。

    “你放心，太子妃在大洲，会过的很幸福，拓拔太子的期望，怕是要落空了。”

    皇叔？云音音回头，震惊的看着门口的男人。

    “你不是说在马车等我的吗？”云音音满心无奈，真是的，他到底在不信任自己什么啊……

    自己要真想跟安迦南走，又何必这么直白的和他说来见他。

    “臣见太子妃很长时间不出来，怕出事，而且一会还要去周府，臣怕时间上赶不上，所以来提醒太子妃一声。”

    借口一大堆，说到底还不是怕我长翅膀飞了？

    “好了好了，我现在就和你走，你在外面等我一下。”云音音表面不耐烦，可心中却甜蜜的很。

    哎，果然被人太爱也是困恼呢，嘻嘻。

    门口的人丝毫不动，显然并不答应。

