    “好了，你们都回去吧，记得把钱都交给爸妈，不要掉了。”

    “知道了，叔。”

    一群孩子得到了想要的，开开心心地走了。

    吴有胜今天收了差不多有一百来斤的泥鳅，用了两个半人高的大水缸，放水里养起来。

    弄完了这些，他也要继续他的吃饭大业了。

    “吃饱了吗？”

    他给两个女儿各盛了三碗饺子，两人吃的是肚子都鼓起来了。

    “阿爸，吃饱了。”玲儿回道。

    “阿爸，饺子好好吃，以后还有没有吃了？”摸了摸圆滚滚的肚子，燕子充满期待的问道。

    “有，只要你们想吃，爸就给你们弄。”

    “太好了。”燕子笑了，连玲儿的脸上都有了喜悦。

    “好了，你们吃饱了就去玩吧，注意点儿，不要去玩水啊。”

    玲儿拉着妹妹的手，出门去玩了。

    锅里还剩下一些水饺，吴有胜舀起来，都囫囵吃掉了。

    把餐具都收拾了一番，吴有胜躺在床上，闭上眼睛，思绪放空，很快就放松下来，渐渐失去了意识，沉睡过去了。

    而另一边，孩子们也一一回到了家中。

    村长家，小飞兜里揣着一包糖，晃晃悠悠的回到了家，嘴里还含着颗糖。

    “哥，你回来了，今天抓了多少泥鳅啊？”坐在地上的弟弟妹妹们看见小飞回来了，一骨碌都从地上爬起来，凑到跟前，想看看有多少收获。

    “怎么就一些死的泥鳅啊？”小娟失望的说道。

    “嘿嘿，俺用泥鳅和小胜叔换了奶糖。”说着从兜里拿出几个糖来。

    “哥，我要吃糖。”

    “我也要。”

    几个孩子围上来，羡慕的看着。

    “别抢，都有份。”

    小飞一人发了两个糖，剩下的都收起来了。

    没一会儿，吃完了糖的几人都望着小飞。

    “没有了，俺也没多少了，俺还要留着慢慢吃呢。”小飞一把护住糖果，不给分了。自己总共就没多少糖，路上吃了几个，又分给弟弟妹妹一些，剩下的就不多了。

    “呜哇”的一声，一个年龄小的弟弟一下子哭了出来，声音还很大。

    “怎么了？小飞，你是不是又欺负你弟弟了，看我怎么收拾你。”

    听到哭声，正在柴房做饭的村长老伴谢翠萍马上就出来了，查看是什么情况。

    “我没有欺负他，是他自己要哭的。”小飞辩解道。

    “乖，不哭了，和奶奶说，是谁欺负了你，奶奶就帮你打他。”

    村长媳妇一把抱起坐在地上哭的小孩，轻轻用手拍了几下孩子的后背，小孩也开始停止了哭泣。

    “奶，俺要吃糖。”小孩留着口水，眼睛看向小飞的兜里，奶声奶气地说道。

    “糖？小飞，你哪儿来的糖？”看着几个孙子手里吃剩下的塑料纸糖衣，严肃地看着小飞。

    “奶奶，是我用泥鳅换的。”

    小飞无奈，只能苦着脸一五一十的交代。

    “你个小败家子，换什么糖，吃了又不会上天，换钱买粮食吃多好。”

    “把糖给我，先放起来，过年的时候吃。”

    不由分说，谢翠萍把小飞的糖都给收缴了，在大人们眼中，不过年过节的，吃什么糖，有的饭吃就不错了。

    “奶，俺要吃…”小屁孩伸出小手。

    “乖孙子，吃多了糖会掉牙齿的，明天再吃，好不好。”奶奶哄道，连哄带骗的，终于不闹了。

    “你们几个，都进来，洗一下手，等下就吃饭了。”

    “哦。”小飞沮丧地应了一声，慢腾腾地进屋去了。

    其他陆陆续续回到家的小孩子也被父母发现了，然后糖和钱都被收走了，聪明些的孩子藏起来了一些糖，大部分都没逃过这一劫。

    ……

    ……

    “爸，俺妈还没回来吗？”

    小荣回到家，问正在烧火的父亲。

    “还没呢，你妈在队上干活，还要一会儿才会回来。”小荣爸说道。

    半小时后，一个中年妇女浑身汗渍的回来了，后面跟着一个十三四岁大的男孩。

    两人正是刚从田地里劳作回来的小荣的母亲和大哥。

    “妈，大哥，你们回来了。”小荣赶紧上前，殷切的说道。

    接着又从兜里拿出一些钱，想交给他母亲，因为这些年都是他妈在管家里的钱财。

    看到钱，她并没有接，吴小秀也没有感到高兴，反而是一脸严肃的表情。

    “说，你哪里来的钱？妈从小就教你，咱家虽然穷，但是人穷也不能做偷鸡摸狗的事，做人就要堂堂正正的，妈的话你都不听了是吗？”

    小荣妈从柴房里抽了根手指粗细的竹条，用力的抽打在孩子的身上。

    “妈，俺一直听你的话，没有干坏事，这些钱是俺用泥鳅换的。”小荣站的直直的，尽管被打的很疼，也没有哭出来。

    “你还想骗我，从哪家偷的，赶紧给人家还回去。”说着又狠狠抽了他几下。

    在吴小秀的心里，是没有人会用钱去买什么泥鳅的，供销社都不收，除非那人是个傻子。

    吴有胜一个读过书的，肯定不是个傻子，那么就是自己儿子在撒谎。

    “真的，妈，俺没有骗你。”小荣仰着头，强忍着泪水。

    “小秀，小荣说的也有可能，要不还是去问问。”小荣爸说道。

    “是啊，妈，找小胜叔问问不就知道了。”小荣大哥也搭腔说道。

    前几年小荣还小，不懂事，有一次饿了，顺了一户人家几个鸡蛋，偷偷煮着吃了。

    晚上被偷的那家人来说了一下，这不是小事，那家人就指望着卖了鸡蛋的钱供孩子上学的学费。

    一个村的，也不是不讲人情，那家的人也是来通知一声，提醒下次不要再犯了，也没说要赔偿什么的。

    晚上等小荣回来，他妈直接就是一顿狠揍，一边哭还一边教育儿子。

    一直很疼爱他的大哥也没有劝阻，还狠狠打了他一个巴掌。

    事后，他母亲拉着小荣，去给那家人道歉，还很坚决的赔了好几斤粮食。

    自那之后的一个月，他家就天天喝粥，一顿干的都没有吃上。小荣他妈也是起的比以前早，睡得更晚。

    农村人是不懂得什么大道理，明断事理的能力还是有的，知道什么是对，什么是错。不管多么困难，做人的尊严不能丢。

