    “喂，倩怡。”

    “卓越，他已经走了，我也已经把小旭送去学校了，你回来吧。”温倩怡说道。

    卓越楞了一下，然后点头说道：“好，我马上就回去了。”

    卓越说完就挂断了电话，从温倩怡的说话就知道，温倩怡已经知道他为什么会出来。

    卓越下楼之后开着车回了家。

    回家之后，温倩怡一个人坐在沙发上，也没看电视，就坐在沙发上发呆着。

    看到卓越进来，温倩怡站了起来，看着卓越道：“回来了啊？”，然后走过来帮着卓越把大衣给脱了拿到一旁的衣架上给挂上。

    “小旭去学校了啊？”

    “嗯，刚送他去学校。”

    “中午没睡觉吧？估计玩累了，看得出来，他玩的挺高兴的。”卓越笑了笑说道，说这句话的时候，卓越心里带着无限的酸楚。

    “我……卓越，对不起。”

    “怎么又说对不起了？两夫妻之间哪有那么多的对不起。”卓越笑着，他不想让温倩怡为难，所以他要表现的很无所谓。

    “我不该让他来家里，或者说，我就不该这么安排，我错了，我没有考虑过你的感受。我知道你心里很难受，对不起。卓越，我想了一下，我……还是给他一千万吧，让他永远离开我们的视线，不要再来打扰我们。我们一家人，再像以前那样，开开心心地过日子，好不好？”温倩怡说道眼眶又红了，因为这件事，硬生生地把温倩怡逼成了爱哭的苏慕婉。

    “这不是一千万不是钱的事，有几点，第一，我们没有道理这么做，让他拿着一千万离开，可是他不离开呢？我们能怎么办？他还是小旭的亲生父亲，他要回来继续找小旭硬要插入我们的生活呢？你发现了吗？他是故意这样的。你觉得他这种人是你给了一千万就能收手的吗？这种人我见过太多了，你现在给他一千万，过不了多久，他会变本加厉，到时候问你要两千万、三千万。第二，我们需要考虑小旭的感受，你也能看出来，小旭似乎慢慢地接受他了，起码不那么抵触他了，因为小旭已经知道秦海才是他的爸爸，小旭渴望爸爸，就像刚开始他不怎么认识我的时候就粘着我一样，他喜欢的就是他爸爸，而与这个人无关，不管是我还是秦海，他喜欢的就是他的爸爸，你如果给了一千万，让他走了，小旭怎么想？以后，等到小旭长大了，知道是我们逼着他爸爸离开不能与他见面小旭怎么办怎么想？而且，与自己爸爸在一起是他的权力，我们如果只是因为我们两个自己好过，而剥夺了一个孩子与自己父亲在一起的权力，特别是小旭还是一个这么需要父爱的孩子，我觉得太残忍了，我做不出来，小旭也不一定能够承受的了这个打击。你之所以会答应秦海过来看孩子，其实说到底，还不是为了小旭吗？所以，这个方法不可取。”卓越慢慢地说道。

    “那怎么办？卓越，我真的受不了，一边是你，一边是小旭，这种生活，我真的……”

    “傻瓜，我真的没事，说实话，我今天是难过，因为我看着他就很不爽，所以我选择眼不见为净啊。我也没受什么打击，你是我老婆。我总不至于会怀疑你跟他有什么吧？那不是笑话吗？你以为我生你气的吗？真的没有，我只是去找燕姿吃饭，喝了点酒在那睡了一下午觉而已，真的没事。你啊，也没什么为难的，这有什么好为难的？我与小旭什么时候变成对立的了？我一直都说，我是小旭的爸爸，永远都是，我永远都爱着他。所以，我们俩是一起的，知道吗？行了，别再想这个事了，吃饭，吃完饭咱们俩去看个电影吧，最近有新上映的电影，我觉得还不错的。”卓越故作轻松着，安慰自己也安慰着温倩怡。

    第二天早上，又是周一，也是月初。卓越刚到办公室不久，就打了个电话把燕姿给叫了过来。

    这是每个月月初的例行工作汇报，燕姿进来之后就把手里的财务报表给了卓越，说道：“报表已经做好了，截止到上个月月底的。”

    “算了，我就不看了，没必要看，你给我大致说一下吧，说一下咱们公司的营收情况，以及各个店的盈利情况。”卓越，这是他每个月必须要了解的。

    “嗯，我这就不说具体的营业额什么开支那一块了，我就说最后的盈利吧，上个月，一号店利润六万七千余元，二号店利润十五万三，三号店利润二十一万七，四号店利润十五万六，五号店利润……上个月，公司总利润，这个总利润不是简单的各个店的利润之和，是各个店的利润减去我们公司总部的开支之后的，这就是纯利润，上个月我们公司的纯利润是一百三十七万左右。这是上个月的情况，另外，十号店也快开业了，按照今年公司的部署，十号店是今年最后一家店了，如果十号店顺利进行，按照市场部给出的数据，到今年年底，我们能达到月纯利润一百五十万，总的来说，公司经营的情况非常好。现在，我们公司每个月的营业额规模在一千三百万了，纯利润达到营业额的百分之十，这个数据已经很理想了。”燕姿侃侃而谈。

    “是啊，今年是非常好了，那是因为我们把北京这些最佳的地理位置的店都基本上开完了，到了明年，继续发展下去，那些地方的地理位置就没这么好，利润就不会有这么高了。”

    “但是公司已经有了规模，已经发展了起来，这一切就都不是问题。不过，你也是得好好重新部署一下公司长期的发展目标和短期的发展目标了，必须做好规划，这样公司才有继续发展的方向。”燕姿提醒着。

    “嗯，是的。这个问题得好好考虑考虑了。”卓越点头说道。

    “还有个问题你得考虑一下了。”

    “什么？”

    “戴伊的一个月试用期早过了，已经一个多月了到现在，你到底是要她留在公司还是不要你也得给人家一个明确的说法啊？你不能一直这么不管不问，让人家一直拿着试用期的工资啊。”燕姿道。

    “啊？一个多月了吗？我倒是忘了这个事了，好像真的一个多月了。”卓越这才记起这个事。

    “那你是留她还是不留？”燕姿问道。

    “留，当然留啊。”卓越脱口而出，随后看着燕姿笑着的样子，没好气地道：“你别在这奚落我行不行？我这个人公事公办，该怎么样就怎么样，我当时不要她来上班是有一些个人因素，但是，这一个月，她的确做得非常好，个人能力很强，我就事论事，你出去的时候帮我顺便叫一下她进来。”

    “我也觉得她做的好，自从她来了之后，我变得轻松很多了，我现在终于只是一个纯粹的财务部长了，你看看，我这周末也有时间去逛街去学瑜伽了，多好。”燕姿笑着，然后走了出去。

    燕姿刚走出去没多久，办公室再次传来了敲门声，在卓越叫了进来之后，戴伊走了进来。

    “卓总，这是你要的几份资料，我从市场部和运营部那边弄来然后给综合了一下，你看看，如果有什么不对的地方我再去改一下。”戴伊把一份资料放在了卓越面前。

    “先放这，你先坐吧。”卓越淡淡地说道。

    “谢谢。”戴伊道。

    这一个月来，因为戴伊的职位因素，戴伊几乎每天都与卓越在一起，她是综合部部长，其实更加是公司的总管，也是他卓越的秘书，无论是公司里的杂事，还是卓越出去，大部分时候都要带着她。而事实上戴伊也的确做得非常好，因为有戴伊在，卓越轻松了许多，很多事情处理起来也更加的得心应手了，而很多时候，卓越已经习惯了戴伊在身边使唤。当然，一切都只限于工作，工作之外，卓越与戴伊零交流零沟通，就像是两人因为工作在一起，也只谈工作的事，互相之间的称呼和语气也与普通老板对员工的一样。卓越对戴伊的恨并没有太多的消减，就像是卓越说的那样，有些恨，那是一辈子的。

    “你来公司一个多月了吧？”

    “嗯，是的，一个半月了。”戴伊点头。

    “不好意思，我忘了这个事了。你等下去人事部，办理一下正式的任职手续，签订正式的劳务合同，弄好了之后，拿过来我签字。你的薪资待遇按照部长级别的来，具体的薪资待遇你很清楚，我就不多做说明了。有没有什么其它的条件？有的话可以提出来。”卓越道。

    “没有。”戴伊摇头。

    “那好，那就这样吧，你去通知开会，时间快到了。”

    “好。”戴伊点头，然后起身走了出去。

    戴伊在卓越面前很少说话，除了工作上的事她也几乎不主动与卓越说话，因为她很清楚，卓越看不起她。

    卓越坐在办公室里面拿出笔记本翻着，然后开始在笔记本上记录，把今天开会要说的事都在笔记本上记好，提前做好功课，这样开会的时候才会有条理，这是他的工作习惯，开会前他都会做半个小时的功课。

    正在卓越在办公室里面记笔记的时候，外面开始吵闹起来，卓越愣了愣，没搞清楚怎么回事，公司在上班时间从来没这么吵过。卓越直接放下本子走过去打开门想去看看到底外面发生了什么事了。

    卓越打开门便见到办公室大厅里面乱糟糟的，所有人都站了起来，而在戴伊的位置那站了四五个人，而当先一个则是一个让卓越很意外的人，也是恨之入骨的人，这个人就是苏强。

    “你个贱货，马勒戈壁的，竟然跑到这里来跟卓越那杂种勾搭在一起了，给老子戴绿帽子，贱货。”苏强说道直接就给了戴伊一个巴掌。

    “啊……”戴伊没想到苏强敢直接在这打人，措不及防被打了一个耳光，眼泪一下子就出来，愤怒地看着苏强。

    “你什么意思？”站在那的燕姿走过去直接一把推开苏强，骂着：“苏强，你是不是个东西？打女人你算个什么？”

    “燕姿，我劝你不要在这多管闲事，这是我的家事，我教训我的女人不管你的事，你再多管闲事我连你一起打。”苏强指着燕姿说道，然后转脸看着戴伊道：“贱货，跟我走。”

    “苏强，你不得好死。”戴伊咬牙切齿地说道。

    “是吗？我不得好死？当初你要跟我的时候可不是这么说的，走，不要逼我再动手。”苏强冷冷地说道。

    卓越实在看不下去了，直接走过去，冷冷地说道：“苏强，你好大的威风啊。”

    听到卓越的声音，那些围在那看着都不敢说话的员工立即散开，散开一条路让卓越进去。

    “你当这是什么地方？你们家4s店吗？你想怎么样就怎么样？”卓越直接走进去冷冷地看着苏强。

    “哟，这不是我们的方大班长吗？不错啊，现在我们方大班长终于不在菜市场卖菜了而在这个地方招了一大批人卖菜了，不错啊。方大班长，我正要问一下你，你勾搭我老婆这笔账怎么算？”苏强问道。

    “勾搭你老婆？听不太明白，你说清楚一点。”卓越知道苏强说的是什么，故意淡淡地问道。

