    有了王力的鼓励，蛛娘战意满满再度流下一束滚烫的热丝寻找新的猎物了。

    而第一个D级魔蟹被俘就意味着敌军Boss已经兵临城下了，此时地面隆隆震动，新修的矮墙处处松动，尽显豆腐渣风采。

    王力喟然长叹啊，我就知道这种没打地基的墙都是辣鸡！这《3天内》的任务奖励多半是要黄了。

    但是，和活捉一个Boss奴隶的收益比起来，这些墙算的了什么？墙毁砖头在，重新修就是，而且正好让这些潜地的螃蟹打一下地基。

    也就在这时，蛛网又是一紧，第二个螃蟹落网！

    王力狂喜过望：“拉！”

    又是一个蟹黄飞溅的超市捆绑货出土了，一回生二回熟各种渔网骨刺招呼上，再拖拉上岸，又是砖头压埋，搞定！

    王力哈哈狂笑，这第二个到手了，第三四五六个还远吗？

    没有悬念，两分钟后第三个螃蟹入手！

    王力笑的下巴都合不拢了，海莲更是笑的画风突变，崩坏的有如邪恶的女海妖！

    正狂喜间，只听哗啦啦一连串巨响，沿岸所有的矮墙有如麻将胡牌般轰然倒塌！两个白天的修墙成果在这些潜地Boss面前没有挺住10分钟。

    卧槽，全毁了！

    王力看的眼皮狂跳！我们究竟是亏还是赚？或许和砖头比来，3个Boss是赚了，但是耽误了战略工期，时间上亏了啊！

    不过既然墙都拆了，它们该爬出来总攻了吧？我方空姐的各种高科技该炸个痛快了吧？连毒龙都扛不住她们一轮轰炸掉3万血，这些ABCD能扛住几个？只要这一波决战把他们的主力打残，我们就是血赚，工期上的耽误就回来了啊。

    更不要说炸死一群Boss，天晓得我的成就装备又该赚多少？

    果不其然，此时空姐们憋出一口鸟气，再度拉满魔弓，天空上魔光闪耀蓄势待发，有如一片华丽的天幕!

    王力还真看呆了。话说，她们这实力即便血防远不如Boss，但这魔法攻击力至少不低于D级吧？如果是这样的话，这就是几十个D级飞天Boss，我方其实才是优势方吧？

    如是一想，王力还真是无比期待对方的总攻了。

    但是，出乎意料，雷达上的海底红云有如潮水一般退散，不是退向漩涡，而是退向群岛外海的方向。

    海莲这才回过神来：“它们撤退了！”

    王力难以置信：“就这么退了？退去哪里？”

    海莲沉声道：“只要退到海底待命，我们打不到它们就行，它们只负责拆墙，然后等待后续援军的到达，配合总攻。”

    蕾米雅点点头：“不错，它们是仓促出征的精锐部队，不可能一来就拼死决战，拆掉墙让我们组织不起防御就达成目的。”

    我勒个去啊！这智能，没毛病！

    王力惊道：“就是说，只要我们一修墙，它们就会继续潜过来拆？”

    没人回答，但答案显然是必然的。不得不说，这一战确实颠覆了王力的塔防认知，如果不是有蛛娘，这根本就是一场一边倒的拆迁，魔蟹这种潜地兵种简直无解！

    也就在这时，王力手中的蛛网又是一紧，王力立刻回过神来：“赶紧的，趁它们撤退，再抓一个啊！”

    于是哗啦一声水响，众人拔河之下第四个螃蟹入手。

    海莲激动的声音都发颤了：“交给我吧，我要以最快的速度将它们全部奴役！”

    这就相当于海莲村的奴隶数量翻了一倍啊！

    王力虽然很高兴这一战的收获，但和敌军的大战略比起来却高兴不起来了。也只能积小胜为大胜了。

    王力开始鼓舞军心：“大家不怕，我们继续修墙！只要它们又来，我们就再抓四个！”

    众空姐强自振作：“仲裁者大人说的对。”

    此时，古大爷跳下船倍感失落：“一来就潜水，一炮都打不出去啊！小伙子啊，我看海面上多了这么多螃蟹尸体，正好用机器搅了修墙吧。”

    王力眉头一皱：“都是些蟹黄，碎壳能行吗？”

    等等，还有岛上满地的废墟骨渣啊！骨渣加蟹黄碎壳什么的不就构成了全新的混凝土吗？

    卧槽！对付潜地有办法的啊，用混凝土灌浆啊！各种大坝高楼的地基经常要灌浆的啊，不然扛不住地震的啊！而灌浆也正是我入村的第一天学的第一课啊。

    要改！所有的工程计划都要改！

    想明白的王力对蕾米雅说道：“我有一件大事要和联盟商讨一下，就暂定为第二次联盟提案吧，把那位工程总监的图纸空骑小姐喊来吧。”

    “好吧，她叫图米拉。”

    姓图啊？所以就画图纸？好记，记住了。

    图纸空姐过来了：“仲裁者大人，有何要事？”

    王力沉声道：“很大的事情，你也看到魔蟹军团的战术了，敌人一点都不傻，我们所有的优势都在它们的潜地技能面前发挥不出来，我们可能没有时间完工环岛高台了，所以我们的整个工程计划都要改！”

    图纸空姐脸色一变：“这可是公主的命令啊！”

    王力叹道：“听我说完，我的计划是集中所有的砖头运到海螺长老这里来，将海螺长老的周边建成一个高平台，只要海螺长老稳的固若金汤，我们再以长老为核心，逐步环岛扩张城墙。”

    图纸空姐沉声道：“仲裁者大人，你可能没有领会公主的意图，一旦敌人主力的围攻到了，我们就会被无穷无尽的敌人围成铁桶，我们根本就无法扩张走出去一步，所有的砖头都无法获得材料，这就是公主要求环岛修建的原因。”

    王力头大了：“但是现在的情况你说怎么办？环岛也明显不行啊！”

    图纸空姐默然无语。

    就在这时，海莲也说话了：“我也有个提案，那就是恢复海螺长老的伤势！只要海螺长老恢复了，它的威力足以轰击漩涡中心，以及覆盖这一整片海岸线，也能打到对面的荒木岛。”

    王力惊喜道：“怎么恢复？”

    海莲沉声道：“要大量的资源！宝石，晶矿，越高端越好！所以我申请有资源的月冕村先给我们村提供资源。”

    卧槽！？果然又是一个吞金大佬，这就是婕娜说的海螺村抢海螳螂矿的原因？

    图纸空姐脸色大变：“这是我无法决定的！”

    海莲沉声道：“但是大家也看见了，现在也只有我们海螺村的能力才能守护联盟，比如驯服敌军的战力为我所用。”

    图纸空姐立刻不满：“战况这么紧急，驯服一个要多长时间？要是几天都驯服不了，我们还得专门派人守着它们？”

    我勒个去啊，这驯服时间好像也是个问题啊！

    王力纠结了：“都别争，先派个人回去向公主汇报一下？”

    图纸空姐叹道：“好吧。公主会不会答应不是我能决定的，我现在能决定的就是先按照仲裁者大人的方案办，先集中砖头吧。不过仲裁者大人，一旦这个计划失败，你是要承担责任的。”

    王力心下一紧，责任是丢官？掉联盟声望？或者失去月冕村的信任，联盟瓦解？

    呵！王力淡然一笑：“如果连责任都不敢承担，我还出海干什么？还怎么对抗黑暗主宰？”

    古大爷大赞：“小伙子，我欣赏你！”

    哎，大爷啊，你一直都在欣赏我，我也没变帅啊，能换个词不？

    至于公主愿不愿意答应，还是不愿冒险直接放弃这片群岛，那就看她的器量了，如果实在不能成事，就原计划迁徙去火山岛吧，至少那里应该不愁资源不会扯这些皮。