    第244章 迷香   

    敬宫馨子心中的算盘打得如意，收了撑窗户的竹竿，敬宫馨子意欲去给自己哥哥写信。

    

    却正巧垂下的眼光看到了一个熟悉的身影。

    

    看到朱烨的身影，敬宫馨子心中猛的一喜。

    

    朱烨能出现在这里，不用说，也是来找自己的。

    

    敬宫馨子赶紧整理了一下自己的仪容，端坐在桌案旁等待着驿站的通传。

    

    胸腔中的心跳竟然意外的有些慌乱。

    

    门外传来敲门声，外面轻声细语的说道：“公主，有位名为朱烨的郎君前来求见公主。”

    

    说话的人正是敬宫馨子贴身的侍女秋田月。

    

    敬宫馨子抬手拍了拍自己杂乱的心跳，深吸了一口气，这才开口慵懒道：“让他进来。”

    

    敬宫馨子的声音落下，门外等了一会，才有人从外面推门而入。

    

    看到朱烨那张自己魂牵梦绕多日的面孔，敬宫馨子的脸上有些灼热。

    

    “你来干什么？”

    

    敬宫馨子看向朱烨问道。

    

    虽然她心中很是清楚，朱烨多半是因为自己之前进宫恳求朱元璋许亲之事而来。

    

    但是，该有的矜持，她还是要拿出来的。

    

    因为秋田月在自己的身边，朱烨有些话不好那么直白的说出来。

    

    盯着敬宫馨子，朱烨的脸色不算好看。

    

    “盯着我看什么？”

    

    敬宫馨子看着朱烨盯着自己的眼神，却不知道为什么，没来由的有些心中没底气。

    

    “你的侍女，能不能先出去，我有话要和你说。”

    

    朱烨开口冲着敬宫馨子说道，他接下来要说的话，可能会让敬宫馨子很没面子。

    

    所以他不想当着白旗国的人，下了敬宫馨子的脸面。

    

    “你先出去，阿月。”

    

    敬宫馨子看了朱烨一眼，见朱烨的表情严肃，心也跟着沉了下来。

    

    “是，公主。”

    

    秋田月看了一眼朱烨，似乎有些不放心，但是敬宫馨子既然发话了，她没有拒绝的权利。

    

    秋田月出门，临走时还不忘记把门帮两人关好。

    

    “这里现在就我们两个人，我也不卖关子了，和亲的事情，我已经知道了。”

    

    “虽然不知道为什么你要选择我当作和亲的对象。”

    

    “但是，我来这里，是想要告诉你，我不会娶你的。”

    

    朱烨直接了当开门见山的说道。

    

    “哼。”

    

    敬宫馨子的心逐渐冷了下去。

    

    她还以为朱烨会答应和她成亲。

    

    这件婚事，放给谁看，都是利大于弊。

    

    没想到朱烨竟然还真的会拒绝自己。

    

    敬宫馨子冷笑一声，继续说道：“为什么？

    为了你那即将过门的小娇妻？”

    

    敬宫馨子心中有些不服气，自己哪里比不上胡可儿那个女人。

    

    论身世，论背景，论长相，论才情，自己简直秒杀了胡可儿。

    

    朱烨是脑袋里面进了什么水，才会为了胡可儿放弃自己。

    

    “你娶了我，等于成为了皇室之人，这种身份，是你那个小娇妻可以给你的吗？”

    

    敬宫馨子站起身来，一步一步的靠近朱烨。

    

    随着敬宫馨子的靠近，她那满身独有的馨香，充斥在朱烨的鼻尖。

    

    “你和我成亲，我带给你的利益，将是你不可想象的。”

    

    “到时候，你在白旗国，等于要风得风，要雨得雨，你有什么不满意的。”

    

    敬宫馨子伸手搭在了朱烨的肩头，盈盈手指雪白而细长。

    

    在光线的照耀下，竟然如暖玉般通透，任是哪个男人看到了，都忍不住心旷神怡。

    

    可是朱烨却如同没有看见一般，视而不见，瞪着一双死鱼一般的眼睛说道：“我不稀罕。”

    

    “自古婚姻大事，父母之命，媒妁之言。”

    

    “我与可儿的亲事既然已经订下了，就不会再和你成亲。”

    

    “再说了，我就算没有和可儿定亲，我也不会随你回白旗。”

    

    “什么驸马不驸马，我堂堂华夏男儿，绝不会委曲求全入你白旗。”

    

    “这门亲事，是不会成的。”

    

    “敬宫馨子，若是你我还能做朋友的话，这门亲事，麻烦你去跟皇上说作罢。”

    

    “否则的话，闹到不能回转的地步，你我可就真的老死不相往来了。”

    

    “到时，你莫要怪我。”

    

    朱烨冷静的看着敬宫馨子，眼中的冰冷，有些刺痛了敬宫馨子。

    

    “朱烨，你以为你还有的选择吗？”

    

    敬宫馨子看着朱烨的眼神，突然暧昧了起来，一副阴谋得逞的样子。

    

    “你就不觉得，你的身上，有哪里不对劲吗。”

    

    敬宫馨子嘴角的弧度，翘起的更甚。

    

    纤细的手指，已经反客为主的握住了朱烨的下巴。

    

    朱烨一愣，好像自己身上的确隐隐有种燥热的感觉。

    

    一把推开敬宫馨子的手，朱烨这才发现桌上燃着的熏香，此时，熏香上的烟雾，竟然以一种诡异的姿态朝着他席卷而来。

    

    “卧槽，你竟然下药！”

    

    朱烨惊讶极了，他只听说过男人给女人下药，没想到这种下三滥的招数，敬宫馨子竟然也会。

    

    怪他大意，竟然着了敬宫馨子的道。

    

    敬宫馨子现在不急不躁的坐回了自己刚才的位置，看着朱烨道：“你自己都不想想，你说让我把侍女赶出去，我就那般听话。”

    

    “孤男寡女，共处一室，我好歹也是个异国公主，没有所图的话，怎么会让这种情况发生。”

    

    “我还以为你很聪明，呵呵，不过也和普通的男人没什么两样吗。”

    

    敬宫馨子娇笑的看着浑身发软竟然站不起身的朱烨。

    

    这迷香可是她从白旗带来的好东西。

    

    原本只是因为在驿站之中，怕朱元璋派人偷偷来她的房间里面动手脚。

    

    所以特意燃了这种迷香，只要有人进她的房间，必然会着道，被迷晕了过去。

    

    刚才敬宫馨子看到朱烨前来，便犹豫了一下，差点将这迷香息了。

    

    

    

