    “你好好休息，我明天再来。”祁璟衍想让鹿茴一个人冷静冷静。

    她现在情绪正在气头上，他留下来只会让事情越演越烈。

    他们彼此冷静一下对谁都好。

    鹿茴背对着他没有说话，直到听见病房的门被关上，她才松了一口气。

    祁璟衍并没有马上离开，而是站在走廊上，他望着病房的门，想到鹿茴痛失他们的宝宝，他的心情同样是难过的。

    走廊前方的人影微微一晃，素瑶一脸苍白的站在灯光下，她望着祁璟衍的双眼充满了期待和胆怯。

    他抬手捏了捏眼内睑，朝着素瑶的方向走去，“我先送你回去。”

    夜深人静，医院的走廊上偶有值夜班的护士在走动，病人与家属已经休息了。

    素瑶看到祁璟衍那张好看的脸，伸手想去触摸他的眉宇，想到什么又赶紧收了回来，“对不起，我逾矩了。”

    “走吧。”

    祁璟衍看了她一眼，径自走在前面。

    她转头瞟了一眼病房的方向，眼底划过一抹锐气。

    当事人不知情，当天晚上微博系统瘫痪。

    祁璟衍和鹿茴以及素瑶三个人冲上了热搜。

    祁璟衍隐婚#爆

    祁璟衍携初恋情人#爆

    鹿茴插足当第三者#爆

    迷迷糊糊睡到半夜，鹿茴被手机铃声吵醒，她睁开眼睛掏出手机，“喂。”

    “茴儿，你在哪家医院？”秦烟焦虑的嗓音从手机那端传来。

    鹿茴躺在床上嗓音很轻柔，虚弱的说道，“在第一人民医院。”

    “等我。”

    秦烟挂了手机，双手握着方向盘将车子驶出地下停车场。

    关于鹿茴在祁老爷子七十大寿现场受到的窝囊气她已经知晓了，并且找了酒店要了现场的监控录像。

    秦烟开车抵达医院，按照鹿茴给的病房号一路找去，来到她住的病房外。

    她推开门脚步沉重的走了进去，慢慢地走到病床前，什么也没说，只是俯下身抱住了鹿茴。

    “傻瓜。”

    秦烟抱着她万分心痛的说了一句。

    鹿茴听到她这句话，心底的酸涩与委屈一下子破防，靠在秦烟身上放声痛哭着，“烟烟，我的宝宝没有了。”

    “小天使只是暂时离开了，你别哭，养好身体还会有的。”秦烟抱着她，贴着她的肩膀，“出院后有什么打算吗？”

    昏暗的病房显得静谧，哭泣后的鹿茴稍稍恢复了正常。

    “想搬出去住。”她靠在秦烟身上嗓音轻轻地说道，握着好友的手又是一句哽咽，“经过今晚的寿宴我看清楚了一些事，所以我会好好想清楚我和他之间接下来要怎么相处？”

    站在病房门口的祁璟衍听到鹿茴的话，他的心情变得莫名烦躁。

    原本和素瑶已经到了地下停车场，后来发现车钥匙落在鹿茴的病房没拿，他打电话叫司机来接素瑶，想着自己可以再上来陪陪她。

    岂料会听到鹿茴和秦烟的谈话。

    “茴儿，无论你做什么决定，我都会支持你的。”秦烟抱着她说道。

    病房外的祁璟衍连车钥匙都没拿直接离开了，他乘着电梯下楼，掏出手机拨通了肖勉的电话号码。

    “出来喝酒。”

    祁璟衍直接说道。

    肖勉正在健身，听到他老大一句命令，停下了手上的动作，单手拿着毛巾擦着脸上的汗水，“这么晚还喝酒？”

    “不来拉倒。”祁璟衍冷冷地说道，索性掐断了电话。

    肖勉勾了勾唇角，啧了一声，“真是暴脾气。”

    酒吧。

    一行人坐在卡座里，冯星悦是被肖勉拖来的，一起来的还有宋佳妍。

    今天他们这群人都有去参加祁老爷子的七十大寿，大家都是一起长大的玩伴，和祁家兄弟俩不但相熟，感情又深。

    “佳妍，晚上祁爷爷的寿宴我看到你和鹿茴在说悄悄话。”冯星悦抽着香烟如猫儿般慵懒的靠着沙发靠背，眼眸微眯的打量着宋佳妍。

    卡座的气氛一下子变得奇怪起来，几个正在聊天的男人此时变得安静。

    宋佳妍喝了一口酒正在吃蓝纹乳酪，听到冯星悦的打探，不悦的蹙着黛眉，“星悦，你最好想清楚了再开口。”

    鹿茴流产的事在祁家已经是一件禁忌，冯星悦还敢肆无忌惮的拿出来大做文章，是不是和她找不痛快？

    闻言，冯星悦笑了，那副烟嗓是一贯的懒散，“佳妍，鹿茴和你谈完话就流产了，你说这是巧合呢？还是巧合呢？”

    卡座的不远处，一道身影站在原地，迟迟没有上前。

    当大家感受到一股逼人的寒意在不远处发酵，所有人不敢吭一声。

    宋佳妍慢慢回头望去，脸上血色尽褪，她哆哆嗦嗦的站起来，看着一脸铁青的祁璟衍猜不准他的心里在想些什么？

    “阿衍哥哥。”宋佳妍唯唯诺诺的喊了他一声。

    冯星悦把香烟掐灭，烟蒂丢在了烟灰缸里，她从沙发上站起来，经过宋佳妍身边时，眼尾微微上挑，“女人何苦为难女人呢？”

    “你给我闭嘴，冯星悦。”被刺激的宋佳妍彻底炸毛。

    冯星悦前脚刚走，肖勉后脚跟上，两人出去玩掷飞镖，留下一群看好戏的吃瓜群众。

    “你和鹿茴聊了什么？”祁璟衍往前走了一步，强大的气场震慑的宋佳妍大气不敢出。

    她心里恨死了冯星悦，却找不到借口为自己洗脱罪名。

    “这件事阿衍哥哥为什么不去问她呢？”

    宋佳妍心虚极了不敢抬头看他那双幽沉如寒潭的冷眸。

    祁璟衍幽冷的目光一瞬不瞬的盯着宋佳妍，“看来，你是太累了，上穷碧落下黄泉的角色台词颇多，我给你批一段时间的假期，你好好休息。”

    她一听完他的决定，心跳加速，想劝他改变主意慌乱的去抓他的衣袖，被他不着痕迹的避开。

    “阿衍哥哥，你不要拿我的事业开玩笑，都说你公私分明，怎么能为了一个女人破例呢？”

    宋佳妍向祁璟衍求饶，心里恨透了鹿茴。

    他走到卡座，脸色阴沉，“可是你动了她肚子里的宝宝，我的子嗣你也配动？”

    卡座里的气氛变得特别诡异，大家知道一个讯息，好兄弟对隐婚确实不爽，可是对自己的骨肉还是喜欢的。

    宋佳妍听完他的话，身子微微一晃，就连手都在发抖。

