
　　李世民是真的震怒！

　　玄武门之变，他杀了李建成，并且还杀了李建成所有的儿子。

　　连他自己的几个新兄弟，也都没有放过。

　　让李渊想传位给别的儿子都是不可能的事情。

　　因为，没有别的儿子了，别的儿子，都被他给杀光了。

　　而李建成，一直是他心里的一根刺。

　　在李建成刚死的时候，大量依附李建成的人，都被砍下脑袋。

　　当时魏征也差一点就掉脑袋了。

　　当时李世民问他：“你为什么要一直离间我们兄弟之间的感情？”

　　魏征不由说道：“如果太子听从我的劝告的话，就不会有今日之祸了！”

　　李世民一半是惜才，另外一半也是为了做给世人看，彰显自己的大度。

　　而魏征的回答，也让李世民满意，因此，魏征才留下了一条性命。

　　当初，光是追查李建成余党，就追查了好几个月的时间，人头滚滚落地。

　　不知多少人因此而掉了脑袋。

　　当时李世民也赦免了一批人。

　　不过他所赦免的人，都是一些无关紧要的喽啰。

　　当时他觉得，李建成余党，已经被杀光了。

　　但他万万没有料到，建成余党，竟然死灰复燃，甚至已经开始准备造反了。

　　听到这里，李世民不由对苏长生说道：“苏长生，建成余党造反的事情，由你来说。”

　　“是，陛下。”

　　接下来，苏长生将他们解救女童之后，前往送女童，正好碰到妖道蛊惑灾民造反的事情，详细讲述了一番。

　　这中间，苏长生可没掺杂丝毫的水分，说的不但详细，并且无比真实。

　　因为苏长生知道，这件事情，李世民必定是要派人去查的。

　　而这件事情，知道的人众多，必定隐瞒不住消息。

　　因此，他甚至将李恪教灾民如何说话，才能撇清自己，糊弄朝廷的事情都说了出来。

　　这让旁边的李恪不由直翻白眼，心里暗叫苏先生不够意思。

　　自己还在旁边呢，他就把自己给卖了。

　　当然了，李恪知道，先生之所以这么说，必然有他这么说的道理所在。

　　很快，苏长生便讲到，哪难山道长如何利用油锅捞钱、白纸显字的手段来糊弄哪些百姓。

　　而他又是如何识破难山道长的手段，如何收拾他。

　　苏长生口才便给，讲的生动活泼，十分有趣。

　　李世民本来的注意力一直在建成余孽上，但是听到这里，居然都听住了，觉得现场实在是太精彩了，如果朕也在现场就好了。

　　等苏长生讲完这一段之后，李世民甚至忍不住问道：“苏长生，石蕊酸红碱蓝，酚酞碱红酸不变是什么意思？”

　　苏长生微微一笑，用浅显易懂深入浅出的话语，稍微解释了一下，然后接着讲述接下来发生的事情。

　　他们抓住难山道长，但是在路上，却是碰到李承宗公子亲自前往救人，并且抓了苏长生当人质。

　　苏长生说道：“陛下，我贪生怕死，于是就央求蜀王殿下，让他用哪些反贼来换臣。”

　　“蜀王殿下左右无奈，最终还是耐不住我的苦苦哀求，最终答应了我的请求。”

　　“这一切，都是我的过错，请陛下责罚。”

　　蜀王李恪不由说道：“父皇，其实现实完全没有求情。这件事情，是李承宗先说出来的，在先生还没开口说话之前，我便同意了。”23sk.Com

　　“我同意之后，先生还苦苦劝我，说他们是反贼，不能交换。但是儿臣坚持要交换。这一切，都是儿臣的过错，父皇要罚就罚我好了。”

　　苏长生说道：“殿下，我知道殿下在维护我，但是在陛下面前，我们应该坦诚，绝对不能欺瞒，你怎么能说谎话呢？明明就是我苦求殿下，殿下才无奈答应下来的嘛！”

　　李恪忍不住大声说道：“先生，你，你恶人先告状。”

　　“你还说要坦诚，但是你为什么要先撒谎呢？”

　　“这明明就是我先答应的，你还劝我不要答应啊！”

　　看到两人为了这件事情吵闹，原本心情十分不痛快的李世民，忍不住斥责道：“好了，你们两个，统统给朕闭嘴。”

　　“你们不需要在朕面前演戏，区区几个不成气候的反贼算的了什么？一万个他们，也不及苏长生一根汗毛重要。”

　　说完，李世民深深看了李恪一眼，问道：“恪儿，我真么觉得，其实你心里，并不想杀掉这个李承宗啊！”

　　李世民的话，吓得立刻连忙跪倒在地上。

　　他沉思半晌才说道：“父皇明鉴，哪李承宗，其实很难成气候。”

　　“按照血缘关系，他应该是儿臣的叔伯兄弟。更何况，其实她并不是男儿，他是女儿身。”

　　李世民问道：“你说什么？你说他是女儿身？苏长生刚刚不还说他是李建成遗孤李承宗公子吗？”

　　苏长生不由说道：“陛下，臣还没讲完。”

　　“没错，那个难山道长口中，她是承宗公子。”

　　“但是在她绑架我得时候，我却是感觉到，她其实是女儿身。”

　　李恪也说道：“父皇，儿臣见到她，便有一种颇为眼熟的感觉。”

　　“儿臣觉得，她倒像是隐太子李建成最小的女儿李婉莹。”

　　提到李婉莹这三个字，李世民脸上，不由露出追忆之色。

　　对这个孩子，李世民还有印象。

　　这丫头，从小长相清甜可人，他也十分喜欢。

　　但是随着他和李建成之间的关系越来越紧张，他也很少能看到这丫头了。

　　到后来，据说这丫头病死的时候，李世民还十分伤心。

　　没想到，原来她是在假死脱身。

　　现在想到这丫头，李世民心里，心情十分复杂。

　　半晌之后，李世民才说道：“这件事情，你就不要管了，就连赈灾的收尾工作，朕也一并让别人去做。不过你放心，功劳还是你的，别人谁也抢不走。”

　　听到李世民的话，李恪心里不有一紧。

　　因为父皇虽然不让他管了，但是并没有说要放过李婉莹。

　　他忍不住问道：“父皇，你要派人追杀李婉莹吗？”

　　李世民看了他一眼说道：“你以为，父皇的心，就那么狠吗？”

　　“朕是要派人找到她，但并不是为了杀她，而是要保护她。”

　　“她现在并没有做出太出格的事情来，朕自能庇护她一世平安。如果她酿成大错的话，朕也保不了她啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百八十一章：心有千千结免费阅读。https://xs.23sk.com 