    唐悠然猜测得没有错，有关唐慕白有女儿还活着的消息很快在江城传扬开来。

    乔青山在公司听说这个消息顿时懵了，不敢相信的看着秘书：“这个消息可靠吗？”

    “可靠，是从关杰那边传来的。”秘书回答。“我得到消息马上就来报告，乔总，如果唐慕白真的有女儿，那我们的计划就……”

    “不可能！唐慕白怎么可能会有女儿？”乔青山摇头。

    “可是消息传得像模像样，据说那位突然出现的女子身上佩戴有唐慕白的家传玉佩，摸样也和唐慕白长得很像。”

    “只凭一个玉佩和长相？呵呵！”乔青山冷笑一声，“法律要的是证据不是这种上不了台面的东西。”

    “是，我也知道这个，可是关杰那家伙对唐慕白一直忠心耿耿，这个时候突然爆出这么一个消息，我觉得没有那么简单。”

    “你说得对，这件事恐怕真的没有那么简单。”乔青山沉吟一下，正想说话，办公室的门突然被推开了，乔小萌急匆匆的闯了进来。

    看见乔小萌乔青山很惊讶：“你怎么回来了？”

    “我能不回来吗？”乔小萌看了一眼秘书。“我和我爸有话要说，你先出去吧。”

    秘书点了下头，马上退了出去。

    等秘书的脚步声小时乔小萌迫不及待的开口：“爸，这是怎么回事？唐慕白怎么会还有女儿活着？”

    “我也不知道，我也是刚刚知道这个消息。”

    “快去调查清楚啊？”乔小萌比乔青山还着急。要是唐慕白真的有女儿还活着，乔青山想染指七星就是一个空话，那可不是几百万而是几百亿啊。

    只要乔青山能够成功继承到七星，那她无疑就是唯一的继承人，和现在的身份相比无疑又上了一个台阶。

    只要七星到手，她才不在乎什么钢琴女王的名声。

    乔小萌最近正美滋滋的做着美梦呢，怎么可能会甘心美梦破裂？

    乔青山心里何尝不着急，不过他毕竟经营公司多年，比乔小萌沉得住气。“别急，这件事说不定只是空穴来风。”

    “会是空穴来风吗？”

    “我怀疑是那个关杰搞的鬼，他对唐慕白忠心耿耿这么多年，怎么可能会甘心让唐慕白精心经营的公司落到我们手里？”乔青山分析。

    “最好是这样，如果只是关杰搞的鬼，那倒好办了，对付他这种没有钱没有权也没有后台的人像是踩死一只蚂蚁一样容易。”乔小萌恶狠狠的。

    “你呀，一个女孩子，别整天都是死啊活的，要是让站北知道他心里会怎么想？”乔青山提醒。

    “放心吧，在站北面前我可是温柔善良贤淑的大家闺秀。”乔小萌对着乔青山吐吐舌头。

    “好了，这件事我会让人关注的，你去看看你妈吧，出去这么多天不回来，她可想你了。”

    “好。那我先走了，爸，你晚上想吃什么告诉我，我让阿姨给你做？”

    “晚上啊，晚上我不一定会家。”

    “不是吧，我难得回家一次你也不回来陪我吃饭吗？”乔小萌撒娇着问，“你得珍惜这难得的好时光，要是我结婚了，回来的时间就会越来越少了。”

    “好吧，我今天晚上尽量抽时间回家陪你吃晚饭。”

    “还是爸好，那我走了！”乔小萌笑吟吟的离开了。

    看着女儿的身影消失，乔青山拿起电话拨出去：“

    给我盯紧了关杰，看看他最近都在做什么，还有调查一下那个突然冒出来的唐慕白的女儿的真实身份，越快越好！”

    乔小萌从公司开车回了家，李玉珍正一个人坐在客厅的沙发上看电视。听见声音看过来，看见乔小萌一脸惊喜：“小萌，你回来了？”

    “是啊。”乔小萌走到李玉珍旁边坐下，伸手勾住李玉珍的脖子。“妈，我爸说你想我了？”

    “你见过你爸了？”

    “是啊，我从公司回来的。”

    “小没有良心的，出去几天不打电话，一回来就去见你爸，你心里还有我这个妈妈？”李玉珍嗔怪的看着女儿。

    “别生气，我心里最想的人就是你。”乔小萌在李玉珍脸上亲了一口。

    “你就贫吧，什么心里最想的是我，你心里啊陆站北最重要，哪里轮到你妈我了。”李玉珍疼爱的摸摸女儿的头，“小萌，站北他对你好吧？”

    “好，怎么能不好呢。”乔小萌笑眯眯的，“妈，我不在的这段时间，我爸对你好吧？”

    “你爸啊！”李玉珍叹口气，欲言又止。

    “怎么了？我爸他对你不好？”

    “不是不好，男人都是那样，得不到的时候就当宝，得到了就不放在心上。”李玉珍一脸的惆怅。

    “你是不是太闷了？我怎么觉得你有些多愁善感的？”乔小萌看着李玉珍。

    “不是我多愁善感，而是你爸，他最近应酬越来越多，回来的越来越晚……”

    “爸是老板，应酬多这是很正常的事情啊？你别乱想。”乔小萌安慰。

    “要是光是普通应酬也就罢了，他回来的时候身上都是女人的香水味道，衬衫上也有女人的口红印，之前我一直说服自己那只是逢场作戏无意间染上的，可是有一天晚上，他回来的时候竟然……”

    李玉珍脸上露出痛苦的神色，一下子说不下去了。

    “竟然什么？你倒是说啊？”

    “他竟然穿了一条女人的底裤回来！”李玉珍也顾不得丢脸了。“想到他竟然在外面和小妖精鬼混，我这心里真不是滋味。”

    “什么？我爸他真是，怎么可以这样对你？”乔小萌一听马上不悦起来。“等他晚上回来我说说他。”

    “小萌，你可不许乱来。”李玉珍马上阻止。

    “为什么？为什么不能说说他？”

    “你是真傻还是不知道深浅啊？”李玉珍叹口气，“你爸现在可是名正言顺的耀华的老总，我们算什么？要是惹他不高兴，唐仪容的下场就是你我母女的下场。”

    “这怎么能比，唐仪容那个贱@人外面有人，你外面又没有人，再说了我爸不是真心喜欢你吗？你为他吃了这么多年的苦他又不是不知道，再说了我舅舅不是市长吗？看在舅舅面子上他也得有所顾忌不是。”

    “你舅舅现在能不能复职还是一个未知数，你爸可不是一个心软的人，看他对唐仪容就能够看出来，我们不能和他对着干。”

    “难道就让他这样无所顾忌的和外面的贱@人鬼混？”

    “我只能指望你了，你早点和站北结婚，到时候你是陆家少夫人，他看在你的面子上至少会给我留点脸的。”

    “我知道了，我会尽快和站北提到结婚的事情的。”

    “难道站北一次也没有提到和你结婚吗？”

    “没有。”

    “怎么会这样？”李玉珍一副惊讶的样子。“订婚的事情是你先提出来的，为了让陆夫人同意，我送了她不少的贵重首饰，现在难道结婚也是要你先提出来吗？”

    “不然怎么办，你也知道站北他心里还想着乔晚婷。他还在期待乔晚婷没有死有一天能够活着回来呢，订婚的事情不是陆夫人和婉心施压她也不会同意啊？”乔小萌悻悻的。

    “这可怎么办？小萌，我可不希望你走我的老路。”

    “妈，我不会走你的老路的，你当初可是没名没分的跟着我爸生下我，而我可不是没名没分，我是站北的未婚妻，是耀华的千金小姐。”乔小萌反驳。“我是一定会名正言顺的嫁给站北的！”

    李玉珍没有说话，心里却不免生出一股担忧来，最近的事情怎么这样不顺利？但愿不要生出什么枝节才好。

    中午时分，秘书又来给乔青山报告消息了。

    “我查过了，那个据称是唐慕白的女儿的女人现在住在江城大酒店，她是两天前才到江城的，据说是在去梅园看梅花的时候因为车祸撞了关杰的儿子关宇航，后来去医院看望关宇航时候被关杰一眼认出来的。”

    “怎么会这么巧？”乔青山冷笑。“早不出现晚不出现，偏偏在我们准备动手的时候出现，而且还那么好巧不巧的撞了关杰这个老家伙的儿子，这事情怎么看都不对啊？”

    秘书点头：“您说的对，的确不太对，好像是故意针对咱们的。我说会不会是关杰那个老家伙为了阻止我们故意搞的这出戏？毕竟如果在这个时候闹出一个女儿来，法院那边的判给就会因此推迟。”

    “还真有可能是这个老家伙搞出来的，哼！”乔青山冷哼一声。“这个老家伙真是贼心不死啊，就凭他想阻止我，不是做梦吗？”

    “是，他也不看看自己现在有什么能耐，还以为是跟着唐慕白的时候啊？”秘书附和。

    “你这样说我倒是想起来了，关杰那老家伙可是唐慕白的人，他跟在唐慕白身旁耳濡目染这么多年，也不是个容易对付的，我还是去看看他找的是什么样的人，先心里有数。”

    “您是准备去江城大酒店吗？”

    乔青山的脸上闪过一丝阴冷，“是。我到要去看看关杰从哪里找了一个李鬼竟然敢冒充李逵。对了，你安排一下，叫几个人去酒店旁边等着。我先看看关杰有几斤几两再说。”

