    第516章 出发，紫微星

    圣城，一处大殿中。

    邪佛，凛冬女王等人被召集过来。

    众人静静的站在那里，看着眼前叫他们过来的人。

    柳青扫了众人一眼徐徐开口。

    “叫你们来，是有件事需要说一下。”

    这话一出，众人精神一震，纷纷聚精会神的听着。

    只见他缓缓说道：“吾准备离开一趟山海，前往紫微星，你们接下来要做什么自己随意。”

    “可留在山海，继续闯荡寻宝，亦可直接离开山海界，返回各自的族群。”

    他一番话，就是告诉众人接下来的打算。

    他们可以留在山海界继续寻宝闯荡，也可以直接离开返回各自族群之中。

    听到后，邪佛等人陷入了沉思。

    “人皇，需要帮忙吗？”

    邪佛直言了当问道。

    其他人齐刷刷的看着柳青，只要他一句话，众人肯定毫不犹豫跟着去。

    “暂时不需要。”

    柳青想了想摇摇头，不打算带着邪佛参与其中。

    毕竟自己作为山海界人族的共主身份，前往紫微星解救同族，带着一群异族算什么事？

    “尔等若无事，就自行回去，好好消化这一次所得，尽量提升各自的实力。”

    “这宇宙，恐怕不久就会大乱了。”

    柳青莫名的说了句，提醒了众人。

    没错，宇宙恐怕要乱了。

    随着大量的古生物出世，更有着一些古老时代的强者和神魔复苏，有的直接逆转时空归来。

    这种种迹象无不表明，这个时代彻底乱了。

    宇宙即将陷入混乱之中，没有实力将会难以生存。

    几人神情肃穆，明白了这种事的严重性。

    “吾等明白，谨遵人皇教诲。”

    众人纷纷行礼。

    只见邪佛开口道：“吾还想留在山海界继续闯荡，争取将实力再提高一个乃至更多的层次。”

    这是他的决定，暂时不离开。

    他需要在山海界提升更大的实力。

    “好，你自己决定，若有危险，记得来人族圣殿求救。”

    柳青交代了一声就让他离开了。

    看着邪佛躬身一拜后转身离去，其他人也纷纷做了决定。

    “人皇，吾想先回暗夜族。”

    暗夜精灵选择离开，返回暗夜族。

    柳青微微颔首，交代了他一番后就让他离开了。

    连带着堕落泰坦一样，这次山海界之行收获巨大，已经很满足了，所以也选择了回去。

    山海界，太危险了。

    大乱将从山海这里开始，这一场风暴，已经从山海界吹起，即将席卷整个大宇宙。

    “凛冬，你呢？”

    柳青看着一直沉默不语的凛冬女王问道。

    她抬头看着柳青，回了句：“先回凛冬世界，那里需要我来主持，若有需要随时发消息给我，凛冬一族随叫随到。”

    “这是我的信物，见它如见我，拿着它，整个凛冬一族将听从你的号令。”

    这位女王，将自己头上的一枚冰玉交给了柳青。

    这是她的身份象征和信物，有着它，能够号令凛冬一族的力量听从调遣。

    虽然柳青并不需要，但还是收下了。

    人家这是表态，自己不能拒绝不是？

    “去吧，有空我会去你那里。”

    柳青点点头，目送凛冬女王离去。

    自始至终，他都不知道对方的真名，甚至也没问。

    不过这不重要，只要她对自己有着大用就行了。

    凛冬一族，在宇宙中虽然实力和地位不怎样，只能算是中下游水平，但至少是一股势力不是。

    人族势力必须有着外部异族的力量支持和联盟，才能更好地应对接下来的宇宙大乱危机。

    “主人，我哪也不去，只想跟着主人。”

    见到柳青看过来，邪眼赶忙开口说道。

    邪眼，它现在一心想要追随柳青，哪都不去了。

    因为呆在柳青身边，它发现自己对于时空能力的掌握和感悟居然破天荒的有了一丝丝提升。

    这是无数年来不曾有过的惊人发现，震惊之余那是坚决呆在柳青身边哪都不去。

    “可以，正好需要你的力量，到时候看你表现。”

    柳青点点头，很满意邪眼的变化。

    其实这是他有意无意暗中释放出时空大道的本源，让它有了一丝丝提升的，否则哪有这么巧的事？

    这无非就是在吸引这只邪眼，让它彻底归心。

    有了这只邪眼的特殊能力，柳青才能更好地利用它的能力来实现自己的计划。

    “主人放心，一定完美表现。”

    邪眼立马兴奋的保证道。

    柳青点点头没在多说。

    处理了邪佛等人的事情，接下来就准备出发了。

    “差不多了。”

    柳青喃喃自语，看着离去的众人。

    邪佛留在山海界，其他人各自离去。

    只有邪眼留在柳青身边，事情处理完毕，安排妥当。

    下一站，紫微星。

    ........

    第二天，柳青早早的起来了。

    而紫微星来的罗烨等人很早就等候在圣殿之外。

    一出来，就看见他们等在这里。

    “参见人皇！”

    罗烨为首，众人齐齐拜见。

    “免礼。”

    柳青点点头，开口道：“接下来，吾将随你们前往紫微星，处理那里同族遇到的危机。”

    “是，人皇！”

    罗烨等人激动坏了，终于要回去了。

    他们进入山海界寻求上古人族的帮助，现在要回去解救同族，心情当然很激动。

    而且更重要的是，他们请来了山海界上古人族的人族共主。

    这可是人皇啊。

    “好了，准备出发。”

    柳青微微颔首示意罗烨，可以开始了。

    罗烨深吸一口气，取出了一个紫色的罗盘。

    这是进入山海界前准备的，是紫微星人族唯一仅存的至宝。

    这是星盘，定位紫微星。

    有了它，就可直接从山海界返回紫微星中。

    嗡！

    只见罗烨注入一股特殊的力量，立刻激活了星盘。

    柳青察觉到那股力量，是一股星力。

    他若有所思，或许紫薇星上面的人族修炼有特殊的力量，那就是星力。

    星力，就是星辰之力。

    或许，这是紫微星人族开创者，紫薇大帝传承下来的。

    星盘放光，一道紫色的光柱贯穿虚空。

    轰隆的一声，圣城上空出现了一个漩涡。

    这个旋涡，就是通往外界的。

    无数人族翘首以盼，一个个眼神炽热的看着那个旋涡。

    通往外界的通道啊，无数年来山海人族的渴望。

    可惜，他们无法通过。

    因为一旦进入立刻就会被搅碎，山海界的生物是没办法通过的。

    这是山海界的特殊规则。

    柳青对此也是很清楚，心里明白，想要解开这一层限制，就必须掌控山海界。

    “人皇，可以了。”

    罗烨说完抹了一把汗，消耗很大。

    柳青点点头说道：“你们带路，吾亲自随你们走一趟。”

    “走，回家！”

    罗烨激动的招呼众人，一群人心情激荡的走入了光柱里面。

    他们站在放大的星盘上。

    柳青一步踏入星盘，穿过了紫色的光幕。

    本来忐忑的罗烨等人，看见柳青安然无让的穿过紫色光幕进入星盘，个个松了口气。

    最怕就是没办法将柳青带出去，这样一来就白忙活了。

    好在星盘足够强大，能够暂时性隔绝了山海界的那种特殊力量限制，才能顺利将柳青从山海界带出去。

    其实有没有都无缘紧要，就算没有，柳青仍然能够自如出去。

    引起他本就不是山海界的人，同样来自外界的。

    可紫微星的这群人不知道啊。

    唰！

    紫光一闪，星盘载着柳青等人在无数人族的注视下消失在旋涡之中。

    (本章完)

