    “记住，杀你的人是荒鳄！”

    男人心中觉得有些不对，为了避免夜长梦多，他又一次释放法诀，准备用木突刺来解决掉这个让自己狼狈的筑基。

    可就在此时，他脸色变了。

    一股灰色的气息突然蔓延上了他的面部，这个自称荒鳄的家伙脸色顿时就难看了起来。

    此时的他也顾不上去管周吉，赶忙盘坐在地，疯狂炼化着体内突然爆发出来的这股诡异能量。

    周吉只是笑看男人的动作，刚刚的战斗中，他借着攻击的功夫，给这男人体内下了数十道冥元诅咒。

    而现在，诅咒同一时间爆发。

    对付一个筑基，两三道诅咒就够了，等到对付起结晶，稳妥起见，周吉直接给安排了十倍多的冥元！

    不出五息，男人就倒在了地上，失去气息。捆着周吉的荆棘群也是失去了控制，纷纷软倒在地。失去灵元的支撑，不出几息就化为木屑。

    将男人尸体中的冥元全部吸出，又顺手将他身上的纳物袋收了起来，周吉却没有第一时间返回浮空梭，而是找了处树荫，敛息术和疾影术运转。不注意看的话，会被误认为是一颗石头。

    约摸过了十分钟，周吉的感知中出现了十多处修者的灵元反馈。其中高的有五六个筑基巅峰，低的也是筑基三四重的样子。

    这可比之前拦路的那些杂鱼强多了。

    周吉感受着经络里灼烧的刺痛，灵元缓缓运转。对付刚刚那个结晶的确让他受了不轻的伤，接下来如果要一口气解决调他们全部的话对自己来说也有点吃力。

    犹豫了片刻，周吉微微运转灵元，隔着远远的给这十多人每人都附上一发标记术。接着，他的身影才彻底阴去。

    “姜陆大人，那个荒鳄……已经死了。死法和之前内城的那个佣兵是一样的，可以确定是周吉动的手。”

    手下的汇报让姜陆的脸色严肃了下来。

    “那周吉人呢？没有发现他的痕迹吗？”

    “大人，没有，荒鳄似乎并没有对周吉造成多少威胁。”

    队员如实秉报。

    这话让在场筑基巅峰中的两位眼神不安了起来。

    其中一人眼睛转了转，开口道：“姜大人，咱们之前可没说过，这个周吉是这么强大的……”

    “对，我觉得如果那周吉真的有这本事的话，你们之前给出的价码不够！我和我的兄弟们可不是之前那些散兵游勇，给你们来当炮灰的！”

    另外一人也是面色严肃。

    这两人，还有其他筑基期的修者中有一部分，都是雇佣而来。他们不过是觉得姜家给出的价码合适，外加上知道姜家也会请到强力外援，所以才加入的。

    可哪知道这外援居然这么不扛揍，一个小时前还把自己等人赶得远远的，一个小时后就在这里躺尸了？

    “不可能，绝对不可能！那周吉说破大天也不过是筑基期，他也一定重伤了。这是我们的机会！接下来我们兵分两路去搜查，一定能找到他。两位，以为如何？”姜陆微眯着眼睛，寒光从两个筑基巅峰的佣兵首领脸上扫过，其中全是威胁。

    虽然说这两个佣兵也是筑基巅峰，可毕竟姜陆他们一群人是家族供养起来的，无论是修炼的功法还是法诀可都要比他们高了不止一筹。而且现在姜陆一行人多势众，真要对上的话两个佣兵绝无幸存的可能。

    两人对视了一眼，最终还是压下了正面反对这些家族私兵的想法，只能被强迫着点了点头。

    “行，先说好，我们只是牵制。”

    “行，接下来我和姜叁还有梁阿大三人在北边，姜肆、姜伍还有熊虎你们带着一半的人手在南边搜索。发现周吉先发信号，缠住他，等待我们救援！”

    两个佣兵就这么被裹挟着，其他筑基修者也是分成两波，一左一右开始地毯式搜查。

    此时周吉的确在附近，他眼睁睁的看着这些人分成两拨。本来对付起来还稍微有点困难的十多人，居然就这么分散开来。

    总感觉有点被小瞧了啊。

    周吉磨蹭着下巴上长出来的胡碴，感受着愈行愈远的两拨人，眼中杀机涌动……

    “大人，前面有浮空梭的防护阵法反应。”

    姜肆听到手下的汇报，眼神一亮。

    好啊，他们是知道这周吉这一次拖家带口，乘着浮空梭返回的。既然周吉都出现了，那他那个视如珍宝的小女儿呢？

    只是还不等他下达命令，四下的几个筑基修者几乎同时传来预警，预警信息刚刚发出，紧接着就是惨叫声传来。几个筑基前中期的手下瞬间就被风刃洞穿。

    离姜肆姜伍更远一点的熊虎更是成了风刃的重点照顾对象。一连串的风刃几乎首尾相连撞到熊虎身上，完全不给他反应的机会。

    不过这筑基巅峰的佣兵还是有自己的看家本领的，虽然他来不及躲闪，但还是将防护法诀施展了出来。

    那是一面浮在身前不远的金属小盾。风刃击中盾牌后发出清脆的声响。

    让周吉意外的是，那小盾看着半径只有一米，但外侧似乎延展出了一圈空气盾，一部分角度刁钻没有直接撞上盾面的风刃也是铩羽而归。

    眼看着另外两个似乎是体修的筑基巅峰修者已经赶了过来，周吉手中直接聚起了雷光。

    轰！

    在雷霆的轰鸣声中，龟壳一般的护盾瞬间布满了裂纹。

    轰！

    又是一道雷霆。

    熊虎的护盾被击碎，残余的雷霆力道瞬间让熊虎的头发倒竖起来。

    还不等他反抗，几枚风刃瞬间洞穿了他的身体。

    眨眼间这些七八个修者就只剩下了两个体修。

    周吉早早就注意到了，这两个体修的五官有点不协调，这种不协调他当初在搭救白应生的时候见识过。

    姜莲的人！

    周吉的经络似乎在燃烧，可是他的动作没有丝毫停顿的，风雷破一成激发状态下，瞬间跨过了和这两人的距离，出现在为首体修的面前。

    风刃四散，一道又一道的截住另外一人的来路，周吉自己则是拳脚并用，和眼前的体修纠缠起来。

    拳脚对撞，灵元溢散。

    看着两人似乎是不相上下的。

    可周吉不想和他不相上下，在几番对轰之后，心念一动，直接引爆了体修体内的冥元。

    感知中，远处那些余下的八九个敌人已经赶来，周吉也不再理会已经被冥元噬体的敌人，转身直接往那跟前唯一一个被风刃缠住的体修冲了过去。

