    原来文臻刚才和朋友逛夜市的时候在街上她的手提包不小心勾破了一个女人的衣角，她道歉了可是那个女孩依然不肯原谅她，反而骂得越来越难听。

    就在两人僵持不下的时候陆尊从人群里走了过来，文臻本以为他是过来帮她的，结果却就看着那个女人飞快的扑进他的怀里委屈的添油加醋说了一大堆，然后陆尊不分青白的当着那么多人的面说骂了她一顿，在然后就拉着那个女人走了，留给了她一个难堪的场面。

    文臻是富家大小姐，在加上性格纯净从小到大那受过这种气啊，何况那个骂她的人还是她的前未婚夫。

    她真的是又恨又气，怎么想也想不通，一气之下就想来这里找顾云汐谈心想获取一些安慰。

    顾云汐觉得不可思议，陆尊的性格她很清楚，那是一个温柔如玉风度翩翩的男人，不可能在众人面前做出这种事，而且那个人还是文臻。

    他虽然和文臻没有感情却一直把是她当妹妹看待的，绝不会在众人面前给她难堪的。

    “那个人就是陆尊，长得一模一样我还认不出来吗？何况她身边那个女得还亲切的叫他尊，听得我忍不住快要吐出来，反正我现在是看透陆尊了，但是更可气的是他身边那个不要脸的女人，真的是气死我了。”文臻说完狠狠的灌了自己一大口啤酒，想到刚才的事就忍不住碎碎骂。

    顾云汐不了解情况也不好说什么，安慰了她几句之后给她收拾了客房，文臻洗漱完毕之后就早早进去睡了。

    顾云汐想不通陆尊为什么要这么做，她虽然不经常和陆尊联系但对他了解也算是不少，从来没有听他说过有女朋友啊，而且就算有以他的性格也不会在文臻的面前大肆秀恩爱的，难道……

    她眉头蹙了蹙，那个男人应该是莫风吧！

    对，应该是莫风，陆哥哥不是那种会不分事情黑白就会随便骂人的人。

    “想什么。”男人的声音传来。

    顾云汐眉头皱着，看向客房一眼才把目光放回他身上，“你快点回去吧，我就不留你了。”

    听她这么一说陆琛的表情立刻就暗了，他就知道顾云汐喜欢来这种招招，果然猜得没错，现在真的是想把他赶走了。

    心里不爽想说什么却没有在说，他和顾云汐好不容易才和好，要是因为这种小事情又吵架了那他就亏大了。

    还是算了，今晚文臻在这里他住着也不开心，而且还有很多工作要处理。

    “那我走了。”陆琛说完就往门口走，没有半点迟疑的就出了门。

    这一幕让想出门喝水的文臻正好看到，她眉头一紧，目光正好对上也在看着她的顾云汐。

    “云汐姐，这是怎么回事？”她问了一句。

    顾云汐知道她误会了，毕竟在她心里自己是文晋的女朋友，她生气也是正常的。

    陆琛回头看了她一眼，见顾云汐脸色坚定转身就走了，嘴角露出幸灾乐祸的微笑，看来这件事是隐瞒不住了。

    “文臻你听我你解——”

    “顾云汐，我真想不到你是这种人。”文臻气冲冲的打断她的话，平时的笑脸已经消失得无影无踪，取而代之的是一副愤怒的脸色和厌恶的目光。

    文臻不屑冷笑，一直以来她以为顾云汐是和别的女人不同的，所以知道她和文晋在交往的时候她不仅没有成见反而是满满的祝福和欢喜，可是现在……

    要不是她刚才渴口出来喝水撞到陆琛，她真不敢相信顾云汐是这样的人，都把前夫带回来过夜了，那哥哥不在的时候……

    她不敢在想下去，从小到大她就没看到哥哥讨论提起过别的女孩，这还是她第一次见文晋这么用心去对待一个女人，可是顾云汐却是这样对待他的真心实意，她到底把她哥哥放在哪里了！

    她没想到顾云汐是这样的人，真的是让她失望又愤怒。

    然后她不屑的又笑了一声，其实她根本就不了解顾云汐的为人，单凭当年那两个月的几次相处心里就无条件的相信她，自己还真不是一般的傻，不过更傻的还是文晋。

    “事情不是你想的这样子，我和陆琛并没有什么关系。”顾云汐解释，其实她知道现在不管她在怎么解释都没有用，因为她从来没见过文臻脸色出现过这种愤怒的表情。

    “你还是留着去跟我哥解释吧！”文臻狠狠的瞪了她一眼，“我们文家都不嫌弃你离过婚的身份，你就是这样糟蹋我哥对你的心意，顾云汐，你可真厉害啊！”

    顾云汐一把拉住她正准备离开的手，目光里透着无奈，“我知道你很生气，可是我和陆琛什么关系都没有啊！”

    文臻冷漠的甩开她的手，不屑嘲讽，“没什么关系你留他过夜，窗外挂的衣服是陆琛的吧，我本以为那些新闻八卦只是无中生有，看来是我们文家太相信你了，你这么做你对得起我哥吗，亏我哥心心念念的都是你，他那是瞎了眼了！”她越说越激动，气得恨不得给顾云汐一耳光。

    她真的很后悔大半夜来她这里，要是不来就不会看到这么让人心痛悲愤的一幕。

    不过她也挺幸运刚才开门出来，要是没看到文晋还被蒙在鼓里呢！

    她就是一个不要脸的狐狸精，连曾经伤害她那么深的前夫都在藕断丝连缠缠绵绵，她还能指望她什么？

    这一刻顾云汐给她的所有印象全部瞬间崩塌，浑身上下除了耻辱就是愤怒。

    “你这样的女人根本就不配得到我哥的爱，我真替你感到羞愧！”文臻眼里的恶心刺疼了她的眼。

    羞愧？

    她自己又何尝不是这样想的，连自己的命运都掌握不了她还想拥有什么？

    她自己也是十分厌恶和陆琛的这种见不得人的关系，可是她却反抗不了，为了孩子，她不能反抗。

    “我知道我配不上你哥，所以我也没打算配他，你不必为我感到羞愧，这是我自己的事情。”现在变成这样她说在多也没用，干脆把一切都挑明了吧！

    文臻目光一直留在她身上没有离开，“你什么意思？”

    “我根本就不是你哥的女朋友，我和你哥只是关系很好的朋友而已，所以你不必为我而感到羞愧愤怒，就算我真的是做了什么也和你哥无关不是吗？现在无论我怎么解释你都不会相信的，具体的你还是去问你哥吧！”顾云汐说完转身进了房间，她现在还能说什么？

    “好，我这就回去问我哥。”文臻说完气冲冲的走了。

    陆琛舒了一口气去，原来是他误会她和文晋的关系了，陆琛因为顾云汐不是文晋女朋友这句话高兴得不知道应该如何形容才好，知道此时顾云汐心情不好但他也没办法，嘴角带着笑意走了。

    他就说顾云汐眼光不可能这么差，就文晋那样的还想做他情敌，看来是他想多了。

    不过他还是得好好留意文晋，因为他敢肯定他绝对对顾云汐有那个心思，要是那天顾云汐发了疯和他好上那就不好玩了，还是小心的好。

    已经是凌晨两点半，文臻气冲冲的杀进文晋的私人公寓里，轻轻的推开书房的门看到他还在办公桌前帮工作，上一秒的愤怒痛心因为他疲惫的脸被压下去了不少，文臻是心疼自己老哥的，看来还是不要太刺激他了。

    正准备就这样离开的时候文晋却发现了她，叫了一声，“这么晚了你过来干什么！”

    文臻心头一疼，转身朝他笑了一声，“来你这里蹭住一晚，看到你书房的灯亮着就来看看，我去给你泡杯咖啡。”说着她急匆匆离去，脚步带着慌乱。

    还是不要把今天看到的事说出去了，她不想破坏文晋的心情。

    文晋等了她半天的咖啡也没有见她进来，轻轻的进了厨房看到她在咖啡机面前一副心事重重的样子眉头皱了起来，她怎么了？

    “一副心事重重的样子，是谁惹到你了？”文晋问了一句。

    背后突如其来的声音吓了文臻一跳，她回过神来呵呵的干笑了一声，“没什么，就是遇到了一件让人心里不愉快的事。”

    “怎么了？”

    文臻把热腾腾的咖啡倒了出来，带着试探的口气问，“你和云汐姐还好吗？”

    “挺好的。”文晋想也不想的就开口，确实挺好。

    “你真的很喜欢云汐姐吗？”

    文晋抬头看了她一眼，“怎么突然问这个问题。”

    这可不是她的个性，那么大大咧咧的一个人什么时候学得这么细腻了，看来她今天遇到的事情确实很让人不愉快呢！

    “我不就是关心你嘛，关心你的人生大事还有错了。”文臻吐吐舌头又恢复了平时的古灵精怪，可是这一次她的心里却高兴不起来。

    老哥这么好的男人喜欢什么不好偏偏喜欢顾云汐，叫她怎么能把今天看到的说出口。

    “哥，你有没有想过和云汐姐结婚呢？”她带着好奇问，这个问题她从来没有听到他亲口说过。

