    武王邵峰！

    仅仅这四个字，却如同一座大山。

    康璟从未想过，有人会让自己的父亲忌惮到如此程度，乃至畏惧。

    康璟沉默了，如他父亲所言，他一直都不傻，甚至很聪慧。

    “爸，我不会再纠缠云韵，明天，我会前往殷都！”

    康赛生瞪着自己的儿子，道：“你还想干什么？就算是庄家都不敢去找武王的麻烦，你难不成去送死么？”

    他以为康璟心中不忿，要去找邵峰的麻烦。

    “不！”康璟深吸一口气，他握着拳，沉声道：“我去负荆请罪！”

    “弟弟的伤，我会亲自前往天药谷请求医治！”

    康赛生愣住了，此刻，他终于难掩内心悲痛，老泪纵横。

    “璟儿，我没有看错你！”他语重心长道：“你去负荆请罪，若有什么事情，为父拼死也不会放过邵峰！”

    康澜双腿被废，他怎能不心痛，只是没有说出来。

    好在，康璟明事理，能屈能伸，甘愿亲自去殷都请罪。

    “记住，万万不可招惹武王，我们康家，乃至整个金陵，惹不起！”

    康赛生长叹一声，抹泪而去。

    殷都，柴家订婚宴。

    宴会之中，一片寂静。

    所有人都在沉默，用余光小心翼翼的扫过邵峰。

    已经足足四个多小时，云韵还未来，这群权贵就只能在这里坐着。

    不是他们不想走，而是邵峰未动，谁敢先行？

    邵峰淡然自若坐在宴会中，轻轻品茶。

    他倒是很享受这样的时光，尤其是有周小雪在一旁。

    两人有说有笑，仿佛有说不完的话。

    门外，细微的声音传来，邵峰忽然一怔。

    “怎么了？”

    周小雪好奇道。

    “订婚宴，可以开始了！”

    他轻轻道，不多时，一道曼妙的身影便冲了进来。

    “韵儿！”

    柴炎看到此女，整个人一下子呆住了。

    “柴炎！”

    云韵带着泪，眼眶通红。

    可以看出，她之前几乎是以泪洗面。

    终于来了！

    满座权贵的心中，终于松了口气。

    “武王……”云溪河跟在后面，露出勉强的笑容。

    他望着邵峰，满面的惶恐。

    自从知道邵峰的身份后，他犹若陷入到梦魇之中。

    这可是武王，杀了庄子鹤的绝世狂人，稍有不慎，他恐怕保不住性命。

    连庄子鹤都敢杀，更何况他？

    “有事？”邵峰挑眉，淡淡道。

    “家主让我道歉，请武王原谅我云家这一次的冒昧！”云溪河苦涩道：“我发誓，我云家绝对不是有意冒犯武王的。”

    邵峰目光微动，落在了云溪河的身上。

    “道歉，让你们家主亲自来！”

    “凭你，还不够资格吧？”

    邵峰话语说的很平静，但言语中的意思，却狂妄至极。

    让云家家主亲自道歉？

    整个华夏有几个人敢说出这种话？不过云溪河却知道，邵峰有这个身份，有这个资格，也有这个实力。

    “家主从国外回来，估计明日便会亲自登门道歉！”

    云溪河连忙道。

    “哦！”邵峰点头，摆了摆手，“我知道了！”

    云溪河不由得苦笑数声，连连施礼离去。

    这番话邵峰没有丝毫掩饰，满座的权贵都听得到，不由得全部震惊无比。

    让云家家主亲自道歉，这是何等霸道？

    之前他们知道邵峰有中南第一人之称，掌管繁华集团，但现在，他们才真正的见识到了什么才是霸道、强势！

    这才是武王！

    “邵峰……”

    周小雪也微微一呆，她尽管知道邵峰很强，身份不凡，如真龙一般。

    却不曾想到，连金陵云家的家主，在邵峰的面前也如此恭敬。

    居然亲自从国外返回道歉，这简直是难以想象。

    “无事，我自有分寸！”邵峰一笑，有些话，他没办法跟周小雪说。

    他承诺的一世繁华，岂能是衣食无忧？

    金陵，或许也应该去去了！

    邵峰一笑，六朝古都，比之殷都更加强盛，若是将其也收入到繁华集团麾下，会使得繁华集团实力暴增，到那时，即便没有他，华夏也绝对没有人敢妄动。

    “邵峰！”

    柴炎匆匆走来，他拉着云韵的手，满脸的幸福笑容。

    “这位便是我跟你说的邵峰，是……我们的恩人！”

    柴炎连忙给云韵介绍道。

    “今日之恩，云韵感激不尽！”云韵低头行礼。

    若非是邵峰，她恐怕会嫁给别人，一个她完全不喜欢的人。

    哪怕她是云家的千金，也逃不过这样的命运。

    邵峰打量着云韵，这是一个颇具古典气质的女孩子，丹凤眼，鹅卵脸，一颦一笑之中，却颇具大家之风。

    云韵仿佛是古代还未出阁的千金小姐，难怪会勾走柴炎的魂。

    “不必多谢，这是我应该做的！”邵峰连忙摆手，周小雪也眼前一亮，拉着云韵闲聊起来。

    女人的话题很多，柴炎与邵峰相视一笑。

    “出去走走？”

    邵峰提议道，宴会已经开始，他有些话想与柴炎聊聊。

    “好！”

    柴炎怎么会拒绝？

    两人并肩而行，走到柴家的一处庄园内。

    夜色如墨，已经是深夜了，天空繁星璀璨，一轮皓月当空，月光如银河倾泻而落。

    “柴炎，你觉得，这天地如何？”邵峰开口。

    “很广阔！”柴炎一怔，如实回答。

    邵峰抬起手掌，放到柴炎的面前。

    “天地很广阔，但这一只手掌，却将其全部遮住。”邵峰摇头一笑，“你是我的朋友，今天我可以帮你一次，以后我也可以帮你第二次，但这一生，我不可能永远帮你。”

    柴炎沉默，细细思索。

    “明天，我传你一门功法，能走到何处，算是你自己的造化！”邵峰轻轻道：“在这星空下，埋葬着太多的尸骨和野心，你想要变强，不受他人摆布，挣脱桎梏，需要的永远是自己的努力。”

    “男儿当自强，直到你强到这一只手掌遮不住你眼，这满地的尸骨和野心都阻不了你的路后！”

    “你才算是真正的自由，而这一切的开始，我给你！”

    “但这一切的终点，由你自己掌握！”

    邵峰一笑，他负手而立。

    “天固然广阔，岂能挡住我心？”

    “地固然辽阔，怎能阻我前进？”

    “迟早有一日，你会成长到连天地都不可阻挡的层次。”

    “到那时，你再寻我，就算是报答了！”

