    在荒野中足足游荡了两个时辰，余禄的身体才恢复了正常，此时天色已是出现了第一缕晨曦，显然已经破晓。

    余禄正打算回家，眼前突然闪过一抹雷光，一股强大而熟悉的气息正朝这里飞来。

    他抬头一看，赫然是神霄宗真修李玉荷，此刻正坐在那雷音太鼓上驭雷飞空，一双修长玉腿顺着鼓边搭下来，全身沐浴在雷霆之中，如九天玄女下凡。

    余禄心中一紧，连忙在树林中隐匿起来，顺便以六牙法相包裹自身，避免气息泄漏。

    片刻后，李玉荷朝南飞远了，余禄渐渐放下心了，李家小姐不是朝自己来的，可随即更大的疑惑涌上心头。

    此时天还未亮，她是要去做什么？

    等等....那是长丰县的方向！

    余禄面色狐疑，他不清楚这李玉荷是去帮助灭妖军还是想趁火打劫、做那在后的黄雀？

    应当是前者吧。

    余禄想起之前李玉荷的作为，那可不是小人能够有的气魄。

    不过知人知面不知心，我还是去看看为妙。

    这般想着，余禄尾附而去，若是之前，他未必敢去趟这摊浑水。

    然而此番突破蜕凡境却使得他与李玉荷等人站在了同一层次，给了余禄掺和其中的底气。

    归根到底，他还是希望灭妖军能够顺利将长丰妖魔剿灭，毕竟带着李绣娥逃难势必会遇上无数难以预料的危险。

    当然最好的结果便是灭妖军剿灭妖魔后自身也受到重创，无法再继续压制众人。

    然而余禄刚刚尾随不到十里，就听一声雷鸣炸响。

    余禄瞬间弹射飞起十余丈，只见距离他原本站立位置约莫一丈处，降下了一道恐怖雷霆。

    “你实力低微，莫要作死，速回荷仙镇！”李玉荷收回摇动落雷的手指，辨认出了余禄的实力，面露失望之色，随即淡淡警告道。

    接着便翩然离去。

    没想到荷仙镇也有这般嫉恶如仇、奔赴妖祸的侠士，但可惜实力太弱，在这场战役中起不到丝毫作用。

    “呼！”余禄深吸一口气，倒也没有被落了面子的恼火。

    李玉荷也是出于好意，毕竟自己摆在明面上的实力不过是区区锻体境武道修士，在李玉荷看来，她随手一道落雷就能把自己劈的焦黑，姬合道那一小队灭妖军就能围杀，就连妖魔邪修都能轻松用摄魂夺魄之类的法术对付他。

    但只有他才知道自家有多少斤两。

    虽然不像李玉荷那般拥有诸多法宝，可两大本经使得他实力远超同级，更何况自己现在处于般若之声这一超凡状态的加持下，弥补了自家最为致命的弱点。

    而且【青狮吞天书】可是有个条件是屠戮十万生灵，自己必然不能残害无辜百姓，那么便只能从那群残暴的妖魔邪修身上着手。

    这屠戮十万生灵说难倒也不难，寻些常见的虫豸便可完成。

    可从杀生刀的情况来看，条件的完成是与功法修成之后的威力直接挂钩的，所以自然不能找十万只蚂蚁来敷衍了事。

    况且在般若之声状态的加持下，自己不畏惧低境界妖魔邪修的诡道摄魂手段，可谓是开镰割草的好时机！

    所以于公于私，他都不得不前往长丰县。

    余禄当即做出决断，但没有继续跟着李玉荷，而是取出一张戏子皮，往脸上一拍，顿时变换了模样，成了一个剑眉星目、满目沧桑的中年美男，身上的服饰也随之变换。

    转瞬之间，一个腰挎长刀，头戴斗笠的江湖刀客便出现在原地，浑身气质沧桑深刻，像是一坛岁月陈酿的老酒，对那闺中少女、少妇人妻有着致命的杀伤力。

    余禄满意一笑，转身便朝着另一条前往长丰县的小路飞奔而去。

    在恐怖的肉身力量的加持下，余禄一步十余丈，宛如传说中跨山越丘的武谪仙一般，他从未如此全力以赴的奔跑过，看着大江山川落在身后，当真无比潇洒惬意。

    就是晚风迎面刮来，如把把钢刀般，刮得他脸皮生疼。

    由于自荷仙镇往长丰乃是从高往低走，所以经过一路飞奔，没一会儿便已经可以看到那残破城池的轮廓。

    高耸的古老城墙被巨型妖魔撞出了数个大坑，遍地是早已干涸的红黑血迹，犹如忘川河畔盛开的亿万彼岸花，向余禄展示着那一战的惨烈。

    此时虽然余禄一身真气尚未消耗半分，但长时间奔跑跳跃，却也消耗了不少体力，身体略显疲惫，可以预见接下来等待他的必然是一场恶战。

    正当余禄打算寻个隐蔽地方歇息一会儿，一阵古怪的梆子声自远处传来，一种怪异揪心的悸动感突兀涌上心头，正当余禄猜测这是哪来的邪诡魔音时，一阵猪叫驴鸣随之而来。

    长丰县早已被妖魔占据，来者的身份已经明了。

    余禄连忙伸手往脸上一抹，瞬间变换了模样，成了一个凸嘴尖耳、利齿流涎、满脸癞子的抛坟狗妖。

    往远一看，一头猪妖和驴魔出现在拐角处，手中各握着梆子和铜锣敲打着，唱着一曲荒诞歌谣。

    歌谣中唱着人族易子而食、互食血亲的种种惨状，听者仿佛能够亲眼目睹了那人间炼狱般的图景，若是心智不坚之人听了，怕是会当即万念俱灰，被绝望、癫狂充斥心神。

    待将那些荒诞不经的血腥故事以某种悲悯同情的腔调叙述之后，歌谣转而开始大肆颂扬起堕为妖魔的种种妙处。

    伴着那张狂迷乱、刺耳嘶哑的猪叫驴鸣，和着那古怪诡异的梆子声，这诱人堕落的魔音终于达到了高潮，竟然如阵阵梵音般，让人心神震颤，难以守住：

    “堕魂方知真自在，原是天魔入梦来！”

    怪异癫狂气氛顿时弥漫开来，若不是般若之声仍不时在余禄脑中回荡，怕是也要受到部分影响，修士尚且如此，更何况那些凡人呢？

    这歌谣有古怪，怕是蕴含某种引人异化的秘力，那梆子声更是如此。

    这是它们专门用来引诱凡人堕落为妖魔的！

    余禄这般想着，朝那巡逻的小妖小魔迎去，一张狗脸上满是谄媚讨好之色，有了戏子皮加持之后，他的演技可以说已经达到了出神入化的境界。

    “谁在那？”两个巡逻的小妖见前方有人走来，吓得连忙喝道。

    刚刚大伙正高兴的吃着全人宴，突然一伙杀气冲天的灭妖军闯阵，那为首的人族将军驾驭着一尊恐怖的白虎战魂，一头撞进了北邙山的妖穴魔巢搅了个天翻地覆！

    一众妖魔邪修，当时要么正吃血食吃的满嘴流油，要么正拿人牲淫辱取乐，屙屎拉尿者也是遍地皆是，将北邙山搞得臭气熏天。

    于是连自家兵器都没找到，就被灭妖军杀了个丢盔卸甲，伤亡无算。

    后面即使藏香妖王亲自出手，也是被那灭妖军压着打，关键时刻若不是一位身穿黑袍的大妖魔凭空出现，偷袭了那灭妖军，北邙山怕是早已被夷为平地！

    而二妖则因为正在外巡逻幸运的逃过一劫，否则怕也是要惨遭屠戮，原本因为享受不得全人宴的不满埋怨瞬间烟消云散。

    即便如此，猪妖驴魔也是丝毫不敢靠近那北邙山和囚禁人畜的蛇盘山，生怕碰到了那队灭妖军的同伙。

    可又怕事后妖王不死，来寻二人临阵脱逃的麻烦。

    猪妖原本是个说书人，心思灵活，于是心生一计，与那驴魔商议着兄弟二人就当做什么也没发生，远远地避开那两个地方打着梆子巡着逻，认真行使自身的职责，想必即使藏香妖王需要秋后算账，它们也有理由狡辩。

    驴魔闻言十分赞同，夸赞猪妖真是北邙山难得的聪明人。

    可眼下的情况却是出乎了二妖的预料。

    该死，那灭妖军不是在北邙山和妖王大人斗法吗？怎么还有同伙？

    猪妖驴魔吓得两股战战，唯恐是那灭妖军的人。

    “两位大哥，俺是那荷仙镇逃难来的狗妖，自打兄长们做出屠戮长丰县百万人畜的壮举，我等小妖就在荷仙镇就过的越发艰难，最后实在无以为继，这才来投靠诸位大人。”

    余禄讨好的笑道，同时双耳顺从的塌了下来，暗自观察着这两只妖魔。

    只见那猪妖仿着寺中老和尚，给自己缝了件人皮百衲衣围在腰间，那人皮碎布肤色不一，有稚嫩少女的鹅黄脸皮，有年迈老妪的沧桑老脸，就连稚童也都是惨遭毒手，将小臀上的嫩皮剥了下来。

    而另一头驴魔却是浑身赤裸，将私处肆无忌惮的敞露出来，耷拉到地上。

    这样区区一只九境猪妖手上竟少说有数百条人命！

    余禄顿生杀心，脸色却没有分毫变化，仍然是那副跪舔的狗模样。

    然而余禄心中早已对面前二妖判下了死刑！

    两个妖魔闻言顿时松了口气，不是灭妖军就好。

    最近自打藏香妖王打下长丰县以来，大开全肉宴，吸引了大量妖魔邪修前来投靠，就是相邻洲县前来投奔的也是不少。

    所以此话顿时就打消了猪妖驴魔的怀疑。

    “嘿嘿，那犬妖兄弟来的可真不是时候，品尝不得全肉宴的滋味，那不知从哪冒出来的灭妖军打了上来，现在妖王正和那厮斗法作战。”

    猪妖狡猾一笑，一双小眼睛冒着绿油油的光，看向余禄的眼神充满贪婪，这时候能够从荷仙镇逃来的妖魔可都是身价不菲。

    “不过即使不凑巧，两位老哥也可先与你亲口讲述那人肉的鲜嫩，保准让你馋的口水直流，嘿嘿嘿。”猪妖说着，似乎想到了那全肉宴的美味，恶臭的口水顿时顺着黑粗的脖子淌到胸腹上。

