    沈世帆心里十分感动，这个本家的侄子真的仗义，知道自己在这家餐厅受了气，用这种法子来出气。一来，这些工人们都是沈家村附近几个村子的村民，沈澈花钱请他们吃好吃的，这巩固了沈澈在村子里的声望。二来，这家高档自助餐厅，被这么个吃饭可遭不住，会不会被吃亏本不知道，但是影响其他顾客来就餐是实打实的。

    沈世帆已经看到有好几波新来的客人，见此情形去别家吃了。

    这种架势持续了好几天，有时候是中午，有时候是晚上。

    沈世帆作为员工，亲眼见到陆总这两天日渐暴躁，打烊之前的训话也有失往日的风度。几个平日里，马匹拍的很好，大有陆总狗腿子的主管，因为想不出应对之法而被罚蹲墙角。这令沈世帆暗呼过瘾，这几个主管，平日里没有助纣为虐。

    但是这还不够啊，沈澈哪天能让陆总蹲墙角，让他也尝尝当着这么多人的面被体罚的滋味，那才叫真正的过瘾。

    第四天，金杯面包车在餐厅门口刚停下，主管带着几个人就迎上去：“叔叔们，等一下。这是这两天你们在这里吃饭的餐费一共2.3万，我们店如数奉还。咱们……能不能换个地儿吃。”

    工头看着快哭了的主管，不解道：“这是弄啥咧？饭店不接客人吃饭？兄弟们，进去开吃。”

    ……

    这段时间，沈世帆听到餐厅财务的报账，他自己也去前台小妹那里看了，营业额爆减70%。有一部分顾客嫌用餐环境不好，吃饭跟打仗一样，一不留神，好吃的就没了，好容易等来新的，又抢不到，心力交瘁，吃个饭很累。还有一部分顾客，嗅觉灵敏，隐约猜到餐厅老板是不是得罪什么人了，嗅到这个意味，人家下次也不会来了。

    还有一部分女白领，天生爱干净，不是看不起种树的工人。而是这些叔叔大爷们每次来都带着一股泥土的气息，鞋子，衣服脸上由于刚从山上下来，难免风尘仆仆，女白领们真心遭不住，在这里吃饭拍自拍，背景全是这些接地气的叔叔大爷们，一点都不小清新。

    在沈家村那边，都是沈绍洛家开山需要工人栽树，挑土，除了每天工资日结，伙食还好，每天都车接车送去市里吃自助餐，沈绍洛在村里威望日渐高涨，直逼梁明哲的老爹梁灿。沈家农家乐门前，停着三辆车，分别是辉腾，宝马525L，途观也很给老沈家长脸。

    沈绍洛在兄弟几个中排行老四，以前村里见了他都喊“老四”，现在都叫“四哥”。

    纪婉琴对沈澈请工人吃饭的事不敢苟同，沈绍洛却道：“儿子做事自有主意，他有数的很，若是乱来，也不会有挣这么多钱了。”

    “他每天请人吃饭花5000，有这花钱干啥不好，咱们自己做饭给工人吃都可以。”纪婉琴说。

    “可以个屁，四十个人饭菜每天都做是不是要累死？做得赢么？儿子的事，你别操心，我相信他。”

    “沈绍洛你是不是跟着飘了？还敢说可以个屁，你再说一遍？”

    “你先撒手，有本事别动手的。”

    ……

    在3月8日植树节的前一天，沈世帆找到沈澈说：“我们陆总临近崩溃了，再这样下去他的店铺要崩了，沈澈，我看差不多得了，他把这些天的餐费退还给你，你放过他吧。不用为了我这么折腾老陆，我看他也不容易。”

    沈澈见沈世帆这样问，也不藏着掖着，把那天看到陆星奕约闵婷的事，和沈世帆说了。

    沈世帆一惊道：“你这打击报复心理是不是太强了？人家在一起个群里，加一个闵婷的好友，约一下就被你写小本上了？人家不还是没约成么？若是你，在群里遇到个大美女，你不也尝试约一下子，吃个饭什么的么？”

    沈澈和沈世帆说的话，是点到为止，没深入说。

    自己是重生回来的大佬这一点难道也要告诉你吗？

    不过，吃自助餐这事，也差不多要告一段落了，因为山上的树已经全栽完了，没什么活了。下次要吃，就要等摘果子的时候再说了。

    于是，第二天工头带着几车面包人再去的时候，面对主管退回来的4.5万餐费，工头收了，并说，这是最后一顿，吃完暂时不来了。

    工头带人回来，向沈澈交差，沈澈把4.5万餐费都分给41个叔叔大爷，这钱本就是每日额度的，他也不差这点。

    这段时间，他的每日额度都花不完，每天都剩下三四万不知该买什么，最后只能继续买了奢侈品，化妆品之类的。他的保时捷911是发动机后置，所以行李箱在车头盖的位置，这些天买的奢侈品全放到车头里了。

    如果有人打开看，会看到满满的LV，普拉达，香奈儿，迪奥的包包，化妆品等等。

    当晚，沈澈对于明天的活动安排有两个选择。

    一个是，自己组织一批人，全开着自己的好车进山自驾游，种种树，吃吃烧烤。第二个是，参加宝马MINI车友会的活动报名，跟着车友会一起行动。

    看到车友群里，一票儿女车主们的活跃劲头，畅想着明天去哪吃，去哪玩，还要在外面露营过夜……

    沈澈默默在群里打字：“算我一个，我也报名……”

    随后，群主说：“大家自带炊具，食材，每人都要做一个菜。”

    沈澈在商场买了一些很贵的意式手工香肠，在群里道：“我给小姐姐们准备了大香肠，保证明天让你们吃个过瘾。”