    ...

    挂断电话之后，叶萧打开网页，看看外面的新闻，结果脸色凝重了不少。

    原来，除了江海城几个城市之外，还有不少城市，都遭受到了星兽的袭击。

    看来，这和自己从那个星使记忆中搜查到的结果一样。

    星兽是对整个世界的人族，都有觊觎，而不仅仅是对几个城市觊觎。

    估计这两天，人族要有不少麻烦了。

    许多论坛上也在说，其中有些短视频软件上，甚至可以看到许许多多的短视频。

    有哭诉的。

    有拍摄外面人族武者，正在和星**战场面的。

    也有极个别自嘲和调侃的。

    不过，最让叶萧在乎的消息，不是别的，那些低端的星兽，就算是再多，哪怕全世界的都让他来对付，说真的，无非是他释放个几千刀，几万剑的事情，完全小意思。

    真正让叶萧最为在乎的，是新闻上有说，有个别城市，逃走了神宗星兽。

    之前那个圣使的记忆中也有说过，趁着这一次七星连珠，星兽会大规模的屠戮人族，用鲜血换来那些神宗强者解封。

    这才是真正的大威胁。

    这些神宗级别的强者，杀伤力巨大，且机动性极其强大，非常的难对付。

    叶萧毫不怀疑，他们日后，绝对会给人族带来一些巨大的灾难，提前为四年后的兽灾铺路。

    想想也是无奈，九州被坑，不得不利用这些神宗星兽做阵眼，来提升城市的灵气。

    可同时也承担了大量的风险。

    说到底，还是这个世界上的人族，太不团结了。

    尤其是那些蛮夷，真的很蠢。

    人族面临星兽大敌当前，已经是危机四伏，结果他们还想在这里搞一些见不得人的动作，真是肮脏的没法说。

    叶萧又看了一些国际性的新闻。

    美州某实验室，用于实验的星兽，趁着七星连珠，实力大涨，趁机反抗，造成数万武者死亡，其中不乏一些高尖端的科学家。

    目前星兽已经集体逃入山林，正在搜寻中。

    ...

    瀛州发生诡异世间，阴阳家族，安北阴雨，受星兽蛊惑，释放出大量被封印的邪恶神宗星兽强者，造成难以估量的武者伤亡。

    ...

    加州、澳州、英州...一系列的地方，也都受到了大量的星兽逃离事件。

    不知道为什么，叶萧的心情瞬间好了许多，哎，还有点儿莫名想笑。

    没过多久，叶萧关掉手机，开始思索接下来的行动。

    眼下看来，仅仅只是一个七星连珠，世界上的人族，就已经有些应接不暇，如果星空战场承受不住，打开防御阵线，释放星兽进来的时候，让兽灾降临，又不知道，会造成多大的伤亡。

    艾尔王已经很强了，可他在这七星连珠之中，却不算是最强的星兽。

    在兽灾中，估计就更加看不上眼了。

    未来还不知道有多少更强的星兽，自己的实力，还是太差了，还得再进一步提升才是。

    话说回来，自己现在，可以利用艾尔王来提升一下自己了。

    光凭借着吃烤羊肉串来提升，那肯定是不行的。

    艾尔王的作用很多，自己得一步一步来。

    首先是星核。

    星核是一只星兽的核心部分，它包裹着星兽的精华所在，是炼制丹药的不二之选。

    叶萧估摸着，把艾尔王的星核炼制成丹药，自己少说也得增加不少修为，突破先天八品倒不至于，但增加目前两三成的功力，问题不大。

    不过，星核在炼丹之前，还有一个很大的作用，那就是把它其中蕴含的，属于星兽的本命功法解析出来。

    人类许多基础功法，帝术，都是利用这种方式得到的。

    不是所有的星兽星核，都能得到功法，一方面是因为星核的血统，另一方面，则是解析者精神力的强大程度。

    那自己这边就是得天独厚了。

    首先，艾尔王的星核不用多说，血统妥妥的龙级血脉。

    其次，自己修炼了太玄天罡，精神力有多强，根本不需要怀疑。

    像之前的黑鳞蛇，因为它的血统不是那么强，自己就没有解析它的星核，而是直接炼制丹药吃掉了。

    叶萧立即用太玄天罡来解析艾尔王的星核。

    十分钟后，他的嘴角微微扬起。

    果不其然，成了！

    极限治愈术！

    艾尔王能够源源不断复活自身的特殊能力，所形成的功法。

    还是一门帝术，而且还是不同于补天术和辰星诀的，另外一门治愈系功法，被金书神魂，直接吸收进去，开始修炼。

    赚了，而且还是大赚特赚。

    之前叶萧的补天术和辰星诀，就已经开始散发出淡淡的金光，这要是再把极限治愈术，修炼到大圆满的境界，应该就能融合一下帝术了吧？

    真期待融合帝术之后，会出现什么样的功法。

    帝术就已经足够逆天了，融合后的功法，怕是要翻天，把天彻底压在身下。

    光是想想，都觉得刺激。

    解析过后，星核的作用，就只剩下被丢到储物戒指中，等待炼丹了。

    实际上，艾尔王的帝术，远不止一个极限治愈术，但是他其他的帝术，不是本命血脉中蕴含的，而是后期自己悟出来的，不存在与血脉之中，只存在于记忆之中。

    他的灵魂和自己相差不大，自己做不到搜魂，只能杀了他，故而不能得到其他的帝术。

    可以考虑，等以后强大了，再去扫描一些神宗强者的帝术。

    不过目前短时间之内，也可以考虑一下，灭杀掉一些具有龙级血脉的星兽，看看有没有帝术。

    想到这里，叶萧抬头看了看院子里，正在扫地的幻琉璃。

    幻琉璃也是龙级血脉，她的星核中，会不会也存在什么帝术呢？

    不过很快，叶萧还是摇摇头，放弃了这个想法。

    傻猫虽然傻，但是还是很听话的，这么听话的宠物，为什么还要伤害她呢？

    正在扫地的幻琉璃，忽然间察觉到了什么异样，打了个哆嗦，然后满脸疑惑的朝着二楼窗户看去。

    “奇怪，刚刚我怎么感觉，有种被人盯上的感觉？”

    楼上，叶萧继续研究艾尔王。

    这一次，是艾尔王的双角。

    艾尔王的双角，材质相当坚硬，比起地球上的那些，所谓的合金钢刀什么的，甚至是陨铁之类的，可都要坚硬多了。

    这两个双角，用来打造一柄兵器，绝对是上乘，而且兵器对战斗的增幅，可不是一般的强大。

    叶萧直接开始施展鬼斧神工，将这一对角炼化。

    他把两个角提炼出来的精华，用来打造出一把兵器。

    打造什么兵器呢？

    自己即会刀法，又会剑术，干脆炼制一把唐刀吧。

    唐刀的实用性很强，又可以像刀一样用，又可以像单刃剑一样用。

    瀛州那边，抄袭唐刀，做出来的小太刀和剑，从古代一直沿用至今，且享誉世界。

    可想而知，唐刀的设计水准之绝，前无古人，后无来者。

    叶萧花费了足足一天一夜的时间，才将一把长约七尺的纤细长刀铸造而成。

    看着那刀锋上透露出来的点点寒芒，就能估计出，它的杀伤力绝对不同寻常。

    不过叶萧现在也不傻，不会拿着它，随随便便出去试验，到时候，又要搞出来大新闻了。

    以后遇到个神宗，再试试看它的威力。

    炼制好了唐刀之后，对方已经可以自行吸收灵气，围绕着叶萧开始缓缓旋转起来，并发出一阵阵轻微的刀鸣声。

    这是帝兵的标志，产生了自我意识。

    而且看它的智商，还是一把很不错的帝兵。

    叶萧十分满意，又赚了一波。

    他把自己的黑鳞蛇皮做成的黑色外套脱下来，想要来稍微试试唐刀的锋利程度，不灌注灵气的话，就不会产生什么大动静。

    黑鳞蛇甲也是帝兵，肯定能检验唐刀的水准。

    叶萧也不多说废话，拿刀直接在外套上划了一刀。

    哗——！

    看着外套上多出来的一个大洞，叶萧陷入了深深的沉思。

    到底姜还是老的辣，黑鳞蛇果然干不过艾尔王。

    不过他也没有什么好难过的，毕竟黑鳞蛇甲可以自行修复。

    相比较之下，唐刀的表现，让叶萧格外满意和惊艳，它这么锋利，对战斗的增幅肯定很大。

    这么好的一把宝刀，不起个好听一点的名字，未免有些太对不起它。

    叫什么名字呢？

    艾尔王的角？

    太老土！

    弑神刀？

    好中二。

    终极帝皇之阿修罗嗜血灭世狂刃？

    太羞耻了。

    算了，看来自己和金书神魂一样，都是起名废，还是等等去网上搜一个名字吧。

    万能的网友，一定会有一个好名字的对吧。

    把长刀收入储物戒指，叶萧开始取出艾尔王的皮。

    大羊皮摸着好暖和，如果是普通星兽的皮，做个内衣什么的，冬天妈妈再也不用担心我的身体。

    不过这个是艾尔王的皮，神宗强者的皮，坚硬无比，当然是拿来炼制皮甲了。

    不得不说，艾尔王这头羊，真的是浑身是宝！

    星核能提炼出帝术，还能炼丹。

    肉身血气丰富，做烧烤口感好，还能增加一点微弱的修为。

    骨头可以熬汤，骨髓也可以炼丹。

    角炼制成了帝兵长刀，现在皮还能再炼制出来一个护甲！

    人家是一羊百吃，艾尔王是一羊万用！

    一个字：绝了！

