    布莱德并没有发觉，这个世界当中的某些人已经发生‘异变’。

    笼罩着寂静岭的神力已经逐渐衰退，随着离最初太阳的神诞日越来越近，黑夜女神所设下的隐匿力量留存即将告罄。

    随着黑夜女神力量的消失，这里也将变得不再隐匿，外来者，想要分一杯羹的人，太阳教会，水银之蛇……随着不断有人加入这一场博弈，这场博弈中的不稳定因素也会越来越强。

    没有人能够预测到最终的结局是什么，但没人能阻挡这场命运的洪流，而所有命运所馈赠的礼物，都已经暗中标注好了价格。

    ——

    午夜，十一点五十五分。

    布莱德拉上窗户，看向桌面上的几张人皮纸。

    利用这个世界人的人皮同样能够延展悼死书的厚度，在结束了塔罗会之后，布莱德找了几个不学好的‘小家伙’，使用自己的非凡能力劝诫对方‘改邪归正’后，作为报酬，布莱德一点没有心理负担的收下了一些让悼死书书页增厚的皮。

    “如果寂静岭的怪物都只是这里的人变成的话，那么这个怪物的数量就是有限的。”

    想要杀死晚上的那些成群结队的额怪物或许需要耗费不少的功夫，但是如果是白天作为‘普通人’的这些人的话，只要进行一场针对整个寂静岭的人的诅咒仪式的话，这些人都得给他跪下。

    但是布莱德并不确定，寂静岭里的怪物是否都是由‘人’产生的。

    随着时间一分一秒的流逝，窗外的路灯似乎也越发暗淡了下来，街道两旁已经没有了行人，万籁俱静之下，街道上行走着的一个人就显得非常的突兀。

    那人带着非常显眼的单片眼镜，布莱德没有看清脸，但看他穿着的服饰只像个普通的上班族，并没有什么特别的地方。

    布莱德将灯关上，用悼死书的书页制作而成的永暗之河的‘符咒’贴在窗户和门上。这个样子的符咒类似于以前为保家宅平安的镇宅符，不过这些‘符咒’上并没有那种诡异的鬼画符一样的线条，不注意的话甚至只会以为这些只是普通的纸罢了。

    咚——

    咚——

    咚——

    远处传来了悠扬的钟声。

    午夜十二点到来，如无意外，窗外开始泛起了微微的白雾。

    永暗之河作为源质，其非凡力量自然也包含了黑夜途径的‘隐匿’。在事先做好准备的情况下，这些贴在门上和窗户上的符咒发出淡淡的黑色光芒，灰白色的雾气从悼死书的书页当中流出，虚虚实实，似乎周围的一切都开始出现了朦胧之感，隔绝了内外。

    窗外的白雾并没有飘入房间的征兆，布莱德站在窗户旁向外看去，不知道什么时候大雾已经塞满了窗外的街道，布莱德的视线也被遮挡，根本看不清窗外的情况，也没办法看清那个大半夜还在街上溜达的人怎么样了。

    和昨晚一样。

    布莱德轻叹了一口气，随后又想到了刚刚看到的那个场景，不由得皱起了眉。

    “奇怪了，刚刚街道上的那个人是谁？”

    他看到街道上还有人的时候已经将近午夜十二点了，这个时间点除了怪物之外，也不会有普通人还在外面游荡的吧？

    “所以那些我之前在街道上碰到的喷腐蚀性液体的怪物，就是这么转化过来的？”

    布莱德寻思了起来，他觉得不是这样。

    不管是那个时代，半夜三更跑出来游荡的不是街溜子就是小偷之流，他白天也观察过了，像是这样的人有，但是并不足以支撑布莱德昨晚看到的那个数量。

    而且昨天晚上布莱德并没有看到街道上有人，那些怪物像是突然出现的一样。

    “难不成是白雾里自动生成的……”

    布莱德喃喃自语，忽的，他听到了门外传来了走路的声音。

    永暗之河的符咒正有条不紊的将这里‘隐匿’，按照道理门外即使有怪物也会自动忽略这个地方，但是布莱德忽然觉得这个脚步声的主人会敲响房间的门。

    想到这，布莱德心底噗嗤笑了起来。

    怎么可能呢，他对于他自己的符咒底蕴还是……

    头顶的血色蝴蝶微微摆动着双翅，无数黑红色的血丝在布莱德的周围若隐若现。

    “扣扣扣——”

    “请问有人吗，客房服务。”

    一个温文尔雅的声音在门外响起，布莱德表情忽的一僵，像是见鬼了一样看着面前的房间门。

    啥，啥情况？

    向后退了两步，走到摆放着悼死书的书桌旁，手摸到了悼死书，眼睛却是一眨不眨的看着眼前的房门。

    客房服务？

    这么晚了哪来的客房服务？

    还有你怎么找到这间房间的？？

    最后的那个问题是布莱德最想知道的。

    符咒失效了？不可能啊！

    他看向门上和窗户上贴着的那几张人皮纸，灵性给予的触动表明，这几张符咒正在安安稳稳的发挥着自己的作用。

    布莱德心底感觉不对，他抬头看了一眼自己头顶的血色蝴蝶，小声问道：

    “笔仙，外面的人是寂静岭的怪物？”

    能说话的怪物？这是想让他开门进来？

    “扣扣扣——”

    门外又传来的敲门的声音，笔仙并没有说话的意思，只是遍布在布莱德周围的那些漂浮在空中的黑红色血丝越来越多了。

    “笔仙？”

    笔仙的情况怎么感觉有些不对劲？

    布莱德是打定主意不靠近房门了，有永暗之河的符咒，悼死书，笔仙，就算外边是那条水银之蛇布莱德觉得他也能拼一拼。

    ……好吧，就只是拼一拼而已。

    门内的人闷不做声，门外的人持之以恒，似乎布莱德不开门，门外的人就会一直敲下去一样。

    奇怪，真是奇怪……

    “是里面没有人吗。”

    门外，连续敲了十分钟的‘怪物’似乎已经放弃，在发出这样的喟叹之后就不再敲门……他并没有离开。

    布莱德的表情开始越来越古怪，正当他觉得对方无法进来所以才在这僵持，正打算不管的时候，一袭红衣忽然出现在了布莱德的身边。

    布莱德下意识的脑袋一抬，只见身披猩红色血衣的笔仙，不知何时由蝴蝶幻化成人，出现在了布莱德的身前。

    “笔仙……”

    ‘从窗户离开。’

    笔仙没有开口，但这句淡淡的声音响在了布莱德的耳中。

    笔仙好像是在忌惮门外的东西？

    外面的东西要进来？

    布莱德脸色就是一变，但是他也没有问笔仙为什么，抄起桌上的悼死书和自己的背包，然后直接揭开窗户上的符咒，头也不回的从窗户跳了出去。

    “没有人的话，那我就进来了。”

    就在布莱德跳窗时，那扇明明有符咒和布莱德的灵性和仪式进行封锁的房门悄无声息的打开了一道缝。

    门外是一个身披破旧燕尾服，右眼带着一枚单片眼镜的年轻男人。

    他手上带着一尘不染的白色手套，推开房门的时候，嘴角上还带着一丝如沐春风般的笑，似乎刚刚坚持不懈敲了十分钟门的并人不是他，而他只是来参加一场寂静无声的傀儡戏。

    吱嘎——

    门上的符咒像是被一种无形的力量掀了下来，不过那张人皮纸并没有飘落在地，而是非常违反物理学定律的飘到了红衣笔仙的手中。

    在这一瞬间，早已遍布在房间当中的血丝如同一根根利箭，向门上戳去。

    咔嚓——

    咔嚓咔嚓——

    咚——

    门在一瞬间就被撕成了碎片，门外的青年却已经消失不见。

    满是皲裂，但并不掩盖美貌的笔仙忽然抬头，之间那消失不见的青年不知何时站在了她的前上方。

    血丝翻滚，黑红色的海洋将窗外飘入的白雾都给污染，无数恐怖的呓语疯狂在青年耳边响起，数之不尽的黑红色血丝也像是无边无际的一般，将出现在笔仙面前的青年瞬间包裹。

    滋啦——

    血丝缩紧，但是里面什么都没有了。

    “你还是这么奉行武力。”笔仙身后，那个青年重新出现。

    他脸上带笑，似乎笔仙的一系列攻击没有丝毫作用，但是如果仔细去看的话，青年右眼处所戴的那枚水晶所制成的单片眼镜上此时隐隐有了破碎的征兆。

    笔仙缓缓转身，周围的血丝再次涌动，但青年依旧不动如山。

    他好像和笔仙很熟，但是笔仙却拒绝和他交流。

    红衣飘荡，血丝再次袭来，这次青年依旧躲开了，但是他所戴的那枚单片眼镜却止不住的开始崩溃。

    在这片由笔仙和她身后那位的力量所制定的缩小神国当中，青年的超凡力量被压制的非常狠。

    而且这具身体说白了也只是一个分‘’身，对上笔仙根本就没有胜算。

    “让我猜猜，你为什么会出现在这里。”

    黑红色血丝如浪潮般，街道上的白雾都不得不退避三分。

    “我明白了，你是打算和水银之蛇联手，这不仅能在和太阳教会的对峙中争取上风，还能够得到太阳教会后面那位的一丝力量，以满足……”

    砰——

    整栋房屋都开始剧烈的颤抖了起来。

    笔仙站在原地，从她开始到现在连脚都没有挪一下，在听到青年的话，笔仙只是非常简单的将自己的头发挽在耳后，而这样一个动作，周围漂浮的血丝也开始出现了变化。

    黑红色的血丝开始褪色，丝线从最开始的黑红色逐渐变成了红色，白色，最后竟然变成了一条条透明的细细丝线。

    笔仙站在无数透明丝线当中，古无波澜的望向脸上虽然带笑，但明显非常忌惮笔仙的青年。

    ‘阿蒙。’

    笔仙嘴巴微张，没有丝毫情绪的声音响在了青年的脑中。

    ‘管好你自己。’

    随后，这无数透明的丝线忽然爆发，青年脸色一变，还没等他窃取距离避开，身体忽然不动了。

    不是……不能……动了……

    身……体……

    不……对……是……我的……思维……

    有……趣……

    青年僵在了半空中保持着刚刚的姿态，如同一个精心雕刻，最为逼真的人偶一样。

    不仅是他的身体，他身上的衣物，右眼戴着的那枚水晶雕刻而成的，即将破碎的单片眼镜，此刻都在半空中诡异的呈现出了静止的状态。

    如同照片，这里所有的东西都保持在了快门被摁下的那一刻。

    笔仙默然看了眼前的青年一眼，随后身影如泡影一般消散，周围的还未消散的血雾也一并与笔仙一起消散。

    直到现在，窗外一直被压制的白雾这才敢涌入房中，肆无忌惮的填充着这一片空白，当然这并不妨碍它们好奇这房间中这诡异的一幕。

    有些白雾靠近那位身体停在半空中的青年的身侧，随即也与青年一样被定格在了那里，周围的白雾此刻也知道了那片空间的诡异，只得绕过那里。

    不知过了多久，青年的身上终于出现了变化。

    他的身体开始一点点的消失，连同那枚单片眼镜与周围属于寂静岭的白雾，一点点的，消散在了白雾当中，如同从未出现一般。

    滴答，滴答——

    怀表指针走动的声音忽的从已经飘散起白雾的门外传来。

    戴着单片眼镜，身着永恒烈阳教会神职人员着装的一个年轻女人停在了之前那个青年消散的地方，停驻良久。

    “奇怪了，之前这里是发生了什么吗？”

    年轻女人自言自语般的嘀咕着，但她显然并不在意，似乎来到这里只是灵光一闪的冲动，在看到这里并没有什么不对的地方之后她便摇了摇脑袋，离开了这里。

    ——布莱德在跳窗之后就已经有了会碰到那些怪物的准备。

    果不其然的，这些怪物非常捧场的出现在了布莱德的视线当中。

    布莱德：不，实际上你们不需要这么捧场的，有些时候给自己放个假也是个不错的选择我说的对吧？

    除了以前在街道上游荡的那些吐酸怪之外，布莱德还看到了不少那些有简单思维的，造型千奇百怪的怪物。

    布莱德对此不得不采用游走躲闪的方法来规避这些，别说，平日里明明并没有如此密集出现的怪物现在就像是扎堆一样的成片成片出现在了街道上，吓得布莱德还以为是寂静岭想给他灭在这里。

    话说刚才到底是个什么情况？

