    第11章 道德制高点

    次日，太和殿，早朝。

    照例的礼节后，大殿陷入了一种诡异的寂静之中，所有的人都知道，有大事要发生了。

    皇帝要让锦衣卫出京，东林党要拦着，皇帝和东林党之间的第一次斗争要开始了，一不小心就会殃及一大波池鱼，所以浙楚昆诸党成员和武勋一系这些消息比较灵通的，早早就低调蛰伏起来，其他消息不灵通的散人官员也不是白痴，刚上朝就察觉到气氛不对，一个个安静的如同小透明。

    “臣有事启奏！”

    左佥都御史左光斗气势昂扬地走出队列，拱身说道，虽然左佥都御史只是正四品，但明朝的御史向来位低权重，正四品的左佥都御史不比正三品的地位低，甚至还要高一些。

    “臣闻陛下欲让锦衣卫捕捉一万猛虎，圈养于豹房之中，不知此事真假？”

    “此事是真的。”

    朱由校淡淡地点了点头，“朕从锦衣卫传递上来的密折中看到各地多有猛虎下山伤人之事，对此朕也是忧心如焚，正好锦衣卫近年来在京中无所事事，时有扰民的现象，所以朕让他们出去捕捉猛虎，以解民忧。”

    “本来朕是想让他们就地格杀的，但是想及伤人猛虎仅是少数，大肆杀戮，有违天和，所以朕才让他们活捉圈养！”

    说完之后，朱由校就平静的看着满朝官员，他倒不怕借口被揭穿，因为老虎下山伤人是真的，锦衣卫扰民也是真的，他只不过拿来当借口罢了。

    左光斗：(⊙w⊙)

    听完朱由校的话，不止是左光斗，而是所有东林党的官员们瞬间就不好了。

    你是皇帝啊！

    一开口就站在道德的制高点真的好吗？

    更何况道德制高点你站了，我们这些忠正之臣站哪？

    特别是左光斗，他熬夜想了无数理由，准备今天早朝把皇帝喷个狗血淋头的，可是现在他怎么说得出口，如此为民着想的皇帝，他但凡说一句皇帝昏庸，明天他左光斗的名字就得臭遍整个大明。

    此时担任右都御史的赵南星也是头大如斗，这皇帝都不按套路出牌的，哪有站在道德制高点的皇帝的，伟光正的事情你全干了，我们这些正直之臣该怎么办？当奸臣吗？

    “不知左爱卿对此有何建议？”

    朱由校看着下方哑口无言的左光斗问道，仿佛是真的想要听取他的意见。

    左光斗闻言，头皮顿时一紧，求助的目光投向了赵南星跟韩爌。

    收到左光斗求助的目光，韩爌也是头乱如麻，这同意不行，他们好不容易才把锦衣卫困在京城中，一旦松了口，锦衣卫那些恶犬绝对会重新成为他们的心腹大患，可不同意也不行，皇帝的理由是站在道德的制高点上的，根本找不到反驳的理由，无奈之下只好回了左光斗一个“你看着办”的眼神。

    收到韩爌传回来的眼神，左光斗顿时凌乱了，这是想让我当炮灰吗？

    看着朱由校询问的目光，左光斗念头急转，就差头顶冒烟了，突然灵光一闪，“启禀陛下，锦衣卫乃陛下亲卫，用来捉虎，岂非杀鸡用牛刀，况且从京中出去，难免惊扰地方，何不让地方官员捕捉老虎后，运送进京。”

    朱由校颇有深意的看着左光斗，果然是官场上的老油条，他占尽了优势，左光斗居然还能扳回来，好在他早就预料过这种情况。

    “进山捉虎危险重重，各地官员组织人员进山，难免有所死伤，千里迢迢运送进京也劳民伤财，朕又于心何忍，锦衣卫乃是抽调各军精锐组成，本领高强，由他们负责，朕也比较放心，此次行动的开销，由朕的内帤支付，至于惊扰地方，朕会下旨严禁，爱卿们也可以多加监督。”

    朱由校假装担忧的说道，顺便将剩下可能会被利用的借口全给堵上了。

    左光斗：“……”

    得！

    你都说完了。

    我还能说什么。

    左光斗呆呆站着，半晌，“陛下圣明！”

    “不知众位爱卿认为此事是否可行？”

    见左光斗低头，朱由校将目光投向其他人。

    “陛下圣明！”

    满朝文武纷纷躬身道，特别是浙楚各党的官员和武勋们，他们的声音更是嘹亮，压过了东林党众多官员。

    喊完之后，所有人看向朱由校的目光都不同了，尤其是武勋和浙楚各党的官员，本来他们都以为这第一次斗争，朱由校会被东林党的人喷的狗血淋头，这群人向来嘴皮子利索，只是没想到朱由校的手段居然如此高明，能够将东林党直接碾压。

    而东林党的官员则脸色怪异，向来擅长站在道德制高点的他们，今天他们似乎被皇帝秀了一脸。

    于是一场早朝就在这种诡异的气氛中草草结束。

    看着文武百官后退的身影，朱由校眼睛微眯，虽然今天占了点便宜，不过朱由校并未膨胀，今天能占便宜，主要是因为出其不意，以及东林党的轻视，而且这种事情可一不可再，他是皇帝，也是裁判，裁判拉偏架可以，但是下场踢球却不行，偶尔一次也就算了，没有哪个球员会一直允许有人既当球员又当裁判的，总是亲自下场，除了拉低自己的位格，没有任何好处，等到别人忍无可忍的时候，也许会有人想换个裁判，一如当初的武宗皇帝，严重点的话，可能会连球场都换了，如隋唐。

    ………

    下值后，韩府。

    “韩公，陛下身后有高人指点啊。”

    杨涟若有所指，今天皇帝的举动实在出乎所有人的意料，一开囗就站在道德大义的层面，实在不像一个十几岁的皇帝所能想出来的，他们这些在官场上混了几百年的老油条，也是花几十年才能领悟这个道理，所以皇帝的背后必有高人存在。

    韩爌抿了口茶，“确实，不过这不是什么大问题，目前要在意的，是锦衣卫那边，如今锦衣卫出京已成定局，我等应该想个法子应对才是，绝不让锦衣卫再成大患。”

    “不知各位对于各地锦衣卫所的渗透情况进行的如何了，能否彻底控制，别到时候在自己的地盘上翻船，那笑话就闹大了。”

    “韩公放心，各地的锦衣卫所已经尽数在握。”

    众人纷纷表示，这锦衣卫所是锦衣卫衙门的耳目，没人会掉以轻心。

    “那就好。”

    韩爌捋了捋长须，“接下来派人跟着，不准任何一个锦衣卫进城，只要有人敢强闯，那就把事情往大了闹，老夫要锦衣卫除了捉老虎，啥都干不了。”

    ?  ?各位老铁们，求推荐，求收藏，求介绍，素质三求O(∩_∩)O~

    ?  

    ????    

    (本章完)

