    在三环一处六星级酒店，出入的都是有钱人，停放着高级车辆。

    年轻的保安来回走动着，并指挥车辆。

    其中几个鹰眼环视，显得气宇非凡，看起来拥有武道段位。

    陈重站在对面的楼上，身后站了二十多个人，房间都有些拥挤了。

    不过却寂静无声，等着这位幕后老板下达指令，都知道要面临一场血战。

    陈重用望远镜看了一眼，皱起了眉头。

    往常一些势力人员，都会选择靠近外环，这样也不容易引起重视。

    如果在这里发生打斗，那安全员会很快赶到现场，将之平息掉，也会引起上头关注。

    刀锋站在旁边道：“老大，江南一品堂行事非常高调，将最上面一层楼都包下了，趁着京城大家族产业分割，收了不少，看样子是打算入驻了。”

    陈重点了点头，当时这些江湖帮派攻击陈家时，来到都是副帮主，要么就是副门主。

    一个组织的头目不轻易来，会在自己地盘的坐镇，谁都有些敌对势力。

    陈重见过一品堂堂主，能大胆过来，可见他的居心更大一些。

    “他们的堂主此刻在里面吗？”

    “在，今天他们好像有个特别的会议，人数挺齐全的。”

    陈重思考着道：“先让我们的人员陆续进去，在他楼下几层注意一点，必要时切断店员，控制里面的人员，争取早点结束！”

    刀锋还是担忧道：“他们的人数少点还好，但人数多了，更不好攻击啊，你是想用枪，或者爆炸物吗？”

    “不要用。”

    陈重道，“我之所以选择势力最强的，那是因为如果攻击势力小的，会打草惊蛇，他们之间难免有联系，也会使得他们对我们有个判断，

    干掉江南一品堂，将对整个来这儿的江湖门派产生不小的震慑力，他们就要掂量一下陈家的能量了。”

    刀锋正想着谁会过来，这时外面的门被敲响了。

    一个下属打开后，问道：“你找谁？”

    “我们是陈先生的下属。”领头的一人长得高瘦。

    不过面容却好像被针缝了一般，显得丑陋无比，让人不敢再看一眼。

    开门的人是个王者，不知怎么就觉得身体有股寒意，好像被毒蛇咬了一样。

    丑男笑了笑，好像脸都裂开了道：“不要害怕，我不吃人。”

    “……”王者觉得自己丢了脸，因为都是效忠陈重的，就做了一个请的手势。

    陈重已坐到了沙发上，望见了来人，也是惊讶了下。

    “少爷你好，我按照主人的要求率领人过来了，他们都在外面。”丑男道。

    陈重嗯了一声，片刻才问道：“你是半神段位？”

    有些高手可以隐匿自己的气息，所以都这人只有一个猜测，不敢轻易下判断。

    “是的。”丑男道。

    陈重还是把心中的问题问了出来道：“你这么强，在圣域怎么不是副域主？”

    丑男一笑，变得更加瘆人，回答道：“副域主需要自身就有不凡的背景，拥有极强的手腕，以及高超的身手等，只是这些我都比不过主人。”

    刀锋吃了一惊，竟然叫的是圣域的人，他也知道老大的母亲是副域主。

    怪不得会这么自信，要打江湖门派中最强的那一支。

    陈重道：“你跟了我母亲多久了。”

    “我跟了她四十年了，我是一个弃儿，从童年开始就被主人收养，”丑男道，“所以你不用担心我的忠诚度。”

    陈重想了下，这姬月还是会干好事的。

    只是这位半神被培养起来，手中又沾染了多少血腥呢？

    “好了，咱们计划一下吧，目标是对面楼层的一品堂。”

    丑男道：“我已经安排人装扮成了服务员，混入了最上层。”

    陈重疑惑道：“你怎么知道我要对付一品堂？”

    “在这里的势力，我们也是知道一些，既然少爷来到这儿，那就是对付他们，”丑男道，“我得提前安排好，行动起来更事半功倍。”

    刀锋听了后就一阵惭愧，自己还号称全国前几的安保公司，对比之下，简直很弱小。

    “很好。”陈重称赞了一声。

    超一流的势力就是不一样，使用起来要免去许多麻烦。

    提前预判到一些危机，可以避免不少伤亡。

    不过他还是让刀锋拿出了酒店的图纸，进行了分析与安排。

    把信任放在别人身上，自己也要做充足的准备，也可避免出现的意外。

    “咱们开始行动吧！”

    人员先按照要求，在肩膀处栓了一根红绳，不至于自己叫来的人互相不认识，从而互相攻击，接着就陆续走了出去。

    陈重就在外头看到了几个圣域的人员。

    他们纷纷低头道：“少爷！”

    都是王者级别的，只是看起来气息并不强大，很容易让人觉得是普通人。

    丑男解释了下，是因为他们服用了药水的缘故。

    又讲了今天为什么一品堂的人会这么齐全。

    是刚了解到，他们打算收陈家的产业，但是却被陈无名破坏了。

    现在正商量佯攻夺取无人机厂，然后在陈家派人出动之后，联合其它势力一举占据陈家。

    陈重不由得庆幸，幸亏自己目标对准了这个最强的势力。

    也能看出他们在上头有人，柔和手段的不行，就想使用强的了。

    可惜这个愿望要被破灭了！

