    曲檀儿明白，是人都会有好奇心，水帝也不例外。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欣赏足了水帝的狼狈模样，曲檀儿浅淡地说道：“你以前被困于此处，是否曾经想过——就算你自己死在这里，外面那几位帝尊也可以收拾我？”

    “不错，就凭你这点实力，逃不开的。”水帝冷漠地回答。

    曲檀儿冷冷地笑了笑，“可惜，和你想的，不一样。跟你说说，你被捉之后的事。”于是，她还真的，事无巨细，将关水帝被捉后，她又用点小计，扯风望雪下水，再冒险地将土帝捉了。再后来……中间忽略了黄泉地宫那一段。只说是直接从空间乱流那片区域出来。那她灵气消耗很大，一时大意，被玄天老头追杀。

    水帝面无表情地听着。

    曲檀儿不介意将自己的窘态说给别人听，又道：“我逃啊……谁知道金帝带着其余三位帝尊，设着埋伏来杀我。我还真的……差点就死了诸神坟墓，正在关键的时候，突然有一位强者出现，一招……真就只有一招，玄天那老头就死了，而且，死得非常惨，神魂俱灭！”

    曲檀儿啧啧地带点恶劣去惋惜，完全就是想欣赏水帝被打击到的模样。

    果真，水帝那冰霜的脸，是没有多少变化，却还是起了波澜。

    曲檀儿恶劣地笑问：“你知道那强者是谁吗？”

    “是谁？”水帝从未曾听过还有这一号人物，不由心惊。

    “我……呵呵。”曲檀儿邪恶地笑了，“不告诉你。就是不告诉你，哈哈！……”

    水帝眸底闪过愤怒和恨意。

    这一个小丫头，根本就是在羞辱她！故意这样做。

    只是这样一来，曲檀儿没有再跟水帝多言。

    转身，她在空间慢慢提步，却不曾现什么异样。

    她进来是想找圣坛大人的，奈何不熟悉圣坛这内部。一直以来，她虽然说是对圣坛的主人，却对这圣坛并不了解。因为她将这里的一切，都交给了圣坛那位来负责。她很自动，就将这里，归为他的。

    由于这一点，造成了曲檀儿拥有圣坛这么久，却对圣坛了解不深。

    “早知道会有今日，我就多多问问。”她感觉好无奈。甚至，连如何找那人都不知道，“老大，你在哪里呢？”

    这个地方，一目了然，并没有其余的物。

    最终，不知不觉中，她又提步来到了莲花台，望着台上那一束火焰似的东西，若有所思，凭着直觉，她觉得这一个东西有点蹊跷。

    忽然，她想到了一个家伙。

    不由地将寂灭鞭弄了出来，不一会，龙老头也出来了。却听见曲檀儿忽然问道：“龙老头，你是灵器，你说说……老大在哪里？”

    闻言，龙老头大窘！

    沉默了好一阵，都没有说话。

    “龙老头，怎么不说话？“曲檀儿疑惑地回神，看了龙老头一眼，视线又落到了那一束火苗似的东西身上，那轻摇曳的东西，却又好像随时会灭掉。

    “主人，你看着的，就是那位大人了。”

    “啊？！……”