
“首先排除掉海军中的几个人物，元帅钢骨空，大将佛之战国，海军中将英雄卡普，前大将泽法，他们的实力对付这么一个海贼用不着这么麻烦，直接就可以一个人解决掉这位大海贼。”雷德亚特摸索着下巴，似乎是在思考的样子，缓缓的说道。

“人选就是在他们之下，也是海军高层的人物。”

雷德亚特站在阿奇森的面前，看着阿奇森的内心深处，阿奇森身体一僵，在雷德亚特的目光下，他只感觉自己仿佛被雷德亚特看穿了，身体被扒光了一样。

在雷德亚特的面前，似乎没有任何的秘密。

忽然，他想到了一个传闻，关于“孤高之红”的传闻，似乎只有战国，卡普等海军内部的最高层，接触过莱德菲尔德的强者清楚。

因为莱德菲尔德不是他可以接触到的，一旦遇到，自己极大概率会死在“孤高之红”的手中。

他虽然不清楚，但是也得到了一点的情报，据说，“孤高之红”有着看透人心的力量，就像是现在的状况，在内心已经确定雷德亚特身份的情况下，虽然没有具体的证据，但是已经确定了，雷德亚特很有可能继承了莱德菲尔德的力量。

这样的话，他所隐瞒的消息，是不是已经被雷德亚特知道了？

抬起头，看着雷德亚特，瞳孔不由得一缩，在影像所看不到的地方，雷德亚特笑着看着他，脸上露出神秘而诡异的笑容，让阿奇森的心底一颤。

但是，他说不出话来，他没有锻炼过对于海楼石的克服训练，在无法使用能力，身体力量被极度削弱的情况下，他连霸气都无法施展，因为使用霸气需要强大的身体力量。

脚下的阴影处，一根根细微的阴影触手，已经顺着他的伤口，侵入了他的体内，甚至掌控了他的身体，让他话都说不出来。

这是雷德亚特开发出来的小招式，虽然在战斗中没有什么作用，但是对付这样的“弱者”，还是有些效果。

所以说，现在局势都在雷德亚特的掌握之中，也是雷德亚特的表演时间。

“库赞，不是他，八年前才刚刚加入海军。”

“波鲁萨利诺，也不是他，以他那种喜欢浑水摸鱼的性格，我很欣赏他那“模棱两可的正义”。”

模棱两可，并不代表什么都不在意，上班划划水这样，虽然表面上是这样的，但是波鲁萨利诺的正义准确的是介于萨卡斯基跟库赞绝对的正义之间。

这是一种平衡，正是为如此，波鲁在利诺在未来会主动请缨，在击败了那些超新星之后，被没有捕捉他们，而抓了一堆对世界没有影响的海贼，平息了天龙人的怒火。

如果是萨卡斯基的话，对于这些海贼全部都不会放过。

而在库赞的心中，是有一些好的如“冒险家”一样的海贼，对于他们，像未来的草帽海贼团，他会主动放过，但是对于其他那些作恶的海贼，是不会放过的。

在波鲁萨利诺模棱两可的正义之下，海贼是可以存在、需要存在的，需要他们来维持世界的平衡。如果没有这些海贼，世界政府或许就会更加嚣张，天龙人就更加不可一世了。

“萨卡斯基，这很像他“绝对的正义”的作风，也像是他会做的行为。”

这话一说，远在海军本部的萨卡斯基，脸一下子黑了，这个锅直接要扣在他身上了吗？他可不背。

“但是，除非在不得已的情况下，他是不会这样子做的，以他的能力，不会使用这么低级的手段，即使是八年前，也会有更简单更有效，带来损失更小的方法，不会轻易去做这样的事情，不然的话，即使再怎么强，也要被关进监狱里。”

“作为海军中目前最合格的军人，真要以这样的方式，也只会是听从上级的命令。”

雷德亚特把萨卡斯基整个人分析了个遍，那时，萨卡斯基加入海军本部已经有两年的时间。

但是，他跟波鲁萨利诺是同届，在进入海军本部的时候，就已经有了不俗的实力。

在那之前，他们的身份是四海海军支部的成员，因为泽法组建海军精英训练营，他们以优异的表现被推荐到了海军本部。

萨卡斯基听了，脸不禁一松，坐直自己的身子，然后不屑的瞥了那位海军中将一眼，说的没错，他萨卡斯基怎会用这么低级的手段，而且那句“海军内部最合格的军人”让他非常的受用。

而其他人则有些意外，尤其是战国跟鹤两位海军内部的智者，没有想到，雷德亚特竟然对萨卡斯基这么了解，对于海军内部这些人的情报也知道不少，他们都有些怀疑是不是在海军的内部有暗夜海贼团的间谍。

接着，雷德亚特说出了一个个海军中将的名字，对他们进行稍微的分析，然后排除了掉，不过，雷德亚特的分析就有些让人想要打他了。

终于，雷德亚特说出了一个海军中将的名字，“马库迪中将，实力一般，在海军中将里面非常的普通，长得也一般，甚至有点丑，没有强者的气势，有些猥琐，应该是个滥用权力的人，背后也有点关系，四十多岁才成为海军中将，也算是大器晚成，曼德拉岛事件应该是他成为海军中将的契机……”

雷德亚特缓缓说道，在听众的脑中勾勒出这个海军中将的形象，不过听到雷德亚特的评价，不禁想笑，一些人都哈哈的笑出声来。

对于雷德亚特对这些海军中将的评价，除了前面那些，后面的这些海军中将，在雷德亚特的口中，都变成一般，普通，还不错，还可以等等，什么时候海军中将变的这么不堪了？

在海军本部，一道道目光看向马库迪中将，对于其他的中将，雷德亚特稍微的评价一下，很快的就略过。

到了马库迪这边就比较详细了，什么长得有点丑，实力一般，普通，有些猥琐，背后有点关系，大器晚成，配上前面那句有点关系，确定不是嘲讽？

一些海军忍不住的想要笑出来，看着马库迪中将，以前没有发现，如今这样一看，果然如此，有些猥琐。

不过这是重要的场合，马库迪现在还是他的同僚，对于他们忍着没有笑场。

而马库迪中将自己，则沉着脸，这样被人评价，他怎么会好受。

不过，也有人发现了，雷德亚特介绍得非常的详细，与之前的那些海军将领不同。

雷德亚特已经透露出来了，曼德拉岛事件就是马库迪中将晋升的契机，难道真的就是这位海军中将？

“就是他吧，这位马库迪中将。”雷德亚特笑了笑，看似在问，实际上已经非常的确定了。

至于为何，阿奇森有些清楚，但是其他人并不知道，海军本部也有些意外，他们知道，没有想到雷德亚特可以猜出来，不过他们并没有意外，拥有强大的见闻色，可以通过情绪，通过心理波动判断出来，他们认为雷德亚特是这样发现的。

“是他吗？要想清楚，这可是五百条鲜活的生命，救与不救，都在你的一念之间，阿奇森中将。”雷德亚特看着阿奇森，缓缓笑道，继续给阿奇森中将心里的压迫。

阿奇森无奈的闭上眼，叹了口气，在知道雷德亚特可能就这样的能力之后，他就已经预见了这种情况。

这时候，怎么隐瞒都没有用，雷德亚特就是想让他亲口说出这个名字。

不要说啊！马库迪中将的内心大声的吼道。身体已经被冰封住，让他无法逃脱，铁青着脸，同时，还有些恐惧。

如果不说出来的话，他还有活命的机会，最多就是被内部清理一下，撤掉自己的职位，即使库赞出手，自己只要付出一些代价，加上呆在海军这么些年，也有一些老朋友，到时候只要低调一点，还能够安度晚年。

但是，一旦说出来的话，他就真的没有翻身的机会了，想到雷德亚特之前说的公开处刑，他就不禁有一些害怕，到那时候，他被海军抛弃的命运就已经成了定局。

这种掩饰不出的恐惧，在场的海军高层大都精通见闻色，轻易的察觉到了，看着马库迪的目光有些不屑，早干什么去了？

“是马库迪。”阿奇森闭上眼，说出了这个名字。

马库迪中将只感觉浑身无力，仿佛随时都会瘫倒在地，但是没有用，他的整个下半身子已经被冰封，他已经全完了，脑袋一片空白。

战国跟鹤几个还比较理智的人有些无奈，阿奇森整个人已经被雷德亚特掌握了节奏，完全陷入了被动。

也是，阿奇森的生死都掌握在雷德亚特的手中，还有什么反抗的能力？

“海军都已经堕落到这种程度了吗？这样的人竟然都可成为海军中将，看来海军也代表不了正义啊，在成为海贼之前，我还想着弄一个海军大将的位置当当，这样一个权利巨大的海军中将，谁知道有没有在暗中勾结海贼。”

雷德亚特的话让这片大海哗然，海军代表不了正义，如果说，之前的一些话都是隐性的嘲讽，那么现在，就非常的公开了。

正义可是海军最鲜明的旗帜，正是因为海军代表着正义，所以才有无数有志之士加入海军，让海军扩大，拥有镇压大海，成为真正的海上霸主的力量。

如果海军代表不了正义，那海军还是海军吗？这简直是在掘海军的根基，而后面那句话，“勾结海贼”，则让一些人感到害怕，对于海军的害怕。

竖着正义的旗帜，明面上戴着正义的面具，暗地里却勾结着海贼作恶。

最恐怖的是你不知道自己心中所希望的救星竟然是伤害你的人。

至于那个弄个大将之位的笑话，都已经成为海贼了，怎么说都是他自己的事情，其他人并不在意。

而在海军本部，这些海军将领一个个脸色阴沉的可怕，死死的盯着影像中的雷德亚特，这话说出来，无疑是得罪了整个海军，更重要的是，这话加上阿奇森说出的这个事件，无疑加剧了世界对于海军的不信任。

他们也看出来了，雷德亚特的目的，就是为了打击海军的声望，让这个世界变得更加的混乱。

这件事情，必须要解决，一定要挽回民众对于海军的信任。

“所以说，海军的内部都不干净，谈何执行正义？我曾经听过一句话，有些海军只是披着正义的皮囊的海贼，你说的是不是？”雷德亚特笑着看着阿奇森问。

“海军是正义的！”阿奇森眼睛充血，紧盯着雷德亚特，咬着牙，牙齿上沾着鲜血，身体不禁颤抖着，这是愤怒，与他相同的还有无数的海军，死死的盯着这位一次次贬低他们信仰的海贼。

阿奇森有些后悔了，自己应该死去的，在之前，自己就应该亲自结束自己的生命，也不会弄到如今的这个局面。

但是现在，他连自杀都做不到，阴影之线控制了他的整个身体。

“什么正义？虚伪的正义吗？”雷德亚特不屑的问。时代需要暴走，世界需要更加的混乱，海军内部的稳定，海军的壮大，这会促使这片大海边的稳定，而这个，暗夜海贼团并不需要。

只有大海躁动起来，暗夜海贼团才有更多发展的时间，准备的时间。

所以，海军需要有更大的压力，正是因为这样，蒂奇才跟他策划了这次的阳谋，就算阿奇森不说，他还有其他的方法，来打击整个海军的声望。

暗夜海贼团需要发展的时间，他们已经跟新世界的那些巨头差很多了，只有在混乱中，他们才能快速的发展，获取更多的利益，然后追赶上他们。

在这之后，暗夜海贼团可能会被海军重点的针对，但是他们不在意，因为现在，他们已经不是海军可以轻易拿捏的角色。

即便派出了高端的战力围剿，他们也可以提前得到消息，跑掉。

如今都已经到伟大的航路前半段了，用不了多久，只要到了新世界，尽管会面对更大的挑战，但也是天高任鸟飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68819519"  chaptername="252  对于海军声望的沉重打击">加入书签</a>
</div>
