    他们口中的基因战士，也就是所谓的异能者，第一代异能者，的战力最多也不过是大宗师境界，而他们这次研究的第二代异能者，有可能并肩神榜的存在。

    武者在这个世界之中处于一个特殊的地位，虽然各个国家对他们都进行压制，但是在暗中确是出手收揽。

    毕竟亡者的实力远强过普通人，若是用在战争上的话，威力更加可怕，很鲜明的例子，第一代异能者在多次战争之中为他们m国带来巨大的利益。

    这也是他们为什么研制出第二代异能者的目的。

    试想一下如果m国掌控着并肩神境强者的异能者军队，可想而知其恐怖。

    若是被其他的国家知道的话，怕是会联合起来针对他们。

    虽说m国的战力如今在整个世界上排名第一，但若是华国，俄国，霓虹国等这些国家联盟，也是非常恐怖的存在。

    “威廉，华国人的事情可以暂时先放放，还是谈一下东海的神秘裂缝吧！”

    瞬间的表情都变得凝重起来，两天后东海的神秘裂缝将完全打开，按照其他的国家和地下世界所言，这条裂缝应该是上古某处大陆的遗迹。

    他们m过也对这件事情进行了彻底的调查，最后发现裂缝中透露出来的空间能量竟然和武者体内的能量是相同的。

    这不得不让人联想到所谓的远古世界修仙文明。

    “这件事情我会联合各国进行商讨，到时候会给出一个结果。”

    威廉面色沉重，开口说道。

    ……华国，青州镇。

    幽暗的房间内，苏尘双目微闭，体内一株如同树根一样的物质，正在不断释放出灵气。

    这个就是之前苏尘在草原上得到的狼神果根茎，乃是先天灵根，宇宙的修仙直接内，也是非常稀少的存在。

    “呼…还差一丝！”

    苏尘面色凝重，长舒一口气叹息道。

    得到这株先天灵根后，苏尘并没有着急使用，先天灵根可遇不可求，乃是天地灵物，当时苏尘的实力，还没有办法完全吸收，便一直放着。

    紫禁之巅一战，因为强行催动元婴级别的功法，五行之体受损，若是不尽快恢复，届时秘境真的开启，怕是会受到影响。

    东海秘境，苏旭很没有去过，但是苏尘有种预感，秘境内觉对隐藏着机缘。

    “主人，外面有个老头要见您。”

    正在这时，一个粗犷的声音响起，苏尘眼帘睁开，刹那间一股可怕的气息席卷四方，不过是在几乎一眨眼的瞬间。

    天地间的灵气瞬间消失。

    “我知道了。”

    旋即，苏尘将自己的气息隐藏之后离开房间。

    片刻后，一个熟悉的身影出现在苏尘眼前，正是胡开山，华国第一人。

    胡胡开山公认为华国第一人，与苏尘的实力并不冲突。

    胡开山在为华国做事情这么多年，不仅打造出一支战力恐怖的作战小队，更是培养出来数位大宗师境界强者，所以被华国公认为第一人。

    “哈哈，你的身体恢复的怎么样了？”

    胡开山看到苏尘连忙笑道。

    紫荆之巅大战，苏尘一人匹敌四为神境强者，可谓是风光无限，稳居神榜第一人，就连他也自愧不如。

    当然苏尘的实力越强，也就代表着，对华国的优势越大。

    “多谢首长关心，我已经恢复的差不多了。”

    狗自淡然一笑，也不谦虚，直接开口道，毕竟苏尘也是华国人，没必要在他们的面前装虚弄假。

    “很好！很好！”

    看着苏尘胡开衫，满意的点了点头。

    “胡首长，您这次来？”

    旋即，苏尘转移到整体上，开口道。

    “后天就是秘境开启的时候，我们华方对这次的秘境很重视，派了一只特殊的作战小队，跟你一起过去。”

    其实胡开山也知道这支作战小队的实力没有那么强，跟苏尘比起来，但他们的主要目的是为了保护苏尘。

    苏尘如今的实力稳居地下世界第一人，可谓是不知道被多少个龙头国正盯着，只要一有机会，绝对会围杀苏尘。

    “不用，我一个人过去就够了，人多眼杂反而会影响我。”

    苏尘面色淡然开口说道。

    高职的实力已经超出大部分的武者，H，只要把先天灵根蕴含的灵力吸收了，很有把握冲刺虚丹境界。

    届时，实力能提升数十倍，甚至数百倍，到时候就连核武这种毁灭性的武器也不害怕，更不用担心其他的。

    “唉，这些人是我特地为你挑选的，你放心，他们绝对不会让你失望。”

    小心驶得万年船，对于华国来说，苏尘价值远超过任何一个武者，甚至比核武都要强大。

    和这种巅峰型的毁灭武器，虽然杀伤力范围很大，但是行动不方便，除非迫不得已的情况下，根本无法使用。

    但是苏尘不一样，按照他们对苏尘实力的了解，基本上可以抵挡住一个国家，若是苏尘真的和龙头过开战，鹿死谁手谁书谁赢，也未你一定。

    主要是稿子的速度灵活，杀伤力强大，现代科技文明中已知的武器几乎没有能杀死苏尘的。

    胡开山已经说道这里，苏尘也没有再拒绝，胡开山这样安排，肯定有他的理由，而苏尘也有自己的目的。

    “我已经安排他们在最近的军区，你等有时间了和他见一面。”

    “嗯，让首长麻烦了。”

    苏尘依旧是面色淡然的说道。

    “客气了，如今你是七星战将，地位不比我低，若是不嫌弃的话，叫我一声老哥就行。”

    胡开山轻轻开口到。

    话落，只见胡开山从怀中拿出一个方形的盒子，然后放在苏尘面前。

    “这个是我可以给你找来的资料，以及国家送给你的礼物。”

    “嗯？

    国家送给我的礼物！？”

    听到胡开山的话，苏尘面色露出一丝诧异。

    旋即，只见苏尘打开盒子，下一刻四个古朴复杂的大字出现在苏尘的眼帘中——八九玄功。

    “这是当年我们在一处遗迹中得到的，后来经过几十年的破解文字，才明白这是一本功法，而且还是修仙世界中的功法。”

    “此物对我们也没有用处，希望能帮到你。”

    

