    第1702章  诡异的秘密   

    姜毅这些天就发现，宋容的空间异能也不同寻常，和童童很类似，虽然还能进行一些攻击手段，但是却因为体内的能量稀少，所以无法使用太强大的空间异能，只能使用一些节省能量的空间线、空间刃这些基础攻击。

    

    更多的是使用枪枝，而且，她的射击技术相当的不错，虽然不能百发百中，但是在战斗的时候十发中八发还是能做到的，所以姜毅索性将这把枪给她好了！   

    说完，不顾宋容的拒绝，姜毅又递给赵麟一双军靴：“赵团长，这双靴子给你，它可以让你的行动速度更快！”

    

    赵麟有些不可思议的接过这双看起来和军队发放的没太大区别的靴子，不明白姜毅说的让自己速度更快是什么意思！这双白银级的靴子原本是姜毅打算留给华鹤使用的！   

    它也没有什么特别的功能，就是可以增加穿戴一倍的灵活性！和30点的基础速度属性！   

    姜毅注意到赵麟的攻击大多数都选择远程的方式，并不是他不敢靠近怪物，而是他的速度太慢了，特别是控制体积巨大的金属物时，他的灵活性和速度都会大打折扣。

    这也是为什么他总是受伤的原因。

    

    这件装备虽然不能直接提升他的战斗力，可是却可以极大的减少他受伤的几率，算是现下最适合他的装备了！   

    当然更好的装备也不是没有，可是赵麟他们和姜毅并不算多么的亲近，姜毅自然不可能将那些属性强的装备分给他们……   

    听完姜毅的描述，赵麟握着靴子的手紧了紧，想要拒绝的话怎么也说不出口！   

    唐锋嘿嘿地看着姜毅流露出讨好的表情，他明白姜毅虽然拒绝了自己，可也只是因为不喜欢自己太贪的样子，可是拒绝了自己之后，却又主动分给赵麟他们装备，显然是希望自己可以办事的时候上点心，所以姜毅的人情他唐锋记下了，甚至在想着怎么给姜毅争取到更大的好处！   

    姜毅的装备里很少有适合动物变异者的，但是姜毅还是找到了一件可以让陈凯使用的东西，将一个像项圈一样的东西递给宋容：“等陈凯醒了，把这个给他，只不过这件装备在戴在脖子上，如果觉得不合适，就等需要使用的时候再戴上！”

    

    陈凯虽然变异成老虎，可是终归还是一个活人，大男人脖子上戴个皮圈，总感觉有些怪异。

    不过虽然看起来不好看，可是这东西的属性也很不错！   

    它可以让陈凯在变异之后，发出的兽吼中带着能量，相当于让他拥有了声波攻击！   

    原本这样的装备，姜毅必然要留给战兽们使用，可是这件装备也有一些限制，对于有更好选择的姜毅很是看不上，所以干脆就直接送给陈凯，免得这个大高个变身后，除了吐能量球就是冲上去撕咬，技能越少，受伤和死亡的几率自然也会越大……   

    “姜毅，谢谢你，这些东西确实是我们非常需要的东西，我们也就不客气了，不过回去之后，有机会我们一定会回报你的！”

    

    赵麟不像唐锋只知道刮别人，而不想着回报，听到赵麟的话，姜毅笑了笑只是点了点头……   

    因为有白王它们在四周，所以大家也不用再商议谁来守夜，寻找平坦的地方钻进睡袋里尽快的努力休息，明天还要继续执行任务。

    

    姜毅也不例外，靠在火边不远处的一块石头上闭眼休息，夜晚很安静，特别是大树下方，连声音都变得压抑起来，在这样寂静的环境中，别说战斗了一天的活人，就是变异兽也很快闭上眼睛恢复体力……   

    直到深夜，随着火堆的木柴燃尽，一道黑影悄悄的摸索着向远处快速地离开！   

    山君原本趴在一根粗壮的树根上假寐，它所在的位置高高在上，可以清楚的感知到周围一切的东西，但是黑影从它身下悄悄走过，它却像毫无所觉一般继续趴在自己的爪子上，直到黑影突然提升速度，快速的消失不见，山君才猛然睁开眼睛，犀利的独眼盯着远处，但是很快又迷茫地晃了晃脑袋后打个哈欠继续睡了下去……   

    黑影如雷似电的快速奔跑，几分钟后就已经站在巨大树根的下方，‘贪婪’的抬头看了一眼头顶的巨大树干，这个人影居然双手齐动的扒着树身上深深的纹路向上攀爬起来，同时嘴里还不停地嘟囔：“我的……都是我的了……”   

    “咳咳，锋哥，你是不是该告诉我一下，什么都是你的？”

    正在快速向上爬树的黑影猛然一顿，一双锐利的目光猛然向下方望去。

    

    就看到一根粗壮的树根上，姜毅正伫立在上面望着自己。

    

    随手一个光球朝头顶一甩，刺眼的光芒瞬间照亮了二人头顶的天空……姜毅笑呵呵地看着挂在树身上的人，正是原本应该在休息的……唐锋！   

    唐锋木着脸，阴晴不定的看着下方的姜毅，手一松，身体直接顺着大树的斜面滑落回到了地面，站在和姜毅同一个粗壮的树根下，质问道：“姜毅，你又跟踪我！”

    声音中带着一丝气急败坏……   

    姜毅耸耸肩：“大晚上你不好好休息，偷偷地过来爬树，我怎么可能不来？

    锋哥，你到底有什么目的，宁愿让大家冒着生命危险也非要靠近这棵大树？”

    

    姜毅并不是心血来潮，而是从唐锋一开始的执着就已经觉得这里面一定有事！   

    姜毅他们来基地的路上，就已经见过这棵大树，当时有一只恐怖骇人的鸟类朝这边飞来，想必就应该住在树上，哪怕只是远远看了一眼，姜毅也明白，那不是现在人类可以对抗的恐怖存在，连他们这边刚来的人都知道，唐锋怎么可能不知道。

    

    但即使知道，他却仍然带着大家冒着极大的危险也要靠近这里，这说明他一定有自己的目的。

    虽然有一些生气，可是唐锋是唐冰极亲的亲人，姜毅也不能放任唐锋找死！   

    如果他只是在附近的话，姜毅不会显露踪迹，可是这家伙居然不怕死的往树上爬，万一招惹到住在树上的可怕存在，别说他们，整个基地可能都会因为唐锋的冒失而跌入深渊，所以姜毅才直接打断了唐锋的动作，希望他可以就此罢手！   

    可是显然，看唐锋的模样，姜毅就知道唐锋根本就没改变主意！   

    唐锋深深地盯着姜毅的脸，表情有些纠结，仿佛在做着某种重大的抉择。

    不过他也明白姜毅的性格，一旦他问出来的事情，就一定会刨根问底的不肯罢休，机会难得，他不能浪费这次难得的机会，可是和姜毅交手，他又没有任何信心可以赢了姜毅。

    

    所以才陷入了纠结。

    姜毅也不说话，他总感觉此时的唐锋怪怪的，或者说，从昨天开始，唐锋就一直像瞒着大家什么。

    

    时不时用特别别扭的眼神看着所有人，哪怕他掩饰得很好，可是姜毅是谁，他敏锐的观察力早就发现了唐锋的异样，所以一直都注意着他的动静，果然如他所想，当众人全都休息之后，唐锋开始了他的行动……   

    唐锋死死地盯着姜毅，眼神变幻莫测，时而冰冷如蛇，时而又痛苦纠结，好半天，他才像想通了一样深深的吐了口气，咬着牙瞪着姜毅：“你想知道，可以，但是我要你发誓，今天的事情，除了你和我，不能再让任何人知道！”

    

    姜毅皱眉，感觉眼前的唐锋像变了一个人，原本的开朗爽利的军痞变成了阴狠的恶人，他给姜毅的感觉，甚至比皇甫震更加的阴邪，仿佛一条随时可能会噬人的毒蛇！不过姜毅还是点头：“我保证不会告诉别人……”   

    “不行，要用你身边人的生命发誓！”

    却不想，唐锋突然打断了姜毅……   

    “轰～”姜毅的瞳孔一缩，紧接着一股恐怖的威压瞬间爆发，直接朝唐锋扑去！   

    唐锋脸色一变，被姜毅强大的威压逼得不得不后退两步！   

    姜毅冷冷的盯着唐锋，突然转身就走，毫不留念。

    而唐锋却心中一紧，急忙大叫：“姜毅，等一下！”

    

    姜毅冷冷地回头：“唐锋，是谁给你的勇气拿我朋友们的生命开玩笑？”

    

    唐锋气得咬牙，姜毅之前追着问，他不愿意说，可是现在姜毅要走，唐锋反而更加不放心，如果他回去将这件事告诉其它人，那么他就有大麻烦了！   

    没想到姜毅这个人会如此难缠，忍不住骂道：“老子只是让你用他们发个誓，你连这样的承诺都不敢说？

    难道你还怕誓言会实现吗？”

    

    姜毅木着脸，如果是以前，他自然无所谓。

    可是末世后，古怪的异能层出不穷，连精神契约之类的能力都有，谁知道唐锋会不会某种誓约能力。

    

    即使没有，姜毅也不会拿朋友的生命开玩笑，生命是他们的，姜毅凭什么用他们来发誓……   

    看到姜毅坚决要离开，唐锋也彻底没办法了，他不敢放姜毅离开，那就只有让姜毅参与其中，相信姜毅知道又得到好处，就绝对不会希望还有别人知道！   

    想及此，唐锋急忙叫住姜毅，恨得咬牙：“好，我相信你，你不是想知道吗？

    那我就告诉你好了！”

    ……   

    

    

