    第79章带回去见家长

    因为唐阮说了要带人过去，所以唐老夫人早早的就让人准备好了饭菜备着。

    “阮阮来了，快，进来。”

    老太太看到唐阮的时候，眼睛都笑的眯在了一起，大声的招呼她。

    唐阮笑着喊了一声奶奶。

    然后对她奶奶介绍自己旁边的人：“奶奶，这是沈郁。”

    之后又轻微的侧了下身，两人靠的很近，一动，胳膊就擦着胳膊，肌肤与肌肤不小心相触，冰凉与火热的碰撞，让唐阮垂下身旁的指尖倏的一顿。

    眼神中快速的闪过一抹情绪，开口笑着对他说：“沈郁，这是我奶奶。”

    男生闻言，脸上带上了一抹很浅的笑，跟着唐阮一起叫：“奶奶，您好，我叫沈郁，是阮阮的男朋友。”

    唐老夫人其实第一眼就看到了唐阮旁边的人，穿着衬衫，牛仔裤，戴着一副无框眼镜，长的那是没说，站在那就让人忽视不了，论相貌，和阮阮倒也算得上是郎才女貌。

    但是，老人的目光再次在沈郁的身上审视了一遍，不自觉的皱了下眉。

    怎么感觉年纪不大的样子？

    来之前，沈郁本来穿的是唐阮之前买的那套衣服，但是半路被唐阮带着去服装店里面换了一套。

    “你这件太正式了，我奶奶没那么多讲究，随性一点比较好，也符合你大学生的气质。”唐阮拿着一件衣服在他身上边比划边说。

    沈郁静静地站在那儿，敛着眼眸，由着女孩拿着衣服一件一件的在他身上比划。

    “这件，这件，还有这件，全部帮我包起来。”唐阮指着一堆衣服说。

    说实话，看着沈郁换不同的衣服，颇为的赏心悦目，甚至唐阮觉得自己有点在玩换装小游戏。

    想到这儿，反倒把自己先逗笑了，然后将自己手中的递给了沈郁：“这件换上吧。”

    沈郁垂着眼眸看了一眼：“好。”

    最后甚至为了让沈郁多一丝书生气，她还专门买了一个没有度数的眼镜让他戴上。

    沈郁任由着她捣鼓，接过眼镜就戴了上去。

    戴完之后就发现自己旁边的人不说话了，他侧眸，低声问：“怎么样？”

    看见女孩的神色：“不好看？”

    唐阮看着他的样子，晃了下神，很快收起神色，红唇微勾，如画的眉眼轻弯：“没有，很好看。”

    然后就有了唐老夫人看到的这一幕。

    唐阮见她老人半天没有应声而是一直看着沈郁，怕沈郁受不住这样的审视，开口打断：“奶奶？”

    老夫人这才收回了审视的眼神，重新挂上了笑，招呼着人：“来来来，快进来。”

    转身看了一眼沈郁手里拎着的东西，招呼人来接了过去，笑着对着沈郁说：“来就来了，还买什么东西，让你们这些小辈破费。”

    “应该的。”沈郁淡声说。

    礼品是沈郁自己去挑的，唐阮甚至事先都不知道，不过都不是什么贵重的，心意到了就好。

    “小郁啊”老人看着沈郁：“我可以这么叫你吧？”

    沈郁一顿，没有适应这样的称呼，紧接着便淡笑着说：“可以。”

    “小郁，你是做什么的啊？”

    沈郁看了眼唐阮，然后说：“奶奶，我是学生。”

    “学生？”老人的声音因为惊讶提高了一点，然后快速的偏头看向了唐阮。

    唐阮朝着老人眨了下眼，意思你别吓到他，老人这才压下了情绪。

    “哦上学，上学也好，年轻，看着就有朝气。”老人笑着。

    “那你在哪儿上学啊，离这儿远不远啊。”老人说着：“我的一个朋友的孙子啊，就是在外地上学，这孩子啊，上学一远都会想家，家里做父母的也总担心着。”

    “不远，家在本地。”沈郁一五一十的回答。

    唐阮见状，知道奶奶是害怕自己找个一个年纪小的，不能照顾自己，如果在外地那就更不靠谱了，但他又不是真的自己男朋友。

    “奶奶，沈郁是江大的，大三了，成绩一直都是专业第一。”唐阮轻轻了拉了一下老人的衣服，解围的说。

    话音一落，老人就稍微松了口气：“江大的啊。”

    她自然也知道江大，能入江大，并且做到专业第一，看来他也是一个努力的人了，而且这么一说，也就小两岁，也不是不能接受，老人心里想着。

    “老太太，饭好了。”阿姨从厨房里出来，笑着说。

    “饭好了，那我们就先吃饭吧。”

    餐桌上，做了一桌子的菜，每样都很精致，色香味俱全，看得出来是用了心的。

    坐在餐桌上，唐阮捏着手机开始打字，然后手垂下去轻扯了下沈郁的衣袖。

    男生垂下眼眸看她，唐阮用手指了指手机，示意他看。

    沈郁将手机拿出来，打开微信扫了一眼。

    【我奶奶只是担心我，说了什么你别往心里去，她总想找个靠得住的人照顾我。】

    唐阮坐在一边，看男生轻敛着眼，手指在屏幕上慢条斯理的打着字，没一会儿功夫，她放在桌子上的手机就震动了一下。

    唐阮拿起来看：暂时男友沈郁：【没事，我理解。】

    老人在盛汤，一抬头就看见唐阮拿着手机在看：“阮阮，在看什么呢？”

    唐阮快速的将手机屏幕按灭“……没什么奶奶。”

    说完后偏头就看见男生的嘴角勾起了一抹不易察觉的笑。

    唐阮：“……”

    饭桌上的气氛倒也算是融洽，老人随口问他们是怎么认识的云云。

    之前唐阮和沈郁都提前准备过，自然是对答如流，按照他们的说辞。

    老人对网恋这个东西不太信任，总觉得是骗人的，为此还多问了几句。

    甚至有的话很刁钻，让唐阮都一时没有反应过来，但沈郁却应对自如，侃侃而谈，惹的老人频频点头，笑吟吟的。

    到最后甚至对着唐阮说：“阮阮，你要和小郁多学学，这孩子多好。”

    唐阮：“……”

    明明刚刚你还觉得他不靠谱，这才过了多久，态度就转变了？

    一顿饭，宾主尽欢，到最后走的时候，老人还拉着沈郁说：“小郁啊，阮阮平时忙，你要是有空就经常来家里坐坐，就当自己家一样。”

    沈郁闻言抬眸看了眼唐阮，颇有些询问的意思。

    唐阮：“……奶奶说了，你就多来坐坐吧。”

    沈郁这才转过头，对老人说：“好。”

    (本章完)

