    “共用？怎么共用？”

    红儿的剑魂，是为了让她的命魂完整而塑成，这个本就超出了云澈的理解范畴，劫渊的话让他更是无法难解……这个还能共用！？

    “常理而言，当然不可能。但，红儿与幽儿本就属一体，魂源相通，而红儿又与你生命相连，那么，以你为载体，共用剑魂，便可实现！”

    云澈：“……？？”

    “如此，幽儿亦会和红儿一样，与你生命相连，之后，便可因你的生命气息，而逐渐拥有自己的身体，都不需要我再给她塑体。”

    云澈：“……”

    红儿的灵魂，红儿的剑魂，红儿的异变……红儿的所有存在，都是创世神层面的。她是唯一由创世神和魔帝结合而生的禁忌后代，她的存在，又经历过太多的剧变。

    毫无疑问，劫渊是这个世界上最为知晓红儿是何许存在的人，但就连她，亦无法做到完全理解……比如她竟以剑为食。

    神族可以化诛魔剑的剑灵神族，魔族可化魔神剑的劫天魔族，都从没有过以剑为食这种奇怪的事情。

    云澈想了想，忽然眉头一动，问道：“前辈，你曾说过光明之力与黑暗之力绝对不能共存。红儿的灵魂中被融入了和剑灵神族一样的光明神力，而幽儿则是纯粹的黑暗魔魂。如此，不是会互相排斥吗？”

    “若在他人身上，的确如此，但，唯有你……”劫渊看着云澈，漆黑的魔瞳似乎更幽暗了几分：“你是个可以同时存在、甚至同时驾驭光明之力与黑暗之力的怪胎！你的身体，显然根本无视了光明与黑暗之间的基本法则！”

    “那么，幽儿与红儿和你生命相连后，也将同处在这种不正常的法则之中，有很大的可能，可以做到共存！”

    “另外，有了幽儿的魔魂，她们所化成的剑，威力也将得到无比巨大的提升。这对你而言，也是一个很大的助力。”

    “无比巨大”，这四个字不是来自凡人，而是出自劫天魔帝之口！

    “真的……可以成功吗？”云澈看着幽儿那迷茫的眼神，有些忐忑的道。

    “一试便知！”劫渊言语平淡，看她的样子，显然并非只是尝试，而是有着近乎完全的把握成功。

    毕竟，红儿和幽儿是她的女儿，她最清楚她们的灵魂，也清楚着红儿的特殊剑魂，亦无比清楚红儿与云澈之间的“魂命星移”是一种怎样的生命联系。

    “喊红儿出来吧。”

    随着云澈的意念召唤，一抹红光从朱红剑印上射出，在云澈的身前显出红儿的身影，她打了个呵欠，忽然向云澈道：“让幽儿和我共用剑魂？是让幽儿也一起‘住’进来吗？”

    云澈：“呃……你都听到了？”

    “人家的耳朵又没有坏掉。”红儿哼了哼小鼻子。

    住……住进来？

    “大概就是你理解的那个意思吧。”云澈身体微微俯下：“那你……愿意吗？”

    红儿是个吃、睡之外，对一切都毫不上心的人，从遇到她到现在已经这么多年，她压根连自己的出身、父母是谁都毫不关心，自己是一个多么特殊的存在，也压根不会放在心上。

    “当然好啊。”红儿纤眉弯翘，笑吟吟的道：“我很喜欢幽儿，是不是这样，以后幽儿就可以一直陪着我玩了？”

    “大概是吧。不过，现在还不知道能不能成功，又会不会对你造成什么损害。”

    另一边，劫渊也在幽儿身边俯下身来，和她轻轻说着话，然后目光转过，道：“开始吧……让红儿化剑。”

    云澈微微点头：“红儿。”

    光芒一闪，顿时，红儿已化作劫天诛魔剑，在黑暗的世界中，依旧清晰闪耀着朱红的剑芒。

    劫渊向前，她的魔瞳之中，在这时释放出一抹无比奇异的黑芒。她双臂伸出，手指轻点在朱红剑身之上，另一只手触在幽儿的身上：“虽然，是让幽儿的魔魂与红儿的剑魂相融，但真正的‘核心载体’却是你。所以，从现在开始，你必须完全释放你的生命和灵魂气息，过会儿无论发生什么，你都不可有任何抗拒。”

    “我明白。”云澈点头，他的气息亦在这一刻完全外放，无论生命力还是精神力，都处在了毫无防备，任何力量都可侵入的状态。

    也是在这时，劫渊的身上陡然释放出一抹骇人的黑光，瞬间，云澈的身体、灵魂被无尽的黑暗完全吞噬，让他一瞬间坠入彻彻底底的黑暗之中，再感知不到任何其他事物的存在。

    黑暗的世界，他模模糊糊看到了一个黑色的奇形玄阵在缓慢的旋转，那个黑暗玄阵明明存在，他却感觉不到任何的气息……是它的力量层面实在太高，云澈的精神力连感知的资格都没有。

    黑暗玄阵在快速的清晰，随之快速的放大……不知过了多久，黑暗玄阵忽然溃散，他的意识也随之崩塌，化作无数的黑暗碎片。

    “呃……”

    云澈一声重吟，一下子回过神来，眼睛也总算恢复了焦距。

    前方，他看到了劫渊漠然站立在那里，似乎从未移动过，而她的身边，却已没有了幽儿的身影。

    “前辈，状况如何？”

    他刚问出口，视线便猛的一凝。

    他的身侧，一把巨大的剑正静静的立在那里。它有着和劫天诛魔剑一模一样的剑体，但不同的是，它的剑身是亮银色……一如幽儿银色的长发。

    银色的剑身，却缠绕着淡淡的黑色雾气。

    剑柄与剑身连接处的宝珠也不再是朱红色，而是呈现着幽淡的彩色，四种色彩，完全契合着幽儿瞳眸的颜色。

    宝珠之中，映着幽儿袖珍的身影，她缓缓游移着身体，似乎对这个陌生的世界，和有些陌生的自己充满着好奇与迷茫。

    “这是……幽儿的灵魂与剑魂融合后所化的剑……”云澈轻喃道，然后转头看向劫渊：“成功了！？”

    “对，成功了。”劫渊轻声道：“远比我预想的要简单轻松的多……也难怪，她们本就是一体，本就是我的女儿,哪怕再残酷的异变，又怎么会排斥对方。”

    她轻呼一口气，道：“只不过，结果上，稍稍有那么一点偏差。”

    “偏差？”云澈眉头一动。

    “你自己感知一下便会知道。”

    云澈顿时凝心，随之马上察觉到，此时的红儿，竟已回到了天毒珠的世界，而且……处在了昏睡之中。

    “在你这个怪胎身上，被赋予光明神力的红儿，和有着黑暗神力的幽儿，果然可以共存。但，也仅仅是共存，却无法像你自身一样，可以同时释放、驾驭这两种本完全相悖的力量。”

    “也就是说，她们平时可以同时存在，而一旦化剑，红儿和幽儿的意识便只可存其一，另一个会陷入沉睡。”

    “若为诛魔剑，幽儿会沉睡，若为魔帝剑，红儿会沉睡。不过，能同时存在，这本身，已是不可能在任何其他身上出现的神迹了。”

    劫渊的话，云澈完全听懂了。他看着身前幽儿所化的魔剑，目光盯视着剑柄处的剑名刻印，缓缓念道“劫…天…魔…帝…剑！”

    “我劫天魔族所化之剑，名为劫天魔神剑。”劫渊淡声道：“唯有我所化之剑，为劫天魔帝剑。如今，继我之后，这世上，终于出现了第二把劫天魔帝剑……不愧是我和逆玄的女儿，纵只有一半灵魂，依旧刻印下了‘魔帝’之名。”

    幽儿的灵魂，是被分离出来的纯粹魔魂，她所化的劫天魔帝剑，和劫天诛魔剑一样，是独属他的剑……但，剑身无声释放的黑暗气息，却是让他都隐隐生出心悸之感。

    他伸出手来，握在了剑柄之上，然后猛的一抓。

    瞬时，他的手臂和面孔同时扭曲，脚下险些一个踉跄。

    因为剑身竟是纹丝不动。

    他心中大震，随之眉头一拧，邪神境关直接开启到轰天，身上玄气猛烈爆发，力量如洪流涌向双臂，口中发出一声野兽般的吼叫。

    “喝！！”

    一声低吼，云澈的双臂剧震，险些崩断。

    而释放着幽光的巨剑依旧安静的立在那里，一动不动。

    彩色剑珠中的幽儿，还有劫渊都看向了他……目光都有些怪异。

    云澈心中难言的震惊，他猛一咬牙，毫无犹豫的强开“阎皇”。

    轰！！

    身上的玄气爆发如火山，玄气的颜色亦如岩浆般浓郁。云澈的极限力量之下，银色的剑身终于动了，随着云澈的手臂缓缓的抬起，指向了前方的黑暗空间。

    顿时，黑暗的世界忽然卷起了一股幽冷的暴风，一股如来自无尽深渊的黑暗魔威笼罩了整个世界……远处，那一片生于黑暗，耀于黑暗的幽冥花海忽然停止了摇曳，所有的幽冥婆罗花都在战栗中快速闭合起幽冥花瓣，本是格外明亮的幽冥紫光快速的暗淡下去。

    在战栗中表达着它们的恐惧与臣服。

    云澈的手臂在颤抖，牙齿咬得“咯咯”直响。“阎皇”是他最极限的状态，却仅仅只能将魔帝剑无比勉强的举起……他想要试着挥动，但手臂才刚刚抬起，便猛的坠下。

    轰！！

    劫天魔帝剑重重顿地，整个黑暗空间剧烈震荡，几欲塌陷。

    云澈双臂撑剑，全身汗淋如雨，已再无法将它重新举起。

    他如今的玄力境界是神王境一级，但极限状态，堪比初级神君，而这样的力量，居然只能勉强将其短暂举起，想要稍稍驾驭都是根本不可能的事！

    若能将之完全驾驭，无法想象会释放出何其恐怖的黑暗剑威。

    “呵，”劫渊冷淡一笑：“你还差得远了。”

    云澈老脸微红，心中也稍稍有些郁闷。

    劫渊之前就说过，幽儿的灵魂融合剑魂之后，所化之剑的剑威必然会有无比巨大的提升。而这种提升，此刻清楚的呈现在他的眼前。

    红儿所化之剑虽也有着源自劫天魔帝的特殊魔威，但仅仅只是威压，主属性却是为魔所畏的光明神力，所化之剑为有着劫天魔威的诛魔剑，而幽儿所化之剑，为属性完全相悖，有着纯粹黑暗神力的魔帝剑！

    红儿和幽儿的灵魂属性不同，但她们所化之剑却是源自同一剑魂，因而神力属性不同，但剑威却是一模一样。

    也就是说，云澈现在的力量无法驾驭幽儿所化的魔帝剑，也同样别想驾驭红儿如今所化的诛魔剑。

    的确是个有点悲伤的故事……

    “看来，要想配得上红儿和幽儿，我还要好好努力才行。”云澈自嘲道，随之感觉到连将剑体支撑住都开始有些吃力，连忙轻唤一声：“幽儿！”

    顿时，劫天魔帝剑化作一抹银黑色的光华，幽儿的身影轻飘飘的出现在身前。

    幽儿刚刚现身，她的身边便红光一闪，红儿已是自己跳了出来，她很用力的眨了眨眼睛，疑惑道：“咦？怎么忽然睡着啦？主人，你是不是对我做什么奇奇怪怪的事情了？”

    云澈：“……”（我没有，别瞎说！）

    “唉？”她忽然转眸，看向了身边的幽儿，幽儿也看向了她，她们互相看着对方的眼睛，都忽然怔在了那里……很久很久，然后，又同时伸出了手，触碰向对方的脸颊。

    这一次，她们的小手并没有穿体而过……红儿的手碰触到了一抹冰凉，幽儿的手碰触到了一抹那么陌生，又那么奇异的温暖。

    “哇！”红儿的眼眸闪烁起星辰般的亮光：“我可以摸到幽儿了……哇！”

    她雀跃的呼唤着，却不知道自己会为什么那么开心，更不会去想为什么会这么开心，只是明明那么喜悦的欢笑着，脸儿上却莫名滑下了两道她并没有察觉到的泪痕。

    幽儿的小手很缓很慢的收回，呆呆的看了自己的手掌好一会儿，然后，很轻，很小心的靠近向了云澈，怯怯的小指触碰在云澈的掌心，也碰触到了另一种不同的温暖。

    这一次，她没有将手儿收回，而是看着云澈的眼睛，学着红儿的样子，很努力的弯起眼眸，轻抿唇瓣，露出了一个……已很是趋近于完整的笑颜。

    “……”劫渊转过头去，不让云澈看到她眼眸中快速凝聚，无法压下的水汽：“她们刚刚‘融合’，一定很疲惫，先让她们好好休息吧。”

    “嗯。”云澈应声，向两个女孩微笑道：“红儿，幽儿，先好好的睡一会儿。幽儿，等你醒来后，我便带你去看外面的世界。”

    幽儿点头，她的唇瓣微微张开：“嗯……”

    很轻，很涩，却是很清楚的一个字音。

    劫渊的身体猛地一颤，转过去的头颅更加的抬起。

    

