    顾惜时愣了一会，自己听老树的声音极为沙哑，还以为化出人形之后会是一个龙钟老态的老人，再不济也应该是一个中年大叔。

    没想到是一个年轻俊俏的小伙子。

    “你这是什么年代的衣服了？”

    顾惜时回过神来之后，看着老树身上的衣服无奈的开口说道。

    “现在很少有人穿这样的衣服了。”

    顾惜时一挥手，老树的衣服就变成了方便行动的休闲装。

    “现在人类的衣服都差不多是这种类型的，我的事情也办好了，准备要离开了，你要是想要去人类世界的话，记得去妖精身份办理所弄一个身份证。”

    “在人类世界生活，身份证是少不了的，他们还会告诉你在人类世界生活的话，有什么需要注意的地方。”

    毕竟人家刚刚帮助了自己，顾惜时也不好袖手旁观，于是开口提点了老树几句，让他离开之后，记得去妖精身份办理所一趟。

    “多谢。”

    老树对着顾惜时行了一礼，顾惜时扶额，看样子，老树到时候要学的东西可不少。

    “人类已经很少用这种礼节了，你也不用这么的客气，毕竟我们是各取所需，你的消息对我来说很重要。”

    顾惜时办完自己的事情之后，就和老树说再见。

    离开的时候，她顺带给老树准备了地图，告诉老树妖精身份办理处的地方在哪里之后，两人就分道扬镳了。

    顾惜时在这里住了一晚，第二天就坐飞机回到自己的家。

    “姑奶奶，你是去了哪里了？”

    顾惜时刚回家不久，Lisa姐就找上门来了。

    “唐导说你是去了其他地方，没有和大伙一起回来，我给你打电话，你怎么不接呢，我都担心你出了什么事情。”

    Lisa姐喋喋不休的说着自己对顾惜时的担心。

    “手机刚好没电。”

    顾惜时微微一笑，表示自己是手机没电了。

    Lisa姐打电话给她的时候，她不是在飞机上手机关机，那就是去了深山老林，根本就没有信号。

    所以手机没电是最好的借口。

    “对了，我给你带来土特产。”

    怎么说都好，Lisa姐对她和原主都是挺不错的，所以给墨筠泽找灵芝山参的时候，顾惜时顺带给Lisa也带了一份。

    “给你，这可是正宗的百年老山参了。”

    顾惜时用法力处理好了老山参，完全看不出这老山参前两天还在土地里呆着。

    “你告诉我，那个地方的土特产是老山参？”

    Lisa姐以为顾惜时就是闹着玩而已，并没有将这个放在心上，直接随手收起来了。

    “我这可是正货，不信的话，你去药房验一下，别等会糟蹋了。”

    顾惜时看Lisa姐那随意的动作，无奈的提醒她一句。

    她带来的东西可都是真的，别到时候糟蹋完了之后意外发现这是真的，到时候心如刀割可别怪她没有提醒。

    “真的假的？”

    看顾惜时一脸严肃的样子，Lisa姐随意的动作也就停下来了。

    “这该不会是真的吗？”

    Lisa姐仔细辨认，想要看看这到底是真是假。

    “真的假不了，假的真不了，你到时候自己去找人给你看是不是真的不就知道了。”

    顾惜时在包里翻找出东西来，“Lisa姐，有一件事我想要问一问你。”

    顾惜时拿出了之前自己找唐导要的东西。

    “你看看这东西。”

    顾惜时找来电脑，将录像带播放出来。

    “咱们公司的董事长是不是前段时间去大海游泳了，上岸的时候是不是忘记将脑子里的海水倒出来？”

    顾惜时毫不客气的吐槽，她没直说老板完全就是脑袋被门夹了才会做出这种事情，就已经很给面子了。

    “别提了。”

    看到这个，Lisa姐无奈的一拍脑门，没想到这件事连顾惜时都波及到了。

    “我们的董事长前段时间病倒了，医院的医生说这是操劳过度，所以才会发生这样的事情。”

    “没办法，董事长夫人担心董事长在这么工作下去，人迟早得没了，因此就劝说董事长出国散散心，公司的事情就交给董事长的儿子。”

    “毕竟这是老板的儿子，将来公司也是要给他的，现在不过是提前练练手而已。”

    “董事长觉得有道理，就直接放权给了自己的儿子，然后和董事长夫人出国旅游了。”

    说到这里，Lisa姐深深地叹了一口气之后，继续开口说道。

    “也不知道是飘了，还是本身脑子就不好使。”

    “我们少东家进了公司做事之后，都不知道有多少艺人因为他的决断被害得不轻。”

    “前几天公司签约了一个网红，本想着人有粉丝基础，长相也不错，业务能力也还行，想着签约成艺人捧她出道。”

    “结果一个错误的决定，现在别说是出道了，她都快要被人骂死了。”

    那网红也是倒霉得很，不过好在对方的经纪人也知道不是对方的错，所以正在全力抢救她，免得人到时候真的被网暴退网了。

    “咱们东家出国旅游了，其他的公司的董事长也出国旅游了？”

    顾惜时深表怀疑，这件事是真的吗？

    怎么这么巧合？

    要知道唐导说了，这件事除了她签约的公司之外，其他的公司也掺和进来了。

    “那些公子哥都是一个圈子的，看咱们少东家现在管着公司风光得很，可不就心动了，这不--家中只知道吃喝玩乐的纨绔子弟忽然提出要帮忙打理公司。”

    “那些老总是兴奋不已，连忙放权让他们去试试水。”

    “你说，换做是你，你会直接一口拒绝，让他们继续混吃等死吗？”

    顾惜时明白了，感情他们都是被各自的少东家给坑了。

    “Lisa姐，我提前和你通通风，这件事要是没有被传到网上还好，要是传出去了，你可别说我没有提前和你打招呼。”

    “我可不接受这些莫须有的骂声，到时候我是会把视频发出去的。”

