    神宫真理奈的到来的确在夜神空的预料之外。

    因为他并没有加对方的line的好友，对方也不可能收到他的消息。

    忽然登门造访，一定是有别的原因。

    该不会，是自己那天偷拍照片的事情被对方发现了吧......

    那事情就大条了。

    尽管有些意外，但夜神空还是迅速镇定下来，开口询问道。

    “神宫会长，你来我家是有什么事吗？”

    “是的，我的确有十分重要的事情想要告知夜神同学，是关于......”

    望了一眼夜神空身旁的须藤大丈，神宫真理奈欲言又止。

    见状，须藤大丈顿时从震惊之中反应了过来。

    他收起手机，挠着脑袋打着哈哈向门外走去。

    “说起来，今天超市薯片好像半价啊，这么重要的事我竟然给忘记了。”

    “哈哈，那夜神你们慢慢聊，我先走一步。”

    随即满面笑容的关上了门。

    但透过门缝，还是依稀能听到一道忧伤的歌声在门外响起。

    “苦涩的歌唱至一半，悲伤已经酝酿出头......”

    此刻，夜神空将目光重新放回眼前的神宫真理奈身上，好奇的询问道。

    “那神宫会长，你说的重要的事情，究竟是指？”

    “是关于我家族的事情。”

    没有了外人之后，神宫真理奈坦率的说了出来。

    “家族？是指神宫家吗？”

    “是的。”神宫真理奈点头道。

    “可是神宫家的事情，和我又有什么关系？”夜神空有些不解。

    “要说关系的话，是有的。”神宫真理奈认真的看向夜神空。

    “我之前曾经跟夜神同学提到过，为了迎接即将到来的某件事，所以神宫家不得不倾注全家族之力。”

    “而现在，那件事的期限马上就要来临了。”

    “所以在最近这段时间，可能会有神宫家的人来与夜神同学接触。”

    “来接触我？为什么？”夜神空惊讶的询问道。

    “因为夜神同学是少有的，被主祭神认可的人类。”神宫真理奈一本正经的解释道。

    “一直以来，我们的主祭神都是一位非常骄傲的神明，能获得她认可的人类屈指可数，而且几乎都是历代的极人神巫女。”

    “像夜神同学这样的情况，据我所知还是第一次出现。”

    “所以当我把这件事上报至家族高层中时，家族中的元老们也都十分震惊。”

    “经过商议，他们一致认为，夜神同学能在即将到来的那件事中起到至关重要的作用，所以才想来接触夜神同学。”

    获得神明的认可？

    夜神空一愣，随即恍然大悟。

    指的是当初自己一拳打晕了那位神明大人那件事吧？

    获没获得认可自己不清楚，但是那位神明大人对自己的仇恨值铁定是拉满了......

    不过已经这么多天过去了，对方竟然还没将真相告知神宫真理奈，是因为那骄傲的自尊心作祟吗？

    既然这样，那自己更不可能再主动去送了，否则那位神明大人一定会想方设法的报复自己......

    想到这，夜神空婉言谢绝道。

    “神宫会长，我觉得这里面可能有什么误会......”

    “我听闻，家族内已经备好了丰厚的见面礼，马上准备与夜神同学见面。”

    神宫真理奈又想到了什么，随即补充道。

    丰厚的见面礼？

    夜神空的声音不由得为之一顿。

    脑海中不由回想起了那一天，神宫真理奈从荷包中抽出那厚厚一摞福泽谕吉的画面。

    随即话锋一转，严肃的点头道。

    “但看在神宫会长的面子上，见肯定还是要见上一面的。”

    “毕竟神宫会长帮我拿到了除灵考核的名额，我也一直想要找个机会感谢一下神宫会长。”

    “不过希望神宫会长帮我转达一声，见面礼什么的，不用准备太多，毕竟我也没把神宫家当外人。”

    “谢谢你，夜神同学。”神宫真理奈的目光略显感动。

    “那除此之外，还有什么事吗？”夜神空继续问道。

    “毕竟神宫会长特意登门，应该不会只是为了告知我这件事吧？”

    “的确还有另一件事，不过是我的私人请求。”神宫真理奈点了点头。

    “神宫会长请讲。”

    神宫真理奈深吸了一口气，郑重的开口道。

    “我希望，无论与夜神同学见面的人说了什么，都请夜神同学不要见怪。”

    “毕竟他们也都是为了神宫家的未来而着想，并没有什么恶意。”

    “这件事，请务必拜托了。”

    说罢，神宫真理奈便向着夜神空深深的鞠了一躬。

    真担心对方鞠躬时会因为惯性太大，从而导致失去平衡而摔倒啊......

    看着身前的神宫真理奈，夜神空轻叹了一口气。

    “好，我明白了。”

    ......

    送走神宫真理奈之后，夜神空回到餐桌边。

    “夜神，刚刚是不是有谁来了？”

    座位上，正在等待开饭的小佐川真帆好奇的靠过来询问道。

    “嗯，是学校的前辈。”

    “前辈？没想到夜神你在学校还挺受欢迎嘛，来跟本巡查讲讲，是什么样的前辈？”

    “硬要说的话，应该比巡查还要大一点。”夜神空瞄了一眼，沉吟道。

    “啊？真的假的，秀之院竟然还有留级生吗？”

    小佐川真帆惊讶道。

    对此，夜神空识趣的没有继续聊下去，而是换了个话题。

    “对了，为什么巡查会有闲工夫来我家吃饭呢？”

    “那位音无队长，没给巡查安排新的任务吗？”

    “哼，别提了。”

    一聊起这个话题，小佐川真帆果然被转移了注意力。

    气哼哼的端着胸脯，一屁股坐回了椅子上。

    “自从我归队之后，就连他们的影子都没见到一个。”

    “他们好像都去执行什么特殊任务去了，只留下我一个人待在基地里面，每天晚上都无聊的要死......”

    特殊任务？

    听到这个名词，夜神空不禁目光微动。

    什么特殊任务，值得让这些军火库的军火们如此兴师动众？

    哪怕是身为四级特异点的鱼宫城，明面上也只出动了野原伦太郎和小佐川真帆两人。

    就算加上那位一直藏在暗处的音无澈雪，也不过三人。

    而这一次，整个五番队却倾巢而出了......

    倏然间，夜神空脑海中不禁冒出一个想法。

    难道说，有更高级的特异点出现了？

    思索间，他的目光不禁落在了身边那张空荡荡的椅子上，随口问道。

    “千叶同学，彩去哪里了？”

    “嗯？彩她刚刚好像出去了，夜神君没看到吗？”

    正忙着将锅里收好汤汁的咖喱舀进盘子里，千叶结衣扭头答道。

    “是吗？”

    夜神空一愣。

    随即有些疑惑的皱了皱眉。

    没记错的话，彩的鞋子应该还摆在玄关那里吧？

    ......

    人群中，须藤大丈行走在街道上。

    此时的他，心情颇为沉重。

    没想到继结衣亲之后，连那位大人都落入了犯人的魔爪。

    至此，秀之院的不可饶恕阵地已经全部宣告失守，战线全面崩溃。

    这种结果，是苦心经营了多年的须藤大丈完全无法接受的。

    他忍不住想大声问一句。

    到头来，自己和组织到底守护了些什么啊？

    这不是什么都没守住吗！

    难道说，长的帅真的可以为所欲为吗？

    这就触及到自己的知识盲区了啊.......

    内心的苦闷让须藤大丈忍不住抬起头，四十五度角仰望天空。

    只有这忽然喧嚣起来的风儿，才能慰藉自己内心的悲伤啊......

    忽然间，他察觉到了周围的异样。

    并不是风变得喧嚣了。

    而是不知从何时起，世界逐渐变得一片寂静。

    周围的人从他身边经过，可却诡异的没有发出一点声响，甚至连视线都没有向他身上移动一丝。

    仿佛他根本就不存在于这个世界之上一样。

    这是怎么回事？

    看着身边异样的一切，须藤大丈的表情一愣。

    他下意识的想要大声呼喊，却惊讶的发现身体完全不听他的使唤。

    双腿如同有了自己自己的想法，膝盖缓缓弯曲，随即轰然坠地。

    整个人，就这样直挺挺的跪在了地上。

    还不待须藤大丈反应过来发生了什么。

    下一瞬，一双纤美的天足出现在他视线中。

    踩在空间中泛起道道涟漪，向着须藤大丈不疾不徐的走来。

    九条毛茸茸的淡金色长尾落在她身后，随着她的步伐自然而然的摆动着。

    在她身上，清纯与妩媚这两种截然不同的气质宛若水乳交融般融合在一起。

    惹人垂怜的同时，却愈发的充满诱惑。

    让人不禁想咬上一口，偷偷品尝禁果的滋味。

    此刻，夜神彩款步走到其面前。

    伸出玉足，用足尖挑起了对方的下巴。

    丝毫不在意对方那震惊到无以复加的目光，饶有兴趣的开口道。

    “能不能告诉本王，你接近哥哥的目的是什么？”

