    “练武先炼桩，亦是炼双脚下盘，下盘不稳，何以练武，有道是未习武，先蹲三年桩，虽然有所夸张，但是也并非没有道理，天下武学繁杂，除了一些极少数特殊武学之外，大多武学，下盘无不是基础，而我李家拳法，下盘更是重中之重，所以，站桩功你需要勤加苦练。”

    “唯有站桩功入门，方能练习后面的拳法，今日为师先教你站桩功，此功核心在站法和呼吸法，两者合一，才能做到最好，切记。”

    演武场中心，李泉清开始为林天齐教导演练站桩功，站桩功没有什么复杂的招式，核心就是站法和呼吸法，站法通俗点就是站桩的姿势，呼吸法则是呼吸吐纳之法，配合站桩功修炼时的一种特定呼吸方法，与养生拳法的呼吸法类似，都是用于修炼时的特殊呼吸法。

    “来，你试试。”李泉清传授了林天齐口诀和呼吸法，又给他亲自试验了几遍之后，让开身让林天齐亲自尝试。

    林天齐点了点头，平心静气，深吸一口气，屈膝下弓，腰背挺直，成扎马步的姿势下蹲，不过看上去又微微与扎马步有些许出入。

    “站法差不多对了，不过要注意与呼吸法相互配合，不要真的像个木桩那样站着一动不动，站桩站桩，非真的站在那里如木桩一样不动，这个不动，只是指整个身体大致维持不动，而非身体一点都不懂，注意呼吸的节奏，试着用呼吸去调动全身的肌肉，试着去感应。”

    李泉清又开口道，看着林天齐的修炼，指出林天齐的错误，教导道。

    “注意身体的肌肉跟着呼吸法一起动，感觉自己身体像木桩，如磐石，脚若生根，不动如山！”

    “感应身体的力量，试着感觉自己像一块坠落的巨石，所有的力量都注入到双脚底部，感觉自身的重量。”

     “来，试着向我刚刚那样，所有力量注入双腿中，往下压，我看看你的情况！”李泉清又开口道。

    “是，师傅。”

    林天齐颔首点了点头，深吸一口气，慢慢试着按照李泉清说的感应自身的力量，缓缓注入双脚，旁边，李敏和李四等几个没有离开的武馆弟子见此也都是围了过来，看向演武场最中心李泉清前面的林天齐。

    林天齐没有理会众人，而是整个人深吸一口气，按照李泉清的说法，试着感应自己身体中的力量，然后双脚用力。

    “轰——”

    一身巨响，林天齐脚下的地面直接炸开，泥土四溅，在林天齐正前面的李泉清更是溅了满身，身体止不住狼狈后退，等再回过神来看林天齐脚下，只见其脚下已经多了两个半米大、半尺多深的大坑，林天齐的双脚还踩在坑中。

    “师傅，是这样吗？”

    林天齐看着李泉清认真的问道，他感觉刚刚双脚发力似乎和自己以前也没有什么不同，就是用力往地上踩，不知道是不是自己方法不对，疑惑的看着李泉清，李泉清则是嘴角抽了抽，看了看林天齐，又看了看他脚下的两个坑，半响没说话。

    旁边周围的李敏、李四等人也是一个个目瞪口呆，看怪物一般的看着林天齐。

    .......................................

    宿主：林天齐。

    功法：养生拳法（第十层满）、紫气蕴魂诀（第八层）、站桩功(未入门）.....

    能量：2600。

    ...................

    夜，北风呼啸，李家武馆，林天齐所住的院子中，躺在床上，意识进入系统中，果然，在功法一栏上，多了一门站桩功，不过显示未入门。

    “果然，白天的时候还是没有摸到入门的关键。”

    看着站桩功后面显示的未入门三个字，林天齐并无多少意外，因为之前白天修炼的时候，他就有所感觉，虽然站法和呼吸法他自认都已经掌握了，但是在修炼的时候总感觉差了点什么，无法将站法和呼吸法做到完美配合。

    “看来，得更加努力的修炼了。”林天齐深吸一口气，看着系统上的站桩功，决定努力修炼：“系统，提升站桩功到下一层。”

    当即，系统上站桩功后面的提升按钮亮起，熟悉的感觉再次传来，林天齐只觉无形中体内多了一层暖流，开始在身体中流传，刺激着身体的皮肉细胞，不过这一次提升和以前不同，他发现，这一次的那些暖流，大部分都是作用在了自己双腿上。

    除此之外，自己脑海中也多了很多关于站桩功的理解和领悟。

    整个过程大约持续十多分钟，再看系统信息，站桩功果然到了第一层！

    “按照系统一贯的情况，提升所花费的时间越长，快感越强烈，代表着对身体的改造越大，就像上次养身拳法提升到第十层，差不多花了七八个时辰，而这次提升站桩功第一层只花费十多分钟，快感也一般般，显然改造的很少。”

    再看系统的能量——2570，消耗的能量也很少，仅仅只有30点。

    “先去院子试试情况！”

    林天齐又从床上爬起来，推门来到外面的院子。

    在林天齐来之前，整个武馆也只有三个人住，李泉清、李敏父女以及朱天阳，不过朱天阳现在被他打伤没一段时间回不来，而李泉清和李敏父女住在另外的院子，所以整个院子也只有林天齐一人。

    按照站桩功的炼法，林天齐再次修炼了起来，这一次，效果果然大不相同，双脚踩在地上，他隐隐有一种更稳的感觉，这种感觉有些说不清楚，但是才上去的时候就有那种感觉，自己很稳，像是脚掌和地面之间隐隐有了一种牢固的关系。

    而且隐隐间，他感觉自己脚掌之间似乎多了一种劲力，能让自己双脚更加牢固的抓住地面。

    “武道炼劲，这是否就是白天张三他们说的武道中的劲。”

    林天齐猜测，然后又感应了一下双腿的情况。

    “双腿的力量和其他方面似乎也有所增长，比之前强壮了不少。”

    “站桩功对我的身体也有强化效果。”

    林天齐心中一喜，感觉到双腿的变化，虽然不是很多，但是他能够感觉到，站桩功提升到第一层之后，自己的双腿比之前有了一些提升，这就代表着，站桩功对他的体魄依旧有提升作用，虽然目前看来似乎这个作用只针对双腿。

    不过即使如此，也足够让林天齐欣喜，他现在的体魄已经处于当前境界的巅峰，感觉到了境界屏障，对他而能言，哪怕是丝毫的提升都弥足珍贵，代表着他距离突破又近了一步！

    “看来这次是来对了，这李泉清确实有硬本事，而且站桩功也没问题，也不枉费我多花点钱。”

    “这样的话，暂时就先待在李家武馆，先将站桩功练满，再找李泉清练习新的功法，如果李泉清的功法都学完了，就可以考虑离开了，正好这段时间也多向他询问了解一些武道方面的知识和情况。”

    “还有先前张三他们说的武道三劲，找个时间也向李泉清问问，看看是什么情况。”

    “不知道我现在在武者中算是那种层次，先来就算没有掌握张三他们说的武者的那种劲，但是论实力的话，至少也应该不会弱于武道第三劲的高手吧，如果我能掌握这种劲，应该对我的实力会有所提升。”

    “...........”

    林天齐思忖，虽然他现在体魄惊人，但是除此之外，对于武道其他东西却是一无所知，比如武学的招式和攻击手段之类的。

    就像是修道，修道炼魂，但是修道者除了魂力之外，还有法术这种攻击手段。

    武者自然应该也有相应的攻击手段，而他现在对于武者的攻击手段这些却是一无所知。

    林天齐现在在武道方面差不多就是空有一身实力，但是却没有什么攻击手段，难以将一身的实力全部发挥出来。

    若是能了解这些，知晓武道的攻击技巧之类的，林天齐觉得，自己的实力绝对能再上一层楼。

    “先把站桩功练满，再开始向李泉清请教武道的其他问题。”

