    关陇军队自水陆两路对百余死士亦步亦趋，却不敢靠得太近，万一不慎引发冲突导致齐王遇险，他们这些人谁都负不起那个责任。眼瞅着这些死士挟持着齐王已经顺着漕河即将抵达昆明池，关陇高层的命令迟迟未能抵达，关陇军队中的将校忧心如焚。

    齐王殿下那可是即将要成为储君的，与东宫太子之间不是你死、就是我亡，若是被这些死士挟持着回去玄武门，哪里还有命在？

    可让他们冲上去解救却也不敢，这些死士敢于混入大军护卫的仓储区纵火，显然已经抱定不死之心，此刻但凡逼迫过甚，拉着齐王给他们陪葬一定眼睛都不眨……

    蓦然，北侧岸上紧紧跟随的骑兵发出一阵阵惊呼，纷纷停下脚步，再不似先前那般亦步亦趋防止右屯卫死士登陆之可能。

    河道上的关陇兵船不禁纳罕，有校尉大声呼喊，让骑兵保持队列放置敌军弃船登岸，最起码也要等到高层那边下达命令，否则若是下令冲击解救齐王，而敌军已经登陆逃窜，那可如何是好？

    然而未等岸上的轻骑兵做出回应，兵船上的校尉、兵卒已经齐齐倒吸一口凉气。

    前方不远处一阵沉闷如雷的蹄声隐隐响起，渐渐由远及近，过了片刻，便见到一队黑灰黑甲的重骑兵骤然自黑暗之中闪现，出现在河道北侧，严整之队列、肃然之杀气，恍若抵御魔神一般。

    “具装铁骑！”

    有人失声惊呼。

    无论兵船之上亦或陆路跟随的关陇军队，纷纷鼓噪起来，轻微的骚乱有如风吹池塘一般泛滥来开。

    自从关陇举兵起事之日起，与右屯卫大大小小十余战，其中除去威力足以开山裂石的火炮之外，对关陇军队杀伤最大的便是那数千具装铁骑。这些兵卒皆是百里挑一的身躯强健、性格悍勇之辈，再辅以人马俱甲、刀枪不入，接阵冲锋之时锐不可当，早已成为关陇兵卒的噩梦。

    此刻陡然见到具装铁骑出现，登时军心动摇、士气涣散，兵船缓缓减速，不敢靠得太近，陆上的骑兵甚至开始慢慢后撤，谨防具装铁骑骤然发动突袭。

    不需杀伐，甚至毋须亮出兵刃，仅仅是列阵出现，具装铁骑便足以震慑敌胆。

    ……

    漕船之上的程务挺大喜，王方翼、刘审礼不仅按照约定前来接应，甚至闻听了当下局势，故而来到漕河岸边就近接应，否则自己当真发愁如何登岸甩脱这些追兵。

    他当即下令：“快快快，靠向岸边。”

    死士们划动船桨，漕船缓缓靠向岸边。河道中、河岸上，无数关陇军对面面相觑之下，程务挺带领死士弃船登陆，一路劫持着齐王李祐登上堤坝。

    王方翼排众而出、策骑上前，笑道：“程将军此番功成，等着大帅大加褒奖吧！哈哈，真是羡煞吾等！”

    直至此刻，只需抬头便可见长安城方向火光冲天，可见这把火威力十足，关陇军队囤积的粮秣必定荡然无存。没有了粮秣，关陇军队再难支撑，兵败亦或和谈只在朝夕之间。

    如此功勋，比他镇守大和门更为显赫，官升三级都是寻常，岂能不羡慕？

    程务挺得意非凡，大笑几声，不过尚未得意忘形，疾声道：“敌军紧追不舍，数量众多，不可大意，咱们速速返回大营向大帅交差！”

    旋即，让孙仁师将齐王李祐带上，翻身跃上王方翼一行带来的马匹。

    正在此时，远远观望的关陇军队又是一阵骚动，却是宇文节亲自策马一路疾驰而来，未到近前，便在马背上大声疾呼：“赵国公有令，务必留下齐王，不可任其被贼寇掳走！”

    沿途所至，兵卒纷纷让开一条道路，让他一直抵达军前，见到为首的几位将校。

    宇文节在马背上怒叱道：“愣着作甚？速速冲上前去，将齐王殿下解救出来！”

    一个偏将一派大腿，追悔莫及的模样：“哎呀呀！宇文左丞怎地未能早到一步？齐王殿下已经被敌军掳走了啊！”

    左右袍泽皆斜眼看他，心底冷笑：娘咧，装得还挺像，就算齐王尚未被掳走，难不成你还真敢冲着具装铁骑发动冲锋？

    宇文节不知他心中所想，大急道：“走了多久？速速去追，万万不能任由齐王落入贼军之手。”

    一个校尉向前指了指，道：“就在那边。”

    宇文节抬头去看，这才见到黑沉沉的夜幕之中，前方一队黑盔黑甲的重骑兵好似地府魔神一般伫立在河堤之上，阵型严整，巍然不动之间便有一股铁血杀伐的气息弥漫而出，令人胆战心惊。

    他面色大变，知道自己晚了一步。

    他虽然不曾亲历战阵，但是举兵起事以来几乎所有的战报都要经他之手送抵长孙无忌案头，故而对于关陇军队每每在具装铁骑面前遭受重创之事了如指掌，知道双方战力根本不成对比。

    此刻莫说追上去也只能被具装铁骑正面击溃，根本无法解救齐王，甚至就算他下令，怕是也没人敢鸡蛋撞石头……

    宇文节仰天长叹一声，满心愤懑，无处宣泄。

    谁能想到仅仅一夜之间，局势居然崩坏至此？十余万石粮秣被焚烧一空，导致大军后勤告急、口粮无以为继，眼看着败局已定、回天无力？

    起事之初轰轰烈烈燎原之势，似乎下一刻便能攻陷皇城、废黜东宫，抵定关陇门阀五十年之辉煌延续，孰料造化弄人，最终居然落得如此境地……

    关陇兵败，就意味着他尚书左丞的官职不保，降职三等乃是寻常，撤职罢免也不是不可能，可惜他雄心勃勃、锐意进取，满心希望能够在官场上创下宏伟政绩，不求封妻荫子，只求青史垂名。

    如今却茫茫一场空……

    然而时局如此，已无回天之力，纵有满腹不甘，徒唤奈何？

    宇文节只能下令水陆两路军队尽皆撤回雨师坛参预救火，虽然熊熊火势直至现在仍未熄灭，但能抢救出哪怕一点粮食也好，而他自己则返回长安延寿坊，向长孙无忌复命。

    *****

    玄武门外，右屯卫大营。

    虽然已经卯时三刻，但阴沉沉的天空乌云密闭，小雨淅淅沥沥绵密不绝，东方天际全无一丝亮色，营地内灯火通明，无数兵卒顶盔贯甲、枕戈待旦，防备关陇军队因粮秣被烧而恼羞成怒骤然发动突袭。

    一队队兵卒往来巡梭，数不尽的斥候策骑疾驰出出入入，甲叶铿锵、刀枪闪亮，整座军营弥漫着兴奋而萧杀之气氛。

    直至程务挺在王方翼、刘审礼接应之下回到大营，千余匹战马蹄声隆隆抵达营门，营门处的兵卒振臂发出一阵欢呼，而后营地之内纷纷予以相应，欢呼之声有如潮水一般荡漾开去，瞬间整座军营都好似煮沸的开水一般沸腾起来。

    谁能不知此次焚烧金光门叛军粮秣之意义呢？

    那代表着自此刻起攻守易位、局势逆转，叛军即便不会放下武器投降，却也只能猬集起来自保，而右屯卫则可肆无忌惮的四下出击，直至将叛军尽皆消灭。

    而这些前去焚烧叛军粮秣的勇士，本是慷慨赴死、义无反顾，此刻却不仅完成任务，更全须全尾的活着回来，岂能不让全军士气振奋、战意高昂？

    十余万叛军，不过土鸡瓦犬耳！

    ……

    中军大帐内，房俊听着外头山呼海啸一般的欢呼，笑着对高侃等人道：“看着吧，此番大功告成，程务挺这厮要将尾巴翘起来才好。”

    众人大笑，高侃笑道：“这次偷袭敌军粮秣，任务艰巨、九死一生，程将军不畏艰险、视死如归，可谓功勋卓著，吾等深感钦佩，若当真翘起尾巴那也是应得的，吾等顺着毛捋一捋，倒也未尝不可。”

    众人又笑，气氛甚为欢畅。

