    “影视传媒，手机游戏！”苏禹看着市场活跃资金进行高低切换的两个板块，暗道，“以这两个概念板块作为突破方向，的确挺好。”

    在他的认知里，当前时刻……

    手机游戏行业，受益于4G的商用，以及智能终端的全面革新，在移动互联网的巨大浪潮里，正处于全面爆发的关口，市场利好不断。

    其相关概念股，未来的业绩预期，在此局面下，也有着极强的想象空间。

    可谓非常适合炒作。

    再看影视传媒行业，在《阿凡达》打开3D观影时代后，国内电影市场，这几年无论是观影人数，还是电影票价，都在同步上涨，再加上国家在影视产业方面的各种政策扶持，以及正处于传言中，极有可能出台的‘电影票房补贴’相关政策，这个行业……很明显已经进入快车道发展。

    而且，可以预见，在国内庞大的人口基数支撑下。

    随着观影人群的进一步渗透，这一行业的潜力空间，也非常巨大。

    其相关概念股，纵然短期内的业绩兑现预期，没有手机游戏相关概念股那么强烈，却也依然是市场极易炒作，且能持续炒作的优质题材股票。

    市场短线炒作的逻辑里……

    虽然股价的涨跌，是由主力资金决定，是由场内、场外的筹码博弈结果决定。

    但若炒作的标的，没有行业的宏观利好支撑，没有未来预期上的无限想象空间。

    那么，即使有庞大的主力资金注入，依靠纯粹的资金博弈，依旧还是无法吸引来市场巨量的短线跟风资金，以及广大的散户跟风群体，从而打造出持续、稳定的主线行情。

    也就是说，任何的题材炒作，都必须具备一定的逻辑和预期空间。要会‘讲故事’，才能延续下去。

    恰巧，当前局面下，手机游戏和影视传媒这两个板块，就具备了这样的属性。

    所以，在移动支付、互联网金融、智慧城市等概念板块，涨到一定高位，市场可怜的增量资金，无法再继续承接的时候，从里面收割利润，撤退出来的资金，瞬间便瞧上了这两个板块。

    当然……

    除了这两个板块，是当前市场最具‘故事性’，最具‘想象空间’的板块以外。

    还有最重要的一点，那就是这两个板块之前一直落后于大盘涨幅，调整得够久，其相关概念股，流通盘也都不大，不需要用太过庞大的资金进行拉升，其行情的延续，也不需要消耗过多的市场增量资金。

    从而可以在市场情绪低落的关键时刻，起到‘四两拨千斤’的作用。

    正当苏禹盯着盘面，快速理清场内大资金选择手机游戏、影视传媒板块炒作的逻辑，并评估其炒作潜力的时候……

    2点43分，影视传媒、手机游戏相关概念股的异动，变得越发明显。

    只见华宜兄弟、光限传媒、华数传媒、乐视网、华宜嘉信、长趣科技，遥记科技、美升文化、华青宝等十多支股票，全部翻红。

    其中华青宝、长趣科技、乐视网，遭遇资金的狂轰猛炸，直线拉升，已然收复全天的所有回撤，创下日内反弹新高。

    苏禹眼见手机游戏和影视传媒板块的涨幅变动极快，资金流入速度也越来越猛。

    不由急忙沉淀心神，仔细盯盘华青宝、长趣科技、乐视网三支股票。

    2点44分，2点45分，2点46分……

    苏禹在权衡了几分钟以后，最终还是选择了华青宝这支股票，作为‘高低切换’行情里的拟建仓对象。

    对于两个同时异动的概念板块……

    苏禹觉得，如果场内主力资金，真要做高低切换的行情，他还是更看好‘手机游戏’在接下来的表现。

    毕竟，比起影视传媒来……

    手机游戏的行业爆发，实质的利润兑现预期，更为强烈一些。

    也就是说，在炒作行情里，手机游戏的概念个股，其未来预期的利润想象空间，更容易看得见、摸得着。

    这也就更容易吸引各路资金进行跟风。

    还有就是……在市场的短线行情炒作里，有一种说法，叫做‘炒作是具有记忆性’的，也就是说无论是主力资金，还是广大散户，都会习惯性的依照着股票的历史表现去操作，去引导行情。

    手机游戏的概念炒作，之前市场已经短暂进行过了一波。

    板块内，龙头股、跟风股，一目了然。

    如今，调整结束，主力资金只要依照惯性，沿着原来的轨迹，进行股价拉升、炒作，那么在‘历史重复’的思维下，很自然的就能在极短时间内，积累起人气和市场炒作情绪。

    反观影视传媒，个股异动虽多。

    但核心概念股、跟风概念股的梯队要走出来，就得需要更多的时间和资金博弈。

    决定下拟建仓的股票标的之后，苏禹的一双眼睛，便紧紧地定在了华青宝的即时成交界面上。

    2点48分，只见华青宝的股价，向上冲破19.40关口，涨幅逼近5%。

    且主买大单频出，分时成交量极速放大。

    “30秒内，连续4笔2000手的主买大单啊！”苏禹注意着华青宝的成交明细，眼神微微一变，知道场内主力资金，大概率是要以这支股票，作为整体突破，来聚敛人气，承接从天宇信息上出来的资金，从而盘活正在溃散的整个市场情绪，于是迅速打开杨昊的股票账户，将鼠标移动到了账户的买入键上，笑了笑，暗道，“既然你已众望所归，那我也来添一把火吧！”

    说着，他毫不犹豫地点下了买入键，将账户内1000多万的资金，全部挂了出去。

    紧接着，随着买入指令被系统执行……

    1000多万的资金，共计5000多手的市价主买单子，瞬间便倾泻到了华青宝的盘面之上，横扫前方所有档位挂单。

    5%，6%，7%……

    肉眼可见的，华青宝的股价，瞬间即穿透了前方多道压力关口，跳涨至7%以上，冲上两市即时涨幅榜首。

    “卧槽，直线飙升，5000手级别的超级大单主买，华青宝这是要飞天啊！”

    看见华青宝眨眼间冲上即时涨幅榜首，其股票讨论区，瞬间有散户惊呼出声：“尾盘反转，逆势大涨，特么的牛啊，真是太牛了。”

    “确实强啊，逆势大涨，又创出反弹新高了。”

    “不止是反弹新高，距离历史新高，也就一步之遥了，看资金疯狂流入的情形，华青宝这支票，这是直奔涨停去了啊！”

    “天啊，8%的涨幅了，不会真的涨停吧？”

    “快看，在华青宝的带动下，所有游戏概念股，都在异动拉升啊，其中长趣科技也超过5%的涨幅了。”

    “卧槽，是啊，好猛，所有游戏概念股，都翻红了。”

    “不止游戏股啊，传媒板块的相关概念股，也在疯狂拉升，不过力度不如游戏概念股，难道这两个板块，是有什么利好刺激？”

    “不管是不是利好，资金在疯狂流入这两个板块是没错的，而且得益于这两个板块的整体拉升，好像市场的投资情绪，也在回暖，我手里的博辉创新，跌得已经没那么狠了，创业板的跌幅也在回缩。”

    “卧槽，快看，华青宝的盘面上，又连续出现了3笔1000多手的单子。”

    “我去……这连续3笔大单，直接以迅雷不及掩耳之势，将华青宝的股价，打到了涨停板啊，太猛了，也太疯狂了。”

    “天啊，真的涨停了！”

    “能封住吗？能封住吗！我仿佛看见了天宇信息起势的那一天。”

    “没说的，跟风10手，华青宝这支票解救了尾盘崩盘的情绪啊，直接带火了手机游戏概念，明天必有情绪溢价。”

    “卧槽，华青宝这尾盘走势，太特么漂亮了。”

    “资金点火、封板相当果断，这板不打，那真是妄为超短线选手了，没说的，追加20手，明天必吃肉。”

    “逆势涨停，单骑救主，华青宝今天这走势，是龙头之势啊！”

    “还别说……反弹新高上涨停，距离21.3元的历史新高，也就一步之遥，而且趋势走得极为漂亮，很像是加速板，绝对的龙头之相，我也跟风20手。”

    随着苏禹强势点火，以自己操盘所能动用的所有资金，将华青宝一股脑地闪电推升到涨停板。

    整个市场的情绪被再度激活。

    无数跟风盘，在激烈的市场讨论声音里，狂涌而至。

    苏禹盯着资金耗尽后的四个股票账户，以及已经定格于20.40元，涨停封单正在不断暴增的华青宝盘面，缓缓吐出一口气，紧绷的心神，终于慢慢放松了下来。

    华青宝的流通盘面，比之天宇信息要大不少。

    刚刚过去的那两分钟时间，他以手里的资金，点火华青宝，并直接尝试封板，其实是很勉强的。

    如果不是市场跟风资金，跟风得快。

    当他资金耗尽，这涨停板，他根本就封不住。

    不过好在他时机把握还算精准，点火、封板，干净利落，没有给人怀疑和迟疑的机会，自然也就无人知道他资金不足。

    如今，华青宝以雷霆之势封板。

    成为了手机游戏、影视传媒两大尾盘反转的概念板块里，最先涨停的一支股票，也成功带动了市场情绪在尾盘的回暖，再加上华青宝在手机游戏概念第一轮炒作里的人气。

    接力天宇信息，成为市场资金高低切换的‘新概念龙头’股票。

    苏禹觉得，大概率是成了！

