    此时，某座孤零零的小空岛上，被彻底遗忘白花子小姐姐被一群如狼似虎的基地大兵围在中间，瑟瑟发抖ing。

    小姐姐一刻不停的给自己做着心理建设：“不会抓我去切片...不会抓我去切片...”

    姓王的你到底在哪儿啊，不要我了么，我做错了什么啊嘤嘤嘤！

    小姐姐心态炸裂，她身上可是背着“为他想国召唤巨怪”的人命官司呢，要不是最近一直被王师傅摁在手里不放，对她异常感兴趣的科院那边早就找上门了...

    不过白花子显然是多虑了，对基地来说牢牢把人绑在战舰上才是当务之急，相比李沧厉蕾丝那种让人无从下手的主儿，基地更喜欢老王这样婶儿混身上下摆买了诉求的家伙...

    哈，君不见老参谋赵扬丰远清等人亲自下场大宝剑素质三连安排王师傅？

    王师傅摆明车马要的人，基地怎么可能还会有哪怕一丁点不礼貌的想法，他们对招上门女婿这件事可谓是甘之如饴。

    空岛甫一靠岸，立即有一队武装到牙齿的士兵将白花子小姐姐从隶属于熊猫的队员手里接管，被带到一间类似于审讯室、两侧均有单向玻璃的大房间中，一名年轻的女军官以及两名威严的便装人员隔着长长的桌子对白花子小姐姐发动“死亡凝视”。

    白花子额头上飞快的沁出一片绵密的细汗，手足无措，坐都坐不稳了。

    “白花子，你喜欢和什么样的人交朋友呢，你和索栀绘关系如何？”

    “啊？？”

    女军官推过来一杯热茶，脸上挂着很温和的笑容：“别紧张，你担心的问题都不会发生，但我们时间不多所以长话短说...”

    几分钟以后，满脸茫然诧异的白花子行尸走肉一样上了车，离开。

    “我叫白花子...”

    “现在我是一个拿全年三薪七险一金的在编公务员...”

    “我要去见我的接头人索栀绘，暗戳戳组成一个坚不可摧的地下联盟，然后狠狠滴把钟建章和李沧办了！”

    “呜呜呜，妈妈鸭，您女儿不干净了...您女儿成小特务了...”

    ——————

    【鲲】，你看这个字它就很传神，一横一竖都洋溢着那种勃勃生机万物竞发的境界。

    状若璀璨宝石、身体内蕴藏一片星海的庞然大物游弋着进入第3基地的空港，当即引起了轰动，整个基地乃至论坛上都没有人见过这种飞行造物，更何况它还是活的。

    李沧肩上扛着莉莉丝，手里牵着老王原地融化时舍利子套现的那头梅花鹿，而莉莉丝则在他身上挥舞着那对吸血鬼翅膀玩的不亦乐乎，不知道的人还以为李沧凭空长出一堆翅膀呢...

    厉蕾丝脸色绯红，雪白的牙齿磨得咯吱响，看向某人的眼神非常不善。

    于是李沧异常诚恳的安慰道：“没事，以后有的是机会，我哪儿知道这么快就到了啊，你也是，兄弟一场知根知底咋还扣扣搜搜的呢，你配合点咱说不定真能挤出个五分钟呢。”

    “你放...”厉蕾丝继续咬牙切齿，一字一顿，“当老娘不知道你的五分钟有多长？”

    “哟，还是头一次听你当面夸我啊，荣幸之至~”

    “滚！！”

    情趣和纵容是两码事，至于俩人的相处模式...

    倒也说不上有多离谱，只能说历史遗留问题是主要因素，一时难改。

    厉蕾丝不是那种动辄卸载脑浆的小姑娘，在她的认知中，自己和李沧首先是从小光屁股玩到大撒尿和泥的过命交情、铁哥们好基友、异父异母亲兄妹...

    她很享受这种说来复杂但是执行起来相对轻松的关系，相比之下宁愿把恋人这一层放到最末位，再说好兄弟之间击个剑难道不是尝龟操作嘛，dddd？

    嗯，从某种意义上来说，这其实是件功德无量立地成佛的好事...

    正因为这天打雷劈般的脑回路李沧才能在上次索栀绘骑脸输出的大恐怖事件中幸免于难苟延残喘到如今，要是厉蕾丝哪天放弃这种思维，那他李某人也就离死不远了，最好的结局大概是连夜逃离地球和二手亲妈化形去也。

    贝知亢随后登陆：“我已经派人去7基地了，另一半空岛马上就到，饶教官，来都来了，在3基地住上几天顺便指导一下那群小王八蛋怎么样，我听说他们的功课可是照7基地落下不少啊？”

    “贝老板是在埋怨我藏私喽？”饶其芳笑眯眯的说：“那就住几天，蓁蓁那小丫头说的热水汤子附近还有位置吗？”

    热水汤子、汤子等等都是盐川人对温泉的昵称，盐川周边多温泉，泡温泉几乎是所有盐川人的共同爱好和传统节目，饶其芳自然不例外，对泡温泉有着异乎寻常的执着和偏爱，简直当成了生命中不可或缺的一部分。

    幸福来的如此突然，让人措手不及，丰远清听了这话差点没乐疯喽！

    北11区的温泉山是一早专门给饶其芳留着的，可惜被7基地抢先一步，饶其芳入驻景园让3基地高层扼腕叹息了很久...

    所有人都知道问题的关键不在这儿，制度大方向上的不同导致3基地这边不允许出现能够与官方对抗一二的私人武装力量，饶其芳的熊猫才是根本原因所在。

    可是，但是，可但是！

    别忘了跃迁点在3基地这边呢，今天罗振的表现显然引起了这个极其护犊子女人的强烈反感...

    丰远清反应了好几秒，才在贝知亢赵扬等几员大佬“凶狠”的目光中带点结巴的说：

    “怎么可能没位置，那里就是给您准备的，一早就装修好了，那处温泉我特地去看过，原先水差不多都枯了，最近突然又活泛起来，当然温度肯定没咱还脚踏实地的时候高，差不多有个四十三四度，温度咱可以另想办法，那泉眼可是纯天然的啊，7基地哪儿有3基地这条件！”

    “哈哈哈~”

    “就是就是，7基地就是样子货！”

    吴南森眼角抽抽：你麻麦皮，这种时候diss一下老子你很开心吗？

