    甄霄心念一动，一道道太阳光辉朝周围飞射而去，每一道光辉好似炽热的神剑，使得空间的温度飙升，这一刻许多修为弱小之人只感觉置身于火炉之中。

    “如此可怕的温度，大多数下天罡中期之人恐怕都承受不住，更不要说在这种环境下与甄霄对战了。”许多人心惊不已，真正认识到甄霄的实力有多强大。

    东华府年轻一代中，能够与他交锋的人，绝对不超过一手之数。

    萧沐阳，他能抵挡得住吗？

    第九层阶梯之上，宫凌目光凝望着虚空中萧沐阳的身影，他想看看萧沐阳的极限实力到底有多强，这一战即便萧沐阳落败，在他心中的地位依旧比甄霄更高。

    齐帆的视线也始终放在萧沐阳的身上，眼神中透着一抹坚定之意，无论如何，他一定要将萧沐阳收为己用。

    只要能得到萧沐阳，楚清漓一定也跑不掉，一举两得。

    此刻萧沐阳身处于那片空间的中心，承受的威压自然最为可怕，然而他浑身流转着金色光华，仿佛披上了一件金色铠甲般，极大程度地减弱了那股灼热之意。

    “去！”甄霄心中响起一道冰冷声音，刹那间，无数道太阳光辉同时杀出，像是一道道流光划破黑夜，亮得让人睁不开眼，那些太阳光辉尽皆朝一处方向杀去，正是萧沐阳所在之处。

    萧沐阳眼神锋利无比，身后的金色羽翼猛地拍打虚空，身形如一道金色闪电般在虚空中飞速穿梭，不断改变角度，巧而又巧地避开了一道道太阳光辉，无法伤到他身体分毫。

    “不愧是金翅大鹏鸟命魂，速度好快！”许多人心颤不已，脸上布满了震撼之色。

    他们目光始终盯着萧沐阳的身影，想要看清楚他的飞行轨迹，但发现根本无法做到，他的速度实在是太快了，完全超出了天位人物的范畴。

    “萧殿主之前是何等的风华，此刻为何一直躲避，这可不像萧殿主的风格。”一道淡漠的声音从甄霄口中传出，任谁都能听出来，他的话语中透着几分讽刺之意。

    “我一直躲，你便拿我没有办法了吗？若真是这样的话，正好印证了我之前那句话。”一道淡漠的声音自虚空中传出，正是萧沐阳的回应。

    甄霄眼神瞬间变冷，萧沐阳之前狂言日月神教圣子不过如此，若是他奈何不了萧沐阳，便是间接地证明萧沐阳那句话没有说错。

    如此看来，他必须将萧沐阳拿下。

    甄霄眼神中杀意更盛，身上的气息彻底释放而出，太阳命魂大放神辉，使得浩瀚空间仿佛化作一片独立的世界，无数道太阳光辉肆虐于其中，可怕至极，似能毁灭一切。

    “杀！”

    甄霄手指朝前点出，无数道太阳光辉如利剑般杀向萧沐阳，与此同时，一股无比恐怖的火焰气浪如潮水般席卷而出，那片空间温度高到了极点，仿佛要融化开来。

    萧沐阳脸色无比的凝重，感觉置身于一尊火炉之中，神曜经疯狂运转起来，一缕缕强大的寒冰力量从他体内爆发，在他周身铸就出无数面寒冰之墙，抵御从四周涌来的灼热气息。

    然而当那股火焰气浪涌来之时，寒冰之墙竟以肉眼可见的速度融化开来，显然承受不住这等温度。

    没过多久，寒冰之墙彻底融化开来，萧沐阳周身不再有任何防御，而几乎在同一时刻，那些太阳利剑以惊人的速度杀向萧沐阳，欲将他彻底诛杀掉来。

    “不好，萧沐阳危险了！”无数人神色遽然间一变，心中同时闪过一道念头。

    甄霄蓄势待发，就等萧沐阳的防御被破开，如今萧沐阳没有防备，如何能挡得住甄霄的攻击？

    东华府阵营所在区域，顾刑漆黑的眼眸中闪过一抹锋芒，若是甄霄让萧沐阳受了伤，他今日定取此人性命，纵然是东华府府主也别想拦得住！

    而北湖郡阵营方向，楚清漓与司徒稷等人神色也变得紧张了许多，虽然他们对萧沐阳的实力十分自信，但看到眼下的局面，实在忍不住为他担忧。

    “嗖嗖！”

    无数柄太阳利剑划破黑夜，陆续降临在萧沐阳身前，灼热无比的气息从利剑中释放而出，使得萧沐阳脸色涨红，体内好似有岩浆翻滚着一般，这等恐怖的毁灭力量，足以抹杀大多数下天罡人物了，下天罡后期之人也未必能够承受得住。

    不过萧沐阳铸就了无缺之体，又有九天鲲鹏命魂护体，便没有直接被那股力量抹杀，此刻正竭力与之抗衡着，只是处于下风地位。

    时间一长，他依旧要落败。

    “他的实力，果然比三年前强大许多了！”一处方向，神箭宗林淮低声说道，目光十分凝重的看着那道化身太阳之子的绝代身影，当年的甄霄远没有现在这般强大。

    不过他经历了一次蜕变，如今的他，未必会比甄霄差。

    白天极也正看着甄霄，不过他的脸上却没有太大的波澜，不知心中是何想法。

    “萧殿主现在感觉如何？”甄霄目光漠然的望向萧沐阳的身影，语气随意的说道，像是在闲聊一般，丝毫没有将这当成是一场战斗。

    只因，萧沐阳根本不是他的对手。

    然而萧沐阳没有回应甄霄，他双手向前推出，剑、火焰、寒冰、风暴、雷霆以及大地等力量同时释放而出，化作强大攻击不断轰向周围杀来的那些太阳利剑。

    轰咔般的声响不断传出，太阳利剑不断粉碎开来。

    看着眼前这一幕，甄霄嘴角掀起一抹玩味的笑容，还在垂死抵抗，这样有何意义？

    这片世界由他的太阳命魂铸就而成，只要太阳命魂不灭，太阳利剑便会源源不断地凝聚而生，永远也不会消失，萧沐阳挡下那些攻击又能如何，不过是延缓落败的时间罢了。

    这一战的结局，在一开始便注定好了。

    萧沐阳缓缓抬起头，平静的目光朝前方的甄霄看了一眼，看见甄霄脸上的骄傲之色，他心中便明白了一点，最佳时间已经出现了。

    下一刻，太古紫幽琴出现在萧沐阳身前，随后，令人惊奇的一幕出现了。

    太古紫幽琴竟然自主弹奏出琴音，一缕缕琴音在空间中响彻开来，像是蕴藏着某种奇特的韵味，让人不禁陷入琴音意境之中，在他们脑海中出现了一幕幕画面，各不相同，取决于他们各自心中的想法。

    甄霄自然也听到了琴音，不过他非但没有抵挡，反而主动进入琴音意境之中，似乎根本不将这琴音放在眼中。

    府主刚才称赞萧沐阳琴道造诣非凡，未来有望成为一位琴道大能，他倒要看看，萧沐阳的琴道究竟有多厉害。

    今日纵然萧沐阳手段尽出，也难逃一败。

    片刻之后，甄霄脑海中出现了一幅画面，一道白衣身影凌空而立，手持一柄长剑，英俊的脸庞之上透着一抹骄傲之意，眼神更是锋芒毕露，仿佛睥睨天下，绝代无双。

    甄霄脸色立即冷了下来，只因，那道白衣身影正是萧沐阳。

    “甄霄，你的天赋远不如我，在拥有巨大境界优势的前提下，竟然要动用命魂才能奈何我，简直丢脸至极，我若是你，根本无颜活在这世上！”

    萧沐阳看着甄霄傲然开口，这一番话语可谓极具侮辱之意，将甄霄贬低得一无是处，甚至让甄霄去死。

    甄霄脸色瞬间难看至极，他心中实则十分明白，他的天赋的确不如萧沐阳，因此他不惜一切代价想要将萧沐阳打压下去，想用一场胜利来掩盖萧沐阳超凡的天赋。

    而萧沐阳这一番话，直接戳到了他的痛处，仿佛揭开了他内心深处的秘密，任何伪装都失去了作用。

    “你知道自己天赋不如我，怕我的光芒将你掩盖下去，于是在至尊陵内放出谣言污蔑于我，引得无数天骄心生怒火，纷纷前往震陵找我的麻烦。”

    萧沐阳再度开口，语气冰冷至极，目光始终盯着甄霄的双眼，仿佛看穿了他的内心。

    “不，我没有做过，你血口喷人！”甄霄大声否认道，那张俊秀的面容上隐隐露出几分癫狂之态，像是被戳穿了秘密，极力想将之掩盖下去。

    “你自以为计划天衣无缝，但你万万没想到的是，我非但没有被压垮，反而一战成名，成为东华府炙手可热的人物，如果可以重来的话，想必你不会再做出那等愚蠢的决定了吧。”

    萧沐阳嘴角勾起一抹讽刺的笑容，看向甄霄的目光犹如看待小丑一般，充满了蔑视之意。

    看见萧沐阳脸上的神色，甄霄瞳孔猛地一凝，此刻他内心仿佛受到了强烈的刺激，压制已久的负面情绪彻底爆发开来。

    萧沐阳不过一位天位人物，有何资格在他面前大放厥词，甚至蔑视于他？

    只见甄霄脸上浮现出一抹寒冷之色，目光无比漠然的看着萧沐阳，冷声说道：“你说的没错，所有的一切都是我在幕后指使，只可惜棋差一着，没能杀了你，否则便圆满了。”

    “你竟还想杀我？”萧沐阳神色冷漠的道：“我手中有东华令，你杀了我，不怕府主降罪吗？”

    “降罪？”甄霄轻蔑一笑，仿佛不屑一顾，淡淡道：“自始至终我都隐藏在暗处，没有露出任何破绽，府主如何能查到我头上来？”

    “真的没有破绽吗？”萧沐阳讥讽一笑：“你未免太过自信了，如今你做的那些卑鄙之事已经天下皆知，你还想瞒住谁？”

    萧沐阳的声音无比洪亮，如同一道九天惊雷般在甄霄脑海中炸响开来，使得甄霄脑袋猛地颤了下，意识立即清醒了过来。

    甄霄豁然间睁开目光，随即便感受到无数道目光落在自己的身上，阶梯之上一张张无比震惊的面孔正看着他，像是看待另类般，甄霄心中顿时一丝不祥的预感，刚才到底发生了什么？

    “难道……”

    甄霄神色顿时凝滞在那，一道可怕的念头在心中闪过，刚才他与萧沐阳之间的对话，难道是真实发生的吗！

