    秦琼战败，失去晋级资格。

    黄忠轮空，直接进入第五轮。

    傅肜、花木兰早就止步于前几轮。

    就剩下关羽了。

    关羽面前的对手是？

    刘宣将画面切换至关羽的界面，不过界面里空荡荡的，只剩平躺在地面上的一具尸首，一匹高大健壮的战马就站在旁边，不时的用鼻子拱一拱地上的尸首。

    赢了啊！

    秦琼与尉迟恭战斗的时间有些久了，也不知道这位被关羽斩杀的倒霉蛋是谁。

    不过无所谓了。

    第五轮很快就开始了，24进12。

    现在刘宣手里仅剩下关羽、黄忠二人。

    能留下的恐怕在历史上都有一定名声的将才。

    这几仗恐怕不是那么太好打。

    刘宣切换画面，将黄忠、关羽二人同时放在了大屏幕之上。

    刘宣先行查看关羽面前的敌将。

    看到敌将的名字，刘宣心里不由得叹了一口气，话说穿越过来不到一年的时光，自己通过小精灵这个小外挂，先获得了黄忠这员大将。

    其他人的运气也都这么厉害吗？

    武艺九十往上的就跟不要钱的一样，全都冒出来了。

    王彦章、尉迟恭、魏胜！

    都是一时响当当的豪杰人物。

    不敢多说，穿越者只要笼络住一人，大了不敢说，当一个小诸侯是绰绰有余的。

    人物：瓜尔佳·鳌拜（字：无）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：34

    声望：暂时不予显示

    等级：3

    武艺：95

    力量：54

    敏捷：42

    智谋：69

    政治：70

    统率：76（当本部兵马不超过22000时，有加成，超过则减益；你对于小军团作战有一定的理解能力）

    魅力：65

    德行：62

    【点击可查看】

    ------------------------

    装备：

    ①云月刀（精良）：攻击力+25，耐久（250/250）

    下略

    ------------------------

    特性：

    ①威风（蓝）：：一定范围内敌方士卒（非英雄单位）士气容易下降【主将】

    ②豪杰（蓝）：战斗时，武艺+3【个人】

    ③勇将（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）攻击力+20，生命值+20【主将】

    ④功名（红）：此人热衷于功名【个人】

    ⑤跋扈（红）：此人专横暴戾，肆行无忌【个人】

    ⑥粗暴（红）：此人性格鲁莽暴躁，及其易怒【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    【注：标注为主将的特性，此特性不作用于主将自身】

    ------------------------

    技能：

    ①重击（一）：蓄力后重击地面，以小范围冲击对敌人造成物理（力量*1.5）伤害。【术法消耗15】【冷却：30分钟】

    ②半月斩（二）：适用长柄类大刀系兵器，斩出一道半月形光波沿地表直线冲击造成物理（武艺*1）伤害【术法消耗：20】【冷却：1小时】

    ------------------------

    “鳌拜在此！你这大胡子倒是不错，你只要将其割下让某收藏？某便可饶你一条性命！”

    关羽抚须的手瞬时顿住，眼睛微眯，已然起了杀心！

    “蛮夷之徒，你且记着，今日杀你者，关羽关云长也！”

    关羽直接拍马出阵，手中一杆精良级别的偃月刀，在半空中划出一道雪亮的刀光，直取鳌拜项上人头。

    现在的关羽并没有本命武器青龙偃月刀，但一柄精良级别的偃月刀同样气势如虹，刀刃之上散发着渗入骨髓的寒意。

    “吃我一刀！”

    鳌拜大吼一声，双目圆瞪，手中云月刀带着呼啸的风声，迎着关羽杀了过来。

    鳌拜生的是虎背熊腰，手臂比小孩子的大腿还要粗壮，真可称的上是胳膊上能跑马，拳头上能站人！

    对于自己的力气，鳌拜自认不惧任何人，关羽虽然身材同样高大无比，但鳌拜显然没将关羽放在眼里。

    鳌拜手中大刀势大力沉，关羽也不遑多让，两柄大刀重重的碰撞在一起，强大的冲击力震的鳌拜虎口竟有些发麻。

    这让鳌拜心中大吃一惊，此人力气竟不弱于我，随即打消了小觑之心，开始认真对待眼前的对手。

    关羽冷哼一声，翻转刀刃，重重一挥，一道半月形光波径直冲向鳌拜，光刃威力巨大，青石地板沿途直接被划出一道沟壑。

    鳌拜大叫道：“你当我没有吗？”

    挥舞大刀，一道半月形光波同样挥出，与关羽发出的半月斩撞击在一起，发出巨大的爆炸声，青石地面破碎，被炸出一个大坑。

    关羽面容严肃，继续持刀拼杀，刀法越加凌冽，鳌拜只能勉励支撑，一道寒光闪过，躲避不及的鳌拜大腿处正中一刀。

    “呀！”

    大腿血流如注，这反倒激起了鳌拜的凶性，云月刀不要命的朝着关羽挥砍，如若是平常武将，早就被鳌拜一番王八刀法打乱阵脚。

    但关羽是谁，那可是武圣啊！

    一场天下第一比武大会，多少英雄豪杰，在武艺上胜过关羽的却是一个都没有。

    当然这是现在刘宣所见的，以后就算有武艺超过关羽的，在刘宣看来，恐怕也不足十指之数，你非要说关羽统军差点意思，刘宣不反驳，虽然水淹七军，但败了就是败了。

    但你要说关羽武艺不行，那刘宣可真要和你掰扯掰扯了。

    鳌拜拼命的打法在关羽看来几乎是漏洞百出，直接一刀破开鳌拜胸前铠甲，没想到鳌拜甲胄十分精良，只划开了皮肉，并没有伤及性命。

    鳌拜自知不敌，随即拼命荡开关羽一刀，迅速提起悬挂在马鞍下的流星锤，掷向关羽。

    关羽轻转刀头，便将流星锤击飞。

    冷哼道：“小小蛮夷，真是找死！”

    随即不在留手，纵马冲来，鳌拜咬紧牙关，又硬碰硬的与关羽对了一刀，不过鳌拜因为受伤，或者因为血流不止，精力早已耗尽不少，气力更是不跟之前，手中大刀直接脱手而出。

    鳌拜背后寒毛炸开，慌忙伏下身子，趴在马背上躲开了关羽这断头一刀，虽再次逃得一命，但兜鍪却被扫中，直接甩飞了出去。

    关羽本想再次挥刀结果了鳌拜，不过却是突然一愣。

    鳌拜兜鍪被击飞，露出了后面的金钱鼠尾。

    关羽稍稍顿住，却是不由的嘲讽道：“不愧是蛮夷鼠辈，竟剃掉头发，留着如此丑陋且难看的金钱鼠尾辫，一无道德，二不知廉耻，三更是不孝，如此无德不孝之辈，真是该杀！”

    旋即舞动大刀，这一刀如闪电般迅猛，鳌拜根本躲之不及，直接砍中鳌拜脖颈，随后顺着胸膛斜着切了下去！

    半个臂膀直接被砍下。

    鳌拜哀嚎一声，摔下战马，砸在了青石板上，大量的鲜血喷涌而出，迅速染红了大片地面。

    关羽下马，鹿皮靴踩在分外红艳的鲜血上，静静地看着那死不瞑目的鳌拜，偃月刀背寒光如镜，映着血光，却是分外妖娆。

