    在行动能力上，高九超出常人的地方，最厉害就是夜视能力，夜间去抓捕朝香宫亲王是最佳选择。

    然而，在这么短的时间里，要去确定他的住处，时间上根本就来不及了。

    军统方面的潜伏人员，以及那位王牌女特工，都无法掌握朝香宫亲王过夜的地点。

    如今距离济南城在明天上午9点召开的公判大会，只有14个小时的时间了，方允武实在是想不出高九该如何完成这样艰巨的任务？

    他不好意思地说道：“对不起高兄弟，在这么短的时间内，调查朝香宫亲王准确的住处，我们军统上海站实在是没有这个能力了。”

    高九笑道：“不碍事儿的，回去再说。”

    回到军统上海站的联络点，方允武感觉到高九似乎胸有成竹，他忍不住再次问道：“高兄弟，看来你是有了主意。你说说看，有什么需要我们帮忙的，我们一定会全力以赴。”

    高九笑道：“有啊，叫上你们的方副站长，还有王科长，支上麻将桌，陪着我打麻将就行啦。”

    “啊？”方允武感到很吃惊，他实在想不明白高九该如何完成这个任务，竟然如此的轻松。不过他以前可是跟高九共过事，知道这家伙是个神人，自己想不通的事情，人家却一定能够做到。他也不再多问，就照高九的吩咐去做了。

    济南。

    眼看着明天就是日军要杀害丁杰的日子了，高九到了现在仍然没有消息。地下党负责人不由得焦急了起来，他既担心丁杰的安全，又担心高九的名声会受到损害。他很想帮助高九做些什么，可是，却完全是使不上劲儿，他不免感到有些焦躁。

    宁文和宁武等人却一个个的满不在乎，他们也在玩扑克。桃花山里禁止赌博，但是不妨碍他们输了在脸上贴纸条。这帮家伙一个个脸上贴着纸条，在那里玩儿得不亦乐乎。

    宁武看到地下党负责人在那转圈，他笑道：“你瞎操心个啥？俺家九爷说过的事情啥时候做不到？你就把心都放在肚里，踏踏实实地该干嘛干嘛。要不，也跟我们一起玩会儿？”

    地下党负责人望着这帮毛头小子们，看到他们充满信心的样子，情绪也受到了感染。他的压力很大，又无处发泄自己的情绪，干脆就加入了他们的行列。

    宁文、宁武这帮坏小子故意欺负他，几个人合伙坑他，他的脸上很快就贴上了很多的纸条。尽管如此，地下党的负责人心情却好了许多。

    军统济南站。

    徐忠明也有些担心，他说道：“老周，高兄弟那里为什么还没有消息，是不是还没有找到日本特使的下落？”

    周名山也有些担心，不过，他对高九的信任要更多一些。他说道：“站长，高兄弟从来没有让弟兄们失望过。你放心，虽然咱们不知道高兄弟打算怎么做，但是明天一定会有一个好的结果的。”

    徐忠明想了想高九以往做过的事情，点头说道：“你说得对，高兄弟的确没有让人失望过。只是他现在人在上海了，咱们不了解进程，也帮不上忙，我这心里实在是有些不踏实。”

    周名山说道：“你就别想那么多了，干脆咱们让人弄几个菜，喝点儿小酒，喝完酒后打打麻将，就等着高兄弟的好消息吧。”

    徐忠明知道自己一定会失眠，对于周名山的提议十分赞赏。他说道：“就这么办。”

    宪兵司令部，特高课。

    全天下最紧张的人要数滨田义至了，眼看直到现在，高九也没有采取什么行动，滨田义至的心里压力就更大了。以他对高九的了解，高九是绝不会轻易放弃的。虽然他认为自己的计划已经天衣无缝了，可是仍然感到有些担心。

    他叫上浅野，去了宪兵队牢房，看到丁杰好好地在那里，他仍然感到不放心，要求宪兵队在今天晚上至少要派一个中队的人在丁杰的牢房周围，虽有人都不许睡觉，寸步不离地保护丁杰。

    同时他要求浅野在这里负责监督，今晚连眼都不许合，务必要保证丁杰明天能够准时出席公判大会。

    如今负责宪兵队的人是宪兵队的执行官，原田队长一直想调离宪兵队，但是松田将军跟他十分熟悉，用着也顺手，就没有同意他调离。

    自从关东军特高课的三名高级特工死在了宪兵司令部的大门口之后，原田队长就病了。他知道自己在这个关键时刻应该承担起责任，但是他死活不肯跟滨田义至一起活动了。

    为了避开滨田义至，他让勤务兵从厨房里弄来了一些半生不熟的肉，吃完之后，又喝了很多凉水，半夜故意不盖被子，结果真的跑肚拉稀，还发起烧来，最终如愿以偿地住进了医院。

    原田队长被诊断为急性肠炎，肚子疼的很厉害，然而他的心里却很踏实。所谓痛并快乐着，就是此刻他心情的真实写照。

    他很同情接替他工作的执行官，不知道他是否明天还能够活着回来。

    滨田义至回到了办公室，他的大脑高度紧张，他反复地考虑明天即将召开的公判大会，看看哪里还有漏洞。

    滨田义至把所有的细节都考虑了很多遍，的确是天衣无缝。但是也不知道为什么，他心里还是十分担忧，因为高九做的事情，每一次都是他预料不到的。他就想不明白，高九怎么样才能够把丁杰救出去？

    想啊想啊，滨田义至感到头疼欲裂。他使劲儿地挠自己的头皮，头皮上已经抓出了血痕，而他自己都感觉不到。

    正在这时，松田将军来电话了，让滨田义至去他的办公室。

    滨田义至进了松田将军的办公室，就看到在办公室中间的地板上，铺着一块地毯，上面放着一张桌子，桌子上摆着酒菜，松田将军坐在地毯上正在喝酒，在他的旁边还有一个漂亮小女兵，正在替他斟酒。

    松田将军示意滨田义至坐在自己的对面，微笑着说道：“滨田君，不必担心，我相信你是一个细心的人，所有的事情都已经做到尽善尽美了。既然该做的事情已经都做了，就不必焦虑，陪我一起喝酒吧。”

    松田将军真是一位好上司，他知道滨田义至此时的压力非常大，他担心滨田义至会在压力下崩溃，因此特地叫他来，开解他的情绪。

    滨田义至十分感激，他亲自给松田将军斟满了酒杯，自己双手捧起酒杯，由衷地说道：“司令官阁下，您对卑职有知遇之恩，又一直十分关照，卑职不知道该如何感激您。借用一句中国话，您就是卑职的再生父母，卑职一定鞠躬尽瘁，来报答您的恩情。”

    松田将军一直欣赏滨田义至，虽然滨田义至在高九的面前屡战屡败，但是他仍然认为滨田义至是一位不可多得的特工人才，甚至还有军事将领的潜质。

    他说道：“滨田君，你的压力不要太大，高九是一个令人无法想象的对手，即使是我面对他，也是没有取胜的把握。我很欣赏你的勇气，虽然遭受过很多失败，但是仍然能够坚持战斗，这就是我大日本黄军的武士道精神。

    中国有句古话，叫做谋事在人，成事在天。你尽到了自己的责任，无愧于内心这就足够了。”

    滨田义至的压力实在是太大了，听到松田将军如此暖心的话语，感激得无以复加，呜呜地哭了起来。

    松田将军没有劝他，等着他慢慢地发泄自己的情绪。

    滨田义至渐渐地恢复了平静，他担忧地说道：“司令官阁下，请您原谅，我真的猜不透高九会如何化解眼前的困局，可是，我有种说不出的感觉，高九很有可能用意想不到的办法，来解决他面对的这个死局，我有种无能为力的感觉。”

    “唉。”松田将军也叹了口气，沉默了片刻后，他说道：“我不得不承认，高九是一位极其厉害的对手，面对这样的对手，我同样也有无能为力的感觉。”

    办公室里的气氛十分沉闷，松田将军对那个伺候在身边的小女兵说道：“你会跳舞吗？”

    那个漂亮的小女兵娇滴滴地说道：“将军阁下，我从小学过舞蹈，好久不跳了，跳得不好，请您不要笑话。”

    松田将军鼓励她说道：“没关系，那你就跳一支舞，活跃一下气氛吧。”

    小女兵就跳起了舞蹈，一边跳还一边唱了起来。舞蹈跳得很好，歌唱得也很好听。松田将军一边欣赏，一边拍手打着节奏。

    小女兵受到了松田将军的赞赏，使尽了浑身的解数，舞姿越发的优美，歌声也愈发的动听了起来。

    在办公室的周围，到处都是荷枪实弹、警惕性极高的日本兵，他们被要求今晚整夜不得合眼，要保护松田将军的安全。

    听到房间里动听的歌声，士兵们很羡慕被他们保护的这些大官。他们在外面苦哈哈地站岗执勤，人家却能在里面享乐，他们都希望有一天自己也能当上大官儿，过上这种受人尊敬的幸福日子。

    今天晚上注定是一个不眠之夜，大后方很多关心高九的抗日军民，同样将忐忑不安地熬过这漫长的一夜。

    军统上海站。

    到了凌晨两点，方允武虽然又赢了不少钱，可是，他看到高九仍然没有动作，他有点沉不住气了，问道：“高兄弟，眼看着时间不多了，你打算怎么办？”

    高九看了看手表，笑道：“也好，时间的确不早了，我去睡一觉，一个小时后把我叫醒就行。”

    凌晨3点，方允武开车送高九离开了军统联络站，前往上海派遣军司令部所在的锦云饭店。

    现在，方允武终于明白了高九要干什么，他吃惊地说道：“高兄弟，难道你要去日军的司令部里，去抓朝香宫亲王吗？”

    高九笑道：“你们那名王牌女特工不是说了吗？朝香宫亲王有个好习惯，每天早晨7:50他会准时进入办公室，那我只好去那里恭候他了。”

    方允武知道高九身手了得，他要想潜入朝香宫亲王的办公室，应该可以做到。在日军意想不到的情况下，的确有可能抓到朝香宫亲王。

    他担忧地说道：“高兄弟，这可不行。你即使抓到了朝香宫亲王，可那里有成千上万的日军，你该如何脱身呢？”

    高九笑道：“在日本人的眼中，朝香宫亲王比我这个桃花山的土匪重要。有这么值钱的人质在手，还怕脱不了身吗？”

    方允武为高九这种百万军中取上将首级的豪迈气概所振奋，他激动地说道：“九爷，我跟你一起去。”

    高九笑着摇了摇头，说道：“方大哥，你的心意我领了，不过这件事情人去多了反而不方便。这样吧，事情得手以后，我会带着朝香宫亲王出城，你在城外给我找一个隐秘的藏身地点就行。”

    两人商量过后，方允武把高九送到了锦云饭店附近，就驱车离开了。他从倒车镜里看到高九远去的背影，胸中涌动着一种难以言喻的情绪，眼角竟然迸出了几滴眼泪。

    他是一个坚强的汉子，从他长大成人之后，就再也没有哭过，尤其他还是一个高级特工人员，更不会轻易地动感情。他觉出自己流泪，有些难为情，伸手擦去了眼泪。他想控制自己的情绪，可是，泪水却止不住地涌了出来。

    他不再去擦眼泪，任眼泪流淌。他感到很荣幸，能够认识高九这样的英雄豪杰。他作为地下工作者，一直以来感到极大的压力，现在看到高九这种舍生忘死、英勇无畏的行为，他觉得，以往的生活遇到的压力，根本就算不了什么。他的胸中也涌起了一股豪迈的力量，感觉到自己焕发了本不属于这个年龄的热血冲动。

    这次来锦云饭店，高九已经是熟门熟路了。他顺利地进入了饭店里面，来到了上海派遣军司令部办公大楼的楼下。

    军统的王牌女特工已经告诉他朝香宫亲王所在的办公室的位置，就在这幢大楼的二层东头。他依旧是从厕所的窗户翻了进去，打算悄悄地从房门进入朝香宫亲王的办公室。他从厕所的门探出头去，就发现在朝香宫亲王的办公室门口，站着两名持枪的警卫，从办公室的门进入里面已经不可能了。于是，他又从窗户钻了出去，回到了地面上。

    朝香宫亲王的办公室在阳面，也就是在大楼的前面。要想从窗户进入他的办公室，就必须到转到大楼的前面。等他到了前面一看，不由得有些傻眼，他看到办公楼的的大门前站着四名卫兵。

    这里原来是饭店，大门的前面还有一个突出的防雨平台。卫兵所站的位置能够看到整个大楼的情况，高九要爬上二楼去打开窗户，想不会被人发觉，基本上没有可能。

    这一下，高九的计划又被打乱了。他想潜入朝香宫亲王的办公室，然后悄悄地将他擒获的可能性完全没有了。

    这一下，高九也感到有些头疼了。他想到了一个办法，决定再次从厕所的窗户钻进去，厕所里有好几个隔间，每个隔间都有门。他可以躲在厕所里面，听到朝香宫亲王到来后，突然冲出去。

    想到这里，他有些兴奋了起来，再次朝着厕所爬了上去。等爬到一半的时候，他忽然又想起了一个问题，朝香宫亲王身份尊贵，每天在他上班之前必定会有专人来打扫卫生，厕所他们是一定会去打扫的，他根本就藏不住。

    想到这里，他感到有些泄气，再次下到了地面，躲进了竹林里。他要好好想想，到底用什么办法才能够进入办公大楼，躲在最接近朝香宫亲王办公室的地方？

