    北国银行还是老样子，璃月和至冬融合的装饰，夜间守卫娜蒂亚表情的严肃的在银行大门站岗，但眼神却瞟向北国银行对面的观景回廊，那里有一个正趴在栏杆上写信的愚人众青年。

    这位青年叫弗拉德，来自至冬的雪国，白天在北国银行值班，晚上一般在观景回廊的空地上写信。

    弗拉德因为文化的差异，很难融入璃月人的圈子，最后放弃了和本地人交流。

    好在，弗拉德虽然和璃月本地人没有过多交流，但却有一个同为至冬国来的笔友，做他的心灵支柱。

    而从万里之外来到璃月的娜蒂亚就是弗拉德所说的笔友，只不过，成为笔友的这段过程还多多少少有些巧合，如果不是娜蒂亚把写给哥哥的信遗留在观景回廊，如果不是弗拉德恰巧捡到了信，以为是写给自己的，这之后的故事恐怕都不会发生吧。

    守卫弗拉德和娜蒂亚，两个人一个白班一个夜班，机缘巧合下开始互相写信，由于愚人众严厉且残酷的淘汰规则，两人就像太阳与月亮一样无法相见，因为共同的背景，来自同一个国家。

    相似的处境和共同的职位，难免会擦出爱情的火花。

    又是一对小情侣。

    深夜的北国银行早已歇业，达达利亚把咬在嘴里糖葫芦竹签扔进港口的水渠中，提着大包小包，踏上进入北国银行的楼梯。

    在他面前则是负手的钟离，正抬头打量着北国银行的外景摆设。

    “外方内圆，堆砌结榫，蝶旋而上，又留存了至冬国的彩色玻璃和冷铁挂饰，以普遍理性而言，的确可以说是集两国建筑之大成。”

    钟离一脸沉思的望着头上的飞檐，丝毫没有注意到在自己身后提着大包小包的达达利亚，好在达达利亚接受过战士训练，换做是普通人，早就累趴下了。

    “钟离先生……你是不是也得帮忙提一点？”

    达达利亚把所有的袋子扛起，这些袋子里装的都是一些书籍和生活用品，没有什么易碎的瓷器，不然，橘发青年还真得通知北国银行驻守的愚人众来帮他搬钟离刚刚买的东西。

    “叶卡捷琳娜告诉我，我的账户最近这两天支出了四百多万摩拉，您有什么头绪吗？”

    看着在前面当甩手掌柜的钟离，达达利亚气不打一出来，那双蓝眼睛却像幽深的夜泊石一样，开始变得闪亮起来，故意用疑惑的语气向钟离发问。

    “咳……的确是我花的…不过，若是没有公子先生的允许，北国银行也不会准许我将账单寄到这里。”

    虽然是在为自己不带摩拉找借口，但钟离反倒没有什么尴尬的情绪，语气中甚至还有种本应如此的意思。

    钟离带路，推开了北国银行的大门，走进富丽堂皇大厅，忽略掉柜台前叶卡捷琳娜奇怪的眼神，两人径直走上了二楼。

    “好吧，钟离先生，你的房间就在这里。”

    达达利亚用脚带上了门，把提着的大包小包扔在了地上。

    刚刚开始和钟离逛夜市的时候，达达利亚还会看看钟离买了哪些东西，可随着自己提着的纸袋子增加，逛得不耐烦的他后来就只管付账，也不再关注钟离到底买了些什么。

    直到现在，如释重负的橘发青年摇摇脑袋，头顶两根橘色的呆毛跟着抖了抖，他眨眨眼：“账单我拿走了，早点休息，不打扰你了！”

    达达利亚突然想起，自己似乎还有一笔债务没有催收，今晚光顾着和钟离逛街了，差点忘记了自己的本职工作。

    看着达达利亚着急离开的背影，钟离陷入沉思。

    “留步。”

    坐在椅子上的钟离出声，正欲转身离开的达达利亚闻言，略微疑惑的看着他。

    “这本书是给你买的。”

    说着，钟离从地上的一堆袋子和包裹里准确无误的抽出了一本用牛皮纸包着的厚重书籍，按照钟离的手掌大小，都快要握不住这厚重的书籍。

    “哦？用我的钱，买礼物送给我吗？”

    达达利亚的脸上泛起了无奈的微笑：“按照璃月的习俗，我应该是当面拆开呢？还是等到离开这里再打开呢？”

    钟离的眼中闪过一抹温柔的金光，没有回答达达利亚的询问，而是打开另一个纸袋子，从袋子中抓出一小瓶璃月特产蜜饯和一袋葡萄干，在房间另一头的厨房里找到了两个瓷碗，似乎是在调配什么吃食。

    “你想现在拆开，便现在拆开。”

    温柔的声音从厨房传来，还伴随着倾倒和搅拌的声响。

    在好奇心的趋势下，达达利亚耸了耸肩膀，拆开了钟离送给他的礼物。

    然后他差点被反射着烛光的硬装封面闪瞎了眼。

    《璃月风土习俗全编》

    钟离先生是觉得自己不够了解璃月吗？

    也是，以后总是要陪钟离先生常驻璃月的，关于这个港城的历史，要好好学习一番。

    不过……这也太厚了吧。

    达达利亚可不是个喜欢读书的人，他还是更乐于用自己的武器和力量去衡量这个世界。

    “谢谢…钟离先生。”

    唉，也不能浪费对方的好意。

    达达利亚长长的叹息，果然钟离完全不知道自己喜欢什么。

    “算了，还是去完成催债的任务吧。”

    正当达达利亚扛着厚厚的书籍，准备离开时，钟离端着两只瓷碗走出了厨房，葡萄干和蜜饯在瓷碗里摇晃，白瓷的勺子在烛光下折射着晶莹的光。

    “我听叶卡捷琳娜小姐说，你喜欢吃甜食。”

    钟离将手中的一只瓷碗递给了达达利亚。

    “嗯，母亲和姐姐做饭，总是喜欢做些甜的，习惯了，就成这样了。”

    温度适中的甜汤在逛完街后饮用格外美味，更难得的是，钟离居然还打听到了他喜欢吃甜食。

    葡萄干的嚼劲和蜜饯的酸甜在口中交融，达达利亚一口气喝完了钟离递来的蜜饯汤，酸甜的味道还留在口腔中，橘发青年望着钟离。

    这家伙用瓷勺一口一口的舀着蜜饯，送入口中，动作说不出的优雅。

    “我先走了，钟离先生，今晚还有债务要催收。”

    趁着钟离没注意，达达利亚一把抓走了放在桌子上的葡萄干，像是得逞的小狐狸一般，将几颗深紫色的葡萄干扔进了嘴里。

    “若是公子阁下明早无事，不如随我去琉璃亭，一起喝酒？”

    嗯？

    达达利亚脑内反应了两秒，刚刚是钟离叫他去喝酒?

    “喝酒？”

    “怎么？公子阁下难道是怕酒量输我，到时候落得难看吗？”

    钟离将茶杯送到嘴边，眼里却是透着一丝戏谑似的光，“那便放心好了，琉璃亭从不会将客人的窘态说出去，顶多是让我看看笑话罢了。”

    “至冬人在酒量上可从不会输！”

    达达利亚将手中空了的碗扣在了桌子上，另一种意义上的战斗之心燃了起来。

    “倒是钟离先生，到时候可不要被我抬着回去，让北国银行的所有人看了笑话。”

    “你多虑了。”

    钟离盯着达达利亚深蓝色的眼睛。

    明早荧就应该完成了请仙的任务，会来到北国银行寻找达达利亚，那时，自己就可以借着愚人众这条线，顺势将自己的身份介绍给她，完成送仙典仪所需要的材料搜寻，以及对这个异乡少女的试探。

    虽然盯着达达利亚，但钟离的眼中，从始至终都只有璃月。

