    . ，

    昏暗的房间里，火盆映照出昏暗的光芒，两名兽人正坐在那里紧皱着眉头。

    “所以说，你也做了和我同样的梦？！”雷德低声说道：“看起来这并不是偶然。”

    “这一定是那些术士的伎俩，他们最擅长这些神神鬼鬼的东西了！”麦姆给自己倒了一杯啤酒一饮而尽：“除了他们，还会有谁记得我们呢？！”

    “他们可不是挂念我们！”雷德阴沉的说道：“他们想让黑石塔里的兽人去黑暗之门那里帮助他们。”

    “那么我们要去吗？”麦姆想了想说道：“外面到处都是联盟的部队，我们只要一出去就会被发现。”

    “别管他们的求助了！”雷德拍着石椅说道：“我们就呆在黑石塔里，哪儿都不去！”

    “这也是我愿意的。”麦姆笑着说道：“让人类和门对面的兽人打得你死我活，最后我们再出来。”

    “到时候我们兄弟两人就会成为部落最大的功臣，而我则会成为部落的新一任大酋长！”雷德哈哈大笑着，作为黑手的儿子，他一向拥有着非常大的权力欲望。

    ……

    德拉诺，黑暗之门前的平台上聚集了一群兽人，自从塔隆.血魔说服了耐奥祖之后，这座传送门就重新热闹了起来，而今天，这里又来了几名新的来客。

    “格罗玛什.地狱咆哮和卡加斯.刃拳！”耐奥祖孱弱的身子爆发出非常大的声音：“欢迎你们的到来！”

    “信使告诉我们你又在谋划着某些事情。”地狱咆哮大声说道：“告诉我们到底是什么？”

    “一个计划，一个能够让垂死的部落再一次繁荣昌盛的计划。”耐奥祖低声说道：“但是我们需要更多的帮助。”

    “上一回你也是这么说的！”卡加斯挥舞着他手上那个锋利的镰刃：“结果我们的生活从此越来越糟！”

    “除了纳格兰勉强好一些，其他的地区都在发生不可逆转的恶化。”地狱咆哮皱着眉头说道：“你的计划带来了都是毁灭。”

    “这不能全都怪我，格罗玛什。”耐奥祖并没有因为两名酋长的指责而生气，他低声说道：“大部分的责任都应该由古尔丹负责。”

    “他和他的暗影议会做了些什么我想你们都一清二楚。”

    “黑手纵容了他，对于力量的无限渴求导致了德拉诺变成现在这幅模样。”

    “但是古尔丹曾经是你的手下！”地狱咆哮举起那把名为血吼的战斧指向这片土地：“瞧瞧德拉诺现在的样子吧！”

    “曾经到处都是的树木和草地都消失不见了，我们听从部落的命令，杀光了德莱尼，攻破了食人魔帝国，还把阿兰卡峰林的鸦人也击败了。”

    “我们完成了所有的任务，但是最后得到的却是德拉诺的灭亡……我们本可以统治这个世界的第一个恶魔猎手(不朽的魔导师)最新章节手机访问：http://m..la/wapbook73677/33792212/				

