
大魏和燕楚对峙数年，互相派探子是常事。

陆临手中有一份名单，上面列着燕楚两国有些分量的武将名字。这个燕拓，也在其中。不过，燕拓只是个四品的武将，在一众武将名单里半点都不惹眼。

亏得陆临记性好，听陆明玉一提，便想起了有这么一个人。

这名单只有大魏几个武将手中有，他藏在书房里，从未示人。陆明玉是怎么知道的？还特意提醒他注意这个人？

陆临心里涌起一丝奇异的不安，深深看了陆明玉一眼：“小玉，你从何处知道燕拓这个人？为什么提醒我注意他？”

陆明玉看着陆临，半晌才道：“爹，这件事说来确实怪异。”

“半个月前，我做了一个梦。梦见你领兵去燕国，一路打胜仗，已经打到了燕国都城。没曾想，被燕军引入陷阱，一个燕军武将领着一千死士将你团团围住。你死在了乱刀之下。这个燕将，就叫燕拓。”

陆临：“……”

小玉是在开玩笑吧！

陆临认真地看了女儿几眼，发现陆明玉的脸绷得极紧，神色异常凝重，顿时收起了玩笑之心：“你真做了这样一个梦？”

“是。”陆明玉低声道：“爹，这一定是冥冥之中的示警。不然，我怎么会做这样一个清晰的梦境？脑中又怎么会忽然冒出这么一个名字来？”

“你记住这个人。在战场上遇到了，不论如何，先杀了他！”

陆临被陆明玉的慎重所感染，郑重应道：“好！”

陆明玉神色微微一松，声音也缓和了一些：“总之，爹要保重自己，在盔甲里再穿一件软甲。平平安安地回来。”

陆临笑了起来：“好，我都应了你。你现在总该放心了吧！”

陆明玉沉重的心情，大为缓解，也随之笑了起来。

重生的秘密，她不能告诉陆临。不过，能借着梦境为由示警，心里也踏实得多了。

陆临不欲再说这么沉重的话题，笑着扯开话题：“珝哥儿瑄姐儿呢？快些领我去瞧瞧。隔了这么些日子没见，我一直惦记着他们兄妹。”

陆明玉笑道：“我这就领爹前去。”

……

暖融融的屋子里，铺着厚实的毛毯，珝哥儿瑄姐儿穿着薄薄的红色小袄，各自将小拳头塞在嘴里，咂摸得津津有味。

听到亲娘熟悉的声音，兄妹两个都咧嘴笑了起来，挥舞着小手要抱。

陆临一见外孙外孙女，心都要化了，俯身将兄妹两个抱在怀中。父女两个抱孩子的姿势也一样，一手一个，轻松自如。

“孩子眉眼慢慢张开，越发像你了。”陆临笑着赞道。

陆明玉哑然失笑：“母后说，珝哥儿瑄姐儿和殿下小时候生得一模一样。”

反正，在长辈们眼里，孩子都生得像自己这一边。

果然，陆临坚持宣称：“这眼睛鼻子，和你小时候一般模样。”

陆明玉扑哧一声笑了起来。

之前的话题太过沉重。以陆临的豁达，心里难免也有些犯嘀咕。现在抱着两个可爱的外孙外孙女，那点阴影早被挥之远去了。

陆临越看越爱，根本舍不得松手。

反正，以他的体力，抱上半日也不会累。一边抱着转悠，一边随口絮叨：“珝哥儿，你是做兄长的，以后要多疼惜妹妹。瑄姐儿，你是妹妹，以后要听兄长的话。你们要相互友爱，要听你们娘亲的话……”

陆明玉看着这温情的一幕，抿唇一笑。

这一日正午，陆临在东宫里用了午膳。直至坐到饭桌边，陆临才依依难舍地将一双孩子给了奶娘。

李景看在眼里，颇为自得：“岳父，珝哥儿瑄姐儿是不是生得十分俊俏可爱？”

陆临笑道：“那还用说，我活了这么多年，就没见过这么可爱的孩子。”

李景一脸喜悦：“岳父说的是。”

陆明玉：“……”

陆明玉抚了抚额头：“有这样夸赞自家孩子的吗？你们稍微低调一些行不行？”

“说的都是实话，哪里是自夸了。”陆临不以为然地接过话茬：“我是想低调一点，也不能昧着良心说话吧！”

李景连连点头：“岳父说的对。”

陆明玉被逗得轻笑不已。

午膳后，陆明玉哄着一双孩子午睡。

陆临和李景去了书房，先赞许了李景打算随军出征的举动：“……殿下这么做是对的。大魏才建朝没几年，还没一统中原。打虎亲兄弟，上阵父子兵。皇上领兵在外厮杀，殿下留在朝中，和坐享其成有什么分别？”

说着，拍了拍李景的肩膀：“殿下有这份雄心壮志，是好事。”

李景一边笑着谢岳父赞扬，一边心里暗暗羞愧。

其实，他原本确实有过这样的打算。等着永嘉帝去打天下，等着永嘉帝重伤而死，他守在京城等着继位。

好在他及时醒悟过来。不然，为了一个皇位就不做人了吗？

陆临又道：“乔阁老也是为了殿下的安危着想，再者，他是文臣，没上过战场。有些守成的想法不足为奇。”

李景回过神来，低声道：“岳父放心，我已经说服外祖父了。”

陆临略一点头：“乔阁老老持沉重，明年春日出征，由乔阁老领着文官们守着京城，殿下也能放心了。”

“不过，乔阁老有些话说的也对。上阵打仗不是闹着玩的，战场上刀剑无眼，没点真本事，上了战场也就是盘菜。”

“邳州平乱，殿下做的抚民很不错。去燕楚打仗，又自不同。殿下想领兵打仗，要学的东西还多得很。”

李景神色一敛，拱手道：“请岳父指点。”

陆临对女婿自然不会藏私，从操练新兵和队形讲起，整整一个下午没停过嘴，嗓子都快说哑了。

李景记性极好，不但过目不忘，听过的一遍就能记住。且悟性颇佳，举一反三。

陆临十分满意，笑着说道：“有些事，说了听了没用，还得亲自带一带兵才行。殿下别心急，今日便到这儿，等过几日我再进宫，给殿下说一说用兵之道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68774279"  chaptername="第三百章  示警">加入书签</a>
</div>
