    “不能吧？”旁听的张光疑惑道：“博士可从来没有过球场暴力啊。”

    “是啊，博士是没有球场暴力，但如果被断球、被戏耍呢？在这个关键时刻？被一群无名小将？”李俊看向众人：“你们信不信马上就会有报纸跳出来冷嘲热讽？”

    大家想想欧洲媒体的习性，不由得认可了李俊的判断。

    “这种事本身倒没什么，哪个巨星超级巨星没有过比赛失误啊。但这就是突破点，如果是对手精心设置的组合攻击, 有了这个突破口，后续的就会源源不断。”李俊换上一幅严肃的表情：“我们家王二算是足够小心的了，但只要有利益就会有纷争、只要有纷争就会有斗争，只要有斗争就没人能置身事外。做的好、把柄少，只是提高了攻击的难度，不是不能攻击。”

    赵丹皱着眉头插话：“要这么说，今年还有很大不确定性？”

    李俊摇头：“不确定性没那么高，毕竟我们算是攒了三年的劲儿。说起来过去两年的金球奖也该是我们家王二的, 连续两年三冠王、连续两年超巨战争胜利者, 那可是史无前例的超巨战争，凭什么他们俩一人一次？只是没办法，不让两年欧洲足坛就要疯了，我们计算过，强行得奖别说能不能实现，就是实现也是收获小于付出。所以今年算是水到渠成，但这个水到渠成不是我们什么也不做就到了，而是我们的支持者力量更强而已，是一个模糊运算的约等于，不代表没有意外的可能性。”

    “按你的意思，就是先让博士出个小错，然后大肆炒作把博士的公众形象打个缺口，再用其他真真假假的负面新闻扩大，最后乾坤颠倒？花落旁家？”赵丹追问道。

    “对，虽然我不确定这一定会发生，但如果想要发生就一定是这个顺序。”李俊看向众人：“原本我也没发现，但前几天亚洲金球奖给了我灵感。诶你们说，同样是11月15号投票截止, 为什么金球奖要在两个月以后颁奖？原本我们都被糊弄了，怎么整理选票啊什么的，可亚洲金球奖为什么才不到一个月？按理说一个新奖项，各方面都不怎么熟练应该时间更长才对。所以呢？金球奖特意留出来两个月的时间，干什么用的？幕后交易、暗箱操作用的！”

    “就是说，结合金球奖自身拥有欧洲各主要体育媒体的参与和背书。”赵丹放下筷子琢磨着：“再加上最后三人谁获奖都能说出一番道道儿来，所以私相授受的难度没那么大？”

    李俊抿着嘴看向王艾，发现王艾依然在低头吃饭便摇摇头：“具体的事情我了解不多，但分析起来是这样的。而且你们注意，利物浦也是豪门，而豪门之间曾经有一个超联赛组织叫G14，这代表豪门之间会有许多利益交换行为。假设，皇马或者巴萨通过这个机制邀请利物浦出手，用这种看似正常的比赛现象，利物浦好像没道理不答应，而且皇马或巴萨也不用付出什么重大代价。那为什么不试试呢？”

    “要这么说……”雷奥妮也来了兴趣：“我们到曼城的不利就体现出来了，如果这个、哦不，这个联络机制肯定存在。但曼城不是豪门，不在这个利益交换平台当中，所以既耳目不灵, 也无法制止。啊，你还吃呢！”

    “不吃干什么。”王艾抬头发现大家都在看他：“该吃吃、该喝喝、日子照样过。”

    见众人都吃不下去，王艾只好多解释了一句：“拜仁也是豪门，但过去两年拜仁显然没帮我争取。”

    “那是因为你也没打算在拜仁多留不是吗？你在各个俱乐部最多只有三年多，俱乐部舍不得在你身上投入资源。”雷奥妮说了一句就忽然住口了。

    钱自强听的莫名其妙，但又不敢追问，看着王艾、雷奥妮甚至李俊都不说了，只好压下了疑惑。等早餐结束王艾上楼搞他的足球文化报告的时候才悄悄的问赵丹，赵丹此时也想明白了，回答很简洁：“论人脉、论血缘、论种族，博士无论如何也和欧美球星比不了，所以博士选择的是一条走硬指标的路，就是创造扎扎实实的成绩，不断拉高被黑的难度，不断给他的支持者，主要是赞助商提高价码，从而突破重大奖项上对手的围堵。这样的话就没法在一个俱乐部长留，因为职业俱乐部通常好不过三年，三年是个很有规律性的周期。”

    钱自强这回彻底懂了，感慨道：“好复杂，我真没想到这么复杂。”

    赵丹笑道：“是啊，我来之前我也以为就是好好踢球就得了呗，可实际上每次金球奖的背后都起码是几十亿欧元的资金流，俱乐部、赞助商、电视台都在里边搅和，又怎么能简单的起来？”

    “亚洲足球先生和亚洲金球奖也是这么复杂吗？”

    “那倒没有。”李俊从一边溜达过来，和两人一起站在太阳初升的前院草地上：“博士在亚洲领先优势太大太明显，我们国家在亚洲的地位，是吧？不求欺负人，不挨欺负总还做得到。”

    “博士在各方面都做到了极致。”赵丹紧了紧衣领：“所以才能一步一个脚印，在各种复杂的利益关系纠缠下走到今天。当世足坛第一人、连续多年收入第一，处处是功夫，稍差一点也没今天的局面。”

    “接下来还会有吗？这种试探性攻击？”

    “谁知道？”李俊哈哈一笑：“我要走了，我才不管那么多！”

    话音刚落，三楼就扔下一个足球来，正砸砸李俊脑壳上，砸的李俊嗷一声，只见三楼的窗户里雷奥妮探出身来：“可能还会有，但在博士巨大优势面前，不论是谁都得小心翼翼的规划、有步骤的执行，一波流是带不走我们的。”

    李俊抬头惊异的道：“难道是真的？”

    雷奥妮耸了耸肩膀：“这种事儿还需要证据吗？”

