    “阴影匕首（仙灵器）”。

    “攻击力：410000”。

    “力量：80000”。

    “敏捷：210000”。

    “暴击率：增加30%”。

    “阴影杀戮：进入隐身状态后的第一次攻击，必定造成五倍伤害，若是造成暴击，则暴击伤害提升300%”。

    “阴影之王：击杀目标后，自身会无视一切限制，进入隐身状态，并净化自身所有负面状态，随机得到一个增益BUFF”。

    “阴影之灵：主动使用后，可召唤出一道阴影之灵，对30码内一个单体目标进行标记，下次攻击可瞬移到目标身前”。

    “描述：蕴含着阴影之灵的强力匕首，击杀目标后，或许会吞噬目标的灵魂，变得更加恐怖”。

    “特性：阴影吞噬：每击杀100个目标，可使装备属性增加1%，若装备属性增加100%后，可使装备进阶，并额外领悟一个全新特性”。

    “等级要求：120级/神境1级”。

    “职业要求：影刺”。

    “嘶……”

    “可以进阶的仙灵器？”

    “我怎么感觉……这装备比先前的装备都要强啊！”

    “仙灵器已经够厉害了，这要是再进阶一次，岂不是要逆天？”

    “咕噜……”

    “终于知道，为什么前面几件装备那么菜了，这是为阴影匕首做准备啊！”

    云天泽众人惊叹不已。

    无他，这匕首的属性，确实太离谱了。

    三个特效，就已经足够强悍。

    攻击力足够的话，完全可以做到万军从中杀人，再飘然离去！

    杀人红尘里，脱身白刃中！

    真真是，满足了所有影刺玩家的梦想。

    “这匕首，不能卖！”

    “若是让其余公会的顶尖影刺拿到手，恐怕除了小辣椒外，你们其他人都挡不住！”

    云天泽沉吟片刻后，开口道：“还是内销给公会内部的人，咱们这有没有厉害的影刺高手？”

    “好像没有。”

    “影刺玩家倒是不少，能被称为高手的，着实没有。”

    苏梦云回想了下诸多玩家的职业，摇头道：“可惜，那就只能放着了。”

    “啧啧。”

    云天泽突兀望向小辣椒，轻笑道：“辣椒要不你玩影刺吧，以你的操作，肯定能成为最顶级的影刺玩家！”

    “行啊。”

    小辣椒捂嘴笑道：“那你给我准备一个顶级的影刺隐藏职业。”

    “哈哈哈，有机会再说。”

    云天泽并没有放在心上，想要搞到一个顶级的隐藏职业，难度可不低。

    收起来阴影匕首，云天泽环顾四周。

    似乎是BOSS被击杀的缘故，周围雾气尽数消散，显露出来空旷的荒野。

    不远处，还有着一个平台浮现。

    “传送阵居然就在附近，倒是省时间了，走，继续去下一层！”

    云天泽招呼着众女上前，召唤兽依旧护佑在两旁，保护着众人。

    安全来到第三层，空间又一次变化。

    这一层，并没有雾气，也不像第一层那么死气沉沉，反而是一片鸟语花香，清风吹来，让云天泽一行人都惊呆了。

    环顾四周，居然遍布着盛开的红色鲜花，娇艳欲滴。

    “好美的地图啊！”

    “我们这不会是来到人间仙境了吧？”

    一瞬间，苏梦云、绪方佳子几女都看呆了。

    饶是小辣椒都露出惊容。

    云天泽却是眉头紧蹙。

    镇魔塔，镇魔塔，说白了，这地图里面几乎都是魔族的怪物！

    或者就是黑暗属性，怎么会出现这种地图？

    事出无常必有妖，显然，这些花肯定有问题。

    “都小心点！”

    云天泽轻声提醒道：“这些花可能就是怪物。”

    “嗯嗯。”

    众女也不傻，她们只是惊讶于地图的景色，也没有忽略这是什么地方。

    云天泽心念微动，操控着一些召唤兽上前，朝着那些鲜花靠近。

    噗嗤！

    然而，正当召唤兽靠近时，只听得清脆声音响起，那召唤兽突兀飞了起来，悬挂在空中。

    紧接着，靠近它的鲜花全都涌上前，花瓣收缩，宛若一张巨口，瞬间将其给吞噬了下去。

    “叮！”

    “系统提示：由于召唤兽受到【鬼魅花妖】的进攻，已经死亡！并清空技能CD！”

    “嗯？”

    “直接秒了？！”

    看到提示，云天泽不由得神色凝重起来。

    虽说他操控着上千的召唤兽品阶并不算高，可有着各种加成的情况下，气血值也有着上亿。

    这都能被一口秒杀的话，足以说明，面前的这些怪物，拥有着秒杀苏梦云几女的实力。

    “你从哪里接来的任务，怎么怪物都这么变态啊？”

    小辣椒也惊呆了。

    她以往和公会内的人攻略副本，别说属性，光看机制就能够看出差距来。

    “不变态，任务奖励怎么会好？”

    云天泽轻笑道：“好了，反正有我在，你们看戏就好，偶尔帮帮我，这些怪物，不足为惧！”

    说着，云天泽径直对着那一个正消化着召唤兽的花朵施放探查术。

    至于其它的花朵，一击没有命中，则是又恢复成了盛开绽放的模样。

    唰——

    光芒闪烁，那鲜花的属性，当即浮现出来。

    “鬼魅花妖（精英级怪物）”。

    “等级：130级”。

    “气血值：800000000”。

    “魔法攻击力：0”。

    “防御力：100000”。

    “技能：魅影、吞噬”。

    “描述：拥有着奇异吞噬能力的花妖，千万不要被其美丽的表面所迷惑，否则的话，你将会死无葬身之地”。

    “嗯，就两个技能，攻击力还是0？”

    “那它是怎么秒杀的召唤兽？”

    看到属性，云天泽愣住了，众女也都惊愕无比，不由得面面相觑。

    一般情况下，无论是玩家，还是怪物，技能伤害都与面板攻击力相关。

    没有任何攻击力，却能够秒杀一头上亿气血值的召唤兽，很明显，那就是拥有特殊技能！

    “这，要是把它的特殊技能爆出来的话，不知道我们能不能用？”

    “或者说，能不能激活这种怪物的召唤术？”

    云天泽眼珠子一转，不由得咧嘴笑了起来。

    当然，他期待在击杀BOSS的时候激活召唤术，这样属性也会更强。

    虽说这种怪物拥有特殊技能，不需要属性也能强制秒杀一个怪物，可，属性越久，它也就能活的越久。

    云天泽可不想动不动就重新施放召唤术！

