    “退后！”

    轩辕墨泽说着，将她拉出阵法之外，看着那相互相成的三个阵法在月光和镜面的作用下形成。

    凤九诧异的看着那出现的阵法，不由的微讶，她看了那三个阵法一眼后，便朝前面看去，只见地上的那个阵法出现后，那面虚幻的墙面从中间缓缓打开。

    入眼可见，竟是一个黑漆漆的山洞，紧接着，两双泛着嗜血凶残的森寒目光在黑暗中映入他们的眼底，浓郁的血腥味也随着那面门的打开而从那边弥漫过来。

    那是两头神兽级别的凶兽，看到那面虚幻的墙打开时，两头神兽也戒备的盯着，尤其是其中一头看到那边蹲在凤九身边的吞云时，更是咧嘴嘶吼了一声，步伐却是往后退着。

    明显，先前吞云对它的攻击，已经让它心生畏惧。

    “吼！”

    两头神兽咧着牙威胁般的对他们发出吼叫声，却不敢上前，甚至，还防备的盯着。

    “主人，是我先前碰到的那头神兽。”吞云说着，守在凤九的身边直起身子来，见它们敢对它主人嘶吼着，当下仰头怒吼了一声。

    “吼！”

    蕴含着超神兽威压的一声怒吼传出，吓得那两头神兽四腿一软，低嚎一声迅速的逃走。

    凤九正准备走过去看看，就让轩辕墨泽拉住了，她回头问：“怎么了？”

    “你忘了我们此行主要是对付通天君主和黑莲之主？那边不管是什么地方，现在都不能过去。”轩辕墨泽说着，目光看着对面黑漆漆的山洞，道：“等到事情办完，你若还想去探一探，我便陪你去。”

    他有种感觉，若是今天他们走过这扇门，估计短时间里也不会再回来，而眼下，他们还有事情要做，再三思量之下，自是不能现在过去涉足和探究。

    闻言，凤九想了想，便点了下头：“也是。”她看向前方的山洞，道：“就算对面真的是什么虚空之境，眼下也没办法分身。”

    说着，她露出一抹笑意看向他：“不过我们倒也不虚此行了，误打误撞来到这里，还打开了这里的阵法门。”

    “嗯。”轩辕墨泽见她听进来，便勾了勾唇角。

    于是，凤九看了一眼对面后，便将地上放在阵正中间的八卦镜拿了起来，随着八卦镜的离地，那扇打开的虚幻之门也随着渐渐的合拢，直到恢复先前的样子。

    她把玩着手中的八卦镜，道：“我现在就奇怪着，这面镜子为何滴不了血呢？”

    “日后慢慢研究，夜已经深了，你不是要吃烤肉吗？这时宋一平应该已经烤好了。”轩辕墨泽说着，牵着她的手往外走去。

    吞云跟在两人身后，出了这洞口处的瀑布后回到凤九的空间中，而在夜色下，森林中，两抹身影在夜色中如同鬼魅般的掠行着，顺着来时的路往回而去。

    洞穴那里，宋一平有些担心的在洞口处往外看去，依旧没有看到他们两人回来，不由呢喃着：“该不会在森林里迷路了吧？”