    “不给？”牛慧萍眼都瞪直了，指着她的鼻子骂，“我养你这么多年，这当是你孝敬我的！要不然你连跟我在一个桌上喝茶的资格都没有！”

    真是气死她了，陈安以前被她拿捏得死死的，现在越来越难管理了，幸好刘龙在这里，好好教训教训这死丫头。

    “呵，”陈安怒极反笑，她摇晃着茶杯，“确实不能与你坐一桌。”

    说着，她杯子一斜，热茶浇在地上。

    “就当提前吃你的席吧，这茶，我敬你。”

    “你！”牛慧萍怒发冲冠！气的把茶杯一扔，“你敢咒我！”

    在村里，只有死了人才往地上倒酒！

    她这是咒她死呢！

    “对啊。”陈安不反驳。

    气氛凝重到极致，此时刘文刀不知道从哪里冒出来，手里扯着一件衣服。

    “娘，你看，这衣服真好看啊！”

    众人齐刷刷看去，陈安脸色一冷。

    这是姬鹤给她买的纱裙！放的好好的都被他翻出来了。

    牛慧萍双眼放光，嫉妒的眼红。

    这可是蚕丝好料子啊！她过年都不舍得给自己买，这陈安竟然有一件？！

    气死她了！

    刘文刀咧着嘴抓着衣服满院子跑，还朝着陈安做了个鬼脸，“略略略，抓不到，抓不到，来抓我啊。”

    他朝陈安拍拍腚，以示挑衅。

    “还给我。”

    陈安清冷的语气不怒而威。

    “不给不给，略略。”刘文刀嘻嘻笑，更加过分的把衣服全耷拉地上。

    “不就是一件衣服嘛，他还是个孩子，你这么计较干什么？”

    牛慧萍翻翻白眼，嘲讽她小心眼。

    “不给是吧。”

    陈安一步步朝刘文刀走去，可小孩跑的飞快，追是不能追上的。

    来到院子里，她捡了一块石头用尽了全部力气砸向他！

    “啊！！”

    随着一道杀猪般的尖叫，刘文刀被砸中了腿弯，摔了个狗吃屎。

    陈安慢悠悠过去，捡起衣服。

    “啊啊啊！丧门星！你敢打我！”小孩口出狂言，死不悔改。

    陈安一脚踩住他的后背，摸起角落里的扫帚疙瘩朝着屁股使劲打去，她的力度十分刁钻。

    一下，两下……十下。

    牛慧萍还没反应过来，孩子被打的哇哇大叫，屎都被打出来了。

    “陈安！你个贱人！你竟然敢打我儿子！我打死你！”

    她朝陈安抓去，却被轻松躲过，一脚踹在牛慧萍腰上，紧接着如雨点般的棍子啪啪啪落下。

    “喜欢占便宜是么？喜欢吃是么，喜欢欺负我是么，来啊！我他妈就在你跟前，打我啊！”陈安一扫帚又一扫帚。

    两只死猪嗷嗷惨叫，好一个二重唱。

    姬鹤终究没拦住刘龙，他冲出去为娘俩报仇，被陈安敏锐察觉一脚踢在下三路，身子当场软下去，疼的脸色煞白。

    一时间，三人全遭殃。

    陈安打的爽，直到打累了才停下手，三人去丧家之犬又爬又逃，可门早就被姬鹤堵住了。

    牛慧萍哆哆嗦嗦，惶恐大叫哪还有刚才的狂妄，“姑奶奶！我错了！我求求你了放我们走吧，我们再也不敢来烦你了！”

    这陈安怎么回事啊！怎么忽然性情大变，像是被鬼附身一样，以前的她唯唯诺诺，连大声说话都不敢！

    “姐姐！求你放过我吧！”

    刘文刀跪下磕头。

    瞧瞧，刚刚还牛逼哄哄的一群人，现在怂成什么样了？

    陈安打爽是爽了，可怎么能轻易放过他们。

    “放过你们就能弥补你们对我的伤害么？还有我的大米，我让你们吃了么？衣服，我让你拿了么？我最讨厌别人动我的东西，一般我会将他们的手指头一根根剁下来喂狗。”

    陈安不急不慢，每个字如刀子，让三个人狠狠地打了个寒颤。

    “这样吧，我也不是不讲道理的人，刘文刀留下给我打扫院子，你们回家给我拿二两银子，今天这事，就算平了。”

    她转转脖子，如放高利贷的大哥。

    “什么？！二两银子？！你这不是要我全家的命啊！”牛慧萍眼睛瞪得像牛蛋一样大，声音也尖锐了几分，看陈安皱眉，赶紧低声求和，“求求你了，看在我们……看在我是你娘妹妹的份上，少点吧。”

    “呵呵，行啊。”

    牛慧萍双眼发亮，可接下来彻底怕了。

    “少一两，你儿子缺一条胳膊。”

    “娘！救救我啊啊啊！我不想少根胳膊。”刘文刀肚子咕咕叫，嘟啦一声拉了一裤子，因羞耻哭的更大声了。

    “好好好，我的儿啊，我这就回家拿银子。”牛慧萍舍不得儿子受伤，瘸着腿回家拿银子。

    一边走一边骂骂咧咧，即使很小声，陈安也听见了。

    她一出门，肚子开始不舒服，一个劲的放屁……

    至于他们父子二人……

    她看着曾经猥亵原主的罪魁祸首，觉得这一脚踢轻了。

    刘龙蹲在地上，脸色一会青一会紫。双腿之间散发出来难闻的臭味，很明显她下的泻药起作用了。

    喝，不是听会喝吗。

    方才他们来的时候，陈安脑袋里快速运转怎么怼才好，可想了半天还是下定决心动手。

    能动手，不比怼人舒爽多了。

    姬鹤给她搬来马扎坐着，又将他们沾染过得东西全扔了。

    姬厌刚后面河里洗完澡洗好衣服，一回来蒙了。

    这是发生了什么？

    刘文刀看见姬厌像是看到了救世主，他下意识想求救，可看见他凌冽的眼神后呆滞在原地。

    陈安冷哼着，看见儿子回来，她忽然想到一件事。

    说起来，姬厌也到了读书的年纪，正好自己有那信纸，何不让姬厌去读书？

    没一会，牛慧萍颤颤巍巍的拿着二两银子来换人。

    陈安接过银子看都没看她一眼，“带着你的东西，滚。”

    牛慧萍来不及抱怨，赶紧领着儿子扶着刘龙三人臭烘烘又狼狈的离开。

    来时风风火火，走时落荒而逃。

    真是讽刺。

    对付完牛慧萍，接下来就是……王大翠了。

    她身上的痛，要加倍还给他们。

    ……

    姬鹤重新收拾好家里，陈安将那封信给他看。

    “带着你儿子上学去吧，眼不见心不烦。”陈安嘴上这么说，心里希望姬厌好好学习，争取进城里谋个好位置，“对了，我听王大翠说，你打了姬海洋？”

    她想到王大翠在山上说的话，再联想到姬厌受伤，确实有古怪。

    姬厌立马怂了，乖乖站好，一如既往的低头。

    娘是怎么知道的……

    他要不要给娘说啊。

    “说啊！”

    陈安下意识声音一高，吓了姬厌一哆嗦，委屈巴巴道，“是。”

