    玻璃种帝王绿，是翡翠种的极品，也是无数赌石人的最终梦想。

    很多人做梦都想开出一块玻璃种帝王绿翡翠，但是这种可能性比中彩票还要低得多。

    因为它实在太稀少了

    也太美了。

    简直就是梦幻般的翡翠，让人深陷其中，无法自拔。

    比如柳音，当她第一眼看到这块玻璃种帝王绿时，就被它深深地迷住了。

    与此同时，围观的人群中也传来一阵阵惊呼，很多人涌了过来，想要一睹玻璃种帝王绿的风采。

    场面立刻变得极为混乱。

    林海和老白严阵以待，将柳音牢牢护在身后，同时警惕地盯着四周，防止有人混水摸鱼。

    好在安保及时赶到，混乱的局面很快得到控制。

    石磊将这块翡翠小心翼翼地放在台面上，可以让所有人都看得清清楚楚。

    一阵阵惊呼声立刻从四面八方传来，和柳音一样满脸痴迷地看着这块极品翡翠的人不在少数。

    作为这里的老板，石磊也是头一次在自己的场子里看到有人开出帝王绿，而且还是玻璃种帝王绿，他的心情同样非常激动。

    “柳小姐，还要继续解开吗？”

    柳音像看白痴一样看他一眼，“你觉得我会在你这里解吗？万一你见财起意，把我的翡翠抢了怎么办？”

    石磊哭笑不得，“我是活得有多不耐烦，敢抢您的东西？那您需要我安排人帮您送回去吗？”

    “不用！”柳音摆摆手。

    石磊就不再废话了，准备继续拍卖第二块原石。

    这时，之前那个胖子竟然又跑了过来。

    看到林海，胖子吓得绕到柳音另外一边，“这位小姐，不知道你愿不愿意转手这块原石，价格好商量！”

    柳音看了胖子一眼，“你想买我这块翡翠？这可是玻璃种帝王绿，价格很高的。”

    胖子咬了咬牙，“五千万，我出五千万买这块原石。你们毕竟只解开了一小块，如果继续解下去，很有可能赌垮，所以这个价格我觉得是合理的。”

    柳音点头，“你说得不错，不过我不缺你那五千万，所以你不用惦记我这块翡翠了。”

    胖子碰了个钉子，也没有生气，满脸堆笑地掏出一张精美的名片送到柳音面前，“我姓王，单名一个刚，不知道小姐怎么称呼？”

    “我姓柳。”

    “不知道柳小姐心仪的价格是多少？”

    “你不用想了，这块翡翠我不会卖的。对了，你如果再找我搭讪，我男朋友会生气的。”

    “你男朋友是……”

    柳音搂住林海的胳膊，笑眯眯道：“就是他啊！”

    王刚愣住，“你刚才不是说他不是你的男朋友吗？”

    “是啊，我一直想让他当我的男朋友，可是他不同意。刚才你走了以后，他就同意了，所以现在他就是我的男朋友啊！”

    王刚：“……”

    林海看了他一眼，“你再不做准备，后面两块原石也会被人拍走了。”

    王刚狠狠地瞪了林海一眼，转身离去。随着第二块原石开始拍卖，这家伙果然举起了手里的号牌。

    估计是受到第一块原石的影响，今天参加竞拍的人非常多，举牌的热情无比高涨，第二块原石的价格很快就超过了四千万，逼近五千万大关，不过最后的结果也被林海才对了，王刚又无缘第二块原石。

    拍下这块原石的是一个外地珠宝商人，膀大腰圆，带着好几个保镖，一看就是大有来头。

    他也学着柳音刚才的样子，让石磊现场帮忙解石，结果第一刀下去就涨了，虽然不是玻璃种帝王绿，但是也是水头非常不错的翡翠，其中还有一抹紫罗兰，同样非常少见。

    现场立刻有人喊出八千万的高价，最后甚至超过了一亿，珠宝商人见好就收，以一亿两千万的超高价格将这块原石出手，转眼间净赚七千万，让现场的很多人羡慕得双眼通红。

    而买下这块原石的正是那个叫王刚的胖子，他亲自操作切割机，兴冲冲地开始继续解石。

    但是一刀下去，王刚就傻了眼。

    别说紫罗兰了，切开表面的石壳后，下面根本就没有看到翡翠。

    柳音本来还后悔刚才没有出手拍下这块原石，看到这一幕，她忍不住转头朝林海看去。

    “你该不会早就知道会是这个结果吧？”

    林海笑道：“如果我说是的，你信吗？”

    柳音现在也拿不准林海到底是真的懂赌石，还是纯粹靠运气了。这家伙身上稀奇古怪的本事太多了，而且每一样都很厉害，简直就不是人。

    她飞了个白眼，“就知道卖关子！”

    林海哭笑不得，“我说实话你也不信，这也能怪我？”

    就在这时，王刚已经再次拿起切割机，第三刀下去后，结果和刚才一模一样。

    除了灰褐色的石头，根本看不到任何翡翠。

    “这块石头这么大，我不信只有那么一小块翡翠！”

    王刚已经急得满头大汗，不死心地再次举起切割机，一顿操作猛如虎，最后偌大一块原石，竟然被他切割成了无数小块。

    可是只有第一刀切开的那个地方有一小块翡翠，剩下的全都是普通的石头。

    总价值充其量也不会超过十万。

    王刚彻底傻眼了。

    刚才那个外地商人则哈哈大笑。

    一刀生，一刀死，在他们两个人身上完美地演绎了一遍。

    “看到没，这就是赌石上瘾的下场！”林海说道。

    柳音则笑嘻嘻道：“我不怕，我有你啊，你是我的欧皇嘛！”

    让林海和柳音没想到的是，王刚竟然还没有死心。

    随着最后，也是最大的那块原石开始竞拍，这个胖子竟然又举起了号码牌。

    这一次，他拿出了势在必得的气势，一鼓作气报出了一亿五千万的天价，吓得再也没有人敢和他竞争。

    林海已经不忍心继续看下去了，跟柳音说道：“没什么好看的了，我们走吧。”

    “别啊，我还没报价呢！”柳音笑嘻嘻地将号码牌塞进林海手里，“你刚才说过要帮我举牌的。”

    “你准备拍下这块原石？”林海皱眉道。

    “不是啊，我就是想举牌玩玩。”

    林海有些无语，也为王刚默哀，然后举起了手里的号码牌。

