    感谢帝国无尽惆怅的打赏，昨日的催更票我没有看到，抱歉。从今日开始，我会加快自己的码字速度，努力保证本书每天两更，每更三千字。

    “不。”狗子低着头，语带犹豫的拒绝了王立春的好意，片刻后他偷着瞟了眼已经擦干了泪水的张二嘎，试探着问道：“好汉大哥，如果我不跟你走，你会不会杀了二嘎哥？”

    王立春一愣，旋即想明白了其中的缘由，轻笑着摇了摇头：“我们不是土匪，怎么会随便杀人呢？不过你为什么不愿跟我走？你跟着起码每天都会有你一口吃的。”

    “我娘说过，我长大后一定不能当土匪！娘说，我爹当初就是因为上山当了土匪，结果死了。”狗子这回的口气变得坚定了许多，下一刻他又有些好奇的问道，“好汉大哥，你们不是虎踞岭的好汉么？不是土匪是什么？”

    你娘不让你当土匪，你小子还干土匪的勾当？毕竟狗子年龄还小，他也不会直接把这话说出口，只是解释道：“虎踞岭以前是土匪，不过早就接受了八路的改编，如今是八路军领导的队伍。”

    “可是八路军又是什么？”狗子有了五块桂花糕垫底，肚子里有了气力，琢磨的问题也变得多了。

    “八路军是穷人的队伍，专门打鬼子保护穷苦老百姓的。”

    “真的？”

    “当然是真的了！”张大勇又凑了过来，抢过王立春的话头，很是肯定的回答道。

    不过狗子似乎不太相信天底下有这样的队伍，而且也信不过张大勇，只是盯着王立春，再一次问道：“八路军真的是保护穷人的队伍？”

    当他从王立春口中得到了肯定的答复后，眼中忽然露出了一丝狡黠的目光，快速说道：“那我们村子里都没有吃的了，也都很穷，你能给我们一车粮食么？”

    这小子还真是人小鬼大啊！听到狗子说出的话，王立春好悬没喷出一口血来，他居然被一个半大小子算计了。

    听着旁边传来“嗤嗤”的偷笑声，王立春也笑了。在狗子脑袋上轻拍了一下，点了点头。他在听完赵平的讲述后，本就打算匀给对方一车粮食的，只不过看着狗子可怜，所以想把狗子带在身边。跟着他，至少能够保证狗子不会饿着。

    如今狗子不愿意跟他走，又拐弯抹角的提出这个要求，他自然顺水推舟的答应下来。不过他想到李云彪还在一旁，连忙问道：“四当家，可以么？”

    “当然可以了！”李云彪答应的很是爽快，“不要说老龙峰跟咱们虎踞岭的关系，只说这些粮食都是政委你自己弄来的，你就能做主。”

    有了李云彪和王立春的承诺，卧龙村的村民各个欣喜若狂，眼中含泪嘴里不停的感谢着王立春等人，同时手脚也不闲着，在王立春和李云彪的指挥下，没一会就分出了一辆大车，三分之一的白米，三分之一的白面还有三分之一的肉蛋菜油。

    帮着这些村民把一切都弄好后，张二嘎走到了王立春和李云彪面前，什么也没说，径直跪了下来，看架势就要磕头。

    “二嘎兄弟你快起来，我们八路不兴这一套，再说我们也没帮你们什么忙。”王立春连忙扶起了张二嘎。

    这时候赵平也走了过来，说道：“王政委，您别拦着他了。二嘎是个孤儿，小时候靠着村子里乡亲你一口我一口的接济，才活了下来。他这三个头是替村子里的乡亲谢你的，你要是不接受，他心里过不去。”…,

    王立春真的不习惯这么大的汉子跪在自己面前，有些为难的看了眼李云彪，发觉李云彪微微颌首，只得松开了张二嘎，侧着身子受了张二嘎三记响头。

    卧龙村还有不少饿得走不动道的老弱病残，赵平张二嘎等人也不敢久留，弄好了一切后就要上路。可是他们一行才走了几步，赵平突然又折返回来，来到王立春身边，也没有言语，先是一抱拳，后来又敬了个军礼，这才离开。

    这段小插曲结束后，王立春等人也继续上路。现在只剩下了两辆马车，张大勇和李大牛各赶一辆，柳蝉儿自然是坐在了李大牛赶的那辆马车上，而李云彪却坐到了张大勇赶的那辆马车上，坐在了王立春身边。

    “政委，你这一手真高明啊。”

    王立春原本正琢磨那个叫赵平的汉子为什么特意跑回来，还给自己敬礼，尤其是动作还挺标准，这让他有些纳闷。莫非陈司令他们打算收编老龙峰，赵平是从总部派过去的？

    猛的听到李云彪小声在自己耳边说了这么一嘴，又看到李云彪冲着自己竖起了大拇指，顿时有种云里雾里的感觉。不过心里虽然疑惑，嘴上却不敢问出来，甚至脸上都没有露出疑惑的表情，只是露出一个高深莫测的笑容，跟之前在县城忽悠佐佐木治时一模一样的笑容。

    李云彪不是喜好卖弄之辈，接着又说道：“二嘎有些本事，尤其是那手射箭的绝活，这么说吧，一般人用枪都比不上他用弓箭厉害。前年他还在村子里的时候，大哥曾经专门找过他，想请他上山入伙，杜老大风光的时候也曾经派人请过他，结果都被他拒绝了，说是要还乡亲们的养育之恩。

    结果谁想到，去年老龙峰缺粮缺枪快散伙的时候，他主动上山入伙，硬是替杜老大暂时稳住了绺子。虽然他什么都没说，不过各绺子的人都知道，他纯粹就是为了替卧龙村报答杜拉大的恩情，好汉子啊！

    还有那个赵平，我看也不简单。举动沉稳，说话有条理，谈吐不像是一般的土匪，也不知什么时候上了老龙峰，啧啧。”

    王立春总算是听明白了，李云彪是有心招揽赵平和张二嘎。不过这两人都是老龙峰的人，而虎踞岭跟老龙峰的关系又比较亲近，这样挖墙角怎么都感觉有些不地道。

    从王立春的眼神中，李云彪猜出了他心里的想法，轻笑了一下解释道：“王政委，我知道你现在怎么想，不过你可能不知道，老龙峰的绺子快黄了。”

    杜老大的绺子如今不仅缺粮，而且缺枪缺人，一句话什么都缺。如果绺子里众人能够团结一心，或许还能够把这个难关挺过去，可屋漏偏逢连夜雨，老龙峰内部还不稳定。

    老龙峰如今只有两个当家，除了杜老大外，二当家是去年上山入伙的，带来了十几个人和十几支枪，入伙时又送上了一份大礼——两大车粮食，因此直接成为了二当家。

    起初这个二当家行事还算低调，对杜老大也算恭敬，不过随着他在寨子里拉拢的人越来越多，威望越来越高，行事也逐渐跋扈起来，若非寨子里有张二嘎带着一帮人支持杜老大，杜老大说不定都被废了。

    这件事虎踞岭的几个当家都知道，大当家柳非凡跟杜老大关系匪浅，曾经还提出要帮助杜老大将那个二当家赶下山，不过被杜老大拒绝了。还是那句话，杜老大太仗义了，他一直都记得二当家上山时送上的两大车粮食，缓解了绺子里的饥荒。…,

    每个职业都是生手和老练之分，土匪也算是技术活，同样如此。一个老练土匪的价值远高于一个刚上山的生瓜蛋子，因此李云彪也希望能够为虎踞岭多拉拢些人，尤其是人才，张二嘎和赵平就是他眼中的人才。

    他认为王立春今日对于送粮这件事处理的很好，没有直接把粮食送给张二嘎和赵平，而是借助狗子之口，好像是不得不答应送粮，但是效果却远胜于前者。

    人活着就图一个面子，尤其是龙盘山中的土匪，很多时候他们情愿一死也不愿丢了脸面。如果王立春直接把一车粮食送给张二嘎，对方肯定会认为这是怜悯，是同情，虽然会接受，但心中不会舒坦。

    王立春的方法既能让对方领情，又没有损害张二嘎的颜面，可谓一举两得，如果将来老龙峰散伙，张二嘎必定会投靠虎踞岭，所以李云彪才会说王立春“这一手真高明”。

    听完了李云彪的讲述，王立春忽然有种哭笑不得的感觉。他真没有想这么多，也没有想过招揽张二嘎和赵平。如今他在虎踞岭的位置很是尴尬，几个当家轮番试探就怕他是八路派来夺权的，如果他开始在龙盘山广泛招揽人手，还不知道二当家柯正武又会生出什么事端呢。

    “呵呵，希望他们将来能够来投靠咱们虎踞岭独立大队。”王立春也不知道自己该说什么了，干瘪的嘟囔了一句，从怀里摸出了一盒香烟，撕开盒嘴抽出两支香烟递给了李云彪一支。

    “哈德门？这可是好烟啊？政委你从哪里弄来的？”李云彪看样子也是烟民大军中的一员，立刻认出了烟盒上面的英文标识。

    王立春也是烟民大军中的一员，不过却不认得这个时候香烟的牌子，听到李云彪说是好烟，当即又拿出洋火，先给李云彪点上，然后又给自己点上，皱着眉头小心的吸了一口。

    “咳咳咳！”只一小口，就呛得他舌头发麻眼泪直流咳凑不止。

    虽然在后世经受了十几年的熏陶，王立春还是无法适应这个年代香烟的浓重味道，因为这个年代的香烟没有过滤嘴。

    这时候一只大手从他面前伸了过来，两根指头轻巧的夹走了他手中刚抽了一口的香烟，丢下了一句气人的话语：“不会抽就不要抽，太浪费了。”

    是张大勇，他闻到了熟悉的烟草味道，没有一点警卫员的觉悟，转身就夺走了王立春手中的香烟。

    “政委，你哪来的那么多好东西，你怀里是聚宝盆啊，咋啥东西都有啊？”美美的抽了一口香烟，张大勇浑不在意的问道。

    这时前面那辆马车上的柳蝉儿也开口了，语带讥讽的说道：“亏你还是一个大男人，不但小气，是个样子货，没想到还是个吃货，从县城出来居然带了那么多吃的！”