    李文博盯着那巨大的皇鼓，眼神中浮现出决然之色。

    敲！

    他咬牙冲向皇鼓。

    “拦住他！”

    然而宫门守将却是神色大变，四五个持枪的守卫立马冲了过去。

    李文博一路奔跑过来，才气本就消耗一空，哪里还是这些宫门守卫的对手。

    一杆杆长枪，直接将他架在地上，根本无法动弹。

    “你们干什么？我要敲皇鼓，你们居然敢拦住我？”李文博大怒道。

    衙门堂鼓与皇宫皇鼓，就是大衍陛下设立，任何天大的冤情都可以敲。

    可天子脚下的皇鼓，现在却成了摆设。

    他还没过去敲，却直接被控制住了！

    连他这个读书人，都敲不了皇鼓，更何况大衍的那些百姓。

    呵！

    真是可笑啊！

    “爷！”

    李文博朝着皇宫方向，红着眼睛，发出歇斯底里的大喊：“爷……”

    ……

    乾清宫中。

    司礼监掌印梅哲仁，正在指挥太监，在陛下龙榻旁搭个地铺。

    林允宏看着林亦，心想总算跟心心念念的嫡长子，满心欢喜地吃个尽兴了。

    今天如果没有发生秦由泰那份名单的事，或许是他自皇后走后，最轻松满足的一天。

    也许明天会被政务缠身，也许会对无数逆臣贼子下死手，但今天……他手中不会沾血。

    干干净净地，为他的嫡长子盖上被褥，满足这些年的遗憾。

    ‘真是梦幻的一天！’

    林亦有点醉意。

    都说人生大起大落，可他这个也起的太恐怖了，居然会是大衍皇帝的嫡长子。

    可随之而来的，他所要承担的东西就更多了，除非他选择放下这一切。

    “爷……”

    就在这时，林亦感觉脑海中仿佛响起了李文博的声音，文宫轻颤。

    他下意识地闭上眼睛。

    随后脑海中，突兀地出现一幅画面，就好像有一个镜头带着他的视线，从皇帝寝宫直接升到了半空。

    当他的视线下意识地看向宫门方向时。

    咻！

    视线直接转向了宫门之外，看到了被宫门守卫用长枪架住脖子跟身体的李文博。

    “爷！”

    唰！

    乾清宫中，林亦猛地睁开眼睛，脸色瞬间苍白，精神略有些疲惫。

    这种感觉……就像是第一次请圣裁，灵魂出窍一样的感觉。

    “恩？”

    林允宏察觉到林亦的变化，神色微微动容，低喃道：“元神？”

    七品能蕴育元神？

    “是真的还是假的？”

    “文博在宫门之外？他在呼唤我？”

    林亦不知道刚才是喝醉酒的错觉，还是正在发生的一幕，而陛下林允宏接下来的话，却让他遍体生寒……

    “皇儿，你已初窥元神之秘？”林允宏惊讶道。

    嗡！

    ‘元神？’

    林亦没有接触元神的修炼之法，但他却知道，李文博参悟的是自己传给他的《周易》之道。

    卦象！

    测吉凶！

    刚才或许是修炼《周易》带来的能力也说不定，总之……李文博出事了！

    “文博！”

    林亦不知道李文博要进宫干什么，但此刻的他……有难！

    从平洲书院一路走来，李文博不离不弃的跟着他，从南湘府解元甘愿成为他的书童。

    尽职尽责，从来没要求过自己什么。

    可现在他有事了。

    自己怎么能够不在他身边！

    唰！

    林亦已经来不及跟陛下林允宏解释，直接冲出乾清宫，朝着宫门方向快步跑去。

    “皇儿？”

    林允宏愣了一下。

    他想起林亦刚才的异样，目光看向宫门方向，顿时神色一沉，扭头对梅哲仁道：“让皇城统领杨典滚去皇宫正门见朕！”

    林允宏一甩袖袍，直接出宫。

    他追上林亦，轻轻地按住他的肩膀，道：“朕陪你一起！”

    “恩！”

    林亦看向神色平静，但眼眸深处却有无尽杀意的林允宏，重重地点了点头。

    ……

    皇宫正门。

    巨大的城门楼下，李文博被禁军守卫控制，灰头土脸的怒视那城门守将。

    “呸！”

    李文博屡试不爽的口水，没有吐中那守将！

    “龙卫小旗是吧？”

    那守将冷笑地看着李文博，道：“我弟弟是龙卫总旗，你的顶头上司！”

    “你知道这里是什么地方？天子脚下，皇宫禁地，这皇鼓是你能敲的？”

    那守将挥手唤来身旁的一个守卫，吩咐道：“盘问出他为什么敲皇鼓，回头给千户大人送过去！”

    “是！”

    那守卫也是轻车熟路，向那几个控制李文博的守卫道：“带过来！”

    那守将轻笑道：“一个龙卫小旗有事不跟上司汇报，跑来皇宫敲皇鼓，这次估计能从千户大人那换来不少好处！”

    这些年想敲皇鼓的人不少。

    有官员也有读书人，也有老百姓，可他驻守皇宫这么多年，就没见谁成功过。

    皇鼓一响。

    便是代表有人要人头落地。

    对于这些人来说，一颗人头可就值钱了！

    代表的是宅子跟美人。

    这是他们看守皇宫正门，所隐藏的巨大的利益。

    吱~

    吱~

    就在这时。

    宫门从里面打开，宫墙上的灯光映衬下，两道身影从宫门中走出。

    “是陛下！”

    唰！

    宫门守将跟守卫神色大变，连忙列好阵形，展现出高标准与称职的姿态。

    如同雕塑般，一个个跪伏在地，没有个人情感。

    有的只是对大衍皇室绝对的忠诚！

    林亦刚才在那种玄妙的状态中，看到了伤害李文博的守将跟守卫。

    这时候，他一眼就认出了那个跪在地上的守将。

    他冲过去将那宫门守将提了起来，沉声道：“李文博在哪里？”

    “？？？”

    守将当时便愣了一下，他怎么知道？

    这突如其来的一幕。

    将那些跪在地上宫门守卫们，吓的汗毛都竖立了起来。

    这特么谁啊！

    以为受到了陛下召见，就以为是陛下的宠臣？

    以往那些乡试解元，现在都在国子监进修，看到他们不也得尊称一声大人。

    他们刚准备起身，去镇压这不知道天高地厚的乡试解元，只见林允宏眉头紧蹙，手掌轻轻下压。

    扑咚！

    扑咚！

    一个个守卫好似被一座山岳镇压，如同蛤蟆般趴在了地上，吃了满嘴的灰。

    一脸的震惊之色。

    陛下为这乡试解元出手了！

    那原本还想还手的宫门守将，这时候也冷静了下来，他大把的机会报复这小子。

    “在那……”

    宫门守将指着不远处的阴暗处，大声道：“将那强闯宫廷禁地的人犯带过来！”

