    夏云桐并不觉得这是多么大的事儿，沈栖现在可以说是大权在握，而且还有绝对的自由，甚至于比他做皇太子时还要放得开。

    所以他的话其实就和圣旨是一样的，但是这话她不能和夏良讲。

    即便如此，夏云桐也说的很轻松，甚至有一点轻描淡写，她真的没有当回事。

    可听在夏良的耳朵里，却不是那么回事了，夏良看着自己的大女儿，其实有些话应该是当娘的问，可是连氏与她沟通起来总是不那么自如。

    但夏良觉得他必须得问一问：“大丫，你和爹说句实话，你和……你和……那沈四郎到底怎么回事？”

    夏云桐愣了一下，随后就笑着说道：“爹，你可别胡思乱想，我们什么事都没有。”

    “可我觉得那沈四郎对你和别人不一样，大丫，他现在是摄政王了还是皇后的义子，以后娶的肯定是大官家的千金小姐或者名门淑女……”

    夏云桐沉默了一下，手指微微的动了动，夏良说的有道理，如今的沈四郎的确是水涨船高，他娶妻当娶名门淑女，而且他今年似乎也十七了吧，等时局稳定之后，太后与皇后肯定就要为他选王妃了，尤其皇后，失而复得的沈栖，对她来讲意义重大，那肯定要精挑细选的。

    “爹，你放心吧，我心里有数，再说了，我和沈四哥也就见过几次面，而且都是在众人前，没有什么不合规矩的地方……”

    夏良在夜色之中看着女儿脸上的神色，心理很不确定。

    真的是这样吗？

    可是，这丫头显然的是真没将这事放在心上。

    刚才他说沈四郎以后要娶大官家的千金小姐，他这女儿脸上也没什么不对劲的表情，好像这是很正常的事情，那么，也就是说，他的女儿对于沈四郎那是一点心思都没有了。

    其实女儿被救起来之后，她对沈四郎的确是很看中的。

    如今没心思也是好事，免得徒生没必要的烦恼。

    于是就不再和夏云桐说沈四郎的事儿了，而是说起了夏茹以及林家。

    都已经这样的局面了，夏茹肯定是不会回去的。

    而且夏茹对林富贵以及林家恨之入骨，夏云桐本来想这事解决完之后再说，不过却还是问夏良：“林家人得到应有的惩罚之后，你打算怎么处理我二姑和林富贵的关系呢？”

    夏良愣了一下，不由得抓了抓头发，眉头紧紧的皱了起来，说句实话他还真没想过。

    夏云桐也不拐弯抹角，干脆利落的说道：“这有什么可想的，让他们两个和离！”

    “和离？”夏良不由得震惊的出声。

    夏云桐表示理解，这个时代自然是有和离的，不过很少就是了，很多时候，都是男人一纸休书，将女人休回家去。

    但是，凭什么二姑是被休的呢，要休也是休那林富贵啊。

    犹豫了一下，夏良担忧的说道：“这要是和离了，以后肯定会影响杏花和林浩的婚事啊。”

    夏云桐神色倒是平静，夏良这么想没错，可是在她这里就是错的。

    “爹，我本来觉得您还是一个很明白的人，怎么在这事上这么糊涂呢，如果不和离，那他们就是夫妻关系，以后林富贵还是有权插手林浩和杏花的婚事，你想，就他那德行，杏花还不得被他卖第二次？合离之后，在文书上写好林浩与杏花都归我二姑，以后是生是死与林富贵一点关系都没有。”

    夏云桐说的有些凌厉，不过夏良没有生气，因为他觉得女儿说的有道理。

    他沉默了片刻，就又担心的问道：“杏花也就罢了，可那林浩是林富贵的长子，林富贵和王婆子怎么可能同意林浩归你二姑呢？”

    “等衙门将事情调查清楚之后，我们就可以和他们谈条件了，我二姑是真被人下毒，他们家想要害我二姑的性命也是真，所以想要少做几年牢，林富贵不同意也得同意。”

    夏良沉默不语。

    夏云桐也不想知道夏良到底是怎么想的，不管怎么说，她这爹是纯粹的古代男人，别说古代了，就现代，又有多少人在面对这种情况时，会劝自己的家人忍一忍，或者说什么浪子回头金不换这些狗屁的话呢？

    “爹，我就和您说实话吧，我已经打算好了，等将二姑的事处理完之后，我就带我二姑还有林浩和杏花去京城，这次去京城我准备在京城附近买个庄子，买好之后，你们就搬过来，不管怎么说，在这凉水湾村，你们也住不了多长时间……”

    夏良听到这里大吃一惊，瞪大了眼睛，不可置信地看着夏云桐。

    夏云桐其实还是有些心虚的，她现在手里有多少银子，夏良是不知道的，好在，他从来不问。

    “爹，凉水湾村肯定不能一直住下去，那沈知府早早晚晚都会来认亲，况且我在大同州也是有宅子的，你们要是不愿意去京城，也可以去大同州啊……”

    “可是……你祖父祖母都在村子里。”

    “那有什么，一起带着呗。”

    夏云桐慢悠悠的说着，她并不觉得这是个问题。

    只要银子能解决的事儿就都不是事儿。

    况且以后自家娘亲认祖归宗之后，很多事情还会发生变化。

    夏良又是一阵的沉默，没想到大女儿还有这样的打算，他没有心理准备，片刻之后，他抹了一把脸，说道：“你二姑和离我也同意，但暂时先不能和你去京城，也得问过你二姑愿不愿意跟你走，另外还有林浩，他怎么说也是林家人，你让他与他父亲分离，万一以后他恨上你怎么办？”

    “爹，这都是以后的事儿，林浩现在还小，他要是在林家，那这辈子彻底就毁掉了，而且林浩要是待在林家，就会成为林富贵他们用来要挟我二姑以及你的把柄，那日子是别想清净的，所以带走是一定要带走的，况且我也看了，这孩子与他的父亲也没什么感情，等以后长大了他愿意孝顺，愿意给他父亲养老，我们也不拦着，这都是他的自由……”

    夏良烦恼的叹了一口气，同时还觉得惭愧。

    按理说，这事儿都不该大女儿去操心的。

