    此刻。

    两个丧尸失去了行动能力，各自占据两个格子。

    “系统，怎么合成？”

    牧枫询问。

    【叮！宿主可用手指滑动，点击要进行合成的丧尸，挪到目标身上，便可完成。】

    牧枫瞬间明悟。

    太简单了，他当即照做，指着其中一个格子里的男丧尸，然后挪动到女丧尸的格子里。

    顿时！

    一道蓝光闪动。

    【叮！合成丧尸成功！】

    【恭喜宿主获得1级丧尸！】

    【系统：请宿主自行查看】

    系统连续三道提示音落下，牧枫已经用手指着两个丧尸头顶。

    顿时，信息浮现。

    【1级丧尸】

    属性：力量+30公斤、速度（普通）咬合力：60公斤

    这是一只腐烂丧尸，最低级普通的丧尸。

    第一次合成丧尸，让牧枫很是亢奋。

    特别是这种新奇的方式，就很让人惊奇。

    “系统，两只1级丧尸可以合成2级丧尸的对吧？”

    牧枫询问了一句。

    【叮！是的宿主，另外宿主，丧尸不可异性合成，否则合成之后，无法增长属性。】

    牧枫听后，顿时点了点头。

    难怪合成之后，根本没什么变化，还是一只腐烂的丧尸。

    而且看起来很别扭。

    男人的丧尸脑袋，女人的丧尸身体，极为不协调。

    ‘“算了，暂时先凑合着。”

    既然拥有了合成系统，未来可期，牧枫不在乎这些。

    他先给丧尸下达命令，让它出去探路。

    丧尸虽然反应缓慢，但是照做了，这更加让牧枫感到神奇。

    等丧尸走出去后，牧枫的脑海中居然浮现出类似监控的画面。

    那是……

    丧尸给他提供的视野。

    “太爽了！”

    “这不比无人侦察机还牛逼。”

    牧枫终于意识到系统的强大了。

    通过丧尸分享的视野，牧枫确定走廊里只有尽头处有两只丧尸后，他便走出了房间。

    直接进入了对面的出租屋，翻了一圈，总算是找到了两瓶矿泉水，还有一袋过期的面包。

    简单的补充体力，牧枫打算先把这条走廊清空。

    然后挨家搜吃的。

    首先，牧枫就锁定了走廊尽头的两个男性丧尸。

    而且他还都认识，一个是公寓的保安，一个是楼下小卖部的老板。

    说干就干，牧枫蹑手蹑脚的走回屋子，找来两根更粗的绳索在走廊里拉开。

    故技重施，对丧尸来说依旧有效果。

    因为他们没有意识，只有本能。

    做好这些后，牧枫放出了那只1级丧尸，去撕咬小卖部老板。

    小卖部老板身体粗壮有力，哪怕变成丧尸，也比普通的丧尸强。

    而且，他本身就已经达到了1级。

    丧尸等级在一个月前，牧枫就通过无线广播中了解到。

    分别是1——10级。

    10级以上为C、B、A、S级别。

    达到C级，就有很多变异的特殊丧尸，同级别更加凶残，恐怖。

    此时，牧枫看到丧尸晃悠着走了过去，朝着小卖部老板发动了偷袭。

    小卖部老板顿时发出嘶吼声，张开血口，与牧枫掌控的丧尸撕咬在一起。

    “回来，感觉回来、”

    牧枫下达命令很及时，但是丧尸等级太低，执行慢了半拍，就被撕咬的遍体鳞伤。

    手臂都被拽断了，然后转身一瘸一拐的跑了回来。

    小卖部老板被挑衅，当然不会放过1级丧尸，张着大嘴追了上来。

    与此同时，他旁边的那个丧尸也被吸引了过来、

    牧枫一看，心里泛起了一丝紧张。

    “该死！”

    “怎么都给引过来了。”

    他急忙向后退了两步，手持棒球棍，目光凝视着小卖部老板。

    这个家伙最难缠，先把他干掉再说。

    眼看着大块头老板追了过来，一把将瘸腿丧尸扑倒在地，让牧枫一阵心疼。

    他抡起棒球棒，上去就是一顿狂砸。

    “去死，给老子去死！”

    棒球棍上满是鲜血，牧枫手掌都被震的生疼。

    加持力量后，他要比普通人多出30公斤的力量。

    七八次狠砸之下，大块头的头颅被打的血肉模糊，然后被牧枫的合成格子禁锢。

    却在这时，另一个丧尸扑了过来，牧枫就地一滚，惊现躲过。

    “砰！”

    关键时刻，绳子发挥了作用，丧尸扑倒在地，还冲着牧枫张开嘴巴，向他扑去！

    “给我滚！”

    “滚！”

    牧枫疯狂的抬起脚狠狠的踹着丧尸的脑袋，硬是把它踹进了视线的格子内。

    然后丧尸的动作瞬间戛然而止。

    【叮！发现可合成丧尸。】

    牧枫从地上爬起，然后激动的伸出手指点在了大块头丧尸身上挪动。

    【叮！恭喜宿主合成丧尸成功，获得2级丧尸！】

    此时，九宫格内，有两个格子被丧尸占据。

    每个丧尸头顶都有数字标识等级。

    【2级丧尸】

    属性：力量+90公斤、速度（正常）咬合力+100公斤

    比普通丧尸要强大许多，已经超过了正常人类的机能。

    牧枫看到属性后，满意的点了点头，然后直接召唤了出来。

    只见一个光头丧尸，身高180公分，身体腐烂程度要轻很多。

    看起来也很威猛。

    似乎，合成后的丧尸，都有一个特征，那就是光头。

    另外一个也是。

    不过，另外一个丧尸，已经快废了。

    但还能凑合着用来吸引其他丧尸。

    【叮！恭喜宿主第一次合成2级丧尸，获得轮盘抽奖一次。】

    系统提示响起的瞬间，牧枫微微一怔。

    随之，一道轮盘在眼前浮现。

    【宿主是否抽取。】

    牧枫点头说道：“抽！”

    轮盘转动，速度很快，但停的也很快，几秒后指针落在一道绿色的区域上，

    【叮！恭喜宿主抽取了一个黑铁宝箱，是否开启。】

    当然开了，不然留着过年么？

    牧枫直接下达指令。

    转瞬，一个黑色的铁箱在眼前打开，里面泛着一道微弱的光芒。

    【叮！恭喜宿主开启黑铁宝箱，获得属性提升，力量+10、速度+10、技能点+2】

    紧接着，牧枫感受到力量再次提升。

    加上新手药剂的力量提成，牧枫全部力量已经超过了70公斤。

    变化提升很明显，要知道牧枫之前可是宅男，运动量不高，本就没什么力气。

    但是现在，70公斤是什么概念？

