    看着刘登那惊讶的眼神，灌夫只感觉自己的面皮一阵涨红。

    一个令官，最后居然变成了司库，而且现在还被刘登当面这么说出来，他还真是有些不知道要怎么往下说了。

    “本王可没有嘲笑你的意思，我看你英武不凡，我代国最近正在重建将作监，　组建新军，准备痛击匈奴，不知道你可愿意随我前往代国？”

    略微铺垫了一下之后，刘登直接说出了自己的目的，对于灌夫来说这其实是个难得的机会。

    就看这小子自己上不上道了，说出这句话之后，刘登的心里居然有点小紧张。

    “大王可莫要诓我……”

    灌夫的声音都有点颤抖，他这个人因为太过耿直，又有些游侠习气，所以在官场里有些格格不入。

    都已经被人搞到这来了，他自己都要放弃了，想不到居然得到了刘登的垂青。

    “本王诓你做什么？你有什么值得本王诓骗的？”

    看他的样子刘登就知道，自己这次算是忽悠成功了，这家伙现在就像是一块藏在顽石里面的美玉，藏在人堆里，完全就是个不起眼的小角色，但是只有刘登明白，他有多大的本事。

    这家伙虽然弱点很多，而且也是个牛脾气，但是作战勇猛啊！

    刘登现在可马上就要跟匈奴人打仗了，多几个这样的狠角色，自己的小命才有保障啊！

    “小臣倒是愿意，只是小臣身为朝廷命官，这来去怕没有那么自由……”

    灌夫明显是心动了，只是忽然想到了自己的身份，虽然他现在郁郁不得志，但毕竟是个朝廷命官，想要到诸侯国去，也不是那么简单的事情。

    “这个不用你管，你只要愿意去的话，本王去想办法！”

    “那就多谢大王了，小臣甘愿肝脑涂地！”

    刘登淡淡的笑了起来，想不到这么容易又收了一个绝世名将。

    只要自己能够练出一只铁军来，等到七国之乱的时候，自然可以趁势而起，打出自己的威风来。

    不过当务之急，还是先把这小子给弄回去，自己今天还真是运气不错，这一大早起来，不但军械到手了，甚至还混了一位绝世名将回去，今天还真是自己的幸运日啊。

    这才是人逢喜事精神爽，越是这么一想，刘登心里越是高兴。

    清点交接军械的事情，自然有专门的人去做，这种事情还用不着刘登在这里操心。

    眼看着他们一个个，有条不紊地开始忙碌了起来，在这里看了一会儿之后，刘登直接派人去找晁错商量。

    不过是一个将作监的小令官而已，又不是什么紧要的人物，他的调动甚至都用不着惊动刘启。

    刘登只用了一句，看他办事还算仔细，就直接把他收入囊中了，刘启甚至连问都不会问一声，这种事情本来就不是什么大事。

    只不过是芝麻绿豆大的一个小官，晁错到丞相府那边去打个招呼，事后跟刘启报备一声就算成了。

    等到中午的时候，晁错那边已经传回消息，手续都已经办妥了，最近几天调令就会下来。

    这果然是朝中有人好做官呀，刘登心中这个高兴啊。

    灌夫自己也没想到，这件事情居然这么快就定下来了。

    接下来的事情就简单多了，连灌夫这个人都成了刘登的了，那接下来的交接工作不是更简单了吗？

    有了灌夫的帮助，这交割的速度开始陡然的变快，整个武库上下，所有人现在都是一阵眼红。

    这小子这么快就攀上了高枝儿，这让所有人都羡慕不已。就连以前那些为难过灌夫的上官，现在忽然一下子都开始巴结他了。

    仅仅只用了三天的时间，所有的东西都已经交付装车。

    刘登毕竟是代国的大王，也只能把这些事情交给了陈奇和窦彭祖来负责。

    来的时候带了500护卫，现在倒是正好可以用来押运，另外又向刘启借了2000兵马，这才浩浩荡荡的带着大军直接回晋阳去了。

    刘登是风风光光的离京了，可是刘贤却陷入了绝大的麻烦之中，阳陵侯被抓了，而且听说已经被严刑逼供，刘贤直接陷入了惶惶不可终日之中。

    等到刘登离京5日之后，阳陵侯虽然还是没有开口，可最后还是受不了刑罚，直接在狱中嚼舌自尽。

    他人虽然死了，但是，现有的证据已经足够了，他身为侯爷，居然暗中买凶杀人，这件事情不容抵赖，光是那一桩灭门惨案，就已经足够让他倒霉了。

    等到廷尉府把这件案子，上奏到了皇帝案头上的时候，皇帝大为震怒，直接下旨，罢免了阳陵侯的爵位，并且全国通缉阳陵侯的家人。

    尽管并没有拿到刘贤直接参与的证据，这次算是让他逃过了一劫，但是刘贤自己心里也明白，他这次可是得罪了太子，甚至就连廷尉府都已经恨上了他。

    刘贤身边的几个护卫，就因为在大街上跟人发生了几句口角，然后就直接被廷尉府的差役们给枷了去。

    最后每人三十军棍，然后游街示众三日，刘贤也明白，这是廷尉府在故意找茬。

    只不过他自己做贼心虚，实在是不敢在长安城里再嚣张下去了，最终只能灰溜溜地回到了吴国。

    这一次出来，他不但任何的好处没捞着，反而白花了几百万两银子，甚至还把吴国在代国的产业丢了个光。

    他这个太子算是倒霉到家了，他广陵那边的心腹已经传来消息，已经有人开始在吴王刘濞的面前谏言，让他重新考虑一下太子的人选……

    这对刘贤来说，才是真正的灭顶之灾，他的那几个兄弟可都不是省油的灯，现在他这个太子丢了威严，那些兄弟们心思都开始活泛了起来，这次回去要怎么交代，刘贤已经开始伤脑筋了。

    屋漏偏逢连夜雨，刘贤人还没有回到广陵，又一个晴天霹雳，劈在了他的脑袋上。

    按照往年的惯例，朝廷每年都要向吴国购买大量的海盐，但是今年，朝廷已经决定，将这个份额直接给了价格更低的刘登……

    这可是吴国每年的一笔大收入，丢掉了这笔生意，吴国今年的收入可算是要大打折扣了。

