    馨馨摇头说：“陛下刚才开了金口，救命之恩，就得以身相许，却没有说年龄问题。”

    长平公主张口结舌，顿时无语。

    拓拔金都哈哈大笑：“小姑娘，你喜欢他是吧？”

    馨馨居然毫不隐瞒道：“是的，谢陛下成全！”

    “成全？”拓拔金都一怔，顿时反应过来，这个聪明的小姑娘又在抓自己的字眼儿。

    “陛下，草民正有一事向你禀报。”叶欢一看事情不对劲，赶紧插开话题。

    “说吧，你有什么事，只管大胆地说出来！”拓拔金都冲叶欢挥了下手。

    叶欢转身，指着台上包裹着的准仙器说：“请陛下明察，有人拿玉石冒充仙器来糊弄我们！”

    拓拔金都有些惊讶：“竟有这等事？”

    上官金洪的脸色不太好看，慌忙说：“陛下，叶欢一派胡言！”

    叶欢沉声说：“陛下如若不信，可以叫人把它打开，一看便知。”

    上官金洪额头有些冒汗，眼珠子快速地转了几圈。

    众人都有些好奇，叶欢执意说这件准仙器是假的，他到底有什么依据？毕竟这件法宝抬出来之后，就没有打开过，且上面还设制了一个屏蔽法术，阻止了神识窥探。

    即便是晴空真人和道元子这些老家伙，也没法透过法术看到里面的情况，叶欢又如何能看到？

    拓拔金都看了上官金洪一眼，板着脸说：“即刻打开！不得有误！”

    “是，陛下。”上官金洪赶紧给旁边几个法师递眼色。

    马上有四个法师跳到了台上，其中一个却又回头问：“国师，这个屏蔽法术需要解除吗？”

    上官金洪眨了下眼睛，说：“这屏蔽法术是百蒙归大师设制的，虽然有点复杂，但你们应该能解吧？”

    “只能用暴力破掉，一旦解除，就再无法复原。”那法师应道。

    “那就破吧。”上官金洪答。

    “不用破，我来解。”叶欢突然说。

    “你？你能解？”上官金洪有些惊愕。

    拓拔金都也来了兴趣：“叶欢，这个屏蔽法术是百蒙归大师用独门手法设制的，你真解得了？”

    叶欢答：“可以试试。”

    “行，那你去解开，让寡人瞧瞧！”

    叶欢点头，二话不说，马上跳到了台上，伸出手指，点了出去，只听得“噗”的一声轻响，那件法宝外面裹着的油布上面一下就闪亮了下。

    叶欢双指翻飞，又迅速地点了几十下。

    场中众人，个个都看呆了，似乎都不敢相信，连国师府的法师们都解不开的屏蔽法术，叶欢竟然能解得如此轻松！

    有人还在想，莫非叶欢之前跟着百蒙归学过屏蔽法术的破解之道？

    很快，油布上面出现了一片如同绳索捆缚一样的光亮线条！

    到了这个时候，就算丝毫不懂法术的人，都已经看出来了，叶欢让屏蔽法术现出了原形！

    即便如此，但还不能说，这个法术被叶欢解开了。

    不过，没有人因此提出质疑，大家都很想知道，叶欢接下来还会怎样做？

    拓拔金都捋着胡须，不住地点头。

    叶欢突然伸手，往那些闪着亮光的线条抓了过去，顿时，一根线条就好像实物一般，被叶欢揪在了指间。

    接着，叶欢轻轻一拉，那些如同网状的线条，立刻散开，滑落到了地上，依旧纹路分明。

    “真解开了！”不知是谁，终于忍不住叫了一声。

    “厉害，厉害！”拓拔金都拍起了手掌，“没想到你小小年纪，竟然懂得如此精妙的手法，当真是我燕秦帝国之大幸啊！”

    叶欢解开屏蔽法术后，并没有再去打开包装，他的手在上面轻轻的抚摸了两下，众人都不知道他在做什么。

    米龙迅速从他的掌心钻了回来。

    原来，叶欢之所以要自告奋勇去解这个屏蔽法术，并非要展示自己，而是米龙刚才穿进去后，无意中被困住了。

    叶欢不想让别人看见形貌有些丑陋的它，所以主动要求去解这个法术。

    米龙在里面暗中给叶欢指点，具体该怎么解，一人一虫呆在一起的时间久了，几乎可以做心灵沟通，甚至不需要用神识交流。

    这才是更高等级的交流办法。

    把米龙接回手心后，叶欢转身走到旁边，示意那两个还在发呆的法师去打开包装。

    “你们快动手吧。”燕秦帝王拓拔金都早已经等不及了。

    那两个法师赶紧拆开了油布，里面还有一个木箱，上面挂着一把铜锁。

    当然，这把铜锁只是起象征意外的。

    而且，让人意外的是，这把铜锁并没有合上，不知是上官金洪和百蒙归疏忽大意了，还是怎么回事。

    叶欢瞄了眼上官金洪，发现他的神情有些严峻，一对眼珠子正骨碌碌地转个不停，也不知他在想什么。

    木箱终于打开，一块腥红色的玉石展露出来。

    它看起来并不平整，还有些斑驳，另外，它的色泽也不均匀，有的地方呈鲜红色，有的地方却是暗红，中间还有几个地方呈现出灰白色的带状物。

    这块玉石没有给人一丁点惊艳之处，也没有一丝灵气露出来。

    即便是完全不懂玉石的人，也能清楚地感知到，这块玉石根本就不是什么准仙器，甚至连普通的灵器都算不上。

    场中众人，个个都有些失望。

    拓拔金都沉下脸问上官金洪：“国师，之前你和百蒙归给寡人看过，这东西根本就不是灵池天宝！你们拿它出来，是何用意？”

    上官金洪躬身说：“回禀陛下，它的确不是灵池天宝，真正的灵池天宝或许已经被百蒙归偷偷地换掉了。”

    原来那件准仙器叫灵池天宝！

    拓拔金都越发有些不解：“换掉了？为什么要换掉？”

    “百蒙归暗中做了手脚，他把灵池天宝偷走了！”上官金洪咬了咬牙，解释说。

    拓拔金都顿时有些震怒：“你说什么？百蒙归偷走了灵池天宝？他在哪里？”

    “回陛下，刚才他还在这里，但在你来之前，他就急冲冲地离开了。”

    “来人，把百蒙归给朕抓回来！”

    拓拔金都越发有些生气，他大手一挥，身边立刻冲出四个带刀侍卫，飞身离开了演武场。

    场中众人，几乎都有些气愤。

    “我们辛苦拼命，在恶龙谷刀剑相见，牺牲了好几十个弟子，竟然换来了这种结局！”

    “这分明就是在骗人，简直是在拿我们的生命开玩笑！”

