    “浅野君，你确定要这么做？”从睡梦中被叫醒，在听完浅野一郎的叙说之后，竹内云子震惊的问道。

    “云子小姐，我知道，这很冒险，但收益同样巨大，如果鼹鼠真的能够接近‘军师’，并且弄清楚他藏身之所，我们就可以将其和他的组织一网打尽！”浅野一郎激动的嘴唇都有些颤抖。

    “‘军师’的狡猾和谨慎，你我都是见识过的，就算鼹鼠能见到他，又怎么能够确认其身份和藏身之所呢？”竹内云子反问道。

    竹内云子是吃过苦的，也是吃过亏的，她知道，跟中国人打交道，轻易的冲动不得，头脑一热，一冲动，那是要付出代价的。

    在船坚炮利上，中国人远不是大日本帝国的对手，可论动脑子，中国可是日本的祖师爷。

    这一点，竹内云子可是深有体会，她当初是怎么在南京被投入老虎桥监狱的，记那可是记忆犹新。

    “云子小姐，如果这是‘军师’的一次试探，鼹鼠不能完成任务，或者任务失败，那他就可能不被信任，甚至会暴露了。”

    “……”

    竹内云子也在犹豫，毕竟培养一个鼹鼠打入敌人内部，这是一件相当不容易的事情，而在没有别的办法接近敌人的情况下，他们可选的方法真不多。

    虽然现在“铁血锄奸团”活动并不频繁，甚至有些销声匿迹的感觉，但作为一个在情报上工作上多年的老手。

    直觉告诉竹内云子，对手的活动一定没有停止，而是以更为隐秘，更加高效的方式在运作。

    看不见的对手，才是可怕的对手，竹内云子想要抓住“军师”的想法比浅野一郎还要紧迫三分。

    她之所以需要躲在百老汇大厦，成天的不敢外出，只能通过报纸，电台以及下属的汇报来了解外面的事情。

    她以前是很喜欢一个人单独走出，伪装成各种身份，游走在城市的大街小巷，享受那种自由和无拘无束的。

    但是，那一枪，终结了这一切。

    她知道，如果再给那个枪手一次机会，下一枪一定会瞄准她的脑袋，中国人当中，想杀她的人太多了。

    她反而有些羡慕藤本静香，可以去玩那么一个危险的游戏，这很刺激，很有挑战。

    在“34”号上，他们已经犯了一个错误，到现在，他们明知道那个杨彪是‘铁血锄奸团’的安插的眼线，可她们依旧隐瞒了，目的就是为了保护鼹鼠，因为一旦杨彪暴露了，鼹鼠也保不住了。

    可同样的，只要他们这边一动杨彪，那也等于告诉对手，孙亚楠就是鼹鼠。

    这两个人的命运居然这样悄然的连在了一起。

    很奇妙。

    竹内云子甚至想过，鼹鼠已经暴露，“军师”根本就是在猫戏弄耗子的心态，利用鼹鼠来达到他不可告人的目的。

    是这样的吗？

    竹内云子不敢做这样的猜测，更不愿意去做这样的想象，这是不可能的。

    竹内云子不禁想到了自己的老师，土肥原贤二，他此刻应该还在北平做最后的努力，希望能说服那位武大帅可以跟汪兆铭联合，成立一个新的政府。

    为了这个计划，老师殚尽竭虑，呕心沥血，却没能够看到它实现的希望，倒是影佐祯昭对汪兆铭的工作卓有成效，汪的身份要比那死去的汤少公要强一些。

    只是，想要推汪上位，不管是南京的梁鸿志，还有华北的王克敏，这都是障碍。

    如果是老师，面对这样的情形，他该如何做出决断呢？

    老师是谨慎的，但又富有冒险精神的，只是眼下除掉“军师”并非当前最迫切的任务，而“纪云清”一旦有事儿，会给‘76’号的工作造成巨大影响。

    “浅野君，我不同意你这么做，纪老先生对帝国在租界的计划非常重要，而且他还是林世群的恩师，门徒众多，是我们可以借助的力量，这个时候，纪老先生若是出事儿，会对我们在租界的工作带来极大的不利。”竹内云子仔细考虑后，明确表示了反对。

    “云子小姐，我的意思并非让纪老先生牺牲，而是，配合鼹鼠来完成他的任务。”浅野一郎焦急道。

    “你的意思是，让纪老先生假死？”

    “对，让鼹鼠按照他们的计划刺杀纪老先生，但事先约定了，不对要害下手，纪老先生受伤后，我们立即安排他去福民医院抢救，然后，请纪老先生配合我们，对外宣布伤重不治。”浅野一郎道，“这样，我们就帮鼹鼠完成了刺杀任务，并且又保全了纪老先生，一举两得。”

    “这样呀……”竹内云子微微思索起来，如果能保证纪云清的安全，这也计划倒是可以冒险一试。

    “云子小姐，我想过了，这个机会错过了，再等下一个机会就难了，而鼹鼠一旦失去信任，即便不被怀疑，也可能得不到重用，那样，我们之前的布置就全部白费了。”

    “不完全白费，只是需要更大的耐心而已。”竹内云子反驳道。

    “是。”

    浅野一郎渴望建功立业，因为赤木晴子要来了，老师的女儿，他最清楚不过了，如果他不再是那个令她崇敬的人，那她很有可能就不会再喜欢自己了。

    “纪老先生不可能无限期的假死下去，鼹鼠能在几天内完成任务？”竹内云子问道，“如果完不成，到时候，我们又该如何？”

    “替身，到时候，我们可以说遇刺身亡的是纪老先生的替身……”

    “替身，这倒是一个不错的借口，浅野君，看来你考虑的相当周全了，只是我们的对手是‘军师’，他可不容易相信的。”

    “云子小姐，任何一件事都没有绝对，成事在人，谋事在天，希望你能给我一个机会。”浅野一郎郑重的恳求道。

    “好吧，既然你有这个把握，我同意你按照这个方案去做，但一旦出现问题，我保留随时叫停的权力。”竹内云子终于还是决定答应浅野一郎的请求。

    “多谢云子小姐。”

    “鼹鼠提供的有关救国军的情报，派遣军情报部门已经多方面证实，情报可靠，他们真的可能要在XX山伏击我们运往前线的军列，而且这批军列装载的不仅仅有武器弹药，还有一个前往武汉的慰问团，如果出事儿的话，后果不堪设想。”竹内云子道。

    “慰问团，他们怎么知道如此绝密的情报？”浅野一郎吃惊的问道。

    “慰问团本来不在计划军列之内，这是后来加上的，派遣军情报部门得到这个情报，他们也是吓了一跳，如果这趟军列遭劫，那对帝国下一步在华的军事行动会产生很大的影响。”竹内云子道，“鼹鼠这一次立下大功了，浅野君，这里面你的功劳也是不小的。”

    “多谢云子小姐赞赏。”浅野一郎问道，“那既然知道对方的计划，我们该如何应对呢？”

    “这个你尽管放心，大川将军已经秘密将慰问团全部换成我方的士兵，慰问团改乘坐汽车前往南京，再从南京登船前往武汉。”竹内云子道。

    “明白了。”浅野一郎面露喜色。

    “军事方面的事情，我们就不过多掺和了，反正这一次邹淮和他的救国军第一纵队只怕是有灭顶之灾了。”竹内云子呵呵一笑。

    ……

    第二日，“刺杀纪云清”的行动正式开始。

    纪云清自从在法租界的被绑架过一次后，就再也不去法租界的浴室泡澡了，如今他习惯去爱多亚路与云南路交汇处的温泉浴室。

    每天下去两点左右，他就会在十几个保镖的保护之下，乘坐防弹汽车前往温泉浴室，泡澡，按摩，叫上几个老朋友，再抽一袋大烟，到下午四五点的时候回去。

    只要没有别的事情，几乎是天天如此。

    纪云清这样的帮会大佬，有钱有势，他在温泉浴室有固定的包厢，专门的“扦脚”师父，盲人按摩师，而且什么时候，都至少有两名保镖陪同，而且，就算是相熟人进去，都得搜身。

    纪云清现在对自己的安全相当重视，已经是惊弓之鸟了。

    所以，近身刺杀纪云清，这是一件相当有难度的事情。

    郭汉杰把临时指挥部设在了温泉浴室对面裕德里临街的一栋民居里，房子是临时租来的。

    中午的时候，姜培带着孙亚楠过来了。

    “亚楠兄弟，好久不见，这些日子让你受苦了。”稍微改变了一下容貌的郭汉杰很热情的招呼孙亚楠一声，“来，快坐。”

    “谢谢五哥。”孙亚楠忙道。

    “都是自家兄弟，谢什么。”郭汉杰哈哈一笑，吩咐助手一声，“丁捷，倒杯茶过来。”

    “这是我的助手，丁捷，以后你们多亲近一下。”

    “丁捷兄弟好。”

    “孙大哥的英雄事迹我都听说了，要向孙大哥您学习。”丁捷取了茶壶，给孙亚楠倒了一杯水，满连的崇敬之色。

    “丁捷兄弟客气了，都是为了抗日，没有什么英雄不英雄的。”孙亚楠谦虚道。

    “亚楠兄弟，闲话咱们以后再说，今天的行动由你来担任主角，姜培配合和接应你。”郭汉杰命丁捷把温泉浴室的内部结构图取了出来，摊在桌子上，给孙亚楠详细介绍刺杀计划的安排。

    “你的身份是‘扦脚’师傅魏大巽的徒弟，这个身份你放心，不会有人怀疑的，因为魏大巽会带你进去，‘扦脚’你会吗？”

    “会一点儿。”

    “会点儿就行，你呢，跟着魏师傅一起进去，见到并确认是纪云清后，并不着急动手，等你们给纪云清修脚后，你跟魏师傅一起出来，等你们出来后，你再以魏师傅把修脚工具落下为理由，想办法再进去……”

    这个设计很精妙，一个刚出来的人，又检查过了，还是见过的熟人，一般会令保镖的警惕性降低。

    当然，肯定还是会搜身，但绝不会比第一次搜的那么仔细。

    “看到这双木屐了吗，你的武器就藏在这里。”郭汉杰命丁捷取来一双木屐，轻轻的从脚后跟出一抽，一把锋利细长的尖刀出现在他的手中，尖刀大概有五六公分，一刀刺下去，绝对可以致人死命。

    “你必须是光着脚进去的，而木屐是由盲人按摩师穿着进去的，所以，你必须是在等给纪云清按摩的盲人按摩师进去之后再进去，进去之后，怎么做，不用我教你吧？”

    “盲人按摩师是我们的人吗？”

    “不是。”郭汉杰摇了摇头。

    “那跟纪云清在一起的那两个保镖呢？”孙亚楠问道，“是否也要除掉？”

    “当然，不然，你怎么能活着出来，相信，这对你来说，不难吧。”郭汉杰微微一点头。

    “姜培会在外面制造混乱，接应你逃出来，记住，你的逃跑路线，千万不能走错了，否则，我们无法保证你撤退的安全。”郭汉杰指着图上一条红色的线头，郑重道。

    “记住，不要恋战，任务完成后，马上撤离，晚上，我在新世界饭店为你摆酒庆功！”郭汉杰伸手过去道。

    