    三井雅子觉得，李忠信这样说，是消极地逃避，是一种极为不负责任的想法。

    　　现在忠信三井银行已经在世界上崭露头角，忠信公司也正处于一种蒸蒸日上的状态，如果不出现太大的意外，李忠信和她，再有个十几年，就会成为这个世界上最顶尖的那一小撮人之一，这个事情没有任何问题。

    　　可以这样说，只要忠信三井银行和忠信公司不出现大的纰漏，这个已经是板上钉钉的一件事情了。

    　　现在的这个时候，哪怕是罗斯柴尔德家族曾经那么辉煌，那么强大，不也得是对他们表示出来十分的尊重。

    　　而这些尊重，都是他们一点一点换取来的，现在的忠信三井银行，在世界上许多国家的大型公司当中都有股票，特别是美国那边，有很多高科技公司的股票，这些股票在这个时候虽然不说已经是上涨到翻番，也是差不多远了。

    　　忠信三井银行的资产在这个时候一直处于一种不断增长的情况，操作少了，和其他银行互相交叉持股，和其他银行开展拆借等业务，哪怕忠信三井银行这些方面的利率比其他银行低上那么一些，但是，却也是属于稳固上升期，没有什么太大意外的话，忠信三井银行的资本增长速度，绝对不会低于百分之十。

    　　这个数字呢！还是一种保守的估计，因为很多时候，各大银行直接的拆借利率高得很，也算得上是一种比较激进的投资了。

    　　在这样的一个时候，你居然和我谈什么过几年的时候，找一个自己喜欢的地方去过什么世外桃源的生活，这不是逃避是什么呢？

    　　“忠信哥哥，你说的那个世外桃源是什么呢？我怎么听起来很高大上的样子呢！”晴子把李忠信的口头禅高大上的样子直接就搬了出来，更是想问一问李忠信世外桃源是什么意思。

    　　晴子对于李忠信的想法并不反对，喜欢吃，喜欢旅游，有着花不完的钱，为什么不去世界各地去看看风土人情，为什么不去世界各地看看世界上那些奇特的事情和地方呢！

    　　“世外桃源是什么呢？我觉得，世外桃源是一个十分传奇的古村落，那里四面环山，风景与外界截然不同，成片成片的桃花林，牛羊成群，牧歌声声，宛如人间仙境。

    　　在那里呢!清波荡漾，水波粼粼的湖泊镶嵌在大片的绿野平畴之中，宛如少女的脉脉含情的明眸。

    　　湖岸边垂柳依依，轻拂水面，巨大的水转筒车，吱吱呀呀地摇着岁月，也吟唱着乡村古老的歌谣。放眼望去，远方群山耸翠，村树含烟，阡陌纵横，屋宇错落……”李忠信说着说着，脸上露出了一种十分向往的表情。

    　　对于这个事情，李忠信真的就是这么想的，要不然的话，也不会在法国波尔多地区那里购买下来一座古堡。

    　　在李忠信的心中，无论哪个国家，无论在那个城市或者是地区，只要是有符合他心中想法的地方，他都可以在这样的一个时间段买下来。

    　　李忠信认为，人这个东西呢！猎奇心特别强，在一个地方呆时间长了，终归会感觉到厌倦，那么，他在很多地方都留下建筑，想去什么地方，就去什么地方，那就少了很多这样的问题，而且呢！这样的一种地方，不会有人能够骚扰到他。

    　　“忠信啊！你这个思绪要不得，你这才多点的小岁数，怎么说话老气横秋的，像是一个糟老头子的想法。年轻人，要有进步的想法，这还没有怎么样呢！就打算找一个地方养老了，这可不行。

    　　我觉得吧！忠信，你现在就是太清闲了，要不这样，等我看看，给你找点你喜欢的事情做？”三井雅子越听李忠信说的那番话，心中就越不是滋味，如果李忠信是个遭老头子，这个她没有话说，可是，李忠信现在才多大，还没有到二十岁，要是真的和李忠信所说的那般，李忠信这个孩子今后就没有救了。

    　　按照三井雅子的想法，这李忠信过上几年的时间，不说是出家当和尚去也是差不多了，要不然的话，哪里能够有这样的一种想法。

    　　“雅子阿姨，您理解错了。我不是要养老，也不是想怎么样，再过上几年或者是十几年的时间，我们钱已经赚得连数字都懒得算的时候，我们还赚钱做什么？

    　　这个我要问一问您，您现在钱已经很多了，多到了眼看着就成为了数字，你觉得，钱对于您来讲，有什么太大的意义了吗？

    　　钱对于我们没有什么意义，权力对于我们这样的人，又有多少的意义呢？你觉得，是我想当一个什么官员，还是您想当一个什么官员？”李忠信正色地看着三井雅子，一连问出来了好几个问题。

    　　我们钱已经赚得连数字都懒得算的时候，我们还赚钱做什么？

    　　你觉得，钱对于您来讲，有什么太大的意义了吗？

    　　权力对于我们这样的人，又有多少的意义呢？

    　　你觉得，是我想当一个什么官员，还是您想当一个什么官员？

    　　三井雅子听着李忠信的四问，一下子感觉到了一种迷茫。

    　　这种迷茫呢！是三井雅子从来没有过的事情，因为三井雅子从来没有从这样的一种角度和想法来考虑问题。

    　　她在这个期间，总想要做成功一些事情，总想要证明一些事情，想要赚到很多的钱，证明给李忠信看，证明她的能力也是相当不错的。

    　　现在李忠信弄出来了四问，一下子就给她弄迷茫了。

    　　是啊！现在她缺钱吗？不缺，她和晴子两个人无论怎么去花，怎么去败家，这些钱，他们几辈子也花不玩。这些钱呢！都属于她和晴子，跟别人没有任何关系，钱虽然现在没有只是一个数字，现在也是差不多了，她根本就不清楚她现在手中具体有多少钱或者说是有多少资产，只是大概的一个数字，钱对于她现在来讲，真的没有太大的意义。

