    来影：“你吗？”

    陆饮冰连眉毛都没动一下,瞪着眼看她：“跟你说正事呢，别闹！”

    来影：“……”

    冤枉死她了,她什么时候闹了。

    陆饮冰进一步解释：“不是友情的那种喜欢,是爱情的那种喜欢。”

    来影：“……”

    我知道啊，就是对你爱情那种喜欢。

    但是来影不说，她非常想看看陆饮冰还会弄出什么事儿来,既然她这么坚决夏以桐不喜欢她，自己硬要捅破这层窗户纸也没意思,再说夏以桐也是她朋友,她还得去问问对方的想法。

    虽然相信自己的眼睛,但是万一呢？

    于是来影淡定了，老神在在地坐着，还招呼陆饮冰过来一起坐,装作一脸惊奇：“我刚刚开个玩笑而已，她真的有喜欢的人了啊？诶,你是怎么发现的？”

    就陆饮冰这个情商能发现这件事真是奇迹。

    陆饮冰说：“她亲口告诉我的啊。”

    来影：“噗——”

    陆饮冰反应迅速地避过即将登陆她脸的口水,颇为恼怒的问：“你笑什么？是不是还不信我？她真告诉我了。”

    来影：“哈哈哈我不信,我和她认识两年了她都没告诉过我。”

    夏以桐真是不够意思,要不是今天自己过来探班,还发现不了她对老友的小心思。

    陆饮冰把来影的这个回答来回品了几遍,心里泛上自己也不理解的甜意，慢慢咧开嘴,露出一个得意的灿烂笑容：“人和我好,你嫉妒吗？”

    来影举手作投降状：“是是是,我嫉妒。”

    她太嫉妒了，嫉妒陆饮冰傻成这样。她是疯了吗？

    “现在信了吗？”

    “信了。”来影尽力让自己不露出任何幸灾乐祸的笑意，连连点头，问，“所以她有喜欢的人了，然后呢？”

    绕了这么久终于绕回正题，陆饮冰收起得意，眸中愉悦的光渐渐淡下去，不自在地咳了一声，说道：“我觉得她不该谈恋爱。”

    “哈？为什么？”少女你要解开封印了吗？

    陆饮冰沉默了一下：“算了算了，不说这个。我找你不是问这个的。”

    “那你想问什么？”

    “你认识她这么久，有没有发现她可能喜欢上哪个人？或者她在你面前打听过、提过某个人，仔细回想一下。”

    来影目不转睛地盯了她半晌，良久，露出一丝难以置信，掺杂着那么一点一言难尽，问：“你是想挖出来她喜欢的人是谁？”

    “对啊。”

    “她为什么不告诉你她喜欢——的人的名字？”来影说快了，差点说漏嘴。

    陆饮冰把自己昨晚上的记忆录像扒出来翻来覆去地看，摸摸鼻子，说：“我没问。”

    “为什么不问？”

    “显得太八卦了，不符合我形象。”陆饮冰说，但其实她自己心里也透着茫然，昨晚上她不知道为什么就心情复杂，大脑断片，错过了询问的最佳时机，现在这事儿已经揭过去了，她再挖出来问显得她多那什么。

    来影白她一眼：“劳驾您照照镜子，满脸写着八卦。”

    “那和当事人在场不一样。”陆老师理直气壮，她总是有自己的道理，“再说我这叫八卦吗？我这叫关心好朋友，以及合作伙伴。”

    来影腹诽道：你这关心跟七大姑八大姨的关心真是如出一辙。

    然而她并不敢明目张胆地说出来，她眨下眼，道：“那我们就来八……不，关心一下夏小花的喜欢人选，说一下你的候选人。”

    陆饮冰早就准备好了，咻的一下把手机掏出来，屏幕给她看，是余清言的百度百科介绍。

    来影眉毛轻轻挑了一下：“……这个？”

    陆饮冰说：“这是我的一号嫌疑人，不，候选人，他现在就在剧组里呢，平时对夏以桐挺关照的，根据夏以桐给出来的关键词，圈内、比她大、合作过、暗恋、塑造角色不少、对方还不知道她喜欢他，我觉得——”

    这关键词不就是她吗？来影艰难地忍了忍，终于没忍住：“噗——”

    这回陆饮冰没那么好运，来影往后一仰，从床头柜上连抽三张纸巾给她擦脸，“殿下我错了。”陆饮冰说：“没事。”

    “你继续。”

    陆饮冰嘴唇动了动：“……算了，我先去洗个脸。”

    确定陆饮冰进了浴室以后，来影立马在床上翻滚起来，还从来没见过这么傻萌的老陆，对别的事情机灵死了，一遇到感情的事本来就不高的情商更是直接掉线，太好玩儿了，她得多玩玩。

    陆饮冰回来的时候，来影正襟危坐，一脸“我等你好久了”的焦急表情，两手敲床，“快点快点，等着爆料呢。”

    “这个余清言和含……夏以桐合作过……”

    “含什么？”来影今天上午的时候没注意，现在精神力高度集中，第一时间捕捉到了这个疑似非常暧昧的称呼。

    “这个不重要。”

    “重要！”

    “好吧，含羞草，我给她取的外号。”

    来影嘴唇立刻抖动几下，陆饮冰提前闪避，但是来影却忍住了，她大约能猜到这个外号是什么意思，一般人面对意中人都会拘谨一下，所以她并没有问。她的想法已经变了，进门前是巴不得告诉陆饮冰这件事，现在却完全相反，她才不说，就让这个傻子自己悟去吧。

    “挺好听的。”来影忍笑。

    “你今晚怎么老打我岔，一会儿夏以桐该过来敲门了。”

    “我不打岔不打岔。”

    “夏以桐说和余清言合作过一个叫做什么《冬天的知了》的片子，她今天说起余清言的表情是笑着的。我还听小西说，闹绯闻的那天，余清言还请大家喝过饮料。这很明显就是买给夏以桐安慰她的。你分析一下。”

    来影一脸“你不是吧”的样子：“……我又不是福尔摩斯，就算是，你给的线索也太少了。”

    “我相信你。”陆饮冰眼睛亮亮地看着她。

    就算是相熟多年，来影还是不太能直视她的眼神。

    目光太深邃了是犯法的。

    来影避过她的目光，一阵失笑，心说这事儿你信我还不得被我坑死，于是她毫不内疚地辜负了陆饮冰的信任，大放厥词道：“第一，她谈起余清言满脸笑容，说明她对余清言印象不坏；第二，余清言特意给她买饮料，还找了个冠冕堂皇的借口，说明他对夏桐可能有好感，就算不是爱情方面的，那也说明他把夏桐当真朋友。”

    可以说是非常地胡说八道了，余清言那儿姑且不论，夏以桐笑完全是因为陆饮冰在和她说话。

    本以为陆饮冰会继续表现出那种焦虑的神态，谁知她焦虑之余还表现出另一种笃定：“不，我觉得不是他。”

    来影有一瞬间怀疑陆饮冰是不是懂装不懂，她将手机握在手里，递到陆饮冰嘴边，道：“我能采访一下您吗？您这种迷之自信是哪儿来的？”

    “直觉，余清言配不上她。”

    按照条件，余清言和夏以桐人气相当，但是听说余清言也是富家子弟出身，家庭条件不知道比身为孤儿的夏以桐要好多少，何来配不上之说，怕是某人心里的滤镜太厚了。

    来影轻轻地挑起眉头，没戳穿她。“二号嫌疑人呢？”

    “陈沐阳，男，二十八岁，型男，半个演技派，和夏以桐刚合作过一部偶像剧，绯闻满天飞。就算是跟我闹绯闻那阵，和陈沐阳也没消停过。”陆饮冰切到微博页面，“你看！是不是很可疑？！”

    夏以桐V：

    沐阳生日快乐！十分期待下次合作！

    [图片]

    夏以桐V：

    杀青啦！沐阳大哥说要请大家伙吃饭，已经准备好肚子了[doge]

    [图片][图片]…………[图片]

    陆饮冰说：“这还是九宫格的。”

    酸气都快溢到自己脸上了，来影悄悄离开醋坛中央，默默地跟着陆饮冰的手指下滑往下看，陆饮冰手越滑越快，咻的一下到了底。

    “哎哎，我还没看完呢，慢点啊。”

    陆饮冰把手机丢进她怀里，没好气，“你自己看，手累。”

    ……一点都不像个抓到自己妻子私通他人的证据但是并不敢看的丈夫。

    来影一条条仔细看过，发挥自己胡扯的本事，给陆饮冰条分缕析，铺开来看夏以桐暗恋之人之二——陈沐阳的可能性。

    来影嘚吧嘚了五分钟，润润嗓子，问：“你觉得我分析得还有道理吗？”

    “有道理。”陆饮冰想了想，还是摇头说，“但我觉得不是。”

    “我再采访您一次，您这次又是为什么迷之笃定？”来影问完，凑到陆饮冰旁边，脸和她的脸保持同一个平面，异口同声道，“直觉，陈沐阳配不上她。”

    陆饮冰：“对吧，你也这么觉得。”

    来影附和：“是啊是啊，那你觉得谁才配得上你们家含羞草？”

    “不知道，我觉得……谁也配不上，不过她要是真喜欢谁，我还是会祝福，不，接受的。”

    这语气就差把酸水往来影嘴里倒了，来影实在受不了她了，牙疼极了，她伸出一只手掌，绷直，“来，你看着我的手。”

    陆饮冰莫名其妙：“看见了。”

    “它是什么样的？”

    陆饮冰盯了半晌，沉思道：“它有五根手指。”

    “……”

    “……”

    来影咆哮：“你他妈不五根手指还六根啊！”

    陆饮冰的脸第二次被口水登陆，她抹把脸，眨眨眼，天真无邪：“的确是有六根手指的人啊，有部电影还叫《六指琴魔》呢。”

    来影继续咆哮：“它是直的！”

    陆饮冰懵懂：“然后呢？”

    来影绷直的手掌，四根手指缓缓往下勾，一脸期待地看向陆饮冰：“现在呢？它怎么样了？”

