
　　童心虽然心里恐惧，但是大师兄都这样说了，他也不敢怠慢，只能紧紧跟随着二蛋走了进去。

　　这是一个窑洞一样的石洞，外边是铁栅栏，打开门，里面还有一道铁栅栏。

　　走进去，除了有一股腥味外，倒也没有其它的臭味，这让二蛋感觉，看来大师伯还是会经常来清扫这里。

　　走进一看，只见铁栅栏里面约为五平方米的一个地方，躺着一只比正常人大约一点五倍的大猩猩。

　　大猩猩躺在一块草垫上，正在那里把玩着一个玩具，时不时地还怒吼两声。

　　听到有脚步声进来，猛地爬起来，来到了铁栅栏处，以为是道士给它送吃的来了。

　　这只大猩猩体形巨大，身体相当魁梧，身上却异常的清洁，这让二蛋更是相当诧异。

　　大猩猩看到二蛋两手空空，顿时就失落不已，盯着他们露出那雪白的大牙后，转身又继续躺在草垫上独自玩耍，根本就不理二蛋他们两个。

　　“大师兄，这只大猩猩看起来年纪比我们大多了吧！你看他胡须都有了，可是人家不理我们，怎么办？”

　　二蛋扫视了一下周边，发现这个房间确实很不一样，这大猩猩跟人过的生活差不多，里面的东西应有尽有。23sK.com

　　连喝水都是用杯子，还有衣服都挂在旁边的柜子里，最可恨的是还有碗筷。

　　这时，尚云观的师弟们送来了中饭给猩猩吃，跟人吃的都一样，菜和饭都一起。

　　只见这大猩猩听到脚步声，快乐的像飞起来一样，接过碗，拿起桌子上面的筷子便有模有样地吃起来。

　　“师弟，这只大猩猩被你们照顾的很好呀！这里面很干净，你们平常应该会经常来打扫吧！”

　　这个道士却尴尬地挠着脑袋说道：“师兄，让你见笑了，我们从来不到它这里来打扫的，这个老猴子特别爱卫生，你看这都是他整理打扫的”

　　童心和二蛋非常震惊，再次看向大猩猩，发现这大猩猩居然朝着他们笑，手指头还朝着他们勾了又勾。

　　二蛋一阵兴奋，于是走过去，朝着它比划了几下动作后，果然这猩猩却是被他给吸引了，放下碗筷，来回地蹦跳不已。

　　“师兄，你们先忙，记得陪它玩开心了，什么事情都会答应你的哦！”

　　望着师弟离开，二蛋和童心两人不禁无奈耸耸肩，眼下没有办法，那就只能够按照师弟们的意思来了。

　　童心看到大猩猩也并不是那么害怕，胆子也大了点，伸手准备和大猩猩握手。

　　可是谁知道，童心的手伸过去，大猩猩便一把拉住他的手，往里面使劲地拉。

　　“大师兄，快救我，我的手要断了”

　　看到大猩猩那双手托住童心的手，使劲地往里拖拽，童心的脸碰到铁栅栏上都变形了。

　　二蛋反应过来，一把抓住童心的手就往这边拉，刚开始大猩猩还露出一股灿烂好玩的笑容。

　　但是二蛋可是力大无穷，一下子就将童心的胳膊肘给拉回来了。

　　大猩猩非常吃惊，只能眼睁睁地看着二蛋将童心拉回去，可是大猩猩的反应比较没有人类敏捷，等到它反应过来时，二蛋已经抓到它的手腕了。

　　这下大猩猩被力大无穷的二蛋给拉到铁栅栏处，此刻它的脸也被铁栅栏挤得扭曲变形了。

　　望着大猩猩龇牙痛苦的样子，二蛋一把松开它，指着它竖了一下中指，赶紧替童心看了看手臂。

　　不过童心的手臂确实脱臼了，碰到二蛋是他的幸运，不一会儿，童心手臂脱臼就被二蛋给治好了。

　　当二蛋站起来看向那只大猩猩时，发现大猩猩也是一只手抱着胳膊，正痛苦地坐在墙角落里，还在流着眼泪。

　　他很诧异，心想，难不成也把这只大猩猩的胳膊给拉脱臼了吗？

　　经过二蛋一翻细心的比划，那只大猩猩才托着那只手，痛苦地走了过来。

　　二蛋安抚它的情绪，然后便用力一拉，紧接着一推，将它的胳膊给接下去了。

　　大猩猩先是痛苦的大吼一声，捂着胳膊再次躲进了墙角里。

　　二蛋愣了一下，大猩猩摸了摸胳膊，突然间发现胳膊不疼了，它扭过头来看了一眼二蛋，紧接着便整个屋子蹦蹦跳跳起来了。

　　听着大猩猩那欢快的声音，二蛋知道这个时候可以跟它做朋友了，于是便伸出手过去。

　　大猩猩先是盯着他看，慢慢地靠近过来，伸手碰了碰二蛋，直到排除了危险外，它才慢慢地和二蛋握起了手，脸上露出了开心的笑容。

　　二蛋让童心到旁边摘了一些水果过来，一个一个地递给大猩猩，大猩猩喜欢的不得了，一个劲地在那里吃着，跟二蛋玩的不亦乐乎。

　　“大师兄，你不是来玩的，没多少时间了”

　　童心一见两个小时过去了，要是二蛋还不做正事，怕是要耽误时间了。

　　二蛋猛地反应过来，赶紧朝着大猩猩比划着，于是便做了一个睡觉的姿试，却不料这大猩猩比他还要聪明。

　　似乎知道二蛋要干嘛，直接从旁边的墙上取出两根线，绑在它的手腕上，将线的别一头塞到二蛋的手上。

　　“哎哟，大师兄，这大猩猩太聪明了”

　　童心相当惊讶，二蛋也异常的震惊，但是拿着线的二蛋像刚才那样仔细地倾听着，却怎么也听不见东西，这让他又开始有点慌张了。

　　毕竟这树跟动物不一样，动物跟人一样，里面流淌着流动的血液，还有跳动的心脏，包括各个细胞器官都在运动着，非常的复杂，一般人是无法通过一根线就能诊断治疗的。

　　但大师伯让他来，肯定有是目的，如果这里找不到方法，那别的地方就更不行。

　　冷静下来的二蛋开启祖先传承，发现通过线是可以听到这个大猩猩身体内的动静，但太复杂，而且非常的吵闹，无法一一辨别。

　　大猩猩真的太配合了，坐在铁栅栏里面，朝着二蛋手舞足蹈，开心极了。

　　可是当二蛋皱着眉头，没有任何进展的时候，这只大猩猩却是很失望，开始失落地躺了下来，有点不耐烦了。

　　此刻，一阵狂风袭来，洞口前面的树上传来几声鸟的叫声后，树叶哗哗地往下落。

　　二蛋的耳朵不停地动了动，他这会听得清清楚楚，可以肯定，除了树叶，还有一只鸟的幼崽掉落下来了。

　　童心去看那只落下来的鸟幼崽，但二蛋却皱起眉头，一直在想着事情。

　　“对呀！人是活的，并不是像树一叶是死的，既然大师伯让我看听树，那就是想将我祖先传承里面的听力开发出来，那隔空治疗术征对的是活体动物，那除了听外，肯定是要看呀！”

　　想到这，二蛋突然间想到自己被程千鹤抓走后眼睛进了石灰过程中，自己利用夜光眼就能看清楚掌上的血液分布情况时，他猛地一阵兴奋。

　　“我知道了，所谓的隔空治疗术只不过看上去是听，实则上是要配合望闻问切的传统模式”

　　刹那间，二蛋再次拿起线来，慢慢地抖动着线条，开启了自己的夜光眼模式。

　　瞬间，二蛋就看清楚了大猩猩体内的血液分布图，包括很多的器官，骨头分布，甚至哪里发炎感染，哪里血液管道被堵塞都一目了然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第615章：望闻问切相结合免费阅读。https://xs.23sk.com 