    虎老七失神片刻，立刻把目光错开，叫道：“你怎么不敲门就进来啊？我还没起来呢，你先出去，等我穿好衣服再进来！”

    “你一个大老爷们儿还扭扭捏捏的，真是矫情，你不会是……？”牡丹说完，伸手去拽虎老七身上的被子。

    牡丹的举动把虎老七的魂儿都快吓飞了，他死死拉住被子赶紧往炕里挪。

    牡丹的这种举动要是被人看见，两个人能被唾沫星子淹死。那个年代，大伯子和弟媳妇儿之间隔着山，除了迫不得已，彼此都很少说话，更不用说开玩笑和像牡丹这种亲昵的举动了。

    虽然说虎老七和二老喂不是亲兄弟，但既然磕了头拜了把子，那就一样要遵循这不成文的规矩，所以牡丹唐突的举动让虎老七吓得不轻。

    “你干什么？怎么动手动脚的？赶紧出去！”虎老七生了气，黑着脸叫道。

    牡丹却依然面带笑容，不紧不慢地说道：“我干啥了？你喊啥啊？你这时候装正人君子了，你和张大美狼狈为奸骗我的时候，你怎么没不好意思呢？你们这些男人满嘴仁义道德，可心里想的是啥，别以为我不知道！”

    “你少胡说八道！”对于相亲这件事，虎老七很难解释清楚。

    “我胡说八道？如果说我让你占便宜然后又不声张，也不找你的麻烦，你一样会扑过来！你们想偷腥，又前怕狼后怕虎，其实心里早就痒痒得不行！”牡丹一副阅人无数的腔调。

    虎老七气得脸色铁青，气愤地说道：“你满嘴放炮，你赶紧出去，我不想和你争！”

    牡丹把嘴一撇，掏出一沓钱，不停在手中轻轻摔打，两眼看着虎老七，也不说话。

    “你拿钱是什么意思？”虎老七心中有了一丝期待。

    “你不是缺钱吗？我这正好有五百块钱！”牡丹说道。

    “你怎么知道我缺钱？”

    “你那傻兄弟比你强多了，啥实话都和我说！”

    虎老七一时之间陷入天人之战，他太想借到这五百块钱了，可他又害怕欠牡丹的人情，而且这个人情还这么大。

    “你用不用啊？”牡丹眉毛一挑。

    虎老七犹豫不决，没有表态。

    “你要是不用我可拿回去了？”牡丹作势欲走。

    虎老七一咬嘴唇说道：“用！你放心，我会尽快把这笔钱还给你！”

    虎老七还是没能抗拒这五百块钱的诱惑，他实在是太需要这笔钱了！

    牡丹莞尔一笑说道：“就你们这穷屯子，你就攒几年也未必能攒上五百块钱，我既然借给你，就没想你什么时候能还我！”

    牡丹的话尽管不好听，但却是实情。小砬子的社员一年干到头，也就挣个年吃年用，遇到今年这样的灾年，甚至吃饱饭都很难，哪里还会攒多少钱，所以虎老七只敢说尽快还钱，都不敢定具体的还钱日子。

    虎老七有求于人，没办法再让牡丹出去，就在被子里胡乱穿好了衣服。

    “谢谢你啊，这份恩情我虎老七记下了！”虎老七穿好衣服却没有下地。

    牡丹有意无意地看了眼窗外，然后把钱往虎老七跟前一递，虎老七刚要伸手去接，牡丹又把手缩了回来。

    “哎吆，我眼睛里好像进了什么东西，你帮我吹一下！”牡丹用手支开左眼的眼皮，腻声叫道。

    虎老七犹豫了一下，最后看了看牡丹手里的钱，探出头去，张口使劲一吹。

    虎老七吹完，下意识地一抬头，却看见小兰抱着小松一脸惊愕地看着自己，他不禁面红耳赤，慌忙后撤，结结巴巴地说道：“我……我……我帮她……帮她吹眼睛……眼睛里的灰！”

    小兰没有作声，把小松放到炕上，对一脸得意的牡丹说道：“这是弟妹吧？灰吹出来了吗？老七平时就笨手笨脚的，哪里会吹灰，我来帮你吹！”

    牡丹不知道小兰的话是真话还是反话，赶紧摆手说道：“不用了，我不习惯生人给我吹！”

    牡丹这话让虎老七脸色一变，小兰是生人，那他虎老七岂不是牡丹的熟人？

    小兰皱了皱眉，也察觉出了牡丹话语中问题，笑着说道：“那你也别用老七吹，他劲儿大又毛手毛脚的，万一吹坏了眼睛，看不准人就麻烦了！”

    小兰本性软糯，最不愿意和人针锋相对，可牡丹的出现却让她心生危机。

    牡丹上下看了看小兰，然后又看了看虎老七，抿嘴一笑。

    牡丹尽管没有说话，但意思太明显，那就是小兰身高和虎老七有太大的差距！

    小兰觉得牡丹看起来美艳动人，但却很浅薄，于是微微摇了摇头，上炕开始叠被子。

    小兰的无视让牡丹有些不知所措，这就像一记重拳打进了棉花堆，无处着力。

    虎老七觉察到了两个女人之间无声的交锋，不由得暗自倒吸一口凉气，对牡丹更加畏之如虎。

    “谢谢你啊，弟妹，我给你写个欠条吧？”虎老七赶紧转移话题，打破尴尬的气氛。

    “不用不用，你就花吧！不够了你再找我哦！”牡丹把钱放到炕上，然后扬长而去。

    牡丹的话虽然短却能极具攻击性。这种语气让人觉得她和虎老七关系不一般，而且她有钱能够帮助虎老七，一个“再”字又表明是虎老七主动张口借钱，无形中挑拨着虎老七和小兰的关系。

    “小兰，我跟你解释一下，这钱不是我去借的，是她从二老喂嘴里知道的，我跟她……”

    “我知道，你不用说了！”小兰打断了虎老七的话。

    小兰清楚牡丹的话是故意为之，想用这样的话刺激她，她本想一笑置之，可不知为什么，心里就是不痛快，捎带着生虎老七的闷气。

    “我刚去给赖文娘和孩子送饭去了，没有了田慧，这家人吃饭都难！你吃完饭去趟明德吧，看能不能把田慧放回来！”小兰很快调整好了情绪。

    “把田慧放回来？为啥啊？”虎老七一愣。

    “要是田慧进去了，这老少三口人咋活啊？”

    “她害咱们家还不够吗？我不去！”虎老七闹脾气。

    “那你在家看孩子，我去！”

    小兰说完就下了炕，穿戴整齐就要出去。

