    霍天香好看的眼睛剐了林辰一眼，温婉的气质也随之改变，看来她平日里是大家闺秀，但本质上，却是一个喜欢冒险的女侠。

    随即，她看了一眼李可，那小子正在跟一人比试，打得十分精彩。

    那个傻傻的小子，倒是有几分本事的，可惜实战经验太少，还有很大的成长空间。

    “林公子，不知可否让我看看你的手？”霍天香收回目光，温声细语的道。

    她伸出那白嫩的手，示意林辰也将手伸出来。

    “这不好吧，难道小姐看上的是我？”林辰笑道，心中则是有些疑惑，不知道霍天香想做什么。

    霍天香眼角抖了抖。

    她真想现在变回那蒙面女侠，然后给林辰来几下狠的。

    “林公子莫不是拍了吧？”霍天香轻哼一声。

    林辰挑挑眉，这激将法当然没用，不过他也好奇霍天香的目的，当下伸出手。

    霍天香则一把将林辰的手抓住。

    “这……”霍乘炎看得有些无语。

    自家这女儿在干嘛呢？

    那边比武招亲还在如火如荼呢，稍微尊重一下这些心怀梦想的人行不行？

    不能找个没人的地方？

    而霍天香可没有管这些，她那双极好看的眼睛紧紧的盯着林辰，而林辰，则是微微诧异。

    霍天香在找寻林辰身上至高火魂留下的痕迹。

    在她身上，林辰感觉到了类似的气息，与至高火魂不同，而是霍天香的灵魂都是灼热的！

    看来，岩浆之中的少女，与霍天香有些关联，甚至可能是她将少女带到那里的！

    不过霍天香什么都没有感觉到。

    林辰隐藏极深，大部分火魂留下的痕迹都已经抹除，加上黑龙的存在。

    霍天香得不到什么。

    不过林辰却特意放开了几分黑龙的力量，让霍天香感知到了至高火魂留下的气息。

    霍天香神色一动，有了答案。

    此人，果然已经去过那地底岩浆池了，加上那么多的地火神炎晶。

    只怕，那地方已经被这家伙洗劫一空！

    霍天香有些牙痒痒。

    那都是他们家的！

    当下霍天香精神传音，“你这小偷！”

    林辰挑挑眉，道：“女侠怎么骂人呢？”

    “少废话，你这个小偷，偷我东西！”

    林辰只是笑笑，反正东西到手，让他吐出来是不可能的。

    霍天香恨恨的瞪了林辰一眼，也知道拿不回来，只能转而问道：“你见过那个少女了？”

    “见了，她是谁？”林辰忍不住问道。

    他是真的好奇。

    “我也不知道，在一座火山里捡到的”，霍天香道。

    “……”

    “你能够与他沟通？”林辰神色一动。

    霍天香也没有隐瞒，道：“只是偶尔，刚好昨晚，她跟我说家里进了一个小贼！”

    林辰咳了一声，还以为那少女在沉睡呢。

    见林辰不说话，霍天香便继续道：“她让我找到你，然后，托你办一件事。”

    “我拒绝”，林辰直截了当。

    那少女太过特殊了，林辰虽然好奇，但可不想直接牵扯进去，对方现在直接找上他，那就更不能答应了。

    霍天香瞪大眼睛。

    这拒绝的也太果断了吧。

    “哼，有贼心没贼胆吗？”霍天香咬咬牙。

    “没有”，林辰坦然承认。

    “你！”霍天香气得咬牙，这家伙也太光棍了，油盐不进。

    还好她也是有备而来。

    “你拒绝不了，这是你拿走地火神炎晶理应付出的代价”，霍天香轻哼，也不等林辰回答，直接道：“她要你十天内帮她找到红莲地火的种子！”

    林辰叹了口气，但也知道，既然是那少女特意提出来的，他大概率是躲不过。

    拒绝也就是表明一下态度而已。

    “我话带到了，剩下的你自己抉择吧”，霍天香道，哼哼两声，有些得意的看向林辰。

    小贼！

    让你偷东西！

    现在被困住了吧，看你上哪去找红莲地火的种子！

    那可是非凡火焰！

    “天香小姐性子有些野啊，看来得找个夫婿好好管管你”，林辰哼了一声。

    “你，你想干嘛？”霍天香脸色一僵，顿时没了笑容。

    “我那小兄弟人好身体棒，最是温婉贤淑，小姐既然救了他，就应该负起责任，得让他以身相许才是。”

    霍天香扯扯嘴，这是哪门子的负责任？

    你当写书呢！

    “你别乱来啊！”霍天香急着道。

    她知道这比武招亲进行不到最后的，少女告知她不少信息，让她提前做好了准备。

    很快，那边就会有大动静了，比武招亲势必搁浅。

    至于之后会如何，倒是谁也说不准，但起码不会真有要她嫁人这么一说。

    “小姐自己定下的规矩，可不能乱了”，林辰道。

    当下，林辰直接掠入擂台。

    “喂，你别太过分了，你给我回来！”霍天香哪还能保持大家闺秀的温婉，顿时大叫。

    而其他人，都是惊讶的看着。

    林辰入场了！

    要干嘛？

    杀人还是比武？

    “不好，他要对奇略出手！”有烈火帝国的皇室强者前来观礼，此刻忍不住大叫。

    蔺奇略从一开始就是来参加比武招亲的。

    此刻，正在擂台上，潇洒无比，没有一合之敌。

    他的手已经复原了。

    而这，才是世外大宗核心弟子应有的感觉，在世俗，同辈之中怎会有对手？

    一个个都是废物，任由他拿捏才是！

    蔺奇略在擂台上，大杀四方，好好的出了口恶气。

    如果不是比武招亲不能杀人，他现在必定要大开杀戒，才能够解心头之恨

    不过没关系，很快他们炽烬剑宗便可以掌控局势，那时候，他会亲手杀了林辰！

    “一群废物，还想要挑战我吗，你们可以一起上，不然，太无聊了”，蔺奇略蔑视所有人。

    这比武招亲，他自然第一！

    “看来你真的很无聊”，林辰落在擂台上。

    蔺奇略那得意的笑容瞬间僵在脸上，露出了极为恐惧的神色，“你，你来做什么，这是比武招亲，你不能杀我！”

    林辰淡笑，一步便来到蔺奇略身前，随即一把抓住他的脖子，将他提在半空。

    下一刻，他将手一抖，蔺奇略体内便传来密集的“咔嚓”声，浑身骨头都断了开来。

