    李瑞回到城市后发现，到来的北境难民远不止他在路上看见的那一队。

    　　下城区容量已经饱和，还有许多北境人被卫队拦在城外禁止进入。

    　　身后几位随行妹子窃窃私语：

    　　“怪不得从北边迁徙过来的异族和野兽变少，应该是都被这些难民给喂饱了。”

    　　“据说原血教派用‘邪秽怪形’屠城，抓了许多人不知道送到哪里做法术实验了。”

    　　李瑞望着悲惨的难民叹了口气，虽然很残忍，但这对西境其实是件好事。能逃难过来的都是身强力壮的人，甚至是超凡者。刚刚经历兽人入侵正好需要人口补充，各个定居点和垦殖地的官员正在赶来招募人手。

    　　难民满脸畏惧的躲开恐怖的阿吉。

    　　阿吉现在的体型很难养在家里，李瑞到达城市附近的时候米莉安已经等候多时，她将带阿吉到领主卫队的训练场，在那里有无数的雌性迅猛龙等着它。

    　　阿吉迫不及待，李瑞鄙视的看着它。等着吧，用不了一年你就腻了，到时得天天灌药，就像驯龙家族那只一样。

    　　随后对米莉安做了个“晚上去你家找你的手势”，返回了别墅。

    　　~~~~~

    　　此时别墅中更加热闹。梅尔居然在跟另一位银阶女性仅穿着清凉的内衣打斗。

    　　她发动“乘风之势”躲开对方的战技，同时用“剑刃之舞”将对手的腹部破开一个硕大的豁口。

    　　没有乘胜追击，反而舞了个剑花归鞘，傲然俏立。

    　　对手是一位身材颇佳的金色短发女性，“丰腰翘臀大长腿”，标准的超凡女性身材。脖子上带着帝都颇为流行的金属颈环。

    　　妹子控制肌肉瞬间闭合，伤口消失，脸色不好看但还是郑重行礼，披上一件兜帽衣匆匆离开了。

    　　在李瑞眼前被梅尔正面击败，没有脸面继续留在这里。

    　　这熟悉的一幕让李瑞知道这又是在进行“伴侣争夺战”之类的。

    　　在一旁观战的丽娜和希雅上前解释：前来挑战的是来自帝都城市圈的银阶超凡者，整个帝国的大师们一致确定——李瑞的子嗣长大后必然是银阶！

    　　有志留下优秀后代的超凡女性此时都在往西境赶来，身为你的正式伴侣，梅尔接下来会陆续接受挑战。

    　　此时梅儿也穿好衣服，一脸坚定：“李瑞，你放心吧！我不会让她们得逞的！”

    　　【其实我倒无所谓，刚才那位妹子看起来挺漂亮的】

    　　他没有傻到说出来，只是心里悄悄呐喊。

    　　丽娜仿佛知道他心中所想，加了一句：“外来女性太过贪婪，她们不是要一夕之欢，而是要你成为长期伴侣。”

    　　李瑞恍然，长期这么麻烦的事还是算了，偶尔的管鲍之交还可以谈谈。

    　　而此时，皈灵教派的拼接工作也进入尾声。

    　　~~~~~

    　　我是阿迪力。

    　　不知为何，最近总感到空虚寂寞冷，需要人来陪。可能是周围变态狂太多了。

    　　于是我立下新的人生目标——攒钱在帝都买一座庄园，找许多漂亮的伴侣和侍妾，快乐的过完下半生。

    　　我任劳任怨，工作的越发卖力，但“拼接可汗”比想象中要难的多。

    　　新任教导——西奥多，秉着“最危险的地方就是最安全的地方”这一原则，在马尔科维陛下轰出的陨石坑中设立了秘密营地，加班加点拼接兽人可汗。

    　　结果当天就有三位教友悲惨去世，铜阶直接接触可汗残骸会受到可怕的污染。

    　　施展法术彻底隔离后，数百块残片也搞得我们头大。幸亏我有个还算美好的童年，玩过许多益智拼图玩具，成了这次工程的主力。

    　　结果刚要有所进展，连日的暴雨让陨石坑变成了一个大湖。我们不得不放弃基地赶紧转移。

    　　如此历经千辛万苦，终于把兽人可汗拼了回来。现在最大的问题是——多出来许多零件，不知道该拼在哪儿。

    　　幸好罗斯大人查看后表示这个样子已经可以，剩下的交给他。

    　　望着眼前奇奇怪怪、七扭八拐的人形生物，我不得不赞叹罗斯大人亡灵法术造诣之深。

    　　这是上次“改变整个神选之地的技术”事件后，我首次见到大人。他的脸上带着非常诡异的墨色面具，靠近后极为不舒服，有种深入骨髓的冰冷。

    　　大人一定是实力又增强了！

    　　~~~~~~

    　　造型别致而丑陋的“可汗缝合怪”，罗斯并不介意。原石也需雕琢才能焕发璀璨的光彩。

    　　暗面以太的力量灌入倒霉可汗的残骸中，一点一点的改变这具尸体的状态。

    　　自己原本也是一名喜欢知识的天才施法者，是什么时候开始迷恋亡灵法术的来着？

    　　对了！是那个夜晚！曾经背叛自己的伴侣，在某个雨夜抱着一具幼小悲惨的尸体来到我面前，恳求我救救他。

    　　真是可笑，施法者又不是神灵，怎么能让已经死去的人复活。

    　　那时我对亡灵法术并不精通，施展了好几次才勉强成功，将她的孩子转化为还魂尸。

    　　她欣喜若狂的抱着复苏的怪物，居然不停的对我致谢，下一秒她就被自己的孩子破开胸腔掏出了心脏。

    　　这精彩的一幕让我忍不住开怀大笑，我突然觉得亡灵法术是如此的美妙，复生的亡灵怪物比丑陋的人类要美丽的多。

    　　但是，有一个人是例外……

    　　那道银色的倩影始终占据着我的心房，她被困在丑陋的躯壳里太久了，我要将其解救出来，化作这世上最美丽的生物相伴一生。

    　　“可汗缝合怪“抽搐起来打断了罗斯的回忆，他伸出手温柔的抚摸：

    　　“别着急，别着急，很快就可以了。”

