
    李东河见状，一个箭步上前拉住了那个中年妇女，冷冷道：“你是谁？”

    那个中年妇女愣了一下，然后尖叫道：“放开我！警察打人了！”

    李东河听到这话心里面一跳，下意识的就把手松开了。

    “李成！李成！你怎么就死了！”

    而那个中年妇女见状就又朝着李成扑了过来。

    就在她要扑到李成尸体上的时候，叶秋快步上前，一把扯住了她的肩膀往后一拉。

    “噗通！”

    那个中年妇女身体一个不稳，顿时噗通一声就坐到了地上。

    李东河这个时候反应了过来，急忙说道：“孔武，罗伟忠，拦住她！”

    罗伟忠和孔武急忙站到那个中年妇女身前，但也不敢伸手去抓她，要是这个时候被她扯上几嗓子，那真是跳进黄河里面也说不清了。那个中年妇女也愣了一下，似乎没有想到这个时候居然会有人拉住自己，然后看到罗伟忠和孔武站到了自己面前，眼睛一转，也不向着李成尸体那边过去了，而是看到了

    旁边的蔡雅，脸上顿时流露出一丝悲愤之色，怒叱道：“就是你这个女人，害死了我的老公！”

    这个中年妇女说完之后就朝着蔡雅扑了过去，一把抓住了她的头发，接着扯住了她的衣服撕扯起来。

    “你干什么？”

    蔡雅尖叫了一声，急忙想要把她推开。

    “你这个biǎozǐ，jiànhuò，就是你害死了我的老公！”

    那个中年妇女撕扯起来似乎还不解恨，抬起手就要往蔡雅的脸上扇过去。

    叶秋见状一个箭步上前，一把抓住她的手，然后把中年妇女甩了开去，急忙问道：“蔡总，没事吧？”

    蔡雅惊魂未定，闻言摇了摇头：“没事。”而那个中年妇女两次被叶秋甩开，都坐在地上发呆了，好半天才反应过来，然后哭爹喊娘道：“我的天！我的老天爷，你怎么就这么对我！我男人才刚刚死了没有多久，就

    被人这么欺负，我不活了啊，不活了！”

    叶秋转过身，眼中闪过一道冷芒，冷冷道：“不想活了就从这里爬上去跳下来，要是你觉得爬上去辛苦，可以，我叫人抬你上去！”

    那个中年妇女脸色一愣，她本来还以为自己只要一耍赖，这些警察就没有办法了，可是没想到叶秋居然让她从这里爬上去，一时间都不知道该有什么反应了。

    叶秋见到她不闹了，松了口气，问道：“你是谁？”

    中年妇女回过神来，脸色有些阴晴不定，她感觉出来叶秋和那些警察不太一样，心里面有些发虚，犹豫着说道：“我，我是李成老婆。”

    叶秋眉头一挑：“你是李成老婆？那这些人是谁？”

    不等中年妇女回答，一个青年就骂道：“老子是李成他表弟，你们这些警察为什么拦着我们，是不是因为我表哥是被这里的老板害死的？”

    “李成肯定是被人害死的！”

    “这些警察和商人想要草菅人命！”

    人群再一次涌动起来。

    蔡雅急忙大声道：“大家冷静一下，李成的死我们会调查的，而且大家可以想想看，这里是工地，要是死了人整个工地都会停工，我们怎么可能会害人呢？”

    听到了蔡雅的话，很多人愣了一下，然后就停了下来。

    这个时候有人喊道：“不要相信这个女人！她就是工地的老板，就是她害死了李成！”

    叶秋眼神一冷，对着毛宁指了指人群中一个青年，说道：“毛宁，等等把那个家伙给我抓起来。”

    毛宁点了点头，然后悄悄退了出去。

    这个时候人群再次涌动，朝着前面挤了过来。

    叶秋见状眉头紧皱，大喊道：“大家不要冲动，我可以告诉你们李成的死的确有很大问题，他很可能是被谋杀的。”

    就在这个时候，没有人看到那个自称李成老婆的中年妇女，听到叶秋的话之后，眼中闪过了慌乱之色。

    而周围的人群，听到叶秋的话之后也都是愣了一下，然后纷纷哗然。

    “怎么回事？李成是被谋杀的？”

    一些人眼神都有些茫然，他们只是听说李成是因为被工地老板欺负了，受不了才跳塔吊zìshā的，可是这个时候警方又说他是被谋杀的。

    想到这里，一个个都有些迟疑起来，他们能够过来闹事，就是因为吃定了李成是zìshā的，可是现在是谋杀，这可是刑事案件啊，心里面都有些发咻了。

    就在这个时候，之前那个自称李成表弟的男人，大声说道：“你凭什么说我表哥是被谋杀的？”

    叶秋冷笑道：“刚才你们不是让我们给你们一个交代吗？现在我说他是被谋杀的，你们不愿意了？”

    那个青年不屑道：“我表哥怎么死的，还不是你们这些警察说了算，我们怎么知道你们有没有在说真话。”

    叶秋微微一笑：“这么说不管我们怎么说，你们都不会相信？”

    青年冷哼了一声，没有说话。

    叶秋看到其他人眼中也满是怀疑之色，心里面感叹了一句，什么时候他们这种身份也这么不招人待见了，还真是世风日下了。

    叶秋摇了摇头，不去想这些，对着那个青年问道：“你是哪里人呢？”

    青年愣了一下，接着不屑道：“怎么，想要查我的身份啊？老子可不怕你，我就是落霞村的人，有本事你就把我抓起来！”

    “你是本地人？”叶秋微微一笑，“可是我怎么听说李成是花城人，g省离我们h省几千公里，你们是怎么认识的？”

    青年又愣了一下，然后眼珠子转了转，说道：“你管那么多干什么？我和李成是打牌认识的！”

    “打牌认识的？”叶秋嘴角一翘，接着脸色猛地沉了下去，身上迸射出一股暴虐的气息，冷冷道：“那刚才你为什么说是他的表弟？”

    青年的脸色猛地变了，刚想要张嘴说什么的时候。

    叶秋喝道：“毛宁，把人给我抓起来！”

    “明白！”毛宁早就已经带了几个警察挤到了人群当中，而且已经找到了目标，听到了叶秋的话没有犹豫就开始动手抓人了。
