    出事了！

    刚跑出来追唐煊的那个人回头一看，发现有一个队友倒下了，他心里咯噔一声。他知道唐千机很难缠，但他没想到三打二还能在这么短的时间内减员。

    他忘了高手之间的合作往往是1+1>2。

    之前唐千机和将军各自为战尚且能以一敌二，现在凑到一起自然能发挥更强大的实力，况且将军有盾牌，能够无伤为唐千机创造进攻机会。

    现在没有回头路了，他只能尽快结束另一个战场，然后带着解放出来的队友回来支援。

    如果慢了......

    不，不存在这个可能！

    他咬牙冲向唐煊。

    唐煊也注意到了正面战场的局势变化，果不其然，在二打三的情况下，唐千机跟将军取得了优势。

    现在正面战场是二打二了，想必用不了多久，他们就能结束战斗过来支援他。

    他奋力朝林婉的方向跑去。

    林婉和麦伦尼瑟正跟两名敌人激烈战斗着，主要是林婉，麦伦尼瑟也不擅长战斗。林婉一手剑一手盾，在保证对敌人的威胁的同时还能护住自己和麦伦尼瑟。

    林婉也具备不弱的近战能力，她最擅长的武器就是剑，从前还在紫薇星用亚神格兵器西王母跟【艾利】交锋过。

    至于傻子半神，他在二人身后，八号队伍的两个人打不到他。

    呼！

    硕大的流星锤砸向林婉的面门，林婉面不改色地侧开一步躲开，然后挑起剑尖刺向敌人的喉咙。

    这时，另一个敌人挥剑刺向林婉。林婉立即收剑回撤，举起盾牌挡住了这一击。麦伦尼瑟趁机挥剑斩向这个敌人的胳膊，但被躲开了。

    她们这里的战斗相较于唐千机那边稍有疏忽就会见血杀人要平静许多，这里是真的胶着，两边谁都没有很好的进攻机会，也很难对敌人造成杀伤。

    林婉注意到唐煊在朝这边赶来，身后还跟着一个尾巴。她不动声色地把持剑的手朝腰间挪了挪，一旦唐煊有危险，她就拔枪告诉对方什么叫时代变了。

    唐煊很好地保持着自己跟追击者的距离，因为他们的身体素质被均衡到了相同水平，所以只要唐煊自己不摔倒，他就很难被追上。

    唐煊是有自知之明的，他知道自己不擅长战斗。或者说他其实是个法师，现在蓝条被封了，实际战斗力真不比一个普通人强多少。

    他跟唐千机不一样。

    唐千机虽然也是个法师型的人物，但人家活得久，漫长的时间里磨练出了一身令人惊奇的近战技艺。

    唐煊今年才二十岁出头，获得超凡力量更是最近的事情，被均衡之后就是个普通大学生。

    他本来打算绕圈跑，只要能吸引走一个敌人就算做出了贡献。但他发现自己不得不去找林婉和麦伦尼瑟，因为如果他不去，追他的敌人会去。

    这也和唐千机那边取得了突破有关。

    追击者现在迫切地需要有更大的突破来盖过这次失利，他实际上已经不再是追赶唐煊，而是赶去支援对阵林婉和麦伦尼瑟的两位队友。

    只不过唐煊也意识到了这一点，所以也朝那个方向跑，致使两人的移动路径重合了而已。

    唐煊喊道：“我来了！”

    林婉攥紧了手里的剑，她更凶猛地主动出击牵制两名敌人，让他们只能背对唐煊。

    这两名敌人不由地着急起来，他们只得后退，把身子侧过来，这样才能避免被唐煊从背后偷袭。

    可这一退就进入了林婉的节奏。

    流星锤是一种十分笨重的武器，虽然威力巨大，但攻击前的准备时间比刀剑这类兵器要长得多。

    林婉出剑愈发迅猛，而麦伦尼瑟也从旁帮衬。两名敌人顿时被逼得手忙脚乱，身上被划出许多伤口。

    唐煊一跃而起，狠狠地劈向用流星锤的敌人。这个敌人不得不转身举起链子格挡唐煊的刀刃，可他招架住了唐煊就招架不住林婉。

    麦伦尼瑟朝用剑的敌人刺去，这名敌人不得不挥剑抵挡，而林婉抓住这千载难逢的机会朝用流星锤的敌人的后心刺出了一剑。

    透心凉！

    使用流星锤的敌人抽搐了一下后扑倒到地上，眼瞅着失去了生机，观众席上再次爆发出巨大的欢呼声。

    又是完美配合！

    这些观众们看了一天艰难的拉锯战，他们喜欢惊喜，尤其喜欢一位美丽的女士和猩红的鲜血、刺耳的哀嚎、冰凉的尸体形成的强烈对比。

    为了表达他们的喜悦与欣赏，他们朝林婉投下鲜花。铺天盖地的花朵从空中飘落，让空气里浮动起丝丝缕缕的花香。

    林婉没有受到干扰，也没有丝毫迟疑，她迅速地朝剩下的另一名敌人刺去。有麦伦尼瑟从旁配合，眨眼间，这名敌人也跪倒在她面前。

    唐煊刹住自己的步伐，他对林婉竖起大拇指，钦佩地说道：“不愧是特等执行官！”

    林婉脸上露出明媚的笑容。

    唐煊的追击者懵了，他眼瞅着自己的两个队友相继扑街，随后唐煊三人转身皮笑肉不笑地望向他，他的背脊顿时生出强烈的寒意。

    完了！

    他咬了咬牙，转身往回跑，准备拼死一搏，帮助自己的队友战胜唐千机和将军。

    这样才能有一丝生还的可能。

    然而......

    “啊！”

    “不！”

    唐千机和将军分别拔出自己的武器，惨叫声戛然而止。他们也抬头望向追击者，双方的目光隔空对到一起。

    追击者僵硬地停下脚步，绝望涌上他的心头。他是八号队伍唯一的幸存者，而唐煊等人别说减员，连受伤的都没有，此时他无论向前还是向后都是奔赴死亡。

    然而，他不奔赴死亡，死亡奔赴他。

    林婉和唐千机一前一后地夹击，面对这两个杀星，他甚至没有做出什么像样的抵抗就被击杀了。

    血顺着林婉的剑刃淌下。

    这个人到死都不明白大好局面怎么突然发生了一百八十度的大转折，怀揣着成为塔克琉斯近卫的幻梦不甘地步入自己的长夜。

    唐千机丢下刀，走到唐煊身边拍了拍他的肩膀，笑着说道：“干得漂亮！”

