    听到痴情玫瑰的消息，岳峰一挥手，带着众人鱼贯进入神殿内部。

    果不其然，隔着老远，就看到在祭坛上有个硕大的箱子，暗金色的纹路，在这种环境下非常显眼。

    “我擦，还真是暗金宝箱！”岳峰嘀咕一句，大步朝着祭坛走去。

    在靠近祭坛的过程中，岳峰保持着警惕一直注意着原本刷boss的位置，可是都快走到跟前了，这里空空如也。

    此刻玫瑰已经蹲在暗金宝箱跟前一次次的尝试开锁了。

    盗贼的开锁技能也是需要升级的，开锁等级越高，则打开高级宝箱锁具的概率越大，玫瑰之前开黄金宝箱都用不了几次的，但是暗金箱子，还是第一次开。

    第一次尝试开锁，失败！

    第二次，失败！

    第三次

    第四次

    ……

    一直失败了十三次之后，终于，开锁进度读条结束，吧嗒一声，暗金宝箱打开了。

    “嘻嘻！阿弥陀佛，佛祖保佑我发财的小手摸个好东西！”玫瑰兴奋的搓搓手，果断在箱子里搜索起来。

    金币527枚被发现！

    【破魂】被发现！

    【破魂】

    等级：46

    当前品质评级：暗金色·传说

    类型：主手武器·匕首

    重量：65

    伤害：137-169

    攻击速度：1.0

    附加：敏捷+45

    附加：敏捷+44

    附加特效：【简易】【破魂】

    【简易】：装备等级降低五级。

    【破魂】：所有被匕首割伤的生命体，都将遭受额外30%的伤害加深效果，如果被持有该匕首的人物击杀，则无法在原地通过复活类技能复活，在安全区复活之后，进入一小时的虚弱状态，生命值上限降低40%，短时间再次被杀，虚弱状态可以叠加，最多叠加三次！

    持久值：1200/1200

    介绍：由一块奇特的兽骨打磨而成的特殊匕首，材质很轻，但是却拥有恐怖的破魂效果，据传所有被它刺伤的人，都会受到难以恢复的伤势。

    【虚无的命魂灵匣】被发现！

    【虚无的命魂灵匣】：奇物道具，可以封印承载死灵生物的特殊匣子，滴血认主之后绑定。

    一把匕首，一件奇物道具。在看到属性的这一刻，全队的成员都沸腾了。

    “哇，暗金色的匕首！属性好变态呀！”

    “头儿，这个特殊匣子，是不是就可以封印恩凯？”

    “卧槽，这个破魂属性太变态了，如果是团队战，或者特殊拉锯战，用这个匕首杀了人之后，想想都恐怖……”

    “哇，佛祖显灵了，极品装备，还有好多小钱钱！老大，这把匕首归我了，喏，匣子给你！”

    痴情玫瑰将破魂匕首立刻装备上在手里挥舞了一下。

    随着挥舞武器攻击，匕首刀锋上一抹灰色的线形成一道运动轨迹，虽然不像某些装备特效那么夸张刺眼，但是对刺客装备来说，别有一番独特的韵味。

    岳峰看了一眼匣子，自己没要，而是转手交给了更深的蓝。

    更深的蓝一脸迷糊：“给我？这不是装恩凯的特殊道具吗？给我干嘛？”

    岳峰点点头：“确实可以用来封印恩凯，但是这玩意我用不到！这个匣子可以看做是额外的宠物空间，你的副职就是死灵法师，有了这个匣子就可以额外多一名强力的死灵战士！”

    “额？听起来好像也没什么区别啊？给其他人不行么？”更深的蓝还是没弄懂岳峰的意思。无论给谁，好像都没有区别呀。

    岳峰摇摇头：“当然有区别！所有人都可以滴血绑定使用，但是我们使用了，万一封印物战死，那就等于彻底失去了！

    而死灵法师不同，只要滴血认主留下一缕命魂，就可以用技能把死灵战士复活！枯骨精髓，这个技能，你应该学习了吧？”

    听到这，深蓝拍了下自己的脑袋：“学了！上次你给我凑齐升级材料之后，就解封了这个枯骨精髓技能！

    看技能效果我还好奇呢，区区白骨骷髅，只要有尸体，抬手就可以召唤，也不值得我耗费巨大代价跟海量经验值复活呀，原来这个技能是这样用的！”

    岳峰点点头：“对！你留着吧！回头等副本离开之前，用它把恩凯带出去！”

    这边一群人正对暗金宝箱的收获品头论足互相讨论呢，突然间，放置暗金宝箱的祭坛剧烈震动起来。

    地震一般地动山摇的感觉，好似某种未知的存在被众人引活苏醒，从地底爬了出来。

    “这个祭坛有古怪，后退，所有人都后退！”岳峰大喝一声，拉着小短腿的法师跟牧师就往后退。

    刚退出二十多米的距离，就听到喀嚓一声巨响，高大的祭坛从中间劈开两半，一个浑身裹在暗红色岩壳中的岩浆巨人从祭坛底下爬了起来。

    这头boss确实是岳峰记忆中的岩浆巨人，但是这个出场方式，跟岳峰记忆中却完全不同。

    顾不上别的，岳峰抬手丢出一个野性侦破技能。

    【岩浆巨人】

    副本boss

    等级：49

    生命值：520000

    护甲：1200+（550）

    混伤攻击：1220-1790

    技能：【熔岩护盾】【烈焰吐息】【熔岩之柱】【焰湖】【火焰之潮】

    【熔岩护盾】：被动，护甲值提升550点，在护盾持续状态下，受到的伤害额外降低30%。

    【烈焰吐息】：主动技能，吐出一道扇形的烈焰，对范围内的所有目标造成300%+500点火焰伤害。

    【熔岩之柱】：双手锤击大地，催动石质地面迅速改变地形形成一道上冲的熔岩火柱，位于火柱周围三米范围内，都将被火焰削减抗性，并且遭受一定的伤害。

    【焰湖】：主动技能，选择一片区域将其改变成一片岩浆湖，处于岩浆湖的状态下，将会持续累积大量掉血，直至死亡。

    【火焰之潮】：当地面出现最少三个岩浆湖时，卷起熔岩巨浪，将岩浆湖融为一体。扩大岩浆湖的范围，并且将原有的火焰灼烧伤害翻倍。

    介绍：在炽热岩浆当中形成的高阶元素生物，他们富集了足够多的火焰能量，以至于拥有了改变局部地形地貌的能力，是非常难缠的对手。

    弱点：boss级生物，无明显的弱点，小心他改变地形的能力，就可以最大程度的降低受到的伤害。

    49级的恐怖boss，这属性，简直了！！

