    吞噬之气凝聚成的漩涡呈深黑色，吞噬之威恐怖如斯，吊死鬼杨爷只是惊恐惨叫了声，瞬息间就被吞噬得魂飞魄散，然后，漩涡消散，令这方天地恢复了清明。

    而我看着，就很满意地点了点头。

    如今我突破到金丹境后，哪怕是修炼功法洞天经神通，也能当作一种杀手锏来施展。

    而且洞天经神通的威力，比茅山派的任何道法都要强大而霸道。

    举手投足间，就能将敌人吞噬得连渣都不剩。

    但是不能轻易施展。

    施展洞天经功法，是很消耗真气的。

    而我这种手段，可以说在人前，是真正的第一次，以往的时候，只是用来吞噬妖魔鬼怪的修为而已，双头鬼王等人看着，再一次被我的手段给震撼住，看得他们热血沸腾，激动不已。

    “鬼王。”

    我咧起嘴角笑道：“还会有妖魔鬼怪来砖瓦厂吗？”

    而双头鬼王正要开口，就见铁门外，又吹起来一股很浓郁的阴气，同时响起来一道很愤怒的声音，“小丑你给我滚出来，老娘来给你送人头来了，我倒要看看，你究竟有什么样的底气，能把老娘的头颅给摘下来。”

    “啊……”

    那只孤魂野鬼刚从铁门内冲进来，还没有看到双头鬼王，便被我给秒杀了。

    而且让我诧异，竟然又是尊凶灵。

    然后。

    这后半夜的时候，我又诛杀了四只凶灵，十七八只怨灵，还有两只绿僵才结束。

    这次收获颇丰啊。

    我真的没有想到，双头鬼王竟然能喊来这么多的孤魂野鬼，而我得到这么多妖魔鬼怪的能量，实力又增进了很多。

    “鬼王。”

    来到他身边，我就笑道：“这事你办得很不错。”

    “楚爷这都是我应该做的。”

    双头鬼王道：“但是没有妖魔鬼怪来了，我把实力稍微强点的，能叫来的都已经叫来。”

    “既然没有了，那我们就离开吧。”

    田甜开口道：“楚南，我们回大豪酒店休息吧？你得换身衣裤，好好洗个澡。”

    我确实该换洗一遍了。

    我衣衫破烂，浑身都是血迹和灰尘，这副狼狈的模样都没脸见人了。

    而且。

    大家陪我煎了一夜，都是比较辛苦的。

    田甜立即打电话，让第九区的人过来接我们，然后他才看着我说道：“楚南，这次辛苦你了，没有想到在丰城这片地域，竟然藏着有这么多的妖魔鬼怪，若非你出手，后果不堪设想。”

    “这没什么好辛苦的。”

    我摆摆手笑道：“斩妖除魔是我辈职责，这都是应该做的事，嗯，你们都在原地呆着，阿丁你随我过来一下。”

    对阿丁招招手，我转身就朝黑暗处走去。

    阿丁立即跟了过来。

    然后。

    就来到了砖瓦厂房内。

    “楚南带着阿丁，神神秘秘的去做什么？竟然要刻意避开我们。”田甜目露诧异神色。

    “我也不知道啊。”

    阿柄摊摊手，摇头苦笑回应。

    而我们来到砖瓦厂房内，阿丁看着我，同样目露孤疑道：“楚爷，你带我来这里做什么？”

    “你马上就知晓了。”

    看着阿丁我就笑了笑，然后伸出手掌，朝他的裤裆探去。

    而阿呆看到这幕，顿时就吓了跳。

    “楚爷你搞什么啊？”

    他脸色大变，震惊得连忙后退，同时用手挡住了裤裆，然后古怪看我眼，就哭丧着脸说道：“楚爷，你怎么有这种僻好啊？但是我不行，你是知道的，我有先天性的缺陷，我…我满足不了你的。”

    “楚爷，你去找阿柄好不好？”

    说到后面时，他紧绷着心神，看着我一副如临大敌的模样，而额头的冷汗，如雨般渗透了出来。

    我的举动，真把他给吓得不轻。

    无论如何都没有想到，我年纪轻轻的，竟然想要男女通吃。

    这口味还能再重点吗？

    而我听到这句话，顿时就一脸的黑线，瞪着阿丁就没好气说道：“阿丁，你怎么有这种龌龊的想法？我看起来，是那种口味很重的人吗？”

    “楚爷。”

    阿丁露出副比哭还要难看的笑容，“可是你把手都已经伸过来了。”

    “玛德，那是我想给你治病。”

    我气得暴粗口道：“你不是先天性短缺吗？我想给你治好，你竟然这样误会我，浪费我的心情，我懒得给你治病了。”

    说完这句话，我转身就走。

    “是要给我治病？”

    阿丁听着愣了愣，旋即目露狂喜神色，焦急如焚冲过来，便拦住了我的去路。

    “楚爷别生气。”

    阿丁哭丧着脸，连忙赔礼道歉道：“误会，这纯粹是误会，你别生气，楚爷你别生气啊。”

    “别拦着我，我不想跟满脑子是龌龊的人说话。”

    “楚爷别走啊，我知道错了。”

    阿丁抱着我的大腿，说什么都不放我走，连哭带求地说道：“楚爷你就可怜可怜我吧，我一定痛改前非，好好做人，是我龌龊了，我改，我一定改。”

    说到后面时，已经一把鼻涕一把泪。

    “你这么大个人还哭？”

    “我能不哭吗？”

    阿丁说道：“我阿丁活了二十五年，就被女人嘲笑了二十五年，甚至连只女鬼都嫌弃我，楚爷我大难了，活在自卑当中，一直抬不起头来，要不是我心性坚强，早就跳楼自杀，投河自尽了，呜呼……”

    说到后面，就很伤心大哭起来。

    “好了。”

    我黑着张脸，无语撇撇嘴道：“松开我的腿，我给你治好就是。”

    “多谢楚爷！”

    阿丁感激涕零，破涕而笑，连忙站了起来。

    而我施展真气，蓦然就涌进了阿丁的裤裆内，稍微检查片，便发现了病根的来源。

    原来这家伙是先生性萎缩。

    以那个时代的医疗技术，像这样的疑难杂症，哪怕用钱去堆都治不好。

    但是。

    对于我来讲，分分钟就能治好。

    然后施展真气，将他的萎缩症很快恢复了过来，而我没有停顿，将真气源源不断输入进去，使得阿丁获得了第二次发育。

    紧接着。

    就以肉眼可见的速度在不断增大增长。

    霎时间，就增大到了十五公分。

    这就牛叉了。

    比一般的男人都要强大。

    “好了！”

    我收起真气，对阿丁笑了笑，迈步就朝砖瓦厂走去。

    而阿丁往里面瞧了眼，顿时让他圆瞪着双眼，呼吸变得急促起来，旋即便开心得哈哈大笑起来，“我变成真正的男人了，我是真正的男人了。”

    “哈哈……”

    很洪亮的笑声，响彻八方，听得双头鬼王等人一脸的懵逼。

    看到我回来了，田甜目露孤疑问道：“楚南，那阿丁在发什么疯？难道他以前不是个男人？”

    “哈哈……”

    田甜正问着，就见阿丁哈哈笑着，手舞足蹈跑来了。

    他笑容灿烂，宛如孩子样那么开笑。

    然后冲过来，就将阿柄紧紧搂抱住，激急得又蹦又跳说道：“柄哥，我变成真正的男人了，我是真正的男人了。”

    “卧糟，你特喵要把我给勒死了。”

    阿柄被阿丁勒着脖子，喘口气都变得困难，这让他黑着张脸，感到很是无语。

    然后抬腿，就将阿丁踹倒在了地面。

    结果。

    阿丁拍拍屁股爬起来，又兴高采丽冲了过去，将双头鬼王给紧紧搂抱住，同样很开心说道：“鬼王，现在我是真正的男人了，是真正的男人了，哈哈……”

    说到后面，他还亲了口双头鬼王。

    双头鬼王双眼圆瞪，整个人都懵逼了，同样不知道阿丁，究竟在抽什么疯。

    “丁哥你有病吧？”

    双头鬼王黑着张脸，气急败坏把阿丁推开了，然后用衣袖，抹了把被阿丁亲过的位置，脸庞上露出了很嫌弃的表情。

    “我没有病，我就是太开心了。”

    阿丁嘿嘿傻笑着，就把阿柄拉到了一旁边。

    “阿丁你在搞什么？”

    阿柄没好气道：“这三更半夜的，你在发什么疯？你不会是受什么刺激了吧？”

    “柄哥，我给你看样东西。”

    说着。

    阿丁扒开裤头，就要阿柄自己瞧瞧里面。

    “你啥意思？”

    阿柄无语道：“就你那小豆牙，有什么好看的？”

    “柄哥我跟你讲，往后说话，你把小字给我去掉。”

    阿丁很神气说道：“你自己过来瞧，能把你给活活忌妒死。”

    “嘿嘿。”

    阿柄一脸鄙视道：“就你这半个太监的熊样，也能让我忌妒？”

    不过话是这样说，他还是打着手电筒很好奇瞧了眼。

    他倒要看看。

    阿丁哪来的勇气，敢说自己变成一个真正的男人了。

    “卧糟！”

    “卧糟，卧糟！”

    一眼瞧去，顿时让阿柄瞳孔紧缩，脑海里冒出来十万个卧糟出来。

    他震惊莫明，彻底傻眼了。

    然后。

    他还用手量了量。

    “妈呀，你这资本，啥时候变得这么雄厚了？”

    阿柄咂舌。

    “我跟说，情况是这样的……”

    阿丁在阿柄耳边，很小声说了起来，听得阿柄连忙激动点头。

    而这幅画面，就被田甜看到了，看着两个大男人，扒着裤头瞧着，还在一边品头伦足，一脸的亢奋模样，顿时就让她懵逼了。

    然后吓得连忙转过头，便满脸厌恶对我说道：“楚南，你身边怎么有两个这么恶心的人？”

    “阿丁不容易。”

    我淡淡笑道：“现在终于煎出头了，有些失常很正常。”

    “不容易？他怎么不容易？”

    田甜目露孤疑嘀咕句，就见一辆轿车按着喇叭急驶而来。

