    “好的，谢谢！”秦香芝就着碗口喝了点水润润喉咙，才接着说：“是这样，去县里参加竞赛，机会确实难得，只是，你们也知道村小的情况，这次去县里参加竞赛，费用什么的得学生自己出，当然，也不是全部都学生出，参加竞赛的费用学校交就行，不过，住宿这块儿解决不了，还得学生自己出这笔费用，还请家长理解。”

    “你说啥？费用什么的还得自己出，这是什么活动？你不是说这是好事吗？还要自己交钱，这是啥好事？”顾老太太本来心情就不好，现在一听，更是火大。

    苏小鱼在顾老太太看不见的地方，郁郁的翻了一个白眼，老太太也不想想，即便要交钱，又不是找你要，不知道在那里急个什么劲儿。

    再说家里来了客人，不说好言相待，你不高兴，你可以不说话的不是。

    这么说话像什么样子！

    秦香芝是没有料到顾老太太会这么说，一时之间也是尴尬的不行：“这个……确实是学校有困难，没有多余的经费。”

    周海花和顾新春夫妻俩也是一脸的窘迫，笑了笑，赶紧把话圆了圆：“娘，你这是老思想了，孩子们有出息，比什么都强，你说是不是，秦老师？”

    秦香芝赶紧点头，笑着说：“可不是，这套数学卷子，全县四年级到六年级的孩子都做了，能考七十五分以上的不到八十人，要不说咱家这两个孩子厉害呢！其实洪峰考的也不差，全县及格的孩子也不多，下次继续努力。”

    至于顾洪洋，这就是个调皮捣蛋的主，平时也不爱学习，一时之间，秦香芝没找到合适的词。

    顾洪洋自己也心虚，微微低垂着头，坐得十分的端正。

    好一会儿秦香芝才开口：“洪洋这孩子性格开朗，在学校跟同学相处的不错。”

    说得顾洪洋都差一点脸红。

    周海花担心顾老太太一会儿再说出什么不合适的话来，赶紧说道：“娘，你看这……要不，你带着玉如两姐妹先回去吧！”

    顾老太太轻声哼了一下，又担心这小两口一会儿没钱找自己要，脸色沉了沉，说出来的话自然是不好听：“你们这是嫌我这老太太说话不好听，行啊，既然不稀罕，一会儿可别巴巴的来找我。”

    顾洪洋见没人注意自己，悄悄的把凳子往后挪了挪，尽量减低自己的存在感。

    把苏小鱼乐得捂着嘴直笑。

    顾洪洋皱着眉表情十分严肃，把苏小鱼的凳子无声的踢了踢。

    老太太转身出了门，顺道把顾玉如两姐妹叫了回去。

    还能听到顾玉美压着声音愤愤的说：“奶，说好的，你陪我去季家宅子那边，你是没看见，苏小鱼这死丫头的师兄真的是什么都好，家世好，人家是大城市那边来的，长得也好，还有钱，奶，我是你亲孙女，难道你不希望我过得好，奶，你就陪我去吧。”

    中午那会儿，顾玉美瞧见这一院子的东西，心里就嫉恨的不行，悄悄的把苏小鱼师兄的事情都跟顾老太太说了。

    把季东阳给夸得一朵花似的，说来说去，意思就是她长得比苏小鱼好，且年龄也比苏小鱼合适，想要借顾老太太在顾家的权威，让顾老太太给她做主。

    “去什么去？有几个钱就了不起了，回头奶给你找个更好的！”

    顾老太太活了大半辈子的人，不是个没眼力的，虽说平时对苏小鱼一向没什么好脸色，但对顾玉美这丫头是真的好，一看人家送的见面礼就知道，这不是顾玉美这丫头能肖想的。

    还是老老实实的在镇上找个家庭富裕的嫁了来得实惠。

    屋子里的几人，除了秦老师对此事一无所知之外，其他几个都不敢置信的望了望窗外，正在往外走的那三人。

    见顾玉美缠着顾老太太的胳膊一个劲的说话。

    只有顾玉如一声不吭的跟在两人的后面，不知道为什么看着蔫蔫的。

    周海花更是好一阵才反应过来，顾玉美的意思。

    周海花顿时有一种被人煎炸了的感觉，酥酥脆脆，还有点晕晕乎乎，感觉胸口那里很憋闷，一口气被压着出不来。

    这要不是秦老师在这里，周海花真的会冲出去好好的教一教顾玉美这丫头，什么叫自知之明。

    心里也忍不住埋怨起那个什么都不管不问的大嫂来，自己的闺女也不管管，这都成什么样了，不知天高地厚的丫头，人家那样的，是你能肖想的人吗？

    周海花也只能在心里唉叹了一声，收回视线，忙又笑着问秦老师：“秦老师，那这两孩子啥时候去县里？”

    “这次学校派我带队，下午六点左右咱们先去镇上住一晚，明儿一早就坐车去县里，县教育局那边的意思是最好提前一天到县上，这样孩子能休息适应一下新环境，在竞赛的时候才能发挥好。”

    周海花有些惊讶的问：“你的意思是今天下午就走？”

    秦香芝点点头。

    周海花又有些不放心的问：“那我们家长用跟着去吗？”

    秦香芝摆手，摇头说：“不用，不用，你放心，我作为带队老师，肯定是寸步不离的跟着学生，家长不用担心。”

    “秦老师，那你看还需要带些啥，我给两个孩子收拾收拾。”

    “带两身换洗的衣服，再有就是……咱们去后住在教委的招待所，费用倒是不多，一个孩子给准备上十块，多了就带回来，我知道钱这块儿是有些为难，不过参加竞赛真的是一个极好的机会，作为老师，我是真的希望两个孩子都去，也算是见见世面。”

    周海花笑着点头：“孩子上学的事是大事，我们都听老师的。”

    秦香芝也笑着起身：“那行，你们帮着孩子收拾收拾，我也得回家一趟，拿点衣服。”

    “秦老师，留下来一起吃饭吧，到时候一起走，”周海花在一旁招呼道。

    “谢谢！谢谢！真的不用，我也是刚从县上回来，下次有机会再一起吃，”秦香芝一边拒绝，一边就走出了堂屋，脸上一直挂着温和的笑容。

