一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几分钟后，詹姆斯．卡梅隆跟在陆亦轩身后，一起来到一家餐厅内。

    看样子，卡大导真是饿狠了，眼见陆亦轩大方请客，也是毫不客气，转眼功夫点了一大堆美食，什么黑椒牛排、鹅肝鱼子酱、黑椒牛肉面、苹果沙拉、糖酱煎饼……

    一阵风卷残云的狂吃海喝之后。

    卡大导胃里有了料，狼狈形象一扫而空，对前途一片黯淡无光的沮丧感觉，此刻同样也是一扫而空：

    “感谢你，亲爱的陆，你们华夏人，对朋友的关照，实在是太好了！

    用你们华夏人的一句俗语形容，所谓‘患难见真情’，实在是太感谢你的慷慨了！

    有了你的帮助，我对这黯淡无光的未来，总算是重新拥有了拼劲……”

    陆亦轩没怎么吃这些粗线条风格的所谓美食，尤其是卡大导所钟爱的三分熟黑椒牛排，在他看来，那简直跟茹毛饮血没什么两样，真是野人的吃法啊！

    三分熟的牛排，那牛肉上面的血迹，都是斑斑点点……

    耳听着卡大导操着蹩脚汉语的大堆恭维之语，陆亦轩只是微笑着，并没有做回应，有点恶趣味在打量卡大导。

    眼下的卡大导，年龄也不过才二十七岁，正是对未来充满憧憬年纪。

    说什么梦想破灭，就此彻底绝缘于好莱坞，绝缘于世界影视圈，这种事情，对于卡大导这样的执著之辈，轻言放弃，那是绝不可能。

    如今卡大导不过是被好莱坞圈黑名单封杀了，一时之间找不到工作，生活难以为继，才让他暂时陷入迷茫，对未来打上了无数存疑大问号。

    说实在话，在此之前，陆亦轩初见这位未来科幻影视第一名导之际，第一反应是无论如何也要跟这位打好关系，在未来建立起强强合作关系，这么地一种心思。

    所谓时事变化，无人能测。很清楚知道卡大导在未来影视圈建树的陆亦轩，如今情况之下，却不仅仅是要跟这位卡大导建立合作了，他恶了好莱坞奥斯卡圈子里的诸多肮脏内幕、潜规则，决心另起

    炉灶，有朝一日，打造起一个独属东方世界的影视盛典品牌。

    有了这般念头，那自然是要谋定而后动。

    所以，想方设法把卡大导收归名下，成为旗下一面最强招牌，这可就要比什么都来得重要了。

    他要彻底收服了卡大导！

    如同一见如故的天王MJ，在他的建议下，选择了以退为进，暂别乐坛纷扰……

    他要这位卡大导，也能如天王MJ一样，从此唯他之马首是瞻。

    詹姆斯．卡梅隆吃饱喝足之后，便发觉自己对于梦想的渴望，那是一丝一毫也不可能认输放弃。

    但真正想要在影视圈再有所作为，

    好莱坞已经彻底封杀了他，

    这里不能再待下去了，

    那就只能另寻出路……他想起了《少林寺》这部绝世好片，这是一部来自神秘东方国度的巨作，那个神秘东方国度，既然能拍摄出如此绝世好片，想来在那个地方的影视业制作发展水平，应该

    也不差好莱坞多少。

    所以，脑中灵光一闪念之下，他突然涌出无比渴望，渴望能有机会，去到那神秘东方国度。

    想要在那个世界，实现自己的梦想。

    但是神秘东方国度，可不是北美大地这样子，说来就能来，说走就可以走。

    那红色世界，人人都要为集体奉献自己，完全没有个人空间，自己一个西方人，可能融入进去吗？可能像半个世纪前的那位同胞那样，成为那个世界的一分子吗？

    卡大导偷眼打量着陆亦轩，

    尽管这个神秘莫测华夏人说是顺路来看一眼自己这个老朋友，

    可是他感觉得出来，对方似乎是有求于他，

    只是一顿饭都吃完了，这个华夏人却仍然不说真正来意，反而也是一脸捉摸不透神情在打量自己。

    “难道说，这个华夏人，他也是知道了自己的才华，但是又心里没底，不知道能否请得动自己……”

    颇有点自恋过头的卡大导，很想等陆亦轩先开口之后，趁机再提出自己的条件。

    他已经认准了接下来的梦想之路，那就是无论如何，远赴重洋，去往神秘东方国度，在那里追寻实现梦想之路。

    “亲爱的陆，再次感谢你的盛情招待，想来你一定还有不少事情要忙！

    如此，咱们今天，那就先到这里？

    等我以后发达了，我一定加倍回报你今日的招待……”

    眼见陆亦轩迟迟不开口，卡大导决定以退为进，于是一边说着客套话，站起身来，做势要跟陆亦轩握手道别。

    嘿……

    陆亦轩撇嘴轻笑了笑：“好的，预祝卡大导……呃，一路顺风吧！”

    “卡大导？他称呼我为卡大导？这是个什么奇怪绰号……”詹姆斯．卡梅隆有点茫然，心说难道不是在我提出告别之际，阁下立刻表态挽留吗？

    莫非是我想错了？

    这个神秘莫测华夏人，他并非是看中了自己的才华，故而在自己最落魄之际，前来招揽便宜人才？

    此刻陆亦轩也已经站起了身来，召唤侍者前来结了账。

    一副，真是顺道而来，又顺便请朋友吃了顿饭的架势。

    “那么，亲爱的詹姆斯，咱们有缘再相见啦？”两人一同出了餐厅后，陆亦轩伸手出来，握手道别。

    “呃……”

    詹姆斯．卡梅隆心里有点慌，他如今当真可是已经身无分文，不说其他，就这么告别了这位神秘华夏男人，下顿饭都不知道要在哪里着落。

    梦想很丰满。

    然而饿肚皮的滋味儿，却是相当骨干啊！

    “请等一下！”

    “怎么了，詹姆斯？哦，对了，这个给你拿着，我想你现在，肯定最需要的就是这个了……”

    说着，陆亦轩拿出钱包，随手抄出一沓美钞来，拽过卡大导的手，啪地一下拍在了卡大导的手中。

    这一沓美钞，少说也有千把块。

    詹姆斯．卡梅隆可是万万没有料到，陆亦轩会如此慷慨，直接拍这么一大沓美钞在手。

    有了这么一笔钱，对他而言，无疑是立马就解了燃眉之急。

    可是，吃人一顿饭这种情，他可以心安理得接受，直接拿人如此一大笔钱，他可就实在是不自在到了极致。“陆，这钱……我不能要……”