    “你们来大夏，只怕是为了情报吧？”

    秦飞逼视着两人，双目灼灼。

    “你，到底是什么人？”

    蛇老两人的脸色大变，身上也杀意冲天，然后，蛇老的身体不由向门口晃了晃，暗暗堵住了秦飞的退路。

    很显然，秦飞说中了。

    他们很可能就是大荒国的间谍，不知道从哪里得到了徐可儿的消息，就找上了江鸣，将江可儿买走了。

    “看来，你们真的是间谍。”

    秦飞眯着眼，目光冷淡。

    “我不明白你在说什么。”

    蛇老阴测测的怪叫一声，“既然你不说，那就不用说了，我现在就送你上路。”

    说着，他的右手一抛，无数鳖虫撒向了秦飞。

    “啊！”

    见此，江可人直吓的面色惨白，不住尖叫。

    秦飞的眼中寒芒闪动，一手拽着上身的衣服，跟着，整个身体向后一缩，上身的衣服顺势就被他脱了下来。

    然后，他挥舞着衣服，向前一抖，就将那些鳖虫全部裹在了衣服里。

    动作迅速，麻利。

    不过，他的身上只穿了一件Ｔ恤，如此以来，上半身完全赤着了，那完美的线条，结实的肌肉，给人一种汹涌的冲击力。

    江可人紧贴着他，瞬间就感受到一股无比强烈的男性魅力，一时间，她都忘记了害怕，整个心脏都开始砰砰巨跳起来，面色更是燥红不已。

    秦飞表面看上去并不强壮，没想到脱掉衣服，身材这么好。

    “死吧！”

    这时，蛇老也狰狞的扑了过来。

    他的手中挥舞着一把军刺，以一种极为刁钻的角度，狠狠的刺向了秦飞，动作轻应，攻击狠辣，一下子就到了秦飞的面前。

    秦飞冷哼一声，“还给你！”

    他挥起手中的衣服，就向对方抽了过去。

    T恤在他的手里，宛若一根棍子，又像一根绳子，直接缠住了蛇老的军刺。

    同时，T恤中裹着的鳖虫散开，也全部向对方罩了过去。

    蛇老措不及防，所有的鳖虫全部落在了他的身上。

    “呜，吔！”

    他并不慌乱，只听他的口中发出一道道怪异的声音。

    哗，哗，哗！

    然后，那些狂暴的鳖虫瞬间变的温顺起来，全部钻进了他的衣袖之中，让人看的忍不住头皮发麻。

    秦飞以衣服缠住对方的军刺，跟着，直接一脚踢向了对方。

    而这时，蛇老也刚好向他踢来，两人的腿碰撞在一起，跟着就看到，蛇老的脸色一变，直接丢了军刺，整个人连连向后退去。

    他紧紧的盯着秦飞，阴冷的双目中全是凝重，他显然没想到，秦飞的实力如此厉害。

    “吔，吔！”

    下一刻，他的口中再次发出一道道怪异的声音。

    跟着，秦飞腿上的鳖虫，立马变的狂躁起来，好似发了疯一般，拼命的吸秦飞的鲜血，同时，疯狂的向他血管内钻去。

    秦飞皱眉，低头一看，只见那些鳖虫的大半个身体都钻进了他的血管。

    若是让他们全部钻进体内，后果不堪设想。

    他的眼中爆射出道道寒芒。

    “嘿嘿，你的实力不错，不过，当这些虫子钻进你的血管，要不了多久，就能将你的血管全部咬破，很快，你将爆血而亡。”

    青年狞声怪笑，那脸上全是得意。

    秦飞中了蛇老的蛊虫，在他的眼里，那是必死无疑。

    而随着蛇老口中的声音变的急促起来，那些鳖虫也变的更加疯狂了。

    “是吗？”

    秦飞并不慌乱，甚至，他的眼眸中全是不屑。

    他的医术通天，不过就是一些恶心的虫子而已，又哪里能难得住他？

    然后，就看他取出针袋，捏起一枚银针，就刺向了一根被鳖虫咬破的血管。

    银针一没而入，那血管内的血液流动瞬间停止。

    血管内的血液不流动，那些鳖虫就无法再吸取更多的血液。

    唰，唰，唰！

    跟着，秦飞出手如电一般，一枚枚银针快速的刺了出去。

    转眼间，所有被鳖虫咬破的血管，全部静止下来。

    唰！

    秦飞并没有停下，下一刻，他捏起一枚长长的银针。

    噗！

    银针直接刺穿了鳖虫的脑袋，然后被他扯了出来。

    噗，噗，噗！

    然后，他的右手连闪，片刻间，所有的鳖虫全部被他刺死。

    蛇老两人直看的目瞪口呆，当场傻眼了。

    “你，你是医生？”

    蛇老愣愣的问道。

    秦飞冷冷的扫了他一眼，根本不和他废话，身形一动，挥着抢来的军刺，就向对方冲了过去。

    唯有死人，才是最没有威胁的。

    见此，蛇老的脸色又是一变。

    然后，他的右手一甩，就看到，又是数只虫子向秦飞抛了过去，与此同时，他的口中更是不断发出道道怪异的声音。

    唰，唰，唰！

    秦飞手中的军刺连挥，将那些蛊虫全部扫飞了出去，仍然继续向蛇老扑去。

    只要杀了对方，所有的虫子都不再是威胁。

    很快，他就扑到了对方的面前，挥起军刺，就向对方狠狠的刺了过去。

    “哇！”

    可就在这时，蛇老的双目一瞪，张嘴吐出一只蛾状的蛊虫，快速的向秦飞的眼睛扑去。

    秦飞狠狠吃了一惊。

    这是他第一次和巫蛊师打交道，没想到对方的手段如此诡异。

    他顾不得击杀蛇老了，只能挥起军刺，向那飞蛾扫去。

    没想到，那飞蛾竟然灵活的避开了，让秦飞很是意外，一转眼，飞蛾再次向他扑去。

    秦飞的眼中寒芒闪动，紧紧的盯着那飞蛾，整个人的精神都是高度集中。

    “小心背后！”

    就在这时，江可人的惊呼声传来。

    秦飞的右手一摆，那军刺就向身后刺了过去。

    当！

    兵器碰撞声传来，他的军刺正好架住了那青年的军刺。

    对方趁他不备，竟然想对他偷袭。

    “贱妇，找死！”

    一击不中，青年凶狠的瞪了江可人一眼。

    他认为，若不是江可人提醒，这一击已经重创秦飞。

    殊不知，秦飞早已发现了他的动作。

    然后，青年狞笑一声，一抖手，数枚蛊虫就向江可人扑了过去，凶狠至极。

    “啊！”

    江可人吓的惊叫连连。

    秦飞顾不得击杀蛇老了，只能向后退去，救援江可人。

    嗡！

    此时，蛇老却不敢放过他，催动飞蛾，再次向他的眼睛扑去。

    这是逼着秦飞做选择啊！

    他若去救人，肯定无法躲过飞蛾的攻击，若是继续对付飞蛾，江可人势必受伤，甚至还可能被青年的蛊虫击杀。

    “嘿嘿！”

    一时间，蛇老的表情狰狞无比，更是兴奋至极，似乎已经看到秦飞绝望的样子了。

    但这时，秦飞的神色却极为冷静。

    就看他随意的摸出一枚银针，右手向空中一划。

    噗！

    下一刻，银针直接刺穿了飞蛾蛊的身体。

    噗！

    与此同时，蛇老的脸色一变，张嘴喷出大口的鲜血。

    “这怎么可能？”

    他尖声大叫，整个人的神色都有些萎顿。

    那飞蛾乃是他的本命蛊，更是他性命交修之蛊。

    本命蛊依托巫蛊师，若巫蛊师被杀，本命蛊也会很快死亡，而本命蛊被重创，巫蛊师自然也会受到牵连。

    甚至，本命蛊被击杀，根本不用人出手，巫蛊师也会重伤。

    现在，蛇老就是这种状况。

    他怎么都没想到，秦飞随手一针，就刺穿了他的本命蛊，直让他受到了难以承受的打击。

    但秦飞却没空搭理他。

    只见他身形一动，整个人宛若猎豹般，迅速的窜到了江可人的身边，然后，右手一揽，将其搂在了怀里，带着对方快速向后退去，避过了那些蛊虫。

    然后，秦飞将蛇老的本命蛊摔在地上，一脚碾死了。

    噗！

    旁边，蛇老刚要动，脸色又是一变，再次喷出大口的鲜血，神情更加萎靡了。

    “畜生，我和你拼了！”

    他的眼中全是痛苦，表情狰狞，目光凶狠，整个人都要发狂了。

    秦飞杀了他的本命蛊，就等于毁掉了他几十年的心血啊！

    他双目通红，发疯一般的扑向了秦飞。

    “狼少，我来拖住他，你快退！”

    同时，他向那青年大叫。

    他的本命蛊被杀，他也跟着受到了重创，根本不可能是秦飞的对手了，此时，他完全就是抱着必死之心，想要和秦飞同归于尽。

    “死吧！”

    他凶狠的咆哮着。

    唰！

    跟着，他甩手就向秦飞跑出了大量蛊虫，看起来恶心至极。

    秦飞目光一寒，一手抱着江可人，快速的向旁边横移出去，避开了那些蛊虫，然后，他直接一脚踢向了对方。

    凶狠，霸气！

    嘭！

    随着一声响，蛇老当场被他踢飞出去，狠狠的摔在了地上，不住的狂吐鲜血。

    “蛇老！”

    狼少大惊失色。

    “快逃！”

    蛇老向他怒吼，随手抹了一把嘴角的鲜血，再次发疯一般的扑向秦飞，表情狰狞，癫狂。

    狼少见此，恶狠狠的瞪了秦飞一眼，猛一咬牙，转身向卧室逃去。

    秦飞的眼中寒芒一闪，眸中杀意涌动。

    嘭！

    他脚步一踏，迎着蛇老，一脚狠狠的踢向了对方的脑袋，直接将其踢飞了出去，狠狠的摔在墙壁上，很快就没了声息。

    秦飞看都没看他一眼，放下江可人，立马向卧室追去。

    江可儿很可能就在卧室。

    那个狼少在这个时候冲进卧室，肯定是为了江可儿。

    嗖！

    秦飞身形如电，快速的窜到卧室，下一刻，他直接怔住了，整个人都是目呲欲裂，无尽的怒火和杀意在心中奔腾。

    对方真是畜生！

