    “不好，黑暗始祖留下来的这些阵法，林飞居然真的能控制，而且还控制了那么多！”

    “现在这些封禁阵法不但对付不了他，反而为他所用。

    接下来，他有可能会用这些封禁阵法来对付我们！    大事不妙啊！”

    “黑巴大法师，我们必须想办法阻止他，否则大事不妙啊，那些封禁阵法之前就连林飞也能困得住，如果林飞反过来用那些封禁阵法来对付我们，以我们的阵法水平，根本就无法应付得了！”

    那些黑暗一族的法师发现林飞正在控制越来越多的阵法，不由得大惊失色，纷纷叫了起来。

    “该死的！    想不到，林飞的阵法水平居然如此之可怕！”

    黑巴大法师气得咬牙切齿。

    “各位，我们立即撤回那些封禁阵法吧。

    这些黑暗封禁阵法是黑暗始祖留下来的，属于我们黑暗一族的东西，不能让林飞抢走。”

    黑巴大法师想了想，说道。

    于是，这些黑暗一族的法师纷纷施法，想让围困在林飞和黑暗精灵女皇周围的那些黑暗封禁阵法撤回来。

    “哈哈……    现在才想撤回这些阵法，可惜迟了！”

    林飞大笑。

    咻！    在笑声之中，林飞身形一闪，穿越重重阵法，来到了不远处的一根石柱旁边，手掌伸出，不断放大，一把将这根石柱抓住，将神识力和阵法能量滚滚灌入这根石柱之中。

    林飞也是刚刚才发现，这根石柱才是这黑暗封禁大阵的关键枢纽！    只要炼化了这根石柱，就可以轻松控制所有的黑暗封禁大阵。

    “不好，他发现阵法的关键枢纽了，他想控制所有的阵法。”

    那些法师都是大惊失色。

    这些法师早就知道，这根石柱就是那些封禁阵法的关键枢纽了。

    “我们已经无法阻止林飞控制这些阵法了。”

    黑巴大法师轻轻一叹。

    因为他发现，林飞已经把那根石柱控制住了。

    “各位，不要去管那些阵法了。

    黑暗始祖留下的这间祖庙，除了这阵法，还有许多其它的妙用和攻敌手段。

    我们抓紧时间，争取快一点能把这间祖庙彻底掌控，到时必定能发挥出来巨大的杀敌威力。”

    黑巴大法师说道。

    “好的。”

    其他那些法师都是点头，大家都是知道，眼前这些封禁阵法已经被林飞抢走了。

    于是，这些法师一个个安静下来，一边施展各种推演秘术，对这间祖庙进行推演，一边释放出他们的神识力，沿着身下的石柱，渗透进入这间祖庙的深处，感知着，研究着，分析着。

    “我终于把所有的封禁阵法全部控制住了。”

    这个时候，林飞已经把那根石柱彻底炼化。

    “现在，该让你们尝尝这些封禁阵法的厉害了。”

    林飞的目光望向那些法师，冷笑说道。

    话音一落，林飞伸手一指，一个个封禁阵法不断移动，朝那些法师移动过去，准备发动攻击。

    然而，就在此时。

    轰隆隆……    一股恐怖的黑暗能量从祖庙的大门之处冲了进来，震得整间祖庙都在颤动。

    “不好，有黑暗一族的高手来了！”

    林飞和黑暗精灵女皇都是脸色一变。

    “各位，好消息，黑霸大人的一道分身回来了！”

    黑巴大法师激动地说道。

    “太好了！”

    其他那些法师也是十分激动。

    黑霸现在是黑暗一族之中，实力最强的顶尖高手，就算是一道分身回来，也是十分可怕。

    “哼，一对不知天高地厚的狗男女，居然敢来我们黑暗一族的地盘闹事。

    林飞，今天这里就是你的葬身之地。

    至于你，黑暗精灵女皇，你长得还不错，而且也是我们黑暗类生灵，这样吧，从现在开始，你就留在我的身旁，负责服侍我。

    你放心，只要你服侍得我舒服，我自然不会亏待你。

    将来，我可以带着你离开绝对空间海，去往更加辽阔，更加古老，更加神秘的时空闯荡。”

    黑霸望向黑暗精灵女皇，舔了舔嘴唇，说道。

    “你这个肮脏的家伙，一看到你我就想作呕！    你有什么资格让我服侍你！”

    黑暗精灵女皇听了黑霸的话，气得柳眉倒竖。

    “哼，黑暗精灵女皇，你这个贱人！    师父看得起你，肯让你留在身旁服侍，是你的福份，你居然不知好歹！”

    此时，黑暗祖庙之外突然响起一道声音。

    然后，三道气息凌厉的身影走了进来。

    三个黑暗主宰的分身也回到了！    “参见黑霸大人和三个主宰大人！”

    那些法师看到黑霸和三个黑暗主宰的分身都来到了，不由得大喜，同时大叫。

    “林飞，黑暗精灵女皇，你们竟敢来我们黑暗一族的地盘，这叫天堂有路你不走，地狱无门你偏要走。

    既然来了，你们就不可能离去！”

    第一黑暗主宰冷笑说道。

    说话之间，三个黑暗主宰开始朝林飞和黑暗精灵女皇围了过来。

    “你们三个负责杀林飞，我来擒住这个贱人。

    我要她乖乖屈服于我！”

    黑霸的目光盯着黑暗精灵女皇，冷冷说道。

    然后，他大步向黑暗精灵女皇走过来。

    “各位法师，你们抓紧时间研究如何彻底控制这间黑暗祖庙吧。

    这间黑暗祖庙，是黑暗始祖留下来的一件威力强大的法宝，如果我们能彻底控制，并把它带到战场之上，将会发挥出巨大的战斗威力。

    到时可以用这间黑暗祖庙对付轮回路！  这样一来，这一场战争，我们黑暗一族一定可以取胜！    至于林飞和黑暗精灵女皇，你们就不要再管了，交给我们来对付吧。”

    第一黑暗主宰望向那些法师，说道。

    “好！    各位，我们听从主宰大人的命令，从现在开始，不再理会任何的事情，全心全意，推演研究黑暗祖庙！”

    黑巴大法师精神一振，大叫道。

    “女皇，靠近我。

    我激活这些黑暗封禁阵法，用来对付他们！”

    林飞对黑暗精灵女皇说道。

    “这些封禁阵法可以对付得了黑霸和三个黑暗主宰吗。”

    黑暗精灵女皇传音问道。

    “如果是他们的本体来到，或许对付不了。

    可是，现在只是他们的分身来到，应该可以对付得了。”

    林飞说道。

    

