    “哟！这不是三年前风光无限的周大明星吗？”

    一道幸灾乐祸的女声从背后传来，正站在茶柜前给客人泡茶的周善和闻声一顿。

    “哪个周大明星？”另一个女声疑惑地问。

    “还能是哪个？就是三年前因插足别人家庭，还把人家原配打到流产差点命丧黄泉的周善和呗！周小三你不是被抓去蹲监狱了吗？什么时候出来的？”

    周善和捏着托盘的手不自觉地收紧，她刚出狱，在监狱里存的劳务费支撑不了多久，好不容易找到这份包吃包住的工作，她并不想节外生枝。

    然而她的脸，就是一个行走的笑柄，三年前她有多风光，如今就摔得有多惨。

    “不好意思，请让一下。”周善和低垂着头转过身，对挡在前面的几个女人开口。

    她没有抬头，所以没有看到几人眼里的不屑，端着托盘从她们让出来的过道穿过去。

    给包房里的客人上了茶，她的对讲机传来了大堂经理的呼叫：“小周小周，三楼‘水竹轩’的客人指定你过去服务。”

    周善和回了一声：“收到。”然后一脸麻木地走向楼梯口。

    “周小姐。”

    刚到‘水竹轩’外，同事小丹担忧地叫了她一声，然后递过来一个托盘，上面放着一壶刚冲泡好的龙井茶。

    周善和感受到她的善意，笑着接过来并且说到：“叫我小周就好。”随后挂着得体的笑容进了包间。

    打开门的瞬间她就发现了，是刚才碰到的那几个陌生女客人。

    “不好意思打扰一下，请问几位客人需要点什么菜？”她话音落下的时候正好来到餐桌旁，将托盘里的茶壶轻轻地放在转台上，然后拿起桌上的空白菜单。

    “瞧，周大明星来了，不知道周大明星来这里当服务员多久了？”

    因为周善和曾是大明星，认识她的人比较多，所以她出狱的时间和地点警方并没有对外公布。要不是今天碰巧遇到，这几个女人也不会想起她这么一个人。

    “一个月了。”周善和没有藏着掖着，大方地告诉了她们。

    “一个月了啊？难怪你浑身上下都沾染了“服务员”的气质。”

    这些话听得多了，周善和已经麻木，脸上的笑容没变：“请问各位美女需要点什么菜？”

    从水竹轩出来，她小跑着把客人点的菜单送到厨房，然后又跑着回到水竹轩门口守着。

    等传菜员把菜端来，她抬起手轻轻地敲了一下门，随即推着餐车走进去。

    专心工作的周善和不知，她今天进入这个包厢的一举一动被一个手机录了下来，第二天在网上引起了轩然大波。

    这天开始，饭店点名要她服务的人越来越多。女客人还好些，顶多就是嘴上嘲讽几句。可有些猥琐的男客人一见到她就动手动脚，嘴里也是不干不净，她态度强硬点就被他们一顿臭骂后投诉。

    一个星期后，她在一次和男客人理论的时候，被对方朝脸上扇了一个耳光，顿时两眼一抹黑晕了过去。醒来时医生给她送来了一份“冠心病”的诊断结果。

    “周小姐现在的情况，越早做手术越好。”

    如果是以前，她肯定毫不犹豫地让医生安排手术，可是现在，让她去哪儿拿出20万？她当初的积蓄，早就赔给了那对渣男贱女。

    她最终办理了出院手续，拿着一袋药回到宿舍，这个时间点大家都上班去了，宿舍里只有她一个人。

    躺在床上思虑许久，她去楼下的便利店借用座机按下了熟记于心的号码。

    “哪位？”一道浑厚的男声响起。

    周善和低低应到：“子润，是我。”

    她听到那人沉默半晌，然后走出嘈杂的环境，随着轻微的脚步声停下，她才听到他再次开口：“找我有什么事？”

    周善和握拳的手狠狠掐着手心，尽管觉得有些难为情，但一想到她的病，还有她未了的心愿，她不得不开口：“子润，你能不能先借我20万？”

    “嘟——嘟——嘟——”

    机械的声音宣告着这一次谈话结束。周善和早就做好了心理准备，倒也没觉得很失落。

    她情绪低落地从便利店走出来，一筹莫展的时候一辆宾利停在了她旁边，车上下来一个西装男人拦住了她的去路。

    “周小姐，我们先生有请！”

    周善和疑惑：“你们先生是谁？”

    “先生不让说，周小姐跟我们走一趟就知道了。”

    “不好意思，我没空。”周善和毫不犹豫地拒绝。

    “周小姐急需20万吧？我们先生或许能帮周小姐一把，周小姐真的不考虑一下吗？”

    最后，她还是没能抵挡住金钱的诱惑，上了车。

    三个钟后，他们在一家金碧辉煌的会所门口停下，西装男子将车钥匙扔给了服务生，他领着周善和一路向上，直达六楼的贵宾包厢。

    在他们推门而入的时候，热情似火的音乐率先冲出来，紧接着周善和感受到包房里所有目光都集中到了自己身上。

    她抬头扫了一眼，宽敞而昏暗的包房里懒懒散散地坐了十几号人。

    “瞧，我们的周大明星到了。”熟悉的声音传入耳，周善和惊讶地顺着声源看过去。

    一个穿着得体的男人慵懒地靠坐在沙发上，他手里夹着一支香烟，这会儿正笑意盈盈地盯着自己。

    在看到这个男人的那一刻，她清楚地察觉到一直被她压在心底的恨意开始翻腾，她瞪着赤红的双眼一步一步朝男人走去。

    “李宏放，你找死！”说着，她随手拿起一个酒瓶子往桌边一敲，瓶底瞬间炸裂，她握在手心里的瓶颈变成了一把利器。

    就在她向李宏放扑过去的时候，去接她过来的那个男人冲了出来，一脚踹在她的胸前，她连李宏放的衣服都没碰到就被踢倒在了地上。

    在倒地的那一瞬间，她开始觉得呼吸困难，她知道，一定是她的病发作了。

    可是仇人就在眼前，她还没为自己报仇，她好不甘心，好不甘心啊！

    周善和再一次躺在了医院里，上一次，是同事送她去的；而这一次……

    她抬头看向站在床边的男人，只觉得心底一片寒凉。

