    “不要杀我，仙长饶命！”那城隍刚滚落在地就大声喊道，生怕晚了一步就被飞剑斩杀。

    “饶命？你有什么可以让贫道饶你性命的？”陆凡走上前来，紫霄剑剑光闪烁，不断在那城隍身边游走，只要一声令下，就能取下其六阳魁首。

    “仙长我知道很多秘密，只要仙长绕我一命，小的就告诉您！”城隍道。

    陆凡心中一动，然后问道：“什么秘密？说来听听，要是价值足够高，贫道就饶你一命！”

    “仙长，我知道他们为何拦下道士。”城隍看到暂时保住了性命，连忙说道。

    “哦，为什么拦住道士？”陆凡问道。

    “小人听说是因为朝廷派了来了一名道人，要去雍州对付那白莲教反贼，所以特意让小的再此拦截！”那城隍小心的说道。

    朝廷派来一位道人去雍州？陆凡微微皱眉，这朝廷不派遣大军来镇压，怎么派了一个道士来做什么？

    “你可知道朝廷派遣那道士是什么人？为何来此？”陆凡问道。

    “听说是京城白云观的高人，据说曾经还是国师呢。”城隍说道。

    陆凡点点头：“那这道士来此就是要对付你们这白莲教了？”

    “的确是为了对付那些白莲教叛贼！”这城隍毫不客气的说道。

    “听说那天尸上人祭练了数千僵尸，这种做法有伤天和，小人估计那白云观的道士就是来对付他的。”

    数千具僵尸？陆凡脸色也为之一变，这么多僵尸，难怪那大齐十万官军抵挡不住，白莲教众们反败为胜，横扫雍州。

    这么多的僵尸，就算是金丹真人碰上了也是麻烦。而且一旦让这些僵尸四散逃离，其后果非常严重。这天尸上人居然敢祭练如此多的僵尸，真是胆大包天。

    “你应该是白莲教出身吧，这城隍神位是怎么来的？”陆凡又问道。

    “仙长果然慧眼如炬，小人之前加入白莲教，现在已经脱离白莲教投诚了。”那城隍恭敬的说道。

    “呵呵。”陆凡轻笑一声：“你是怎么成为这城隍的？”

    “仙长，这些小的也不清楚，只知道他们交给小的一方大印，让小的炼化之后，成为这城隍的。”城隍连忙说道, 说着还将一方大印取了出来, 恭敬的递了过去。

    陆凡伸手接过那城隍大印, 只见这大印通体金黄，其中香火神力涌动，看上去很是不凡。

    陆凡能够清晰的感受到这里面的权柄, 只要将这权柄上的残留力量清除，再重新炼化, 他就能成为这一地城隍。

    这城隍大印乃是借助万民愿力和帝王龙气凝聚而成的, 难不成这权柄是白莲教凝练而成的？

    谷魤

    也有这个可能, 毕竟现在白莲教已经占据了雍州，已经成为了一方诸侯, 现在又是王朝末年，大齐国力衰退，对于很多偏远地区已经无法控制。

    这白莲教在此起义很可能是找到了一位具有蛟龙气运之人。这王朝末年, 具有蛟龙气运的为数不少。只要蛟龙气运不断涨大, 就有机会成为真龙。

    王朝末年, 这些争龙可是决定了这天下在谁手中。

    如果白莲教找到一名具有蛟龙气运之人, 那么在占据雍州之后气运肯定大涨。同时也会得到一部分人道龙气。

    获得一部分人道龙气，就代表着其具有逐鹿天下, 争龙的资格，已经不再是流寇，草头王, 而是一方诸侯了。也正是因为如此，其才能凝聚城隍神位, 册封城隍。

    “你的主上是谁？”陆凡再次问道。

    “主上就是白莲教白...啊！”就在其准备说出名字的时候，那城隍突然一声惨叫, 张口吐出一口黑血，眼睛怒瞪, 然后轰然倒地。

    “不好！”陆凡脸色微变，立刻上前想要救下这人，可是这事情发生的太突然，根本没有给陆凡任何反应的机会，还没等他出手，那城隍的气息就快速削弱，最后彻底消散。

    “好厉害的咒术！”看到那城隍的惨状，陆凡脸色难看的说道。

    这城隍可是一位神灵，虽然只是人道神灵，但是其实力也是不错，但是在这咒术面前却毫无反抗之力。

    陆凡还没来得及将其救下，就已经被咒杀。而且看起来这位城隍根本就不知道自己种了咒术。

    既然城隍已经死了，陆凡就开始清理剩下的那些阴兵鬼物，那些阴兵在看到城隍被杀，立刻就投降了，只有一少部分逃离这里。

    陆凡将这阴兵进行一番筛选，同时将那些鬼物也都抓了起来。免得他们趁机闹事。

    很快在护法道兵的帮助下，城中所有的阴兵都被押送回来。这城中没了城隍和阴兵，自然也就没有那么多鬼怪之事。

    接下来陆凡开始查看这城隍府的东西，同时也在研究刚才的咒术，咒术并不多见，据说最初乃是那些巫师祭祀所创。后来巫师祭祀这一脉渐渐式微，这咒术之法一部分被道家继承。

    这其中最厉害的就是天罡神通之中的钉头七箭书。

    眼前这城隍被咒杀，陆凡检查了一边，他的身上并没有什么伤口，但是心脏却是一分为二, 很是诡异。

    这咒术最大的特点就是无声无息，一不小心就会阴沟翻船，一旦发动却又迅猛无比, 如果没有防备，很容易吃大亏。不过要是提前有了防备，这咒术也就那么回事。

    陆凡对咒术有不少应对之法, 比如替身傀儡。替身傀儡可以为宿主抵挡一次严重伤害，甚至就连致死伤害也能挡下，对于这咒杀之术自然可以抵挡，只是这替身傀儡只能用一次。

    还有就是这咒杀之术需要媒介，或是一些头发，或是一些血液，或者是一些气息，等等。只要小心谨慎，想要不留下任何东西并不算太难。只要没有媒介，这咒杀之术自然也就废了。

    另一种就是六壬神算了，通过其推算之术来进行躲避。六壬神算研究道深处会得到一张心血来潮的能力，可以提前发现危险临近。

    据说有一门叫天视地听的法术，连到高深之处，只要有人说出他的名字，不管多远立刻就会感觉到。

