    张宁的问题令刘擎也愣了一神，这是太阳打西边出来了，什么都入不了眼的圣女也会在意我的去向？

    还是她有别的盘算？

    显然，她刚才听到了刘擎与赵云的对话。

    “鲜卑入侵并州，已兵临雁门平城城下，平城若失，雁门将无险可守。”刘擎简单的说了下，希望她看在刘擎为国戍边的面上，告诉他张角留给她的秘密。

    谁知张宁听了之后，就不再作声，而是转过身去，走向屋门，推门入门，再关上了门。

    行云流水，一气呵成。

    留下刘擎一人在风中凌乱。

    你礼貌吗？

    圣女就可以不讲理吗？

    答应你父亲庇护你就可以为所欲为吗？

    刘擎悻悻而归，离开宅子，与典韦郭嘉他们汇合去了。

    张宁在屋中，寻了一处地方坐下，回响着刚才的话。

    “目下雁门军情紧急，便以你为先锋……”

    “平城若失，雁门将无险可守。”

    日前，她已经在集市听到了不少传言，凉州叛军，已经攻入三辅之地，兵临长安，而现在，刘擎火急火燎的向雁门进军，无疑能说明鲜卑已经进兵并州。

    阿父预测的情况，真的出现了，西面羌胡叛军进逼三辅之地，北面鲜卑南下，入西河郡，攻河东郡，东北面鲜卑乌桓夹攻幽州，而黄巾在冀兖豫三州行事，对司隶形成合围之势。

    可惜阿父见不到这一幕了。

    昔日立于广宗城头，前一步还踌躇满志，大败董卓，后一步便功败垂成，父叔皆殒命，就是因为刚刚离开的那个男人。

    阿父告诉自己的两个选择，离时机成熟也越来越近了。

    是天下大乱，还是他平定边陲？

    ……

    刘擎与众人汇合后出发，元氏到雁门的阴馆，约有四百里，而且多是山路，即便全员骑兵，也不可能日行百里，到雁门关外，恐怕需要五六日时间。

    为了尽快赶到，刘擎给高顺的部曲也都安排了马，好在这些经他严格训练的陈留男儿，都擅骑。

    一日半后，刘擎一行六百余骑兵进入紫云山，沿着山间谷地，向太原郡的阳曲县前进。

    而此时，紫云山的谷地的两侧山林中，埋伏着数千人马。

    一名哨探身形飞快，在林中穿梭，显然对此处地形尤为熟悉。

    最终停在一人面前，那人浓眉大眼，虎须燕颔，正注目盯着他。

    “褚头领，来人了，有数百，皆骑马，未有看见辎重。”

    “没有辎重？”褚燕不由得好奇，方才跑过去一千多骑，若是进兵，后续该有辎重才对，怎么又来了个数百骑，难道辎重在后面？

    “头领，该当如何？劫不劫？”身旁一人道。

    “这还说甚，区区数百人，此举无异于送马上门，你们去知照弟兄们，待会动手，别伤了马，谁要是不长眼，我就弄死谁！”褚燕道。

    数道人影迅速消失在林中，去传达消息。

    刘擎一路前行，山间之路，战马也只能缓行，两边高山巍峨，林木茂密，这一整片山，应该就是太行山。

    “主公，公与言山中多有贼匪，此处地势狭窄，乃是伏兵之良地，当提高警惕！”荀彧望着两边山林提醒道。

    刘擎笑道：“文若莫要担忧，贼兵见我躲还来不及，如何敢伏击我，我倒是希望有人埋伏，多多益善，一并捉了去雁门挖矿！”

    话音刚落，一根箭矢从林中飞出，射中了外围的一名禁卫，被其铁甲弹开了。

    禁卫本就是警戒状态，一受到攻击，立即收紧阵形，将刘擎几人拱卫在中间。

    “陷阵营，护！”

    高顺一声令下，两百部曲立即从马背取下盾牌，穿插到禁卫前方，手举盾牌，格挡不时射出的箭矢。

    随后，四周林木唰唰直动，前后皆有喊杀声传来，直到来人窜出林木，刘擎才看清楚对方模样。

    个个粗布麻衫，鲜有人有革甲护身，武器也是五花八门，不过大部分皆是尖头木枪，前后两翼围上来的，大概有两千人。

    流民流寇！

    和张角兄弟的精锐拼杀过之后，见到这种农民军还真有点抬不起屠刀。

    “留下马匹，放你们离开！”褚燕缓步走出，肩上挑着一根铁矛，矛根位置还缠裹着红巾。

    当他目光瞥见盾卫身后的禁卫时，见那一套套光泽鲜亮的金属护甲，眼中流露出非常复杂的神色。

    又馋又怕。

    眼前的这波人马，似乎没那么简单。

    刘擎注视着走上来的家伙，稍稍有些意外，竟然是褚燕。

    姓名：褚燕

    品级：卓尔不群

    耐力：78

    武力：85

    统率：81

    智力：61

    政治：48

    魅力：65

    特性：【山战】在山地地形作战，统率+3，在熟悉的山地作战，统率+5。

    【飞燕】褚燕剽捍，敏捷过人，单挑时武力+3，山地战斗时武力+5。

    【奇袭】擅长伏击战和山地奔袭。

    【消沉】战斗不利容易引起士气低落，溃散。

    褚燕也就是后来的张燕，原本在常山国肆无忌惮的横行，一度发展到了上万人，谁料到沮授带着赵云张郃入驻常山，将他打回了山里。

    原本褚燕还会与黑山张牛角部汇合，一起攻打钜鹿郡治廮陶，张牛角战死，临死前将手下兵马尽数交给褚燕统领，褚燕自此更名为张燕。张燕部众多达十万，因其骁勇，冀州北部和并州东部甚至河内不少势力都投奔于他，部众一度发展到百万。

    不过这一次，他没遇见张牛角，就被沮授赶进了山里。

    趁着双方对峙，还未有流血之时，刘擎喊道：“褚燕！”

    褚燕目光转向禁卫后面的刘擎，馋与怕之余又多了一份惊。

    从未见过此人，倒被人先认出来了，难道常山褚飞燕之名，已经世人皆知了？

    “既知吾名，还不让马乞降，看在识得本头领的面上，饶过尔等性命！”

    刘擎的劝降话还没说出口，倒是被对方抢了先。

    看了看周遭的包围，刘擎道：“褚燕，我念你只为求生，并未参与黄巾谋反，可许诺尔等一条活路，去常山郡府……”

    “上！”不待刘擎说完，褚燕直接下令，数千名围着刘擎的人，杀了上来。

