    第47章报名

    算了，过几天再来找吧。

    谢靖烟想了想，就暂时将这任务先放起来，目前，她要做的是和谢如烟一起去文化站一趟，打探一下有关下棋的相关事情。

    没错，初八到了，谢如烟对于学古琴很上心，拉着谢靖烟一起出门，谢靖烟会同意一起去，自然也是为了打探下棋的事情。

    同时谢靖烟也正好借此机会可以去寄稿子，因此二话不说就决定跟谢如烟一起出去一趟。

    邮政局和文化站是斜对面的‘邻居’，走这一趟也算方便。

    谢靖烟没打算告诉谢如烟自己寄信的事情，至少在没有结果钱，暂时没打算说，只道：“姐，你先进去看看，我去邮政局看看，有人说集邮不错，我想咨询一下这个事情。”

    “好。”谢如烟也不管，对于集邮这样的事情，她素来是没有兴趣的。

    谢如烟直接去文化站，谢靖烟则去对面的邮政局，买了一张八分钱的邮票，贴上，塞入一旁信箱中，一气呵成，干净利索。

    不得不说，八分钱的邮票对于后世其实并不贵，但是就目前买一支铅笔只要两分钱来说，这八分钱其实也是算是比较小贵的一个消费。

    不过好在谢靖烟自己也算有钱，因此八分钱还是能花的。

    谢靖烟寄出稿子后，就不管了，只要回去耐心等回复就好，而此刻她则慢慢进入了文化站中，去为另一个目的而努力。

    镇上的文化站其实有点城市少年宫的味道，很多孩子，休假时候都来文化站学习。

    因为文化站中开设不少的兴趣班。

    古琴班很好找，就在二楼，不过现在还没开，而谢如烟此刻非常大胆一个人在咨询。

    “古琴开课是在三月一号，如果你要学的话，现在也可以报名，报名费是两块钱。

    初期上课，你不用带自己的古琴，文化站有统一配备初级学习的古琴，但是如果你想考级的话，就要自己准备古琴，因为每一口琴都是有区别的。”这个工作人员可以说跟谢如烟介绍的很细致。

    谢如烟认真听着，谢靖烟则在外面看下棋班的资料。

    按说谢如烟学琴，谢靖烟一起来就比较好。

    但是谢靖烟要考虑很多，琴这个东西属于高消费东西，目前来说，一个人学就可以了，两个人学，费用的确大。

    而且，自己的收入还没有稳定，不知道投稿情况，所以有些钱自己要精打细算，毕竟自己还要买随身听，因此目前先打算学棋和书法。

    当然，棋是跟人学，书法谢靖烟打算先买大字本，在家描红。

    等有了基础了再想别的。

    其实想想，就算没有这个艺能任务，谢靖烟也觉得练字很有必要。

    有人曾经说过，字就是人的第二张脸，所以才有字如其人的说法。

    如果字写的好，自己脸上也有光彩。

    而谢靖烟在字方面很短板，这一点前世就知道。

    谢靖烟的字写的非常的扭扭捏捏的，用一种直白的话形容，有点像蚯蚓粪，看的刺眼。

    谢如烟听了老师的介绍，不知道是处于自己对古琴真的真的特别的喜欢，还是被老师的介绍打动了，就报名了。

    谢靖烟想了想，也报名了下棋班。

    姐妹两个交了报名费后，就回家，然后很正大光明的跟谢富贵和罗金莲说了这事情。

    “就说你们手中不能有钱，看看，这乱花了。”罗金莲对于什么兴趣班真的是非常的不感冒。

    谢如烟觉得罗金莲这话说的不对：“爸爸说了，我们的钱我们自己负责，只要，我们学兴趣的钱自己想法子就好了。”

    “行行，你们主意大，我也懒得管你们。”罗金莲不知道如何说这姐妹俩，直接转身去厨房，也不理会小姐妹俩了。

    谢富贵看着谢靖烟道：“你怎么想着学下棋了，我也会下。”

    “我学的是围棋。”谢靖烟直接道：“我知道爸你会一点点象棋，所以我没报象棋班，我学的是围棋，围棋是我们国家的国粹之一。”

    “行吧，不过既然你学了，那么你要坚持下去，还有买围棋和棋盘的钱你也要自己负责，这一点对你跟对大妞，我的态度是一样的。”谢富贵认真道。

    他不阻拦两个女儿有自己的爱好，但是他也不打算支持。

    谢靖烟微微点头，她了解自己家庭情况，对于谢富贵的看法有所不认同，但是这个做法无疑对于当下他们的家庭情况来说是最好的。

    不过这一点也是要能够明白理解他们的。

    如果是正常的八岁孩子，只怕是不能明白这样的想法，这样的话，可能会引起家庭暴动。

    好在在谢家，谢靖烟是一个伪八岁孩子，谢如烟虽然十三岁，但是在农村，其实十三岁的孩子真的能够独当一面了。

    即便谢如烟有些做法有点幼稚，但是也已经有了自己的判断力。

    因此谢富贵的这个做法，并没有让她们觉得难以认可。

    “爸，我知道，我会自己想法子解决这些问题的。”只要自己的稿子能够录取，那么至少自己暂时找到了一条赚钱的路了。

    日常自己可以多去捡一点废纸卖也是一个收入。

    对于一个八岁的孩子来说，这已经是谢靖烟能想到的最合适的收入方法了。

    “宿主，你难道不知道如果上半年你参加了数学竞赛得奖的话，你们现实中也是有奖金的。”小A突然出声提醒道。

    谢靖烟心神一振，对啊，还有就是各项比赛。

    原本谢靖烟想着扮猪吃老虎，做个低调一点的天才，现在看来，自己想要低调也不成了。

    为了自己的艺能才华，为了得到梦寐以求的随身空间，自己势必要参加各种比赛，从而去得奖。

    谢靖烟想到这里，心中就下了决定。

    既然决定了，就不会退缩，也不会反悔，这也是谢靖烟的特色。

    谢靖烟的打算暂时是不会告诉别人的，至少在没有结果前是不会告诉别人的。

    谢如烟想学习古琴，因此会趁着现在放假，经常去找王老师。

    (本章完)

