    在外头一片混乱之际，小飞船里头也发生了争执。

    “很抱歉，不能送你们离开了。”裘叔嘴上说着抱歉的话，但脸色却十分平静，眼睛里丝毫没有道歉的意思。

    这里发生的一切，都在他意料之中。他说话的时候，苏长乐和陆边的座椅上突然弹出束缚光带和重力镣铐，将苏长乐和陆边紧紧固定在了座椅上。

    对面坐着的聂晗唰的一下站起来，“裘叔，你要做什么？”他难以置信地瞪大眼睛，直接出声质问。

    看到裘叔走过来，聂晗一个闪身跨过去，挡在了苏长乐面前。

    裘叔沉声道：“少爷，他们的飞船，是之前无故失踪的红蝎子号。”

    红蝎子号，是太空里横行多年的海盗船，又被称为隐形船。当初聂晗知道一些小道消息，却只是皮毛，真正发生了什么，他也并不知情。如今听到苏长乐的船是红蝎子号，聂晗身子一僵，一下子绷紧了唇角。

    这事情就有点儿严重了。聂晗心想。

    “我必须将他们带回去调查。”裘老头声音沉稳，寸步不让。

    聂晗双脚仿佛扎根在那里，一步也没挪动。

    裘叔也没动，就那么静静地盯着聂晗，他的神情越来越严肃，给聂晗带去了强大的压迫感，就像是面对着自家太爷爷一样，聂晗明白，此刻裘叔所代表的，就是他太爷爷的意志。

    在聂晗和裘老头对峙的时候，苏长乐在绷着脸研究自己身上的镣铐。绷着脸，是她的演技，正常人被抓了都会很生气很不爽，虽然她丝毫不担心，脸上表情倒是很到位，又气又怒，还带着点儿小害怕。

    但内心深处，苏长乐对这些东西是不屑一顾的。手腕上的是重力环，十二倍重力环境，如果是在进入训练室以前，这个重力环对她来说就压力山大，这说明地方没有半点儿掉以轻心，直接把她当大BOSS对待了。

    这个认知，别说苏长乐还挺满意的。

    就是不能继续扮猪吃老虎了，可惜。

    身上那一圈一圈光带的一样的东西，把她从头裹到了脚，稍微挣扎，碰到了那光带，身上就有一种针扎的感觉，还有全身麻痹的效果。在椅子上方，也就是头部的位置，还有一把枪，直接对着她头顶。

    这种枪叫汽化枪，一枪打下来，她整个人都会变成一滩液体，最后成为水汽，只留下一点儿焦黑的轮廓，是桃源组织研究出来的新武器，数量非常少，现在全用她头上了，连陆边那里都没有。

    说实话，这聂家为了逮她也是下了血本，若是在桃源基地时的她，想要挣脱恐怕有些困难，即便是现在，也得费点儿功夫。

    要知道，她的身体是没什么防护的，如果强行硬闯肯定没问题，但会疼啊，回去还得治疗养伤，不过，她压根儿不需要硬闯。这些东西都是智能系统控制的，而入侵系统，对小七奶爸来说，毫无难度。

    至于小七奶爸这个管家机器人，则是没有享受到任何待遇，他还端正地坐在位置上，行动丝毫不受影响。完全没有被当作对手，在这姓裘的眼里，一个管家机器人能掀起什么风浪，完全是买二送一的添头。

    小七：“……”

    扭头看了一眼左右被捆得跟粽子一样的苏长乐和陆边，小七莫名觉得有点儿不爽。

    这是在质疑他的能力，觉得他不需要防备嘛！太嚣张了。

    “少爷，你这样做，老爷子会失望的。”对峙的两人在深情凝望一分钟后终于打破了平静，开始说话了。

    原本站得笔直的聂晗，渐渐低了头。像是被人抽走了脊梁骨一样，他的身子一点一点的压了下去。艰难地抬起脚，慢慢地往旁边挪了一步，他都不敢回头，回头看一眼被捆着的苏长乐。

    聂晗的内心波动很大，精神力也有些不稳定，他刚刚让开，就听到裘叔说，“少爷，你做出了明智的选择，等下我会把你送到紫荆花战舰上。”

    他嘴巴微张，发出的声音有些空洞，“那他们呢？”

    “老爷子有安排，你不需要关心。”

    话音落下的瞬间，苏长乐就收到了小七奶爸的信息提示。

    “小七号已经过来了。”

    看来，这裘老头是打算把聂晗送到紫荆花战舰，然后把他们送到桃源基地的小七号上，怕出现什么意外，小七号会直接过来接他们，那卡夫卡还真是贼心不死，来得漂亮。

    一想到马上就能看到小七号，苏长乐的内心是无比愉悦的。

    飞船跟紫荆花号战舰对接，聂晗登上了紫荆花号战舰。那是一条狭长的银色通道，他走在里头，脚步声哐哐的响，每一步，都有余音回荡。

    走那段路，好似抽干了他所有的力气。

    他不傻。老太爷会亲自插手安排苏长乐，那他们肯定不会是走正规途径被逮捕羁押，苏长乐身上有什么东西，值得他们看重呢？

    这些，都跟他的爱情没关系。

    很有可能，他此生都不会再看到苏长乐了。聂晗情绪波动很大，等到了战舰上，他神情也十分恍惚，跟熟悉的军官打了招呼后，聂晗就把自己关在了房间里。

    现在没有任何任务要分配给他，他也没心思去找事情做，就神情恍惚的坐在凳子上，用手按着心口的位置，只觉得那里闷闷的疼，却又觉得自己矫情，恨自己无能和自私。种种情绪交织在一起，此刻的聂晗，精神状态非常之差。

    就在他脑子浑浑噩噩的时候，哐的一声巨响，战舰都歪了一下，他险些从凳子上摔下去，就看到桌上的东西哗哗哗的移动到一侧，啪啪啪，接二连三摔倒在地。

    “怎么回事？”

    这可是S级战舰，怎么可能会失去平衡！

    聂晗唰的一下站起来，他房间里有窗户，透过窗户往外看，聂晗瞳孔猛地一缩，他看到外面很多陨石撞了过来，撞向了阿奇顿防线！

    天地变色，一切都乱了套！

    而此时，苏长乐已经和喻烬所乘坐的小飞船，已经飞进了小七号的船舱。

    那艘船，带着密密麻麻的火流星，冲向了阿奇顿防线。

    阿奇顿防线的防御力量完全开启，无数舰船在空中拦截，可陨石太多，密密麻麻，根本无法全部清除，有漏网之鱼，就那么砸到了空中防线上，一下接一下，最终，落向了地面,还有一些，落向了环内的那一片星空，并继续在星空中往人类资源星的方向燃烧飞行。

    “那些陨石来源于R星。”

    R星离这里不远，但R星如果出现异常，他们会提前检测到，不可能陨石都已经到跟前了才发现。

    “是那艘船，跟陨石同时到达，保持相同速度，利用飞船本身的隐匿效果，挡住了陨石堆。”

    “R星的监测站已经受到了干扰。”

    “里头的人，被虫族寄生了。”

    R星的虫族女王果然没有死掉，桃源组织的卡夫卡，跟虫族合作，对联邦发动了攻击。联邦现在到处在找他们，让桃源基地东躲西藏，这样的生活，让卡夫卡铤而走险，选择联合虫族，打算将联邦推翻，重新洗牌。

