    很快。

    就在大将军刚刚说完。

    就看到整个监狱内部，无论是监狱的监牢里面，还是显示屏所在的会议室。

    全部都笼罩了一层薄薄的雾气。

    隐约间，似乎有兵马在其中行走。

    影影绰绰。

    虽然看不清具体的身影。

    但是在座的诸位，一个个的都是军方大佬，对于这方面也是十分的有专业性。

    自然能认出那是古代的精兵！

    更何况。

    这一个又一个的士兵传递出来的声音，并不是普通的踏步地的声音。

    与之同样而来的。

    还有一个有一个甲胄碰撞的声音。

    叮叮当。

    声音十分的清脆。

    但是却有一种十分阴寒的感觉。

    让人不由自主的，想到了一个令人惊骇欲绝的场景。

    “阴兵过境！！！”

    是的。

    作为一个北方的本土人士，而且还是经受这种信仰熏陶地区的人。

    哪怕他信仰没有这么坚定。

    但他也知道，这在宗教传说之中的代表。

    就在一瞬间。

    许多人心中那都是拔凉拔凉的。

    阴兵过境已经出现了。

    那曾经的传说神话故事，会不会更厉害？

    先不说近的神话传说。

    就说远的，盘古开天女娲补天，这究竟是真的，还是假的？

    还有道门的三十三重天。

    更让人色变的是。

    天庭可能会拥有，那么地府呢？

    这对于现在的社会来说，简直就是一个禁忌一般的话题。

    毕竟阴曹地府的职责，可是人尽皆知，那可是死亡之后灵魂审判的地方。

    人皆有一死。

    以前觉得整个世界上没有神话，没有超凡的时候，所有人都做过一些不太对的事情。

    虽然在现实生活之中，这些事情可能仅仅是小事儿，并不被人所诟病。

    但是研究过宗教伦理的却知道。

    阴曹地府的好多忌讳，都已经被现代的众人犯了。

    所以说。

    看你平常啥都没事儿。

    你又是找一个精通道学或者佛学的前辈来说教，讲解阴曹地府的话。

    而且你又十分相信的话。

    那估计得越听越吃惊，越听越害怕。

    甚至于。

    如果家里有条件，会建造一个佛堂直接就进去吃斋念佛赔罪。

    反正事情就是这么离谱。

    他们这些军方的大佬不害怕，毕竟他们这个年纪的人物，谁没有经历过杀伐？

    每一个都是意志坚定之辈。

    大不了就是从今以后旌旗十万斩阎罗罢了。

    但是他们不担心。

    并不意味着所有人都不担心呀。

    毕竟很多人老了都会思前想后。

    所以说。

    这一次阴兵的出现，让他们想到了很多，也十分的震惊。

    然而。

    更厉害的还在后面呢。

    只看到一瞬间，不知道究竟是如何做到的。

    原本还各自在不同地域的人，刹那之间就来到了一个共同的地方。

    而那作为主角的中年男子。

    也就是张三。

    此刻仍然是五花大绑。

    但是当他看到周围的场景，周围的一切，以及罗列的阴兵的时候。

    整个人忍不住瞪大了眼睛。

    双眼之中不由自主的露出了一丝惊恐的神色：

    “不，不……”

    “快救我，快救我。”

    “我愿意与你们合作，我愿意把我所有知道的事情都告诉你们。”

    “真的，真的，相信我，相信我呀！！！”

    说到最后。

    被绑着的张三整个人声嘶力竭。

    整个人似乎委屈的快要哭了起来，看到最前面一直在观察着张三的大将军嘴角一抽。

    这家伙。

    自己似乎有点儿高看他了。

    而就在这个时候，一直在旁边打酱油的王教授，也是走到大将军的身旁，悄悄地说着：

    “将军，这次他说的是真的。”

    “他这时候应该很迫切，并且十分的惊恐。”

    “双目微微的向外凸，甚至于整个人下意识的颤抖，这是真正的面对生死危机之时的表现。”

    “这说明他应该是真心想要与我们合作。”

    然而。

    刚刚的大将军与现在的大将军有所不同了。

    刚刚他最想要听到这句话。

    但是现在。

    很抱歉，我没有这个能力。

    这简直就是在开玩笑。

    就眼前的这幅场景，就连他们这些人，一个个的都是砧板上的肉了。

    还哪里能管别人？

    现在他们唯一能做的，就是多看多听少说话。

    总不至于，还能把他们这群人一网打尽吧？所以说大将军十分的自信，气度也依然十分地沉着。

    甚至于。

    整个人还饶有兴趣的观察着四周的雾气。

    当然了。

    他最关注的，还是周围那一个又一个手持长矛，身穿铠甲的士兵。

    而看到的一瞬间。

    大将军也忍不住瞳孔一缩。

    “精兵。”

    “绝对是百战精兵！”

    “每一个士兵的身上，绝对都有着几条人命，要不然的话，绝对培养不出拥有着这样浓烈战争气息的士兵！”

    那坚定的双手。

    那高大的身躯。

    还有那一双双淡漠的双眼。

    其中的每一个特点，都告诉众人他们的不凡。

    更何况。

    他们的身上还时时刻刻散发着那种寒冷的阴气。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一连三声大喝。

    数百士兵统一集结成了震天的口号。

    几乎让人吓破胆！

    就在这个时候，远处传来了一个又一个铁链响动的声音。

    咣当咣当咣当～

    声音十分的清脆。

    好像是一个普通的铁链子挂在人的身上，相互撞击产生的声音一样。

    但同时。

    这铁链子的脆响，似乎与整个环境之中的脚步声相互映衬。

    好像有一个大恐怖即将靠近。

    所有听到这声音的人，都忍不住浑身汗毛直立。

    甚至于。

    就连身经百战的大将军，也忍不住双目一瞪。

    然后。

    一群人忍不住向着声音的来源看去。

    只看到，一黑一白两个身影，慢悠悠的出现在了整个空间之中，虽然他行走的十分缓慢。

    但是却有一种异常的鬼魅。

    好像一见到他们俩，就会发生什么不可言说的恐怖事情一般。

    “嘶～”

    “嘶～”

    “嘶～”

    “……”

    一声又一声抽冷气的声音响起。

    他们也不顾牙酸了。

    一黑一白手持锁链的两位，那不是与传说之中家喻户晓的那两位传说中的人物一样吗？

    只不过。

    唯一不同的就是。

    他们两个的帽子上，没有那几个字而已。

    除此之外。

    造型上，几乎可以说与黑白无常没有任何的区别！

    “黑白无常？”

    “你们是黑白无常？”

    “不可能！”

    “这绝对不可能！！”

    看到这两位的一瞬间，张三整个人，直接就崩溃了。

    他似乎有些不敢相信，甚至于还连连的大声叫喊，好像是为了他壮胆一般：

    “怎么可能？”

    “我就偷盗了一点东西。”

    “关外这群仙家，怎么可能连你们两个杀星都能派出来了？”

    “这不科学，这一点儿都不科学！！”

    说到最后，张三整个人直接就凌乱了。

    不应该。

    这实在是太不应该了。

    就跟自己只是偷了一个纽扣，结果整个国家的军队都在通缉他一般。

    这里的黑白无常，可不是阴曹地府的那两位。

    毕竟那两位可是真正的大人。

    虽说出场率高。

    但是人家可是十大阴帅。

    怎么可能为了一个区区的小人物，就亲自来出场？

    张三之所以惊恐，是因为这里的黑白无常不仅仅只是两位仙家的外号而已。

    因为他们两个修行的方法特殊。

    同时一黑一白的配合。

    每个人出手都是十分的阴间，所以说才被外人称之为黑白无常。

    但是。

    据传说，他们两个也是曾经真正的朝拜过黑白无常，接受过赠与的。

    哪怕是在关外。

    哪怕是在众多仙家之中。

    他们也是最顶尖的一撮，根本不可能为了这区区牙齿而出动啊！

    虽然这玩意儿叫做圣物，但是也不过是修行多年的老仙儿脱下来的牙齿罢了。

    而且，这两位不是据说，一直在长白山上潜修没有下来吗？

    不就偷了一颗牙吗。

    至于把核弹头都扔出来嘛！

    你这不是欺负老实人吗？

    “叮当，叮当～”

    又是两声铁链子的响声，声音由于距离它们更近了，所以也听起来更加的脆。

    “张三，你的事儿发了。”

    “今天跟我们走一趟吧，现在家里的几位太爷，还等着我们把你送回去呢。”

    “废话少说。”

    “如果有什么想说的，那就直接去跟几位太爷说吧。”

    白无常十分的冷厉。

    仅仅是说了这么几句话，直接就拿起锁链，往张三走额头上面一搭。

    神奇的一幕发生了。

    那锁链竟然穿过了他的身体。

    但是却又拘束了另一个张三，甚至于将它从身体之中，直接就拉了出来。

    “拘魂？”

    看到这既在情理之中，又在意料之外的动作。

    众人不由自主的提起了一口气，甚至于心脏都跳到了嗓子眼儿。

    因为。

    解决完张三之后。

    那这里就只剩他们这些人了。

    他们可没有大将军这么好的心理素质，毕竟这里还有许多文人呢。

    他们可是听说过黑白无常的传说。

    这两位可是凶神！

    万一看着他们几个不舒服，直接把他们给带下去了，那可就真的完犊子了。

    于是乎。

    所有人的目光都集合在了大将军的身上，企图让大将军来安他们的心。

    然而。

    出乎所有人意料的是。

    那黑白无常，竟然在所有人的面前都略了过去。

    反而化成了黑白两道身影，直接出现在了陈瑞一左一右。

    然后。

    就像是闻味道一般闭着双眼在陈瑞前前后后闻来闻去。

    “嗅嗅，嗅嗅～”

    “嗅嗅，嗅嗅～”

    “……”

    他们两个的这一番动作，一瞬间就引起了所有人的注意力。

    就在陈瑞闭上眼睛，以为自己从此之后就要殉国的时候，更加惊奇的事情产生了。

    那两位不但没有动手。

    反而反而拍了拍他的肩膀，用一种十分阴冷，但是却另类有一种肯定的语气说道：

    “不错，正是陈家人。”

    黑白两个对视了一眼。

    然后异口同声地说道：

    “既然陈家人在这里，那我们两个就不再越俎代庖了。”

    “事出必有因。”

    “希望你能把这件事情好好解决掉，不要让世俗因素影响我们灵界的运转。”

    “诸位太爷还在等着我们将圣物请回去，改变他们的记忆，掩饰我们存在的事情就交给你啦。”

    说完之后。

    竟然还一左一右的拍了拍陈瑞的肩膀。

    在陈瑞十分懵逼的眼神之中。

    分别给了他一个信任的眼神。

    紧接着。

    黑白无常用手中长长的锁链，拉着一脸茫然的张三渐行渐远。

    不一会儿的功夫。

    便在一群阴兵的守护之下，逐渐的消失在了目光的最远处。

    雾气消散。

    似乎是一个恍惚之间。

    所有人只感觉自己好像是做了一个梦一般，只不过这个梦十分的真实。

    再一看。

    他们刚刚不正是趴在桌子上吗？桌子上还有他们留下的口水呢。

    只不过……

    这真的只是一个梦吗？

    带着一丝探究，大将军将目光放到了显示屏的上面。

    只看到。

    刚刚还神采奕奕的张三儿，此刻双目紧闭，浑身发白，好像是一个死了很久的人一般。

    再看一下旁边的计量表。

    上面显示。

    此刻张三身上的温度，已经低得超乎了常人。

    而这样的体温，也通常只有死人的身上才会出现。

    “这不是梦！”

    “神秘人物已经死亡，疑似被黑白无常拘魂。”

    大将军敲了敲桌子，紧接着说出了这一翻话。

    然而就在他说完了一瞬间。

    刷刷刷！

    无数双眼睛，直愣愣的盯着大将军身边的护卫陈瑞看。

    眼神之中有着疑惑。

    同样也有着震惊。

    但是更多的还是来自于他身边队员的惊讶。

    那一个又一个的眼神表达出你的意思，分别就是：

    “不要装了我们就知道是你，赶快给我们摊牌吧。”

    然而。

    面对着众多的目光。

    尤其是大将军此刻也是目光灼灼的盯着他，陈瑞忍不住的露出了一丝的苦笑：

    “大将军，如果我说我是清白的，你能相信我吗？”

    “我真的什么都不知道。”

    “虽然说我姓陈，但是我真的不是什么所谓的陈家人呀～”

    “我也不明白他们为什么对我如此的信任，我真的是清白的呀～”

    然而。

    出乎他意料的是。

    大将军竟然意外的说道：

    “我相信你。”

    “我相信你是清白的。”

    “如果你真的是那群所谓的灵界之中的人的话，那么我们这群人就不会记得往事。”

    “既然我们知道发生了什么事情，那就说明你没有抹除掉我们的记忆。”

    “小陈，国家相信你的忠诚！”

    说到最后，大将军声音十分的坚定，似乎是对一个国家的士兵们，表现出他坚定地决心一般。

    这让陈瑞十分的感动。

    同样的。

    听到大将军的解释，其他人也纷纷意识到了这个问题。

    这也是有道理的。

    毕竟刚刚的两位可是说了，要抹除掉他们的记忆的，但是既然他们还记得，那就说明陈睿没有问题。

    于是乎。

    他们倒也是不知道出于什么原因的松了一口气。 

    就连身边的众多教授也一样。

    然而，突然之间陈瑞眉头一皱，他似乎起来什么：

    “如果那所谓的陈家人，真的与我有关系的话，那只能是那里了。”

    “这样的话，那也倒是能说得通了。”

    所以说，想到了某些事情的陈瑞开口说道：

    “报告大将军。”

    “如果真的追查陈家人的话，我可能会有一点线索。 ”

    此言一出。

    所有人的目光，一瞬间又汇聚过来了。

    众人：“……”

    你不是说你不懂吗？

