    

    翌日清晨。

    羽宫明相比往常起来的要早上许多。

    这是昨晚他答应梦语的，今天的早餐由他来做，梦语要睡个懒觉。

    直到九点半，羽宫明终于将早餐准备完毕，才喊梦语起床。

    “啊唔！”梦语掩嘴打了个哈欠，迈着修长的双腿，蹬着Q版猫猫头棉拖鞋走进了卫生间。

    羽宫明瞥了一眼，只见梦语一副还没睡醒的模样，身上的睡衣也没有整理，衣领耷拉在一边，露出大片白皙如玉的肩膀。

    甚至沿着肩膀向下，他隐隐约约还看到了一点别的东西……

    似乎是注意到了羽宫明的目光，梦语偏头望了过来，若无其事地打了个招呼：“辛苦了啊！”

    “这就见外了，本来就是昨晚答应你的。”羽宫明笑着回道，同时收回了目光。

    两人住在一起也挺久了，过了刚开始的一段时间后，梦语对羽宫明基本已经处于一种不怎么设防的状态。

    像这种不经意间放送福利的事情已经发生过不少次，羽宫明最开始还会多看两眼，不过次数多了他也基本能做到心如止水了。

    反正如果他愿意，他还能看到更多……

    收拢心中的思绪，羽宫明来到厨房，将准备好的早餐端上桌。

    片刻后，二人享用完早餐，一起来到二楼的事务所。

    今天是周日，梦语不用去上课，而昨天几人已经出去玩了一天，今天梦语也没有要出去逛街的兴趣。

    索性便到事务所这里帮帮忙，比如简单的打扫，整理材料，委托人来之后帮忙泡茶招待之类的。

    羽宫明屁股刚刚沾上办公椅，办公桌上的固话机就响了起来。

    羽宫明眼睛一亮：“诶？难道这么快就有委托过来了？”

    他接起了电话：

    “喂，这里是羽宫侦探事务所……对，我是，哦？要找人啊，请具体说明……嗯？是一个叫板仓卓的软件程序员？好，那你们就下午两点左右过来吧，好。”

    羽宫明挂断了电话，神情立刻变得微妙了起来。

    “怎么了？”梦语疑惑道。

    “委托人要我帮忙找一个板仓卓的软件工程师。”羽宫明顿了一下，然后沉默地指了指自己的黑色外套，又用摩斯密码敲了个【酒】的单词。

    梦语神情顿时一肃，已经明白了羽宫明的意思。

    “原来是寻人委托啊，这种委托好像非常耗时间吧？”梦语语气不见丝毫异常地回了一句。

    “还行吧，其实大部分所谓的失踪要么是老人走失，要么就是夫妻因为某些事情躲避自己的伴侣，稍微复杂一点的则是类似于商业间谍这些。”

    “最后这个我就遇到过一次，老实说，要不是我动作够快，那家伙就已经坐上去美国的飞机了。”羽宫明也顺势将话题导回日常……嗯，至少对他们来说是日常。

    “那这样的话，到时候我和你一起出去吧，这样也能提高效率。”梦呓笑道。

    “诶？那就这么定了哦！”羽宫明顿时一口答应下来：“由你这么个青春靓丽的大美女在旁边，我肯定能精神百倍啊！”

    “贫嘴！”梦语娇俏地白了一眼羽宫明。

    二人正闲谈间，事务所的门被敲响了。

    “羽宫学长，梦语，你们在吗？”小兰的声音传来。

    羽宫明打开门后，便看到小兰和柯南正站在门口。

    “你们怎么来了？进来吧。”羽宫明将二人引进了事务所中。

    几人来到沙发坐下，柯南立刻开口道：“羽宫……哥哥，你刚刚有没有接到了一个寻找软件工程师的委托电话？”

    “嗯？你们怎么知道？”羽宫明露出疑惑之色，随后挑了挑眉：

    “诶，不会他们之前就打过电话到毛利侦探事务所吧？”

    “嗯！是啊，不过因为爸爸有一些事情，所以我就把案子介绍到了羽宫学长你这里。”小兰回道。

    “不过，毕竟是我们推荐过来的案子，所以我们本着认真负责的态度还是要过来看一下的！”柯南笑着补充道。

    只不过，他的眼中却没有丝毫笑意，一边说着已经将一张纸条递给了羽宫明。

    “原来是这样啊，谢谢你们照顾我的生意了！”羽宫明笑着接过了柯南的纸条，展开看了一眼。

    【可能关于组织】

    短短语句已经足以传达一切。

    羽宫明朝柯南和小兰微微点头，随后笑道：“确实有人给我打了电话，我们约在下午两点见面，如果你们有兴趣的话，也可以在一旁旁听，就当是介绍生意的优待了！”

    “谢谢羽宫哥哥！”柯南也露出了心照不宣的笑容。

    …………

    下午两点，三个公司职员打扮的男人推开了羽宫侦探事务所的大门。

    来到沙发坐下后。

    “这就是那位板仓先生的照片。”其中一个男人将照片推了过来。

    羽宫明拿起照骗扫了一眼。

    这是一个脸型偏瘦，留着八字胡，看起来挺斯文的四十多岁男子。

    羽宫明放下照片，询问道：“听你们之前的意思，他像这样子失踪已经不是第一次了？”

    “对啊！每次到软件程序完成期限的时候，他就喜欢玩失踪。”

    “也许这次也是同样的状况吧？”

    “不过，我们可没有那个美国时间等他出现，而上次找警方又被他们臭骂了一顿。”

    “所以我们最后才决定寻找侦探帮忙的。”

    三个男人七嘴八舌地把事情简单交代了一遍。

    “原来如此。”羽宫明微微点头。

    在一旁听着的柯南越听越是失望：“好像这个委托和组织没什么关系啊……”

    “所以说，如果羽宫侦探知道了他的下落的话，请务必告诉我们。”三个男人中的那个秃顶中年人说着，已经从怀里掏出名片递了过去。

    “喂！”另一个圆脸宽下巴的中年人猛然按住了秃顶男人递出名片的手：“这次出钱最多的可是我们公司诶！”

    “可是，最先和他签约的明明是我们公司啊！”另一个棕发男人也开口道。

    羽宫明一愣：“原来你们不是一个公司的啊？”

    “是的。”三人都点点头。

    接着，他们分别做了自我介绍。

    分别是请板仓设计围棋游戏的须贝克路；请板仓设计西洋棋的内藤定平；以及请板仓设计象棋游戏的相马龙介。

    “我大概明白了，那么，你们是什么时候知道他已经失踪了呢？”羽宫明问道。        

