    病房里，林乔闭了闭眼睛。

    她捏紧了手里的化验单。

    她并不是不信任朱婷，她只是觉得，这件事情并非是什么光彩的事情，知道的人越少越好，等到时候一旦是在高考前事发，朱婷也不会被拖累到。

    林乔知道了自己贫血，医生建议食补。

    可是她没钱。

    她现在在上学读书，根本就没有办法出去工作，现在就等于说在坐吃山空了。

    林乔身上剩下的钱，正在因为她每天吃穿用度而渐渐减少。

    幸而有墨司霆给她的这样一栋房子，让她能不用出去租房子。

    林乔觉得自己要想个办法。

    她受苦不要紧，可是肚子里的孩子现在正是需要营养的时候。

    林乔便又联系了烧烤店的明姐，说明晚上要去那里兼职打工。

    明姐一听，很惊讶，“你不是高三了么？你怎么还出来打工啊？不耽误学习么。”

    林乔说：“没关系的，我脑子好使，用不着每天都死学。”

    “那你也用不着出来打工啊，墨司霆也不会同意的吧。”

    “不管他同意不同意，你是老板娘啊，你说同意当然就同意啦。”

    明姐在林乔的软磨硬泡下，最终还是同意了下来。

    她知道林乔如果不是因为缺钱，在这上面有资金短缺的话，是不会出来又开始兼职的，便提前预支给她一个月的工资，还比以前林乔在这里做的时候要多出来一千块钱。

    林乔看着卡里面多出来的钱，“明姐，你……”

    “我怎么，我又不是白给你的，你要给我老老实实踏踏实实的干活卖力的。”

    林乔点了点头，“我一定会好好干的！”

    她每天下午下了雪，就会在晚自习的时候过来。

    已经是高三了，学校多给高三学生加了晚自习。

    晚自习有艺术学生去请假补课，林乔就是其中之一。

    她借口去学习美术课程，也请了假，却并没有去宋教授那边上课，来了明姐的烧烤店帮忙。

    知道跨年那天，明姐的烧烤店人满为患，林乔一个人忙的团团转，脑袋上都冒热气了。

    “点菜！”

    “结账！”

    “给我多加十串羊肉串！”

    “再拿一打啤酒来！”

    “能不能快点啊，我都叫了三遍了！”

    正好今天和林乔同事的一个男服务生休息了，结果今天忙的团团转的就都落在了林乔的身上。

    明姐也在厨房里面帮忙。

    就在林乔被一个人斥责的时候，忽然，有一只手先于她伸了过来。

    “一打啤酒吧？要打开么？”

    朱婷抱着一向玻璃瓶的啤酒，啤酒瓶子相互撞击发出来叮铃的声音。

    林乔站在原地愣了愣。

    明姐从小窗口叫人：“林乔，这边二十桌的十串羊肉串，这是十七桌的烧烤。”

    林乔两只手端着两个巨大的盘子，就分别给两张桌上了上去。

    有了朱婷的加入，这下就减轻了林乔的一般负担，不会在外面忙的手忙脚乱了。

    一直到十一点多，今天还是热火朝天的，都在等待着最后的跨年倒计时的响起。

    十二点多，人才陆陆续续的结账离开了。

    朱婷始终没给林乔说一句话。

    这些天里，朱婷和林乔在学校里面也不说话。

    林乔主动凑过来，拿着抹布给朱婷擦桌子，“朱婷婷，你不生我的气了？”

    朱婷哼了一声，转身去擦另外一张桌子。

    林乔就又凑了过来，歪着脑袋，“那你原谅我了吗？”

    朱婷还是不说话。

    林乔又说：“不说话，我就当你默认了。”

    朱婷这次抬起头来，十分嫌弃的说：“林乔，你的脸怎么这么大呢。”

    林乔笑了一声，“我脸大就脸大吧，反正你不生气就好了。”

    朱婷哼了一声，“不愿意理你。”

    今天晚上的生意火爆，热火朝天。

    实在是多亏了朱婷的即使救场，要不然的话明姐都忙不开。

    明姐给了林乔和朱婷一个人两百块钱，“给你们的加班费。”

    林乔要推拒，明姐拦住她，“没见过你这么实诚的孩子，给你就拿着，我让你这么一个孕妇在这儿帮我也算是我的不对了。”

    林乔睁大了眼睛，“明姐，你怎么……”

    “你偷偷的去孕吐，以为我没看见么，我可不是老婆婆睁眼瞎了，你啊，”明姐拍了拍林乔的肩膀，“乔乔，有时候你不该这么懂事儿的，我就问你一句，墨司霆知道么？”

    林乔咬了咬唇版她摇头。

    明姐叹了一声，“拿着这钱，就当是我这个当阿姨的给未来的小侄子买营养品了，多吃点。”

    林乔和朱婷两人并肩从里面走出来。

    已经过了十二点了，可是大街上还是有人。

    天空之中就好似是有璀璨繁星，而那火树银花的烟花也在天空中绽放成为了点缀黑暗幕布的星子。

    等到了一个路口，朱婷的家要继续往前走，而林乔要左转了。

    林乔忽然开口：“朱婷婷，我知道我不该瞒着你，但是……我不知道这件事情还能瞒多久，到时候万一有处分下来，我不想连累到你，所以就没有告诉你。”

    “这有什么可连累的！”

    朱婷瞪着林乔，“其实，我这几天也一直在想，谁还能没有一点隐私呢，我也有隐私，我之前给咱们校草偷偷的写情书还没让你知道呢。”

    两个昔日的朋友，最好的同桌相视一笑。

    学生时代的友情其实很简单。

    一笑泯恩仇。

    林乔笑着问朱婷，“那你给咱们学校校草写情书，结果呢？成了没有？”

    朱婷瞪了她一眼，“要是成了，我还能今晚跟你一起过啊？我就跟校草一起跨年去了。”

    林乔笑的合不拢嘴，“其实我那个时候看过你的情书了。”

    朱婷蓦地睁大了眼睛，似乎是难以置信，“你……不是说真的吧，你……”

    “对啊，我记得有一句特别印象深刻，还是摘选自徐志摩的诗，是什么来着，我轻轻的走，正如我轻轻地来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”

    朱婷的脸已经是红透了，追着林乔就打，“好啊你个林乔乔，你表面上看起来这么乖乖女，没想到还偷偷的看我的信！”

