    那语气，好像加固好封印，是东凛必须做的事一般。

    “东凛仙尊，你为什么不将封印加固好？”不止一个人这么想，旁边的人也附和。

    东凛唇瓣微张：“封印有些问题……”

    “东凛仙尊你都解决不了吗？”

    东凛仙尊是修真界第一人，他的实力和地位代表，他要承担比别人更多的责任。

    所以现在东凛没解决好封印的问题，立即引起一些人不小的骚动。

    说什么的都有。

    一些和云宗不对付的，更是在里面搅浑水。

    “怎么会解决不了，他可是修真界第一人……我看他就是不尽心。”

    “云宗第一个到这里，现在这里变成这样，谁知道发生了什么。”

    “仙尊都解决不了，这可怎么办？”

    东凛垂下眼睫，没有再出声，脸上神色淡淡的，看不出喜怒。

    陆宗主脸色也不太好：“诸位，我们还是商议下具体情况。”

    大家没再吭声，东凛这才将具体问题说一下。

    听完之后，有人问：“仙尊不能再试试？”

    东凛语气极淡：“试过了。”

    东凛已经试着加固，可每次都失败。

    不知道是以前的封印出了问题，还是被人动过手脚。

    如果是以前的封印出现问题，东凛也没办法。

    那个封印是当初集无数强者的力量设下的，他仅凭一人之力，绝无可能将其修补好。

    空气里安静一会儿，有人低声讨论起来。

    “那怎么办？”

    “仙尊都不行，我们有什么办法。”

    “仙尊你得想想办法，这封印不能破。”

    “仙尊……”

    吧啦吧啦……

    大部分的人都是仙尊你要想办法，你必须将封印加固好。

    少部分人没出声，显然只想作壁上观，也不想将这个责任揽过来——他们也揽不起。

    到时候封印要是出什么问题，谁能承担？

    极少部分为东凛说话，可没什么用。

    这些人一句‘仙尊要是不行，难道你去’立即把他们给堵得死死的。

    初筝看不下去，将东凛往后拉一下，上前一步：“这个封印是修真界所有人的职责，不是东……师尊一个人的职责，你们凭什么要求他加固封印？”

    她的好人卡，她都没说一句，这群人还上纲上线要求这么多！

    当我好人卡没后台吗！

    “你是……”可能是想起来初筝的身份，那个人将‘哪里冒出来的黄毛丫头，有你说话的份’给咽回去。

    就算有人没见过初筝，也听见刚才她叫了一声师尊，

    有人小声道：“他身为仙尊，就应该为修真界做事？这也是他的责任啊。”

    加固封印一直是修真界最厉害的人在做。

    仿佛这就成为惯例。

    只要需要加固封印，这人就一定要挺身而出。

    不然就会被大家冠上不顾整个修真界安危的名头。

    “仙尊的地位是靠他自己实力得来的，不是靠你们叫一声得来的，他凭什么要为修真界做事？都是修真界的一份子，就因为他厉害，就得多承受一点？他的实力天赋难道是你们给的？现在要报答你们吗？你们算什么？”

    这些人不过是没实力，又不敢承担失败的后果。

    所以推一个最厉害的人出来，让大家都站在他们那边，不断给这个人施加压力。

    然后他们就可以高枕无忧。

    初筝最烦这种人，你没本事就别吭声，默默的躲着，自然会有人出来承担这些。

    你踏马自己弱，还颠颠的跑出来拿着道德束缚别人。

    谁给的脸？

    东凛抬眸，眼眸里映着站在他前面的女孩儿。

    他已经习惯这样，有事的时候，所有人都将责任抛给他。

    何时有人会立场坚定的为他真正的说一句话。

    ——这是你的责任。

    ——你身为仙尊，应该保护整个修真界。

    ——你要为天下苍生。

    这些话才是他听得最多的。

    每个人都在这么告诉他，要求他。

    他的选择从来都只有一个。

    从来没想过，有一天，有个人，会站在他面前，为他辩驳。

    “你怎么说话呢？我们要是有仙尊这样的实力，当然也会为大家出力！”

    “这里大人说话，有你小孩什么事！”

    东凛皱眉：“她乃我徒儿，说话有何不妥？”

    那人大概没想到东凛会为初筝说话，表情僵了下。

    “东凛仙尊，我没别的意思……”

    东凛顺势握住初筝手腕，将她拉到身边。

    可能是刚发生这样的事，大家也没觉得两人站得太近，过于亲密，只以为东凛仙尊护自己的徒弟。

    “这封印你们自己修吧。”初筝懒得和这些人瞎扯：“师尊，走了。”

    “我……”

    东凛被初筝拽着往前走。

    他可以停下来，然而他并不想停，任由初筝拽着他离开。

    他受够这样的束缚……

    等那边的人回过神来，东凛和初筝已经不见踪影。

    “陆宗主，东凛仙尊怎么回事啊？”

    “那个弟子是不是太放肆了，一点规矩都没有。”

    “瞎说什么，那是仙尊的徒弟。”

    “陆宗主现在怎么办？”

    陆宗主被围着，神情倒没多少变化，只是道：“大家一起商议下怎么解决吧。”

    “这怎么解决？”

    “我们都没加固过封印。”

    “是啊，这一直都是云宗的各位前辈们，东凛仙尊肯定能知道一些经验，现在让我们来，不是开玩笑吗？”

    “万一出什么事，我们哪儿担待得起。”

    “陆宗主，不然你把东凛仙尊请回来……”

    陆宗主嘴角抽搐下。

    他请个屁啊！

    你们担待不起，他们云宗就担待得起了！

    陆宗主深呼吸口气，道：“刚才东凛也说了，他已经将封印稳住，他暂时也没更好的办法，大家都是修真界的一份，就一起想办法。”

    这么多年，加固封印的事，一直落在云宗这边。

    为什么？

    因为就踏马云宗的人最厉害。

    但是每次加固封印，付出的代价也很惨烈。

    修为折损，无休止的闭关，甚至无法飞升。

    自从这个封印存在，云宗的人，仿佛就是生来为加固封印的。

    陆宗主也很烦。

    所以他不觉得初筝做错了。

