    第二天叶帝在早上5点钟就起来了，现在时间正值9月，所以这个时间外面的天色已经是大亮了。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    穿好衣服，匆匆了洗完漱之后，叶帝便是向着外面走去，叶帝之所以起这么早，是因为他要出去锻炼身体，在上一世其实在打到第四年的时候，他便是已经感觉到了自己手的下降。

    在那个时候，恐怕任何人都不理解叶帝心中的无力还有无奈，早在那个时候他便是知道，那座奖杯距离自己越来越远了，但是为了那群可爱的粉丝，他依然又坚持了两个赛季。

    如今两世为人的他，为了保持住自己的竞技状态，他当然有那毅力客服想要睡懒觉的心思。

    当叶帝来到操场上的时候，这里并没有几个人，到了大学生活，哪里还会有多少学生坚持锻炼身体，有那时间他们宁可多打两把排位赛。

    9月的清晨，温度恰到好处，阳光照在脸上也是不显得那么的灼热，来到操场上之后，叶帝便是开始了慢跑，然而让他没有想到的是，他仅仅跑了两圈之后，便是看到了柳清月也来到了这里。

    “嗨，是不是我起床的声音吵到你了？”叶帝跑到柳清月身边，有些歉意的开口说道。

    “也不算是吵到我啦，正好我也想要锻炼一下身体，以后要长时间直播，没有一个好的身体，还真不一定受的了，要不以后你每天起来锻炼的时候，叫一声我吧，我怕自己起不来。”柳清月有些不好意思的开口说道。

    “没问题，做主播确实不是一个轻松的事，每天要在电脑前坐那么长时间，一般人的身体还真不一定能够吃的消，锻炼一下也好。”听着柳清月的话，叶帝倒是对眼前的这个女孩有些刮目相看了。

    他真的没有想到柳清月做主播的决心居然这么大，当然了对于这一点他还是非常乐意看到的，说着两个人便是跑了起来。

    一男一女都是学校的风云人物，如今操场上虽然没有多少人，但是在两人跑起来的时候，依旧是引来阵阵侧目，不过叶帝和柳清月对此倒是并没有过多在意。

    柳清月本人早就已经习惯了这样的注释，她倒是没有想到叶帝对于这些人的关注居然也可以这么的淡定，她哪里又会知道，眼前的这个叶帝在地球上的时候，比她受到的关注还要多，叶帝也是早已习惯了这样的目光。

    跑了大概半个小时，两个人才朝着所住的公寓走去，虽然路上有人看到两人一起走进一栋公寓，但是谁也没有认为两个人在同居。

    回到房间后，两个人又是先后洗漱了一遍。

    “对了，叶帝你别去食堂吃饭了，跟我去餐厅一起吃吧，反正我一个人也是要自己做。”眼看着叶帝洗完漱之后，柳清月连忙开口说道。

    听着柳清月的话，叶帝倒是一愣，他真没想到这么漂亮的一个大美女居然还会做饭，这下叶帝对于眼前的柳清月又是换了一个看法，在地球上像他这么大的，还真没几个女孩子会做饭。

    “那就太感谢了。”想着以后两个人还要在一起同居很久，叶帝倒是没有在过推辞，毕竟能有一个这么漂亮的女性朋友，他还是十分愿意的。

    “对了，你的电脑买回来了么？昨天在屋子练习那个老鼠打野太认真了，倒是没听到你这边的动静。”没过多久早餐便是已经做好，一边吃着饭柳清月一边对着叶帝问道。

    “已经弄好了，今天下午上完课就打算回来直播，你呢练习的怎么样了？你做的粥真的挺好喝的。”看着眼前的粥还有几碟咸菜以及两个茶叶蛋，叶帝对着柳清月赞叹道，这样的早餐正适合他的胃口。

    “我也练习的差不多了，今天下课后我也打算回来开直播。”因为两个人段位相差有些大，并不能一起排位，所以柳清月倒是也没提一起直播的话。

    一顿早饭下来，两个人的关系倒是更加亲近了几分，看着叶帝那清澈的眼睛，柳清月也是感觉到十分的舒适，而这也是她让叶帝住过来的最基本的原因。

    如果当初一来就露出那种让她不舒服的目光，恐怕就算是有苏沐婉在，她也会毫不犹豫的拒绝。

    吃过早饭后，两个人便是向着各自的班级走去，在京都大学的课程还是有些紧的，就算是电竞系的学生同样也是如此。

    这不叶帝的第一堂课，老师便是在讲台上讲着如何来装备自己的英雄，并且列出了一些列的数学公式，什么减伤百分比，还有等效生命增加百分比这些东西，叶帝真的是闻所未闻。

    不过台上老师的这个算法，倒还真的得出了一套上单盖伦的最佳出装，这倒是让究竟战场的叶帝有种眼前一亮的感觉，而第二堂课老师则是着重讲解了一下阵容搭配的问题，如何选阵容才会让自己这边的收益最大化。

    下午的最后一节课还是实战课，在老师的监督下，大家进入到so1o服务器，段位相近的同学进行so1o实战，当然为了不引起大家的注意，不用劳心众人的骚扰，叶帝倒是没有显露出自己真正的实力，一局so1o赛倒是和另一名同学打的难分难解。

    不过最后叶帝还是赢了下来，因为这一世叶帝已经不想再输了，在地球上他已经做了五年的世界第二，他早就已经受够了。

    下课后，叶帝便是直接返回了公寓，因为在早上离开的时候，柳清月就跟他说了，中午、下午一起回去吃饭，正好叶帝也不想去那吵闹的食堂，于是便欣然同意了。

    而且他心里也隐约知道柳清月的一点想法，无外乎就是报答一下自己给她的那个套路，虽然几顿早饭和那些比起来显得有些微不足道。

    回到自己的屋子里后，叶帝便是迫不及待的打开了电脑，他的巅峰之路将会由此开始。

    ps：求推荐、求收藏，求评论，兄弟们千万不要吝啬，新书期打好底子至关重要。

    (本章完)