
静慈师太端着食盒里那盘熟馄饨，顿了顿，反问乔苒：“静远说的？”

“静远小师父只知道那是两个来自长安的贵客，”姜韶颜笑了笑，倒是替静远说了话，“不过大抵生的太好，宝陵鲜少看到这般出色的年轻公子，连那两个年轻公子同她说的话都记了不少。我听着那两个年轻公子对宝陵虽是很感兴趣，却对嘉凤轩更感兴趣，再联想到近些时日传言纷纷的大理寺那位玉面判官来了宝陵，想来，应当就是这两位了。”

“真是蓝颜祸水！”端着馄饨盘子的静慈师太又捡了一只绿馄饨来吃，却因一口吃的太急，被里头的藤椒汁呛的好一阵咳嗽。

“再加上能叫静慈师太如此正式对待的，身份必然非同一般，想是长安城来的勋贵之后，”姜韶颜笑吟吟的将静慈师太手边的茶水递给静慈师太，笑着说道，“藤椒有些辣和呛人，师太喝口水，缓一缓！”

这阴阳怪气的本事还真是非同一般！静慈师太接过姜韶颜递来的水喝了一口，稍稍缓和下来便忍不住担忧了起来：“这庵里的小尼们这般六根不净，待到老尼圆寂之后，这光明庵可怎么办？”

姜韶颜看着一口一个馄饨吃的正香的静慈师太，忙安抚道：“师太放心，几十年以后的事了，待到那时，静远也不小了，不会如现在这般看见生的好看的年轻公子就一股脑儿都交待了的。”

这静慈师太的身子骨好得很，此时想这些尚早。

“那也总要未雨绸缪才是，只可惜姜四小姐对佛门不感兴趣。”静慈师太说着埋怨的瞥了眼姜韶颜。

身后的香梨听的脸色顿变，忙道：“那可不行，我们小姐还要挑姑爷的，有个宝陵出身的同进士端午的时候便要过来同我家小姐相看呢，听说那同进士生的天上地下独一无二的相貌，好得很呢！”

虽说不太相信钱三的话，可这等时候，面对想要撺掇小姐入佛门的静慈师太，香梨觉得那钱三兄长正巧可以拿出来用用。

静慈师太听了倒是颇为意外：“宝陵还有生成这样的同进士？我怎的此前从未听闻？”

宝陵是个小城，当真有出众到这个地步的人早传的人尽皆知了。

姜韶颜笑了笑倒是不以为意，她本也没相信钱三的话，毕竟若当真如钱三说的那样，早已有些名气了，不会到现在都查无此人。

不过她倒也相信钱三说的是心里话，就如“情人眼里出西施”这句话说的那样，香梨眼中此时的她还好看的很呢！半斤八两，也就不要互相嫌弃了。

一旁的香梨倒是信了几分，听了静慈师太的质疑，忙道：“就是那放高利的瘌痢头钱三的兄长！”

静慈师太面色不变，只是口中说的话却是老实不客气：“没什么印象，想来这相貌并不出众。”

香梨还想再说，姜韶颜咳了一声，制止了香梨和静慈师太的议论，将话题重新拐回了先时的问题上来：“我猜那个生的清俊沉稳些的便是那位林少卿了，因为就静远小师父口中的话来看，他的问题多放在嘉凤轩身上；而那个眼尾生了颗红痣的，应当就是静慈师太故友的后辈了，想是哪家勋贵之后，出身不凡，竟还要叫静慈师太着正式甾衣而见。”

若只是查案子的林少卿的话，静慈师太委实不必如此，那么可想而知，叫静慈师太如此正式穿戴而见的，应当是一旁另一个了。

当然，更能让她确定这两人身份的还是那个玉面判官的绰号了。

“能叫玉面判官，必然是生的好看，可相比林少卿，那位的相貌委实张扬了些，若他是那个断案如神的大理寺少卿的话，想来这绰号也要更张扬些，不会叫玉面判官这个沉稳有余张扬不足的绰号。”

静慈师太听到这里，放下了手里吃的空空如也的馄饨盘，忍不住埋怨的瞥了她一眼：“所以，我才叫你来接手我这光明庵。便是六根不净，也能以妖止妖，制了这么些个蓝颜祸水。”

这话当然只是静慈师太的感慨和说笑，姜韶颜笑了两声，又说起了正事：“静慈师太不愿惹麻烦不假，可叫这长安来的这两位盯上了，便是不站官府，再不济也是要站中间的，自然不会将我今日问你之事告之方家。”

“嗝儿~”打了个饱嗝的静慈师太瞥了眼食盒最底层的生馄饨满意的眯了眯眼，终于开了口：“做这行的自然不会干净，可若说到最不干净的到底还是二十年前的事了。”

二十年前？姜韶颜听的一愣：“改朝换代之时？”

静慈师太点了点头，敛了方才吃饱喝足时露出的和乐表情，神情肃穆了不少：“当年，宝陵虽未受战火波及，可江南道水路四通八达，总会有些好不容易自战场上活下来的借助水路逃来宝陵避难……”

二十年前，便有一座逃来宝陵的商船途径宝陵暂且在宝陵附近水道歇息。可歇息了两日，便在商船离开的那日夜里那商船突然出了事，整座商船连船带人沉入了河底。江南道的人会水的本就不少，事后有不少水性好的百姓都去入水碰了碰运气。有运气不错，摸到了不少商船之上的宝贝，也有人生了贪念，想多拿些的出了事丢了性命的。

姜韶颜听到这里，忙问静慈师太：“此事同方家有关？”

“有这说法，”静慈师太没有给出斩钉截铁的回答，只是开口说道，“商船上摸来的宝贝都进了嘉凤轩的大门，嘉凤轩低买高卖，赚了好一笔浸着人血的的钱财。”

若是如此的话……姜韶颜神情凝重：“此事可有证据和线索证明是嘉凤轩所为？”

“若是有证据，方家也不会直至如今还好好的在宝陵当地头蛇了。”静慈师太却苦笑了两声，摇了摇头，不过随即又正色道，“不过虽是没有直接证据，这间接证据却是不少。毕竟这种事方家此前不是没有做过。听闻方家祖辈起家时除了挖人祖坟拿死人钱财发家之外，便做过这等借用天灾人祸，百姓哄抢之下趁机出手低买高卖的缺德事！说起来，这些物件都是从百姓手里收来的，可比直接抢干净的多，官府也不能拿他们怎么样。”

姜韶颜听到这里，也忍不住倒抽了一口冷气：“倒是手段狠的厉害！”

“除此之外，那件事后也只有嘉凤轩敢收这些物件，宝陵其余典当行动都不敢动，听闻都是暗地里被嘉凤轩‘提点’了才如此的。”静慈师太说着，神情肃然，“各种旁证都证明此事与方家有关。”

看着女孩子沉静肃穆侧脸，静慈师太垂眸默念了一句“阿弥陀佛”。

她看得出眼前这女孩子是当真喜欢做个日日钻研吃食，肆意而生的富贵闲人，可有时候有些事却是不得不为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694824"  chaptername="第五十九章  二十年前">加入书签</a>
</div>
