    我耸肩，看着她那一副自我安慰的样子，忍不住想要笑了，也许，这样的状态，我不知道她还能骗自己多久。

    长长的叹了口气，我开口道，“好了，我觉得我们之间没有什么可以说的，你要是真的那么确定他爱你，那晚上见吧？如果他不爱你，我希望你看清自己，看清他，不要被迷了心窍，你也该选择自己的生活方式了。”

    我实在不知道应该和她说什么了，所以选择了让她走。

    许久，她似乎也知道，这样求下去也许根本没有什么用，所以放弃了，信誓旦旦的告诉我，穆深爱她，这话似乎是为了强调。

    我没有回答。

    她走后，霍天临一脸深意的坐在沙发上看着我，眯着眼看着我道，“不是，我有点好奇，你一个外人，怎么就知道穆深没有碰过欧阳诺？还知道穆深不行？怎么，你亲身经历过？”

    我抿唇，撇嘴，白了他一眼，“就你会胡说八道，想什么呢一天天的，这些都是以前欧阳诺和我私下聊的，女孩子之间也来来回回的就那么点事，不然你以为我还能说什么？”

    他长长的喔了一声道，“那我以前的那些女朋友是不是也经常在背后这么讨论我？这也太刺激了吧？也不知道他们说的都是些什么，不知道是不是赞叹我的技术好，恩，一定是。”

    我……

    这男人不要脸的时候，真的是鬼都害怕。

    懒得和他多说了，我掏出手机想要给傅慎言打电话，但是发现手机根本没有信号，一时间蹙眉，看着霍天临。

    他一脸的莫名其妙，开口道，“你干嘛看我？”

    我拿着手机，看着他道，“这里没有信号？”

    他点头，“这不是正常的吗？他都软禁你了，难不成还想着让你有机会联系外界，让你给傅慎言打电话，让他来救你？”

    我无语，“你一开始就知道，干嘛不想办法自救？”这人怕不是个傻子吧！

    他耸肩，“有什么好自救的，一会估计穆总就让人送来好吃的，这几百平米的豪华别墅住着，有吃有喝的，我找度假酒店都不一定能找到这么好的地方，我自救干嘛？不如好好享受一下这种感觉。”

    这人……挺乐观的。

    好吧。

    我关了手机，坐到他身边，看着他道，“霍天临，你别一副痞子一样行吗？我们现在是被人抓来这里软禁，你懂软禁的意思吗？就是关起来，你现在能不能不要贪图一时享乐，先想想办法要怎么出去？”

    他啧了一声，看着我，“怎么出去？出去干嘛，这里很好啊。”

    我无语了，看着他道，“算了，你爱咋咋地！”

    果然，如同他说的那样，没一会穆深就叫人送来晚餐，霍天临跟个智障一样，围着餐桌边，不停的和叔伯扯话，叔伯还是礼貌的回应了他，然后安静的出去了。

    看着他坐在餐桌边吃得不亦乐乎，我抿唇，有些无语了，看着他懒得多说什么了，自己也吃不下，站在窗边看了一圈，穆深这别墅太大，围墙又高，他弄了不少私人保镖，想要偷偷跑出去大概是不太可能了。

    可是若是想其他办法，我是真的一点都没办法想到，想到这里我就又头疼了，回头见霍天临吃得满嘴油腻。

    我忍不住道，“霍天临，你别吃了，赶紧想办法出去，合同还没签呢？你想要让穆深软禁我们一辈子吗？”

    “一辈子？”他看着我，又看看面前丰盛的食物，“他要是能软禁一辈子，我觉得也挺不错的，住着豪华别墅，有好吃好喝的，这一辈子也是值得的。”

    呵呵！

    这人八成是没救了。

    我不管他了，折腾了一天，脑细胞都不知道死了多少，我实在是没办法想出好的方式来逃出去，索性也只好坐在大厅里等着。

    想到孙笑笑的父母也被穆深弄来了，我不由起身，朝着门外走，被霍天临叫住，“你要去哪里？”

    “去找找看其他人住在哪里！”孙笑笑的父母年纪大了，这样也经不起折腾。

    他微微蹙眉，“别去了，没有用的，楼下穆深养了不少有毒的动物，很危险，你自己要是没找到出口，还把自己弄挂了，傅慎言会掐死我的，你好好的呆在这里，会有人想办法过来找我们的。”

    我抿唇，“你的人？”他不是在澳门吗？哪里来的什么人？

    他低头继续吃，没有再多说了，倒是很诚实的赞叹穆深家的厨师手艺好，我无语，索性也不多说了。

    站在门口，我迟疑了一下，想起和欧阳诺的话，我开口道，“你好好的在这里，我出去一趟，穆深暂时不会对我怎么样，他现在还在没拿到盒子，我对他还有用，这别墅那么大，一定都被他安装了监控，他会时时刻刻都监控着我们，所以你不用担心我！”

    说完，我出了大厅，顺着之前叔伯带我上来的路走了下去，没走一截，就发现自己好像一直都在四楼。

    一时间不由蹙眉，穆深这别墅，应该是可以设计成了迷宫的样子了，不然他不会弄那么大。

    想到这里，我不由停下了脚步，站在原地保持安静的看着四周的环境，都是墙壁，找不到楼梯口，每一个房间门都是一样的，楼道很多，我没办法分清楚我刚才走的是哪一条道路。

    想到这里我有点着急了。

    看着都关得好好的房门，我不由走上前去推开，但是没想到门根本没打不开，好几扇门都是这样的。

    我不由有些急了。

    隐隐约约听到有男女的声音，我不由迟疑了一下，想了想，顺着声音找了过去，有点意外，反而找到了出口。

    听到房门里传来的声音，我抬手，推开房门，冷不丁的被里面的场景怔住了。

    房间很大，但是灯光有些昏暗，我站在门口的突然动静，惊动了里面的人，穆深此时正悠闲的坐在沙发上，看着面前的表演。

