    “咔嚓！”大壮的手臂被贪吃鬼咬下。

    手虽被咬断，但大壮没有露出疼痛惨叫，也没表现出惊慌。面容平静，仿佛这不是他的手。

    与此同时，大壮的另一只手，划向了贪吃鬼那看起来纤细的脖子。

    “噗嗤！”

    硕大的鬼头飞起，污血喷涌而出，溅了大壮一身。

    大壮以一只手的代价，将贪吃鬼的头颅砍下。

    但贪吃鬼并没有死，并且还不停的咀嚼着大壮的手臂:“好吃，好吃，我还要吃！”

    不愧是贪吃鬼，此时还想着吃。

    接着，贪吃鬼硕大的头颅在地上滚动，朝着大壮的脚咬去。

    大壮一跃而起，躲过鬼头。

    就在大壮要落地时，鬼头已在下方张大嘴巴，就等大壮落下。

    在空中的大壮无法借力，如果落下，必定会落入贪吃鬼口中。

    就在众人以为大壮要完了的时候，大壮两腿一张，来了个一字马，抵住贪吃鬼的上下颚。

    贪吃鬼的嘴难以合上，大壮也无法动弹，两人陷入了僵持中。

    如果这个时候，另外两个鬼魂能过来帮忙，那便能打破僵局，杀了贪吃鬼。

    可是，这两只鬼怕了，转身就跑。

    大壮的表情，并没有因为两人的逃跑而出现变化。

    这时，贪吃鬼的舌头如同灵蛇一般，袭向大壮的胯下。

    大壮连忙俯腰一抓，将滑溜溜的舌头抓住。

    “喝！”大壮暴喝一声，用力一扯。

    “噗嗤！”整个舌头被大壮连根拔起。

    头颅痛的不断摇摆，却发不出惨叫声。

    随着舌头被拔，大壮能毫无遮挡的看到喉咙气管。

    由于头颅被斩下，气管下方空荡荡的，能直接看到地面，大壮想到了破局的办法。

    俯下身，双腿快速一收，如同鱼跃入水中的姿势，落入喉咙。

    “咔！”贪吃鬼的嘴猛然合上，发出碰撞的巨响，没能咬到大壮。

    大壮从喉咙处滑出，不等头颅做出其他反应，便单手抓住喉咙，将头颅往地上砸。

    “砰！”

    “砰，砰砰砰……”

    一下又一下，大壮不停的砸，不断有牙齿掉落，污秽的血肉纷飞。

    过了好一会，直到手中的头颅开始化作阴气消散，大壮才停下。

    大壮看了看两名鬼魂逃跑的方向，并没有言语，继续朝着张晨所在的方向走去。

    只是，他少了一条手臂。

    小翠大壮这些纸人，来到地府已经有十年了，早已熟悉地府的生活。

    但他们心里，从来没有忘记过张晨。因为，在他们心中，张晨才是他们真正的主人。

    地府中，数百阴兵正朝着极乐城走去，领头的，是一个魁梧的鬼将，骑着壮硕的鬼马，手拿漆黑关刀。

    他便是大力鬼王手下第一战将，夏侯庄，筑基后期的修为。

    此次，是前来调查讨债鬼万鹏的死因。

    “讨债鬼万鹏就是在这里死的？”望着前方的极乐城，夏侯庄朝着一名小鬼沉声询问。

    “回将军，讨债鬼万鹏来此收落户税，然后没了消息。”小鬼连忙回答。

    夏侯庄的目光不断在极乐城上打转，眼中充满了贪婪：“好大的一座城，比鬼王大人的还要宏伟！”

    旁边的小鬼立马拍马屁恭维道：“这等城池，也就只有鬼王大人和夏侯将军才配的上，这新鬼何德何能拥有这城池。”

    对于小鬼的话，夏侯庄心中也十分认同，已经开始思考，如何将这座城池霸占。

    见的夏侯庄的表情，小鬼知道，自己巴结的机会来了，立马出谋划策。

    “小鬼认为，不管讨债鬼万鹏的死是否与这新鬼有关，都一口咬定是他所为，除非将这城献给将军。”

    “将军再这城献给鬼王大人，鬼王大人必定会搬迁，将大力鬼城交给将军管理。”

    夏侯庄满意的点了点头：“不错，你这机灵鬼就是机灵，以后就跟在我身边了。”

    “谢将军，谢将军。”机灵鬼欢喜若狂。

    此时的极乐城外，种了不少人头鬼树，为极乐城添加了许多诡异恐怖的气氛，宛如真的鬼城。

    这是张晨专门种植，用来吸引孤魂野鬼的。

    树下已经有许多被包裹成蝉蛹一样鬼魂，但这些鬼树不敢吞噬。

    看到这些人头鬼树，夏侯庄也是眉头一皱：“怎么会有这么多鬼树？难道讨债鬼万鹏是被这些鬼树杀的？”

    这些鬼树虽然只是练气后期的实力，到数量这么多，确实有几分可能杀了筑基期的讨债鬼。

    只是，讨债鬼不可能这么不明智，和这么多鬼树死磕。

    讨债鬼无鹏怎么死的，夏侯庄不在意，也不去细想，他现在只想获得这座城池。

    城墙上，魑魅魍魉见有阴兵前来，立马去通知张晨。

    “主人，有众多阴兵向我们极乐城靠近。”

    “终于来了。”

    张晨面无表情，身形消失，出现在城墙上，目光冰冷，看着逐渐靠近的夏侯庄和那些阴兵。

    夏侯庄察觉到了目光，也看向了城墙上的身影，露出狰狞的冷笑。

    很快，夏侯庄带着数百阴兵来到了极乐城下。

    不用夏侯庄开口，机灵鬼便高声喊到：“此乃大力鬼王麾下，勇猛无敌的夏侯将军，城上的可是此城主人？速速下来拜见。”

    回答机灵鬼的，是如同乌云一般的漫天箭雨。

    “本将必让你魂飞魄散！”见箭雨射来，夏侯庄又惊又怒，没想到对方竟然直接动手。

    是不惧大力鬼王，还是看不起他夏侯庄？

    对于张晨来说，知道是敌人了，无需废话，动手就是。

    “区区箭羽，不过阳间手段，也想在地府逞凶？”

    能烧下一座城的，生前身份必定不一般，有些纸人侍卫，纸兵什么的，也不意外。

    但纸人实力低微，夏侯庄根本不放在眼里，挥舞关刀，掀起阴风，想要将这些羽箭吹落。

    阴风呼啸，然而，羽箭依旧朝着他们落下。

    “什么！”夏侯庄一惊，终于意识到，这些不是普通箭羽。

    夏侯庄不敢让这些羽箭临身，挥舞关刀格挡，想要挑落这些羽箭。

    当关刀触碰到羽箭时。

    “轰！”羽箭炸了。

    “轰轰轰……”

    顿时间，火光耀目，驱散周围的黑暗。

    爆炸停止，烟雾消散，夏侯庄铠甲破烂，狼狈不堪的模样显露。数百阴兵，也只剩下了一百

