    看着叶小文理所当然的样子，李兰对于叶小文的印象就更不好了。

    本来嘛，你来帮忙，人家姜晓平请你吃饭也应该的。

    但是已经点了这么多菜了，还喝啤酒，喝就喝吧，最起码你有个推辞的话吧，结果理所当然的样子。

    “叶小文同学，下午没有课吗？

    喝多了不会被学校老师发现吗？”

    李兰忍不住开口问道。

    叶小文摇摇头：“下午没课。”

    其实叶小文也不知道下午有课没课，不过叶小文却不准备回去上课。

    公司里边还有一堆的事情呢，哪里有时间回学校上课去。

    要不是今天给姜晓平送东西，他早就在公司里边待着了。

    “呵呵，那就喝点。”

    李兰也不知道该说什么了。

    “没事，叶小文同学酒量好，这点啤酒算什么。”

    姜晓平开口说道。

    叶小文也开着玩笑说道：“那是，你问我能喝多少，我手指大海的方向。”

    “咯咯。”

    姜晓平笑了起来。

    李兰也尴尬的笑了笑，本来就是一个开玩笑的话，但是李兰却因为先入为主的原因，觉得叶小文吹牛。

    当然了，这话叶小文确实是在吹牛，不过吹牛分两种，一种是你要忽悠别人相信你，装笔。

    但是第二种是自嘲似的玩笑，大家都知道是开玩笑吹牛。

    也就是叶小文不知道李兰是怎么想的，不然非得叫屈不行，这一个玩笑也能够定性为吹牛。

    吃过饭以后，叶小文和两人回到了宿舍楼下。

    “我就不上去了，走了。”

    叶小文坐在三轮车上。

    “上去歇会再会吧，现在正是最热的时候。”

    姜晓平邀请道。

    “没事。”

    叶小文摆摆手。

    姜晓平又道：“那要不这样，你打车走，这三轮车改天我给你送过去。”

    一旁的李兰嘴角抽了抽了，她觉得姜晓平有些没救了，这三轮车叶小文的，来帮忙也请客过。

    叶小文一个大男生骑着自行车走不正常吗？

    你一个女生给他送三轮车，就是心疼人，也不能够这么心疼吧？

    不过好在叶小文摆摆手拒绝了：“用不着，我骑回去就好了，来都来了，空车回去也轻松。”

    “行吧，辛苦了。”

    姜晓平点点头真诚的感谢道。

    看一个人付出了多少，不能够单独的以付出的时间，脑力劳动体力劳动，或者金钱来论。

    一个本来就是蹬板车的板爷，送一趟东西当然无所谓了，因为他的劳动力是廉价的。

    而对于叶小文来说，如果给姜晓平几百块钱，或者几千块钱，也是无所谓的，因为在他这里金钱是廉价的。

    而如果一个板爷给了几百块钱，这就是很厚重的情谊，因为他得到这些金钱非常的不容易。

    而对于叶小文来说，蹬着三轮车跑这么远的地方同样非常的不容易。

    有钱没有时间的付出时间陪你，这才是爱你。

    而有时间没钱的，能够舍得为你花钱才是真的爱你。

    就如同不能够抛开客观的历史条件去看待问题一样。

    都是一个道理！但是一旁的李兰因为不知道叶小文的身份，就理解不了，在她看来叶小文就是一个普通的学生。

    虽然跑一趟也挺累，但是也请客吃饭了，也感谢了，姜晓平也可以了。

    “走了，以后有事打电话。”

    叶小文拉下刹车，吃力的蹬着三轮车朝着学校外边走去。

    “姜晓平同学，这叶小文和你？”

    李兰问道。

    姜晓平知道李兰误会了，解释道：“不是你想的那样，我们就是普通的朋友。

    他和我前男友是一个宿舍的哥们，所以很……”姜晓平本来是想要解释一下的，这事没有什么不能够说的。

    免得让李兰误会，再传出一些什么风言风语，要是以为叶小文对自己有意思就不好了。

    毕竟叶小文大大小小的也是一个名人，万一要是被别人乱传也不是太好。

    但是没有想到，这一解释，好像让李兰更加误会了。

    姜晓平有些无语，这思想也太龌蹉了一点。

    不过仔细想象，自己这话要是不了解内情的人来说，好像还真的有问题。

    我前男友的室友，这话确实有些。

    于是，本来有些问题姜晓平不想要说的，这个时候也只能够说道：“我前男友生病去世了。

    所以他们的室友都比较照顾我，我也是因为这个原因，所以才选择来的医科大。”

    李兰一愣，随即有些不好意思的说道：“对不起啊，提起你的伤心事了，我佩服你，厉害。”

    “呵呵，没有什么厉害的，也不值得佩服，只不过想要去做就做了。”

    姜晓平摇摇头平静的说道。

    她现在已经可以平静的面对这个事实了。

    李兰也没有再多问了，交浅言深这是大忌，比如说刚才自己的问题就有些过了。

    另一边叶小文骑着三轮车还没有回到多果粒饮料厂，就接到了刘国政的电话。

    说是秦淮人家一期的项目快要完工了，正在收尾。

    问叶小文什么时候有时间去看一看。

    叶小文看了看时间，说自己下午就过去。

    挂了电话以后，叶小文蹬着三轮车到了多果粒饮料厂。

    门卫看见叶小文蹬着三轮车过来，揉了揉眼睛，确定这个蹬着三轮车和一个送货的没有什么区别的人是他们的老板的时候。

    赶紧从门卫室里跑出来，一个人扶着叶小文从三轮车上下来，另外一个推着三轮车。

    “叶总，您这是？”

    “帮一个朋友搬家了。”

    叶小文解释了一句，两条腿都有些走不动路了。

    不过还不忘吩咐道：“把那个三轮车给后勤送回去。”

    “好的，叶总放心，我送你回办公室吧。”

    门卫说道。

    叶小文却摇摇头，这被人扶着一瘸一拐的腿软着去办公室，被人看到以后还不知道怎么想呢。

    直接进了门卫室，“咕咚，咕咚”的喝了两杯水，抽了一根烟感觉恢复过来一点了，这才自己回到了办公室里。

    在里间洗了个澡，换了一身干净的衣服，这才让刘猛开车朝着远大公司去了。

    

