，(首字母+org点co)！

两枚七品雷丹，生死境都未必能抗下一击！

最先赶到的两名生死境监察使犹疑了瞬息，齐齐出手，两只巨掌裂空抓向昌本盛，不管是非如何，他们总不能眼睁睁看着庆元阁被炸毁，但是迟了！在他们的那一瞬犹疑里，昌本盛已经将雷丹掷下！

灼热的温度烫伤皮肤，逼迫神魂，湛长风在这最初的一瞬，也是最后的一瞬将身边的箱子都用无心之术转移了出去......轰！爆破声从这座占地千平的建筑中持续爆响，熊熊火焰映红了大半个川萝城，余浪摧枯拉朽推向四周，庆元阁方圆十里内，尽被摧毁。

整座城都惊醒过来，高高在上的神通真君投来神念，一股股庞大的意识从庆元阁上空扫过。

监察使古道人.崔荣拿下凌空遁远的昌本盛，朝天告罪，“三位真君，此事我们会调查清楚，稍后将情况呈上。”

威压散去，两人松了口气，对昌本盛更是没好颜色，“到底是怎么回事！”

昌本盛眼中纳着兴奋跳跃的火光，恭敬道，“今夜有贼人潜入庆元阁，我与她大战，力有不敌，无奈之下用了雷丹，庆元阁的损失，属下愿一力承担。”

“她所说的关押参赛者又是怎么回事？”

昌本盛咋舌，“这只是她寻机逃跑的托词，咱大会的制度流程您二位是最清楚的，不曾出过一丝错，且关押参赛者做什么，有新秀榜.战力榜当标准，我们难不成还要搞内定，藏起几个人，推几个自己人上去？”

“口无遮拦，是与不是我们会查。”崔荣斥了一句，心下已经把他的话当真，更何况那突如其来的指责是那么离奇，完全没有一点可信度。

另四位监察使也从各处赶来了，古道人叹息，“昌本盛的做法委实不妥，阁内与周遭定有多人死伤，先遣人统计伤亡吧。”

“那与他打斗之人呢。”

“雷丹威力如此之大，早就葬生其中了。”

“先想办法将火灭了吧，明天大会恐怕得推迟半日了。”

昌本盛垂首沉痛道，“属下甘愿受罚，都是属下一时意气用事，非要制服那贼人，才害得庆元阁被毁，无辜人受伤。”

“少不了罚你。”崔荣看他也被雷丹爆破带来的灼热擦到，身上几块地方都被烧焦了，瞧着惨不忍睹，挥挥手，“你先去处理一下自己的伤势。”

“多谢监察使。”

代表横生剑派任此次监察使的子明道人，想起门下子弟的传音，欲开口言说，但此时一片兵荒马路，提了也只能放一边，便搁了下来。

东临的崔荣.太玄宫的古道人.沧海派的黄泓.景耀国的庞寇.鬼方国的鬼黔.神农门的石耳，加上东道主横生剑派一方的子明道人，是这届大会的监察使。

在小会结束.大会即将开始的时候，比赛场地被毁了，他们可以说是非常失责，事后还得向三位主持此会的真君请罪。

“石耳道友，麻烦你带人去查看伤患。”

“黄泓.庞寇.子明三位道友且阻火势蔓延。”

“鬼黔与古道友随我灭火。”

崔荣主持了善后，摇头叹气，“平白生此事端。”

更可恶的是，这火像是扑不灭似的，多少水浇上去都没用。

“我再来一次。”古道人施法引渡冷江水，水龙越过城墙与建筑浇到燃烧的庆元阁上，仅灭了一二分。

火灭了大半夜，天也跟着亮了，在城外只闻声响.只见光影的修士们涌进缓缓打开的城门。

“出什么事了？”

“瞧火光位置，烧的是庆元阁吧，那今日的比试怎么办？”

将进酒两手搭着横在肩膀上的长枪，“我怎琢磨着事情不对啊。”

“是巧呢。”岑熙没有妄议。

“去看看。”

“等等。”岑熙指向城墙脚下围着的一堆人。

两人走过去，将进酒豪爽地喊了一声让让，身体一转，绕肩扛着的长枪扫出一片空地，露出三个铁箱，其中一个已经打开了，有两人躺在其中，“死人？”

岑熙上前检查了一番，没有心跳没有脉搏，“是死了。”

“人死不死可不是这样验的。”一人越众而出，姿态傲然，竟有一双重瞳。

他抬指在“尸体”上摸了两下，从头顶到脚底依次按了几个穴位，轻咦了声，拿出随身携带的银针，迅速扎去，众人惊奇地看见那具尸体动了！

十息之后，“尸体”慢慢睁开了眼。

岑熙将重瞳者与医术结合，知晓了他的名讳，“神农门的川断道友果然名不虚传。”

川断收起银针，“专有所长而已，岑道友谬赞了。”

他们虽然不曾见过，但都在新秀榜上前列，多少是相互关注的，知晓彼此名字相貌不奇怪。

岑熙请教道，“这人怎会假死？”

“身上没有针孔痕迹，经脉也没有闭塞，应该是服用了假死丹。”川断拿起另一个箱子上的玄铁锁，“这里面可能还有人。”

“道友且慢！”一人急声喝止，“让我看看。”

“你看，与我看，有何不同。”川断不悦道。

“见谅见谅，我想确定一下。”此人认真拿起玄铁锁观察。

将进酒捅了捅岑熙，“夫子，他又是谁？”

岑熙观其七尺身材，气质文弱，一边眉毛有断痕，笑道，“是太玄宫的沈光皓，据说极擅长阵法。”

“你们新秀榜前十是想在这里搞团聚啊。”将进酒喝了口酒惊叹，“诶，夫子，还不快去安慰安慰苏醒的那人，瞧那小眼睛都迷茫得找不到北了。”

“胡诌。”岑熙口上呵斥他，其实已经主动走到那人身边了。

岑熙气息柔和，亲和力极好，三言两语安抚了他，然后询问他事情始末。

听到他是小会参赛者，在庆元阁测资质时被弄假死，岑熙不禁疑惑，再三确认，抬头对将进酒道，“此事需呈报给监察使。”

“还可能与夜里庆元阁的大火有关。”将进酒问，“你知不知道自己是怎么出现在这里的？”

“我知道！”叫张遥的先天修士激动道，“我虽然面上假死，但神志一直是清醒的，是那个姓昌的管事在搞鬼，昨日有一人来救我们了，还打开了我这个箱子，结果中途姓昌的回来，他们就打起来了，末了有种毁天灭地的气息，我以为我死定了，不过不知道怎么回事，我一下子就出现在了这个地方，只能听到远处的爆炸声，那个救我们的人怎么样了？！啊?”

“你知道救你的人是谁吗？”

张遥摇头，“我不知道，只听出是女声。”

蒙面追杀湛长风的裁判.毁掉的庆元阁.....

“我刚刚在路上可是听人说，有贼到庆元阁行窃才出了事，诶！”将进酒一手拎起张遥，“岑夫子，还不快走！”

岑熙匆匆朝川断.沈光皓拱手，“剩下的拜托二位了，我们先去一步。”

沈光皓应道，“去吧，我知道这锁怎么开了。”

川断撇嘴，拿着银针唤醒箱子内的另一人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    