    “既然这样，那赵云，你就先回英灵空间吧，等下次有机会再让你出来。”

    林天佑闻言，立刻点头同意了。

    “是，主公，您多加小心！”

    赵云也不啰嗦，立刻奉命返回英灵空间。

    黑衣男子见赵云回去的干脆，倒是感觉到有些意外。

    因为按照他的想法，林天佑绝对不会同意让赵云离开。

    因为赵云离开后，身边就少了一个强力的保镖，在阴路，这可是很危险的！

    而现在，反倒让黑衣男子开始怀疑起林天佑的实力到底有多少。

    毕竟敢让英灵回去，说明自身的实力也不会太弱。

    “好了，我的英灵已经收回，带路吧。”

    林天佑说道。

    “请随我来！”

    黑衣男子不敢怠慢，立刻跟白衣女子在前方带路。

    三人途经一处阴市。

    这里是阴间游魂聚集在一起、用来交易东西的地方。

    街道上飘荡着大量的游魂。

    这些游魂大多数生前的死状很惨，到了阴间变成鬼后，也不多做修饰，把死前的惨相直接这样露了出来，显得非常恶心吓人。

    如果这里有普通人经过，看到这些长相恐怖的游魂，一定会当场吓晕过去。

    但对林天佑却没有一丝影响，鬼在他的眼中就是鬼气的结合体。

    况且他连鬼都敢吃，又有什么好怕的？

    阴市游荡的游魂见到黑衣男子跟白衣女子后，全都表现出畏惧的样子，纷纷主动让路，不敢跟他们抢。

    黑衣男子感觉不错，他很满意这群游魂的恭敬态度，这让他在林天佑的面前多少找回了一些面子。

    眼角的余光瞥向林天佑，想看看林天佑见到这些游魂是什么态度。

    结果他失望了，人家压根就没正眼瞧一下那些游魂。

    “阁下，请收下这个！”

    这时，黑衣男子停下了脚步，从身上取出一块令牌，递到林天佑的面前。

    “这是什么？”

    林天佑看了一眼，并没有去接。

    “阴市通行令，阁下只要带着它，就可以畅通无阻的行走在阴市，不怕有游魂过来阻拦了。”

    黑衣男子解释。

    “原来如此。”

    林天佑不置可否，这样的通行令对他来说，一点用处都没有。

    因为他捉鬼龙王想要通过的地方，没有谁能阻拦。

    敢阻拦者，直接吃掉就行。

    但他仍然将那块令牌收在手中，算是给这阴路鬼差的一点面子。

    他虽然霸道，但却不会无理取闹。

    对方态度既然这么恭敬，收下通行令牌，也没有什么关系。

    “阁下，那么我们就先告辞了，后会有期。”

    见林天佑收下了阴市通行令，黑衣男子拱了拱手，便要和白衣女子离开。

    林天佑并没有快步离开，而是将目光看向了阴市边上的一个小吃摊。

    这小吃摊布置的有点像古装电视里那种行脚茶摊，装饰很简单，就一个棚子和一块挡风用的布帘。

    棚子外面则是挂着一杆写着小摊名字的布旗，正迎风飘扬。

    本来林天佑对这样的小摊并没有什么兴趣。

    只不过旗子上面写的一样食物，让他不由的心头一动，似乎他在什么地方吃过一般。

    当下，林天佑没有犹豫，直接迈步向那小摊走去。

    而原本打算离开的黑衣男子和白衣女子见状，互相对看一眼，也决定进去看看。

    林天佑毕竟是驱魔人，他们可不敢放任这个小子逗留在阴市，万一惹出麻烦，那就不好收场了。

    “客官，想吃点什么？”

    小吃摊的老板是个大胖子，系个围裙，上来笑呵呵的问道。

    “冥甸肉，给我来一盘。”

    林天佑淡淡的开口。

    这道食物，让他产生了一丝触动。

    就像当初在龙神虚境时见到幽幽冥火一样，给他带来一种似曾相识的感觉。

    他想搞明白这到底是什么感觉，所以才会来到这家小吃摊，来品尝一下。

    “不好意思客官，冥甸肉整个阴市就只有三块，已经被阴市莫家给预定了。”

    大胖子老板笑呵呵的对林天佑说道。

    林天佑二话不说，左手在腰上一拍，顿时一叠冥币从空间卷轴中取出，放到大胖子老板面前。

    “呵呵，这不是钱的问题。”

    大胖子老板望着林天佑拿出来的冥币，并没有心动。

    “那你要如何才肯卖我一块？”

    林天佑淡淡的问道。

    “客官，莫家可是这一带的阴间大佬，冥甸肉又是莫家的小姐最爱吃的一种冥食，她预定的东西，可没有人敢乱卖出去。”

    大胖子老板仍然不为所动。

    林天佑给他的冥币虽然多，但又怎么可能多的过莫大小姐给的？

    他才不会为了赚一点小钱，而得罪了莫大小姐。

    林天佑见那个大胖子老板铁了心不肯卖，也有些烦了。

    冥甸肉无论如何，他今天都要吃到，否则，心里那种熟悉的感觉，会让他不停的纠结。

    啪！

    手中的阴市通行令牌重重的拍在了大胖子老板的桌子上。

    林天佑大声道：“用这个交换，如果你再不同意，那就算了！”

    “阴市通行令牌？”

    大胖子老板见状，一双细小的眼睛顿时发光。

    这通行灵牌可是好东西。

    有了它，就可以任意去到阴间的禁区，没有任何鬼差阻拦。

    他是做生意的，有些冥货必须去阴间的禁区才能搞到。

    所以这枚阴市通行令对他来说，非常有吸引力。

    “同意，我同意了，不过……冥甸肉只有三块，我最多可以卖你一块吃。

    您应该知道，莫家的势力有多么的强大，如果不留够两块冥甸肉给莫大小姐，我以后就别想再在这里做生意了。”

    大胖子老板开口说道。

    “一块就一块，你速度端上来吧。”

    林天佑只是想尝尝味道，看看吃过之后，能不能把那股熟悉的感觉找到。

    黑衣男子和白衣女子俱是一愣。

    林天佑居然把他们送的阴市通行令拿出去换东西吃，这也太浪费了吧？

    况且，冥甸肉是阴间食物，林天佑一个阳间活人，怎么可能吃的进肚子里？

    “这个家伙，是我见过的最奇葩的驱魔人。”

    黑衣男子暗暗摇头，他好心给林天佑令牌。

    却这样被林天佑挥霍了，实在让人无语。

