    “是奶羊，不是娘，果果，来，跟小姑一起念，羊。”李玉竹担心这孩子是大舌头，耐心地纠正着。

    但果果却仍然坚持自己的叫法，“娘，娘！”还十分生气地踢着庐陵王妃，“娘！”

    这孩子！

    李玉竹气笑了，“是咩！咩咩——，来，果果，跟小姑一起念，咩——”

    果果哼了一声，将头扭过。

    任凭李玉竹怎么教她，怎么哄她，她就是不理会。

    “她居然还有脾气？”李玉竹好笑又好气。

    “这孩子怎么这么固执，这是学谁的脾气？”庐陵王妃气得也又笑着道。

    “像爹。”李玉竹想到家里脾气最好，但认真起来，却是十头牛都拽不回的庐陵王。

    他宁可被贬，也要劝说皇帝走正道。

    庐陵王妃被气笑了，“是咯，像你爹，哈哈哈！”

    果果回头看了她们一眼，又哼了一声，将头扭过去。

    这下子，将两人都逗笑了。

    李玉竹挤了些奶回到厨房，二郡主已经在做第一种样式的饼了。

    见她端着羊奶走来，二郡主笑着道，“正好正好，我马上要做第二种口味的了。”

    李玉竹卷了袖子，给她打下手帮忙。

    等两种样式的饼子做好，大郡主走进了厨房，“你们的点心做好了多少了？那个柴三姑娘已经来了。”

    二郡主看了眼桌上的小沙漏，惊讶说道，“这会儿才巳时初刻，上午过半都没到，她就来了？好早呀。”

    大郡主往烤炉里看去一眼，轻哼一声，“饼子做得不多嘛，这是我们吃了，还是一直在偷懒？”

    二郡主哭着脸，“才没有，我很认真地做呢。”

    “那个柴三姑娘，病是好了，脾气一点没好，我不喜欢她。”大郡主眉头皱着，“我在这里看你们做饼好了，我不想见到她。”

    李玉竹说道，“她的病好了之后，我和她见过好几次面了，她没有发过脾气呀。”

    大郡主冷笑，“那是你看好了她一病，我们没有治过病的人，当然是不被待见了。”

    二郡主担心起来，看一眼烤着的炉子，皱着眉头叹着说道，“那……那怎么办啊？我已经很努力了啊。”

    李玉竹戴了布的手套，从炉里取了烤的饼子，一个个叠在盘子里。

    “大姐，你和柴三姑娘说过话了？”李玉竹眨着眼，问她。

    大郡主抬了抬下巴，轻哼说道，“我才不愿意跟她说话。”

    李玉竹心中笑了，她明白了，柴三姑娘一定在哪方面惹着大郡主不高兴了。

    “大姐，母亲说要请柴三姑娘喝茶，咱们这些同辈人怎能不去陪客？走了走了，你一直坐在这儿，母亲会不高兴的。”李玉竹端起点心盘子，站起身来。

    大郡主无法，只好也站起身来。

    不过，她什么也没有拿，空手跟着李玉竹走出了厨房。

    李兴安小跑而来，看到她们两个，不满地说道，“家里来了女客，你们不去陪客，还在这里做什么？母亲找不到人，只好叫我来传话。”

    “柴娥英的架子倒是大得很！”大郡主轻哼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章有修正。

