    张叹带着小白来到黄家村中的停车场，找到自己的那辆老车。以前没怎么注意，现在才发现，周边停的车都比他的好，不说全是豪车，但起码都是好车，光鲜亮丽，哪像他的，灰扑扑的，像个屌丝。

    黄家村里的这些原住民，别看住的房子不怎么样，但是都不穷，将来要是搞拆迁，一个个都是千万富翁。

    张叹带上小白，上了车，来到提前约好的4S店。

    “张总您好~”一个西装革履的青年提前守在门口等候，见到张叹的车开进来，立刻迎了过来。

    张叹之前和对方在网络上联系过，今天由对方给他介绍。

    这家店经营好几款豪华汽车品牌，张叹扫了一眼店内，面积很大，窗明几亮，人不多，但有几个买家模样的人，有的在看车听介绍，有的在休息区和销售讨论。

    “先带小孩子去休息区坐吧。”

    张叹让小白跟着工作人员去休息区吃水果看动画片，他则和导购去看车。

    “按照您之前提出的要求，要大空间的车型，我们这款大型SUV您看怎么样？奔驰新推出的豪华车型……”

    眼前是一辆黑色的大型SUV，做工精致，显得很高档，低调又内敛，确实符合张叹的性格，不过，他想要的不是SUV，而是MPV。

    他看到不远处就有一辆，走过去观察，导购跟过来介绍道：“这是商务型的MPV，也是七座……”

    “我进去看一下。”

    张叹打开车门，坐了进去，空间确实很宽敞，比他现在开的那辆感觉面积大了一倍，很方便搭载小孩子。

    他心里颇为满意，刚想说试开一下，忽然看到不远处还有一辆奔驰的MPV，看外形，和当下的这款很像，但又有些不同。

    “那款是什么车？”张叹问。

    导购看了一眼说：“和这一款是同一个车型，不过做了改装，那是一辆改装车。”

    “改装车？改了哪里？”

    “这个……要不我们过去看看。”

    两人来到这辆奔驰改装车前，导购打开后请张叹进去，嚯！外面看别的车没什么两样，但是里面完全变了样。

    车内地板用的柚木，中排多功能航空座椅，旋转对坐，后排三连坐沙发床，行驶途中累了的话，可以躺下休息，对张叹来说空间太小了，但是对小孩子来说，完全足够打好几个滚。

    导购自己显然对这辆车不是很熟悉，很快喊来了另一位导购，由他来给张叹介绍。

    这辆车里装有加热、按摩、电动腿托等功能，第三排座椅4项电动调节，舒适性很高，整体内饰素雅高级。

    “这辆车的私密性非常高，内饰氛围更是一大亮点。”

    导购给张叹掩饰，电动控制车窗窗帘，放下窗帘后，车内一片昏暗，这时导购按了一下某个开关，只见顶棚顿时“群星”闪烁，营造出了一片迷人的星空氛围，精致浪漫。

    张叹很喜欢这片星空氛围，因为小白很喜欢星空，在雪原住的那几天，她天天晚上要看群星闪烁。

    “你等一下。”张叹快步下车，没一会儿把小白牵了来，带她上了车，“小白看我们头顶，好多星星，喜欢吗？”

    不用等小白回答，看她惊喜的模样就知道了答案。

    张叹看中了眼前这辆奔驰改装MPV，和导购讨论了一会，得知车价70多万，在他的预算范围内，当即协商合同。

    因为是改装车，所以仅此一辆，现款现车，不存在什么提车时间，付了钱，当即就能把车开走。

    张叹和小白回到休息区，导购忙前忙后，花了半个多小时终于把手续搞好，导购交了车钥匙，这辆车就成了张叹的。

    “以后这就是我们的车了。”张叹告诉小白。

    小白心不在焉地哦了一声，她的注意力都在平板电脑上。那里，风车车和假老练打起来了，小白看的傻笑不已。

    张叹提了车准备离开，忽然有人喊了他一声，他循声看去，怔了怔，是王珍。

    “真是你啊，张叹，你怎么在这里？买车？”王珍见到他，欣喜不已。

    王珍今天穿了一件宽松的米色外套，内里是一件高领毛衣，衬托出她丰腴的身材。

    “我来买车，你呢？”张叹笑道。

    “我车到这里来保养。”

    王珍开的是一辆奔驰豪华轿车。

    “你买了辆什么车？我看看。”王珍好奇地问道。

    “一辆MPV，就在那。”张叹指了指停车的位置。

    “那么大的一辆？”

    王珍上前去打量，还钻到车里四处看了看：“七座车，看起来也不大像是商务车，居家的，但这种大车一般是二胎家庭，你一个黄金单身汉买这么大的车吗？”

    “车大，坐起来也舒服嘛。”张叹说，忽然远处小白喊他，“我先过去看看。”

    “哦，你还带了人？你去吧。”

    王珍目送张叹和一个小女孩会面，从小女孩手里拿起一个平板电脑弄了几下，还给她。

    做完这些，张叹再次回来，王珍先一步说：“还没恭喜你，《长安十二时辰》大爆。”

    “一般一般。”

    “还一般呐？都破2了，荔枝电视台的那个常文，尾巴都要翘起来了，我叔叔昨天见到他，黑着脸回来的。”

    王珍的叔叔是浦江电视台的台长，原本浦江电视台对《长安十二时辰》势在必得，结果却被荔枝电视台抢走了。刚被抢走的那会儿，浦江电视台没少揶揄荔枝电视台，结果被打脸，对方能放过他们才怪呢。

    “侥幸而已，想过能火，但没想过会这么火。”

    王珍笑着摇摇头，对张叹这种谦虚的话露出些许无奈。

    “等下一起吃午饭吧。”王珍发出邀请。

    张叹犹豫了一下说：“可以是可以，但我带着个孩子。”

    王珍看向小白的位置，问：“就那个吗？”

    “嗯，她叫小白。”

    “她是你？小侄女？还是小外甥女？”王珍笑着询问。

    张叹停顿了一下，旋即笑着回应道：“都不是，其实是我女儿。”

    “哦，你姐姐的女儿，嗯？？？”

    王珍看向张叹，满脸的疑问。

    张叹笑道：“干嘛这副吃惊的样子，有这么惊讶吗？小白是我女儿，亲生的，不是小侄女，也不是小外甥女。”

