    “就算有那位神秘高手相助，也未必能，阻拦天蛇宫的人！”

    “一旦沧海宗被破，那后果，不堪设想！”

    秦啸天，在这个时候，无比凝重的开口道。

    沧海宗都没办法，分出高手来支援圣龙帝国，可想而知，此刻正在遭受何等猛烈的攻击！

    “沧海宗，有危险？”

    秦风微微一愣。

    但是很快，他就反应了过来！

    连圣龙帝国，都遭遇到了攻击，只怕沧海宗，也无法避免吧？

    至于羽煞门没事，恐怕是因为，羽煞门里化元境高手众多，魔族也不敢轻举妄动。

    这才打算利用那叶良辰，暗中掌控整个羽煞门。

    这个时候！

    秦风也终于是明白，那柳青烟离开之前，所告诉他的“麻烦事情”，究竟是什么了！

    “爷爷，这到底发生了什么？”

    “为什么，突然有这么多魔族魔物出现？”

    秦风皱着眉头，沉声问道。

    “哎，这件事情说来话长！”

    “就在一个多月前，不知道为什么，突然就窜出了很多魔族还有魔物，开始大肆屠杀……”

    “它们动手的速度太快了，加上有不少势力，还投靠了魔族！”

    “一时之间，不仅仅是各大帝国，连很多门派，也被它们所吞并！”

    “如今，方圆附近，除了沧海宗外，其他门派，几乎全部被灭掉了！”

    “包括之前，庇护我们秦家族人的那些宗门，也没能幸免！”

    “若非沧海宗，来了一个神秘高手，力挽狂澜，只怕也会被灭掉啊！”

    说到这里的时候，秦啸天眼中，便是掠过一丝悲伤的神色。

    “什么！”

    “竟然会这样！”

    闻言！

    秦风的脸色，骤然狂变！

    虽然，心中早就有了猜测，但当真正听到这些事情的时候，他依然是不敢相信！

    这才两年时间不见，那些强大的宗门，就这样烟消云散了？

    那些让他崇拜的天才，还有他的拜把子兄弟……

    都陨落了？

    事态！

    竟然这般严重？

    深深吸了一口气！

    秦风勉强保持自己冷静，继续问道：“那我们沧海宗的神秘高手，是什么人？”

    “我也不太清楚，只是说受人所托，庇护我们秦家罢了！”

    “他的态度很冷淡，话也不多说！”

    “而沧海宗的人，也并不认识他！”

    “如果不是因为秦家，恐怕这位神秘高手，还不会现身沧海宗！”

    “我想，这个人，很有可能，与你有所关系！”

    秦啸天缓缓开口回答道，颇为不解的看了看秦风，似乎想要从他口中得知，这个神秘高手身份。

    “会是谁呢？”

    秦风的心神，莫名一动。

    却还是想不起来，他所遇到的人当中，到底是谁有实力，能够庇护住沧海宗。

    思考了片刻！

    秦风便打算，尽快离开圣龙帝国，前往沧海宗。

    至于秦家，还有圣龙帝国王室，有羽煞门的几十名化元境高手庇护，倒也不必过多担心。

    如此！

    秦风二话不说，便全力运转身法，以最快的速度，遁向远处天际，朝着沧海宗而去！

    凭着秦风，如今的修为。

    不过是一夜功夫，便来到了沧海宗附近！

