    

    绝世机缘……

    宁瑶默默咀嚼着这个词，忽然，她脑中有一道灵光闪过。

    “是那座门户虚影吗？”

    就是在暑假里的晚上，她从中感受到呼唤的门户。

    柳露辰没想到宁瑶这么快就反应过来，先是一愣，后又笑道，“不错，就是这个。你应该不认识这个吧。”

    宁瑶老实点头。

    “那扇大门，就是万界道门。是战域里千年一次的机缘，我也是第一次真正看见这座万界道门。”说到这里，她有些唏嘘。

    “传说，这座道门内有无数传承，曾有无数大能强者参加过万界道门，然后一飞冲天。可惜，我是参与不了了。”

    “是因为有年龄限制吗？”

    “不错。万界道门，只允许年纪五十以下，且修为低于寻我的生灵进入。有些机缘，错过了便是错过了。”讲到最后，柳露辰有些感叹道。

    “以你的实力，进入少年班十拿九稳，所以我索性就都和你说了。这次的少年班，本就是为了万界道门挑选真正的精英种子，机缘名额有限，所以必须细细甄选。修为低没关系，只要潜力够大，离火学院就会付出相应的资源加速你的修炼。万界道门中，有时候单有修为还不够，还必须有足够的天资来接受传承。”

    宁瑶有些明白了，她有些好奇道，“那我们这次有多少名额可以进入万界道门？”

    “基础名额是五百个。”

    这么少？

    宁瑶皱眉，这么看来，离火学院能够分到的名额也不多。

    柳露辰看宁瑶这副样子，淡笑道，“觉得名额少？”

    “是有点……”

    宁瑶不清楚万界道门的总名额有多少，只是对比人族的天骄数量来看，这名额确实稀少珍贵。

    柳露辰意味不明地笑了一声，“你觉得南夷拥有五百个名额少？”

    宁瑶敏锐地捕捉到了一个词——“南夷”。

    什么意思？

    柳露辰此时眼中带有嘲讽，“实际上这五百个名额，是南夷、东离，西蛮，北川和圣地的总共名额。”

    宁瑶懵了。

    她感觉自己的世界观被重塑了。

    原来自己所生活的这片区域，叫做南夷。

    她有些无法相信，这广袤到几乎无边界的大陆，居然只是整个人界的五分之一？

    南夷以外，还存在着同样广袤的四个地界？

    柳露辰此刻继续道，“五百个名额，如果真的平分也就算了。但事实上，单是圣地一脉，就要分去两百名额。你觉得南夷与剩下的三个地界分一分，还能剩下多少？”

    宁瑶感觉有些不对劲，她皱眉道，“会长，战域的入口，只存在于南夷吗？”

    “不错。”

    “既然如此，南夷分得的名额应该要多一些吧。”

    战域在南夷，所以战域里众多的将士大多来自南夷，在多年的对峙中，南夷的有生力量消耗的最大。

    所以这次万界道门，南夷分得的名额应该要多一些。

    毕竟南夷多出一些强者，坐镇战域的强者也更多，更能保障人界安稳。

    “更多？”柳露辰温和的表情被讥诮取代，“剩余三百名额，被北川、东离和南夷平分了。若非西蛮如今……恐怕名额还要少。平分这种做法看似公平，实则正是因为这种公平而不公平！数年以来，南夷在战域累积牺牲的人数，比圣地、东离、北川三方加起来还多，却在分配名额时，与东离和北川占据相同的比例。”

    “会长，难道我南夷就没有强者提出反对吗？还有，为何西蛮没有分到名额？”宁瑶越听越疑惑，现在是满头问号。

    她的确跟随陈圣学习了近千年，但这千年里，陈圣更多地是作为大家的精神领袖，真正涉及到权谋的反而极少。

    尤其是陈圣带领文明走向新的盛世后，他就隐退山林，潜心修炼。

    而人界的这些高层人物，无一不是活了极长时间的人精，宁瑶与他们相比，还嫩得很。

    “反对？”柳露辰嘲讽地笑了，“如果反对有用，世界上又怎会有这么多不平之事？宁瑶，你要明白，何为圣地。人界共主，被四境尊崇的就是圣地。圣地，就是各方权利博弈的最中心。等你有一天接触到了，你就会明白这一切。”

    “至于西蛮……这一点，哪怕是我，也不清楚真正的真相。”

