    王奎不管对方到底是敌是友，现在最重要的事情就是要离开这里，只有离开这里才是最安全的，不然的话又要让自己的妻子儿女遭受一些迫害，他可不想被这些人给抓住，也不想连累这里的村民。

    “那么现在我们应该怎么办？我们是直接走吗？如果说这些东西带走的话，那肯定要收拾很长时间的，不如我们就直接带上一些饮料和必需品，然后直接离开这里吧。”

    陈沐雪也知道这其中的利害关系，所以也赞同把这里的东西给处理掉，能够快速的离开这里就快速离开这里，总比被人找到这里的好。

    虽然说盼盼也是不想离开这里，可是男友怎么办呢？自己已经被认出来了，如果因为自己的任性连累了自己的家人，还有这里的村民，还有他的同学，他真的是过意不去，所以他也是赞同的点了点头。

    “行，那我也离开这里，我们一起收拾东西，我们的必需品其实也没有多少，很快就能够收拾完的，让他们找到我之前，我们一定要离开这里。”

    盼盼直接点了点头便是开始收拾了，东西三个人这个东西拿一下，那边的东西放一下，直接叫来了马车，便是要开始离开，可是他们更把东西收拾好的时候，这个时候有一个人已经来到了这边，他们还没有来得及把东西放上马车，眼前的人已经出现在他们的面前。

    看到眼前的人，盼盼瞬间心里慌了，这个人不是别人就是那个漂亮的，老师薛丽虽然说他不知道那个人到底是谁，虽然说他有点熟悉。

    可是他不可能因为自己的事情而连累家里人决定既然他认出了自己，只能够让自己来阻拦，可是王奎怎么可能让盼盼留在这里呢，既然人家已经找上门来了，那就直接杀出去好了。

    “你这家伙是谁？到底是提示有来到这里是有什么目的？如果你要求财我可以给你，如果你要抓走我们，那只能说你只能死在我的刀下，我绝对不会让你伤害我的妻子儿女一根汗毛。”

    王奎立马拿出了手里的刀剑，便是开始做了一个打架的姿势，眼前的薛丽直接微微一笑看着王奎，不由得摇了摇头，一脸玩味的在那里说着。

    “我说大元帅你可不能不认识我呀，要知道我可是差点成为了你的女人的人，你怎么能够把我忘记呢？”

    薛丽在那里说着这些话，让王奎瞬间就愣住了，呆呆的愣在那里，不知道应该怎么说。

    什么情况？怎么会这样？这家伙是谁来着？我怎么不知道？我怎么想不起来了。

    此时的王奎脑海里就是显现的这一堆的词语，而这个时候他呆呆的望着眼前的薛丽，又看了看陈沐雪，陈沐雪当场就想要发飙，而这个时候薛丽倒是没有让他发飙，直接开口说话了。

    “行了，你们也不用在那里瞎猜什么东西了，我也来到这里，不是跟你说这个的大元帅，你要知道，你来到这一片龙牙山的时候，我就已经知道了。”

    “而且不只是我还有许多的龙骑军团，他们有很多忠于你的部下，他们都隐居在这里，他们知道你来到这里你很高兴，希望你能够东山再起，带着他们一起冲出去，发挥自己的才华，展现自己的才能。”

    薛丽在那里细细的说着，这里不只是自己还有龙骑军团的一些部下，而他们已经快来到了这里，王奎虽然说很欣慰，能够遇到这些以前的部下。

    那都是多年的好友啊，可是他已经厌倦了尘世间那些幻海沉浮，刚想要推辞，而这个时候外面突然响动了起来，转过头一看才知道原来篱笆外来了许多的人。

    这些的人一看就知道是谁了，那些都是他以前的部下，大家为了保密，不说出他们的身份也没有发现他们的那些驯龙，他们的驯龙没有带，就像是一个普通的村民一样，所以不会有人注意。

    “王奎你可真是让我们好找啊，没想到你也来到了这里，既然相见就是有缘，我们不如一起来好好的海吃海喝一下，看看我们这自己都带了一些酒菜还有一些碗和杯子到时候咱们不醉不归，一定要大口的喝酒，大口的吃肉，今天一定要开怀畅饮，不醉不休。”

    来的这些人，个个拿着他们手里的那些酒水，还有菜肴，这些美味佳肴端了上来，直接拿了过来之后，他们还有的人端了一个大的桌子。

    这个桌子能够坐上十来个人，一看就是有准备的，看来自己一进到这里，他们就已经发现了，而且还准备了不少的东西估摸着就盼着能和自己一起来喝酒吃肉，开怀畅饮一番。

    “哈哈哈哈你们真是有心了既然如此咱们就好好的喝一杯。”

    看到这些许久不见的战友们，王奎也是非常的开心，连忙点头，大家一起在这边开始不停的吃着东西，喝着酒，不停的寒暄着曾经的过往，而这个时候，王奎觉得自己也自从被皇帝变为阶下囚之后，自己还真是第一次这么痛快。

    “王奎不知道你觉得有没有出生的可能咱们是不是应该要出去大干一场，不要被那些皇帝所拘束，不要被那些大臣所迫害。”

    酒过三巡之后，一旁的步侠在那里提一眼说道，可是王奎还是在那里沉默了，他还真的是不想出去管那些烦心的事情了，毕竟看到实在是太多，他的心也死了。

    就在他沉默的时候这个时候来了一个人在薛丽的跟前悄悄的说了几句话，薛丽听了这些事情之后，脸色那是相当的难看，看了看王奎，欲言又止。

    “大元帅其实有件事情不知当讲不当讲，可是如果讲的话又似乎会让你生气。”

    薛丽不知道应该怎么说，只能看了看王奎看他是个什么样的态度，王奎直接摆了摆手，现在自己已经是这个地步，还有什么是听不得的，直接让他自己说吧。

