    作为和印度接壤，并且时刻紧盯着印度的中华帝国。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在印度布尔什维克党爆武装起义的时候，中华帝国就已经保持关注了。只不过，在最初阶段，中华帝国仅仅是站在旁观者的角度，收集相关的情报而已，并没有立刻做出反应。毕竟，英国人在印度的军事力量不弱，中华帝国方面也认为，印度布尔什维克领导的武装起义，想要成功的话，不会那么容易的，极有可能被很快镇压的。

    但是，随后局势的展，却让中华帝国方面有些大出所料。在英国人的镇压之下，印度起义军不仅没有被扑灭，反而还更加的强大了。这一下，中华帝国也坐不住了。

    中华帝国皇帝吴皓轩在黄帝纪元4635年5月21日，召开了御前会议，商议在印度出现混乱的时候，中华帝国应该采取什么样的态度和方式，以便于中华帝国能够尽可能的获得更多的好处。

    “诸位，印度现在已经乱成了一锅粥了。印度布尔什维克党领导的印度红军的兵力，已经过二十万了。整个印度中部和中南部，都已经被他们给攻占了。很多印度人都加入到了起义当中。加上英印军被严重渗透，英国人想要镇压印度人的起义，恐怕已经不是那么容易的了。”吴皓轩一脸的笑容。印度对英国的重要性，大家都清楚。印度一旦陷入混乱，英国人就得抓瞎。失去了印度的英国，更是没有资格再称之为世界强国之一了。在未来的战争当中，他们的战争潜力也会大打折扣的。

    “陛下，苏俄人支持了印度布尔什维克党的起义。印度布尔什维克党的领导人罗易，就是布尔什维克国际的人。在起义之初，苏俄向印度布尔什维克党提供了大量的支持，甚至为他们派遣了军事教官。要不然的话，印度红军不会在这么短的时间内就展壮大的。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，苏俄这分明就是在输出革命，而对象还是印度，这个紧邻中国的大国。一旦布尔什维克党控制了印度的话，那对于中华帝国会构成多么大的威胁，自然也就可想而知了。所以，为了自身的安全着想，中华帝国也不能够坐视印度布尔什维克党的起义成功，让苏俄控制印度。

    “如果印度布尔什维克党取得了成功，控制了印度的话，那对于帝国来说，不是一个好事。到时候，我们在进攻苏俄的时候，恐怕就得面临苏俄和印度的两面夹击了。尤其是印度还是一个有着三亿多人口的庞大国度。如果在苏俄的支持下，他们全力扩军的话，那将是十分恐怖的。固然，以帝国现在的实力，完全可以确保帝国打败他们。但是，帝国也会付出不小的代价的。这对于帝国赢得世界霸权，将是非常不利的。所以，我们必须要尽力避免这样的情况生。”内阁相杨度也说道。

    “那难不成我们要支持英国人镇压印度布尔什维克党的起义吗？英国人也不是什么好鸟啊！”海军大臣萨镇冰元帅说道。

    “当然，英国人也是我们的敌人，帮助英国人的事，我们是不会干的。大家都说说看，我们怎么样才能够在这一次印度混乱的局势当中，得到更多的好处。”吴皓轩说道。

    “陛下，臣建议我们也在印度支持我们的利益代言人。苏俄不是支持印度布尔什维克党吗？那我们就支持国大党或者绿教联盟。让他们也动武装起义。如果能够推翻英国人的殖民统治，这对于帝国来说，没有什么坏处。另外，也不至于让苏俄人支持的印度布尔什维克党完全控制印度。一个混乱并且分裂的印度，对于帝国来说，才是最有利的。”外交大臣唐绍仪说道。

    吴皓轩点了点头，印度的人口太多了，并且印度人的民族意识已经开始崛起了。在这样的情况下，如果中华帝国想要取代英国，殖民印度的话，恐怕就不得不面对印度人此起彼伏的抗争了。到时候，中华帝国不仅不能从印度得到一点好处，反而还会付出巨大的代价，陷入到一个泥潭当中。所以，吴皓轩已经放弃了殖民印度了。如果能够分裂印度，将印度分裂成为多个国家。让印度陷入混乱当中，然后从经济上殖民印度的话，那无疑是对帝国最有利的。

    一个统一的印度，会对帝国构成威胁。这一点，吴皓轩是深有体会的。后世的印度，即便分裂成了印度、巴基斯坦和孟加拉国。但是，印度人依旧在咄咄逼人的侵犯中国，妄图和中国展开全面竞争，甚至和中国最大的敌人日本联手，企图围堵中国。这个时空，印度现在还是一个整体。如果让他们展起来的话，那更不得了。中国即便是在未来的战争当中打败了美国，也得应付印度的威胁，这将大大的牵制帝国的国力。因此，将印度分裂成若干个相互敌对的国家，这才是最好的结果。印度的工业实力弱小，但是资源丰富，人口众多，完全可以成为中华帝国的原料产地和商品销售市场。这对于中华帝国未来的利益，将是一个极大的帮助。因此，如果中华帝国的计划能够成功的话，不仅能够高枕无忧，还能够获得巨大的利益。

    “那么，诸位，我们应该选择哪个势力成为帝国在印度的利益代言人呢？国大党还是绿教联盟？”吴皓轩问道。

    “陛下，国大党是印度最大的政党，在印度有着很大的影响力。不过，他们倡导的‘非暴力不合作运动’，实在是太奇葩了。真不知道他们的什么叫做圣雄的甘地，是不是脑子进水了，居然想出了这么一个办法。英国人又不是傻子，怎么可能因为印度人的不合作就放弃对印度的殖民统治呢？英国人的手中，可是掌握着武力的。现在，国大党和印度殖民当局有很多合作的地方。所以，臣认为他们不是一个帝国可以选择的对象。另外，根据我们得到的情报，国大党的主席贾瓦哈拉尔·尼赫鲁，本人对于中华帝国的态度也并不友好。”军事情报局局长陈旭东元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“那么说来，我们能够选择的对象，就只有绿教联盟了吗？”

    “陛下，绿教联盟在印度的影响力仅次于国大党。并且，在绿教徒当中的影响力更是无与伦比。并且，因为他们受到英国殖民者和国大党的双重打压，现在的处境非常的糟糕。如果我们能够支持他们的话，必然可以获得他们的友谊的。”陈旭东元帅说道。

    “绿教联盟我知道，他们一直想要在印度建立一个由绿教徒组成的独*立国家。绿教徒在印度主要生活在东北部和西北部，总人口占到了所有印度人的百分之三十。如果帝国支持他们的话，他们倒是完全能够实现他们的抱负的。但是，我们支持绿教联盟，不是无偿的。绿教联盟今后成立的国家，帝国必须要拥有特使的权益才行。”吴皓轩说道。世界上本来就没有白吃的午餐，中华帝国怎么可能无私帮助绿教联盟呢？

    其他的帝国*军政大臣们也都连连点头。中华帝国自从崛起之后，就从来都没有干过亏本生意。即便是支持国外的那些势力，但最终也是为了收获更多的。

    “陛下，这一点我们可以去和绿教联盟谈判。相信，如果帝国能够支持他们的话，他们一定会答应帝国的条件的。”帝国相杨度说道。

    “嗯，单单是一个绿教联盟的话，那还不够。我们需要印度的局势更加的混乱。未来的印度，必须要分裂成为多个国家才行。我知道，印度南部有一个民族叫做泰米尔人。帝国可以派人和他们联系，如果他们愿意的话，帝国可以支持他们从印度南部独*立出来，建立自己的国家。当然，作为报仇，锡兰要成为帝国的一个海外省。生活在锡兰的泰米尔人，都要迁徙到印度南部去。”吴皓轩说道。

    泰米尔人在后世，那可是大名鼎鼎的。他们在锡兰和政府军一直在作战。印度也插手其中，想要在锡兰获得更大的利益。既然要分裂印度，那么，这些泰米尔人自然是不可或缺的了。

    “是，陛下，军情局会派人和他们联络的。不过，我们的目光，也可以不仅仅限制在泰米尔人身上，还可以从其他的民族想办法，让印度多分裂成更多的国家。这样的话，也可以使得印度更加的混乱，让帝国能够获得更多的好处。”陈旭东元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“嗯，这件事你们看着办就是了。”

    突然，吴皓轩的脑子里闪过一个念头，他似乎遗忘了什么。皱着眉头沉思了一下，然后才记起来了。印度东北部，似乎有着不少和中国有深刻渊源的民族，既然要分裂印度，怎么能够把他们给忘了呢？(未完待续。)