    叶辰在怪物腹中看到的那个东西，是一只玉盒。

    叶辰伸手一招，那玉盒便落到了他的手中。

    看着这只玉盒，叶辰的目中顿时露出惊奇的神色。

    这怪物的胃液这么强悍，这玉盒在这里不仅保存完好，而且此时拿在手中，居然一滴液体都没有沾染上。

    很显然，这玉盒的制作材料十分的特殊。

    不过叶辰对这玉盒并不好奇，他好奇的是这玉盒之中所装的东西。

    他轻轻地打开玉盒，然后便看到里面存放的一张羊皮卷。

    叶辰将羊皮卷取出，打开之后看到上面写着一些古怪的文字。

    这些文字叶辰看不懂，但是他以前见过，是属于这个世界的某种古老文字。

    对于这种古老文字，叶辰还没来得及去学习。

    除了这些文字之外，叶辰还敏锐的察觉到，手中的这张羊皮卷也不简单。

    这一张羊皮卷内，似乎蕴含着某种奇异的力量。

    就在叶辰犹豫着要不要将神识探入羊皮卷内检测一番的时候，竟然看到长生迷雾主动的钻进了羊皮卷中。

    而随着长生迷雾进入到羊皮卷内，叶辰的心神当中，立刻就感受到了这羊皮卷中所存在的某种力量。

    这力量十分的诡异，和那两个老者之前召唤这些漆黑怪物时，所散发出的能量波动几乎一模一样。

    叶辰顿时目光凝重，原来这羊皮卷不仅仅是一个记录文字的载体，同时还是一件了不得的法宝。

    他立刻将钻入羊皮圈内的长生迷雾给抽了出来，然后重新将之放入玉盒之中盖上。

    随后叶辰将玉盒收入自己的储物空间，并全力催动长生迷雾，渗透进入怪物的身体中。

    此时叶辰目光闪烁，心绪十分的不平静。

    而令他心绪不平静的，则是刚才长生迷雾主动钻进羊皮圈内之后所产生的效果。

    这长生迷雾进入羊皮卷中之后，居然能够主动反馈羊皮卷内，那诡异的能量给叶辰感知到。

    虽然长生迷雾反馈回来的信息，并不像神识那样有画面感，可是长生迷雾居然有反馈作用，这不得不令叶辰感到惊奇。

    到目前为止，叶辰将长生迷雾的功能开发出了两个。

    一个是春药功能，另一个就是防御功能。

    而就在刚刚，这长生迷雾又主动的觉醒了第三个能力，探查。

    而且长生迷雾的探查，对叶辰来说没有任何的副作用。

    叶辰本来打算将神识渗透进羊皮卷中，准备再进行一次仔细的探查的。

    可是当他正准备这么做的时候，心里却升起一股不安的感觉。

    仿佛如果他真的这么做了，有可能会引起不好的后果。

    这是一种直觉，非常的虚无缥缈，而且没有根据。

    但是对于这种直觉，叶辰向来是十分信任的。

    这是高阶修士修炼到了一定程度，能够自动预知祸福的一种灵觉。

    虽然这种灵觉不受自身掌控，而且也不是那么的清晰，可往往都十分的准确！

    所以叶辰立刻就打消了，用神识继续探查羊皮卷的打算。

    如此一来，叶辰对长生迷雾就更加的重视了。

    神识不能探查的东西，用长生迷雾就没有任何的副作用！

    不得不说，在来到这个未知的世界之后，长生迷雾的这一个作用，会在以后为叶辰减少很多不必要的危机！

    叶辰催动长生迷雾已经很长时间了，这怪物吸收的量，也已经达到了一个非常庞大的地步。

    叶辰不知道他现在长生经的修炼层次，所激发出的长生迷雾，对天门境大圆满的怪物有没有效果。

    但一直以来，长生迷雾从来没有失手过，更没有令叶辰失望过！

    所以，即使这只怪物已经吸收了大量的长生迷雾，而且到现在还没有反应，但是叶辰也没有打算放弃。

    他继续不遗余力的催动着长生迷雾。

    突然，叶辰感觉到这怪物的身躯传来了一阵阵荡。

    紧接着，这怪物的身体便迅速的涌动翻滚了起来，而且从外面还传来了阵阵击打的声音。

    叶辰在怪物的腹中感受着剧烈的上下来回颠倒，他非但没有半分的懊恼，反而脸上露出了惊喜的神色。

    “终于有人追上这只怪物了！打吧，打吧！这怪物越使用力量，体内长生迷雾发挥作用就越快！”

    叶辰欣喜不已，继续拼命的催动长生迷雾。

    可是过了一盏茶的功夫之后，这个怪物的身体再次变得平稳了下来。

    叶辰一愣，随后摇头叹息，脸上露出失望的表情。

    他知道，这次来拦截这只怪物的人失败了，又让它成功逃脱了。

    此时在外界，张无涯看着被怪物斩杀的两个同行之人，脸上满是凝重之色。

    “爹，那只怪物又跑了，我们快去追呀！”

    正在张无涯沉思的时候，张离儿那带着急切的催促声传来了。

    张无涯紧皱着眉头，对着张离儿说道：“离儿，你冷静一点！你也看到了，那怪物虽然受了很重的伤，可是他依然非常的凶悍！你看到没有，那两个天门境的高手居然都被它给斩杀了！你爹我现在也只不过是天门境二重的实力，刚才要不是躲得快，这里的尸体恐怕又会多上一具！”

    张离儿听懂了张无涯的意思，顿时失望的看了他一眼，随后毫不犹豫的朝着怪物飞走的方向追去。

    “离儿你干什么去！你疯了吗？你还要去追，都这么长时间过去了，那小子肯定已经死了！你现在追过去也没用！”

    张无涯一个闪身挡在了张离儿的面前，沉着脸说道。

    张离儿对着他怒吼道：“叶辰没有死！你胡说！你怕死，你不去救他，我自己去救！你让开！”

    说着，张离儿就像一头发疯的母狮，不顾张无涯的阻拦，朝着怪兽离去的方向追去。

    而张无涯又怎么可能眼睁睁的看着自己的女儿去送死，他自己就已经很怕死了，这时候是绝对不可能放张离儿离去的。

    只见张无涯再次一个闪身，挡在了张离儿的身前，伸手抓住了她的手腕。

    张离儿拼命的想要甩脱他的手，可是奈何她和张无涯的修为差距太大，根本挣脱不掉。

    “你放开！叶辰是为了救我才被怪兽吞下去的，我一定要去救他！你贪生怕死，我不会！”

