    “你在干什？”

    盛锦绣怒吼，看着男人的眸中满是惊恐。

    “你没有看懂？”

    魏晋北倒是神色无异，将毛巾依旧拿在手中，淡淡地挑眉看向了女人。

    “行行行，你赶紧走吧！”

    盛锦绣总感觉自己的这一个晚上接收到的信息让自己一时难以接受，就感觉像是被人狠狠地用棍子敲击了一番，闷痛不已。

    “待会儿要不要跟我出去玩玩？”

    魏晋北身子一动不动，依旧端坐在沙发上，淡漠地看着盛锦绣，眸中的那股坚定似乎是已经料到了最终的结局。

    “你什么意思？”

    盛锦绣危险地眯起了眼，这个男人是在出尔反尔？不过这样的行为发生在这个男人的身上，似乎也没有什么大不了。

    “你随意吧，不走就不走，我反正是要休息的！”

    盛锦绣直接就要转身回到卧室，心中不住地暗骂，魏晋北，我真是看透了你，你的嘴里就没有一句话可信！

    你爱待在哪儿就待在哪儿吧！

    我都不管了！

    只要我把房门反锁，你还有什么机会进来打搅？就算是进来了，也不过是只能够看着我睡觉而已！

    心中这般自暴自弃地想着，愤恨不已，对于魏晋北的不喜已经到达了顶点。

    “盛锦绣！”

    “干什么？”

    盛锦绣猛地转身，焦躁地回应着，这个男人有完没完？

    “我刚刚已经给你上司请假了，明天你就不用去上班了！”魏晋北摇了摇手中的手机，对着盛锦绣挑眉，“看我对你好不好？现在跟我出去吧！”

    “你。”

    盛锦绣的心中已经难以压制住怒火，猛地大步朝着男人走去，狠狠地将自己的手机从他的手中夺过，然后在魏晋北还未反应过来之时狠狠地给了他一巴掌。

    “啪！”

    清脆的声音在这股房间里响起，盛锦绣有些怔愣，随即呆呆地看向了魏晋北，心中不住地安慰自己，这都是因为他在不停地逼迫自己，所以才气不过！

    她从小接触到的都是盛寒北夹杂着各种文化知识礼仪规范，从未这样打人的她心中有些不舒服，即便是因为这个男人可恨，自己也难以忽视心中的那股郁结。

    “我都还没有生气呢，你倒是生气了？”

    魏晋北原本在女人的巴掌挥过来的时候就已经条件反射性地要去阻止，但是心中却是生出了一个念头，让她扇，看看她的表现。

    果真，女人的神情的变化，并没有让自己失望。

    这个女人虽然是盛家的大小姐，但是并非一直如同盛家桐一般接收到的是战。场的洗礼，有着绝对是属于大家闺秀的基本涵养，虽然本人的性格有些跳脱，但是这并不会与她所接受的教育矛盾。

    魏晋北难受地扯了扯嘴角，涨红的脸颊瞬间就显露出来了五根指头，任谁看了也会知道，这个男人是被打了。

    盛锦绣也未曾想到自己的力气会这么大，男人的脸上竟是这么快地就显露出来。

    心脏不住地跳动着，泛着些许的复杂，既有因为打人过后的刺激和慌乱，同时也有一种爽快和紧张。

    复杂而又带着些许从未有过的体验。

    “你。你要是还这样对我，你以为我不会还手吗？”

    盛锦绣最终还是败在了脑海之中盛寒北的寒眸之中，在自己的亲人里面，自己还是最为敬仰盛寒北，同时也是最为惧怕。

    “行了！”魏晋北扭动了一下脖子，发出酸软的声响，一双寒眸却是紧盯着盛锦绣不放，“你的假我也已经请了！”

    “本来我只是想要征求你的意见，是否要出去玩玩，但是没有想到你的反应这么大！”

    然后用手指轻指了一下自己的脸颊，倒吸一口冷气，“但是现在，我想，你是不是该补偿我一下？”

    “这是你自己应得的！”

    盛锦绣并不知道男人是要干什么，但是依旧拒绝出去。

    “真的吗？”

    魏晋北猛地站直了身子，居高临下地看着盛锦绣，“那你是不想安生地睡觉了？”

    “你应该知道，我是绝对做的出来的，盛锦绣，趁着我还没有动怒，回答我！”

    男人的声音带着不容置疑的气势，视线紧盯着盛锦绣。

    盛锦绣并没有被男人的这股气势所吓倒，反而，心中带着些许的探究，这样一再地想要让自己出去，到底是有什么事？

    “等我找件衣服！”

    盛锦绣并没有搭理男人散发出的气势，径直地转身进到了卧室。

    魏晋北收敛了身上的气息，将女人的手机再次拿在了手中，按了几个键后才略带着些许的不舍放下。

    “走吧！”

    很快，盛锦绣便走了出来，身上套了一件较为厚实的外套。

    桑城的夜确实是有些冷，不过看着她还戴了顶鸭舌帽，魏晋北的心中还是忍不住地怀疑，这么怕冷？

    盛锦绣走到桌前，将手机揣进了怀中，打开门走了出去，也不管房中的魏晋北。

    “走吧，我开车！”

    “你酒醒了？”

    盛锦绣猛地转身，看向男人。

    “我就没有喝酒！”

    魏晋北低垂头，凑近了盛锦绣的脸，带着笑，“放心，我绝对会安然无恙地带着你回来！”

    “那还真是谢谢你了！”

    盛锦绣没有想到自己自出公司门的时候就已经被男人摆了一道，这个男人根本没有喝酒，现在的她都不由得这个男人在上面房间里的话有没有真的了！

    竟然能够知道自己这么多事，尤其是魏冰倩这个名字，竟然会从他的口中说出，着实是让自己惊讶了一番。

    直至坐在车里，盛锦绣都觉得自己的身心都是带着些许的懵。

    “你干什么？”

    感受到魏晋北的突然靠近，盛锦绣猛地朝着车门蜷缩，警惕地看着男人。

    “安全带！”

    魏晋北倒是没有什么反应，只是收回了身子，伸出手指指了指安全带，眼中带着唏嘘。

    盛锦绣这才反应过来，连忙伸手扣上，心脏竟是有些不受控制地跳动。

    难道自己真的对这个男人动心了，不可能！

    盛锦绣立马否决，这是绝对不可能！这只是因为不熟知的人突然靠近引发的正常的心理活动，一定是！

