
“果然这样、果然这样，我就知道我没有错。”直到进入道森专属的办公室，他都在说着同样一句话，脸上的兴奋溢于言表。

在办公室中，他示意雷欧随意坐，然后走到了一旁的酒柜中，拿起一瓶酒，拿出两个杯子，准备给自己和雷欧倒一杯。

不过，要倒的时候，却又觉得这瓶普通的果酒似乎有些低级，所以又放到了一旁，从柜子上方一个小隔间里拿出了一瓶装满金黄色液体的美酒。

虽然雷欧对酒了解得不多，但他也知道这瓶金黄色的美酒是有着神血之称的、世界最顶级的美酒，这种美酒只酿造了一次，那次只出产了七瓶，其中三瓶献给了神灵，剩下的四瓶在进行第二次献祭之前，被人给偷走了，直到今日也不知道其下落，但在黑市这酒的价格已经达到了一个超乎想象的高度。

如今，道森将这瓶酒拿出来享用，无疑说明了他此刻的心情是何等的激动和愉快。

“他们都说我疯了，现在证明我没疯，我才是正确的。”道森端着两杯酒走过来，一边说着，一边将其中一杯递给雷欧。

在雷欧接过那杯酒的时候，他就将自己手中的酒给一饮而尽，跟着又给自己倒了一杯，仿佛仿佛只有这样喝酒，才能够缓解他此刻激动的情绪。

雷欧浅浅的品尝了一下这杯已经传得神乎其神的绝世美酒，或许是因为本身不是什么好的品酒师，他并不能从这杯酒中感受到任何与之价格相符的地方，所以喝了一口后，他就将酒放到了面前的茶几上，然后上下打量了一下道森奎梵。

一开始，雷欧还没有认出这个道森奎梵是谁，但刚才道森自言自语的那些话，却让雷欧想到了自己在希尔维亚提供的资料中，看到的一个血族资料，三叉戟镇的疯奎梵。

有关疯奎梵的资料并不多，只是提到他当年最有可能接替奎梵家族族长位置的人，而且其博学多才也是公认的，只是他不愿意接受奎梵家族的血洗礼仪式，再加上犯了一些错误，而被剔除除了继承人名单之列。

就在雷欧回忆有关疯奎梵的资料时，道森已经将那瓶昂贵的美酒给喝了，而他激动的情绪也稍微平复了一点，随后他转身走到了房间的书柜旁，开始在一堆杂乱的文件夹中翻找起来。

“找到了！”过了一会儿，道森惊喜的叫了一声，然后，便看到他拿着一个很陈旧的皮质文件夹，从一堆文件中钻了出来，然后快步走到了雷欧面前，将文件夹打开，一边迫不及待的将里面一张张精美的画拿出来，一边解释道：“这是当年挖掘那些骨骸时的现场，我把当时的情景全都画下来了，这是当时发现正厅那个巨大骨头时的景象，这是挖掘时的景象……”

雷欧从道森手中接过一张张精美到如同相片一样的画作，仔细的看着上面所提供的信息。

不得不说道森对当时场景的记录非常仔细，不仅仅记录了所有人都关注的主要物体，比如那些被当作怪物的残骸，他也记录了出现在场景中的其他细小物品，比如一些夹在在淤泥中的一些金属片。

对于当时的人来说，这些金属片是意外之喜，他们不需要直到这些没有任何花纹的金属片的来历，他们只需要直到这些金属片熔炼后的金属能够有多坚硬，能够产生什么效果。

但对于雷欧而言，这些被仔细描绘出来的金属片却代表了特殊的意义，只是他实在无法相信自己的猜测，需要看到实物以及其他证据后才能做出更进一步的判断。

不过，很快他想要的证据就来了，道森慎重的抽出了一张画作，然后认真的说道：“这是当时挖掘现场中，挖掘出来的最大人造物，应该就是您刚才所说的其他物体。”

接过画作的雷欧眼镜只在上面瞄了一眼，就已经立刻有了答案，他之前的猜测是真的，这也让他可以确定宇宙肯定发生了大事件，甚至可能是一场波及整个宇宙、就连宇宙最高议会也卷入其中的战争。

“你知道这是什么，对吧？”雷欧并没有掩饰他看到图片上的物体后，所显露出来的震惊神色，一旁的道森很轻易的就察觉到了雷欧的一样。

“是的，我知道这东西。”雷欧点点头，随后用地球语的称呼，说道：“最高议会巡察舰，这就是它的名字。”

“最高议会巡察舰？”道森显然不懂得这个地球语名称的含义，但他依然能够非常完美的模仿出读音来。

雷欧没有更进一步的解释，而是自顾自的陷入到了沉思之中。

宇宙最高议会每过一百万年都会派出一艘由宇宙最高议会所有成员的种族个人所组成的巨型舰船，在宇宙各个文明之间巡视，地球联邦称其为最高议会巡察舰。

这艘巨型舰船不仅仅是宇宙最高议会的最高科技结晶，而且舰船里面的成员中绝大多数也都是强大的灵能者，甚至不乏欧米伽级的高等生命体。

这样的巨型战舰仅仅一艘就足以毁灭绝大多数宇宙文明，所以这艘战舰的安全程度也是可想而知的。

雷欧曾经在一份有关最高议会巡察舰的资料中，看到过这艘巨舰是如何毁灭一个星系的，也看到过这艘巨舰是怎么在边缘地带那些宇宙海盗的围攻下轻松解决那些海盗舰队的，当时地球联邦的核心科学家曾做过一个评估，如果这艘巨舰想要毁灭地球联邦，以地球联邦现有的军事力量，最多只能够抵挡七个宇宙时，然后就会全面溃败，而巨舰毁灭太阳系只需要五秒。

然而，就是这样一艘站在宇宙科技、战力顶端的巨舰如今却已经变成了些残骸，舰上的乘客全都变成了一堆骨骼化石，残骸只剩下了一堆碎片，加上一个有着宇宙最高议会标识的超粒子引擎残骸。

“这也是来自于天上的？”在雷欧陷入到沉思的时候，道森忍住了自己的好奇心，没有立刻追问有关那件物体的细节，但他见到雷欧一时半会没有恢复过来的打算，便再也忍不住了，走到了雷欧对面的椅子坐下急声问道。

虽然思绪别打断了，但对雷欧的影响并不大，他需要思考的问题、查看的资料都已经解决了，就算没有道森打断，他也会很快从沉思中恢复过来。

面对道森的提问，雷欧并没有具体的解释，而是点点头，说道：“是的，是来自天上。”

“您等等，您等等！”听到雷欧的话，道森又立刻回到了自己杂乱的书堆中，重新翻找了一遍，又拿出了一份更加陈旧的文件，然后他又从文件里面抽出了一张图，递给雷欧，问道：“看看这也是来自天上吗？”

雷欧接过那张图看了看，虽然已经有了心理准备，但神色还是不由得愣了愣，因为他对图上所画的东西实在太了解了，他就是在那里出生、成长起来的，那对过去的他来说就是母体一般的存在。

“生物调试舱！”看到这久违的物体，雷欧忍不住用地球语念诵道。

“生物调试舱？”一旁的道森也跟着念诵了一下生物调试舱的名字，他虽然不懂得其含义，但他却能够从发音等细节，确定这个名字和之前那个天上物品的名字是同一种语言，听到这里，他有些苍白的脸上露出了异常的血色，脸上无比兴奋的说道：“它也是天上的物品，对吧？它也是天上的物品，对吧？”

看到道森这异乎寻常的情绪波动，雷欧皱了皱眉头，疑问道：“这东西对你们有什么特殊的意义吗？”

听到雷欧的询问，道森怔了一下，逐渐冷静下来，脸上浮现出犹豫的神色，在办公室内走动了一下，最终才做出决定道：“这是我们族群的一个秘密，照理说我不能够透露出来的，不过如果我想要解开困扰我们族群的问题，那么我就必须要告诉您这个秘密。”说着，他注视着雷欧，说道：“虽然我们是第一次见面，但我觉得我能够信任您。”

雷欧摇了摇头，说道：“如果这个秘密让阁下为难的话，我觉得阁下没有必要说出来。”

“没关系，这个秘密也不是什么大问题。”道森似乎想通了说道：“这个东西是我们族群的起源，血族的始祖就来自于这东西。”

雷欧闻言，怔了怔，一脸惊疑的看向道森，沉声问道：“你们血族的始祖来自于这东西？”

道森点点头。

“能够让我看看这东西吗？”雷欧又问道。

“这个……”道森虽然不在意这东西，但对于血族来说，这东西就是圣物一般，就算是血族内部的人也不一定能够被允许看，更何况雷欧这个外人了，另外更为重要的一点是雷欧是高塔巫师，要是他从这件圣物中发现了血族的弱点，那么对整个血族都会是一场巨大的灾难。

“如果不行的话，也没关系。”雷欧看得出道森的为难，他转而问道：“狼人那边是不是也有一个同样的东西。”

在这句话问出来后，道森一脸不悦的看着雷欧，然后撇了撇嘴，说道：“我会联系族里面，试试看能不能让你看那东西。”

“那就麻烦你了。”雷欧并不是很在意，因为从道森的态度他不难确定，狼人那边肯定也有一个相同的调试舱，如果他没有在血族这边看到调试舱，那么狼人那边也会是一个不错的选择。

道森随后也放开了，他不断的从文件堆里面找出一本本陈旧的文件夹，拿着文件加里面的资料来询问雷欧各种问题。

这些资料全都涉及到了史前文明遗迹，而且不仅仅只是遗迹上的花纹，还有打量宇宙文明的遗留物。

不得不说，这些遗留物的资料中，有不少都让雷欧感到意外，因为其中不少遗留物都是来自于一些宇宙高等文明，这也让雷欧对维纶世界愈发感到疑惑了。

在此之前，雷欧一直都认为维纶世界是威雅人在恶魔星云中开辟出来的一片试验场，而这个试验场和亚空间相连，甚至可能是亚空间的一部分。

然而现在看到这么多来自不同宇宙文明的遗留物，让雷欧感觉到事情或许并不像他猜测的那样，而且这些来自不同宇宙文明的遗留物更是让雷欧不由自主的联想到了一切终结之地。

“你是哪里学到这些知识的？”在雷欧和道森就一个遗迹上的花纹含义讨论一番后，道森忽然朝雷欧问道。

“迷雾。”雷欧随口胡诌了一个答案。

但道森却当了真，他一脸震惊的看着雷欧，惊声道：“你进去过迷雾了？”

“你知道迷雾？”雷欧也愣了一下，朝道森看了过去。

道森沉默了一下，说道：“我曾经进入过莫桑大陆的荒原，并在那里迷失了方向，之后花了将近一百年的时间才走了出来，在那一百年的经历，让我确定我们的世界是一个被迷雾包围的世界。”

“你去过荒原？”雷欧看向道森，确认道。

道森对自己的那段经历颇为自豪，还故意强调道：“不仅仅去过，而且还待了一百年。”

“荒原到底是什么样的？”雷欧又问道。

道森迟疑了阿一下，摇了摇头，极为遗憾的说道：“忘了。为了出来，我应该付出了一些东西，有关荒原的记忆应该就是其中之一，我现在唯一能够清楚记得的就是世界被迷雾所笼罩，至于荒原内部到底有什么东西，就都记不起来了。”

听到道森的话，雷欧也同样遗憾的叹了口气，同时也失去了继续留在这里和道森探讨史前文明遗物的兴趣，于是便站起身来，表示不打扰了。

见雷欧已经露出去意，道森也没有阻拦，今天他从雷欧这里收获了不少东西，也需要一段时间来消化。

于是，他便送雷欧离开了办公室，只是在离开的时候，他忽然叫住了雷欧，然后回到办公室，过了一会儿，就走了回来，并且将一个盒子递给雷欧，说道：“雷欧阁下今天帮我解开了不少困扰多年的问题，我也没有什么好东西报答阁下，从阁下的话中意思，有打算去荒原，这东西就送给阁下吧，说不定能够用得上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50397800"  chaptername="第七白零五章  各种遗留物">加入书签</a>
</div>
