    第62章 露出原型

    “轰~”只见无数道淡蓝色的烈焰激射而出，目标正是地上一脸惊恐的两人，随后便是一阵震耳欲聋的爆炸声，扬起一堆的尘土。

    “月光疾风…”武藤正躺坐在地上，虽然月光疾风背对着他，但是他依然看出了月光疾风那坚挺的背影，隐藏着沧桑与萧瑟…

    “武，抱歉了，我来迟了…”月光疾风背对着武藤正，看不到他此时的表情。

    武藤正一手紧紧捂住腹部上的狰狞伤口，虚弱的声音道，“没…没关系的，这是我自己弱，不关你的错…”

    “放心吧，武，我会很快…”

    一阵疾风吹散了尘土，月光疾风眼瞳紧缩，身体不由自主地颤抖起来。

    “月光疾风~你…居然…忍心…真的…要杀死…我…”只见呈现在月光疾风面前的是一张恐怖的脸，诡异阴森的声音，阴阳扭曲的刺耳声音，顿时让月光疾风脑袋一痛，呼吸变得急促了起来。拳头拧紧得咯咯作响。

    “无论我怎么不相信，无论我怎么感知，得到的答案却始终只有一个…”月光疾风眼中挣扎万分，漆黑的眸子闪过一片迷茫，“站在我面前的，的的确确是我的大叔…”

    只见那恐怖的半边身是男半边身是女就像魔鬼似的，张开了双臂，一步一步地走向月光疾风。“月光疾风！月光疾风！你在想什么呢？很恐怖是吧，很丑陋是吧，月光疾风！把我们变成现在这幅模样的，可是你啊！”

    月光疾风就像被施了定身似的，整个人站在那一动不动的。

    这片天地，什么东西都不见了，唯有眼前这个狰狞的身影一步一步地走向他。

    “月光疾风！给我们赔罪吧！”只见那恐怖的身影，一只手臂瞬间变化成一根长长的尖刺，狰狞扭曲的面容，一对不相称的眼睛，瞪得大大的，毫不犹豫地刺向了月光疾风。

    月光疾风顿时想起了在他刚来到这个世界的时候，月光疾风因为带着前世各种复杂的情绪，一直难以释怀，即使现在重生到这个世界…

    是大叔，把他所有的热情，所有的爱意，都全部投入了月光疾风当中。

    积郁已久的深殇，自我冰封不知多少年的心，终于被一点一点地解开。这才让月光疾风真正地爱上了这个世界，带着热情的爱，去快乐积极地生活。

    “哧~”只见月光疾风用手掌，抓住了对准自己心脏刺来的尖刺，那贯穿手掌，刺入了心脏的位置，只要在下去多半寸，就会摧毁月光疾风的心脏。

    “月光疾风！难道你还不知道错吗？现在的你，要向我们赎罪！”狰狞的面容凑到了月光疾风的面前，瞪大的眼睛，就像要凸出来的那么恐怖。

    另一只手同时按住了尖刺，奋力地向着月光疾风的心脏，一点一点地推进。

    月光疾风被洞穿的手掌缓缓地按下，紧紧地抓住了想要推进的尖刺，好像手掌传来的剧痛根本不算什么。手掌还有尖刺抵在心脏处的伤口，流出了鲜红的血液，一滴一滴地落在了地上。

    “我听到了，我什么都听到了，是大叔的呼唤，是大叔的哭泣声…”月光疾风猛然抬起头，只看到那狰狞的面容，凸出来恐怖的双眼，分明在流泪，血一般的泪。

    月光疾风抬起了另一只手，掌心顶住对方的腹部，“星罗棋布的兽之骨，尖塔，红晶，钢铁的车轮，动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城！破道之六十三——雷吼炮！”

    “等等，月光疾风！你这是…”两眼一瞪，正准备抽出尖刺，但是却发现，尖刺被月光疾风的手掌死死地抓住了！任凭手掌鲜血横流，月光疾风的手掌依然如铁钳一般抓住了尖刺。

    “轰！”只见一道炫目的巨大雷电爆破而出，一直势不可挡地击穿前面的一切。

    “月光疾风！”武藤正艰难地支撑起身体，只见一根长长的尖刺穿透月光疾风的手掌，抵在心脏的部位上，而月光疾风面前那个狰狞的怪物则不见了踪影。

    “咳咳~”月光疾风一手拔出尖刺，眼前微微一黑，顿时感到体内一阵强烈的虚弱感…但是，一阵阴沉的说话声，却让他精神大震。

    “真是想不到呢…在完全吞噬了那两个拥有蓬勃灵压的人类后的我，居然还会被你这样的死神伤到…”只见一个身穿一身苍白衣服，脑袋处居然是一个一根竖起的玻璃瓶，里面用蓝色的不明液体浸泡着两个骷髅头！

    “重新介绍一下，我是虚夜宫第九十刃的候选人之一，我的名叫…”只见那诡异的脑袋，里面两个骷髅头居然张开嘴发出阴森的声音。

    “我的大叔在哪里…”月光疾风静静地那虚，在露出原形的时候，月光疾风清楚地感知到那是虚股灵压，是虚，而且不是一般的虚…

    “你的大叔？噢你是说那个古怪的人类啊…明明是普通的人类，体内却拥有着庞大的灵压…我正是吞噬了他们，才彻底地超过了实验体一号。

    听说那家伙最近吞噬了一个不错的死神呢…不过，也不可能反超过我了…呀，看来你是不耐烦听这些了，那好吧，我就告诉你吧…”指了指玻璃瓶里面的两颗骷髅头，“就是在这…”

    “八门遁甲！第三生门！开！”

    滂湃的绿色能量顿时从月光疾风的体内爆发而出，狂暴成实体的能量覆盖在月光疾风的周围，原本就破烂不堪的上衣顿时直接被全部炸飞。

    月光疾风重重地一脚跺在地上，张开嘴巴呼啸而出的冲天杀意，“啊！”

    “居然还剩下如此强大的力量，果然你们一家人都是那么古怪呢…”只见那虚从全身钻出了无数恶心的触手，全身散发出了一股庞大的灵压…一股完全不输泄与月光疾风瞬开状态的灵压！

    月光疾风看到那虚爆发出强大的灵压，脸色并没有多大的变化，只是漆黑的眸子，那多年未见的滔天杀意，呼之欲出了！

    (本章完)

