    巨大的帐幕里，热热闹闹，欢笑声不止，可谓是宾主共欢。

    伴随着响亮的掌声震荡，在孩童碎石成字过后，第二场表演开始了，只见一名约莫十岁的少年，被带到会场中央，站姿如松，长得很壮实。

    让楚云和苍风好奇的是，少年戴着兽骨头盔，身披戎装，背挂比人身还要高的巨大石矛，显得彪悍生威，完全没有稚嫩的气质。

    “难道第二场表演是比武？”二人都这么想，也不知道对手会是谁。

    而结果很快就揭晓。

    随后，一头凶残的巨狼，尖牙精光闪闪，居然被拉了进来，能有几层楼那么高，很是凶猛，与小少年简直是鲜明的对比。

    “一头地妖？”楚云神色略微一愣。

    “喂，胡须佬，这表演该不会是那毛头小子，对付一头凶残的地妖吧？”苍风也疑惑地问道。

    “当然。”索图点了点头，欣慰地说道：“阿力是我们岛屿最出类拔萃的新生菁英之一，才刚满十岁而已，修为就达到海元境巅峰，前途无可限量，若是培养得当的话，他会在下一届圣武试炼中取得优良的成绩。”

    旋即，想起了什么，索图却是一拍脑袋失笑道：“当然了，哪怕他将来达到天人境的层次，也无法跟你们相比的，毕竟你们这两个小子就是载入古史的怪物！真他妈吓人。”

    闻言，楚云和苍风都耸了耸肩，不以为意。

    “别这么说，以后要是这小伙长大了，欢迎喊他来找我打一架，前提是我那时还是天府境。”苍风哈哈一笑，老气横秋的样子。

    “吃你的饭吧，人家是在为我们表演，你说少两句不会噎死的。”楚云没好气地笑了笑。

    “好好好！吃饭看表演！”苍风眉开眼笑，便是继续埋头干活。

    见状，索图和附近列席的武王，都不由得露出感叹的神色，因为这两名少年一动一静，却都是潜力盖世的真龙种子。

    而风云二人，眼下居然跟他们共座一席，毫无一般天才的架子和傲气。

    这真的非常难得，令人欣赏万分。

    “阿力，别磨磨蹭蹭的，出手果断点！”此时，一名武王笑着鼓气道，让众人的视线回到场上。

    “是！”名为阿力的孩子大声应道，严阵以待。

    旋即，随着大阵张开，以及石矛崩空的呜呜声传出，一场困兽斗开始了，火星四溅，铿锵震耳，战况很激烈，引来一阵阵喝彩声。

    “砰！”

    片刻，凭着一记穿心刺击，如石电爆空，阿力方才有些艰难地越级击杀凶狼，不断喘着粗气。

    只不过随着掌声雷动，阿力显然并不自满。

    他反而强忍着翻涌的气血，立刻用一柄青铜小剑割下凶狼的两只晶莹巨牙，而后一路小跑着，而后半蹲下来，要将巨牙分别献给楚云和苍风。

    就见阿力的脸上，有汗珠子在滴滴答答地流下，他显然非常紧张。

    风云二人都被突如其来的阵象给震住了，互相对视一眼，不知该如何是好。

    “接下吧，这是我族对待勇士的传统文化，你们要是不接，就代表不认可阿力的战绩。”索图传音道，旋即又露出玩味儿的笑容，“当然，你们是可以选择不接的，但这样一来，估计这孩子要哭了，他可是很崇拜你们的。”

    闻听此言，楚云和苍风都微微一怔，也就连忙接过狼牙了。

    要是惹哭小迷弟，算什么英雄好汉啊！

    “啪啪啪！”

    见到此情此景，全场都响起雷鸣般的掌声，很多老者和前辈，都露出了欣慰的笑容。

    “咳咳……孩子表现不错，以后加倍努力吧！呃……那个那个……平时记得多喝点水，注意锻炼！”苍风清了清嗓子，嗷嗷叫了一句。

    “……”

    众人差点从座位上扑倒了，这是什么评语和建议？！也太随意了吧！

    只不过，阿力倒是听得很认真，愣愣地点了点头，露出一口白牙，让很多长辈都很无语，真想告诉他别盲目追星啊！

    “这是口才了得？”而这时候，楚云也瞥了隔壁的好兄弟一眼，冒出一头黑线，旋即他笑了笑，就朝着一脸期待的阿力，和声说道：“小朋友，你以海元境巅峰的修为，能击杀一头地妖，确实是不错的战绩。”

    “但我刚才仔细观察过，你的动作刚猛有余而灵性不足，看得出来，你是主修力量型的功法和武学，而其实刚才有很多个回合，你都可以选择更加聪明的方式来进行处理。”

    “如此一来，最起码衣衫就不用沾上兽血了，武斗时间也会大大地缩减。”

    说完，楚云露出鼓励的笑容，轻轻拍了拍阿力的肩膀，让他眼神一颤，紧张得绷紧身子。

    本来，楚云还以为这番建议，会引来对方的反感，毕竟没有人想听到自己的缺点，尤其是年轻的小孩子，都很单纯。

    岂料阿力却是大为受用，露出灿灿的目光，颤抖着说道：“多……多谢云哥哥指点！我……我会继续努力的！”

    得到偶像的详细点评，他显然是十分的欣喜。

    “嗯。”听得此话，楚云先是一怔，而后就温和地笑了笑。

    而与此同时，包括索图在内，很多无名岛的长老和武道前辈，都向楚云投来赞赏的目光，毕竟阿力的缺点，他们作为武王是自然看得出的。

    只是没想到，这名十七八岁的小子，与他们的见解可谓是如出一辙，很成熟！

    这简直是难以置信。

    “这孩子以后要是做了爸爸，一定是一位慈父啊。”有老妪交头接耳，纷纷点头称赞。

    “哎，如果老夫的孙子有他那么懂事就好咯！”有老者摇头苦笑。

    “阿力平时的脾气那么倔，整个熊孩子似的，但如今碰见心目中的偶像，居然变成一只温顺的小绵羊，真是令人意想不到啊！”也有人无奈地推杯换盏，笑容满脸。

    霎时间，这里充斥着和乐融融的气氛了，很多参与者眉开眼笑。

    而正当众人，都以为阿力要退场时。

    却见他居然憋红了脸，从怀里拿出一柄精致的青铜小剑，而后以双手缓缓地递给楚云，让楚云有些不明所以。

    “怎么了？”他问道。

    “哥哥，我……我想……”阿力挠了挠头，旋即便是鼓起勇气，请求道：“哥哥你可不可以，在我的小剑上刻一个名字？听说你很快就要走了……”

    说完，阿力完全不敢抬头，连呈上青铜小剑的小手，都在那里发抖。

    楚云神色一怔，断然是没想到，自己一击大破八名天人的战绩，竟会在这里引来那么大的反响，眼下连忠实的小迷弟都有了，在问他要签名，不肯走……

    他心中哭笑不得，万一被无名岛的孩子们知道，自己能够轻易碾压在座的索图队长，他们会否追着他来跑，并一整天围着他的僻静小石屋？

    无名岛尚武，原来是这个意思啊。

    “好，如你所愿。”最后，楚云还是允诺。

    他接过青铜小剑，并聚力于指尖上，在剑身迅速写下一个“云”字，字迹缥缈无常，却又有种隐而不发的超卓气势。

    当阿力接回小剑，顿时眼睛一亮，“哇”的喜叫出声，小手抖个不停，如获至珍，爱不释手。

    “谢……谢谢云哥哥！这一把小剑，我会好好珍藏的！”激动地抱拳施了一礼，阿力进行道谢，简直是大喜过望，就像在做梦一样。

    旋即，在众人带笑的目光底下，他是飞奔着跑出营帐的，当真是乐极忘形。

    “啊！终于要到签名啦！！！”

    “什么什么，快让我们看看！”

    “小心点儿啊，好珍贵的！”

    “阿力，只是看看而已嘛，别那么小气。”

    “记住只是看看喔，不要动手摸！”

    “知道了啦，哇哦，真的是个‘云’字啊。”

    “云哥哥居然只用一根指头，就能在这一柄小剑上刻字了呢！”

    “这样看不清啊，嘿，最好能放回家吸一吸仙气……”

    “喂喂！去去去，你们想干嘛，谁都别想过来抢，小剑是我的我的！谁再乱摸，我就跟谁急眼！”

    “啊！再让我们看多几眼吖！”

    ……

    营帐以外，传来一阵阵清脆的孩子叫唤声，好一片热闹的气氛。

    闻言，宴席中，众人都是欢笑连连，又有推杯换盏的声音传出，甚至有些豪气的战王，隔空向楚云举杯示意，让楚云礼貌地点点头回应。

    “我擦，这不公平啊，怎么就没人来找我要签名啊！”此时，苍风却是瞪眼，吃着一口饭，气鼓鼓的样子。

    “我是剑修，人家小孩子拿一柄青铜小剑，来找我要签名，这不是很正常吗？”楚云悠然一笑，坐了下来，慢慢地品尝佳肴。

    “这有什么关系？我签在他们的手掌上也行啊！”苍风不依不挠，有些郁闷。

    “哈哈哈！”旁边的索图，却是连笑三声，走过来大气地掐着苍风的肩膀，说道：“臭小子，你当时只是成功挨了老子几拳而已，脸肿得像个猪头似的，跟你兄弟的战绩当然有所不同，如今你没得到孩子们要签名的机会，这不是很正常吗？”

    “这也行？！”苍风瞪眼大叫，一脸的不满，要跟索图再干一架的模样。

    这一刻，全场笑声雷动了，可谓是一片和谐。

    连楚云都是嘴角含笑。

    毕竟现在，就算大家都恢复了实力，这位好兄弟，当然还是不如他的。

    只不过，此时索图却是凑近过来，神秘地笑了笑，向苍风和楚云小声说道：“嘿嘿嘿，现在就暂时别谈武道的事了，你们俩都留点力气吧。”

    “毕竟接下来才是晚宴的重头戏，关于你们俩的，这是私人提醒。”

    闻言，风云二人齐齐一怔，都露出好奇的神色。

    什么事那么神秘？

