    “说吧，男人，钞票，你要什么，我都满足你。”

    季瑶知道安莉什么都不缺，所以只要等自己做完自己该做的事情。

    到时候安莉一句话，她季瑶就算赴汤蹈火也会做到，可现在还不行，现在她的事情还没有结束。

    “你知道的，男人我不感兴趣。钞票，我多的是。那怎么办，可好不容易可以坑你一次了。”

    安莉自然是季瑶开玩笑，分散她的注意力。

    “要不这样吧，你陪我去逛街。”就算不能让季瑶放弃复仇，也起码能让她休息一天。

    就一天，让她好好休息休息。

    安莉以为季瑶会答应下来的，只不过是逛街而已，又不是让她干什么。

    “不行，换个吧。”可是季瑶却摇了摇头，她在剧组盯着时如堇，还能被人家找到机会欺负季小默。

    她要是不盯着，那时如堇还不反了天了。

    所以，不管怎么样，她都不能放松警惕。

    安莉还想再说什么，手机铃声打断了她的思绪，她拿起来一看，发现是顾世安打来的电话。

    她猛地想起，刚才季瑶发病她手足无措之下，才想到给顾世安打电话让他来这里棒棒自己。

    可是现在人已经醒了，而且季瑶现在不想见到别人。

    这要是让顾世安进来，那就麻烦了。

    “谁的，怎么不接电话啊。”看到安莉有些不知所措的样子，季瑶好奇，想要拿起手机看看是谁打的电话。

    可是她的手还没碰到手机，就被安莉给抢走了。

    “没，没谁，顾世安的。”

    说着，安莉拿起电话就准备出去接。

    可是却被季瑶拦住了，狐疑的看了她一眼：“他的电话你干嘛背着我接啊，难道你们又有不可告人的秘密了？”

    这句季瑶也只是一句玩笑，但是安莉却心虚起来。

    电话铃声停了，安莉轻呼了口气。可这口气还没出完，铃声又响了。

    “喂。”

    安莉接通后，第一件事就是把通话的音量减小，避免让季瑶听见，她只希望顾世安那边不要乱说话，让季瑶生疑。

    “你给保安这里说一声，他们不让进。”

    顾世安接到安莉的电话，就火急火燎赶来了。

    可是到了才发现，人家保安说了，不是业主不让进，他可是解释了一通，还把他跟安莉的聊天记录给保安看了。

    人家说这并不能证明什么，所以还是不能进去。

    听到顾世安的话，安莉顿时暗松了口气，现在太感谢这个尽责的保安了，如果没有他拦着，恐怕顾世安已经冲到这来了。

    到时候季瑶要是找自己麻烦，还真不好解释。

    “世安刚才不好意思，是个误会。我现在在外面呢，没在家，你等我回去给你好好说啊。就这样，先挂了。”安莉一口气说完，不给对方反应的时间，直接挂断了电话。

    然后，她笑着跟季瑶邀功：“你看，幸亏我机智挂了电话。不然的话他又得问你，我都不知道怎么去回答他了。”

    本来季瑶就不想在这时候见到顾世安，所以拿她自己当挡箭牌最有用了，就算自己说话慌乱，也可以理解为害怕对方问自己，所以找话岔开。

    反正不管出现什么不对的地方，都可以把这当成谎话来解释。

    果然，季瑶不疑有他。虽然上次韦保他们找自己的事情已经解决了，但是自己属于特殊时期，最好能不见就不见。

    “是，幸亏你机智。”

    季瑶打了个哈欠，这段时间太忙，而且晚上经常做噩梦，导致她都没有精神气。

    而安莉看到季瑶打哈欠，心里别提多高兴了。

    因为她有很久没看到过，季瑶这么想睡觉过，她这幅样子的确该好好睡觉了，不然一旦发病肯定会导致病情加深的。

    “你赶紧睡，我先回去了。有空回公司看看，那剧组随便找个人去就行了。”

    至此，安莉不再打扰季瑶了。

    其实，她在季瑶身边还是有好处的，这样在季瑶发病的时候，就有人照顾了，不过之前安莉专门说过，却被季瑶给婉拒了。

    “嗯，知道了，路上注意安全。”季瑶躺在床上，脑海中浮现出季小默可爱的小脸，这次见面算是奖励。

    奖励季瑶跟病魔做抗争，奖励季瑶这么勇敢。

    当她想到，月底还可以见到季小默的时候，心里就激动。

    她躺在床上翻来覆去睡不着，而出了门的安莉连忙打开手机编.辑短信。

    然后跑着离开了季瑶的房间，赶往门口。

    “稍等，我马上下来。”本来还在跟保安商量的顾世安，收到手机短信后，才长长地舒了口气。

    没过一会，安莉就赶到了小区门口，她看到了顾世安的车子，走了过去。

    顾世安正坐在车头抽烟，看样子好像有烦心事。

    安莉走到旁边，拍了一下正在发呆的顾世安。

    “刚才不好意思啊，要你来接我，现在你要去哪里？”安莉本来想开车出来的，但是她就没法解释为什么让顾世安来这里。

    想了想，最后还是走出来。

    找借口说自己来着是朋友载她来的，然后现在朋友睡着了，她只能打车离开了，这里又等不到车，只好打电话给顾世安了。

    “我先送你回去吧。”顾世安看到安莉，把手中的香烟扔掉，没有多说什么。

    自从上次顾世安和陈乐乐分开以后，两人就再也没有见过面。

    他想去跟陈乐乐解释，想要表明自己的心意，但是他害怕陈乐乐拒绝，这样就连朋友都没得做了。

    不过更多的是，陈乐乐对他有误会。

    他得找个机会，让季瑶帮自己说说话才行。

    “既然都是回家，我看天色还早。要不我们去喝酒吧，我知道有家酒吧新开业，去蹭蹭人气。”安莉说着就打开副驾驶的车门坐了上去。

    顾世安本来想拒绝的，他现在没有心情喝酒，可是想到自己不去，安莉还是要去的。

    酒吧那里鱼龙混杂，一个女孩子出入还是不安全，最终也没有出口拒绝，开车根据安莉提供的线路开了过去。

    季瑶躺在床上，心想自己该加快速度了，接下来的事情也会越来越精彩的，她早就迫不及待了。

    “时如堇，你放心。你还没有死，我是绝对不会倒下的。”

    因为就是时如堇，就是这个女人，毁掉了自己的孩子，毁掉了自己的一切，把她推入了深渊，这辈子她与时如堇，不死不休！

    如果后面陆北亭还想阻止自己，那就让他一起付出代价！

