    好在衣服够厚，并没有被湿透，不然的话，铁定是要烫掉一层皮的。

    路乔还在想祁郁怎么会知道这件事，没有注意自己手里的茶杯。

    祁郁立刻就忘了自己之前要问的问题，连忙起身过去，蹲下身去撩她的裤子，“没事吧？”

    这个动作有点太亲密了，路乔回过神来，忙把腿收回来，“没事没事，衣服厚，没有烫到。”

    动作有些大，祁郁这才觉察出来自己动作不太合适，只能收回了手。

    但还是难掩担忧，“烫伤不是什么小事，还是要去医院里检查检查。”

    “不用，没有必要，就是小小的被烫伤而已，不用这么麻烦，不去医院。”

    “去，去医院看看才能够放心，听话，别总是这么不拿自己当回事情……”

    路乔无奈只能点头说好。

    路家的司机还在楼下等着，祁郁陪她去了医院。

    烫的并不严重，只是轻微有红肿现象。

    处理了伤口，路乔再把祁郁送回去。

    得知伤口没事，路上祁郁终于有心情跟路乔说话。

    “做这些事情，值得吗？”

    路乔沉默了半晌，给了他肯定的回答，“值得。”

    为了她的孩子复仇，

    做什么都值得。

    “想要给霍宴不痛快，有很多的办法，没必要用伤敌一千自损八百这种办法。”

    路乔低着头，看不清楚眼底的情绪，“可是只有这种效果才最有效不是吗？”

    路乔手指收紧，蜷缩在自己柔嫩的掌心，“霍家是座庞然大物，如果没有玉石俱焚的决心，根本不可能会撼动他。”

    “所以呢，你为了报复他，就想把自己的全部都给搭上？”

    “小乔，你不是这么不理智的人，为霍宴做出这种事情，究竟是因为你太恨他了，还是因为你心里根本就没有放下他，所以始终意难平？”

    路乔一噎。

    “如果是因为恨，你大可不必这样，处处与霍宴作对，我能够理解。”

    祁郁目光陡然犀利，“但是，你能否告诉我，为什么你会连自己的名声都毁个一干二净？”

    “你一向不会做出这么荒唐的事情来，如今为什么会这么做？”

    他的目光似乎直直看透到了她的心里。

    “自己炒自己的绯闻，把自己的形象抹黑成一个出轨的无耻之徒？你应该知道，这对霍宴来说，除了一些舆论同情之外，根本不会对他任何的影响。”

    祁郁看得清楚，“这些消息随时可以删除，除了你自己之外，不会对任何人完成负面影响。恨，不足以让你如此失去理智。与其说是恨，不如说是意难平。”

    路乔把唇抿成了一条平直的线。

    神情有着些许微妙的变化。

    不知道是被看破了心思，觉得慌乱，还是觉得他说的荒唐，觉得好笑。

    “我有自己的打算，没关系，这些负面新闻不会影响到我。”

    路乔低着头，露出纤细的脖颈，很脆弱。

    祁郁没再说话。

    路乔是个执拗的人，她认定了的事情，不管什么时候都不会改变。

    不撞南墙不回头，这句话形容的就是她。

