    其实她所料不错，之前一直由师父在帮他压制体内的毒素，但是最近师父不在，而他又毒发得蹊跷，情急之下只能临时把她找来试试。

    他自己也不明白，为什么在毒发的时候，第一个想到的人竟然是她，或许是她周身围绕的迷云使她太过神秘，所以他想借此一试深浅吧？

    “既然如此，对于本王所中之毒，你怎么看？”武泽辰眸光沉沉，冷漠地注视着眼前之人，那双墨瞳背后的想法让人捉摸不透。

    “王爷在年幼时中了此毒，当时那位大夫帮您压制住了这股剧毒，随后应该是建议您习武了对吧？您这一身深厚的功力，很大一部分原因是为了压制这股剧毒而练就的，对吧？”夏洛潼自信地说道，“若不是有那位大夫帮你压制，加上后天修炼的功力自保，中了这种毒，即便当时王爷还年幼，也熬不过一年的时间。”

    “我不知道王爷怎么称呼这种毒，不过在我这，此毒的名字叫光阴逝。”

    她顿了顿，见武泽辰脸上的诧异之色一闪而逝，虽短却让她捕捉到了，随即露出了一抹浅笑：“光阴逝，中毒者会快速老去，随着时间的推移逐渐变成迟暮老者，宛如光阴飞逝，从中毒之日起到精元耗尽故去，最多只要一年的时间，中毒之时的年纪越大，故去的时间就越快。而且此毒极难发现，绝大多数医者都诊断不出病因，因此无法发现这种情况乃是中毒所致。”

    “你知道此毒？从何得知？”武泽辰心中惊疑不定，各种猜测纷沓而至，望向她的眸光逐渐转冷。

    光阴逝此毒极为罕见，就连绝大多数御医和民间的杏林高手都未必知道这东西的存在，更何况是她这样一个从小在荒僻小镇的深宅后院由奶娘带大的女子？

    此毒本是前朝之物，因太过诡异和难以察觉，所以早早就被列为禁物，当年他中了此毒，老安亲王遍寻名医无果，好在早年曾救过百花谷的谷主，医仙慕岱，也就是他如今的师父，得了医仙慕岱的救治才暂时压制住了光阴逝，否则他根本活不到现在。

    “我自有我的机缘，就像王爷能找到这样的杏林圣手压下光阴逝一样。”夏洛潼眸光微闪，并不打算将自己的情况告诉他，甚至连对竹萱的那套说辞都懒得拿出来用。

    不过对于替武泽辰压制光阴逝的那位大夫，她倒是感兴趣得很。

    光阴逝太过阴毒，那位大夫竟然能将毒给压制下来，而且一压制就是二十年，实力可见一斑。

    “我没有给你选择答或不答的机会。”武泽辰神色冰冷，看向那始终泰然处之的女子，眼中杀意隐现。

    “机会是自己创造的。”对于男人眼底的杀意，夏洛潼却丝毫不为所动，她可是在这样的恶意包围下长大的，能这么轻易地让他给震住？

    见男人听了自己的话，眸光忽然厉如刀锋，她却绽开了笑颜：“这光阴逝，我能解。”

    “呵！”武泽辰冷笑出声，像是听到了什么笑话一般，嘲讽出口，“现任百花谷谷主，堂堂医仙慕岱都无法解的毒，你凭什么说自己能解？”

    对于男人的嘲讽，夏洛潼却丝毫不在意，而是再次抛出了一个惊人的消息：“而且我还知道，王爷今日之所以会毒发，是因为接触到了药引的缘故。”

    “你说什么！？”武泽辰听了一惊，双眉紧锁，眸中似有凶光闪烁。

    见他如此反应，夏洛潼丝毫不感到意外，而是仍旧那般淡笑着开了口：“王爷不知道也很正常，光阴逝还有药引之事，恐怕只有下毒之人才知晓吧，否则王爷以为，这二十来年都压制得好好的毒，怎么会突然就毒发了？”

    “那你又是怎么知道的？”武泽辰怀疑地看向她，心中却是有几分信了。

    自家师父的医术如何，他自是清楚得很，此番能放心让他回京，自然是觉得此毒已经得以压制，自觉无碍了才会放心让他独自回京。

    可没想到这才回京多久，竟然就毒发了，而且他今日毒发之前，可是刚从宫里头出来的……

    “术业有专攻，那位医仙擅长治病救人，而我则是更擅长毒术。”夏洛潼淡淡地笑了笑，算是解释了自己知道如此多的原因。

    “呵，不愧是夏志文的女儿。”武泽辰冷笑一声嘲讽道，面上的厌恶之色毫不掩饰，像是得知了她擅毒的事后愈发嫌弃了一般。

    夏洛潼轻笑一声，丝毫不在意他的看法。

    自她修习毒术以来，这样的目光早已见过太多，不差他安亲王一个。

    若不是依靠这身毒术，她根本不可能活到穿越那一天，也不可能大仇得报，所以她压根就不在乎旁人对她的看法。

    见夏洛潼毫不理会自己的嘲讽，武泽辰也很快恢复了最初了冷漠。

    “你师从何人？”似是想起了什么，他眸光微闪，再次出声问道。

    “这似乎与王爷的中毒之事无关吧？王爷需不需要我出手？若是不需要，我可就回去歇着了。”大半夜的忽然被抓来韶光阁，还要面对这个阴晴不定的冷面王爷，她可没有多好的耐心。

    见夏洛潼不肯说，武泽辰眸光微冷，想着就算她不说，自己也定能查到，便不再纠结此事。

    不过心里对她的师父有了猜测，又想到自个儿那心酸的救命恩师，所以语气倒是不像之前那般冷硬了。

    “本王这光阴逝，你确定能解？”

    “能。”

    夏洛潼回答得笃定，武泽辰却是半信半疑，但对解毒的渴望，让他无法放弃每一个机会。

    这光阴逝多年来一直威胁着他的生命，不仅精神上备受煎熬，身体上更是痛苦不已，他这身深厚的内力虽然可以压制住毒性，但每晚的子时都会浑身剧痛，那种仿佛全身撕裂一般的痛楚，自四岁时中毒至今，他已经忍受了整整二十一年！

    不管这光阴逝给他带来了多少痛苦，他都能忍受，但父王和母妃的仇，他却不能不报！

    尤其是此时竟然得知这光阴逝竟然还有药引，能引动体内原本已经压制住的毒性发动，他更是无法淡定了！

    大仇未报，他绝不能死！

