    卢曼妮痛得嗷嗷惨叫，眼泪飚飞，“key，key先生，徐……徐寒就是一个乡野村姑罢了，她并不厉害，厉害的是，她够骚，够不要脸，同时攀附上了霍爷，sicen，xiu爷……这……啊，才是她的厉害之处……”

    Key看着卢曼妮痛苦得满头大汗，面目狰狞的样子，莫名的兴奋起来，将手中的香烟弹飞，一把将卢曼妮扣进怀里，用力的紧了紧。

    卢曼妮只觉得自己的五脏六腑仿佛都要被从身体里挤出来了。

    痛得她拼命的咳嗽着，脸色更是煞白一片。

    自从被key看上留在这里之后，她每天都过着这样生不如死的日子！

    而这一切，都是因为跟徐寒那个女人较劲开始，她的人生本该完美无敌，结果，全都毁在了徐寒这个贱女人的手中！

    卢曼妮强忍着骨头散架般的疼痛，梨花带泪的看着key，“key先生，事实上，这个徐寒一直在利用男人们给她的便利，为非作歹，我哥就是她杀死的，求key先生看在我的份上，替我哥报仇……”

    Key的眸光似笑非笑的看着卢曼妮，阴测测的嗓音凉薄响起，“你在教我做事？”

    卢曼妮吓得浑身直哆嗦，“key，key先生，我，我不是那个意思，我只是……”

    “只是什么？”key先生笑眯眯的看着卢曼妮，突然伸手，狠狠的掐住卢曼妮的下颚，抬高她的脸，迫使她面对着自己，“连对手的底细都没摸清，就敢胡乱挑衅，你哥不死，谁死？”

    卢曼妮全身打了个寒颤，惊恐万分的看着key，眼泪吓得簌簌往下滚落。

    王博士讥讽一笑，“这个徐寒，连我设置的防火墙保险，都差点被那丫头完全破解，要不是我发现得及时，在保险被破解的前一刻，植入了爆破设定，怕是我所有的研究成果，都要被那丫头片子尽收囊中了，这样的女人，怎么可能是需要靠男人来生存战斗的？”

    徐寒啊，那可是末世女王……

    在末世那样的战乱年代，就连各国的领袖，都得对徐寒恭敬有加，这样的女人，什么时候需要依附男人了？

    这个时代的女人，还真是目光短浅得可笑。

    Key的眼眸深深的眯缝起来，“这么厉害？这倒是提起了我的兴致，王博士，走，我们会会她去！”

    Key说着，突然伸手，用力一推，卢曼妮就跌落进了温泉池里。

    只听得一声咆哮过后，原本已经沉睡过去的卢生，突然窜出了水面，朝着卢曼妮扑了过去……

    王博士眼尾的余光扫到这一幕，眉头皱了起来，“卢生这个试验体看来很有搞头啊……”

    “回头你拿走好好研究研究，看看能不能完善到我们想要的效果。”key笑着伸手，搭在了王博士的肩头。

    两人笑着朝外走……

    次日。

    郊外，徐寒的小别墅实验室门口。

    徐寒推开门，就看到依靠在门边睡着了的松月，眉头微微皱了皱。

    听到开门声，松月立刻惊坐了起来，看到来人是徐寒时，立刻满脸愧疚的爬起来抓住她的手，“徐寒小姐，你……还好吗？”

    因为坐在地上一整夜，这会儿松月的腿完全麻了，刚站起来，整个人就跌跪了下去。

    徐寒的眉头狠狠抽动了一下，拍了拍松月的肩膀，“没事，放心吧，实验室那边的情况怎么样？”

    说话间，徐寒抬眸看向实验室的方向。

    就看到里面已经被烧得七零八落，电脑零件破败的散落了一地……

    徐寒的脸色微微沉了沉。

    松月顿时满心愧疚的将头重重的抵在了地板上，“对不起徐寒小姐，都是我的错，如果不是我让你分神……”

    “与你无关，王博士植入的爆破命令，速度之快，哪怕是我，也来不及破解……”徐寒背靠着墙壁，突然朝松月伸出手，“有烟吗？”

    松月愣了一下，手忙脚乱的从身上摸出一根香烟，递给徐寒……

    徐寒伸手就要够过去，结果，半中途却直接被人截胡了……

    她愣了一下，就听得霍霆礼的嗓音沙哑阴佞响起，“谁准你抽烟了？”

    徐寒蹙眉，眸中的紧张一闪而过，转身，看着全身裹得像个木乃伊一般的霍霆礼，口气与他如出一撤，“谁准你下床的？”

    霍霆礼眉头一阵抽搐，猛地伸手，勾住徐寒。

    因为动作太大，扯得烧伤的伤口阵阵抽疼，胸口的位置更是疼得发杵……

    一张脸直接皱成了苦瓜样。

    徐寒回眸，就那样笑看着他，眼尾还邪邪的挑动了几下，充满挑逗的言语响起，“霍二叔这是为了阻止我抽烟，连命都不要了？”

    “你若够自觉，何须我这般辛苦？”霍霆礼整个人直接挂在了徐寒的肩头。

    徐寒蹙眉，转身，直接扛着霍霆礼进了医学实验室……

    将他小心翼翼的放到床上。

    刚放下，就看到霍霆礼的脸上布满了冷汗，呼吸也变得格外的急促起来……

    徐寒眉头紧蹙，这个家伙，为了不在外人面前表露出来，硬是挺着不吭声，这要是她没发现不对劲，还不知道要出什么事……

    徐寒伸手，直接拿过仪器，在霍霆礼的身上一通操作。

    陆一鸣从霍蓓蓓那边出来，看到这边的情况，脸色陡然阴沉下去，“怎么回事？”

    “已经稳定了，四哥，有什么办法可以让他不下床？”徐寒将最后一点外用药涂抹在霍霆礼的身上之后，仰起头，一本正经的看向陆一鸣……

    陆一鸣愣了一下，继而邪笑起来，“我最新研究的五花大绑床，你看如何？”

    霍霆礼咬牙切齿的瞪了陆一鸣一眼，“你敢？！”

    徐寒弹了一下霍霆礼的额头，“再有下次，就把你送去给四哥做试验品！”

    陆一鸣笑着朝徐寒伸出手，徐寒会意的与他一击掌，两人相似而笑的同时，朝霍蓓蓓的病房走去。

    刚走进去，陆一鸣就皱起了眉头，“霍蓓蓓现在的情况极度不稳定，我只能冒险先给她服用了一期试验药剂……”

    徐寒陡然就变得有些紧张起来，上前，号上了霍蓓蓓的脉搏，感觉到跳动得特别的快，她的脸色沉了又沉，“四哥，有针灸吗？”

