    

    当药剂战争尘埃落定之后，距离莱恩成为中等学徒已经过去一年半时间了。

    艾伯特家族顺利成为了子爵家族，泰博男爵顺利成为了泰博子爵，而艾伯特家族也成为了由整个斯尔巴行省所有的贵族联合创办的药剂协会的三大元老家族之一。

    见时机已经成熟，莱恩告别家人孤身前往西里安行省。

    经过十天的旅程，莱恩终于踏入了亚希帝国三大界域之一的西里安行省境内。

    “轱辘轱辘……”

    在荒凉的大道上，一个数十人的小车队缓慢行驶着。

    坐在其中一辆马车上的莱恩一进入西里安行省，立即感觉到了这里的不同之处。

    他暗暗惊叹道：“仅仅是西里安行省的外围而已，魔力浓度竟然是斯尔巴行省的十倍，继续深入的话，魔力浓度会不会达到百倍？千倍？乃至万倍？”

    “也只有魔力浓度如此高的地方，才能孕育出那些神奇的天材地宝。”

    在莱恩失神的看着远方的时候，坐在他身旁的一名有着小麦色健康皮肤的少女疑惑道：“莱恩大人，您怎么了？”

    这名少女名为库娃，是这个车队的负责人之一，另一个人则是她的哥哥洛克。

    面对库娃的疑问，莱恩回答道：“没什么，只是一想到我是第一次进入传闻中的西蛮之地西里安行省，不由得紧张了。”

    库娃掩嘴笑道：“没想到敢只身一人击溃数百人的强盗群，斩杀有着高级骑士实力的山贼王钢牙罗亚的您，竟然会感到紧张？”

    莱恩笑道：“人面对未知的东西的时候，恐惧是必然的，我自然也不会例外。”

    前两天库娃的车队被山贼王钢牙罗亚带着数百名手下包围了，如果不是路过的莱恩出手相救的话，他们车队的人估计凶多吉少。

    面对救命恩人莱恩，库娃等人提出邀请莱恩回家乡，好好感谢莱恩一番。

    虽说距离库娃等人的家乡月神湖很近，只有两天的距离，不过莱恩并不打算浪费时间。

    但在库娃等人的一再请求下，加上莱恩对于月神湖的种种奇异传闻也有点感兴趣，于是他答应了库娃等人的请求。

    对月神湖极为感兴趣的他，向库娃问道：“月神湖真有你说的那么奇异吗？”

    库娃说道：“我们的家乡月神湖之所以得名，是传闻在神话时代，神战失败身死的月神玛尼从天空坠落，在大地上砸出了一个湖泊，那个湖泊就是我的家乡月神湖。”

    “传说月神玛尼的灵魂并没有彻底死亡，而是于月神湖融为了一体。”

    “为了祭祀月神玛尼，我们会在每年的月圆之夜举行月神祭。”

    “在每年月神祭的那天，在月光最为旺盛的时刻，月神玛尼弥留的灵魂就会显现世间……”

    “听说能见到月神玛尼显现的灵魂的情侣能够永远的在一起……”

    “我们之所以会一直赶路，甚至不小心步入了山贼王钢牙罗亚的埋伏，差点因此身死，就是为了赶上月神祭。”

    “而今晚，就是月神祭！”

    说着，库娃双手托着脸庞，脸色通红的注视着莱恩，轻声说道：“莱恩少爷，您有没有兴趣和我一起跳月神舞啊？您不是说想要见一下月神玛尼的灵魂吗？我可以和您一起寻找。”

    面对库娃近乎告白的话语，莱恩装作听不出来。

    而且他对库娃说的关于月神玛尼的传说根本不感兴趣，类似的传说每个地方都有，他之所以愿意浪费时间前往月神湖，可不是为了参加什么月神祭的。

    他问道：“你说月亮在月神湖湖面上的投影特别的清晰特别的大，在月亮特别圆的时候，可以在月亮的倒影中隐隐约约看到一道门，这件事能不能再给我详细说一下？”

    在库娃就要开口说话的时候，马车外突然响起了一阵欢呼声。

    库娃卷起车帘把头探出车外，看着远处位于群山中的村子，高兴道：“月神湖快到了！”

    急着回家的众人顿时加快的速度。

    看上去挺近的距离，车队却足足行驶了数个小时，直到黄昏时分才抵达月神湖。

    月神湖是一个位于深山之中的巨大湖泊，直径有着将近一千米。

    大是挺大的，但如果只是远远的注视着的话，看上去和普通的水库没多大区别，并没有什么特别之处。

    但走进一看，就会感受到月神湖表面居然弥漫着一股普通人看不到的“蒸汽”。

    那股类似蒸汽的东西是一种极为特殊的魔力。

    莱恩在脑海里询问菲尼克斯道：“知道那是什么东西吗？”

    菲尼克斯回答道：“月神湖的底部应该是连同了某条地脉，地脉之力经过湖水的净化过滤之后，变成了相当之精纯的魔力。”

    “在这里修炼祭源之舞中级篇的话，即使不需要‘祭品’也可以顺利布置祭坛。”

    “两年内把祭源之舞中级篇修炼圆满，达到中等巫师学徒巅峰完全不是问题。”

    有关地脉之力的知识莱恩学习过。

    地脉之力并不是一种多么神奇的力量，本质上和天然气和石油是一样的，是一种深藏在地底中的，杂质非常多的魔力。

    一般来说想要利用地脉之力必须使用阵法转化提纯才行。

    莱恩没想到普通的湖水居然能够过滤提纯地脉之力？

    而且在这里修炼祭源之舞，两年就可以把祭源之舞中级篇修炼圆满，达到中等学徒巅峰？

    如果他不是遇到了伯恩，和伯恩有着三年之约的话，他说不定就真的留下来了。

    对于这个发现，莱恩很是遗憾，“没想到只是普通的地脉之力，还以为是什么神奇的东西呢，那道隐藏在月亮倒影中的大门，估计也是某种不切实际的传说吧？”

    其实地脉之力是相当之珍贵的资源，说是战略性资源都不为过。

    利用阵法转化地脉之力后，可以得到大量的精纯魔力，而且在地脉之中往往有着珍贵无比的魔晶以及各种珍稀矿物。

    问题是这条地脉是位于月神湖底部，就算是他拥有着圣骑士中阶的实力，他也不敢贸然潜入湖底。

    谁知道湖底深处有没有什么恐怖怪物存在？

    要知道深湖比深海更可怕！        

