    除了写诏书外，替皇帝写各式诗词，文章，吹捧文章，都是翰林官的基本工作，当然这种每天日常，被称为翰林馆课。每年翰林写[笔趣阁 www.biqugetv.co]的馆课文章，被收集后，若是卖到民间，也会受到无数读书人吹捧，成为当年的畅销书，这也是成为一位翰林的荣耀。

    因此应制文字都是翰林们的基本功，不过本朝天子还算好了，想想嘉靖帝在位时，那时候的翰林，整日替皇帝写青词，那才是真心的难。

    不过难是难，但是一旦你青词写得好，被嘉靖皇帝赏识机会很大，嘉靖时几位内阁如严嵩，袁炜都是写得一手好青词被皇帝赏识。

    由此而知，若是你的诗文若能入的皇帝之眼，对将来仕途大有好处。

    故而每次都这样为皇帝写应制诗，众翰林们都是卯足了劲，何况又是这等祝捷诗，不仅天子赏识，更有几分举国瞩目的味道。

    片刻后一位翰林已是挥笔立就，当堂念了起来。

    如林铁甲列平坡，十万貔貅斩丑魔。翻覆风云安永奠，执持旌戟定蒲河。飞传白羽夸祥报，驰献红囊唱凯歌。再酹蔡州城下雪，从今渤海不扬波。

    看了一幕林延潮不由一脸羡慕，叫他写几百字的文章，可以挥笔立就，但是叫他写一首诗就没办法了。

    林延潮凝思半响，终于写了一首应制诗交差。

    那名内阁吏员接过林延潮的诗，立即道：“原来是林三元的诗作，小人定要大开眼界。”

    但见那吏员拿过林延潮的诗念完后，嘴巴嚼嚼，发觉与前面几位翰林的诗作比起来，有几分淡而无味。

    不过这吏员对林延潮十分崇拜，心觉得自己没看出好来，是自己水平不够，见识不了状元郎诗里的妙处。

    但是这怎么办，眼下众翰林都在场。我若是看不出此诗的描出来，不是被别人看不起，暴露学识浅薄，如此真是颜面无光啊。

    于是这吏员装模作样的鉴赏了一番。然后无比崇拜的口吻道：“状元郎的诗才，真是当世无双，小吏真佩服之至。”

    林延潮也是讶然了，自己是诗文水平在翰林院算垫底的了，这位吏员前几位翰林都没有夸。唯独只夸他一人，这叫他情何以堪。这一刻令林延潮，也不由产生‘本官诗才最近真大有进步’的错觉。

    吏员收下林延潮的诗后，诚恳地道：“小吏对状元郎的无比敬仰，最近小吏家里正巧收藏了祝枝山一名画，小吏笔拙不敢品鉴，不知状元郎改日可否为下官写一题跋。”

    见对方一脸诚恳，林延潮当即答允。

    在这个科举决定一切的时代，别人就仰慕自己三元及第的名声，所以拿字画来请自己题跋也是常有应酬之事。事实上林延潮对书画鉴赏。自身书法都是一般。

    于是林延潮看着这吏员如此高兴，不由双手负后，心底怀着‘反正你们高兴就好了，自己又何必说透’的心情。

    待这吏员走后，萧良有笑着向林延潮问道：“宗海，你方才所写的祝捷诗如何？”

    林延潮见萧良有这么问，于是如实将诗念了出来，一旁几名翰林听了后脸色都很尴尬，简简单单说了几句，就走了。

    文渊阁中。

    陈思育正在张四维的屋里。毕恭毕敬地听对方说话。

    但见张四维道：“这一次辽东大捷，斩获如此之多，这是旷世之武功，不仅圣心大悦。朝廷上下也是一件喜事。不日李成梁将押着建奴回京，礼部请献俘于宗庙，元翁已是答允了，至于献俘大典，朝廷已是许久没有操办了，其中的典章制度。你们翰林院与礼部一并商议出一个章程来，到时候呈给本阁部来看。”

    陈思育拱手道：“请阁老放心，此事我与大宗伯商议后，一定尽力拟一个章程来。”

    张四维满意地点点头道：“如此甚好。对了，今日说的轮值内阁的翰林人选，你有眉目了吗？”

    陈思育道：“下官心底却有两个人选。一位是编修刘虞夔。”

    张四维道：“刘虞夔？那是隆庆五年的进士了吧，怎么还没轮值过内阁。”

    “是的，直卿他教习过内书房，后身子一直不是太好，故而我没有推荐他入内阁办差，眼下是时候了。”

    张四维道：“这是当然，刘虞夔在翰苑如此久了，不可委屈他。”

    陈思育又道：“还有一人是修撰林延潮。”

    张四维眉头一皱道：“为何推举他？”

    陈思育察言观色，心知林延潮不是张四维心目中的人选，当下道：“宗海，他虽方入翰苑不久，但是办事认真仔细，修纂大明会典也是勤勉有加。”

    张四维道：“那也不行，翰林院中哪个人修纂大明会典时不认真办事，为朝廷尽力了。”

    陈思育道：“这当然不是下官推举林宗海的主因，而是他写得一手好文章，且熟悉典制，由他入诰敕房为天子草诏再合适不过了。”

    陈思育的理由也是无可反驳，写诏书也是技术活。要不然为何朝廷会从天下选拔文采最佳的人来充作翰林，为天子写诏谕。

    就是因为这些人笔杆子好嘛，这就是陈思育推举林延潮入诰敕房，硬得不能再硬的道理，连张四维也不能从这一点上反驳。

    说到这里陈思育偷看张四维脸色，然后又补了一句道：“莫非阁老另有人选？”

    张四维笑了笑道：“陈内制，你我不是外人，有些话与你直说无妨。”

    陈思育连忙道：“请阁老示下。”

    张四维道：“你说林宗海文章写得好，此无可厚非，本阁部当初也是赞赏他的才华。不过你也需揣摩元翁的意思。”

    陈思育听了立即领悟了张四维的意思连忙道：“下官明白了，多谢阁老提点。”

    张四维轻嗯了一声，然后端起茶碗来。

    陈思育知机告退。

    走出文渊阁后，陈思育心道，看来次辅的意思，就要我推举张懋修啊，这也是无妨，如此自己推举给内阁人选，写上刘虞夔，林延潮，张懋修三人就好了。

    但是依张四维方才的话来看，刘虞夔资历这么老，肯定是不能动了，所以剩下一名入值内阁的人选在林延潮，张懋修之间，既然这样林延潮胜算就很低了。(未完待续。)

