    陈重不知道她是在警告，还是真正的关心，总之现在的确不能离开超安。

    便回道：“行吧，我等会去报道去。”

    “不是等会，是立即马上。”李青道。

    陈重感觉她要挂电话，连忙问道：“我有件事要问。”

    李青问道：“你说吧，什么事情。”

    陈重犹豫了下道：“那个外出，陆潮生老逼着我去，现在我这种状况还行吗？”

    想想时间也快到了，那家伙为了升职，肯定不会那么容易放过他的。

    “那他现在有通知过你吗？”李青问了一句，紧接着叹了口气道，“你已经没有武力了，这个计划就流产了，而且本来这就冒了很大风险，领导要为你的安危着想。”

    陈重冷笑，那还不是他没用了？也幸好没用了。

    不知道她这口叹息是在惋惜他，还是在惋惜这个计划，抑或者两者都有。

    挂了电话，有正事干了。

    “何荣。”

    “二少爷怎么了？”何荣问道。

    陈重道：“我打算让你去天空之城管理一下，那边我怕杨辉弄不过来，去了那儿你就全权接手，不过在此之前先把我们在国内的资产清点一下，全部变卖了吧。”

    何荣愣了下道：“二少爷，你这是要过去，不打算回来了吗？”

    “唉，没办法。”陈重想着这边还有人揪着自己，本来也是定了要走了。

    “那好，我这就抓紧准备。”何荣态度立即端正了起来。

    忽然几声带有消音器的枪响，使得陈重神经紧张了下，连忙走向了院子。

    “二少爷，你来看。”陈德全举着一把M4枪。

    陈重问道：“你在搞什么鬼？”

    陈德全指着旁边的一辆宾利道：“这是我为你定制的防爆车，超级加厚，子弹打不穿，战神级以下别想伤害到你，保证出行过程中，不受到伤害。”

    陈重看着它就是比平常的要大一号，用手拍了拍发出着沉闷声。

    “好，这车不错，很敦实，正好我要出去一趟。”

    于是陈德全安排了一个没有段位的司机，找这样的车，也是担心他被司机威胁了。

    陈重不免感叹了一声，坐在车里后，就往大学去了。

    在车里看了下，之前李青给予的资料。

    上面写着他名叫牛一天，其它信息基本就差不多了。

    里面还提及了让他稍微易一下容，不容易引起不必要的麻烦。

    但陈重现在颓废的模样，跟电视上出现的就是判若两人，除非一直见面的才能认出。

    到了大学以后，就到了教导处报了到。

    一般开学都在九月份，现在都十二月多了，那除了家庭特殊情况的，就只有特殊的人员了。

    主任早已被打过招呼了，说是人会在八点多过来，但此时都九点多了。

    他也不敢训斥眼前的年轻人，虽然看起来比自己小二十多岁，但到底是个品阶，而且还是特殊部门。

    来这里学习的人，多数都使用的真名，真实的部门，还能看出等级来。

    而这个就只有名字，与来此学习的字样。

    往往这种具有保密的，除了脸可能是真的，那剩下的都是假的了。

    他是万万不会去招惹。

    “牛一天同学你好，你被分配到了一年二班，祝愿你学习顺利，取得好成绩，王主任你带他去一下吧。”

    王主任是一个女人，大概在四十岁，带着一副眼镜，很是清秀，也让她显年轻了几岁。

    “牛同学，请跟我来。”

    “谢谢。”牛小天回应了一句，就跟在了身后。

    王主任在前面走着道：“牛同学，你刚来有什么问题，可以向老师反映，也可以找我，我是总负责你们这些来学习的人的。”

    “好的。”陈重应了一声，他不会有什么问题，自己解决不就行了？

    王主任看了眼他，似乎不怎么爱说话，也好像没有一个品阶的气质。

    “牛同学，你似乎与我见过的人不太一样。”

    “哦？哪里不一样了？”陈重问道。

    王主任道：“一般人来到这儿后，会发一通指点江山的语言，有的人会询问图书馆啊、厕所啊在哪里之类的，你却是很平静。”

    陈重笑了笑道：“我年纪还轻，去厕所肯定是老家伙去得多，对这个比较敏感，我也没有那么长篇大论，来这里只是为了应付差事而已。”

    王主任更惊异了，讲道：“来这学习的人，可都是一个部门的优秀人员，还是要好好对待了，不能把时间浪费了。”

    她暗自摇了摇头，不明白这是哪个部门派来的，能来学习的可代表着回去就会晋升的。

    “是，你说得对，谢谢教导。”陈重回答。

    王主任不知道是否让他不耐烦了，第一次遇到这种似乎很不开心的人，于是道：

    “牛同学，如果我有让你觉得不适的地方，你讲出来我改正。”

    “没有没有，”陈重道，“这里顶尖大学的老师素质都很高，我明白是为了更快的有个了解。

    不会像是初高中那样的学校老师一样，会对你问东问西，想要知道你的家庭条件等等。

    前段时间有个狗屁学校，不是还把家长分成了三六九等吗？这样的才会让人反感。”

    “……”王主任心想着，这位牛同学还是一个愤青啊。

    大概走了十多分钟，上了三楼后道，“就是这个教室了，你稍等一下！”

    她进去给正在讲课的男老师交流了几句，紧跟着就出来了，说道：“有问题可以找我。”转身就离开了。

    “今天咱们班来了一个新同学，大家欢迎。”门口的男老师鼓着掌，“来，这位同学，做个自我介绍吧。”

    一阵掌声响起，里面的学生们纷纷看向陈重，惊讶于他的年轻。

    陈重点点头，走到讲台上道：“大家好，我叫牛一天，希望以后共同学习的日子里，多多关照。”

    随即不等安排座位，就走向了最后一排，后面全是空的，也不担心会占了谁的地方。

    众人惊讶了下，以往他们来了都是报部门，报职位，报品级的。

    这家伙就报了个名字？

    而且他怎么直接就趴了下去睡着了？

    还想成绩合格吗？

