
　　剑尘的话，不但是蓝翎儿，连龙辰都听见了，只不过龙辰现在处在最关键的时刻，分不开心，他知道剑尘和蓝翎儿会处理好的。同时他也庆幸遇到他们几个人，不然的话，龙辰就算得到了帝焱珠，就算逃了出来，没有人的保护，他怎么安心的使用帝焱珠，在九阳并生之日到达通天境第九重？

　　当然不能。

　　龙辰还有另外一个疑惑，那就是他们明明已经进了很深的地方，怎么还有人那么快来打扰？

　　虽然九阳并生会持续一个时辰，但目前为止，才刚刚过去一刻多钟的时间呢。除非那些人本来就在连云山脉当中，看到龙辰这边的动静后，然后才过来的。

　　来人是从谷口的方向，光明正大走进来的，龙辰一边注意着最后一颗帝焱珠的动静，一边稍微注意了一下谷口的位置，此时在剑尘和蓝翎儿面前，出现的是三个人！

　　三个穿着武盟金色锦衣的人，两男一女，年纪都在剑尘之上。这三个人在武盟当中显然有着很高的地位，从衣服上看，和当初的秦武王一模一样，想必实力都地位都不在秦武王之下！天籁小说网

　　最重要的是，他们有三个人！

　　而龙辰这边，只有剑尘和蓝翎儿两个人！

　　看到他们三个之后，剑尘和蓝翎儿的脸色都微微变化，龙辰心中也起了一丝丝的波澜，不过他心里清楚，就算敌人再强，他还是得好好完成现在的任务！

　　“冷静，现在最需要的是冷静！三哥是剑武者，在地武境第一重当中，他的实力是顶尖的，只有他对付两个人能够撑上一阵，等我成功，就能够为他分担压力！”龙辰心中这样想着！

　　他原本以为，来的只是一些进来连云山脉猎取妖兽的普通武者呢，怎么会想到原来是武盟的人？

　　“武盟的人，不可能会有三个，如此悠闲在连云山脉当中瞎转，那么很有可能我们的行踪是被发现了，他们早早就到达了连云山脉寻找我们，不过因为连云山脉太大，等我用帝焱珠引动了天地异状之后，他们才找上门来！”

　　这一路上，龙辰三人都没遇到过其他人，到底纰漏在哪里？

　　遇到唯一的人，就是那个被妖兽袭击的男子。

　　“看来一定是他了，人的贪心果然是无穷的，就算救了他的性命，他也反过来咬我一口，看来，神武圣朝并不是仓央国，我以后不能太天真了。”龙辰如是想到。

　　“不管其他，开启天一窍！”

　　看到龙辰仍然能够专心致志，剑尘心里一个大石头算是放下了，他最担心的是龙辰出错，此时他和蓝翎儿对视了一眼，道：“那个女人，号称花武王，勾搭男人厉害，实力只能算是一般，你来对付，如果能尽早杀死她更好，其他两个人我来！”

　　“三哥，两个地武境第一重的武王，你没问题？”蓝翎儿皱眉道。

　　“只能拼了，最重要的是龙辰的安危，他年纪小，是我们的兄弟，拼死也要保住他！”剑尘看着瞬间靠近的三个武盟的武王，冷声道。

　　蓝翎儿犹豫了一下，最终只能答应。

　　两个地武境，剑尘可能挡住，她蓝翎儿可完全挡不住。

　　这时候，那三个武盟的武王快速的掠过来，为首的是一个妖娆的女子，丰乳肥臀，脸蛋妖媚，从她的饥渴的眼神就可以看出来，她浑身散发着浓浓的情愫，写满了欲求不满。

　　另外两个男子，则一脸的冰冷，偶尔看向旁边女子挺翘的臀部时，才一片火热。

　　“果然是剑武王呢，我一开始还不信，没想到真的是你啊，瞧，长得多俊的一个男人，竟然背叛了武盟，要是你跟着姐姐回去武盟听候发落，说不定能够保住性命哦，到时候姐姐少不了好好奖励你呢。”一看到剑尘，那女人眼睛里就流露出了贪婪之色，盯着龙辰的身体不放。

　　“花武王，剑尘已经背叛武盟，就算他想回归，结果也是死。”等他一说完，旁边一个武王提醒道。

　　“我知道，用得着你说吗？”花武王白了他一眼，眼睛再越过了剑尘，投到了龙辰的身上，轻笑道：“好一个俊俏的少年，却和我武盟做对，姐姐只能玩完了你，再把你杀了。两位，时间刚刚好，动手吧，今天我们要为武盟立大功了！”

　　这女人的脸色说变就变，一开始还在勾搭剑尘呢，然后再对龙辰流露出了浓厚的兴趣，可很快，杀意就从她的眼睛当中迸发了出来。此时的她，就好像是毒蛇一般。

　　确实，龙辰现在就在最紧要的关头，现在不动手，到时候就晚了，那两个男子武王对视了一眼，眼睛闪过一丝狠辣，然后就一左一右朝着剑尘和蓝翎儿冲来！

　　“就这两个角色，也想对付我们？”剑尘冷笑一声，踏前了一步，然后，一把纯白色的剑刃，出现在他的手中，这与其说是一把剑，倒不如说是一块剑形的玉，因为其材料和一般的玉石差不多多少，晶莹剔透，流光溢彩！

　　不过，就算是玉石，爆发出的冷厉锋芒，却仍然要比钢铁之类的金属铸就的剑，要锋利上许多！

　　“王级的云霄剑吗？武盟的东西，今天我等就为武盟收回来！”花武王咯咯的笑着，笑得花枝乱颤，胸前雪白波涛汹涌。

　　她以为自己不用动手呢，可是让她吃惊的是，剑尘手持着云霄剑，竟然自己拦住了武盟的两大武王！

　　“以一对二，真是胆大包天！”花武王鄙夷道。

　　这个女人，在妖媚之上可以和蓝翎儿一拼了，不过蓝翎儿是一种小女人的媚，比较内敛，只在某个瞬间的一颦一笑让人动容，而花武王就不一样了，她的媚就像是一种味道，四处散发着，更确切的形容就是一种骚。

　　蓝翎儿最讨厌这样的女人了。

　　“贱女人，去死吧！”呼的一声，蓝翎儿越过了剑尘和两个武王的战圈，来到了花武王的眼前。

　　“百变魔女！你这个下贱的东西，你敢骂我！”女人和女人天生就是冤家，尤其是两个漂亮的女人！

　　“你说我下贱？你这头母猪，你知道个屁！”

　　竟然被骂成是母猪，花武王气得头都冒烟了，不过她平时的行为，倒真和母猪没什么两样……

　　蓝翎儿和花武王的战斗，虽然后开始，不过激烈的程度瞬间就超过了剑尘这边！

　　蓝翎儿那边，龙辰还不担心，他担心的是剑尘这边，当然剑尘足够厉害，对方其中一个的话，肯定不是他对手，不过两个人合击就不一样了！

　　地武境的战斗，对龙辰来说有巨大的好处，不过他现在没空观看，他只能知道一个大概的战况而已，好像剑尘暂时还能够坚持，龙辰便连连松气。

　　没错，天一窍，应该是在眉心处。

　　此时，那最后一颗帝焱珠，牵动着真正太阳的力量，贴在了龙辰的眉心当中，然后就像是化成了液体，融了进去。

　　“三个窍穴，形成三角之势，我这样的天赋，算是最好级别的天赋了。”天一窍在这个位置，龙辰心里还是很欣慰的，这就证明，他的天资确实要比别人强大。

　　龙辰开始引动最后一颗帝焱珠的力量，引动开启天一窍。

　　只要开启天一窍，他就拥有着飞天的资格了。

　　忽然间，龙辰呆住了。

　　彻底发呆。

　　因为那最后一颗帝焱珠，竟然就在他的身体当中消失了。

　　“怎么回事？怎么会是这样？天一窍哪里去了？”对龙辰来说，这是一个天大的意外。他从来没想过，正要形成的天一窍，怎么在忽然之间不见了呢？

　　就在龙辰震惊的时候，忽然间轰的一声，龙辰看见，体内的十八星河，原来是天一窍的连接点，此时竟然变得虚幻了，龙辰顺着这虚幻的连接点进去，然后发现眼前的地方，不正是自己的识海吗？

　　在识海的正中央，那古朴的龙玉仍然存在着，其下，剩下百份之九十九的太古血灵龙传承精血，仍然被镇压在那里，一动不动。

　　“实质力量的真气，怎么会连接到识海这里来了？”龙辰相当的费解。

　　不过就在这时候，他看到了识海当中，除了龙玉之外，竟然有一颗珠子，这不是帝焱珠是什么？

　　在龙辰震惊的眼神当中，那珠子开始慢慢的衍化，然后化成了一个窍穴的模样，而龙辰那变得虚幻的两条星脉，正链接在了这化出来的窍穴上，金色的力量，从这窍穴当中贯穿出来，通过虚幻的星脉，和外面的八大窍穴连接在了一起！

　　“怎么可能，我的天一窍，竟然出现在识海！”

　　龙辰完全不可置信。

　　天一窍，这是实实在在的东西，怎么就出现在了识海呢？

　　不过，神秘龙玉和传承精血也不是实实在在的东西，最后不也出现在识海？

　　这世界上千奇百怪的东西多得是，龙辰经过了段时间的惊讶，然后马上反应了过来，他知道对于自己来说这只可能会是好事，不管识海在哪里，他照常继续上去，不就可以了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第545章 追杀【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 