    “我想与你谈谈。”

    在二鹿卧室的隔壁，布蕾妮找到坐在火炉边啃猪蹄的红袍女。

    “谈什么？”梅丽珊卓抬头瞥了女骑士一眼，又继续对付餐盘里的肥美猪脚。

    布蕾妮转头看了眼站在门口、冷笑连连的麻脸骑士，迟疑道：“关于...血魔法。”

    “嗝——”梅丽珊卓仰起头，用力咽下一大块劲道的猪皮，白皙柔嫩颈脖蠕动，戴在脖子上的红宝石在炉火下反射迷醉的红光。

    她用手背抹去嘴角的油渍，又拿起酒壶咕咚咕咚，一口气喝了个底朝天，然后才喘着气道：“我正要去一趟神木林，边走边谈吧！”

    “喔！”布蕾妮紧张地抿抿唇，跟着梅丽珊卓离开城堡。

    红袍女在前，布蕾妮落后一步，两个烈焰红心的骑士坠在三步之外。

    一个艳丽无双，妩媚动人，红衣飘飘；一个高大雄壮，丑陋不堪，铁甲铁盔。

    风格鲜明的两女一路走来，引起不少佣兵、奴仆、骑士和野人的驻足观望、指指点点。

    临冬城的神木林几乎与史塔克家族一样古老，120亩的树林经过数千年来繁衍，几乎成了一片塞外原始森林。

    四人踩着脚下厚实绵软的腐烂落叶，在客房后方的温泉池边停下。

    烈焰红心骑士似乎陪红袍女来过这里几次，也知道她要做什么，便很老实地在七八米外的拐角处停下。

    “我以为你要去见心树。”布蕾妮诧异道。

    “见人脸树？呵呵，我只想烧了它。神木林里唯一让我感兴趣的便是这处温泉水池，等会儿你可以试试。”

    梅丽珊卓轻轻一笑，蹲下身，玉手在冒着白气的温泉中划拉几下，“你想问什么？”

    布蕾妮正了正神，毛毛虫一样肥厚的嘴唇像牛一样蠕动几下，嗄声道：“缚影士能不能通过血液诅咒人？”

    “你这个问题，就像在问人能不能吃饭一样傻。”

    布蕾妮左手不自觉扶上剑柄，眼神锐利道：“瓦兰提斯的缚影士曾用贵人的血，召唤贵人灵魂附着在影子上，你能不能办到？”

    梅丽珊卓淡淡一笑，鞠一捧泉水搓洗黏在袖口处的油渍，“世上缚影士能做到的事，我都能办到。”

    “锵——”

    池边好似闪过一道黑红色的霹雳。

    “噗通——”红袍女淡淡自得的笑容僵在脸上，她想转头，可刚一动作，白皙的脖颈便渗出一抹血红，然后“噗通”一声，人头砸落在水池中。

    “嗤嗤嗤——”那一剑太快，那柄剑太锋利，躯干还蹲在那，断脖处，如螺丝口松了的自来水龙头，喷洒猩红的血雾。

    布蕾妮糙圆脸白了一瞬，下一刻，林子里便传来侍卫的爆喝：“布蕾妮杀人啦，布蕾妮杀了祭司大人——”

    呃，哪有男人会在梅姨清泉沐浴时正襟萎坐，不去瞟两眼？

    ——哪怕所有人都知道她是自个大老板的女人。

    两个烈焰红心的骑士把身子隐在树林后，眼睛却瞪得老大，脚踮得老高，一直透过树杈缝隙，盯着水潭方向呢！

    听到骑士的呼喊，布蕾妮似从魔怔中惊醒，连忙又举起剑，对着没了脑袋的尸体猛戳几剑，后心，脊椎，腰侧......戳了好几个透明窟窿，烈焰红心骑士已经赶来。

    “嘭嘭！”两剑正正劈在布蕾妮后脑勺上，却只在铁盔上溅起一串火花，然后把她打了个趔趄。

    布蕾妮不管不顾，尸体劈倒进水池后，她又挥剑劈砍半浮在水面的梅姨后脑勺。

    瓦钢剑多锋利？布蕾妮的力气多大？

    几剑下去，梅姨的断头就一分为二，红白模糊。

    “布蕾妮，你敢！”

    烈焰红心的骑士惊怒交加，奈何劈砍了对方十几剑，铠甲上却连一道凹痕也没有。

    “按倒她！”另一名骑士道。

    布蕾妮蛮牛劲发作，就像抱着橄榄球的得分手，不管不顾，用橡木树墩子一样的厚实肩膀猛力往左一顶，再往右一顶，把两个骑士顶翻在地，接着拔腿就跑。

    待冲出神木林，就往主堡方向跑——神木林在客室后方，客室与主堡相连，但隔拱桥，二鹿住客室，梅姬带领的谷地骑士驻扎在主堡。

    “布蕾妮谋杀了祭司大人，拦住她！”

    “梅丽珊卓大祭司被布蕾妮刺杀啦！”

    正演武场上训练的骑士先神色茫然，面面相觑，待听清嚎叫的声音源自梅姨的侍卫，再看到拔腿狂奔的布蕾妮，他们一个个暴怒，然后嗷嗷叫着向女骑士扑过去。

    “乒乒砰砰！”抛出的匕首，砍来的刀剑，皆无用。

    甚至有人用弩箭攒射，奈何布蕾妮就像开无敌冲击敌人防御塔的圣骑士，勇不可当，直到————

    “嘭！”一名身材魁梧的烈焰红心战士，手持电饭煲那么大的钉头锤砸过来，正中布蕾妮门面。

    只一下子，就把奔跑中的女骑士砸得往后翻倒。

    “嗷——”纵使戴着面甲，女骑士依旧发出一声杀猪般的痛嚎，鲜血顺着下巴哗啦啦的流。

    下一刻，一众士兵蜂拥而来，刀劈剑戳斧头砸。

    布蕾妮就像翻了身的王八，爬不起来，被打得嗷嗷叫。

    幸好主堡的演武场与客室的校场只隔一座拱桥，几十米的距离。

    很快，梅姬、大琼恩等一众北境好汉带领野人、谷地骑士过来劝架了。

    ......

    谷地，月门堡，伊耿王的书房。

    小恶魔迈着畸形小短腿，蹬蹬蹬跑进来，手举一张羊皮信纸，神色激动道：“成了！“

    “成了？”伊耿从壁炉边的软榻上起身，急忙走过去，把信纸接过来，快速阅读。

    “太简单了吧？”伊耿皱眉道。

    “太简单了。”提利昂皱眉点头。

    “但脑袋都掉了，还被劈了两半，血肉模糊，心脏也被刺穿.....”伊耿举着信纸，神情纠结。

    “脑袋掉了，心脏洞穿，用的还是瓦钢剑......”提利昂再次点头。

    “死定了？”伊耿眼神闪烁，又期待又彷徨。

    “死的不能再死。”提利昂脸上的不确定慢慢消失，变成坚定无疑。

    都不用再请示龙女王，因为龙女王掉了脑袋也得挂。

    之后两人又一齐到王后的寝宫寻琼恩。

    “死了？也对，被骑士靠近，自身还毫无防备，谁也躲不了。”

    琼恩拿着信纸，神色怅然，心中泛起一汪苦泉。

    ——诸神啊，我到底做了什么！？

    “琼恩，”珊莎王后温柔地靠过去，柔软温热的小手覆盖在大哥宽大粗糙的手背，轻声细语道，“我真幸福，看到你和瑞肯的那一刻，我感觉自己又活过来。

    但这只是开始，幸福的大门刚向我们敞开，要不了多久，你和瑞肯就要当舅舅了。

    将来，我要带小宝宝去临冬城，我还要给他取名‘艾德’，你觉得如何？”

    “珊莎，你要多生几个，只艾德不够，还要罗柏，凯特琳，和艾莉亚。”边上的瑞肯大声道。

    琼恩看看幼弟，又看看优雅高贵的王后妹妹，视线滑落，落在她的小腹......

    他面上的失落与怅然慢慢消失。

    ——我做了最正确的事，为了这个好不容易再次团圆的家，我愿入七层地狱。

    （大黑：你想多了，我的七层地狱不收异教-徒！）

    ......

    一日之后，伊耿王骑黑死神，提利昂骑泰莎带着琼恩，三人一齐降落在临冬城主堡前院。

    两个反王终相见。

    嗯，梅姨既死，伊耿王也不怕诅咒了。

    临冬城公爵居住的主堡。

    在墙壁悬挂巨大冰原狼毛毯的大厅，两拨人马摆开阵势，各据大厅一边。

    两位国王相对而坐，身后各直立一帮顶盔贯甲持刀按剑的小弟，北境之王居于中间，为两王调停。

    “是的，我杀了梅丽珊卓祭司。”布蕾妮环视周围人一圈，在提利昂木然的丑脸上留了一瞬，点头承认了谋杀之罪。

    此时她的状态还不错，双手双脚束缚在铁链中，身穿天青色羊毛背心，褐色皮裤，糙圆脸上有青肿与暗红的伤痕，像是被人踩了几百脚的歪鼻子又一次断了鼻梁，但也仅仅如此，皮外伤而已。

    与她当日承受的攻击相比，这点伤压根就不算什么。

    ——由此可见丹妮姑姑对大侄儿的爱有多真，多深，那套瓦钢铠几乎无有破绽。

    嗯，那日布蕾妮穿着伊耿的瓦钢铠，抠掉了铠甲胸口的红色三头龙水晶。

    “布蕾妮爵士，你的名声一向很不错，正直、忠诚、守信，甚至有‘无袍铁卫’的美誉，为何要行此暴行？”

    大法官琼恩不着痕迹地拉偏架。

    二鹿眯起眼，盯着他，目光深沉。

    布蕾妮眼神坚定，坦然面对所有人各色目光，朗声道：“为了誓言，为了复仇，为了伸张正义！”

    “能否说清楚一些？”北境公爵道。

    “......瓦兰提斯的缚影士能使用贵人之血召唤贵人的灵魂附着在影子上，然后驱使影子诅咒敌人。

    我问她是否会这个巫术，她说只要是缚影士掌握的法术，她都精通，然后趁其不备，我突然出手，砍掉她脑袋。”

    布蕾妮没有任何隐瞒，把自己当日求见二鹿到砍杀梅丽珊卓的事一五一十，完完整整说了一遍。

    “这么说，蓝礼还真可能是......”

    “原来如此，蓝礼竟死于巫术。“

    “那种影子魔法，与凯特琳夫人当日所说完全吻合。”

    “缚影士太邪恶了，巫魔[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]女杀得好啊！谁知道她会不会诅咒我们。”

    “‘无袍铁卫’布蕾妮，果然名不虚传，忠肝义胆，果决勇敢！”

    “是呀，龙女王还真没看错人，布蕾妮虽是个女人，但巴利斯坦爵士之后，七国就属她最具骑士精神。”

    “巴利斯坦后时代第一骑士！”

    “诸神啊，布蕾妮肯定无罪，但另一个人......弑亲啊！几乎与侏儒有的一拼了。”

    “想不到他是那样的人。”

    布蕾妮当日的经历很多人都到了，加之她名声非常好，故而没人怀疑她说假话。

    可她话里透露出的内容太过耸人听闻，厅内诸多贵族议论纷纷，还时不时拿异样的目光扫视二鹿。

    伊耿面色不变，嘴角却忍不住勾起一抹得意的微笑。

    侏儒神色依旧木然，只拿眼死死盯着对面的二鹿。

    二鹿咬合肌鼓胀，牙齿磨得咯吱作响。

