    隐藏在暗处的议论声虽然不大，但萧寒还是全都听到了，他看着眼前的秦永辉，心中有着一股说不出的庆幸。

    当初那张具现符，可不是什么祸水东引的谋略。

    那种时候，那里还有时间想那么多。

    只是在他的眼中，相比于一张暗金具现符，还是柳烟的安全更为重要。

    所以在面临抉择的时候，才没有过多犹豫，直接就扔了出去。

    在很多人的眼中，他当时的选择可谓是傻到家了。

    毕竟就算被杀，直接爆出具现符几率也是很低的。

    不过那个时候，他是想着具现符虽然很珍贵，但以他在游戏中的实力，只要勤快一点，很快就能从其它BOSS身上爆到新的具现符。

    可柳烟一旦死了，又要去哪再找一个封魔师出来。

    好不容易学会封印术那样霸道的技能，他怎么可能只学了一个就会满足。

    现在看来，当初的选择还是正确的，不仅成功带着柳烟逃出了包围圈，还避免了现实中的祸事。

    此时耳朵中听到的议论声不下十个，这也就意味着，在靖安至少有十个以上的进化者对那张具现符感兴趣。

    如果此刻具现符还在他的身上，这些进化者一旦争抢起来，战斗的余波都可能要了他的命。

    “看来以后，还得尽量减少寒枭这个身份的曝光率了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒心中暗下决定。

    如果继续这样高调下去，在游戏里面倒是没事，可是在现实中，迟早会惹上大麻烦的。

    在没有成为四级进化者之前，他还是得夹着尾巴做人。

    隐去眼中的寒芒，萧寒不知道秦永辉现在是怎么想的，但有一些事情，他必须说清楚，于是接着道：“后来发生的事情，你可能还不太清楚，我给你大概说一下吧！”

    “在死灵坟地我为了活命，不仅扔掉了具现符，那块建镇令我也扔了，还承诺只要出手帮我的玩家，都可以得到一件白银装备。”

    “具现符你也知道，我就不多说了，建镇令则是被陈肃手下的万柯捡走了。”

    “虽说当时我杀了石昊，从他身上也爆到了一件钻石装备，可卖了一千四百三十万，还不够兑现我的承诺，现在还欠着好几百万呢！”

    萧寒噼里啪啦这么一通说下来，秦永辉的脸色是越来越黑，最终忍不住冷笑道：“嘿，具现符没了，建镇令没了，就连从石昊身上爆出来的钻石装备也没了。”

    “你当老子是三岁小孩，那么好骗的吗？”

    “我可没这意思。”萧寒强忍着心中的怒气，笑着继续道：“我有没有骗你，这很好证明。”

    “那把紫金破甲弓，我已经委托万通中介替我卖了，还让他帮忙把这笔钱，发给那些帮忙的玩家。”

    “至于具现符，还有建镇令，论坛上都是有视频的，不信你可以去看，这总不会作假吧！”

    “而且说句不客气的话，你应该是四级以下的进化者吧，如果具现符还在我的手里，你有实力带着它安全离开吗？”

    萧寒眼神微微眯起，靠近秦永辉，小声说道：“我不知道你来这里之前，有没有调查过我的资料。”

    “我也是一个进化者，只是运气不好，是一个没有战斗力的听力进化者。”

    “所以，我的听觉很敏锐，比如说你头顶偏南大概五十米的地方，有两个会飞的家伙在骂你是傻逼。”

    “再比如你左后方三十米外的那颗银杏树上，有一个叫做阮光的家伙说你是怂逼，来了这么久都不敢伤人，早知道就去撺掇别人来了。”

    “你就没想过，为什么他们都没有动手，反而在远处磕着瓜子看大戏？”

    “阮光？”秦永辉脸色一沉，猛然转身看向身后的那棵银杏树，冷声说道：“你最好别骗我。”

    接着双手猛然张开，一颗橘红色的火球迅速在他胸前凝聚了出来，并且越来越大。

    只用了不到一秒钟，直径不到五公分的火球就变成了篮球大小，滚滚热力扑面而来。

    萧寒一惊，连忙后退了好几步，眼中立刻闪过了一丝幸灾乐祸的神色。

    呼！

    而这时，火球被秦永辉用手指一弹，好似一颗炮弹一样，直奔几十米外的银杏树飞了过去。

    “卧槽，快跑！”

    “阮光你别跑，你的防御强，快给老子挡一下。”

    “挡你妹啊，你踏马别拽老子……”

    突然出现的火球，让银杏树那边彻底炸开了锅，转眼间跳下四五个黑色的身影。

    轰！

    随着火球撞上银杏树，四散的火星将那处地方照的亮如白昼。

    这时，秦永辉的脸色也彻底阴沉了下来。

    在火光的照射下，他看到了阮光，那个撺掇他过来抢夺具现符的家伙。

    “阮猪头，你踏马找死。”

    秦永辉怒吼一声，双手猛然张开，胸前立刻浮现出密密麻麻的火球，让这夜空立刻都变的明亮起来。

    与此同时，空气中的温度也在急剧升高。

    还不到一秒钟，便超过了正常人能够忍受的极限，逼得王军和他身后的老兵不断后退。

    这时，从银杏树上跳下的阮光怒声吼道：“秦永辉，你踏马疯啦，这里是居民区，就算你想死，也别拉着老子啊！”

    愤怒的吼声在空气中回荡，已经有了一种气急败坏的味道。

    可秦永辉全当没有听到，他双手猛然向前一推，“呼”的一声中，密密麻麻的火球全部向阮光砸了过去，封死所有闪避的空间。

    吼！

    与此同时，一道非人的怒吼传出，阮光身上迅速长出了浓密的黑色毛发，接着他的体型也迅速膨胀了起来。

    不到一秒钟，就化作了一个身高两米的怪物。

    站在远处的萧寒双眼猛然一突，惊讶道：“我去，他竟然是个兽化者。”

