    姜瑾听见萧媚被老邱训了，还被她班主任给说了，笑得不能自已。

    “活该。”

    姜瑾笑完，又疑惑：“不过她座位上的垃圾，谁干的？”

    初筝摇头，撇清和自己的关系。

    “难不成是哪个暗恋你的？”姜瑾完全没往初筝身上想。

    我自己暗恋自己作数的话，那就是吧。

    “干这事的人算计得还挺好，老邱去的时机怎么就那么好呢？抓个正着，哈哈哈哈！”

    初筝分析了萧媚的性格。

    萧媚发现教室的垃圾，肯定会联想到她，然后来找她兴师问罪。

    但是她不在，那萧媚就会迁怒。

    她的桌子就会遭殃——换桌子只是她不想整理东西。

    至于老邱在那里，是因为初筝看萧媚来了之后，匿名举报有人在教室搞对象，老邱抓这方面很紧，自然要去看。

    结果就看见萧媚砸桌子。

    一个学生，这么大的脾气，还是砸他们班的桌子，老邱身为班主任，能不出声吗？

    就算老邱没赶上也没什么，萧媚也会气死。

    而她深藏功与名。

    胸前的红领巾又鲜艳了呢。

    【……】血染的吗？请你不要污蔑人家红领巾！！

    -

    萧媚倒霉才是个开始，接下来萧媚经历一系列，才叫她绝望。

    吃饭吃出虫子、桌子上的蜘蛛、上课突然摸到活体蛇，虽然那蛇最后判定无毒，只是条宠物蛇，也把萧媚吓得不轻。

    然而萧媚只要细想一下，这些事，大部分都是她曾今让人这么针对初筝的。

    只不过初筝反应平平。

    萧媚就算猜测到这件事和初筝有关系，也拿不出证据证明。

    体育课。

    两个班撞到一起。

    老师解散后，萧媚直接拦住初筝。

    “姚初筝你好样的。”

    “谢谢夸奖。”初筝冷淡疏离、却礼貌。

    萧媚忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    这个姚初筝……

    “我们的事，都到这个地步，也和解不了。”萧媚挺直腰板，给初筝下战书：“周五下午，敢不敢来？”

    初筝看她。

    约我？

    萧媚主动解释：“我们打一架，你要是赢了，以后我就不找你麻烦，我要是赢了，你得跪下给我道歉，以后必须对我唯命是从。”

    “打架？”初筝只听见这两个字：“可以打死吗？”

    萧媚：“……”

    萧媚突然觉得四周有点阴森森的。

    要不是这大白天，到处都是人，萧媚还真有点虚。

    她咬下唇，快速道：“周五。学校后面的巷子等你，不来的是狗。”说完带着跟班快速回到自己的班级中。

    “……”幼稚。

    萧媚约架的事，初筝没告诉姜瑾。

    周五的时候，自己一个人开开心心就去赴约了。

    打架，她拿的是博士学位！

    但是……

    初筝看着巷子里的人，陷入沉默。

    没说这么多人啊！！

    感觉受到了欺骗。

    这么多人对付她一个小女生，合适吗？要脸吗！？

    萧媚和一个男生站在一块，初筝认识那个男生，高三的……在学校很有名，萧瑞，萧媚的哥哥。

    上场兄妹兵啊！

    初筝一点都不慌，镇定的走过去。

    “你还真来了。”萧媚柳眉一挑，往她身后看去：“一个人来的？”

    初筝保持冷静：“怎么打？”

    能打架解决的时候，就不要浪费时间了。

    “你不会真的以为我要和你打吧？”萧媚好笑。

    初筝看她身后的一眼：“你们要一起上？”要不要脸！！骗子！

    “你在学校那么整我，我怎么会放过你？你现在给我跪下磕头认错，说不定我会原谅你。”萧媚才不管什么公平不公平。

    今天她必须要好好教训她报仇。

    “你死了？”

    “你……”

    “打不打？”打个架还要叽叽歪歪，有意思没有！

    萧媚：“……”

    萧媚忍着怒火，看自己哥。

    萧瑞低头抽着烟，不太愿意搀和小女生这样的事，但他都答应萧媚了，只能给身后的兄弟挥下手。

    初筝没想到，对方说群殴自己，还真群殴自己。

    很是过分。

    打死了算谁的啊！

    萧瑞的人朝着初筝围拢过来，他们还没动手，巷子另一边突然传来脚步声。

    那脚步声凌乱杂多，听上去人数不少。

    萧媚脸色微变：“你叫了人？！”

    初筝：“我没有。”

    两人的对话落下，巷子转角出现了人，那人冲出去后，后面又跟着冲出来两个人，左边是死路，另一边就是初筝和萧瑞等人，也被堵死了。

    巷子里还有脚步声，接着好几个少年出现。

    三伙人碰上面。

    气氛有些诡异的僵持。

    对面两伙人，估计都没料到这里会有这么多人。

    “啊！”

    在众人僵持的时候，初筝捏下手腕，率先动手，一脚踹飞离最近的一个人。

    “愣着敢什么，上啊！”萧媚娇呵一声。

    初筝一动，本来静止的画面，顿时动起来。

    -

    五分钟后。

    初筝踹开最后一个，拍拍手，看向脸色极其的萧媚和沉着脸的萧瑞。

    另一边，那几个少年，也将跑出来的那几个人按在地上摩擦完，正坐在他们身上，看初筝打架。

    “你……”萧媚脸色发白：“你不是姚初筝。”

    姚初筝哪里有这么能打？

    初筝整理衣服：“我不是，你是？”

    萧媚噎住。

    萧媚咬住下唇，下意识的拉住的萧瑞，想让萧瑞给自己撑腰。

    萧瑞扔下烟蒂：“技不如人，你赢了。”

    “哥！”

    萧瑞警告性的看她一眼。

    萧媚顿时噤声。

    萧瑞拽着萧媚离开，地上哀嚎的人，相互搀扶着准备爬起来。

    “等一下。”

    初筝叫住他们。

    “我没说，你们可以走了。”

    萧瑞皱眉：“你还想怎么样？”

    萧媚赢了，可是要我跪在地上磕头认真，我是那么好说话的人吗？

    初筝朝着他们走过去，地上的人都不敢动了，僵硬着身体，望着初筝。

    “当然是……”

    初筝速度极快的袭向他们。

    萧瑞练过，拽着萧媚，往旁边一甩，自己接上初筝的攻击。

    “我们已经认输！”萧瑞冲初筝喊。

    “哦。”

    初筝抬腿扫向他下盘，萧瑞往后跳开，初筝抓住他胳膊，将人往后一拽，甩在墙上，初筝反剪着他的手，萧瑞顿时动弹不得。

    “我没说要放过你们。”

