    （因为现在网站被收购整合中缘故，发错章节无法修改，前边章节有些混乱，我把正确的第六百八十三章发到这章里，正确的章节内容也在这章的后边，我会特别著名内容属于哪一章，后边可以修改后再改回来，不好意思影响大家阅读观感了。）

    （从这里开始是第六百八十三章）道别之后，按照原计划，王毅的部队缓缓地与蒙古国部队分离开来，向着火车再次前进起来，走出树林之后，王毅和维拉也加强了戒备，时刻保持着对空火力的均匀布置。

    在护送队伍上到火车上之后，火车开始缓缓地启动，王毅心中所想的理想路线是原路返回，毕竟这一条就是来的时候曾经找到的最短的路线了，他现在只想尽快将补给箱安全的送回基地。

    不想再出现什么意外了。

    "维拉，我们沿着原路返回，路上遇到什么情况先给我汇报。”

    "好的，指挥官。”

    王毅这才安心的坐了下来，看着车厢外的风景，感慨刚刚的蒙古国军队居然可以撑的起这么长的时间确实也是不容易的。

    补给箱就放在王毅身旁的那一节车厢里面，也有重兵把守着，王毅这才端起手中的水杯，轻轻抿上一口热茶。

    几小时的时间车程，火车回到了铁路出发点，这里也是之前停在的位置，铁轨在这里断裂了一节，应该是之前发生过事故导致的。

    "工程师，快去修复轨道。"王毅轻轻的下达指令，随即上百工程师队伍沿着各车厢纷纷跑向火车车头附近，前方铁轨又一段距离是完全被损坏了。

    可是这难不倒工程师门，没用太久的时间，铁轨便修复完成，队伍再一次沿着轨道向前行驶了一段距离，直到遇见第二段铁轨的断裂。

    火车缓缓停下，王毅把头探出窗外，这一次的断裂是直接有两百多米的铁轨消失不见，应该是遭受过杀伤性武器袭击导致的，而这一段就刚好在落点附近。

    由于没有足够的材料，此时工程师也束手无策，王毅思考片刻决定全队再次转为陆地行进。

    这辆火车被遗弃在这里，不过王毅并没有完全放弃他，等回去找到足够的材料后，他会再让工程师来将这段轨道补齐，毕竟这一路通往边境的铁轨确实是非常方便的。

    回到基地后，王毅将补给箱拿到面前。

    "系统，开启最后一个补给箱！”

    短暂的停顿后，一阵金色光芒漫步整个车厢，随即系统的声音出现在王毅的脑海。

    "恭喜，获得终极进化核心！”

    果不其然，这最后一个补给箱里面的东西就和之前预料到的一样，可能是因为提前很久就已经猜到了的原因吧，王毅此时此刻并没有太多的激动，只是嘴角微微扬起一个小弧度。

    "维拉，给我整理一下部队，我要对基地车完成最后一次升级了。”

    很快，基地内部的所有闲散部队被整理起来，并且保持着警惕。

    "系统！使用终极进化核心完成基地车的升级。"王毅坚定的说道，目光闪烁。

    "请问是否确定将三辆基地车合而为一？"系统的回复让王毅一时有些出乎预料。

    真的要合而为一吗？这三两基地车可是分管三片基地的，王毅继续浏览着系统给出的解释。

    原来，基地车完成这一次计划将是最终极形态，所有的基地车可以获得合并功能，当然也可以不合并，可一旦合并，可以解锁全新的建造功能，并且其覆盖的范围将大大增加，足矣同时覆盖这三个基地！

    那还等什么呢？

    "是的，安装终极进化核心，完成合并！"王毅坚定的说道。

    几秒之后，基地内部发出一阵灿烂的光芒，三两基地车从各个方位齐聚在中心的山谷之中，随即在一阵机械的摩擦声音之后，合并成为一体！

    系统默认给基地车安排的位置刚好位于三个基地的正中心，而这样的安排，王毅也肯定还是需要再进行一番调整的。

    首先是将防御设备进行了一些转移，并且将重要的设施向中心靠拢了一些，然后，借助着新基地车的广阔视野，又重新安排了一些新的防御设施，光凌塔的覆盖范围首次实现了三个基地之间的连锁，可以说这一击绝对可以直接摧毁任何单位。

    "恭喜你，已经解锁了新的建造权限！”

    咦？王毅心中一惊，没错。

    打开建造面板，里面一些全新的建造选项已经浮现出来，里面包含铁幕装置，核弹发射井，超时空传送器，天气控制仪等等高级别的设施。

    这些武器单从名字上就可以看得出他的强大，被称作超级武器不是没有道理的！王毅内心中已经看到了胜利的曙光，有了这些新解锁的武器助阵，不愁灭不了区区一个神意基金会的莫斯科分部了。

    不过，很快王毅又将目光转向了他们的造价。

    铁幕装置，800万？

    建造一个铁幕装置居然要花八百万的价格，快要赶上一艘航空母舰了！王毅没有做太多的停留，而是继续看着接下来的几个超级武器的造价。

    天气控制仪：1000万核弹发射井：1500万超时空传送器：2000万……

    王毅的脸色再一次暗了下来，这价格是普通人能建的起的吗？解锁了又有什么用，想要靠采矿获得这几千万的资金不知要到猴年马月去了，到时候恐怕世界都被变异人占领了。

    "系统，查看剩余可支配资金！”

    "您的剩余可支配资金为五百九十七万七千零五。”

    王毅轻轻吐出一口凉气，唉这样恐怕是连一个铁幕装置都造不起了，矿车的收益也在逐渐的降低，目前只发现了一片新的矿区内部资源丰富。

    眼下为了快速获得资金只有两条路可走，一条是搜寻补给箱和新的稀有矿区，而另一条就是主动找人打架，通过缴获敌人装备武器或许能有一笔不小的收入。

    只不过第二条路很明显风险要大上许多，主动打架讲不定损失的都比截获的要多，这样就得不偿失了。

    而目前再去寻找补给箱和稀有矿区难度也是不小的，毕竟附近的很大一片区域已经都转遍了也只发现了一些相对资源优质的黄金矿。

    六百八十三章完，接下来是正常的第六百八十七章）

    这个最大的敌人只要一天不除都会在他心中牵制着足够的资源，而现在，有了足够的资金去建造铁幕装置，是时候主动去会一会这个敌人了。

    莫斯科分部的大致情况王毅已经了解了，老司令官和那个被俘获得作战指挥官口中所说的信息量已经足够。

    上一次与其交战时，用的还全部都是一星级的部队，而现如今全体成员都已经升至三级，再加上超级武器铁幕装置，胜券已经握在手中。

    蒙古国的军队少说也有数千的规模，虽然装备老旧，却依然能够用得上，至少可以分担敌人的火力。

    最棘手的就是边境的防线问题了，这也是老司令官反复提到的，任何强大的队伍在跨越防线那一刻都会奇妙的蒸发。

    但是……有了铁幕装置以后呢？

    铁幕装置作为一种高科技的超级战略武器，可以给区域内的全部单位套上一个长达数十秒的护盾，而这个护盾并不是能够撑住多少的攻击或者抵消多少血量，而是完全的无敌状态！

    可以说这种武器在真实作战之中能够把队伍整体实力提高几倍都不夸张，它的战略价值非常巨大，只要适应得当就是无敌的存在。

    这个造价值，真的值！

    王毅二话不说查看了余额，有了矿车新开采的钻石矿资源补充，如今已经有九百多万的余额了，现在可不是吝啬的时候。

    直接就开始了消费。

    铁幕装置，买！天启坦克，买！磁暴部队，买！多功能步兵车，买！

    王毅在购买了铁幕装置后又对基础部队进行了一番补充，花光了近乎全部的积蓄，总资金从九百多万直接来到了个位数！

    择日不如明日，每拖一天都会增加不确定性，王毅思考后决定明日就前往进攻基金会的莫斯科分部。

    想到这里，提前就分派了几辆多功能步兵车承载着工程师和几个步兵前往那段断开的铁路进行维修，这条铁轨能把时间降低许多。

    第二天一大早，维拉被王毅叫到了身旁。

    "下一个任务已经明确了，我们要集结全部队伍进攻神意基金会的莫斯科分部，现在就开始办。”

    "我们目前的实力已经足以与他们抗衡，所有要尽快主动出击，打一个出其不意。”

    王毅向维拉讲述着自己的战略意图，维拉作为有着丰富经验的高级将领，自然是能够听的明白。

    "收到！我这就去安排。”

    不久，几乎全部的队伍在基地外围完成了集结，在基地内只留下来了很少一部分军种，可是唯一的一点遗憾便是没有办法将航空母舰派上用场，因为莫斯科分部深居内陆地区，海上单位很难可以够得到。

    这一批队伍包括了陆军和空军军种，包含一万两千名陆军红警士兵和数千单位的装甲车单位等等，规模的体量已经能够覆盖一片山区。

    上午十分，队伍完成集结，火车也被工程师改装完毕，并沿着那条铁轨开了过来，在所有步兵车归位后，队伍加上登上火车。

    在前往边境的路上，没有发生太大的危险和以外，沿途大部分地区都已经被清扫，而且这一路的总体用时也少了许多。

    经过了几个小时的车程，火车穿越了华国边境，来到蒙古国区域内，与老司令官告别之时，王毅曾经被告知过一个分基地的位置，而它的位置就在上次发生战斗区域的不远处。

    火车抵达，再次来到了之前就曾经来到过的熟悉地方，这熟悉的大草原和熟悉的气味一时都能唤起一定的记忆来，而是王毅走下火车，却发现空气之中似乎有一些不对劲。

    "维拉，派出侦查部队看一下周围的情况，侦查圈要大。”

    "收到，指挥官！”

    侦察兵散步于四面八方，逐渐在视野中消失，沿着巨大的侦查圈向外围而去，几分钟后，不出意料发现了一些情况。

    "指挥官，东南100度方向发现战斗痕迹，距离当前位置直线距离3公里。”

    王毅这才明白过来，刚刚空气中那令人不安的气味是火药味，怪不得呢，不过仔细一想，东南100这个坐标方位为何如此熟悉呢？

    老司令官临走前交代的那个分基地的方向就是东南100，难不成……

    "系统，给我共享侦查视野！”

    短短几秒钟，王毅便看到了在三公里以外的这一番景象，这一片区域之中安放着不少的房屋，如今已经几乎全部都被烧毁，防御系统被彻底的废掉，而在这片区域周围还有一些零散的队伍和残兵在包扎着伤口。

    视野里只有三四辆在冒着黑烟的坦克车，附近也没有太多的残害，剩下的车去哪里了呢？

    看来基金会已经抢先一步将这个分基地给推平了，甚至把这里的坦克部队都已经俘获，如果老司令官已经不在了甚至都有一点可惜。

    不过想想问题也不算太大，毕竟这些队伍也仅仅是为进攻莫斯科分部增加一些肉盾而已，其真正的实力非常有限。

    "行了，我们先走就过去看看，是否可以发现敌人的行动踪迹。"王毅淡定的说道。

    全体队伍此时已经下了火车，在王毅的指挥之下沿着一个方向前进，那就是远处的那片分基地方向。

    虽然很明显那里已经被推平，可是从场面上看起来也就发生在不久前，房子和车辆残害上的黑烟还没有完全消失或者变白。

    那么敌人应该也刚刚离开不久，从地面上可以看出痕迹来！

    全体队伍从广阔的草坪上碾过，如今王毅所携带的这只队伍单单是从表面上看起来就已经足以震慑住任何敌人了，更何况它们真正的实力远比外表看起来要强大，可以说面对普通的敌人各个都是以一抵十没有问题。

