    苏青听到自家黑黑的小师弟的话，心头暖暖的，不过嘴上却是道：“行了，小孩子家家的，别操那么多心。”

    包小黑不干了：“姐，我不是小孩子了！”

    最关键的是，他家师姐也没有比他大几岁好不，而且他还比苏小白大了一岁半呢，人家苏小白现在已经管理着苏家国内的公司呢，所以为什么他在他家师的眼里就是一个小孩子呢，话说他哪里小了啊。

    不过苏青不等这货抗议，便已经直接挂断了手机。

    ……

    只是在这样的夜晚，一个男人，正坐在电脑前，手下飞快地敲击着键盘正在和人聊天。

    男人的鼻梁上戴着眼镜，聊得还挺兴奋的：兄弟你是说，咱们市出现了一个**恶魔？

    企鹅号那边是一个空白的头像，那人的回复也是飞快的：是啊，还是和我住在同一个筒子楼里的人，我跟你说啊，那个女的长得还挺好看的，小腰贼细！

    眼镜男人的眼睛亮了：哈哈，看来你没少看那个女的啊。

    空白头像立刻回道：那是当然了，碰到美女谁能不多看几眼啊，不过说实话，女人这玩意儿啊，还是活着的时候好看，死了那可真的一点儿也不好看。

    戴着眼镜的斯文男人，镜片都反着光：所以你看到了她死时候的样子了？

    空白头像：那是当然啊，不只是我，我们楼里的人看到得可多了，就在离我们筒子楼也就是五百米的距离吧，那里有棵大树，那个女的就死在树底下，你是没有看到啊，那模样可惨了。

    戴眼镜的斯文男人：怎么个惨法，说来听听。

    空白头像：哥们，你也不看看现在几点了，我说了你还要不要睡觉啊，我和你说啊，我看了那个女的死的样子，我可是生生地一连做了三天的恶梦呢。

    戴眼镜的斯文男人：还睡个屁啊，再过一会儿天都亮了，我今天请假，不去上班了，你赶紧说，白天不怕做恶梦。

    空白头像也不过就是那么一说，一看到戴眼镜的斯文男人的回复，立刻就发过来了一个OK的手势，然后很快的便敲了一段话过来：那个女的死的时候，裤腿都被脱下来一条。

    戴眼镜的斯文男人一看到这话，当下眼睛更亮了，他甚至还将自己与空白头像的聊天窗口往一边挪了挪，露出之前被挡住的视频窗口，里面播放的正是一部岛国*****，而且其内战况正激烈。

    空白头像：而且你是没有看到啊，那个女的躺在地上，身下全都是血，而且血上还有大便呢。

    戴眼镜的斯文男人动作也挺快的：大便，怎么会有大便？

    空白头像：你傻啊，人家凶手可是把那女的肠子都拉出来了，最先被拉出来的肯定是大肠啊，大肠里装的不是屎又是什么？

    空白头像：而且那女的大肠被扯断了好几截，然后小肠也被扯出来了，还在那女的脖子上绕了好几圈，那女的死不瞑目呢。

    戴眼镜的斯文男人：……

    空白头像：你说这人是不是变态。

    空白头像：不是变态也干不出来这种事儿。

    空白头像也不用戴眼镜的斯文男人回复自己，想了想很快又敲了一行字过来：对了哥们，我这里还有一个好东西，你要不要看？

    戴眼镜的斯文男人立刻回了一个字过去：要。

    于是不过片刻空白头像便发来一张照片，照片里是一个年轻漂亮的女人，长发披肩，一身蓝色的连衣裙，显得女人又温柔又娴静。

    戴眼镜的斯文男人一时之间没有明白空白头像这是什么意思，于是想了想，他直接敲了一串问号过去：？？？？？？？？？？

    空白头像：图片。

    空白头像再次发过来的图片入眼的首先就是满目鲜红。

    戴眼镜的斯文男人握着鼠标的手一顿，不得不说，这发过来的第二张照片，简直是太刺激眼球了，他的眼瞳都不禁震了震。

    这样的一幅血腥而残忍的场面，就这样在他毫无心理准备的时候，便直接行扑进他的眼里。

    空白头像等了一会儿，也不见自己的这位网友哥们有什么反应，当下便又敲了一句话过来：怎么样，哥们，是不是挺刺激的，我和你说啊，这照片可是我赶在警察到之前偷拍的，警察到了，把人全都赶走了，然后拉了警戒线，就算是想拍，也拍不出来我的这种效果，你看看我拍的这张多清晰，放大了你连那女的的头发丝都能一根一根地数清楚。

    戴眼镜的斯文男人倒是听到了自己企鹅号在响，但是这一刻他的目光却牢牢地被照片所吸引了。

    一颗心在胸腔里“呯，呯，呯……”地跳个不停，他的手在这一刻竟然有些颤抖。

    是害怕？还是些别的情绪？

    而这个时候企鹅号再次响了起来，这一次倒是终于吸引了戴眼镜的斯文男人的注意，于是他恋恋不舍地将自己的目光自那照片上拔了出来，转动了一下眼珠看向自己的聊天页面。

    空白头像：怎么样，还要不要了，我告诉你啊，我可是拍了好几张呢，本来想要卖给报社的，可是人家不收啊，说这案子现在不能报道，所以如果你想要，我就便宜你了。

    戴眼镜的斯文男人立刻敲了一个字过去：来。

    空白头像：图片。

    空白头像：图片。

    空白头像：图片。

    ……

    于是企鹅的提示音一时之间便响个不停，空白头像一连给他发过来十几张照片，其中有五张是那个女人在大树下死亡现场的照片，而余下的八张则是空白头像偷折的那个女人活着时候的照片，还有一张，竟然是那个女人正在卫生间冲澡的照片。

    戴眼镜的斯文男人立刻发好一个竖起大拇指的表情发了过去，然后想了想，又发了一个“干得漂亮”的表情包。

    空白头像：我得意地笑.JPG

    接着两个又随便地聊了一会儿，然后空白头像便打了一个招呼：哥们，不行了，我困得不行了，你慢慢看啊，我先去睡会儿啊。

    戴眼镜的斯文男人现在也不太想和他聊了，所以立刻特别善解人意回了一句：行，你睡去吧，正好我也困了，我也得去睡会。

    于是很快的空白头像就变成了灰色。

    戴眼镜的斯文男人也直接将自己的企鹅号下线了，不过他人却没有动窝，而是将刚才空白头像发给自己的那些照片一一点开细看，特别是那个女人死亡的现场照片，他更是一一放大，然后滑动着细看着每一个细节。

    电脑显示器的光亮打在他的脸上，将他的这张脸也清晰地映在了显示器上。

    男人本来就不是很大的眼睛现在却是睁得大大的，而且一双眼珠都是亮闪闪的，甚至他的嘴角也是高高地往上翘着。

    而他的嘴唇也不是断地轻轻地翕动着。

    还好，此时此刻，他的身边并没有人，如果有人在的话，那么一定会听到，他正喃喃地反复地念着两个字。

    ……

    等到苏青再赶回案发现场的时候，天光已经放亮了。

    萧季冰，雷动，金铃，李杰，孙晨，吴凡，马维忠，还有派出所的那四个民警，并没有都呆在那个臭气熏天的公厕里，大家全都站在外面，而且距离公厕还不近。

    远远地看到一辆OT车驶过来，雷动不禁抓了抓自己的脑瓜皮：“咦，这种鬼地方，居然还有人会来？”

    “应该是路过吧？”李杰道。

    其他人只是看了一眼便收回了目光，对于这种陌生的车辆，他们都没有什么兴趣。

    只是他们虽然没有什么兴趣，不过那辆OT车却正对着他们而来，而且还是夹裹着一阵漫天的尘土而来。

    “喂喂喂，这车是怎么回事儿？”

    “这车是故意的吧？”

    ……

    几个人一时之间都不爽了，一个个都对着那辆OT车怒目而视。

    不过这辆OT车的车主很明显并没有什么自觉，居然没有一点想要减速的觉悟。

    萧季冰看着看着，却是笑了。

    不但笑了，而且他竟然还抬手向着那辆OT车挥了挥手。

    特案组的其他人：……

    孙晨：“等等，萧大法医，这人是你认识的？”

    孙晨的话刚问出来，吴凡也看清楚了驾驶座上坐着的人是谁，当下他抬手就在孙晨的脑袋上拍了一下：“笨蛋，你看看开车的人是谁？”

    孙晨捂着脑袋不满意了，直接挥着拳头怒瞪着吴凡：“靠，吴凡，老子告诉你，如果你再敢趁我蹲着的时候拍我的脑袋，信不信我揍你！”

    吴凡一抬下巴：“我还怕你不成？”

    想干架，等破了这个案子的，到时候谁揍谁还不好说呢。

    而OT车已经停在了几个人的面前，车门一开，苏青从里面下来了。

    “头儿，你怎么换车了？”马维忠问道。

    话说，这风格差得有点大呢。

    萧季冰笑着帮苏青解释：“她的车一定送去洗了。”

    不但送去洗车了，指不定那后座要怎么处理呢。

    苏青看了看大家：“怎么都站在这儿呢，取证完成了？”

    雷动摊手：“我们的取证应该算是暂时完成了吧，萧法医提议，等到天大亮了，我们再重新搜索一下，看看有没有落下的，毕竟这种地方，还是不要再现场复查的好，特别这里还是公厕，只怕就算有警戒线，只要这周围还有人住着，就会使用。”

    苏青点了点头，然后目光自特案组众人的脸上一一扫过，最后停在了派出所四个民警的脸上：“这一次可是太辛苦你们了，这样吧，等一会儿完事儿了，我请大家一起吃顿饭。”

    一听到吃饭这两个字，不只是那四位民警，就连特案组的大家一个个的脸色也都变得可精彩了。

    就连萧季冰脸上的笑容也有些苦。

    苏青不禁奇怪地挑了挑眉，别人且不说了，孙晨这货可是一个妥妥的吃货好不，不管任何时候，只要听到和吃有关的话题，这位立刻就会双眼放光呢。

    但是这一次……

    孙晨一看自家头儿居然将目光转到了自己身上，于是这货倒也不负众望地立刻开口了：“头儿，我们现在一点也不饿。”

    众人齐齐点头，表示孙晨一个人这一次可是真的可以代表他们全体的。

    金铃走到苏青身边，本来还想要再靠近一步的，不过想了想，却还是没有迈出这步，她苦着一张脸：“头儿，大家可是闻了整整一个晚上的臭味儿了，说真的，我现在就觉得这些臭味儿都沾在身上了，带着这一身的味道去吃饭……”

    呵呵哒，真的吃不进去呢。

    苏青吸了吸鼻子，然后果断地退了两步，好吧，不是她嫌弃大家，而是经过金铃这一提醒，她发现这些家伙的身上是真的沾了臭味儿呢。

    一看到自家头儿的反应，当下众人全都乐了，怎么也没有想到，他们一向天不怕地不怕的特案组苏大组长，居然会怕臭。

    “头儿，现在萧大法医的身上，可也是臭哄哄的呢！”马维忠扬声道。

    他的声音还没有落下呢，便立刻有人出言附和：“头儿，萧大法医在那个厕所里呆的时间可比我们都长，所以他的身上更臭！”吴凡说得开心，笑得也更开怀。

    李杰也忙接上了：“所以头儿，你这是不是也要连萧大法医一起嫌弃哟。”

    他们可是看得挺清楚的，他们家头儿身上的那身血衣可是换下去了呢。

    孙晨直接往前推了推萧季冰，然后非常不嫌事儿大的对萧季冰道：“萧大法医，你看看咱们头儿现在可觉得你太臭了呢……”

    说着，孙晨还故意凑到萧季冰的身上用力吸了吸鼻子，然后用夸张的声音，辅以夸张的表情：“头儿啊，我现在可是闻习惯了，我现在是真的不觉得我们萧大法医身上臭呢，所以如果你不要萧大法医了，这么好看的大法医，那就归我喽……”

    一边说着，一边还张开双臂就要和萧季冰来个爱的抱抱。

    不过就在这个时候，屁股上却挨了一脚，孙晨怒，回头瞪着吴凡：“臭小子，你果然是找死！”

    话说刚才拍脑袋的仇还没有报呢，这个混蛋居然就敢来踹自己屁股了，妈的，所以他果然是平时表现得脾气太好了吗？

    吴凡挤眉弄眼，示意孙晨去看他们头儿，话说他刚才可是出于为小伙伴两肋插刀的侠义心肠，那是救这货好不。

    不过很明显人家孙晨可不这么认为，立刻便气势汹汹地就要向着吴凡扑过去。

    然后，孙晨的屁股便又挨了一脚，于是孙晨重心不稳，这一次可是真的扑了，吴凡身形一动，便闪过了孙晨的这一扑，然后孙晨一点意外也没有的就扑到了站在吴凡身边的雷动身上。

    “卧槽，谁踹我？”孙晨怒，原来除了吴凡，竟然还有人居然如此胆大包天的敢踹他吗？

    这一扭头，看到的却是自家头儿似笑非笑的一张俏脸。

    于是孙晨立刻哑火了，好吧，他已经知道是谁踹了自己的屁股了。

    苏青站在萧季冰身边，笑眯眯地看着孙晨：“怎么，小子想要报仇，行啊，来吧！”

    孙晨怂：……

    他的屁股，他们特案组的头儿可踹。

    至于其他人，呵呵，还是省省吧，谁敢踹，他就和谁急。

    萧季冰看着几个人笑笑闹闹，本来一个个还因为一夜没睡，有些困顿的脸上，也恢复了几分精神，再抬头看看天色，已经大亮了，然后他活动一下身子：“好了，现在差不多了，咱们开始复查现场吧。”

    众人齐齐地应了一声，然后重新进入了臭味儿都可以往身上挂的厕所。

