    戚嵘看着空旷的包间，玩味的拉开他正对面的椅子坐下，“叶少还有落单的时间，今天太阳打西边出来了？”

    “你能别往我心上扎刀子了吗？”

    “是我扎的吗，你确定不是沈忆慈扎的？”

    男人之间的友谊不像是女人那么细致，就仅仅只是迟到三五分钟这件事情根本都算不上事儿，过生日没人记得也不至于到伤心的程度。

    他这么难受完全是因为沈忆慈那边没有动静。

    戚嵘能想象叶均泽这么傲娇的人，一定是一边暗暗期待惊喜，一边却又被冷落的憋屈，他就是看着洒脱，其实拧巴的不行还不承认。

    一提到沈忆慈，叶均泽整个人都像是炸了毛的鸡，“她是真的过分了，连我生日都不记得，我也道过歉服过软了，总得给我一个表现的机会吧？”

    戚嵘默默看着他一个人抓狂，那样子像极了曾经被季溏心甩的自己。

    “回我的信息超过五个字都算是长了，这也就算了，还不肯跟我见面，让我怎么办？”

    说完，他像是忽然被人浇了一盆冷水，一下从激昂的状态蔫儿巴下来，“女人都太无情了，我算是见识了。”

    说到这戚嵘就不得不提出异议了，“这才哪到哪。”

    “……”

    戚嵘见他根本没胃口的样子，按照他喜好的口味点了这家的一些招牌菜上来。

    叶均泽要了一瓶高度白酒，大有一副不醉不归的样子。

    戚嵘连忙劝阻，“大中午的喝什么酒。”

    叶大少很是低落，“我现在情绪很不稳定，还不如喝多了回家睡觉。”

    没错，连他都开始嫌弃自己了。

    戚嵘心想你现在喝多了睡觉，那沈忆慈那边就真的是白准备了。

    “别喝了，吃点东西吧，喝多了也还是要面对。”

    叶均泽冷冷扫过去，“你是不是自己不想喝酒所以才这么劝我的？戚嵘哥，你还是不是我的好哥哥了。”

    听着‘好哥哥’三个字在叶均泽的嘴巴里说出来，戚嵘一阵恶寒，顾及到他现在十分脆弱的玻璃心，还是忍了，“你真想喝，吃完饭我们单独找个喝酒的地方，在这也没意思，喝多了还让人看笑话。”

    这家餐厅的老板也是一个大企业家庭出身的，大家平时没有太多交集，但也是低头不见抬头见的。

    叶均泽这才作罢，“行，那就吃完饭再去。”

    戚嵘松了口气，心想还好他听劝，否则他真想直接打晕带走了。

    然而，他还是高估了叶均泽的控制力，因为这一切才刚刚开始，吃完饭之后，没等着松口气又闹着要去唱歌。

    戚嵘太阳穴突突跳着，有种带熊孩子出门的烦躁，“就我们两个人，你确定要去唱歌？”

    叶均泽无辜的眨眨眼，“你嫌人少啊？那不要紧，我喊人过来……”

    戚嵘见他立刻要掏手机喊人，一把按住，深吸一口气，动用了自己这些年来所有的演技，“叫人过来他们又要带女人，让你嫂子误会了，不好。”

    叶均泽默默被塞了一口狗粮，心想戚嵘哥现在的思想觉悟已经这么高了，竟然把一切可能产生误会的危险行动都摒除了。

    他不由得联想到自己那天晚上的失言，哎，慕白哥可能说对了，他真的是活该，一点自觉性都没有，本来什么事都没有，还要自己往枪口上撞。

    抱着这样的想法，叶均泽到了KTV的时候当场点了一首高难度的死了都要爱。

    他虽然五音齐全，嗓音条件也不错，但对上这么一首超高音，又投入了自己的感情，还是没hold住，破音破的那叫一个惨烈。

    难听到什么程度了，戚嵘坐在旁边连茶都喝不下去了。

    他今天到底为什么要答应季溏心来陪一个‘失恋’的男人？

    在这种心烦意乱的催使下，戚嵘拿出了自己的手机，悄无声息的对准某个站在前面唱的正投入的某人。

    ……

    公寓，沈忆慈正坐在地毯上准备今天的花束，蓝白两种颜色的玫瑰，花店工作人员已经替她处理好刺和根部，她要做的是用香槟色的金纸包起来，系上好看的缎带。

    怕会伤到手，她没让季溏心帮忙，只是让她替自己收整一下餐具。

    她包的认真，一个小时都保持着同一个动作，脖子又酸又硬，直到季溏心拿着手机朝她走过来，这才抬起头来。

    “忆慈，你快看看。”

    季溏心说着已经将手机递给了他，是一段很昏暗模糊的视频。

    她不明所以的问道，“这是什么啊？”

    季溏心故弄玄虚，憋着笑道，“你点开就知道了。”

    沈忆慈乖乖听话的按下播放键，顿时，男人撕心裂肺的声音在空气冲乍响——

    ‘想留不能留才最寂寞，没说完温柔只剩寂~寞~！！’

    嗯，别说最后这句‘寂寞’还真的唱出了鸡打鸣的感觉。

    要不是对叶均泽实在太过了解，沈忆慈是绝对认不出对方的，她不是没听过他唱歌，只能说今天发挥的的确是……有些失误。

    “噗……”

    季溏心站在旁边实在忍不住了，“咳，看来你不理他，均泽心里挺难受的。”

    “他这也有点太过了吧……”沈忆慈略微有些担忧，“溏心姐，你说他待会儿不会看到这些也还是不开心吧？”

    季溏心见她是真的在担心叶均泽，再次笑开，“怎么会呢，你呀还真的担心上啦？”

    “唔也不是……”沈忆慈挠了挠头，“就是觉得他受刺激不小，平时都没有这样的。”

    这么中二，完全不是叶均泽的风格，当然了，这样的一面叶均泽也不会在她面前展现出来。

    该维持的风度和帅气还是要维持住的。

    季溏心觉得现在唯一该同情的人，是戚嵘。

    在这种时候发视频过来，想必也是被折磨的不行了。

    季溏心将手机重新接过来，快速敲击输入一行字：辛苦你了，晚上回家再奖励你。

    电话彼端，戚嵘脸色黑沉的点开信息，在看清内容之后才算是缓和了一些胸口的不耐。

    他顿时将手机重新收起来，视线落回到叶均泽身上，算你小子躲过一劫。

