    对于眼前发生的一幕，虞上卿早有意料，昨日对龙飞战斗，他便知道伍天豪很难赢的了易阡陌。

    可他没想到的是，易阡陌竟然是以拳头战胜的伍天豪，虽不是完败，但也让他吃了一惊。

    不过，他虽然吃惊，但事情正在朝他预演的方向发展。

    在他看来，这些道宗弟子在伍天豪败了之后，以易阡陌那气死人不偿命的性子，肯定会触犯众怒。

    只要道宗弟子开始群殴易阡陌，那他这个刑罚堂的副堂主，就有理由来处置这些道宗弟子了。

    “学府内私斗，杖击三百，如今参与私斗的，虽然不是我道宗全部的弟子，却也是实力在中上的一部分！”

    在另外一处，徐世平也观望着眼前这一幕。

    身为道宗宗主，他本来应该立即制止私斗，但他却没有这么做，因为他看到了虞上卿等在远处准备出手。

    “好一个一石二鸟之计，这些实力中上的弟子，若是全部被拉道刑罚堂里被杖击三百，至少几个月里恢复不过来，马上就要进行的道术两宗大比，术宗就能够占据绝对的优势了！”

    徐世平心底想道可他并没有担忧，他之所以没有制止此事，却是因为易阡陌背后站着的那个人。

    仅仅长公主，是无法改变学府规则的，但如果是那位周上卿，可就不一样了，因为他代表了丹阁。

    “可惜，你这一石二鸟之计，用错了人！”

    徐世平冷笑道。

    这才是他真正的目的，既然周上卿给他传了话，那等一下易阡陌被拉到刑罚堂去，周上卿不可能不出手。

    至于周上卿此前留下的话，他到不是很在意了。

    周上卿要是知道是虞上卿在背后捣鬼，肯定得先扒了虞上卿的皮，哪里有空来找他的麻烦？

    况且昨日他已经做的仁至义尽，今日躲着不出来，就是为了等这一刻。

    “这个易阡陌的修为，竟然这么快就进入了炼气七层，其灵力的浑厚程度，恐怕也只有第八层的那些家伙，才能够与他相提并论了！”

    徐世平想道，“趁着今日给他一些教训也好！”

    在道宗内，徐世平公认的第一，但龙飞和伍天豪这些，都只能算中上的实力，真正的强者，都在第八层。

    而第八层当中的修士，要么就是在闭关，要么就是外出做任务去了，根本没有兴趣来理会易阡陌。

    正当徐世平和虞上卿等待着最后的结果时，洞府外却发生了意外。

    面对一拥而上的五名道宗弟子，易阡陌不但没有后退，反而是握着剑朝他们迎了上去。

    他已经手下留情，这些人却得理不饶人，他也懒得管他们心底到底有多大的怨气！

    I既然给脸不要，那就把你们的脸，全都按在地上摩擦一遍！

    “巽为风，震为雷！”

    进入炼气七层的易阡陌，灵力已经远超过此前，对于震字的雷剑，也可以完全施展出来。

    风代表速度，雷代表力量，风雷两字剑诀合一，剑气冲霄，易阡陌握着却邪，杀进了人群之中，灵力爆发带起了沙尘滚滚！

    “锵锵锵！”

    灵力的光芒与剑气混在一起，伴随着刺耳的金铁交击声，战斗的人全都被掩盖了进去。

    随着战斗的进行，加入的人也随之越来越多，惨叫声不绝于耳。

    到最后整个第七层弟子，除了龙飞和躺了的伍天豪，几乎都加入到了围攻的易阡陌行列中。

    远处的徐世平脸色一变，他也没想到最终会演化到这种地步，整个第七层的弟子居然都上了。

    “他们不会把易阡陌给宰了吧！”

    徐世平担忧了起来，但此刻他想要出手，却已经太晚了。

    不知过去了多久，烟尘内的惨叫声渐渐的平息，烟尘渐渐的落了下来，可眼前的一幕，却让他们瞪大了眼睛。

    冲进去围攻易阡陌十几名弟子，此刻没有一个完好的，多多少少他们的身上，都带着几道剑伤。

    最先围攻易阡陌的那五名道宗弟子，更是遍历鳞伤，全都成了血人，他们倒在地上，跟昨日龙飞差不多。

    那些人全都恐惧的退了回来，而易阡陌站在他的洞府前面，竟然毫发无损！

    寂静！

    整个第七层，静的只剩下了呼呼吹过的风声，那些围观的弟子，此刻都化作了一尊尊的雕塑。

    “败了，全都败了！”

    看着退回来的师兄，看着躺在地上的师兄，他们不知道该怎么形容眼前这一幕。

    “一人战十几位师兄，竟然毫发无损！”

    烈日当空，但此刻他们的心，却凉到了极点，眼前这个刚来到道宗的少年，用手中的剑告诉了他们，什么才是真正的实力！

    “刚才发生了什么？”

    虞上卿看着眼前这一幕，不敢相信，“这一群饭桶，竟然连易阡陌的毫毛都没伤到一根吗？”

    他看向吴庆，可此刻他身边的吴庆，却是瑟瑟发抖。

    吴庆本以为自己跟易阡陌的实力差距并不远，直到此刻，他看到眼前这一幕才知道，自己跟易阡陌的实力是天差地别。

    就像那些道宗弟子一样，他心底不甘，可不甘又能怎样？他颤抖的心已经告诉了自己，对易阡陌，他只剩下了恐惧。

    “还打吗？”

    易阡陌站在洞府前面，扫了他们一眼。

    没有一个人说话，退回去的弟子，全都低下了头，那些躺在地上的人，则是瑟瑟发抖。

    在刚才那烟尘之中，他们连易阡陌的身都没近到，就像是一群绵羊，带着一腔孤勇，去挑战一头猛虎！

    不错，易阡陌就是一头猛虎，他的实力绝对堪比第八层的那些师兄。

    但易阡陌不准备放过他们，看着他们继续道：“你们不是要挑战吗？今日我给你们机会，来多少我接多少，打到你们服气为止！”

    所有人都低下了头，不敢与他对视，别说道宗，整个学府都是实力至上的！

    只要你有实力，你说什么都是对的。

    “好好好，我们这位未来驸马，真是好大的脾气！”

    就在众人沉默时，忽然一群黑甲近卫闯了进来，为首的正是虞上卿，他扫了众人一眼，目光落在了易阡陌身上，“学府禁绝私斗，你们身为道宗弟子，却公然违背学府规矩，来人啊，给我全部抓到刑罚堂，杖击三百！”

