    第201章借刀杀人

    白锦瑶的身形速度很快。

    她此时都忘记了她刚动用过心头血，这段时间内都不能动用任何精神力或者武功。

    也或许白锦瑶记得，只是她忽略掉了。

    因为在面对夜寒辞的安危时，她总会习惯性的忘记她自己。

    对她来说，夜寒辞的安危比她的性命都重要。

    楚兰络还静静的坐在那里，整个人都露出惊呆的神色。

    若不是前面那杯茶刚刚动过，楚兰络都以为是幻觉。

    回过神来后,他心中惊骇不已。

    “白锦瑶她，到底有着怎样的身手！”

    连他都根本看不清她的实力。

    怪不得说出那两个大人是中级精神师的时候，她神色那么淡然，仿佛未将这两个人放在眼里一样。

    楚兰络心中激荡不已，更加坚定了要听从白锦瑶的想法。

    ……

    白锦瑶在夜色中行走，全身隐藏在黑暗中，但周身都带着凛然的寒气。

    夜色中的风还有些大。

    白锦瑶抬头看了看天空,她看着天气感觉好像要下雨。

    “呼呼……”

    风吹起白锦瑶的衣袂，让她的身影更加飘忽神秘。

    白锦瑶以极快的速度来到了夜寒辞的家里。

    她在远处站着,看到夜寒辞和药老在屋内忙碌着。

    白锦瑶在不远处站了一会，知道夜寒辞没事，白锦瑶就松了口气。

    不过周末了，她要回十八星区，不能一直看着夜寒辞。

    所以必须将危险提前解决掉。

    想着，白锦瑶在地面上摆了一个沙盘，测算那个魏大人和熊大人的具体位置。

    既然决定要动手，白锦瑶就不会拖泥带水。

    ……

    半个小时后，白锦瑶出现在了一处宅院里。

    白锦瑶观察了一番，才知道这里竟然是韩家的一处别院。

    此时那位魏大人和熊大人正在屋内跟人说话。

    白锦瑶藏在暗处看着听着。

    魏大人正在跟韩家的人说话，“这次多谢韩家款待，以后韩家去三星区，大可去我魏家做客。”

    韩家二长老笑着道：“魏大人客气了，这是韩家应该做的事，魏大人,熊大人尽管在这里住下便可。”

    魏大人道：“耽误的时间有些长,晚上办完事情也就要回去了。”

    “还多亏了韩少提供了线索。”

    韩星泽的声音突然间就冒出来道：“我只是提供线索，功劳都是魏大人和熊大人的。”

    魏大人道：“反正上面要的是受伤的少年,只要将夜寒辞的尸体带回去也好交差。”

    韩星泽声音发狠的道：“或许他就是真正的嫌疑人，夜寒辞平日很少请假，这一次一下子请了几天假就是有蹊跷，哪怕他没有精神力不会武功，但他身边也许有帮忙的人。”

    其实韩星泽就是私心想让夜寒辞死。

    他不能动手杀夜寒辞，但可以借刀杀人。

    魏大人自然明白韩家的意思，杀了夜寒辞，一方面是方便回去交差，另一方面也是帮韩少一个忙。

    这样韩家也能记他一个人情。

    韩家虽然是第五星区的豪门家族，但韩家的人汲汲营营，攀上了大势力，背后关系网错综复杂，让人不能小觑。

    而且他们来了第五星区，也是韩家人在招待他们。

    招待的很好。

    上周的秘境任务，他们上面的主子用了星禾门的人，其实就是在跟韩家合作。

    魏大人知道其中的利弊，至于熊大人,他一切听魏大人的安排。

    韩星泽也笑着道：“要提前恭喜魏大人，这一次领首功就可以晋升了。”

    魏大人哈哈笑着，声音略有些得意道：“这一次多亏了韩家的帮忙。”

    “不过在学校的时候，我测试了下，这个夜寒辞没有功夫没有精神力，就是一个虚弱病弱的少年，也不必我和熊大人亲自去动手。”

    韩星泽神色冷厉道：“魏大人不要小瞧了他，夜寒辞虽然看着病弱虚弱的样子，但也许是藏的深。”

    “最近韩家发生了很多事情，我总觉得跟白锦瑶和夜寒辞有关。”

    魏大人诧异了下，“奥？如此的话，韩少为何不告诉韩家主，或许他有办法一下子解决掉这两个人。”

    二长老道：“魏大人有所不知，这个蓝樱学院可不是普通学院，背后有很强的势力，学院的学生，旁人不能轻易动手伤害，哪怕韩家也不行。”

    “而且没有证据的事情，只是猜测，不好贸然出手。”

    “就算是出手，也会给韩家惹上麻烦。”

    魏大人脸色冷了冷道：“怪不得，怪不得我来的时候，上面还交代说，说在第五星区的蓝樱学院要按照规矩办事。”

    要不是如此的话，他才不会约束着性子。

    “这个蓝樱学院背后到底有什么势力？有什么可忌惮的？”

    韩家二长老道：“这个不好说，只听说是以前的大能创立的学院，那位大能还留下了力量在学院庇护，曾经有人在蓝樱学院闹事伤害学生，但那股力量突然间冒出来直接将人一招击杀。”

    魏大人恍然道：“原来如此，传说中能力超强的大能会留下秘境，原来也会留下庇护的力量。”

    这个倒是不稀奇。

    “不过你们无需担心，他们不在蓝樱学院内，我们也就方便动手了。”

    “杀了夜寒辞简单，利用这次任务杀人，有主子担保也不会有人追究，但白锦瑶是个女生，直接杀了说不过去，而且她还没有精神力。”

    精神师不能无缘无故杀害普通人，更别说是学生了。

    被人知道了，会犯众怒。

    更何况他们还是蓝樱学院的学生。

    韩星泽冷哼道：“这个白锦瑶交给我，她还有利用价值，再说了，白家真千金也想亲自处置她，可以暂时留她性命。”

    “不过这个夜寒辞必须死，我可不想在学校里再见到他了。”

    “我越想越觉得不对劲，就因为有一次我打了他一顿，那天晚上我就被人给打了，要说跟他无关，我都不相信。”

    魏大人听着韩星泽话中的意思，明白道：“放心，我不会让他那么死了，留他一口气好好折磨一下再让他死。”

    韩星泽听到这句话，这才笑着奉承道：“不愧是魏大人，做事就是有魄力。”

    (本章完)

