    模样和刘佳有九分相似的弹琴少女出现了。

    她还是最开始林默见过的样子。

    坐在旁边一动不动，安静平和，不过别看她似乎是人畜无害的样子，可实际上，钢琴里的九个梦魇，就属这个最厉害。

    当初一个D键，就将沈贺的铜钱剑震碎，还将沈贺击伤。

    实力不是盖的。

    林默这个时候看着对方，开始尝试沟通。

    叫了几声对方没反应，林默想了想，试着叫了一声：“刘佳？”

    弹琴的少女立刻是有了反应。

    她先是看了看林默，随后双手放在琴键上，开始弹琴。

    依旧是那一首《小调练习曲》。

    同时，一股股噩梦气息向四周扩散。

    这一首曲子，就是一个强大无比的污染源。

    林默听过很多次了，但是这一次，他有了新的启发。

    和缠着张老师的‘刘佳’一样，这个刘佳说白了也是一个工具人，没有思维，只有最为简单的‘程序’。

    而她要传达的东西，实际上就是这一个《小调练习曲》。

    “上一次张老师那边，刘佳指向的是东郊废矿，这一次的小调练习曲，一定也是某个具体的位置。”

    很多时候，事情是可以举一反三的。

    这些一开始有些神秘的套路，只要熟悉了，就会发现也不过如此。

    林默几乎是立刻想到了一种可能。

    刘佳五年前就读的音乐学院，在一年前发生过污染事故。

    那么《小调练习曲》所指向的，就是音乐学院。

    “去看看！”

    林默立刻做出决定。

    现在的他做的事情，就是一个抽丝剥茧探究真相的过程。而且每一步都有收获，对于五年前发生的事情，对于他少了的那一部分记忆，似乎真相就在不远处。

    林默自然是一刻不想等。

    弹琴的少女弹奏完那一首曲子之后便消失不见了。

    果然，只是一个传递信息的工具梦魇。

    “姐姐，我有急事去办，这边还是你帮我盯着。”林默和丽人梦魇交待了一番，后者点了点头：“去吧，去吧，我也要去做美容了，女人啊，必须时刻保持美丽。”

    说着，她脸上的脸皮又不小心掉了下来。

    苏醒之后的林默立刻订机票。

    刘佳之前就读的音乐学院恰好就在‘潜龙市’，潜龙音乐学院，在整个华夏也是非常出名的音乐学府，曾经培养出不少音乐人才。

    没想到兜兜转转，又回到了潜龙市。

    林默是连夜回来的。

    没去打扰沈贺他们，随便在音乐学院附近找了一个酒店住下。

    因为之前已经进入过噩梦世界，所以林默也一点不困，精神的很。他找来纸笔，把目前得到的线索都罗列在上面。

    然后，又把涉及到这一次事件的人名都写了上去。

    在这件事情当中，涉及了不少人，包括最开始的猴子和三炮等人，到后来的张老师，大爷。

    但真正关键的，是刘佳和老爹。

    林默将两个人的人名用笔画了个圈圈，表示重点标注。

    可很快，林默又写了第三个名字，同样在上面画了个圈。

    这个是他自己的名字。

    显然，在这件事情里，他自己也是非常重要的一环。

    大爷他已经见过，而且是经过深入讨论的，实际上大爷知道的事情很有限，大部分都是关于东郊废矿的。

    不过东郊废矿也是非常重要的一个地点。

    甚至是最重要的一个。

    随后林默在自己的名字和刘佳的名字后面都写了一个‘死亡’的标识。

    想了想，又觉得不妥，在自己的名字后面又画了一个问号。

    思考了一阵，整个链条有不少已经串联了起来，但还缺少几个关键部位。

    老爹和刘佳自然不用说，那是最关键的，如果这两个点的秘密无法知晓，整个线索链条是不可能串联在一起的。

    不过在刘佳名字下面，林默又写了潜龙音乐学院。

    这个地方，或许可以获取更多关于刘佳的事情。

    如果一个人专注的思考某一件事情，就会忘记时间，林默现在就是这样。他专注于琢磨整个线索链，再抬头，天已经是蒙蒙亮了。

    “行了！”

    林默起身活动了一下腿脚，先去洗漱，然后出门。

    清晨还是有些凉意的。

    潜龙市那是古都，文化底蕴深厚，自然，早点也是多种多样，很多都是爷爷辈开始吃，父母那一辈儿也吃，到了孙子这一辈，还在吃。

    这就是底蕴和传承。

    林默走路到音乐学院，这个点，旁边的小街小巷里的各式早点摊已经是开张了，不少学生吃不惯食堂，所以会跑出来打打牙祭，吃点新鲜的。

    林默找了个路边摊坐好，点了早点，一边吃，一边看到不少学生从前面来来去去。

    那都是颜值过关的年轻人。

    以前听过一个段子，说是音乐学院里有才子佳人。

    如果模样不好看，身段不好，那也当不起佳人这两个字。

    林默这个时候鼻子动了动。

    他闻到了一股淡淡的噩梦气息。

    扭头一看，那边有两个女生结伴，正在买早点。

    噩梦的气息，就是从其中一个女生的身上散发出来的。

    对方身上有噩梦印记。

    这是一个身材高挑，竖着一个大辫子的女生，先不说模样，光是那条油亮的，编的非常规整的辫子就十分吸睛。

    “她晚上，一定只睡几个小时，起的很早，因为只有这样，才有时间编辫子。”林默分析了一番。

    这不是他瞎说。

    在学校里的女生，虽然也化妆，也打扮精致，但对于头发，那是能怎么简单就怎么简单。

    有的懒得梳头，随便扎个马尾就出门了。

    还有的就是短发，清爽又简单。

    像是这种一看就十分复杂的辫子，现阶段的女声哪有时间去编。

    为什么对方会有那么多时间？

    很简单，有噩梦印记之后，一天只需要入梦两到三个小时就可以将身体完全修整过来，等于是两个小时入梦，比得上别人睡一晚上。

    所以，她当然有足够的时间。

    不过看这个女生的样子挺沉稳，也不像是饱受噩梦困扰的样子。

    所以林默走了过去。

    拥有噩梦印记的人，互相之间是可以感应的。

    那女生明显察觉到了什么，扭头看向林默。

    双目对视。

    女生已经是满头大汗。

    噩梦印记的气息也是有强有弱，如果一个人的感知能力远超其他人，那么这种感觉越发明显。

    就像是一个人在面对一只野狼和一只猛虎时的心态。

    面对野狼，只会警惕，或者害怕，但不会有特别巨大的压迫感。但面对一头猛虎的时候，那感觉肯定不是野狼能相提并论的。

    这一刻，女生就感觉自己仿佛像是被一头猛虎给盯上了。

    女生的感知力超过普通人，但越是如此，越能看出林默的恐怖。

    “苏玲，你干嘛呢？”旁边的同学这个时候问了一句。

