    “蓝大人，我们可否先查查案情？”

    见两人闲谈起来，多宝楼的银边管事不由皱眉提示。

    多宝楼属于二品势力，自然无需忌惮蓝东林多少，这银边执事这次前来就是要确认神秘人的底细。

    若真是圣地弟子，这亏，多宝楼就认下了，一艘宝船也无所谓。

    若是假的，这身怀重宝的神秘人，他们必然要追究到底，要其付出代价。

    “咳咳，当然，当然，以要事为重。”

    蓝东林眼中闪过一丝不悦，继而又对丁重光说道：“听闻你与那白锆曾与你起过冲突？”

    “是的，我来小禾镇路上，在小溪村上发生了一些意外，认识了当地的李财主，而后李财主让我带死者来我丁家杂物堂分堂闹事，蔑视我丁家，我便将其赶了出去。”

    “再后来，我在拍卖会是正好也看中了几个东西，与对方竞拍了一下，但我什么都没做，看完拍卖，就离开了。”

    丁重光如实回复道，反正他明面上只是作为初来乍到者收集了一些资料没有实际动手，说出来没有太大影响。

    “诶，李财主?男的女的，莫非你和他那白锆为这个人争风吃醋?”

    蓝东林对于什么小溪村自然是不清楚的，只是听到这小溪村财主这几日里接触过李财主，且导致青禾郡两大家族闹矛盾，其中必然有问题。

    丁重光闻言脸皮抽抽，这蓝东林怎么就这么不着调呢，但还是正经回答道:“这，小溪村出现邪修士……”

    ……

    丁重光逐渐将小溪村之事叙述出来。

    这并不是他第一次叙述。

    实际上，不过三天时间，诸多大家族该解决，该探究好的事情多半已经弄清楚，也已经形成大致口径说法。

    可以确定，神秘人无法占卜出来，本身面貌与身形皆为伪装，掌握有破法之力，以及后来才认出来的名为万家火的特殊灵火。

    谁也不知道他从何处来，只知道神秘人来到小禾镇没多久，曾居住在城中一家小客栈中，与那女子玉娥有关几次交谈，对于那《百美图》颇为关注。

    丁重光与白三爷的矛盾，在李家、拍卖会上的经历，统统也被交代出来。

    他消耗近万点气运去偏转占卜、测谎波动比较大的术法，才在这几次盘问中解脱出来，同时对小狐狸作了些许遮掩。

    白家呢，付出了不菲代价，也早就将贩卖修行者的事情当做是定性为白家家仆也就是那个筑基期老仆所为。

    哪怕白家明面上就在从事着人口贩卖的事情，正常人一眼就能看出来白家绝对牵扯很深，奈何，对方这些年做灰色贸易确实赚得不少，背后也有靠山。

    最惨的当属小溪村李家，其他牵扯到修行者贩卖的势力互相遮掩很好隐藏下去。

    唯有李财主这些天正好出现在白锆身边，又有很多证据证明是其撺掇白三爷去拍卖会，因此李财主是最好的替罪羊之一。

    另一方面李家小溪村出现异变，无法遮掩，众多修行世家对于魔门余孽也颇为在意，希望探究的同时，也能分散上头的注意力，减少上头对这宝船一事的关注。

    很快，百来人就将自己所知的，简略说完。

    不过李家白家囚禁修行者是事情，不能由丁重光说出，也不能由小溪村李财主以及那筑基修士的家人主动告知。

    这事情需要让两个大人物自行探索

    只不过，以往傲慢无比的李财主，如今脸色发白，短短几日里瘦了好十斤，一个人孤零零站在角落，没有人敢接近他。

    “很好，青禾郡不愧是良善之地，每个人都这么有素质，不用本镇守严刑拷问，就里面乖乖吐露出事事实。”

    蓝东林听完后拍手称赞道，好像完全不知道其中猫腻。

    “呵呵，只怕是话本小说都不会这么写吧。”

    一旁的银边执事则冷笑不已，对于这种地方抱团的事情十分不喜，却也没有直接揭破。

    他们的后台很硬，可他们自身修为也不过金丹，而在这里的各势力尽管最高品阶不过四品，团结在一起也是不可小觑的力量。

    蓝东林摇摇头只道:“这么说来，那神秘修士杀死的白家。

    一来，可能是为了百美图。

    二来，则可能是为了那凡夫俗子所画的百美图。

    如此一来，那神秘人所作所为，无一不与圣地弟子接近啊。”

    他说着，还特意朝着银边执事看了一眼。

    为维持公道不惜得罪两大势力，让自己身入险境。

    初出茅庐，做事不顾后果，或者说考虑不周全没有预料到后果。

    喜欢上红尘女子。

    收集癖。

    这些都是圣地子弟的特征之一。

    “哼!还是什么具体再查阅一番，我才能放心!”

    银边执事冷哼一声，就来到那接待了神秘人的两夫妇身边，手中幽光闪烁。

    很快两夫妇就因为被强行读取记忆而接连口吐白沫，倒下来了。

    这种读取方法用在精神强大的修行者身上都可能会导致精神受损，更别提凡人了。

    这样不将凡人当让的态度，的让丁重光以及他身边的清月都不由心中不喜，只是他们人微言轻也只能看着。

    他们知道这就是此时绝大多数修行者对凡人的态度，有所重视，却不会太在意，尤其是无资质的成年凡人。

    甚至这种现象还因为这些年凡俗间修行者数量增多而增多。

    毕竟大多数奴隶奴隶也只是想当奴隶主。

    台下的人都默不作声，倒是蓝东林开口说道:“这可不符合规矩。”

    “我有分寸。”

    银边执事淡淡道，转而又朝着另外几个人出手了。

    李家财主，由于有着一点修为，又属于“为恶”一方，直接被他当场弄得差点变成白痴。

    “呵呵，找到了。”

    搜集完李家财主的记忆，银边执事才露出笑容来。

    他总算找到可以交差的东西的了。

    既然确定，那神秘人可能属于圣地之人，他自然要站在正义的一方，剿灭一方邪恶才足以交差，避免多宝楼被影响。

