    “好！以后我们总要在各个领域里面发光发热，然后找到属于自己的价值。”

    旁边的少年哈哈一笑，他直接走过去揽住宫乐天的肩膀，“我们不在一个团队，我们仍然是兄弟！等到你成为顶流的时候，就要请大家一起喝酒呀。你说我们说什么都会过来的。”

    毕竟彼此之间都是彼此的青春。

    大家曾经努力奋斗过那么多个日夜。

    感情甚至超乎血缘上的兄弟。

    柳安筠坐在一旁盘腿看着，这些年少不懂事的小孩子，终于开始长大了。

    “对了老大，你将来打算干什么？”旁边有一个人忽然想到了什么，然后问着柳安筠。

    柳安筠可是他们整个团队的核心骨，更是当初把他们救出深渊的人。

    当初所有的热血与青春。

    全部都是在柳安筠的带领下完成的。

    他们如今各自都有了各自的志向。

    自然也开始好奇，柳安筠将来打算干什么？

    柳安筠沉默了两秒，然后看着训练室的墙上贴着自己二次元形象的那个卡通人物图。

    这才抬头翘起唇角，笑了笑说，“我应该会一直待在这个圈子里，如果要是有感兴趣的事，再去进行研究。来这个圈子里面，本来就是为了放松身心，指不定你们哪天在各大领域里面也能看见我的身影。”

    柳安筠这话倒是没在开玩笑。

    毕竟她从小到大研究的领域数不胜数，整个国内最起码有60％的集团都有自己的参与。

    更不用说自己那几个哥哥所带领的集团在国际上的知名和影响。

    柳安筠如果想要去别的领域里面参考看的话，轻而易举的事。

    “老大这么厉害，不管在哪个圈子里面都能混得风生水起！”宫乐天一边笑着说，然后一边反手搂住自己的兄弟。

    “咱们这些小菜鸡呀，不管到哪儿，好歹都有一个大腿给我们抱。”

    他们当初是碰破头的好运才会碰见柳安筠。

    “如果老大要是一直待在这个圈子里的话，那正好，一起成为顶流。”宫乐天笑呵呵地缓解气氛。

    当初在这个公司里面签署的那些合同。

    宫乐天想想办法解除它。

    毕竟还有5年的时间，而且老师说虽然这个公司很好，但是他们因为年纪太小的缘故，在这个公司里面呆了那么长时间，没有见到任何导师来领导过他们。

    也并没有任何的经纪人来吩咐他们后续需要做的事情。

    这个公司反而更像是在散养他们。

    让他们自己来经营网络上的那些视频账号。

    然后自己去吸取粉丝。

    让从而从里面抽取一部分的利益来给他们搭建舞台。

    虽然有面临着巨额的赔偿金。

    但是几个人年轻气盛，他们各自的家族也根本不在乎这些钱。

    想解除合同也比较容易。

    大家直接收拾好自己的东西，虽然刚才说着不难过，但是走的时候眼泪还是无法克制的往下掉。

    柳安筠坐在一旁。

    那种久违的叹息和沉闷感终于席卷而来。

    偌大的训练室。

    柳安筠一个人窝在角落里。

    她抱着手上的手机，久久没有办法回神。

    看着账号里面以前他们训练时候的影子。

    柳安筠微微叹了一口气，呼吸都跟着沉重了不少。

    门口的训练室门被人骤然拉开。

    柳安筠抬头有些诧异地看过去。

    傅清墨拎着一个保温盒缓缓走来。

    “饿不饿？先来吃点晚饭。”傅清墨在办公室里面等了很久，发现小姑娘并没有出来猜测到可能是发生了什么事情，于是拎着饭盒走来。

    柳安筠抬头看过来。

    放下手上的手机安静了许久，这才伸出手。

    “哥哥，我要抱抱。”

    柳安筠说话的声音可怜的要命，他一边说着，然后一边委屈巴巴的看着傅清墨。

    傅清墨怎么可能会抵抗得了这样的小姑娘呢？

    沉默地叹了一口气。

    放下手上的保温盒，然后把小姑娘搂在怀里，伸手拍了拍她的肩膀。

    “宝宝今天难过吗？没关系，不难过哦，哥哥一直都在这里呢。”傅清墨嗓音带着几分天然的低沉。

    很容易就让人的心情平静下来。

    “今天团队那边说是要求解散。”柳安筠声音闷声闷气把头埋在男人的颈窝。

    “你不想解散吗？如果要是不想的话，哥哥可以用点手段留住他们。”傅清墨并不想让小姑娘身边环绕太多的男人。

    哪怕那些男人在他眼里面甚至连情敌都算不上。

    可是。

    他不见得自己家小姑娘这么委屈。

    “不用，并不是不想解散，而是在想，人这一辈子是不是就要经历很多的悲欢离合？他们都有了各自的志向，也有了自己的规划，说不定以后的生活当中，我对于他们而言就只是一个陌生人。”

    柳安筠很少经历过离别。

    但是每一次离别对于她而言都是一种不小的打击。

    “哥哥离开了那么长时间回来之后，你还是把哥哥当成陌生人一样来看待吗？”傅清墨抱着小姑娘，然后默默的坐在一旁，把人搂在怀里，认真地询问。

    柳安筠摇了摇头。

    “对，时间的分开并不能改变两个人之间的关系。他们和你是同一个团队的人，不管以后他们干什么或者做什么，又或者会遇到什么样的情况。他们曾经都是你的队友。你们再次见面的时候，也仍然是队友。”

    傅清墨不知道该怎么跟面前这个小丫头解释。

    明明是天地之间最大的神明。

    可是偶尔脑回路就像是一个几岁小朋友一样，转不过来弯。

    一点也没有神明之间的架子。

    甚至有一种天然的乖巧在里面氤氲着。

    柳安筠是一个心软的神。

    傅清墨亲了亲她的额头，“就像曾经你们上学时候认识到的那些伙伴，你和他们分开之后不就是又重新认识了一群新的朋友吗？放心好了，宝贝，未来你也会认识更多的人。”

    傅清墨这边低声安慰。

    柳安筠点点头，然后并没有说话，看起来兴致不太高。

    她抱着保温盒里面的粥。

    一点一点的喝。

    以前的时候没什么养生的习惯，平常饥一顿饱一顿，更是常有的事。

    傅清墨回来了之后，她的日常主食多了一样粥。

    就好像喝一点粥，整个人的心情都会好很多，每天都是不同味道的。

    但是还没等她反应过来的时候。

    柳安筠忽然之间感觉自己滕空而起。

    柳安筠有些诧异地低头看了一眼，紧接着无比慌张地就伸手准备把男人给推开。

    “你干什么呀？干嘛要抱着我呢？别抱着我……你伤的伤口还没有好，万一再裂开了怎么办？”

    柳安筠语气里面带着几分浓厚的担忧。

    傅清墨笑了笑。

    “我把我老婆的力气还是有的。走吧，哥哥今天带你出去吃，刚才跟家里面打过招呼了，今天去我那边住。”

    傅清墨没打算经常回家。

    毕竟他现在只享受和小姑娘的二人世界。

    “如果要是被别人认出来了怎么办？”柳安筠再出门的时候，下意识的就拿着男人身上的外套捂住自己的脸。

    傅清墨轻描淡写地摇了摇头。

    “放心好了，他们不会的。”

    傅清墨一边说着，然后一边把小姑娘放下来。

    刚才他往身上贴了几个符咒。

    周围那些普通人看过来的时候，大概就会以为是一般的小情侣出来逛街，只不过身高看起来比较匹配。

    柳安筠扭头看了看周围来来往往的人。

    发现还真的没有人把目光落到自己身上。

    不由得松了一口气。

    傅清墨却在这个时候牵着她的手。

    “以前错过了这么多，那现在就开始慢慢补回来好了。”傅清墨语气低沉。

    他的目光里带着几分温柔。

    说话的时候唇瓣微微上扬，就像当初一样。

    走到商场的时候，帮小姑娘买了一个冰淇淋。

    不会允许她吃太多。

    看见有服装店，拉着小姑娘的手直接推门而入。

    “买衣服的是吗？看看喜欢什么样的款式，这个小姑娘看起来长得很甜呢，有没有尝试过不同的风格？我们店里面专门打造各种不一样的风格来给大家做体验。”

    导购员笑呵呵地看着面前的一对情侣。

    柳安筠低着头。

    傅清墨却这个时候坦然的把人给推出去。

    “那就交给你了。我家小朋友喜欢什么就尽管给她安排就好。”傅清墨嗓音有一点点宠溺。

    “你的声音跟大神的声音很像哎！你女朋友还真幸福呢。”旁边的导购员一边笑着说，然后一边把人给带到了旁边的试衣间。

    拿出来了一些合适的衣服递过去。

    柳安筠有些诧异地看了一眼傅清墨。

    傅清墨刚才说不会让别人发现。

    没想到还真的就让别人无所察觉！

    虽然声音比较像，但是那个导购员并没有明说是谁。

    柳安筠看着手上的露脐装和超短裙。

    稍微安静了两秒。

    傅清墨是不是把她推进来的太轻松了？

    哥哥会允许她穿这样的衣服？

    柳安筠表情有一点点僵硬。

    等到捂着身上的小白裙转身出去的时候。

    看着男人原本轻松自在的眼眸骤然之间沉下。

    眼里面运着一些醋意。

    柳安筠一下子笑出声。

    索性坦然地走到他面前，甚至还转了一个圈，“好不好看呀？”

    傅清墨怎么可能会说出半句不？

    他望着面前的少女。

    站起来，然后直接把人给带回了试衣间。

    “哥哥怎么了？”柳安筠故作疑惑的问。

