    “韩总，介绍一下。”

    “龙舞文化的滕继华滕总。”

    “你好。”

    “苹果娱乐的运营总监黄灿黄总。”

    “你好。”

    “旗鼓传媒的岑经岑总。”

    “你好。”

    “还有这位华星娱乐的常少星常总。”

    韩为过去的时候，孙导演已经和好几个人坐在一起聊着什么。当然请他过去自然也是有事聊，今天的庆功宴不是韩为的私人宴会，所以陈枫和连胜已经提前走了也无所谓。韩为却不行。

    明天还要正式谈一下组合运营的事。不同公司的练习生组成一个偶像团体要怎么运营，收入怎么分配，还有资源怎么安排，这些都几乎没有什么可以参照的范例。

    虽然拍摄之前已经签订过合同，如果出道的话大致要怎么安排。不过变数很多，还是要慢慢谈才行。此刻虽然不是正式谈论，终归却是要提前见个面认识一下了解一下。

    尤其其中的韩为，不说他乱七八糟的人脉和性格脾气，就说11个练习生他公司的就有两个出道了。而且他一共就派了两个过来，出道率百分百不说。一个第四，一个干脆第一C位出道把两个在韩国已经出道的偶像女团的成员孟琰琬和吴海婻都比下去了。

    当然这不一定说明实力比她俩强多少，要真说按实力出道李锦早第一轮就淘汰了还用说？

    刚刚介绍的几位都是11个练习生所属的公司。

    付晶是苹果的，吕紫婷是华星的，邓耀娟是龙舞文化的，至于帅美云，章子宁，杨芸晴，yami的公司老板或者高层也都来了。互相介绍认识坐下，此刻只是一个名字很难有印象。

    要通过谈事合作才能深入了解。

    “对了。”

    孙导演示意韩为：“差点忘了。这位是天洲娱乐的雷厉雷总。”

    韩为见一个三十多岁的男人对他点头，韩为也打招呼。孙导演又对着一旁四十左右的女人：“这位是娲姬娱乐公司的杨妮杨总。”

    韩为一愣：“娲姬？”

    杨妮笑着：“有点绕口是吧？”

    韩为好奇：“那为什么要取这么绕口的名字呢？”

    突然旁边一个声音：“要你管~”

    郑冰居然走过来，也只有她好意思说这句。韩为看着她：“你怎么来了？”

    郑冰坐在杨妮身边：“杨姐~”

    看起来两人很熟。韩为询问：“你们认识？”

    郑冰看着韩为：“刚回国的时候差点来杨姐公司呢。”

    韩为好奇：“那为什么没有去得了呢？”

    郑冰瞪他：“要你管~”

    韩为咧嘴：“你就会这么一句是吧？”

    周围都笑，不过认识之后，韩为看着孙导演：“这算怎么个意思？就认识一下？”

    “那肯定不是啊。”

    突然又一个声音冒出来，星空视频副总裁，接替高田的秦升端着酒杯过来，孙导演起身：“我是功成身退了。之后你们聊吧。”

    几人都客气相送，也的确节目都结束了。运营和管理是节目外的事，同孙导演已经没关系了。除非还有之后的几季韩为还做导师。不过已经确定男团韩为是不带的。

    除了第一季的偶练，再有女团韩为才会去。听说明年偶练和创造营都是男团，所以韩为估计不会参加。不是估计，是定了的。

    “天洲娱乐是我们星空视频百分百持股的公司，也就是说以后这个女团我们来管理。”

    秦升开口介绍：“而运营是娲姬的杨总来负责。”

    韩为点头：“明白。我也知道需要谈，所以在云楠拍戏我特地和导演说要留在这边谈完再回去。”

    看着秦升：“不同公司的练习生组在一起出道的话，很多问题比如管理和运营上是要很复杂的是吧？”

    苹果娱乐的黄灿开口：“所以是限定团。和偶练的百分之九一样，火少组合两年后自动解散。”

    韩为皱眉：“我倒是听说这个意向，但是当时还没敲定就没多讲。”

    杨妮询问：“韩总觉得不好？”

    韩为没等说话，顾天成今天也参加了，身为李锦和姜琪所在的天秀传媒老板，自然也要到现场。所以此刻也走过来坐下，和大家认识一圈。反正秦升都是后来的，无所谓的事。

    “限定团……”

    顾天成看看韩为：“也是没办法的事。如果是一个公司的练习生组成的，倒是方便管理。合同还有分成还有资源配比方面。”

    韩为点头：“我知道。我也理解，不过感觉有点对粉丝来说……”

    对着几人：“我当然明白这对粉丝来讲是追星，对我们来说是生意。但消费者就是粉丝，至少是粉丝带来的热度才会让火少组合有商业价值，有商业价值才会让其他资源找上门和接受。可你这样一来，就等于是提前宣判死亡日期，他们一边喜欢一边支持，一边还要等待倒计时，是不是有点太露骨了？”

    几人都笑，不以为意。

    韩为咧嘴：“我说你们……”

    顾天成笑着打断，看着众人：“在商言商。韩为到底是顶流艺人，所以角度和各位不一样。但是不得不考虑。”

    秦升没笑，点头开口：“没错。火少也是艺人，韩总身为艺人的意见是需要考虑进去的。”

    询问韩为：“你有什么好办法吗？但是你要知道两年都有点长。”

    韩为思索着，半响开口：“慢慢想，想不出来也就算了。我只是有点意难平，倒也不是非得反对。自己没办法的事就先不发表意见。”

    雷厉开口：“那好。反正今天只是认识一下，要明天具体再谈。”

    韩为询问：“那我问一下。是不是之后我们几个公司把练习生委托……天洲管理，然后娲姬运营。”

    秦升点头：“没错。刚刚我说了，天洲娱乐是我们星空视频创办的娱乐公司，我们星空视频这个平台推出了这个组合，虽然是第一个偶像团体属于实验性居多，但我们不能只负责推出其他不管，我们以后还要做第二季第三季选秀节目，那是砸我们口碑。”

    伸手示意：“而娲姬的杨总和陆总一样，在国内算是顶级的偶像运营经纪公司。有着偶像事业的丰富经验。”

    韩为恍然：“但是没让陆总的月华管理？”

    秦升笑：“也不是信不过，但是吴海婻孟琰琬高位出道还是月华公司的，总要避嫌。”

    看着韩为：“包括天秀传媒也是。”

    韩为开口：“那以后分成呢？成员赚钱平均分？”

    Yami老板突然开口：“是几家公司平均分。”

    “等会。”

    顾天成笑着：“我声明啊，我们天秀不是针对这笔收入。但事归事，我们和月华每个公司都有两个成员在里面，你说收入是几家公司分？你们一个成员代表公司赚得钱和我们两个成员代表的公司赚得钱一样，这不合理吧？”

    韩为也明白过来，看着yami老板：“贵姓？”

    “余，余唐清。”

    Yami老板开口：“如果这么较真的话……”

    “较真？”

    韩为疑惑：“顾总已经说了，不是针对这笔收入。我不信她们资源再好赚得钱能比我多。现在较真的是你们。”

    秦升笑着：“好了今天先不谈这个。”

    韩为咧嘴：“秦总你打什么圆场？！搞得好像我们和他们一起争那点钱似的。这些后续不都要商量吗？”

    看着余唐清：“如果按照公司算的话，我们两个练习生给的资源也只能算一份，不能分拆。”

    顾天成点头：“没错，不然就双标了。”

    苹果娱乐的黄灿也点头：“的确不是为了钱。为了运营更顺畅。”

    郑冰拽拽韩为，韩为看看她没说话。杨妮开口：“这个我们具体再谈，你们在拍摄的时候我们两家公司也没闲着。后面都具体策划了合约，到时候一起再商讨。”

    韩为询问秦升：“那我公司给里面两个我公司旗下成员资源不用一起给吧？到时候的收入怎么算？我们公司不在乎，但她们艺人还是新人，收入对她们来说就是生存的保障。至少暂时不是大咖的时候，那很重要的。”

    陆华一直没说话，很是从容的模样。此刻突然开口：“有个问题。我们两位练习生如今也是高位出道成为火少组合的成员。但是原来组合还依然活动，以后到了发专辑的时候她们可能也要回韩国组合进行专辑发布和后续宣传以及打榜。”

    瞬间都皱眉，包括韩为都是。

    不确定询问：“陆总。两边组合都参加活动，冲突怎么办？”

    陆华开口：“所以我在问啊。”

    韩为看着秦升：“这个拍摄之前没说好吗？”

    顾天成拉着韩为：“这是人家的事你别多问。”

    韩为看看两边，干脆起身：“行吧顾总，你跟他们聊。我们艺人就不参与了。”

    我们艺人，自然也指郑冰：“过去和练习生互动一下。”

    郑冰白他一眼，但也跟着一起朝着练习生走去，还有很多家长也都在的。

    总要安慰一下嘛。

    当然也要鼓励一下，毕竟导师身份。

    留下这些这总那总的自己聊。

    韩为暂时不参与了。但想想也是个麻烦事。

