    沛郡，潘军大营。

    “所以你的意思是，温侯邀我后日午时，到彭城一聚？”潘凤握着手中那一纸邀书，剑眉凝起，那锋芒毕露的目光，缓缓移至案前的张辽身上。

    张辽拱手回应道：“我家主公，没别的意思，就是想请将军到彭城一聚，共商大事罢了，将军若不放心，大可带队前行。”

    听罢，潘凤点了点头，旋即拂手道：“如此甚好，回去告诉温侯，就说本将后日午时，必定如期而至。”

    “那在下先行告退了。”张辽再一拱手，便退了下去，赶往彭城复命去了。

    “这个节骨眼，吕布要跟咱见什么见，有什么好见的？”

    “吕布那厮能安什么好心，只怕这多半是一场鸿门宴而已。”

    “我们在前边拼死拼活，这厮倒好，不费吹灰之力，就把刘备老巢给偷了。有句话说得好，叫什么来着，作插渔妇之力。”

    “作你个鬼，那叫坐收渔翁之利。”

    见张辽走后，台下诸多文武，对吕布这突然的一封邀书，无不多有言语。

    潘凤则是深吸一口气，转而将那封邀书，缓缓放在案台上，继而将目光移到了郭嘉身上。

    从张辽进来到现在，郭嘉一直是微眯着双眼，此时张辽离开，郭嘉方才缓缓睁开双眼，那双深邃的眼眸中，流转起犀利的寒光。

    “主公相信，以吕布的为人，会无缘无故，忽然邀请主公去彭城一叙长短吗？”郭嘉语气如冰，淡淡说道。

    潘凤否决道：“吕布与我有什么短可以叙？叙当日虎牢关前，我与他拼死相战之事么？”

    闻言，郭嘉微微一笑，补充道：“既然如此，那吕布在这个时间节点，给主公下邀书的话，那原因就只有一个。”

    说着，郭嘉一拂袖袍，转身面向那幅悬于侧壁的地图，伸出两根白皙消瘦的手指，指着下邳的方向，开口道：“刘备。”

    吕布这一封邀书，为的不是叙旧，而是为了刘备之事。

    这一番论断，着实令众人吃了一惊。

    “不可能，绝对不可能！就吕布那好色之徒，估计这会把刘备的婆娘都睡了，还能和刘备联手不成？”麴义义正言辞，直接一口否决了郭嘉的判断。

    “天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去。吕布是何人？又如何会做不出这等事情？”一旁的诸葛亮，昂首挺胸的说教起来。

    “少在这引经据典，我说了不可能，那就是不可能！”

    “如果什么事，都能如你所那般想当然的话，这世上哪里还有这么多生离死别。”

    紧接着，诸葛亮和麴义这对冤家，又开始了喋喋不休的斗嘴。

    潘凤倒没有把二人争论当一回事，相反被郭嘉这么一说，他不禁剑眉微凝，追问道：“为了区区一个刘备，而要跟我翻脸，就算吕布有这么傻，陈宫也没这么傻吧。”

    “按道理来说是如此。”郭嘉接下腰间的酒葫芦，拿起来呷了一口，继而说道，“至于这酒葫芦是卖的究竟是什么酒，还得主公亲自去了，才能知道。”

    “末将听闻昔日虎牢关前，关羽、张飞二将围攻吕布不下，恐怕此人武道早已入圣境，若主公执意要去彭城的话，请让末将随行。”臧霸拱手出列，脸上不时浮起些许担忧。

    因为他亲眼目睹，潘凤武道与关羽大战上百回合不分胜负，而吕布一人，就能与关羽、张飞二人难分伯仲，便担心潘凤恐怕不是吕布的对手。

    “看来，宣高对于吕布，还是心存忌惮……”潘凤若有所思，冷笑道，“只是你怎知那吕布力战刘关张，却不知我潘凤与吕布大战五十回合不分胜负。”

    “如果我连吕布的面都不敢见的话，这要是传了出去，我以后还怎么在徐州混？我倒还真想看看吕布能耍什么把戏。”

    潘凤玩味一笑，当即拍案决定，带着五万兵马，朝彭城进发。

    见潘凤心意已决，其余诸将便也不再多说什么，而是各自回营，整顿兵马去了。

    众人散去后，一个幽幽的身影，忽然出现在了大堂之前。

    潘凤侧目望去，发现来者不是别人，正是糜贞。

    “糜姑娘，今日是什么风把你吹过来了？”见糜贞前来，潘凤打趣说道。

    糜贞那张俏脸之上，却掠起了几抹不易察觉的忧虑，只听她敛声道：“大哥已经决定全力支持将军，但将军也应该知道，我与我家二哥的关系，向来不太好，但不论怎么说，他终究还是我糜家的人......”

    “放心吧，我会留糜芳一条狗命的，毕竟这么执着要跟我作对的人，还真是少见。”潘凤开门见山，直接说出了糜贞的言下之意。

    毕竟像糜芳这种在背后都能捅刘备一刀的人，潘凤根本不稀罕。

    “那就谢过将军了。”糜贞一听，方才微微松了一口气。

    紧接着，潘凤忽然伸出右手，用手指托起糜贞那好似玉雕的下巴。

    “将军，你这是......”四面相对的瞬间，糜贞有些不知所措。

    潘凤倒是轻松得很，戏谑的开口道：“来我这边已经有些时日了，你真就一点都不想回你的糜家吗？还是说，你已经把我这当成自己家了？”

    “将军何为......”糜贞欲拒还迎，俏脸开始翻涌起红晕。

    潘凤继续说道：“你若是把这里当成家了的话，那本将回头便给糜竺下一道请帖，再择良辰吉日，娶你过门如何？省得你糜家千金的名声受损。”

    “我......”

    话音刚落的瞬间，红晕瞬间席卷了糜贞的整张脸庞，耳根子也瞬间红得滚烫。

    她做梦都没想到，潘凤竟会突然跟她说出这种话，没有丁点前戏烘托情调，还扬言要娶她过门。

    这让没有心理准备的糜贞，登时整个人都懵在了原地，全然不知所措。

    “哈哈哈，罢了罢了，戏弄戏弄你而已，想不到堂堂糜家大小姐，竟是这般模样。”

    潘凤又突然缩回了手，旋即哈哈大笑一声，便扬长而去。

    “只是戏弄吗......”

    望着潘凤那里去的背影，徒留原地的糜贞，那凝滞的美眸中，忽的闪过一瞬失望。

    ......

    一日后。

    已经到了邀约会面之日，天色还没亮的时候，潘凤就已经领着五万兵马，浩浩荡荡的开往彭城方向。

    到了午时，潘凤如约赶至彭城北侧约定的地点。

    潘凤身披白袍玄甲，坐跨一骑惊帆神驹，手里提着一杆青龙偃月刀，昂首策马，眺目远望。

    在他身后是三万左右的掠阵步骑，在臧霸和张郃的率领下，列阵于后。

    而后方，则是紧紧跟随着麴义统领的两万大军，一个井然有序的队伍，正朝彭城开荡而来。

    潘凤之所以这般准备，是因为他们今天要见的，是一个前所未有的强大敌手。

    到了午时，天色骤变。

    乌云遮日，天地肃杀。

    彭城北面二十里处，正有三万吕布统领的西凉军，在那片一望无际的旷野小河边，排列兵阵。

    隆隆马蹄声响起，渐渐的，一面玄色的凤鸟战旗，若隐若现的出现在西北方向。

    吕布眉头一沉，那深陷的眶眶眯成了一线，远远眺望西北方，似乎在那漫空尘沙中寻觅着潘凤的身影。

    很快，那支五万余人的军队，就完全呈现在了吕布大军的面前。

    望着那满是肃杀之气的军队之中，正有一骑骁将当先，满脸凌云盛气的白袍大将。

    “果然如先生所料那般，潘凤收到邀书后，必然会奔赴彭城，一探究竟。”

    吕布闻声缓缓站起身来，正所谓擅射者，视力自然超群，隔着许远的距离，吕布就看到了那一张熟悉的脸庞。

    正是他阔别已久的老对手——潘凤！

    而潘凤眺望着对方三军肃然，唯此一人立于军前意气风发，威势凌人，眼眸透着浓浓的杀气和战意，这不是吕布还能是谁。

    茫茫旷野上，那一面赤色的“吕”字战旗，迎风飞舞，傲气如虹。

    仿佛是在向着天地示威，气焰何其嚣张跋扈。

    只是在那面战旗之下，还搭起了一座亭子。

    亭子中间的石桌上横着一席酒菜，旁边煮着一炉青梅烧酒，腾腾热雾飘在半空，竟有几分惬意气氛。

    吕布正身裹红袍，头戴紫金冠，身披兽头铠，挺身而立，何等的器宇轩昂。

    石桌旁，竖着一杆寒芒流转的方天画戟，正是这柄兵器，杀得天下群雄，无不闻之胆寒。

    石亭外，还用缰绳牵着一批光鲜亮丽，四肢肌肉发达的赤色战马。

    不必多说，此马便是吕布的贴身坐骑——赤兔。

    在石亭两侧，分别站着两员上将，其中一员潘凤识得，正是来拜会过自己的张辽。

    而右侧那人，正是昔日言辞锋利，顶撞过自己的那名张辽“下属”。

    “给我扫描一下，这帮人的属性面板。”

    潘凤剑眉微凝，旋即向系统发送了查询信息。

    毕竟不确定的事情，与其靠自己瞎猜，还不如用系统扫描来的直接。

    【吕布，武神境界武将，属性如下。】

    【武力：101】

    【智力：69】

    【统帅：90】

    【治政：60】

    【箭术值：99】

    【武器：方天画戟】

    【武器：龙舌弓】

    【坐骑：赤兔马】

    【属性：鬼神——面对多名武力值在90以上的武将围攻时，每增加一名，武力+1，上限为3点。】

    --------------------------------------------------------------------------

    看着吕布的数据，潘凤不禁心头一震，因为这近半年没见的时间里，吕布的武道，竟然已经突破了圣境，跨入了神境，成为了武神境界的武将。

    满百为圣，破百为神。

    每一点为一重，吕布当前就属于一重武神。

    而且不只是武道，吕布的智力、统帅、治政，都在这些时间的军旅生涯，以及和陈宫的相处过程中，不断成长了起来。

    看来貂蝉也没有影响吕布武道进步的速度。

    从吕布身上，我们可以得知，只要强到一定程度，女人根本不会影响到你拔刀的速度。

    相反，她有可能会让你越来越快。

    紧接着，潘凤又将目光移到下边的属性面板上。

    【高顺，九品统帅，属性如下】

    【武力：90】

    【智力：73】

    【统帅：94】

    【治政：59】

    【属性：陷阵——线阵之志，有死无生！当高顺统领陷阵营奋力拼杀时，集体武力+3，统帅+3。】

    “原来此人就是高顺啊......”潘凤心中暗暗掂量着，旋即将目光抛到那名形貌魁梧，威势犹如猛虎，手握一杆镔铁长刀的悍将身上。

    此人就是统领陷阵死士，杀得四方雷动，被吕布忠心无二的八健将之一——高顺。

    高顺非但有着90的基础武道，更有着94的统帅值，最让潘凤眼红的，还是他那陷阵属性。

    居然是个集体增益BUFF，能够集体增加3点武力和统帅，难怪陷阵营能够无往不利。

    【吕玲绮，七品武将，属性如下。】

    【武力：79】

    【智力：57】

    【统帅：68】

    【治政：55】

    “果然是你啊，吕玲绮......”

    与潘凤当日猜的并无两样，那名口出狂言，三番两次顶撞自己的佯装商客，正是吕布之女——吕玲绮。

    不愧是将门虎女，一介女流，竟也有79的武道，这一点，着实令潘凤有些意外。

    “这潘大鸟治下的兵马，阵型能够做到这般平稳有度，可见平日训练没少下功夫，难怪能够纵横青徐，无往不利。”一旁的高顺，望着远处的那汪洋般钢铁洪流，不禁啧啧赞叹。

    不仅是高顺，就连吕玲绮也不禁有些感慨意外，这是她除了幼年时在塞外，第一次在中原之地，看到这般齐整的军列。

    “哼......”吕布却是不屑的冷哼一声，道，“不必长他人志气，灭自家威风，摆个架子谁不会，论真的厮杀，我西凉军还能怕了他不成？”

    说罢，吕布旋即朝张辽使了个眼色，道：“既然潘凤已经到了，文远，那你也去把刘关张三兄弟带过来罢！”

    “诺。”张辽答应一声，旋即转身朝后军走去。

    而吕布则是面色一变，收起了脸上的那一份傲慢，进而挤出几分和蔼的笑色，径直朝前方的潘凤大军走去。

    “大鸟贤弟，本侯有失远迎，勿怪勿怪。”

    （未完待续......）

