    “回，回哪儿去？”

    “回靳家啊。”采采笑道，“莲莲，你我毕竟有着血缘关系。我让你在这里待了三个月，你也不可能没使过手段。事实上就是，凭你有什么能耐，没有我的允许，你见不到殿下。”

    “姐姐，我们可是亲姐妹……”

    “行了，带走吧。”采采不想再耽搁。

    趁着天黑，莲莲连衣物都来不及拿，就被太子妃派人送回了靳家。

    如今的靳家，老一辈都死了，只剩下一个靳岚。

    虽然仆人没有少，但就是冷清的如同一座孤坟。

    冬夜冷月清寂。

    靳岚无心睡眠，正在书房看书，看见管事跑进来，脸色满是震惊之色。

    “老爷，门口来了辆马车，把一只麻袋扔下来后，就走了。”

    “哪里的马车？”

    “虽然看不清，但看样式和走的方向，应当是宫里的马车。”管事抹了把额头的汗，“奴才把麻袋打开一看，里面竟然是咱们二小姐……”

    “是什么？”

    “是……咱家二小姐。”

    靳岚怔了片刻。

    对于这个胆大包天的二女儿，他也是心情复杂。

    她进宫这三个月来，宫里面没怎么提这事。但靳岚心里清楚，不是皇家捏着鼻子认了她，而是要先平息了流言蜚语。

    等事情平息过后再算账。

    果然。

    如今不论勋贵还是百姓，全都在过年，过元宵。

    几乎没有人再提起三个月前皇室婚礼的那场闹剧。

    宫里也就不再忍了，直接把莲莲给扔了回来。

    管事小心翼翼问：“老爷，您要过去看一眼吗？二小姐她……”

    “她怎么了？”

    “老爷还是亲自去看一眼吧。”管家也不知该如何描述自己见到的二小姐。

    靳岚对这个女儿是恨铁不成钢的，这几个月就权当她是死了。

    但既然皇室把她扔回来，他也不能装作不知道。

    他到的时候，靳莲莲正洗脸，还没换衣服。

    靳岚一眼看见屋里站着个身材微胖，灰头土脸的女人，还以为是院子里的哪个婆子进来了。

    但婆子怎么敢在小姐屋里洗脸？

    何况这女人旁边站着的丫鬟是碧儿，那是莲莲的贴身侍女，心高气傲的，也不会去伺候别的下人洗漱。

    靳岚正纳闷，那微胖女人回过头来——

    只一眼，靳岚的脚步就顿住了。

    这个又黑又胖的女人谁啊？

    “爹爹——”她叫了声。

    靳岚后退半步：“你是……莲莲？”

    “是我啊，爹爹。”靳莲莲委屈万分，扑到他面前，“爹爹，您怎么连我也不认得了？”

    靳岚看着眼前的黑胖女孩儿，皱眉道：“进宫三个月，你变化还真不小。”

    莲莲摸摸自己的脸，眼泪啪嗒啪嗒往下掉：“都是靳采采，她——”

    “住嘴！”靳岚喝道，“她是姐姐，如今已经是太子妃。你怎敢直呼其名？”

    莲莲垂首：“爹爹您不知道，女儿我这三个月是怎么过来的，姐姐她一直在虐待女儿，把女儿当奴才。”

    “这都是你咎由自取。”靳岚想到她做过的事情，声音也冷了下来。

