    “卧槽，刚才唐安发的微博怎么不见了，我刚想回复，字还没打完就没了！”

    “被微博吞了吧，后台故障了？”

    “难不成被微博删了？唐安不是微博第三大股东嘛，这都敢删？”

    “不过我已经截图了，唐安都说自己没有报名金马奖，人家压根看不上金马奖，还有脸说《神秘巨星》不符合评选标准。”

    “这是脸都不要了啊，我要去艾特金马奖，看看他们怎么说。”

    “哈哈，我已经艾“我看是唐安抹不开面子，才发个微博出来说没有参加评选，后来心虚了才自己删掉的。”特了，还附上了截图，看他们怎么说。”

    “没提名就没提名，还装模作样地发个微博给自己洗白，太虚伪了，以后对唐安路转黑了。”

    “脑残粉们动点脑子想想吧，唐安是微博第三大股东，你见过有员工敢删掉老板的微博？明摆着是自己好面子又心虚了。”

    “楼上沙雕，微博这尿性还不知道，一有什么跟跟宝岛有关的负面消息，就开始控评，之前工青团和紫光阁的官微点名批评了柯镇东吸毒，结果还不是被删了好几条微博，这种事又不是第一次干了。连党媒的微博都敢删，删个唐安的微博也不算奇怪了。”

    “渣浪碉堡了，敢删股东的帖子，佩服佩服，我也想把老板痛骂一般，但是不敢啊！”

    “渣浪这是要上天啊，坐等临时工背锅！”

    ......

    自从金马奖发声之后，众多吃瓜群众和媒体都在关注着唐安和汉唐传媒的官微，当唐安那条微博一发出来，立马就被大量网民看到了。

    就算没过多久就被删掉，连后台数据都没留下，可是众多网友的截图也让所有人都看到了唐安发的微博。

    截了图的吃瓜群众们纷纷发表了一条微博，配上图片，还艾特了一下金马奖，以及那个什么宝岛电影基金会。

    一传十，十传百，很快网络上就随处可见，媒体和自媒体们也纷纷转载，一篇篇耸人听闻的新闻先后发布在网上。

    国庆节《心花路放》火了一个星期了，热度都有点要退却的意思，好不容易出了这么一个大新闻，媒体们也很激动。

    不过不光是薪浪，搜狐等网站也都有相当一部分宝岛高层。

    也就是啊狸很少用宝岛人，马匀就曾经当众说过，他不喜欢用宝岛的员工，因为他们天天就会吹牛，不会干活。

    在对待内地这一块，宝岛还是很团结的，要不然那些宝岛艺人的控评也不会做的那么好了。

    这些门户网站也出现了不少抹黑唐安的新闻，发出去也能吸引关注，一举两得了。

    ......

    有种越来越热闹的感觉了，不过冯晓刚此时却有些意兴阑珊了。

    原来不是金马奖不给唐安提名，只是唐安没有参加评选罢了。

    想起自己当年扬言永不参加金鸡奖，结果后来还是参加了，在看看唐安连金马奖都不参加，冯晓刚也就大感无趣，关掉新闻，该干啥干啥去了。

    至于现在这场“撕逼”，他不认为唐安会吃什么亏，那么多年的人气摆在那，更别说本身的能量了，一个微博而已。

    看热闹的各大公司还在关注着，在看到薪浪竟然把唐安的微博删掉了之后，先是一脸惊愕，随后却感到好笑，甚至想看看唐安现在便秘一般的表情。

    ......

    “哈哈，安哥，薪浪把你的微博给删了，你可是微博的股东诶。”

    楊宓一点也没有克制，直接笑出来，“安哥要不你再发个微博上去，看看还会不会被删。”

    唐安心里简直日了狗了，不过还是克制出了自己。

    他摇摇头道，“我可没工夫闲的跟他们闹。”

    楊宓有好奇道，“安哥，你说是这谁指使的？连你这个股东都不怕。”

    “怕我？”

    唐安嗤之以鼻，“他们胆子比你想的可要大多了，党媒说删就删，说屏蔽就屏蔽，再过两年说不定连首长的讲话都敢删掉。”

    “他们敢屏蔽首长的讲话？不可能吧？”楊宓不可置信道。

    “你还别不信，胆子都是越来越大的。不过黄部长已经对薪浪很不满了，曹国韦一个外来的，和那些人也不是一个派系的，前天和黄部长吃饭，他提议我和啊狸、曹国韦三方联手把微博的控制权拿过来，对微博来一次清洗。”唐安道。

    后来微博还真是多次屏蔽了大大的讲话，也就是1982年宪法里删掉了“惩办一切卖国贼”这一条，出于方方面面的原因，微博才敢这么大胆。

    说道背后的指使者，唐安想起来那个宝岛电影基金的主任姓李，当初和蔡志萍一起来的那个科长也姓李，电影基金又算是新闻局下属机构，其中肯定有联系。

    不过唐安也不在意，一个小小的金马奖罢了。

    唐安也不继续发微博，拨通了薪浪董事长曹国韦的电话。

    “喂，曹总。”

    ...

    “这点小事你看着办就行，明天有时间咱们吃个饭，黄部长有几句话让我替他转达。”

    ...

    三言两语挂掉了电话，曹国韦不可能不知道唐安这时候找他干嘛。

    距离汉唐二十多公司，五环以外的微博总部，曹国韦也是一脸的愁容。

    “越来越放肆了！”

    曹国韦暗骂一句，这些宝岛的高管，平时做的那些事他也是睁一只眼闭一只眼，但是这这两年越来越过分了。

    一出什么事，顶缸的还是他这个董事长，现在更是招惹了唐安。

    人家握着微博18%的股份，一句话就能影响到整个微博的运营。

    大爷的！

    唐安这次连黄部长都抬出来了，暑假因为柯震东吸毐事件，微博删了紫光阁和工青团好几条微博，那些撒币还真以为事后歌颂一下党和国家，装出一副良民的样子这事就完了，背后还不是自己装孙子擦屁股，现在越来越肆无忌惮。

    擦屁股的事情还得曹国韦自己干，当即亲自给运营部门打了个电话，大面积地删除一些黑唐安的微博，小部分封号处理，并且微博官微也发了一个公告，表示由于系统故障，才导致某某时间段有部门用户发出的微博被吞，现在已经解决。

    至于网友信不信，那就不管了。

    紧接着，曹国韦召开董事会，以强硬姿态开出了在此次技术故障中表现不利的某个中层管理。

    杀个鸡敬候，至于猴子还动不了，薪浪董事会里宝岛董事就有三个，曹国韦拿他们没办法。

    微博的效率还是真高的，很快吃瓜群众们就发现喷子好像突然少了很多，想和人对喷都找不到对手了，大感无聊。

    而唐安也再次发了一个差不多的微博，给微博留了点面子，没有提被删的事，也是给自己留面子。

    要不然堂堂微博第三大股东，被自己的员工删了帖子，多丢人啊...

    不过这次唐安还多加了两句话。

    “鉴于金马奖眼光太高，本人的作品入不了法眼，从今开始，我将永远不会再参加金马奖，免得耽误评委们的时间，毕竟那么多片子等着点评，大家时间都很宝贵。”

    微博一发出去，唐安也关掉了网页，不管外界的反应，等宣传营销总监进来之后，叮嘱他注意看着点就行了。

    “安哥，你真的以后都不参加金马奖了？”楊宓惊道。

    