    这一次他们离开的时间有些久，从九月二十七号离开，在外面两个多月才回家，回到阳城，就觉得阳城的面貌好像又不一样了。

    回到家里时，正好是中午，龙龙回来了，见到爸爸妈妈终于回来了，小家伙扑上来抱着李洋就哭了，“妈妈，我以为你不要我了！”

    李洋的眼睛也有些湿润，抱着龙龙亲了好几口，龙龙趴在她肩头撒娇了一会，才又去抱他爸爸。

    赵雷鸣也抱着亲了好几口龙龙，才放开他，带着他去看子昂哥哥给他的礼物，和顾家外公外婆给他带的礼物。

    赵父见到他们平安回来，也放心了。

    “我妈呢？”李洋看周兰梅不在，问。

    “美丽前天生了，在医院呢，我是回来接龙龙的。”赵父说道。

    “咦，这么快？顺利不？”李洋惊喜的问道。

    “还行，顺产，疼了十个小时生下的，是个小丫头，七斤，美丽哭鼻子了，说想生个像龙龙一样的小子的。”赵父叹息。

    “她还重男轻女？”赵雷鸣一呆。

    “不是，是她本来就喜欢男孩子，说男孩子好养活。”赵父摆手。

    “那贺强怎么说的？”李洋问道。

    “贺强倒是很宝贝他家丫头，医生抱出来时，他就自己学着抱了，说他姑娘一定会是个漂亮丫头。”赵父说道。

    “那就行了，生男生女都一样，现在是不让多生，不然再生，就肯定是小子了。”李洋安慰老爷子。

    “嗯，我们都知道，美丽也就是昨天那么的说，今天也抱着孩子喂奶，稀罕的紧。”

    “那就放心了。”赵雷鸣说道，妹妹自己就是公安干部，她要是重男轻女，这要是被上面知道，可不得了。

    之后，一家人去了医院，路上买了饭，赵父只给美丽熬了稀粥，本来要给他们做的，李洋说出去买饭吃吧。

    到了医院，看到赵美丽的脸色倒是好一些，李洋也放心了，亲手抱起孩子逗了一会。

    赵母一边把赵父带来的稀粥从饭桶里给美丽倒碗里让她喝粥，一边询问李洋和赵雷鸣在京都的情况。

    “雷鸣，是不是君澜参选时京都比较紧张，你们怎么一直没回来？”赵母问道。

    “嗯，我们留在那边帮忙，也保护我们手下的那些店铺，免得遭了政敌的毒手。”赵雷鸣说道。

    “看，我就猜到是这样，你还瞎担心。”赵父对赵母道。

    赵母瞥了他一眼，男人就是粗心，没看到洋洋的脸色明显比走时要白一些，脸也瘦了一圈吗？肯定那段时间忙坏了也吓坏了，肯定不只是雷鸣说的这么简单。

    不管怎么说，人完完整整的回来就好了，他们也放心了。

    下午，李洋和赵雷鸣一起送龙龙去了学校后，回了一趟别墅那边，闻着没什么味道了，两个人商量着年底之前搬过来，今年在这边过年。

    “要不，我们元旦搬家吧？”李洋问赵雷鸣。

    “行，我看家具也晾的差不多了，那我就开始往回来买家电那些了。要是车最近去京都，就直接去我们家电城拉吧，我们俩先计划一下，要用些啥，用几件。”赵雷鸣说道。

    “嗯，”李洋应了一声，跟他楼上楼下的跑着看了起来。

    两个人计划好后，又去酒店了一趟，看看霍霆江那边要些什么家电，霍霆江说他们要什么，各样给他安排一个就好。赵雷鸣应下，回去就给那边的经理打电话，让给自己准备两台洗衣机，两个冰箱，两个冰柜。

    至于电视、空调和墙上挂的万年历的钟表，直接从这边厂子里安排就好。

    李洋余下的时间，就是准备新的被褥和床套窗帘那些。

    一个月的时间，都准备妥当了，于十二月三十号开始，李洋家和霍霆江家两家人一起搬家，自家厂子里有车，又叫了几个力气大的男工人，到中午时，就都搬了过去，又带着工人们去酒店里吃了饭，给他们开了房间去洗了一澡，休息了一中午，下午才让他们回去上班。

    众人都笑嘻嘻的，其实帮董事长家和霍总家搬家一点也不累，还跟着去酒店混了一顿好吃的，一人一个房间去住了一中午，还洗了个澡，回去厂子里又够他们吹几天的。

    不过，这回他们才知道被阳城人夸作是阳城最好的酒店究竟有多好，睡前有牛奶，醒来后还有水果，洗完澡还有白白净净的浴袍，那洗头液和浴液都香喷喷的，还有一次性的刮胡子的，还有一次性的梳子和小香皂。

    不过，众人都是用完一次性的没舍得扔，拿个小袋装起来，把这些东西都带回去了，说还能用个十次八次的。

    如今，酒店的生意好了很多，飞机场和火车站汽车站的广告投放开始起作用了，还有那些跑出租的，江洋服装厂免费给他们做了车里的椅套，印上江洋大酒店的字样和电话，司机们也愿意帮着他们拉客到酒店。

    后来，霍霆江还采纳了李洋的建议，出租车司机每带到酒店一个客人，按着车牌号结账，一个车牌号带过来一个客人给算十块钱，这可是一笔不小的数字，有的司机碰到有顾客问询哪家酒店好的，就会主动给说这里好，又便宜，又干净，饭菜还好。

    霍霆江接到前台的统计，有的车在晚上来结账时，一天能结八十块钱，就是说这个司机今天就送来八个客人，再加上他们跑车的车费，想想这个出租车司机能赚多少钱？

    霍霆江也算过一次账，但是怎么想，自家还是赚钱的，所以，他们给出租车司机这个钱，一点都不亏，也不心疼。

    酒店每天的收入稳定了，餐厅的生意也渐渐的好了很多，现在结婚的人也有很多都来江洋办喜宴了，虽然这边可能花销的要比阳城宾馆贵点，但是这边的仪式隆重又新颖啊，而且这边还有给录像的和照相的，只要出照片钱和录像带的钱就行，师傅都是白用的。知道有这些服务，人们还是觉得挺不错的。

