    第一百零一章高考结束

    高考两日，很快就过去了。

    但是高考的热度却还没有散去，随着试卷题目不断被汇总，人们也见识到了今年的高考真题，而所有人的目光都集中在数学真题上，人们迫切想要知道，把数百万考生难哭的数学高考真题到底是怎样的。

    “怎么办，怎么办，高二的我，表示竟然一题都不会，大哥大姐们，我是不是完蛋了？？？”一个高二小萌新第一时间查阅数学真题，结果傻眼了，没有一道题会，嚎嚎大哭起来，在往上求助。

    “小弟弟别怕，哥哥是燕大数学系大一学生，我可以负责人地跟你说，今年全国卷数学题很难，我竟然只考了110分！！！！”有个燕大学子将自己的答卷上传，各种问号。

    去年高考他可是考了145分！今年在燕大学了高数，自以为战斗力加强了，可是事实上他这一次只考了110分。两年前后数学分数，是那么的刺眼。

    “我是高三数学老师，已经看过试卷，不得不说，今年的高考数学命题组出题很有水平，整张试卷二十一道题目，考察的知识内容全部在高考大纲范围内，没有半点超纲的知识。但题目就是难，难到你没话说的那种！我做了一遍题，对了一下答案，只拿到115分！惭愧！”一个高三老师上传了自己做的试卷，一脸惭愧地说。

    “新东方金牌数学讲师王博，对本次数学卷已经鉴定完毕，今年试卷的难度是去年1.5~1.6倍，我自己做了一遍，拿到了140分！”一个自称是新东方金牌数学讲师在微博上发了一条：“根据我和同事预测，今年全国卷数学的平均分会迎来史上最大的一次跳水，保底比去年同比下降三十分！”

    “三十分？？？这么狠？我记得去年高考数学平均分93.5分，也就是说今年的平均分可能就是63.5分？？？”有人惊恐地叫了起来：“卧槽，葛大爷好狠啊！”

    “当你看完今年数学卷的题目回来，就不会这样认为了。再重复一遍，三十分，只是我的保守估计，最后的结果可能会比这个差值更大！不得不说，今年的教育部很有魄力！”

    “呼，刚看完试卷回来，不得不说，实在是太恐怖了，要是没人说的话，我还以为是哪年全国数学联赛的题目呢！幸好我已经被保送燕大了，不用参加高考，否则就要被吓死了！”

    “活捉楼上保送大佬！”

    “羡慕，要是我当年可以保送多好，那么我就不用费很大功夫，考了一个省理科状元才可以进燕大！”

    。。。。。。

    大量的讨论，集中在高考数学卷的试题上，其他三科的热度连数学卷的十分之一都没有。

    毕竟，这可是真的意义上考哭‘百万考生’的一套试题。

    网络上，一段段考生在走出考场后放声大哭的视频被先后放出来。

    视频中，可以明显看出考生们被数学试卷难得不轻，十七八岁坚强的男子汉留着泪水，而小女生们则是一个个毫无形象的放声大哭。

    今年数学卷会这么难，这是谁也没有想到过的。

    网友们本以为，今年数学卷在难度上顶多和去年持平，但没料到，会直接飙升到这种程度。

    这就相当于直接是从去年的简单模式，跳跃到了今年的困难模式。

    而在这中间，并没有普通模式的过度。

    在网络上，大部分已经毕业的网友当然是对这件事持有喜闻乐见的态度。在他们看来，近几年的数学卷实在是太简单了，简单到完全起不到选拔人才的作用。

    人人都可以考高分，那这门科目就没有太多的意义。

    所以说，见到今年数学试卷难度提升，众人还是很乐意见到的。

    当然……

    对于那群正在参加高考或者还未参加高考的人来说，现在则是已经完全炸掉了。

    他们当中的大多数，当然还是可以高考越简单越好。

    但没想到会出现这么一出。

    今年的数学卷突然变得这么变态难！

    那明年、后年又会是怎样呢？

    。。。。。。。

    不仅仅是局外人，随着高考结束，刚刚参加完高考的学子们，再将所有习题册、试卷和书本尽数撕碎，化作漫天雪花后，也加入了高考的讨论中，而数学高考卷则是成了火力集中点。

    “今年的数学卷确定不是给参加奥赛的学生出的，我昨天在考场上做着做着心态都崩了。”

    “我哭了，你们呢？”

    “哭了+1！”

    “我一个天不怕地不怕的七尺男儿，竟然被一道数学题给难哭了，你们敢信？”

    “我当时真的被逼急了。不是有句话说，叫人被逼急了什么都做的出来吗，这话完全是在扯淡，既然什么都做的出来，那为什么数学题不行！”

    “楼上逻辑鬼才！”

    “哎，平时一百二三十分的我，今年恐怕及格都难啊！”

    “之前不及格的我这次更没有希望及格了！”

    “距离最后的审判还剩下十五天，我要好好享受这段时光。”

    “谁能告诉我今年高考数学卷的出题人是谁，我祝他妈买菜必涨价！”

    “我祝他买方便面没有调料包。”

    “我搜了一圈，完全没找到关于今年高考数学命题人的信息啊？”

    “现在才什么时候，高考命题人这种机密信息，应该最早要等到明天才会公布吧！”

    “我今天晚上就准备守在教育部的官网了，我倒是想要看看，究竟是谁，要出这么一套试卷来为难我们。到时候，呵呵……”

    。。。。。。。

    “嘿嘿~~~”秦元清被送回家，一回家就连上网络，看着考生一个个大哭着，越看越是兴奋，越看越是高兴，嘿嘿直笑着。

    解气！

    太解气了！

    完全符合自己的预料，这些高三学生真是天真，以为数学就是那么简单，轻轻松松可以考及格线。太小看数学了，不让你们看看数学的真面目，你们就知道整天浪。

    同时这也是给高中数学老师们一个教训，让你们天天出一些简单的试卷，让一个学校都能几十个数学考满分。现在再考满分试看看？

    再看看那些考生和家长的愤怒言论，秦元清更是大笑，孩子，就是我出的题，你们想要咬我？

    做梦！

    “咦？怎么葛君成了命题组组长？不是我么？？？？”秦元清看到一个排在前五的热门话题，点击进去，顿时茫然了。

    葛君，虽然成名已久，但是秦元清在闽省，对其一无所知，根本不认识。再看到网友归纳的战绩，秦元清啧啧称奇，果然是同道中人，知音啊。

    “看来这位葛君是替我背黑锅了，真是对不起他！”秦元清暗笑，自己做坏事，还有人背黑锅，真是爽。

    不过秦元清赞同这位葛君教授的作风，数学卷难度太低，并不是什么好事，根本体现不出真实水平高低，不利于学生的大学专业选择以及大学对学生的录取。

    大学，本就是等级森严的，最优秀的学校自然要录取最优秀的学生，一流学生自然要录取一流生源。

    大家都考得好，结果大学都不知道怎么选择学生。学生各科都考得好，都不知道选择什么专业。

    全国每年选择数学系的学生，没有十万也有八万，可是要知道数学是需要很强的天赋。普通人进入这个领域，只会耽误人一生，最后当个普通数学老师。

    数学系，不需要那么多人，数学在精不在多！

    同样的道理，进入物理系，也需要数学好的学生，不然的话根本就无法在物理领域立足。

    秦元清一点也不后悔，将今年的数学卷难度提高这么多。甚至秦元清都在想，其实高考也不需要数学，高校数学系招收学生大可以从数学竞赛中特招。

    只是以秦元清对华夏的了解，一旦这么做，那么绝对没有几个学校会认真去教学生学数学，也没有几个学生会去认真学数学！

    这就是华夏高中教育的尿性，一切朝着高考去，与高考无关的统统都去死。

    所以，这也是为何教育一直坚持着将数学纳入高考体系。

    不然的话，就看看往上发起的调查，最应该被踢出高考的，数学高居第一，其次才是英语，接着才是语文。

    很多砖家、叫兽就在鼓吹，数学学到初中就可以了，高考不需要数学。说西方就不需要普及数学，结果反而出了那么多世界顶级数学家，而华夏这么重视，投入无数资源和人力物力，结果反而诞生不出一位世界最顶级数学家。

    当然，也有很多砖家叫兽呼喊着取消英语，取消语文，说什么国外也没有哪个国家会考自己的母语。

    反正这个时代，什么声音都有，妖魔怪鬼群魔乱舞，听着好像都有道理，又好像都是扯淡。

    反正有时候秦元清都觉得，西方鼓吹的民主自由，指责华夏独裁，可恰恰华夏是最民主最自由的，网上各种言论谁都可以发表自己的看法。

