    第28章再美也是妃

    应下了出宫这件事情，叶绾绾才提门口的丽妃：“太后，丽妃说您要带走福盈公主是怎么回事？”

    叶太后像是才想起来一般：“你不提哀家差点儿忘了跟你说这事儿，这冯家如此陷害你哥，哀家必须给她点儿惩罚，以后这福盈就带在你身边，那丫头性子软，很好带，你带着解闷，也学学怎么带孩子。”

    叶绾绾可不想接这个麻烦：“太后这是惩罚丽妃还是惩罚我？我才不要带孩子。”

    叶太后不赞同：“你这说的什么话？女人哪儿有不带孩子的？现在不带，以后也要，总得学着才是。”

    叶绾绾倒是没有再提绝子汤的事情，坚定拒绝：“我就是不带，操心费力，万一带不好还成我的罪过。”

    这么说倒也没错，叶太后罢手：“算了，你不带就不带吧。”

    叶绾绾告退准备出宫，转身的时候停了停：“太后就别为难丽妃了吧，这也不关她的事情，平日里她也很是敬重您，何必为了出口气，寒了她的心，也让皇上恼火。”

    叶绾绾说完就离开，也没等叶太后的答案，她做什么决定她管不了，反正情她是求了，虽然自己也被膈应得不行。

    出来看到丽妃，立刻换上柔和的表情：“太后叫姐姐进去。”

    伸手帮着扶了丽妃一把，拍拍她的手背，什么都没说。

    “多谢绾儿。”

    丽妃对叶绾绾真心一笑，一声绾儿，算是承了她的情。

    叶绾绾看着丽妃进去，满心怅然，还以为丽妃会一直油盐不进，结果涉及到她女儿，立刻就破防。

    “唰。”

    扇子展开遮住唇角，叶绾绾眯眼笑得眉眼弯弯，她想到个好玩儿的。

    宫中事情先不管，叶绾绾出宫去见叶少扬，这一次倒是不会扑空，毕竟那伤得不浅，暂时爬不起来出去浪。

    叶少扬遇刺，被砍了一刀，幸亏他会点儿功夫，加上发现及时，这才保住性命。

    丞相府门口不少马车，看来来探望的人还不少，不过都是冲着叶丞相来的，真正去看叶少扬的很少。

    叶绾绾下了马车正要进府，眼角瞥到不远处的一辆马车，黑白的仙鹤宫灯，冷家人竟然也来了。

    这件事情，冷家最是无辜，却承受了叶家全部的怒火，就连最后冯家被揪出来，叶家对冯家都没这么狠。

    两家积怨已久，说不死不休也不为过，可这冷家明明受了委屈，竟然还派人上门探望。

    不愧是教出两代皇后、身处最深处还能保持清傲气节的百年大族，这气度可不是一般人能比得上的。

    叶绾绾不想跟人寒暄，所以来得低调，让人不必声张，汪维带着太后的赏赐去见叶兆儒，叶绾绾直接去找叶少扬。

    已经预料到叶少扬这里可能有人，但叶绾绾没想到竟然是他......

    几人从叶少扬房中出来，为首之人一袭白衣，气质卓然，赫然是冷家的大少爷，冷云放。

    叶绾绾没有停下脚步，径自走过去，几人本来还在谈论什么，眼睛一瞥到叶绾绾，顿时就住了嘴，脸上的表情也都变了变。

    “见过贵妃娘娘。”

    反倒是为首的冷云放没有动作，旁边的人赶紧提醒：“冷兄许久没有回京，怕是认不得了，这位是叶家大小姐，当今的贵妃娘娘。”

    冷云放这才见礼：“见过贵妃娘娘，刚刚一时失神，请娘娘恕罪。”

    叶绾绾冷冰冰的，没什么好脸色，微微颔首：“本宫着急探望家兄，失陪。”

    直到叶绾绾进入叶少扬的房间，几人还舍不得收回目光：“有一说一，贵妃娘娘这容貌没得说，虽然脾气冷傲，但也是真的美啊。”

    旁边的人连忙推搡他一把：“谈论贵妃娘娘，不想活了？”

    说着偷偷指指冷云放，在冷家面前夸贵妃娘娘，把皇后娘娘放在那里？

    冷云放显然气度极佳，并不在意，倒是旁边人拍了一句马屁：“再美也是妃，怎极皇后娘娘端庄贤良。”

    几人连忙附和：“对，你说得对。”

    (本章完)

