    那边……

    陈凝看着和丫丫玩得很是高兴的陆子平也是忍不住笑了起来。

    陈阿姨就在旁边看着。

    一会儿看着陆子平。

    一会儿又看着陈凝。

    脸上的笑容是越来越大了起来！

    她发现……自己好像越来越喜欢这个小陆了，虽然吧，小陆的年纪小了一些！

    自己的女儿的年纪好像大了一些……

    还带着一个丫丫、

    可看到丫丫和小陆关系那么好，陈阿姨就觉得，要是这丫丫成为陆子平的女儿，他应该也不会拒绝的才是吧？

    至于自己的女儿……

    现在才32岁……

    看起来也就和20岁的女人差不多，唯独就比较成熟了一些。

    这小陆也绝对没有嫌弃的理由吧？

    想到这里……

    陈阿姨就站了起来，朝着丫丫那边去了！

    “小陆，你去休息下吧，我来陪着丫丫！”

    “阿姨，没事的，我和丫丫玩会……”

    “去喝杯水吧，叫从陈凝给你泡茶！”

    一听到水。

    陆子平发现自己好像还真渴了！

    和丫丫说着，等会在过来和她玩，就站了起来，

    那边陈凝看到他过来已经给他倒好茶了！

    只是当看到他的眼睛的时候，还是忍不住问着：“你这眼睛，确定不疼吗？”

    来的时候她就发现了！

    陆子平说是是不小心被一个朋友打了！

    她怎么就不相信了！

    不小心？

    还能这一拳过去，都乌青起来了？

    一看，就很疼的样子啊！

    “我这还好，我估计他更疼……”

    陈凝：……

    好吧！

    她表示听到这话，都不知道怎么说才好了！

    陈凝和陆子平唠嗑着家常。

    主要是问陆子平回去这几天发生了什么好事情……

    还问叔叔阿姨有没有上来。

    回去前陆子平可是说了，要带他父母来的。

    不过这一次没来就是了！

    两人在这边聊着天……

    那边陈阿姨忍不住偷偷的看过来。

    偷听他们的谈话。

    时不时的满意的点头。

    还真别说……

    远远的看着，两人还怪默契的！

    “对了，隔壁那房子，出租了？”

    陆子平问着。

    那房间以前是自己住的，上次有个要来租，可是陈凝没个租出去，他今天来的时候，好像看到有人住进去了！

    “嗯，是一队夫妻……我想着，就给租了！”

    “那这个好！”

    ……

    昨天晚上有三个宝箱，陆子平这还没开启！

    这一次，正好在陈凝家。

    有她们在，自己总算会转运了才是！

    更不用说，来的时候自己还泡了个桑拿！

    晦气什么的，早就给消失了才是！

    趁着现在有时间……

    陆子平想着，就给开了出来！

    “叮，恭喜获得家常菜X100精通！”

    “叮，恭喜获得魔都猎海公司X1！”

    “叮，恭喜获得迪迦奥特曼变身器【玩具】X1！”

    可以啊！

    在开出这些东西的时候，陆子平的眼睛顿时亮了了起来。

    这些东西……

    不错啊！

    家常菜X100！

    这足足一百种的精通菜肴，可是足足弥补了陆子平不会做饭的缺点！

    加上精通……

    不是有人说了吗？

    要抓住一个男人的心，就要抓住他的胃口！

    这一招放在女人的身上也是可以的！

    一个长得又帅。

    又有钱！

    同时还会做饭的家伙……

    你说……会有妹子不喜欢吗？

    这要是不喜欢，那这妹子一定有病！

    比慕容小三病得还重的那种！

    而魔都猎海公司陆子平也是知道的！

    是魔都最著名的猎头公司……

    魔都中很多著名的经理人全都是出自猎海公司的手笔……

    现在魔都最大的公司：立天科举总裁：高建兵，便是猎海公司帮忙挖到的存在！

    现在自己手下获得了这个公司……

    那等于就是给自己获得了源源不绝的人才了！

    这，绝对是不错的！

    至于迪迦的变身器……

    陆子平屁颠屁颠的朝着丫丫跑了过去。

    一脸严肃的问着丫丫：“丫丫，你相信光吗？”

    丫丫扭着头。

    一脸不解的看着陆子平：“什么是光？”

    “就是奥特曼啊！”

    “什么是奥特曼？”

    陆子平：……

    好吧！

    小女孩子不知道什么是奥特曼这是可以理解的！

    那就……

    “叔叔给你玩具，迪迦奥特曼的变声器……”

    “哦！”

    丫丫无动于衷。

    拿过来变声器……

    看了下……

    然后……

    放在了一旁。

    陆子平：……

    他听到了心碎的声音！

    迪迦知道了一定会很伤心的。

    ……

    陈凝在一旁捂着嘴巴笑着。

    看到陆子平一脸失落的样子。

    偷偷的对他说、。

    “你下次给她买个小猪佩奇的玩偶，她会很喜欢的！”

    陆子平抬头看着陈凝。

    陈凝点头：“她喜欢小猪佩奇！”

    陆子平深吸了一口气！

    小猪佩奇吗？

    好！

    为了拿回丫丫的笑容，下次，自己就买小猪佩奇了！

    “好了，你们两个陪着丫丫吧，我去做饭了！”

    陈阿姨站了起来。

    就要朝着厨房去做饭。

    做饭？

    陆子平反应过来……

    连忙阻止了陈阿姨：“陈阿姨，要不，今天中午我来做饭？”

    家常菜精通啊！

    “你会做饭？”

    听到陆子平这话，不止陈阿姨意外了。

    连陈凝也有些震惊了、

    “你以前不是不会做饭的吗？什么时候学会的？”

    以前在隔壁的时候。

    那可一直都是外卖！

    后来还是陈凝看不下去了，经常喊他过来蹭饭……

    现在，让他做饭？

    不是？

    他什么时候会做饭了？

    做起来能吃吗？

    “以前是不会，可是最近这几天却是学会了……我觉得厨艺还是不错的，我给你们尝尝？”

    陈凝有些害怕了！

    这……

    这是将自己等人当成小白鼠了？

    可陈阿姨却是来了兴趣了！

    “可以啊，要不小陆你就去试试……阿姨还没尝过你的手艺呢！”

    长得帅！

    还是一个有名气的主播！

    还有钱！

    脾气还好！

    现在要是连厨艺都好的话。

    那这绝对是一个标准的良婿啊！

    到时候，自己就更不可能丢了这半个儿子了！

    “好，那你们等下，我这去就做饭！”

    陆子平笑道。

    站了起来……

    朝着厨房走去！

    那边……

    陈凝有些担心，想要跟着上去。

    陆子平回头，对着陈凝道：“放心吧，你们等会，我很快的……”

    陈凝嗯了一声。

    又坐了下来。

    却莫名的在想着……

    快？

    什么很快？？？？

    ……

    PS：144章被屏蔽了，明天在去看吧，那章还很关键的……

    还有，爱你们……

