    万宝楼一间禁止入内的房里，演员们都化着妆，期待一会的表演。

    老段进来换了衣服，所过之处全是敬佩。

    神人啊，这创意简直颠覆人们的认知，这脑子，当个神仙都绰绰有余。

    万达父子嘘寒问暖，一个劲拍老段的马屁，他们现在美的冒泡，为自己英明神武的决定疯狂点赞。

    万宝楼现在想主动倒闭，估计都得问大伙答不答应。

    今日这般轰动，定会传遍八方，想打卡的络绎不绝，那都是源源不断的钱财啊。

    段王野走到一位打扮的跟楚留香极为相似的男子跟前。

    定睛一看，居然是挨揍大侠步付强。

    此刻的步付强，不是三天前那酒囊饭袋形象。

    一身肥肉也消失不见，就连胖脸也瘦了下来，整个形象天翻地覆，妥妥的微胖界老北鼻。

    三天前，老段要开演唱会，一群人忙的死去活来，步大侠哭着喊着也要表演节目。

    他么的都给出潜规则的暗示，甚至表示可以包月潜，包年也能接受。

    你大爷，你这幅酒囊饭袋模样，谁瞎了会潜你。

    潜你还不如潜块猪肉，完事还能吃。

    老段本来是拒绝的，他忽然想起吴贵妃，要是把她拉下水，以后就算有大靠山了。

    可大侠那青楼常驻嘉宾形象，说不定吴贵妃一见到他的大哥哥，反手一掌拍死，再吐一口痰，骂道：

    “假的，拖出去喂狗！”

    那就尴尬了，所以必须得改造大侠，扭转他的形象，最难的莫过于减肥了。

    当小青知道后，拍胸脯保证，然后拉着大侠走进小黑屋，里面传出撕心裂肺的惨叫。

    大伙在外面等候，听到惨叫，都自行脑补画面。

    尤其是老段，所有电影情节都重温了一遍，嗯，这就叫做温故而知新。

    他甚至猜测，大侠出来以后，应该是个满身伤痕的光头。

    一小时后，大侠一出来，所有人惊瞎狗眼。

    这他么是做整形手术了吗，咋还换了个头，旧头哪去了。

    询问下，小青得意的笑着：“没什么啦，就是用三味真火，给他烧烧肥肉，就瘦了。”

    此言一出，大侠情不自禁抽搐，纯属恐惧后遗症。

    而段王野差点跪了，这条毒蛇真毒，三味真火啊，烤鸡翅膀已经够离谱了。

    你丫的居然用来燃烧脂肪减肥，你行，要是开个美容院，那不得发财发死。

    形象一回来，白素贞三个女妖精，又给大侠做保养，用法术拉皮美白去黑头。

    甚至弄了一撮白发，增加颓废美。

    一顿骚操作后，当大侠换上定做的战服，整个人帅到发光。

    怪不得将吴贵妃迷的死去活来，这货底子实在太好了。

    尤其是若有若无的坏笑，巅峰期的冠希哥也得避其锋芒。

    “大侠，别照了，一会该你出场了。”

    段王野无语的夺走步付强手中的铜镜。

    这货现在多了个自恋的毛病，每天抱着镜子照不停。

    遇到人还会问一句：“我美吗？”

    你回答美，他说：美也别想得到我，臭男人。

    你说不美，他说：嫉妒是人类的原罪，坏男人！

    老段有些怀疑，小青是不是不小心烧了他的脑子。

    或者说，三味真火有严重的后遗症。

    “安啦，我步付强定要让这些凡人，被我的魅力折服！”

    大侠很自信，近乎盲目。

    老段也不管他了，这货虽自恋，确实表演的很惊艳。

    所有人欣赏表演的时候，西楼的房顶上，坐了一排老头。

    这四个老头，看起来平平无奇，要是自报家门，定不输于紫禁之巅那四位。

    他们分别是：灶神、土地神、门神和瘟神。

    “做饭的，这个段王野就是搞出新酒哪位？”门神笑着询问。

    “看门的，我眼光不错吧。”

    灶神有些自豪，搞的老段是他私生子一样：

    “种地的、有病的你俩老不死别一直看妖精，说说段小子怎么样？”

    土地神翻着白眼，没好气道：“段王野再厉害和你有屁关系，安心当你的厨子不好吗。”

    “聒噪，影响老夫听曲。”

    瘟神不停摇着脑袋，手指跟着节奏晃荡，时不时还顶一下胯。

    谁能想到，让人闻风丧胆的瘟神，竟是个非主流老哈头。

    “滚一边去，叫你们来听演唱会，还在这哔哔叨叨，活该在人间瞎混。”

    灶神忍不住吐槽，他们四个就数他还混的可以，至少算是玉帝的眼线。

    其他三位，绝对是神仙中垫底的，鄙视链中的最底端。

    就连妖怪都想欺负一下，找找存在感。

    所以，他们四位被戏称为四大难神，也叫四大惨神。

    四个老头子相互调侃，彼此照应，也算是难兄难弟了。

    “你们三个老家伙，觉得这演唱会如何，正经回答。”

    看到灶神严肃的样子，其他三人也不在开玩笑，纷纷给予评价。

    得出的结论就一个，耳目一新，匪夷所思，确实不虚此行。

    灶神这才满意点头，偷摸道：

    “过段时间，上洞八仙有个聚会，何仙姑让我给张罗一下，尽量弄些凡间的菜肴。”

    八位上仙的转世之身都曾在人间呆过，对凡间有很深的感情。

    这次聚会宴请一些神仙，特意弄些凡间菜肴，满足一下口腹之欲。

    “听说纯阳真人寿辰，想低调点，可何仙姑不答应，这小骚蹄子一直和吕洞宾眉来眼去的，两人迟早出事。”

    开口的是门神，这老家伙天天听一群婆娘嚼舌根，慢慢也养成了八卦的毛病。

    仙界禁止谈情说爱，就连狗也不行，所以哮天犬一直单身。

    但它是狗中贵族，无数母狗想扑它。

    至于玉帝为什么有七个女儿，人家是老大，谁能管得着。

    四个老家伙带着奸笑，笑了一会儿，灶神道：

    “本来我准备做些菜肴就过去了，可看到这演唱会，我一个大胆的想法！”

    “什么大胆想法？”三神好奇道。

    “我想请段王野去仙界，给纯阳真人办个寿辰演唱会！”

    此言一出，其他三人目瞪口呆。

    好你个老小子，胆子也太肥了，竟敢带凡人去天庭。

    这属于偷渡，触犯了天条。

    看到几人那震惊模样，灶神鄙视道：

    “活该你们一直在人间受苦，人有多大胆，地有多大产，不趁机抱吕洞宾这粗腿，更待何时！”

    灶神这些年一直给玉帝打小报告，其实根本不受重视，还被众仙嘲笑是狗腿子。

    他一直憋着一股气，真正见识过上仙的威风，哪肯屈居人下。

    就单单蟠桃盛宴，就把他给眼馋死了，做梦都想吃一颗仙桃，让法力大增。

    更别说仙杏，人参果等天才地宝，哪一种不让神仙垂涎三尺。

    所以，他想借此机会拼一把，好好巴结一下八仙，看能否找个靠山。

    至于触犯天规，大不了就是贬下凡间，他已经在凡间了，还怕个毛。

    因此，这个大胆的想法可行，但需要帮手。

    四大惨神同气连枝，一拍即合，边商量边在房顶看演唱会，画面异常和谐。

    

