    妈的。

    秦尘看了眼魔厉，这家伙，还真是精明。

    难怪能活到现在，的确难缠。

    如果只是罗睺魔祖一个，秦尘很容易就鼓动了，可加上魔厉他们就有些难办了。

    不过，秦尘倒是没有反驳，而是点头道：“算是吧。”

    “哈哈哈，想让我等听从你的命令，你觉得可能吗？”

    魔厉嗤笑。

    “有什么不可能的？”

    秦尘看白痴一样的看着魔厉，淡淡道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，只要有利，就值得去做，不是吗？

    魔厉，你也算是一个天才，不会连这个道理都不懂吧？”

    魔厉脸色难看，眯着眼睛道：“那你想让我们做什么？”

    “镇压此人。”

    秦尘一指黑暗池中和渊魔之主交手的乱神魔主。

    “只要诸位镇压住此人，那么下面的黑暗池，以及黑暗池深处的黑暗本源池中的力量，本少可与几位分享，光是这点利益，几位应该就无法拒绝了吧？”

    秦尘淡淡道：“三位前来乱神魔海的目的，应该便是这黑暗池，只是如今大家都已经暴露，以三位的实力想要从乱神魔主手中夺取黑暗池之力，根本不可能，但若是和本少合作，现在就能得到，何乐不为？”

    “不过，三位得尽快做决定，此地的消息渊魔老祖已经得知，怕是不久后便会到达，留给我们的时间不多了。”

    “而错过这次机会，三位再想得到这黑暗池之力，怕是再无可能。”

    秦尘好整以暇，十分镇定。

    他相信，这里的好处，罗睺魔祖他们绝对无法拒绝。

    罗睺魔祖三人目光都是一动，的确，这个好处，他们都很难拒绝。

    “镇压乱神魔主？”

    魔厉也看向黑暗池，感受到渊魔之主的气息，魔厉突然一怔。

    这家伙，难道是秦尘的人？

    靠！还真有可能！否则秦尘如何能进入黑暗池？

    可是什么时候，秦尘身边又多了一尊魔族的至尊强者了？

    想到人族的强者维护秦尘，在万象神藏，真龙族的家伙也保护过秦尘，现在，连魔族麾下都有高手保护秦尘，魔厉脸色便有些难堪。

    妈的，这家伙怎么这么走运。

    “此人，是正道军的人？”

    魔厉心思一动，沉声道，进行试探，在魔界之中，敢和渊魔老祖作对的，除了他们也就是正道军的人了。

    “你也知道正道军？”

    秦尘皱眉看着魔厉，目光一闪。

    “哈哈哈。”

    魔厉以为识破了秦尘的秘密，嗤笑道：“秦尘小子，本座好歹也在魔族待了这么多年，知道正道军有什么意外的，别说是知道对方了，本座甚至知晓你们正道军的一个驻地。”

    秦尘不由皱眉道：“你们知道正道军的一个驻地？

    在什么地方？”

    正道军有可能和思思背后的魔神公主炼心罗有关，秦尘自然想要知道。

    看到秦尘如此神色，魔厉心中愈发肯定了，神色也变得轻松起来。

    这小子背后原来是正道军，难怪，若是这秦尘这次敢坑自己，那自己就直接把知晓的那处正道军的驻地传播出去，到时候看这小子还怎么嚣张。

    “这是秘密，本座自然不会轻易告诉你。”

    魔厉挺着头道。

    “哼，以为我稀罕吗？”

    秦尘冷哼。

    只是秦尘越是这样，魔厉越是认为秦尘和正道军有关。

    “好了，别浪费时间了，抓紧时间，合不合作，一句话。”

    秦尘冷哼道。

    顿时，罗睺魔祖几人，彼此对视一眼。

    “可以。”

    罗睺魔祖沉声道。

    别的不说，光是黑暗池的诱惑，就值得他们这么做。

    “既然如此，过会听我号令，不可擅自行动。”

    秦尘冷声道：“若是你们不听从本少命令，胡乱动手，就休怪本少将你们的存在在这魔界传播出去，到时候，一个远古顶级的混沌神魔，想来魔界的诸多强者应该都很感兴趣。”

    “哼，你敢将我等暴露，那么就别怪本座回头将你也暴露出去，想来渊魔老祖知晓你在这魔界，一定会兴奋的。”

    魔厉脸色难看道，冷哼一声，本来，他还真有这个想法，但现在顿时忌惮起来。

    “哈哈哈，你以为本少怕？

    在魔族中，本少有内应，在人族中，本少有逍遥至尊护着，就算是现在那渊魔老祖杀来，有洪荒祖龙前辈在，本少也能抵挡，未必不能杀出去，当时你们……怕是难了。”

    秦尘扫了眼魔厉：“魔厉，你修为提升的这么快？

    杀了不少魔族强者吧？

    让渊魔老祖知道，不怕他把你剁了？”

    秦尘嗤笑一声。

    比威胁，谁怕谁？

    “你……”魔厉脸色难看。

    说实话，双方正要暴露起来，秦尘的确比他更有底牌，无论是人族，还是洪荒祖龙，还是这魔族，都有这家伙的人。

    妈的。

    大家都是从天武大陆飞升上来的，这家伙怎么这么走运？

    魔厉哪个郁闷啊，同样是人，待遇差距咋这么大呢？

    秦尘淡淡看了魔厉一眼，冷声道：“只要大家好好合作，本少保证，你回头一定会庆幸这次合作的。”

    “好了，时间不早了，过会听我号令。”

    唰！秦尘身形一晃，骤然消失。

    待得秦尘离去，魔厉三人顿时对视一眼，汇聚在一起。

    “厉儿，真要和那小子合作？”

    赤炎魔君急忙道。

    “算是吧。”

    魔厉皱眉道：“咱们合作也不是第一次了，只要有好处，未尝不能合作。”

    “可你不怀疑那小子有诈吗？”

    赤炎魔君急道：“此人明明正被渊魔老祖追杀，却出现在这魔界之中，还要和我们合作，实在是太诡异了，万一被他坑了……”“应该不会。”

    魔厉摇头，“不管如何，渊魔老祖追杀他倒是真的。”

    魔厉托着下巴，沉思道：“不过，你说的也有道理，此那秦尘的个性，无事不登三宝殿，这么出现在魔界，只是为了黑暗池之力？

    他又不是魔族之人，定然有别的目的，让我想想……”魔厉皱起眉头。

    秦尘这样的家伙，精明的很，突然出现在这里，定然有他的目的。

    

