    “真是奇怪，这包曲镇的青铜丧尸数量怎么这么少？现在才只有这么几只？”

    宋严将刀收回刀鞘，迟疑片刻，紧接着转过身看向众人。

    “都别愣着了，准备清理掉这里的丧尸！”

    随着宋严一声令下，众人也没有再停在，而是朝着丧尸们杀了过去。

    经过一上午血的洗礼，陈虎等人对抗丧尸的能力显著提升。

    每个人，甚至都能够独当一面！

    当然，这意味着与普通丧尸搏杀，如果遇到青铜丧尸，依旧是不可避免。

    毕竟他们还没有进化，现如今丰富的仅仅是作战经验。

    将一条街的丧尸清理干净，队伍再次壮大不少，从原先的二十人，到现在已有将近五十人。

    宋严带着众人来到超市，重复了之前说过的话。

    “想要走的，我不拦你，想要留下，那就要做些贡献。”

    新加入进来的幸存者，见识到了这支队伍击杀丧尸的能力，根本不愿意离去。

    因为这支队伍，给了他们不少的安全感。

    大锅饭、免费住房，还不用因为丧尸担惊受怕，这条件，上哪里能找到第二个？

    由于队伍中人数的增多，宋严也将这支队伍分配开来。

    愿意上战场杀丧尸的，就跟着宋严一起，清扫整个包曲镇。

    愿意留下来做些杂物的，宋严也将他们按照自己的特长分配了开来。

    范兵则是在超市门口搬了桌椅坐下，一脸认真的登记新成员：

    “叫什么名字？职业，年龄。”

    “王水生，农民，今年五十四岁了。”

    一位穿着深色工服的老者走上前，他的鬓角甚至已经有些斑驳。

    范兵闻声，抬头看了看这位老者，不禁皱起眉头说道：

    “老爷爷，你确定要加入我们梧桐吗？”

    “确定！他确定！”

    宋严站在一旁，此时听到老者的声音，连忙替他应下。

    这到手的鸽子，差点要被范兵放跑了！

    宋严一脸炽热的看着眼前的老者，这位在他前世的末世，可是一位传奇人物！

    单凭自己的双手，便让枯竭的土地重获新生。

    依照宋严的记忆，王水生前世所在的基地，凭借着王老种植出来的粮食，一举成为了末世最具影响力的粮食产业链。

    也就是说，所有的基地，基本上都会从这里采购粮食。

    为什么？

    因为他们种不出来！

    只有王老，只有他懂得培育优质育苗的方法！

    “宋队长，我可以加入基地了吗？”

    王水生露出一脸干笑，他颇为紧张，这支队伍的核心居然这么重视自己。

    他生怕自己有些许的不足露出来，遭人不喜。

    “当然！范兵，给他登记上。”

    说完，宋严又伸出手，与王水生握了握，接着说道：

    “目前，您就跟着范兵，有事情，我会亲自找您的。”

    宋严的语气颇为敬重，这让后者有些受宠若惊：“不用麻烦的，若是有事，直接叫人带个话都成。”

    范兵将信息登记下来，他想了想说道：“老人家，那您就先坐我旁边吧。”

    王水生也没有矫情，直接坐到了椅子上面。

    站在后面等着登记的幸存者们，都是一脸羡慕，仅仅只是早了一步，居然可以得到宋严的关注！

    在他们的眼里，宋严俨然成了整个队伍的灵魂，没有宋严，这支队伍也会像是一盘散沙。

    “下一位！”

    登记的队伍循序渐进，宋严则是带着方秋月来到办公室里。

    “宋严哥哥，你......怎么回来了？”

    小童欣见到宋严，一脸惊喜，旋即又看到后面的方秋月，眼神中闪过一丝警惕。

    “来，给你介绍一下，这位是咱们梧桐的新会计方秋月，叫姐姐。”

    “秋月姐姐。”

    小童欣一脸无奈的叫了一声。

    “这个是我的妹妹，小童欣。”

    宋严一脸的坦然，小童欣现如今跟他一样，无父无母，两人相依为命。

    “小童欣，你好呀。”

    方秋月点了点头，紧接着抬手就要摸小姑娘的头发。

    后者下意识的退后两步，一脸警惕地看着眼前的方秋月。

    “咳咳，那我先给你介绍下梧桐现阶段的形势。”

    宋严干咳一声，他一边拿起小童欣绘制的包曲镇地图，一边拉着方秋月坐在椅子上。

    将这几天来取得的进展也统统告诉方秋月，他对这个女人，有这八成的信任。

    比对外面的清扫队，要高得多。

    方秋月点了点头，紧接着开口道：“那我需要做什么吗？”

    “你的任务会很艰巨，我需要你将梧桐现如今所有成员的特长统计，并汇总到一起，挖掘出有能力的人才。”

    “我们梧桐的未来，需要你来把握，有没有信心做到？”

    方秋月看着眼前的男人，呆了一下。

    这个男人虽说看起来没有很俊美，但是一言一行、野心远见完全不属于他这个年龄，宋严整个人透着一股神秘的气息。

    “方秋月？”

    “啊，哦！有信心！”

    方秋月这才发现自己走神了，连忙回应道。

    宋严深深地呼出一口气，扭头看向窗外的灰色天空，喃喃自语道：“也对，这事情若是全交给你，可能还需要点时间。”

    “放心吧宋队长，我会尽快消化这些事情的。”

    方秋月将地图拿在手里，一脸郑重地回应道。

    说完，她便打开办公室的门走了出去，没过多久，郭浩宇又来到了办公室里。

    “老大，我觉得，是时候了！”

    “嗯？他们现在可以信任了吗？”

    宋严拿起旁边的纸杯，给郭浩宇接了一杯水。

    “我觉得，最起码陈虎吕奇可以完全信任，这两个小子都是跟着您杀的第一只丧尸，这两个可以信任。”

    郭浩宇接过纸杯，一口将杯子里的水喝了个精光。

    “那就晚上，晚上的时候，我我来带他们两个。”

    宋严略微一沉吟，接着问道：“现在清扫队是什么情况？”

    “清扫队现如今，我陈虎吕奇三个人，一人带一只十五人小队，除了缺少武器以外，基本上不会出现什么问题。”

    “武器武器，武器的问题，到晚上应该就能解决。”

    宋严点了点头，他伸手掐了掐眉心，说道：“这样的起步速度，应该不算慢的吧？”

    郭浩宇显然很有自信，他点头道：“我觉得如果说，拿下这座小镇，半个月应该就足够了！”

    “走，跟我出去！”

    宋严没有多说什么，带着郭浩宇便走出了门。

