    女人钓凯子，这是在全世界范围内都会发生的事情。然而杨昆却不知道，在他一番搭讪之后就被韩素希当做凯子了。

    当然她们只是表面的邀约着杨昆一起游览东京，实际在这场游览的途中产生的费用她们都希望杨昆掏，如果晚上还能请她们一顿高级料理的话，那就更好了。

    毕竟男人对于美女的邀请一般来说是很少有抵抗力的，嗯，这是从她们的经验角度中出发的。因为在首尔就有着不少主动来靠近她的男人，而韩素希对于这些男人..并不是特别的上心，所以他一般都把男人当做凯子。

    而且杨昆在自己的介绍里说着他是华夏人，那韩素希就更没有什么心理负担了！

    杨昆呢，他的确是有点无聊，所以才愿意跟着韩素希两个美女一起逛逛街什么的。男人不都这样吗？只要身边有着美女一起，那么做什么都不会觉得无聊了。

    杨昆带着二人从筑地市场出来了，他开口询问着：“你们有什么想去的地方吗？”

    韩素希看着杨昆笑着询问道：“你有什么推荐的吗？”

    杨昆想了想说道：“这个得看你们自己的打算了，是找一些漂亮的小巷拍照，那么代官山那一代是非常不错的。如果要购物的话那么表参道，银座，都是不错的选择。想要买一些小东西，纪念品之类的竹下通也行。当然还有一些你们没有去过的景点参观也可以。”

    韩素希在杨昆的推荐之中很快就找到了答案：“我们去可以拍照的地方！”

    杨昆点了点头说道：“行吧，我就带你们去代官山了。那里距离表参道也近，逛了还可以顺道去表参道看看。”

    三人一起朝着电车的方向走去，韩素希这时询问着杨昆：“对了，你是做什么工作的？”

    杨昆笑了笑回应道：“我吗？我就只是一个视频博主而已，平时就拍摄一些视频。”

    “哦，平日里你拍摄的主题是什么？关注的人多吗？”

    韩素希很清楚现在的视频博主是非常多的，有些拍摄一些vlog都能称自己为视频博主，但能在油管上把自己的频道经营得很好的人并不是很多。

    杨昆笑着回应道：“我平日里就拍摄一些旅行的视频。关注的人嘛..不算多！”

    听着杨昆平日里就拍摄一些旅行视频，韩素希就知道观看这个类型的人并不多，除非你是什么靓男美女的。而杨昆的外貌称不上靓男呀，所以她认为杨昆的旅行vlog，估计没有多少订阅的。

    于是韩素希说着：“你拍摄的是‘vlog’形式吗？其实我觉得用这样的方式来记录自己的生活也不错。将来等自己老了，可以再来回顾自己年轻时的状态很不错的，就像我们储存的照片一样！”

    杨昆听着韩素希的话，笑着点了点头：“嗯，这些视频算是记录了我走过无数城市的一种记忆吧。或许那天老了，走不动了，我可以调出这些视频，再看看自己曾经走过的山川河流！”

    韩素希笑着说道：“影像的意义不就是如此吗？”

    三人说着已经来到了电车站入口，这时有了两位外国年轻人站在车站左看右看的，正好杨昆一行人走了过去，他们就主动上前来询问着，他们一口是英文夹杂日文的‘筑地市场’：“不好意思，请问一下‘筑地市场’往哪边走？”

    杨昆马上转换成为一口流利的英文回应道：“往这边一直朝着这条路，前方五百米左右能到了，祝你们用餐愉快。”

    这位外国人满脸的欢笑，对着杨昆不停的点头说着：“阿里嘎多，阿里嘎多。”

    偶遇的外国人，杨昆一口流利的英文应对，让旁边的两个女人都有些惊疑。当然杨昆多会一门英文，对她们来说也是没有太大关系的。毕竟杨昆今天是她们导游和‘钱包’嘛。

    .......

    很快，三人乘坐着电车就来到了代官山。这里有着非常多的时尚小店，也有非常多的咖啡厅。从车站出来后杨昆就说道“我知道一家咖啡厅有着露台，我们去那边休息一会儿吧。”

    韩素希点头回应着：“好呀，正好吃了午餐有些渴了。”

    三人一起走在代官山的小道上，朝着杨昆说的咖啡厅出发，而韩素希二人此时看着一些还算是非常漂亮的街景就摸出了手机开始拍照。

    杨昆看着正在凹造型的二人，他笑着说道：“今天天气还算是不错的，而且还有着阳光，没有下雨。这个季节，东京的雨是挺多的。”

    韩素希说着：“你经常来东京吗？”

    杨昆点头说道：“嗯，因为东京这座城市在亚洲是‘米其林’餐厅最多的城市。偶尔我为了寻找一些美味的料理，我就会常常来东京这边。你们呢，第几次来东京了？”

    韩素希笑着回应着：“这还是我第一次来东京，而且是我自己赚了钱之后的第一场海外旅行。”

    杨昆笑着对韩素希说道：“对了，看你拍照时那么熟悉，你是韩国的模特吧？”

    韩素希点头承认着：“嗯，偶尔是有着一些模特的拍摄工作！你这次来东京是为了寻找美食餐厅吗？”

    杨昆微微的摇头说道：“这次过来主要是休息！让自己得到一些放松。虽然东京和首尔一样，都是一座快节奏的城市，但是处在异国他乡的时候，我反而会觉得这是安静的！过两天，我可能会去大阪，京都，奈良，走走。”

    韩素希说着：“京都，不是要等着11月左右再去吗？那时候红叶漫天很漂亮的。”

    杨昆笑着说道：“11月我是不会去京都赶热闹的，我肯定是去鸟取县。11月，日本全面开海，鸟取的松叶蟹可是非常知名的。为了美味的松叶蟹，那是绝对值得去一趟鸟取！”

    韩素希听着杨昆开口就说出了食材，她笑着说道：“哇，果然，你是一位美食家呀，为了美食可以到处跑？”

    “赚钱的意义，不就是住宽敞的房子，吃更多的美味吗？”接着杨昆指着露台咖啡厅说着：“到了！”

    三人一起来到了咖啡厅，杨昆笑着看着二人说道：“冰美式？”

    韩素希点头说着：“是的，谢谢。”

    她们二人坐在露台的座位上，而杨昆去了店里点了三杯冰美式。在等待咖啡时，她们二人坐在露台聊了起来，韩素希询问着自己的朋友：“你怎么都不和他聊天呢？我觉得他和你挺般配的哟，而且他的条件应该不错吧？”

    她的朋友回应道：“你既然知道人家的条件不错，那你认为他没有女朋友吗？”

    “一会儿问问就行。不过，有女朋友的话，应该会带着女朋友一起来吧？”

    而她朋友说道：“我觉得他好像对你比较有意思？”

    韩素希轻蔑笑着说道：“呵呵，对我有意思的人多了，难道我每个人都要去应酬他们？我只想找一个我自己深爱的男人！”

    “你深爱的？难道他不爱你也行吗？”

    韩素希说着：“肯定不行呀，我爱他，他也必须爱着我！”

    她的朋友只是笑了笑说着：“那祝你好运了！对了，最近你已经接触过娱乐圈了，有人给你表达好感吗？”

    韩素希说着：“有呀，但是我现在可不想把自己的心力放在恋爱上面，我得赚钱呀。”

    杨昆这时端着咖啡出来了，她们二人就停止了前面的对话，而是笑着接过了杨昆请的咖啡：“谢谢你的咖啡了。”

    “没事，不用那么客气的。”然而就在杨昆想要坐下的时候，他兜里的电话响了起来，杨昆看着来电‘泰妍’他“咦~”了一声，然后朝着二人点了点头，稍微远离了几步接听着泰妍的电话。

    杨昆接着泰妍的电话：“你好呀，泰妍xi，你怎么想着给我打电话了？你这边的专辑准备好了吗？”

    “嗯，我的专辑准备好了！目前就练习一下舞蹈，等着发行了。对了，你在首尔吗？”

    泰妍问自己在没在首尔，杨昆觉得有些奇怪了，他回应着：“没有呀，我现在在东京的，有事吗？”

    泰妍说着：“我们团队的帕尼，你知道吧？她说见过你的。”

    “额，帕尼呀，是有见过，以前在梨泰院的时候偶然见过，怎么了？”

    泰妍在电话里说着：“那个~~我想介绍帕尼给你？”

    杨昆听着泰妍的话，他有些懵的回应道：“欸？”

    泰妍也知道自己的话，让杨昆误会了：“哈哈哈，别误会呀，我说是介绍帕尼给你认识一下，并不是介绍你们联谊相亲！”

    杨昆笑着说道：“就算是联谊相亲，那也是我赚了呀！她可是少女时代呢！”

    “好了，好了，不开玩笑了。帕尼最近在首尔，我就想着介绍给你认识一下...”泰妍说到最后的时候变得有些吞吞吐吐的了，这感觉是..有事所求呀。

    杨昆笑着回答着：“好呀，如果有空的话，我当然也想认识一下帕尼了。嗯~~这样吧，我过两天来首尔，到时候我请你和帕尼吃饭？”

    “别别别，还是我请你吧。”

    “那到时候再说吧？”

    “行！”

