    “哇！好漂亮的宝剑！”

    随着三月的一声惊呼，夜未明与非鱼也不约而同的将目光落在余沧海掉落的第一件物品，一把闪烁着阵阵金光的宝剑之上。

    却见此剑的剑身之上有着一层淡金色的宝光流转，整个剑身都笼罩在这层淡淡的金光之中，看起来十分耀眼夺目。

    细看之下，还可以看到宝剑的剑身之上，雕刻着密密麻麻的蝇头小楷：天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视而不见，听而不闻……

    金光剑（宝器）：青城派某前代掌门所用的佩剑，受道法加持，拥有惊人的威力。

    攻击＋500，防御＋300，内力增幅40%，道法等级＋2，剑法等级＋1。

    特效：金光！

    金光：被动属性，护体真气强度增加50%！

    看到这把剑的属性，非鱼不由得狠狠的瞪了夜未明一眼：“你这个家伙，还真是走了狗屎运了！”

    夜未明嘿然一笑，将剑收入囊中：“我先收着，回头把所有东西都瓜分完毕再谈分红的事情。”

    两人都不是剑客，自然对此并无异议，转而将目光落在余沧海掉落的其他物品之上。

    这把剑虽是宝器，但若只是单论攻击力的话，绝对是宝器之中垫底的存在，所加的攻击力与诸葛神弩一样。但人家诸葛神弩是13箭连发，而且各项附加属性也超级实用，绝对是弩箭之中的极品。

    而这把金光剑同样也是极品，虽然单看攻击的话，远不如三尖两刃刀那般的生猛，不过他的附加属性却要更加给力许多，而且从最后那个“金光”的特效上也可以看得出来，这就是一把专门给MT准备的宝剑。

    夜未明是MT吗？

    防高（同级玩家中的佼佼者）、血厚（血量堪比BOSS）、生存能力强（游龙引凤了解一下），会嘲讽（你过来呀！）……貌似一个合格MT应该具备的能力他都完全具备。

    至于说攻击嘛？

    好歹也是宝器，即便是同等级武器中垫底的存在，其攻击力也要在他之前所使用的龙吟宝剑之上！

    虽然并不是很喜欢MT的定位，但不得不说，恐怕在将来很长的一段时间里，夜未明都不需要考虑更换武器的事情了。

    将金光剑装备在身上，夜未明所有剑法技能的后面，都出现了一个（＋1）的这样。

    不过让他感到失望的是，《越女剑法》的在被装备提升了等级之后，所加的也不过是一些单纯的属性而已，虽然幅度要比之前更大，但却并没有发生质变。

    看来想要让一门武学真正发挥出圆满境界的威力，靠装备堆是没有用的，必须要真真正正的将其修炼道圆满境界才行。

    第二件物品，雷公轰。

    雷公轰（黄金）：青城派独门秘制的武器。攻击＋300，内力增幅20%，暗器威力增加30%，青城派暗器技能等级＋1！

    “这个……”看到这双拳套类武器的属性，三月再一次两眼放光。

    面对自己期待已久的装备，三月妹子很羞涩的提出了她的需求：“我想要。”

    “我没意见。”

    夜未明当然知道她拥有一套与这件武器同名的暗器功夫，正是青城派已经失传的高级暗器手法，配合这“雷公轰”来使用的话效果最强。

    对于这件几乎是为三月量身打造的装备，夜未明当然不会和她去抢。

    而非鱼也表示：“我也不感兴趣。”

    就这样，雷公轰被提前分给了三月，和金光剑一样，等到所有装备都分完之后，再根据价格来进行多退少补。

    对于这种尽可能公平的分配方式，非鱼其实心里多少有些不是滋味。因为他知道，如果只有夜未明和三月两个人的话，那肯定是谁用谁拿，根本不会在提什么多退少补之类的废话。

    他不禁开始反思，自己之前的表现，是不是有些太不合群了？

    不过他的反思仅仅维持了不到一秒，便被下一件物品转移了注意力。

    鹤唳九宵神功（高级）：青城派最上乘内功。修炼需求：体魄100，资质35，悟性35。

    居然还有一本高级内功！

    要知道这玩意的价值，比起三月的雷公轰绝对只高不低，甚至比起金光剑来都不遑多让。

    而夜未明在体验过的满级的“潜龙勿用”威力之后，现在已经不是很着急添置新的武功了，除非是面对那种他比较急需的技能，比如一门高级轻功秘籍的话，否则他还是打算优先将现有的武功秘籍优先升到满级。

    更何况，他刚刚才拿了一把宝器级别的宝剑，更不能贪得无厌不是？

    而三月的熟练度虽然不似夜未明那般丰富，但她也是刚刚才拿了一件黄金装备，而且在剩下的掉落物品中，还有一样东西是她十分感兴趣的，所以也没有参与对这本高级内功的争夺。

    在夜未明与三月纷纷主动放弃的情况下，这本《鹤唳九宵神功》秘籍，理所当然的便落入了非鱼的手中。

    摧心掌（中级）：这本是一门高级掌法秘籍，只是在流传的过程中出现了诸多残缺。威力虽大，但招式已不连贯，不足以丈之与高手争锋。修炼需求：膂力80，内力上限2000点。

    正所谓近夜者黑，因为经常和夜未明混在一起，三月在选择挑选武功、装备的时候，也学会了把问题反过来看。

    比如这《摧心掌》的秘籍中虽在重点强调它招式的不完全，但她却准确的把握住了这门武功的另外一大特点，威力大！

    现在三月的《霹雳掌》已经修炼到了一定的境界，再想升级极为困难，而且随着实力的提升，这门中级掌法威力不足的弱点也渐渐暴露了出来。

    而这《摧心掌》虽然招式不全，但若将其夹杂在《霹雳掌》之中，作为杀招、奇招来使用的话，肯定可以让她的战斗力凭空提升一个档次。

    所以，她之前果断的放弃了和非鱼争夺《鹤唳九宵神功》，而将这本残缺的高级掌法收入囊中。

    似乎是因为余沧海作为一派掌门，身上可以掉落的东西实在太多了，系统也不打算将其全部弄出来水字数，只是在弄出一把金光剑来保证常态BOSS的掉落不会出现缩水，跟着便专挑一些比较能代表他身份的东西往外爆。

    除了上述的两件装备、两本秘籍之外，再有就是《青字九打》、《松风剑法》这两样三人已经见怪不怪的青城派功法秘籍了。

    而对于这两门武功，三个人都表示木有需求，最后决定将其卖掉分钱。

    而之前的四件物品，则是按照市场行情进行估价之后多退少补。

    随手将高级内功《鹤唳九宵神功》的秘籍用掉，非鱼不禁摇头道：“可惜最后这三样东西并不符合我和三月的口味，不然我们每人再挑上一件，咱们也就不用估价什么的这么麻烦了。”

    他们两个人拿到的东西，市价大抵相当于的金光剑的三分之二左右，如果能再凑够三分之一，倒是省去了不少的麻烦。

    听他这么说，夜未明不禁感到有些奇怪道：“你真打算就只专精刀法一项，而不兼修一门暗器或是拳脚功夫？”

    “兼修还是要兼修的。”非鱼显然也知道不能让自己有着太明显缺点的道理，但他却有着自己的考量：“不过我却感觉暗器的威力太小，前段时间做任务刚好得到了一本中级弓箭技能秘籍，只是现在等级还低，加行没有趁手的好弓，所以暂时还无法用于实战。”

    “哦？”听到非鱼给自己制定的发展路线，夜未明忽然精神一震，拍着他的肩膀说道：“我手里刚好有一把黄金级别的好弓，属性神马的还算过得去。怎么样，有兴趣吗？”

