    果实福袋被夏墨召唤到了身前，他伸手抓破果实福袋，光影闪动之后，留在原地的便是一颗红色的种子以及两团初级肥料。

    “太阳阶梯，古老的菊科花种，包含强化生物的始祖病毒，能够适应始祖病毒的人将得到强化，无法适应者将死于病毒，三月一成熟。”

    夏墨的眼中闪过惊讶神色，没想到果实福袋中开出来的竟然是太阳阶梯的种子，这一波实在不亏。

    太阳阶梯花朵是西非迪拜亚部落的圣物，是他们选择国王的重要仪式。

    国王的候选人，只有吞噬了花朵，并且没有被太阳阶梯的毒素弄死，完成强化并且无变异情形，这样才能够成为迪拜亚部落的国王。

    而这样的一个国王，在迪拜亚部落的传说中就是神灵认可的人，他拥有超级力量、速度以及可怕的再生能力，并且拥有数百年的寿命，强化的效果极为强大。

    除开强化的效果，始祖病毒最强的地方在它的多变性和适应****当中衍生出了T病毒、G病毒、C病毒、T维罗妮卡病毒等等强大的病毒。

    其中最为人们熟知的T病毒就是始祖病毒加上水蛭基因融合研究出来的病毒。

    就是不知道这太阳阶梯是不是生化危机电影世界的病毒源头，要知道的电影里面关于这方面可是半个字都没提，也没有发现太多其他相关病毒的踪影。

    夏墨将这太阳阶梯种了下去，然后将初级肥料用在了它身上。

    “对太阳阶梯使用初级肥料，加速成长69天。”

    “对太阳阶梯使用初级粉料，加速成长30天。”

    夏墨的一连用了两个初级肥料，没过多久刚刚种下去种子迅速的生长发芽，绿色的嫩芽冒出泥土，然后不断长大。

    肉眼可见，一个个花苞开始冒出，然后绽放出暗红色的鲜艳花朵，轻轻摇曳。

    花朵妖艳动人，任谁也想不到，就是这样的花朵当中会蕴含着极为强大的始祖病毒。

    夏墨打量了一眼，却是没有多待，他可没打算莽到直接把这太阳阶梯吃进去，得先让韦兰德和艾胥佛他们做个试验再说。

    夏墨取下其中一朵太阳阶梯，然后出了农场空间。

    他回到主控室里面，红后的虚影顿时出现在屏幕面前。

    “红后，T病毒的源头你知道是什么吗？”

    夏墨见到红后，随口一问，红后答道：“据资料记载，是马库斯博士在西非发现的一种变异水蛭体内提取的。”

    “变异水蛭？！”

    夏墨有些意外，问道：“西非迪拜亚部落？”

    “准确的说是迪拜亚部落的旧址，数百年前迪拜亚部落就在内乱中毁灭了。”

    “原来如此。”

    夏墨微微点头，这般倒是说的过去，为什么电影世界没有其他变种病毒了。

    因为随着迪拜亚部落的消亡，只怕他们的圣物太阳阶梯同样的消失在了历史长河当中，能够发现变异的水蛭已经是马库斯走运了。

    夏墨道：“红后，让艾胥佛过来一趟，你协助他研究这朵花。”

    夏墨将太阳阶梯拿了出来，红后问道：“先生，这是？”

    “太阳阶梯，应该是T病毒的最终源头。”

    “先生，我想艾胥佛博士时间严重不足，暴君研究让他无暇分心，克隆人在独立研究方面并不占据优势。”

    红后说的是实话，研究需要时间，艾胥佛虽然在研究T病毒上面有天赋，但是不代表他能够瞬间解决问题。

    夏墨微微皱着眉头，许久才道：“我会叫另一个人来研究，到时候你来帮他，顺便我会让他将你的新载体带来。”

    红后的投影微微欠身行礼，她出声道：”谢谢先生。”

    -------------------------------

    “先生，研究比对结果出来了，T病毒是水蛭基因和始祖病毒的融合产物。”

    实验室里面，来到勘察加基地没几天的韦兰德正在向夏墨汇报他的初步成果，他让红后将基因对比图像放出来给夏墨看，一边指点一边介绍。

    “始祖病毒有极强的强化功能以及多变性，我发现它不只能和水蛭基因融合，对于其他动植物的基因都有一定的相容性，融合成新病毒之后，有利于其稳定，进入步向稳定强化迈进。”

    夏墨看着韦兰德的介绍，他略一沉思，问道：“和一般动物基因融合，有没有可能得出超出T病毒的强化剂？”

    韦兰德面上泛起苦笑，他道：“先生，强弱不好对比，用水蛭基因可能会自愈方面更加优秀，但是用其他的未必见得会比水蛭的差，只不过侧重不同，除非是另一种远超寻常物种的基因，只有这样才能更好的发挥出太阳阶梯的力量。”

    韦兰德话让夏墨陷入沉思，确实不管是用水蛭基因还是像生化危机游戏当中的T维罗妮卡病毒中借用的女王蚁基因，本质上都还是适应始祖病毒，发挥始祖病毒的力量。

    想要一加一大于二可不是什么简单的事情。

    “韦兰德你说异形皇后怎样？”

    忽然夏墨脑海中灵光一闪，忽然想起了T维罗妮卡病毒，这种病毒融合的基因除了始祖病毒之外还有女王蚁基因和植物基因，这一点与何其相似。

    要知道异形皇后和异形的生活习性上下位阶本就是类似蚂蚁的，而更加契合的是夏墨的异形本就是带有植物特性。

    “您的异形皇后？理论上确实可行，异形本就是极为强大的生物，加上始祖病毒确实有可能爆发出强大的力量，但是先生这样融合出来的病毒只怕没人能够承受。”

    韦兰德眉头微微皱起了眉头，光是T病毒这种稍微稳定的病毒都不是常人能够融合的，更不要说两人理论中的这个方案了，若是真的出现只怕也不是能够轻易量产的。

    夏墨却是不在意，他道：“如果是我呢?凭借我的身体素质以及对病毒的适应，应该会比常人好很多。”

    异形皇后它能够控制普通异性，这一点和T维罗妮卡病毒能够通过病毒操控感染体极为相似，若是能够研究成功，很有可能延续相关的特性，对于夏墨的帮助不可谓不大。

    最重要的是，异形皇后是通过心灵控制的能力控制异形的，初期还不明显，也无法控制别的生物。

    但是在漫画里到了异形母皇的层次，那可是心灵控制范围达到了半个宇宙，还能控制别的生物。

    夏墨想到这点便是眼热起来，若是能够成功或许会对自己的念力提升有帮助。

    韦兰德略一思索夏墨的思路后，点了点头，沉声道：“确实如此，如果只考虑先生的一个人用的话可以尝试。”

    “不过先生，我们还有一个问题。”

