    轰隆隆！

    圣光狂涌，剑气如海，在不断交迸。

    兰月手持一把光明圣剑，以一己之力就压制住了欧阳鸿跟温江。

    而审判军团与十字军团也对剑宗的精锐进行了全面压制。

    兰月横眉冷竖，憋着一肚子的火，把从龙帝那里受到的气全部都撒在了他们的身上。

    两位武尊又惊又怒，非是他们不强，而是兰月身上的宝物实在是太多了，层出不穷。

    身上戴着的项链，戒指，手镯，发簪等等尽皆是圣器级别。

    而且兰月可以调动整个光明界部分力量与规则，这才是最恐怖的。

    凡此种种相加，也就造成眼下这种情况了。

    欧阳鸿憋屈万分，本是要来覆灭万阵宗的，但却没想到会是这样的情况。

    他眼中凶光闪烁，已经忍不住要动用压箱底手段了。

    但就在这时，易慧到了，冲着兰月恭敬的道：“王，请您稍等。”

    兰月挥出一道月牙形剑气，逼退两人，退至易慧身边：“何事，为何突然返回？”

    易慧嘴唇微动，向她传音：“王，那边的人族实力之强远超出想象，有两支战队怕是比审判军团跟十子军团还要强大一些。所以我打算用驱虎吞狼的计策。”

    “那群家伙这么厉害？”兰月微微有些吃惊，原本以为只有陈修竹可以入她法眼的，略微思索就道：“你去说吧。”

    兰月手一扬：“停止进攻。”

    十子军团跟审判军团立即停止，纪律严明。

    易慧躬身一拜，然后就走到欧阳鸿跟温江面前：“自我介绍一下，我叫易慧，想跟两位商量一下。”

    欧阳鸿冷哼一声：“商量什么？”

    易慧抿嘴一笑：“前方有一个人族势力来势汹汹的，我们想要请诸位去对方他们。”

    欧阳鸿张嘴，想要说话，易慧率先打断他：“对方只有一名武尊，而且身后还有大片肥沃土地，以两位的能耐要打赢不难。

    我们双方之间本来就没有太大仇恨，没必要打生打死，如果两位愿意合作，我们可以提供三百万高端战力援助，并且保证半年之内不会对你们出手。”

    欧阳鸿与温江对视一眼，皆是有些意动，两人传音。

    “那个人族势力百分百就是万阵宗了，他们才是重中之重，应该先对付。”

    “可以，我也没想到这个光明王如此强大，如果不动用那件底牌的话很难打赢。”

    “不过也不能就贸然答应，需要跟她做一些约束。”

    短暂的交流之后，欧阳鸿就道：“答应也不是不可以，但空口无凭，让你主子跟我立下血誓，在半年时间内你们所有光明界的力量都不能对付我等。”

    易慧看向兰月，后者微微颔首：“好，我答应。”

    双方立下血誓，兰月心情大好，仿佛已经看到了龙帝他们全军覆没的景象。

    兰月取出一个阵盘，催动之后化作一个巨大的传送阵，对欧阳鸿他们道：“用这个阵法瞬间就可以到达战场。”

    没有犹豫，欧阳鸿、温江以及所剩下的八万精锐步入传送阵。

    天旋地转间，这支可怕的战队就出现在了前方战场上。

    这个时候双方再一次爆发战斗，而且是大规模的。

    龙家、镇狱门、武家、七绝宗、万阵宗等等势力都派出了十分之一的精锐加入战场，而且取得了十分不错的成绩。

    但就在这时，虚空扭曲，一股股****的可怕气息出现。

    剑宗的精锐到了！

    “杀！”

    “一个不留！”

    见到这些人，欧阳鸿与温江已经百分百确定就是万阵宗的人，皆是振奋无比。

    两位武尊战力爆发，宛若两轮炽盛的太阳，直奔通道而去。

    “不好，有两位武尊！”

    在后方坐镇的陈修竹第一时间察觉到了这两股可怕的气息，娇躯一晃，就到了外头。

    在见到其中一个‘老熟人’之后，陈修竹就知晓发生了什么，周身涤荡着万千瑞彩，一道光环以她双脚为中心扩散出去，将那两个人笼罩在内。

    轰隆！

    战斗瞬间就狂暴起来，两打一之下，陈修竹很快就被压制。

    而在下方，本来大好的局面也一下子发生了惊天逆转。

    这还不算完，天使族一方居然又加入了三百万战力。

    “不好，快退！”

    “敌人太多，以防守为主！”

    负责总指挥的陈映雪不断的下达着一道道命令。

    第二分身拉动弓弦，射出一支支璀璨的星光箭矢，不是射向敌人，而是射向高空。

    转瞬间就射出了七箭，化作了一个北斗七星阵。

    七星大阵一成，就垂落下无尽星光，对下方的敌人造成了巨大的伤亡。

    玄黄圣为与龙骑卫形成一条长长防线，给后面的人撤退提供了时间。

    但即便如此，等所有人退回阵法所笼罩的范围内之时，总共的伤亡也超过了十万。

    平分到每个势力中，那也是好几千了。

    每一个精锐的培养都需要耗费大量资源，不论对于谁来说都是难以承受的损失。

    无数剑气纵横，把大阵打得颤抖不休。

    陈映雪抛出万阵书，一道又一道的阵法落地，形成一层层防护。

    数之不尽的灵石汹涌而出，落在一道道阵法上面。

    各种光在汹涌，暂时把敌人给抵挡住了。

    陈映雪当机立断从后方调动更多兵力过来，但她最担心的还是陈修竹，忍不住抬头看去。

    陈修竹只是武尊初期，但她所面对的一个是中期，一个中期巅峰，而且装备也没有对方好。

    种种不利条件之下，陈修竹不断咳血，鲜血染红了她那白色长裙，看上去触目惊心。

    “拥有祖阵之技的女人玩起来是什么滋味实在是让人期待！”

    “哈哈，待会将你擒拿住，本尊便当着无数人的面表演春宫戏！”

    “嗯，不能太自私，等我们玩过之后就让下面那八万弟子也享用一遍！”

    “哈哈哈，我看行！”

    ......

    种种污言秽语从两位武尊嘴里发出，一个是他们真实想法，一个也是想要对陈修竹造成影响。

    然而他们没有发现，在距离他们不远处，一双冰冷的目光注视着他们...

