    鲲鹏天帝把这些神材全部拿出，大天尊这一次收集到的神材确实是不少。

    有了这些神材的帮助，建木再次开始疯狂晋升起来。

    各种可以促进建木晋升的神物被消耗，此刻这黑洞周围的建木之根变得更加不凡起来。

    “现在这些建木根系，似乎已经脱离了大道之器的层面，它们的本源在蜕变！”

    鲲鹏天帝和建木本就存在着联系，现在他感受的倒是一清二楚。

    这种蜕变虽然是局部的，但是蜕变的程度却极其可观。

    随着各种神材不断被消耗，建木之根上散发出一股股迷迷蒙蒙的气息来，就仿佛天地之处，万物未曾萌生之时。

    感受着那一股玄妙的气息，鲲鹏脸上顿时一阵狂喜。

    “这是鸿蒙之气，难道，这建木想要向着鸿蒙灵根的方向晋升？”

    鲲鹏天帝心中暗喜，若是这建木真的可以晋升为鸿蒙灵根，那作用就会越发强大。

    真到了那个时候，恐怕就连鲲鹏大帝都要依靠建木来帮助自己了。

    何为鸿蒙，万物之初，天地之始，一切之本源所在。

    原点！

    对于鸿蒙，鲲鹏了解的并不多，而以他现在的实力，还无法了解到关于鸿蒙的一切事与物。

    “盘古大神便是诞生与鸿蒙之初，因此他才会有这般逆天的实力！”

    鲲鹏推断，只要能和鸿蒙搭上关系的，肯定都拥有极其不凡的实力。

    毕竟在鸿蒙之初，就连大道都是不存在的。

    因此，鸿蒙乃是凌驾于大道之上！

    鲲鹏天帝心中思绪万千，不过此刻这建木之根循序渐进，丝毫没有因为鲲鹏天帝的心绪而影响到自己的晋升之路。

    无数的天地灵材被迅速消耗掉，鲲鹏天帝毫不吝啬，他全力配合建木进行吞噬。

    随着建木的不断吞噬，这一股股的鸿蒙之气变得更加浓郁起来。

    此刻鲲鹏天帝也意识到了机缘的到来，他不再犹豫，直接布下一座阵法，然后开始感悟起这一股鸿蒙之气来。

    那鸿蒙之气看似虚无缥缈，其中却蕴含了无穷的道与理。

    鲲鹏天帝静心体悟，他很快便进入了悟道境界当中，再也不去管外面的一切事情。

    建木不断自动吞噬，而鲲鹏也在全力体悟那中意境。

    这一转眼就是数万年的时间流逝，周围天地之间一片安静，只有建木不断蜕变，鲲鹏不动如山。

    岁月没能在鲲鹏身上留下一丝痕迹，而他的气息在这数万年来，也变得更加虚无缥缈起来。

    不过最终那些神材被全部消耗一空，建木也渐渐放缓了蜕变的速度。

    此刻那种鸿蒙之气彻底消失，鲲鹏天帝在没法继续体悟的情况下，他也不得不从修行之中醒来。

    “这数万年的修行，让我体悟到了一种最为元始的力量！”

    鲲鹏目光之中神芒四射，他心中很是兴奋。

    感悟鸿蒙，让鲲鹏体会到了那种全新的意境。

    虽然这种感悟可能不会让他的实力在短时间内会有多么大的进步，但是这却让他有种高瞻远瞩，掌控全局的大局观。

    就像是站在山巅一览全局，然后再去落子布置，就会显得从容许多。

    看着眼前消耗一空的神材，鲲鹏心中一阵苦笑。

    这种感悟方式确实非常快捷，可惜消耗同样十分巨大。

    若是想要继续这样下去，那就需要更多的神材来维持。

    不过幸好现在鲲鹏天帝身上有的是好东西，只要去那百宝斋，宝和斋这种地方转一圈，只要他们那里有这些神材，鲲鹏就会毫不犹豫的直接拿下。

    “是时候去看一看了！”

    鲲鹏脸上一笑，自从发现宝和斋与百宝斋可以为自己提供神材之后，鲲鹏天帝就不愿再漫无目目的的独自外出寻找了。

    毕竟这个宇宙中有无穷无尽的生灵，这么多生灵一起寻找，总要比鲲鹏一个修士要快上无数倍。

    这样既能节省了时间，又提高了效率，这自然是让鲲鹏天帝无比满意。

    鲲鹏天帝此刻离开黑洞旋涡，他发现这两个黑洞已经不及原本的二分之一大笑。

    显然是在建木的疯狂吞噬之下，让这黑洞漩涡都剧烈缩水。

    鲲鹏天帝离开这里，他直接就来到了玄光世界。

    百宝斋的分号遍布整个大道界当中，因此鲲鹏丝毫不担心自己会找不到地方。

    当他进入那繁华依旧的城池之中时，很快就发现了百宝斋的所在。

    “这座城池看似从未改变过，但是它却并非真的一成不变。”

    鲲鹏天帝看着那繁华无比的城池，这城里的人完全不同了，可以说每时每刻，这里的生灵都会不尽相同。

    毕竟来到这里交易的修士实在太多，而且他们都是匆匆而来，甚至有许多一生可能就会只降临一次。

    这让鲲鹏天帝觉得很是特别。

    当鲲鹏天帝来到百宝斋时，那个熟悉的侍女再次出现了。

    她似乎是在等候鲲鹏一般，当他看到鲲鹏天帝的那一刻，这个侍女的双眼都变得极其明亮。

    她飞速上前，殷勤的招待鲲鹏。

    “上仙，恭喜你的修为又提升了！”

    鲲鹏之前来过这里，而作为过目不忘的修士，他们双方显然都记得对方的一些情况。

    “也要恭喜你了，你的修为同样提升了不少！”

    鲲鹏灿烂一笑，他现在已经是混元大罗金仙九重天的实力，比起之前他展现出来的混元大罗金仙五重天，确实可以算是突飞猛进。

    “上仙，这一次你还是需要促进灵根晋升的材料吗？”

    侍女殷勤询问，她看向鲲鹏的眼神都完全不同，那是一种非常微妙的眼神。

    鲲鹏笑道：“正是，不过我家老祖需要的数量太大，这些年来我一直都没有能够找到足够的神材带回去。”。

    鲲鹏说着，表现出一副很是可惜的样子。

    这在侍女看来，肯定是鲲鹏带回去的神材让家中老祖高兴，这才帮助他快速提升修为，让他在如此短暂的时间里就突破到了混元大罗金仙九重天境界。

    若是鲲鹏能带回去更多的神材，那么他得到的赏赐肯定会更加丰厚。

