    “……”

    老实说，看完卷轴后，白石有点失望，但想了想也很正常。

    如果上面记录了修炼仙术方式，琉璃也不可能自己做主把这种东西交给他吧。

    到了现在，白石对于查克拉的研究，已经遇到了瓶颈，他需要新的东西来打破自己对于查克拉的进一步理解。

    本来想从仙术上得到一些启发，但是卷轴上的知识对他没有多大用处。

    不……这么早放弃有点不像自己的风格。

    其实卷轴上的东西还是有一点用的。

    虽然没有具体写如何与大自然融为一体，感受自然能量，但如果这个假设成立，并且是正确的，自己要怎样进入与大自然融合的状态，感受到自然能量的存在呢？

    所以，与大自然融合才是关键。。

    要怎么融合？

    白石拿出自己以前写好的有关于查克拉的笔记。

    在白石做出的研究中，已经摸索出了一些关于查克拉的隐藏信息。

    例如查克拉的合成是有迹可循的，肉体能量与精神能量的集合，其中已经形成了一个稳定的‘系统’，按照这个‘系统’的路线，就可以稳定制造出查克拉。

    而仙术查克拉，则是在‘系统’基础上，添加上自然能量。

    从两种能量的系统，变成了拥有三种能量的稳定系统。

    仙术查克拉‘系统’必然存在，也必然是稳定可持续被人掌握。

    普通查克拉与仙术查克拉之间存在着某种深层的联系。

    这层联系，说不定是诱引出自然能量的关键。

    那么，要如何利用普通查克拉来诱引出自然能量呢？

    与大自然融合的时候，普通查克拉在这里面又扮演着什么样的角色呢？

    “肉体能量的产生，可以通过锻炼身体，或者说是维持身体必须的生命来源。碳水化合物，脂肪，蛋白质，这三种东西在人体内氧化，是维持一个人身体行动的必须物质……”

    精神能量与意识相关，更笼统一点的说法，是和灵魂挂上钩的东西。

    宇智波一族的写轮眼以感情为基础才会开启，需要受到情绪上的高度刺激，听琉璃说，这也是一种精神能量。

    所以，情绪也是精神能量……更精确一点，情绪的波动取决于每个人的心态强弱。

    在笔记的末尾，白石写上了他做出的结论。

    提炼查克拉与当日摄取的生命物质多少，还有当日的情绪状态，以及个人天生的灵魂与肉体强度有关。

    这些因素都会影响到查克拉提炼的功能效率。

    解决了普通查克拉的来源问题，进一步剖析了肉体能量与精神能量的具体来源方式。

    而自然能量来源于空气和大地，无处不在。

    “我现在每时每刻都在呼吸空气，这算不算吸收了自然能量呢？”

    白石看着窗外漆黑一片的夜景，晚风清爽而干燥，呢喃自语起来。

    嗯，好像很有搞头的样子。

    ◎

    又一轮的周日放假。

    白石来到了闻名遐迩的宇智波一族族地。

    这里俨然一片村中之村的场景。

    宇智波族地位于木叶村的中段位置，老实说，这对于一个豪门而言，位置距离村子核心有些偏远了。

    毕竟宇智波可是掌握着警备队这样权力巨大的部门。

    权力大到什么程度呢，比如说火影直属暗部在一般情况下，是没有资格直接拿人的，需要出示火影的命令书才行。

    而宇智波一族的警备队不需要这种命令书，他们可以任意拿人，虽然最后的判决需要火影来仲裁。

    但也意味着，宇智波一族的警备队的权力，是要在火影直属暗部之上的。

    对于一个忍族而言，这种权力过大最后一定不会有什么好下场。

    然而这是宇智波，他们与千手一族一同创立了木叶村，作为村子的创始两大忍族，他们有这样的权力实属正常。

    而且只有这一族的人才有资格，也有能力掌管警备队。

    在步入宇智波族地的第一时间，白石就看到了一栋巨大而豪华的建筑物，那就是宇智波一族的警备队总部。

    在警备队大楼的门口，例常站立着两名看门的宇智波中忍。

    他们看到了白石这种外族人走进宇智波族地也没有阻拦，或者把他赶走。

    宇智波一族的族地并不禁止外人来这里观光，只要不来招惹他们，他们其实是很好说话的……吧？

    白石按照琉璃给出的路线图，寻找着琉璃的家宅所在地。

    宇智波一族族地占地面积很广阔，就在寻找琉璃住宅的时候，白石就看到了很多个大型训练场，大宅一栋接着一栋。

    商铺的位置也很热闹，偶尔也看到了一些不是宇智波一族的大人在这里采购，看上去他们相处还是蛮不错的。

    尽管白石听说过警备队的宇智波忍者态度嚣张不行，但其实也只是听别人说，却没有亲眼见到过嚣张的警备队忍者是什么样子。

    不过一个家族的所有人，都不可能性格一样，有温和，自然就有暴躁。

    就像有的木叶平民也未必老实，白石有时候到外面吃饭都会被坑到，街上也有一些喝酒捣乱的家伙存在。

    更多的还是那些本本分分的平民，他们敦厚善良，有着很多珍贵的做人品质。

    所以，无论是豪门忍族，还是平民，都不能一竿子打死。

    想着这些事的时候，白石也找到了路线图最后的琉璃住宅。

    白石看了看出现在自己面前的巨大豪宅，是一路走来见到的最豪华的住宅，之前看到的大宅没有一个可以和这座豪宅相比。

    白石目测了一下，这栋豪宅占地面积至少有几千平方。

    透过墙壁，还可以看到院落里盛开的樱花树树冠，有几片粉色的樱花从墙内飘散出来，带来芳香。

    第一个感受是这里好大。

    第二个感受是琉璃家很有钱。

    这一套房产没有一亿两根本买不下来。

    白石感觉自己住的地方和狗窝没有区别。

    万恶的资本家。

    “您好，是来找琉璃大人的吗？”

    穿着和服的年轻女人看到白石站在门口，便停下了手里的打扫工作，来到白石跟前，对他温柔的笑着询问。

    “是的，我是千叶白石，应该是有预约的。”

    听到白石自报家门，这名穿着和服的女仆继续用温柔的笑容看着白石，点了点头。

    “跟我来吧，琉璃大人在里面等您。”

    动作和礼貌无可挑剔，还用上了敬称。

    白石跟着女仆走进了这栋大到离奇的豪宅。

    这里的房屋建筑材料，以两百年年龄的柳杉木为主，走廊的木板干净透亮，走在上面可以模糊映出人的影子。

    门窗也大都简洁透光，院落里有池塘，也有很多不同品种的老树，有一定树龄。

    在走廊上行走的时候，白石还遇到了不少路过的女仆，她们都穿着整洁的和服，路过的时候都对白石友善的笑了笑，看得出她们很有礼貌。

    即使有这么多的女仆，打扫这么大的豪宅，估计也不是什么轻松的工作。

    而这仅仅是前院的一小部分。

    琉璃在后院最大的屋宅里面，女仆滑开木门，恭敬对着里面的人鞠了一躬：

    “琉璃大人，客人已经带到。”

    “下去吧。”

    “是。”

    女仆听从琉璃的吩咐下去了。

    白石走了进来，好奇的打量着周围。

    巨大的屋子里几乎是空空的，只有一些坐垫，还有矮小的茶桌，除此之外，就只有一席看上去很高级的地铺。

    资本家朴实无华的生活。

    白石忽然间不想要努力了。

