
上午11点40分左右，王海终于将剧本的前六集内容全部看完，他抬头看了李浔一会，眼神极为复杂，然后回头又重看起那段令他印象最为深刻的剧情来：

内景，高丽遇害世子下榻府邸，白天。

包拯、高丽郡主、崔尚书、庞太师、刀头沈良、泸州知府等人齐聚案发现场，包拯一点点揭开所有谜题。

泸州知府公孙真：这么说，凶手是怎么杀人的呢？我们一听到声音，就马上冲进来了，凶手不可能在那么短的时间里，把太子和七皇子杀的一塌糊涂啊！

包拯：其实很简单。

房间外女声大喊：啊！

众人：谁？出什么事了，怎么回事？

众人来到房间外，见到包夫人。

捕头陆云：包夫人，你叫什么？

包夫人：我没叫啊，我真的没叫啊！

知府公孙真：我们刚刚明明听到你叫了。

包夫人：我真的没叫啊。

知府公孙真：那是怎么回事？

凌楚楚入画：是我！

知府公孙真：怎么回事？

包拯：现在大家都明白了吗？

知府公孙真：明白什么？

公孙策入画：大家听到了叫声，回头的时候看到包夫人正在房间外，很直接的就认为刚才的叫声是包夫人发出的，其实只凭一声叫声，是很难断定是谁的。当衙差听到房间里有叫声时，很自然的会想到，刚才的叫声是从哪个房间里发出来的呢？等他们冲入房间，看到的只有死者，没有其他人，就很直接的认为，刚才的叫声是死者发出来的，可是，真正叫的那个却是凶手。

包拯：对，就是这样！其实凶手一冲进来就用重手伤了死者，再用布之类的东西塞住他的口，不让他叫出来，等到杀入之后，一切都布置好了，再大叫一声。所以，大家看到死者在这么短的时间内被人杀死，凶手又不在，就以为是女鬼所为，把账都算在楚楚身上。

高丽郡主：那凶手为什么要把两位王子搞得那么恐怖呢？

崔尚书：根据你的说法，当衙差冲进房间的时候，凶手还在里面，那他是怎么逃的呢？

包拯：那就是整个布局最精彩的部分，两位王子的尸体被抓的血肉模糊，房间里鲜血淋漓，不是为了杀人，凶手的目的，是为了掩人耳目，逃走。

包夫人：怎么个逃法？

包拯：不知道大家有没有注意到，现在我们当中多了一个人，其实这个人，在大家刚刚进来的时候不在其中。

知府公孙真：不可能啊，我们是一起进来的啊！

公孙策：不对，是我！我是在刚才给大家解释叫声的时候才进来的。

知府公孙真：是吗，你不是和我们一起进来的吗？

包拯：大人，他是您的儿子，难道，连您都没有注意到他是否跟你一起进来？

知府公孙真：我们进大厅的时候，一帮人的挤在这，人那么多，他原来也参与此案，是合情合理，我怎么知道他原来就不在这啊。

包拯：这就对了，其实，凶手也在玩这个把戏啊！

凌楚楚：这到底是怎么回事，快说啊！

公孙策：那是因为凶手是一名穿着公服的衙差，案发后他就混在衙差当中，当时大家心慌意乱，他本来就是一名衙差，所以他的出现，根本就没有引起大家半点的怀疑。

包拯：凶手在杀人之后，躲在门后大叫，然后衙差冲进来，看到太子的死状，给吓坏了，大家都没有发现，最后，凶手在不知不觉中离开了，这就是凶手，怎么可以在一个完全密封的房间中杀人的原因，因为凶手，是一名衙差，而现在，他就站在我们当中！

……

王海隐隐有种感觉，这部《少年包青天》，或许要比那部风靡全网的《仵作》还要精彩的多，只是这真的可能吗？这大概是他的错觉吧？！

王海有些不敢相信自己的直觉。

“是了，一定是错觉！”王海想道。

正在这时，制作人唐家河行色匆匆的从编辑部穿过，直奔副总裁戴盈的办公室。

唐家河是戴盈手下的王牌执行制作人，手里已经有了两部A级大制作，两部作品无论是收视还是业内评价都极为正面，他急急忙忙的进了戴总的办公室，这是公司又要启动大项目了吗？

办公室骚动起来。

只有每集的制作经费大于200万的作品才有资格被称为A级制作，而A级制作的编剧提成是每集20万元，整个办公室的所有编剧，有一个算一个，就没有人不幻想自己也能写出一部A级制作的，这不只是几百万的提成的问题，还是获得巨大的业内声望的问题，一个能独自创作一部A级制作的编剧，一辈子只要有那么一两部经典作品，那基本上就已经够他吃一辈子了。

“是咱们编剧部的哪部剧本被定为A级了吗？”

办公室的氛围躁动起来，羡慕，嫉妒的气息正在几十号编剧中流窜。

唐家河近两年风头正盛，他主持的项目是A级制作的可能性真的非常的大。

“不可能吧，咱们企鹅视频虽然家大业大，可每年的A级制作也就那一两部，而且咱们公司已经几年没有原创的A级剧本了？在公司眼里，有名气有粉丝的大IP才是亲儿子，原创剧本？能捞到B级制作就不错了。”

“那就是咱们这里谁手里正改编的IP改编项目通过了？”

编辑部无人应声。

IP改编作品不知道，但部里正在改编的一部家庭剧倒是可能捞到A级制作，可这个项目也才启动不久啊，哪里会这么快？！

其实别看众多编剧都在吐槽领导不重视原创剧本，其他大家自己又何尝不是呢？

原创剧本编剧提成确实高，可是钱再多，拿到手里才算是你的吧？编剧部这些人有几个没有一个原创剧本改了几十次，改了几个月，最后却又突然被通知作品作废的经历？

原创剧本实在是太难了。

而根据大IP进行改编剧本则大多数最终都能顺利上映，只有作品顺利上映了，编剧才能拿到全部的提成。确实，别看大IP改编剧本的剧本费的大头都给了小说的原作者，可改编编剧们总还是能喝到几口汤的。

“或许是刚从外面买的某本人气小说当红IP？公司那么重视这股古装悬疑风，肯定是花大价钱从外面买了人气IP回来了。”

“肯定是了，如果真是这样，下午改编任务就应该能下来，我手里的活正好完了，等这个IP改编项目下来，我就报名参与，虽然改编项目钱不多，可原创咱又没那个本事，我也就不心高了。”

王海听着同事们的议论，看着正在揉着手腕的李浔，心里突然冒出了一个想法：

“唐家河制作人，不会是戴总专门找来研究他这个剧本的吧？”

可随即他又马上否定了自己的想法。

“不会的，这个剧本刚刚才发给戴总，即使剧本再好，不改个十次八次怎么可能入的了戴总的眼睛？剧本再好也不可能启动的这么快啊，完全没道理啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128603"  chaptername="第9章  A级制作">加入书签</a>
</div>
