    第20章 020.午夜电话   

    罗晋的房间内。

    

    包括罗晋在内一行五人，都安静的坐在房间客厅内。

    

    此刻即使是里昂的脸上，也有着一丝紧张的情绪。

    

    墙上挂着的钟指针已经逼近十二点。

    

    再过五分钟，就是恶鬼回魂复仇的时分了。

    

    此刻房间内的气氛有些压抑，没有一个人开口说话。

    

    滴答！滴答！   

    房间内最清晰的声音便是时钟的声音，仿佛催命的音乐一般，恐怖的气氛在屋内不停的萦绕。

    

    还是里昂率先打破了寂静，蹭的一下从椅子上站起来。

    

    “不行！我们现在的状态不对！现在恶鬼还没来，大家就如此紧张害怕，气势上我们就已经先输了一半！都站起来！跟着音乐跳起来！”

    

    说着，里昂不知从哪拿出一台卡带机。

    

    随着里昂按下按键，房间里开始放起了迪斯科音乐，动次打次的节奏带动着众人的心跳。

    

    里昂率先随着音乐，扭动起了身体，其他人见状也有样学样，让自己的身体随着音乐节奏摆动。

    

    还别说，罗晋觉得里昂这个方法确实有点用，当一群人一起在房间内群魔乱舞后，气氛变得不再那么压抑，内心中的害怕与紧张感也好多了。

    

    即使人们不再刻意去关注，墙上的时钟依旧在不停的走动。

    

    很快，墙上那台老式的时钟的指针便指向了12这个数字上。

    

    “布谷！布谷！”

    

    突兀的声音突然出现！   

    这是这台闹钟的报时功能。

    

    可是罗晋在这里住了好几晚，从来没见这个时钟的报时功能启动过。

    

    当时钟里的布谷鸟玩偶鸣叫了十二声后，又缩回了时钟里面。

    

    自此开始，诡异的事情开始接二连三的发生！   

    先是房间内的电话突兀的响起。

    

    叮叮叮的铃声十分尖利，在这小屋里显得刺耳而恐怖。

    

    罗晋看了看众人一眼，才走到电话前接起了电话。

    

    “滋滋滋”   

    电话刚接通，那头传来的是一阵电流声。

    

    “喂？”

    罗晋撞着胆子对着电话那头问了一声。

    

    “你好，请问是罗先生吗？”

    

    “是”回答一句后，罗晋看着众人笑着指了指电话，示意并不是恶鬼打来的。

    

    “你好，我是新区大厦保安部的，我们这边接到业主投诉说您的房间音乐声音过大，已经打扰到其他业主休息了，请您配合一下，关掉音乐。”

    

    “额好的，我马上便将音乐关掉。”

    

    原来是被人投诉了啊，也是，这大半夜的，自己屋子里开着这么大声的音乐声，被人投诉了也正常。

    

    罗晋突然感觉有什么不对，原本就要去关掉音乐的他停下脚步，重新对着电话那头问道：“你说你是保安室的，你叫什么名字？”

    

    “．我叫阿乐。”

    

    “新区大厦保安室没有叫阿乐的”   

    不说以前罗晋对于回魂夜的记忆，但是这些天，韩雪和铁牛他们每天都混在新区保安室里，每天还要跟罗晋详细的汇报，保安室里有哪些人他一清二楚，绝对没有这个叫阿乐的人！   

    电话那头的声音一滞，又恢复成了滋滋滋的电流声。

    

    很快，电话那头才再次传来声音：“桀桀桀小子！你倒是挺聪明嘛，居然被你识破了，等着哟，我们马上就过来找你了！”

    

    电话那头的声音突然变得十分阴间，而且那声音时男时女，听起来诡异非常。

    

    看来，之前里昂上课时所说的鬼讨厌噪音确实是对的，不然这恶鬼不必大费周折，还想骗得他们关掉音乐。

    

    不过，这些恶鬼虽然讨厌噪音，但还没有严重到因为这些噪音就退让的地步，这夫妻恶鬼，怨气之深，绝不是简简单单就能化解的。

    

    随着恶鬼的声音落下，罗晋房间里的灯光突然黯淡下去，房间顿时陷入一片黑暗，只有一盏小小的应急灯还亮着，冒着绿色的光。

    

    不止是罗晋的房间，从窗口看出去，似乎整个新区大厦都停电了一般，此刻的新区大厦，宛如一栋鬼楼。

    

    幸好里昂手中的卡带机音乐还在放着，罗晋的心里才稍稍安心几分。

    

    但除了罗晋和里昂外，其他人显然被突然的黑暗吓了一跳。

    

    尤其是阿群，捂着自己的脑袋蹲在地上，至于里昂平时的教导此时早已被她抛之脑后。

    

    里昂一把扯起蹲在地上的阿群，大声吼道：“都别害怕！这些不过是幻觉而已！恶鬼想要伤人，只能通过幻觉，再就是附身到人身上！”

    

    说罢，他要求大家随着音乐继续跳舞。

    

    而此时罗晋已经放下的电话再度传出声音来，而且还变成了免提模式，让在场的几人都能听得清清楚楚。

    

    “原来你们都在一起啊！我这就来找你们咯！”

    

    令人毛骨悚然的声音仿佛在每个人的耳边响起。

    

    众人在里昂的眼神下，装作没听见一般，继续扭动着自己的身体。

    

    电话里的阴森鬼声，刺耳的音乐声，阿群的尖叫声，再加上几人奇形怪状的舞姿，整个房间宛如群魔乱舞。

    

    “我在一楼。”

    

    顺着这句话，新区大厦一楼的声控灯不知为何突然亮起。

    

    罗晋家客厅的位置刚好可以看到整座大厦的楼梯间。

    

    “我现在到二楼了。”

    

    那道忽男忽女的阴森声音再次开口，同一时间，二楼的灯光也应声亮起。

    

    “我到三楼咯！”

    

    “四楼咯！”

    

    从这灯光亮起的频率，可以看出这东西的速度之快！   

    “七楼！”

    

    “八楼！”

    

    “九楼！”

    

    一层层的灯随之亮起，一直到八楼的灯光亮起，那一楼的灯光才慢慢熄灭。

    此刻房间内的罗晋等人，漫无目的的舞姿也是僵在原地。

    眼睛不由自主的看着外边亮起的楼道灯光。

    

    阿群的尖叫声早已停住，此刻的她双腿有些颤抖，嘴里喃喃的不知道念着些什么。

    

    “我到十楼了哦，你们不出来迎接下我吗？”

    

    话音落下，走廊上似乎响起了脚步声。

    

    声音接近的速度非常快速！   

    阿群再也忍受不住，大步走到电话机旁边，一把抄起电话砸在地上。

    

    看着电话摔在地上，四分五裂，走廊上的声音好像也消失了一般，一切好像到此结束。

    

    然而，除了阿群外，众人都知道这是不可能的。

    

    那夫妻恶鬼，此刻便在罗晋的房门口！   

    

