    顾清茗外婆住在南方偏远的一个小山村。

    离海城有九十个小时的路程，坐小汽车的话。

    如果住飞机，倒是能节省一些时间，只是需要来回转车，中途也比较麻烦，最主要的是，顾清茗这个身子不宜来回折腾。

    所以，他们自己开的房车，更加舒适！

    司机开车很稳当，没有让顾清茗感觉到不舒适。

    只是，变化的是，她的胃口似乎变大了。

    在没有怀孕前，她就只能吃半小碗，至多一小碗米饭，现在，她一顿能吃下两个大海碗，简直是惊呆了自己.

    这还不算，在半中午或半下午，肚子又开始饿了，晚饭吃的饱了，到了夜里，又还得吃宵夜。

    中途还吃水果牛奶等。

    这么多食物，她的肚子也怎么装得下的。

    她记得前世的自己，这个时候也没有这么能吃啊。

    她的身材很好苗条，她可不想因为生一个孩子，让自己变得臃肿难看。

    她可是一个爱美的姑娘。

    只是不吃这么多东西，肚子总是造反不说，她还担心万一，孩子被饿出一个好歹来，她哭都没地方哭。

    在身材和孩子之间，她还是选择了孩子。

    她上网查过了，怀孕的人，确实容易饿肚子。

    一人吃，俩人补。

    她妈还专门去品牌店买了好多孕妇专吃的营养品。

    所以，这一路来，顾清若吃了睡，睡了吃，那个安逸啊，就像一头猪了，连随行的保镖，对于自家大小姐这猪样的活法，都没法看了。

    大小姐，你怀孕后，怎么就变得这么不上进了吗？

    还是说，你遭遇渣男背叛，现在变得一蹶不振了吗？

    作为保镖，他们可没有这个资格，去指责雇主的不是。

    当然了，大小姐也不是不是，而是怀孕了罢了，听说怀孕的女人，都是很能吃，而且吃了睡，睡了吃的，真的就跟猪一样。

    如果顾清茗知道自己的保镖在心里吐糟自己成猪样，她一定狠狠的怼回去。

    等你们老婆妹子怀孕了，也是这个样子，看你还会不会说是猪样了

    当然了，顾清茗在车上，也不是完全吃了睡，睡了吃，大多休息时候，都是在看书，听音乐。

    看胎教书，听胎教音乐。

    胎儿越早听音乐，对大脑发育越好，而且有音感。

    不知过了多久，保镖敲了敲车窗。

    顾清茗睡意朦胧，她艰难的睁开了眼皮，揉了揉眼睛，暗道，“能吃不说，怎么也越来越能睡了啊。”

    片刻后，她摇下车窗，问道，“怎么了？”

    保镖很是恭敬的道，“大小姐，我们到了沙河镇。这里离石背村，大概还有半个多小时。”

    他睨了一眼顾清茗的肚子，继续说道，“只是这路我和老张探了一下，这边的路虽是水泥路，但好些地方，已经塌了，有些坑洼，汽车可能会有些颠簸，大小姐注意一下自身安全。”

    保镖还是很尽职的。

    顾大小姐的身子今日不同往日，肚子月份又小，根本受不得剧烈晃动颠簸，所以，每天一个路口，他们都会先探一探路况，避免让顾大小姐受到任何伤害。

    拿人钱财，当然要尽心尽职了。

    顾清茗听罢，点了点头道，“嗯，我知道了。你让李师傅把车开慢一点。”

    “好的，大小姐！”保镖应道。

    以前来过这里，知道这里的路况的。

    这条水泥路，是她父母捐助修建起来的。

    估计是时间久了，这路现在有些烂了。

    看来，又得修建了。

    顾清茗不由的摸了摸肚子。

    ……

    石背村村头

    一伙人，男女老少都在村头望着。

    一个两鬓霜白的老太太，脸上露出担忧的神情，道，“都这个点了，囡囡怎么还没到啊？不会出什么事吧？”

    旁边一个二十多岁的小伙子，笑着道，“奶，你不用担心。表妹能出什么事，肯定是在路上耽误了。你也知道，今日表妹的身体不同往日，他们又自己坐车来，肯定会开的慢一些。”

    另一边的一个四五十岁的壮年男子点头道，“妈，你就别瞎担心了。茗儿他们开车慢了一点，才会晚到一会。我们再等等，说不定一会就到了。”

    随即，他又嘱咐刚才说话的年轻小伙子，“航儿，你给茗儿打个电话，问她到哪儿了？”

    现在通讯方便的很，想要知道人在哪了，还不简单。

    “好咧！”石航笑着应道。

    随即拿出一个黑色触屏手机，打了一个电话出去。

    “表妹，你人现在到哪了？哦，好，好，我知道了。”

    石航挂了电话后，石奶奶顿时急切的问道，“囡囡现在到哪了？”

    石航笑着道，“奶奶，表妹说她现在已经过了沙河镇，正在往我们石背村的路上。只是我们这路不好走，他们开车慢了一点，要晚一会到。”

    “好，这我就放心了。”石奶奶露出笑脸，随即她又吩咐道，“航儿，你再打电话给你妈和你二婶，告诉她们，可以开始炒菜了。一会儿，囡囡来了，就可以吃热饭热菜了。”

    石航一脸无语的道，“奶奶，现在可是六月份啊，六月份，多热的天，大家都是吃冷菜冷饭的。吃热菜热饭，吃完后，全身都是汗。”

    石奶奶立刻虎着脸道，“你这臭小子，知道什么。你表妹怀孕了，不管冷天热天，她都需要吃热菜热饭，那对大人身体好，对胎儿也好。”

    石航摸了摸后脑勺，一脸憨憨的道，“哦，哦，是这样啊。”

    “你这个憨小子，还不赶紧打电话给你妈！”石奶奶笑骂道。

    她瞭望路口，嘴上说道，“我都已经三年没有见过囡囡了，也不知道囡囡现在长得怎么样了？是不是变得更漂亮了？”

    旁边顾清茗大舅舅石立春笑着道，“都说女大十八变，越变越漂亮。我们囡囡本来就漂亮，肯定会越来越漂亮的。”

    石爷爷点头附和道，“没错。我们家囡囡本来就是一个很漂亮的女孩子，现在肯定是越变越漂亮。”

    石航宇说道，“表妹小时候多可爱多漂亮啊。一张小脸嘟嘟的，一双滴溜溜的在眼睛，还穿着粉红色的公主裙。咱村所有人的伙伴，都羡慕我有个漂亮又可爱的妹妹。”

    想到小时候，石航宇眼睛都亮亮的。

    表妹真的好漂亮好可爱啊。

    那时的他，都恨不得时时抱着她，如果不是另外几个兄弟跟他抢的话。

    也不知道表妹现在长得怎么样了。

    石航一脸的期待。

