    

    
                第379章

    
                这是一家顶级奢侈品牌，里面的衣服动辄几千上万，最好的衣服能达到六位数以上。普通的老百姓看见门头，可能就直接走了，根本不会进去。

    
                赵念蓉父亲的生意还算不错，这些年也养成了大手大脚花钱的习惯，对这些东西都不陌生。

    
                她一进店，就拉着钟佳薇看看这，看看那。

    
                “这件衣服挺适合你的，换上试试。”赵念蓉拿着一件淡绿色的长裙在钟佳薇身上比划着。

    
                钟佳薇摇摇头，道：“我又不买衣服，你自己试就是了。”

    
                “哎呀，我不知道这件衣服好不好看嘛，你身材那么好，帮我当一回衣架子，我去试别的！”赵念蓉说着，把钟佳薇推进了更衣间，道：“不穿上不准出来啊，徐绍安，帮我看着她！”

    
                徐绍安应声走过来，站在了更衣室门口。

    
                江志浩则眉头微皱，虽然他不想在意赵念蓉对自己的态度，但钟佳薇在里面换衣服，你让另一个陌生男人过来帮她看着，这也太过分了点。

    
                所以，江志浩直接走到更衣室门前，道：“我来看着就行了。”

    
                “怎么？怕徐绍安占你老婆便宜啊？换个衣服而以......”赵念蓉拿了一条皮带在那看，同时撇嘴道：“真是以小人之心度君子之腹，人家徐绍安可是正儿八经的好男人，追求者多着呢。”

    
                江志浩呵呵一笑，道：“没想到赵小姐离开这么多年，对徐先生还如此了解，难道也是追求者之一？”

    
                赵念蓉愣了下，而后哼了声，没有吭声。

    
                江志浩这话明显是在反击赵念蓉的安排，赵念蓉心知肚明，又不知道该怎么反斥。总不能因为这句话，就对他破口大骂吧，那样的话，固然能回击，可是也会让徐绍安丢人。

    
                好在没过两分钟，钟佳薇从更衣室里出来，她有些不自在的拽了拽这里，又拽拽那里，看起来很不自信。

    
                但是周围看到她的人，都眼睛一亮。

    
                钟佳薇本来就是个很漂亮的女人，样貌身材一顶一的好，这件淡绿色的长裙，是赵念蓉跑了整家店专门给她挑的，刚好能衬托她精致的面容和火辣的身材。

    
                徐绍安看的眼睛都直了，太美了......比自己想象中的还要美很多。

    
                赵念蓉同样看的发了会呆，心里甚至隐隐有些嫉妒，钟佳薇怎么这么漂亮啊！

    
                不过她很快就调整了自己的心态，就算再漂亮又怎么样，家里没钱，老公又是个混混一样的小人物，跟自己可没法比。

    
                她走过来，夸赞道：“薇薇，你穿这件裙子真是太好看了！徐绍安，你觉得呢？”

    
                徐绍安连忙点头，道：“好看！漂亮到极点！”

    
                “看你一脸哈喇子都要流下来的样子！”赵念蓉哼了声，道：“别说我不给你表现的机会啊，既然你觉得好看，那就掏钱把这件裙子买下来送给薇薇吧。”

