    一边小公主看向刘哔之时，目光突然变得幽怨起来，气鼓鼓的，似乎在不满刘哔的区别待遇，摆脱她也不想象她又不是刘哔的女人。

    相比起她，刘哔更加寒碜，居然连鼎都没有拿出来。

    全场寂静贵宾席上同样震撼，法犸等人俱都被漂浮在空中接受万鼎朝拜的神农鼎惊到了，而作为当事人小医仙则两耳不闻窗外事，反而缓缓闭上了双眼然后安静的盘坐在石台上，她并未着急着动手炼制丹药，反而是眼眸微闭，整理着脑海之中的思绪，回想着这几天来积累的经验。

    “虽然炼制传统丹药也有不小的成功率，但是我炼制传统丹药的经验太少，若不是神农鼎和神奇炼丹术傍身，根本就不可能靠着这几天的努力炼制出传统丹药。”

    所谓的传统丹药，就是属于斗气大陆的丹药，这几天小医仙、琳菲、雪魅接受了刘哔的意见，为了隐藏身份研究了一下传统丹药，几天努力下来，三女俱都能够炼制出五品低阶的传统丹药，本来小医仙觉的这已经够了，现在却又觉得如果不拿出真本事，参加这次大会也就没意义了，所以她决定不惜一切…这个想法在她心中逐渐成型，就在她欲把重心放在新型丹药之上的时候，刘哔的声音却突然传入了她的耳中。

    “丫头不要乱来，神农鼎也就算了，你若炼制出不属于斗气大陆的丹药，你知道后果，我现在还不想泄露身份，我还不想结束这趟旅程。”

    闻言小医仙娇躯微微一震，刘哔的话说的非常沉重，意思也很明确，那就是过早泄露身份，他就会提前原本的计划，直接展开大动作，快刀斩乱麻，不惜一切将这个世界中敢于反抗自己的势力一举拔除，然后离开这个世界。

    睁开眼，小医仙幽怨的白了刘哔一眼，那意思也非常明显，既然参加炼药师大会，不用全力又有什么意义，如果除了他刘哔就没有人超越她也就算了，反正不用全力也能够排第二，可现在却出现了八品炼药师抢走了原本属于她的位置，所以她想要用出自己的全力和对手一较高下，就算输了，也能够让对手自己，她并不是好惹的，日后一定追上。

    理解小医仙的意思，刘哔摇头一叹，传音入密道：“你个丫头，脑子里装的是浆糊吗？加玛帝国炼药师大会只是小场面，为了这个小场面，你会失去参加丹塔大会的机会，那才是斗气大陆炼药师的大盛会，也只有在哪里取得冠军，然后战胜药族的那些长老你才是斗气大陆的炼药至尊，现在我不得不告诉你，如果我的身份暴露，我立马就开启位面通道，将这些日子一来蠢蠢欲动的势力全部毁灭，反正不这样也不会有多少意思。”

    似威胁有似警告，小医仙那颗蠢蠢欲动的心，瞬间被泼了一盆冷水，她没有想到刘哔做的这么绝，直接就要开启位面通道，如此一来不用几天刘哔的旅程就会结束，这也就算了，了解刘哔过去的小医仙知道，如果刘哔启动位面通道，肯定会沾染无数业力，会给刘哔带来十分严重的后果。

    也就是说她若要坚持，就等于在害刘哔，这让她如何能够接受。

    “算你狠。”万般无奈之下，小医仙屈服了，幽怨的白了刘哔一眼之后再次闭上了双眼。

    见小医仙总算服软，刘哔也盘膝坐了下来，借助神农的丹道，飞速解析着得来不久的传统丹方，这丹方来自古族，是刘哔十天前让自己的弟子联系古族，让古族给他置办的。

    ?从古族哪里刘哔得到了六卷八品丹方，十卷七品丹方，还特意送来了相符合的药材各一百份，可是是出手阔绰，不愧是远古种族，也不愧是薰儿的娘家。

    ?现在他研究的就是七品丹方中的最高阶的丹方。

    ?丹方记载了返命丹的炼制方法。返命丹的效果其实就是救人一命，只要不是被人直接砍掉脑袋，或是直接震碎心脏，那么此丹药就可以救人一命，让人的伤势立即恢复。

    ?这丹药可以说是珍贵万分，在七品丹药之中，算得上极品，七品丹药中能够超越返命丹的丹药非常稀少，几乎没有。

    ?不过想要炼制出返命丹难度可不小，特别是刘哔以前没有练过返命丹，凭借武道圣人的境界，凭借通天的智慧，凭借神农的丹道，刘哔虽然有一定把握炼制成功，但失败几率一点也不小。

    ?在刘哔闭目沉思间，琳菲、小公主、雪魅、晨欺霜等人也并未立刻动手，皆是在闭目养神了好半晌之后，方才升起火焰。

    ?那值得关注的青年和中年人也都没有急着动手，他们的目光始终锁定在神农鼎之上，眼中的炙热难以掩饰，值得观众的人都不动手，其他级低炼药师自然也不敢动手，一下子全场变成了小公主、雪魅、琳菲、晨欺霜的表演秀。

    在众目睽睽之下，小公主屈指一弹，一团红得令人眼睛刺痛的火焰，缓缓的在其掌心中升腾而起。

    火焰乃幽蓝之色，幽蓝之色显得极度纯净，看起来就像是水晶之焱一般，但这水晶之焱却散发着令人震撼的恐怖高温，此火一处力压其他三女，三女的火焰都一阵剧烈的波动。

    ?小公主也立即成为了焦点，在刘哔身边不远处迟迟没有出手的晨天星和楚歌顿时失声惊叫起来。

    ?“这是南明离火？”

    ?“居然是和太阳真火，三味真火齐名的南明离火，小公主居然修炼出了南明离火。”

    ?“南明离火。”这个词此时已经成为了传说，和淩虚幻渺身法一般，都是系统之中的绝世至宝，据说拥有堪比异火的威能，此时看来，那值得关注的青年和中年人却露出了一抹不屑之色。

    ?“浪得虚名而已。”

    ?“不过如此。”两人只是瞥了南明离火一眼就失去了兴趣继续观赏令他们感兴趣的神农鼎，可小公主的一句话却让他们心头一震。