    在主世界，米国人的核潜艇应该是最喜欢偷偷摸摸地在别人家门口转悠的了，还有水面的航母战斗群、空中的各种侦察单位等等，就连太空中都有不少卫星时时刻刻盯着。

    而且除了这些机动作战单位，米国人还在第一到第三岛链之间的海底布设了多重水下声呐阵列，用于监听、追踪俄国与华国的潜艇。

    为了安全，一个人在自己的家门口筑墙拉铁丝网，无可厚非。可是不远万里跑到另一户人家的家门口修墙拉铁丝网，嘴里还说这是为了防止你害他，就未免太过不要脸了。

    当然，强盗流氓的逻辑就是如此，我可以防备你、算计你、针对你，但是你要是敢还手，那你就成了破坏国际秩序、威胁地区和平稳定的无赖国家。

    目前的华国海军力量比之米国人还存在着一定的差距，尤其是水下力量方面，不过也在快速缩小中。锟铻科技所推出的这种新型蓄电池组批量应用之后，会更快地将米国人的水面、水下力量彻底排挤出第三岛链海域，迫使它们退往更遥远的关岛、夏威夷海域。

    一步步地在西南太平洋海域经营起足够的海空战略优势、抵消米国人的影响力，这就是华国高层的既定策略，而且到目前为止都走得相当稳健、成功。

    而且，适合主战坦克使用的动力电池模块，适合无人侦察机、卫星、飞船、水面船舶使用的高密度大容量电池，公司方面都已经拿出了完整可行的解决方案，只等军方的资金到位，就可以开始正式研制、试验。

    在这一领域，锟铻科技可谓将欧美同行甩开了至少几条大街的差距，而且在可以预见的将来，都没有机会追上了。

    自从镜像国度升级后，秦烽一直都没有停止过秘密培养人才的计划，如今公司的研发部门、以及其它能够接触到比较机密资料的系统，都换上了自己放心的人。

    这些人员除了正常的工资待遇，还会有另一套直属于秦烽的秘密财务体系每月给他们发放一笔丰厚的薪金，确保其优渥的生活水平。临近公司总部的多处住宅小区，都已经被公司统一购买下来，用作给予优秀员工们的福利住房。

    有鉴于上次的重大泄密事件，米国在东亚地区所有国家的秘密情报网络都已覆灭，至少十年内已不再具备搞事情的能力。所以秦烽现在需要提防的基本就是欧洲那边了，当然扶桑人和高丽人也不能掉以轻心。

    尤其是扶桑，这个国家的人天生就有一种谍性，对于情报信息特别敏感，并且对于华国的秘密渗透、情报收集最为卖力。或许是历史上对华夏民族犯下的罪孽太多，害怕终有一天会遭报应吧。

    他已经琢磨着，改天要不要给这些国家的情报系统同样来点“惊喜”，省得这帮恶心的家伙继续惦记着自己的公司。

    新材料公司那边，在海量资金的投入下，加上不惜重金到处挖人，还有镜像国度的助力，研发中心每月都会有新的成果出现，其中有不少都具备颇高的军用价值，或是在民用航空、芯片、航天领域有着不错的应用前景，有效填补国内空白的同时、还将同类型的外国产品直接挤出了市场。

    而且很多种关键新材料，国外对华国基本上都是禁止出口的，或者是高价卖一些较次的材料，赚黑心钱的竭力同时保持自己的技术领先地位。

    只不过锟铻集团的做法，直接打破了这些外国友人们的光环，不仅让他们直接失去了华国市场，就连其他第三世界国家的市场都被抢走了大块份额。

    尽管锟铻集团崛起的时间不长，根据量子光脑的观察统计，欧美国家已经有一批从事新能源、新材料研发的公司因为效益不佳，被迫倒店关门了，或是破产重组、转而经营别的项目以维持生计。

    不过秦烽可不管这些，随着华国的综合国力越来越强大，科技水平飞速提升，国外那些依靠谋取暴利、吸血第三世界国家的黑心企业已经倒闭了太多太多，以后还会有更多。

    走自己的路，让欧美白皮们无路可走。这就是他的目标。

    一个月时间悄然流逝，新药上市后的反响极佳，世界各地的富豪、达官显贵纷至沓来，以至于新成立的高级康复疗养中心兼度假村都有些忙不过来了。

    为了实现利润最大化，也为了避免麻烦，秦烽听取了恒景恬的建议，由医药公司出面修建了一处豪华度假村，然后以此为基础设立疗养中心，不仅所有硬件设施都是顶级的，而且聘请的医生护士都是精挑细选，在诸多细节服务上花足了心思。

    所有顺利拍到了药剂的顾客们，须得住进疗养中心，然后由这里的医师亲自为他们注射，并辅以一系列的后续保健、体检服务。

    这样做的好处是防止药剂被黄牛党弄出去倒卖、谋取不应有的暴利，此外也能够防止竞争对手拿到药剂后、尝试进行技术破解，虽然不可能成功，不过他们若是弄些假冒伪劣产品出来乱卖，败坏锟铻集团的名声，总归是件恶心人的事情。

    恒景恬的设想，是将这里打造成类似瑞士静港医院那样世界闻名的顶级疗养中心，以后自然是财源滚滚。

    “……姐夫，医药公司研发的下一种新药，什么时候出来啊？”

    运动过后，丽颜绯红的恒紫璇娇喘吁吁地问着，一身雪白的紧身运动服将曲线玲珑的身材充分凸显出来，优雅魅惑，少女的青春活力感扑面而来。

    “这个说不准，还有好几种正在研发的新药呢！”

    秦烽放下手机说着，漂亮小姨子就在眼前，只顾着玩手机确实不太合适。

    “具体有哪几种，可以稍微透露下嘛？”

    恒紫璇凑了过来，美眸中饱含期待，温热芬芳的呼吸近在咫尺。

    “譬如说，治疗艾滋病的药品、还有高血压、癌症之类，当然这些课题都很艰巨，哪怕不计成本地砸钱，短时间内都难以看到成果吧。”秦烽说着。

    恒紫璇眼眸微冷，有些不高兴地道：“艾滋病？真要攻克了这个难题，那些男人岂不是可以更肆无忌惮地放纵了吗？”

    “呃……话不是这样说的吧？”

    秦烽有些无语，私生活不检点的男人女人当然有，不过很多病人其实是无妄之灾，譬如误用了被污染的血液制品什么的，同样会感染这种病毒。

    而且新药研发是技术性的问题，目的是为了解除病患的痛苦，如果上升到道德批判的层面，似乎有些不太合适。

    “好啦，我也就是这样随口一说而已。”

    恒紫璇笑盈盈地道：“人家的实习期已经结束了，是不是该给我安排个合适的位置了啊？”

    秦烽点点头：“你想去哪个部门，自己选吧，中层主管的位子随便挑。”

    毕竟是才毕业的，没有多少经验，一下子让她当高管不太妥当，最好是历练一段时间后再提拔，就不会出问题了。

    “那人家就先去秘书部吧。”恒紫璇当即道。

    “这个恐怕不行，那里都已经超编了，而且你姐会不高兴的。”

    秦烽摇头道，把小姨子放在自己的秘书部？怎么看都有居心不良的用意，哪怕没有想法，自己也应该避嫌。

    恒紫璇笑道：“没关系，你先把我弄进去，有了既成事实，日后我去自己跟她解释。”

    “……”

