
池初霁顿了顿,  只觉得眼前的乐希实在是太好说话了。

虽然很好说话，但却不是一个能随意摆脱的人。池初沉思索片刻，继续和乐希阐明自己的要求：“还有，不要随便靠过来。”

“你现在分化完全了,  身上有信息素的味道,  我不习惯。”

乐希听到这里，抿着唇,  不太乐意地说：“但是我又没有味道。”

虽然她现在不用药物都能嗅到池初霁的信息素,  可是她还是一个清淡得好像没有任何信息素味道的alpha啊。

最起码,  乐希本人并不觉得自己身上多出了什么奇怪的味道。

池初霁瞥了她一眼，冷冰冰地开口：“你有没有味道,  你说了不算,  我感觉到了才算。”

“哦……”乐希像条淋湿的小狗,  丧气地垂下头颅。

这个模样，还乖可怜的。

池初霁忍住伸手抚摸她脑袋的欲望，抿着唇瓣想了一会,  补充了一句：“还有,  以后不要随便标记我。”

乐希抬眸，十分惊讶地看着池初霁。

池初霁神色淡漠地看着她：“无论是深度标记还是临时标记,  都会惹来麻烦。只要我们站在一起,  别人就会知道，是你标记了我，我不希望会有这样的事情发生。”

“更何况，你标记了我，时间长了，有很大概率会患上易感症。”

“患上易感症的alpha很麻烦，我不想要这么麻烦的alpha。”

于池初霁而言,  只要乐希能乖乖地做替代品，其他的情感她根本不想和对方牵扯太多。

池初霁顿了顿，看着神色不太好的小alpha，继续说：“明天是周一，你再请个假，去医院检查一下身体，看看二次分化后有没有什么后遗症。”

“我会去医院，做个手术，清洗掉你留下的标记。”

乐希听到这句话时，怔忪地看着池初霁，好一会才握紧拳头，咬住唇瓣，急切又慌张地说：“为什么？明明安艺也在您身上留过标记，为什么我就不行……”

为什么要清洗掉她的标记？

池初霁凝眸看了她一眼，沉默了一瞬才淡淡开口：“她有没有标记过我，你自己察觉不到吗？”

乐希听到这句话，愣了一下，好一会拧眉思考了起来。

一般来说，哪怕是临时标记，都能持续三个月以上，可是她标记池初霁的那一天，并没有感受到她身上有其他alpha留下的痕迹。

所以安艺……似乎……好像……真的没有标记池初霁！

乐希的双眼一下就亮了起来，她抿唇，有些腼腆地看向池初霁，羞涩地开口：“您的意思是，她没有标记您对吗？为什么？”

池初霁瞥了她一眼，极其冷淡地说：“我为什么要告诉你？”

乐希并没有因为她的冷淡而失落，与之相反的是，在听到这句话后，她难以抑制地笑了起来。

她极力压着上扬的唇角，一双澄澈的眼直勾勾地看着池初霁，满眼都是欢喜。

她猛然意识到，她是第一个标记了池初霁的人。无论是浅度标记，还是深度标记，池初霁的第一个人都是她。

池初霁根本就没有允许安艺标记她。

安艺算什么呢？

安艺就像是那天晚上，她在池初霁床头摸到的玩具一样，只是她的按/摩/棒，池初霁一丁点都不喜欢她。

当然，池初霁也不喜欢她。可是池初霁答应了她的要求，还被她标记过。

比起安艺，乐希觉得池初霁多少是在意自己的。

一想到这里，乐希就忍不住笑。

她原本就是偏向柔和的长相，此时笑起来眼里像是淬了艳阳，无比地灿烂。

池初霁看着她脸上的笑容，心里也翻起了几丝愉悦，只语气还是冷冰冰的，有些嫌弃地说：“别这么笑，傻得像条小狗一样。”

乐希没有介意这种比喻，她将两手撑在在膝盖上，眼巴巴地看着她，理所当然地说：“我就是小狗，是您养的小狗！”

池初霁闻言，用眼角的余光瞥了她一眼。

她看着小alpha脸上刺目的笑容，伸手将身前的碗推到她面前，淡淡说：“把鸡蛋剥了。”

“好。”乐希笑弯了眼，将手伸入碗中，帮着池初霁剥了鸡蛋。

吃完早餐后，池初霁转身上楼，想在这么一个大好的周末好好地补个觉。

乐希替她收拾完桌面后，想了想还是穿上了外套，走出了别墅。

乐希穿过晾满床单的院子，走到了车棚，将自己积灰一周的自行车推了出来。

将车子推到门口后，乐希单腿上车，踩着自行车飞速地朝小区外如蛇一般游移而去。

乐希花了十几分钟，从小区门外的药店买到alpha的抑制贴后，迅速回了家。

她踩着室内拖鞋往楼上走，一边将抑制贴撕出来，往自己后颈的腺体处拍去，一边迈向池初霁的房间。

池初霁没有反锁门的习惯，因此乐希来到门口后，按下门把，轻而易举地就闯入了她的房间。

或许这是池初霁长期栖息的地方，哪怕池初霁没有处于发情期，这个空旷的房间里仍旧灌满了她冷冽的信息素香味。

乐希深吸了一口气，在感受到冷香包裹的一瞬间，身体不由自主地起了反应。

她往前迈了一步，反手将门带上之后，顺着记忆在窗帘遮蔽的昏暗中来到了池初霁的床边。

胡闹了那么多天，池初霁早已累的不行。因此吃完早餐后，她就回到自己的房间，躺下休息。

此时此刻，她裹着单薄的被子，背对着乐希躺在了床上。

乐希站在床边，看着她侧躺在床上的单薄身影，想了一会还是脱下了外套，轻手轻脚地爬上了床。

她小心地躺在池初霁身后，伸手隔着被子拥住了她。

可就在她抱上来的那一刻，原本就睡得不安稳的池初霁瞬间惊醒。

池初霁侧躺在床上，在察觉到身后传来小alpha灼热的呼吸时，立即皱起了眉头，冷淡地呵斥：“下去。”

“不要。”乐希伸手掀开了被子，整个人滚进了池初霁的被窝里，伸出手结结实实地搂住池初霁的腰，靠在她耳边小声说：“我又不是没有抱过您。”

池初霁伸手，想把乐希的手拿走。可谁知尝到甜头的小alpha不但没有松开手，反而变本加厉地凑上来，紧紧搂着她的腰，将呼吸洒在她耳边，撒娇地说：“您就让我抱抱吧。”

池初霁挣扎了几下，没有挣开对方，只好朝里挪了挪，冷冰冰地说：“我刚刚有说过，你不要离我太近。”

“我知道。”乐希欺身而上，另一条胳膊从池初霁颈下穿过，彻底将她整个人都圈在了怀里。

就像是狮子圈着自己的幼崽一样，乐希把池初霁整个揽入怀中，笑了一下说：“但您说这样的话，是因为讨厌信息素。可是现在，我贴了抑制贴，已经彻底没有信息素的味道了……”

“这样子，您总不会反对吧。”

事实上，池初霁被乐希标记后，生理上根本不会讨厌她几近于无的信息素味道。只是心理上，她还是不能接受这个事实。

池初霁口头反对无效，又不能用物理方式挣开乐希，只要由着她去了。

被乐希抱着又一次睡过去的时候，池初霁不禁在心里浮现了一个念头：她养的或许不是一条小狗，而是一匹披着小狗皮的狼。

这个小狼崽子粘了她一夜，第二天早上起来的时候，池初霁用正常的语气给两人请了假，一起到医院去了。

为了避嫌，池初霁让乐希独自一人去找之前的主治医师，做了全身检查。

她的二次分化没有什么问题，只是信息素的味道比较罕见，做了测试后发现是一种接近冷冷山泉水的味道。

这属于自然系里，清淡类味道中最接近于没有味道的那一种。

换而言之就是，她的信息素不太吸引人。

当然，这对于乐希来说是非常值得庆祝的事情。因为分化之后，她就可以嗅到其他人的信息素了。

就比如眼前这个一直对她照顾有加的医生，竟然是花枝招展的玫瑰花味。

做完全身检查，在确认自己成为一个正常的alpha之后，乐希迈着轻快的脚步走出了诊室。

她拿着病历本，一边轻快地往外走，一边给池初霁发消息：“初霁阿姨，您在哪里，我去找你。”

池初霁没有回复她的消息，乐希就一路询问过去，来到处理“标记”的清洗室楼层，静等着池初霁做完清洗手术。

医院里人来人往的，即使贴着抑制贴，可是那些从清洗室出来的omega身上，还是散发出着诱人的清香。

乐希抬眸，看着每一个经过自己面前的omega，都能从她们身上的无形香味里，在脑海中找到对应的实物。

乐希望着每一个经过她身边的omega，感受着她们身上的信息素的味道，忽然有种重新认识世界的感觉。

她就像是一个瞎了很久的人，终于获得睁开眼的机会，第一次发现世界是如此的多姿多彩，缤纷有趣。

就在乐希好好欣赏世间各种各样的美景时，一股冷冽如雪的香味从清洗手术室那边飘了过来。

乐希迅速扭头，看向了来人。

只见穿着吊带裙的池初霁，踩着高跟鞋从清洗室的方向，朝她款款而来。

不知道是不是错觉，那一刻乐希只觉得自己好似看到池初霁穿过漫天风雪，犹如雪中精灵一般，朝她一步步走了过来。

很快，属于池初霁的风雪来到了乐希的地域。处于对方领土里的乐希抬眸，看着眼前浑身散发着冷香的池初霁，将目光落在了她的腺体处。

好想……标记她……

好想让她的清冷雪国，染上属于自己的气息。

就在乐希心中浮现出这个念头时，池初霁垂眸，朝她偷来淡漠的一瞥，清清冷冷地开口：“不许想。”

“清洗标记的手术费用，你现在交不起。”

乐希愣了一下，连忙站了起来，拉着她的袖子小声问：“那我以后交的起了，您还能让我标记吗？”

池初霁哼了一声没有回话，她自顾自地往前走，语气平淡地说：“以后的事，以后再说吧。”

“现在，我们回家。”

“好！”乐希点点头，挽着池初霁的手，跟着她一起出了医院。

小alpha白天烦人的很，挽着她的手，不是说“初霁阿姨您好香”，就是问“今天晚上吃些什么。”

池初霁被她闹得不耐烦了，在她上车的时候，扭头看了她一眼，淡淡说：“吃你。”

话音落下，乐希那张白皙的脸，瞬间涨红，比油焖大虾还要艳。

池初霁看着她这幅羞涩腼腆的模样，心想这回小alpha应该没有多余的精力来烦她了，这才开着车一路通畅无阻地回到了家中。

作者有话要说：　　好的，给我评论给我花花，给我雷雷，破两百凌晨还有一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039202"  chaptername="55、晋江文学城独家发表  33">加入书签</a>
</div>
