    高务实以蒙元经略之职作为此次伐元之战的总指挥，在伐元胜利之后必然是要受到封赏的，而且一定是首功，要拿最高的封赏，这都是毫无疑问的。

    心学派之前想把他召回却没能达成目的，反而好死不死地折了本，折进去一个蓟辽总督李松，这笔损失人家不得想法子找补回来？当然，以目前的局势，找补可能不太好操作，那么反过来让实学派也损失一些，双方岂不是就扯平了？

    实学派立下如此大功，强行让其损失当然不好办，但明升暗降这活儿属于政治人物的基本操作，心学派不可能想不到。要知道，之前心学派可就想过这一手呢！当时还可以说条件不成熟，可如今这条件不是已经成熟了吗？

    文官封爵，以酬不世之功！

    听起来好像冠冕堂皇，然而这对当事人而言可不一定是好事。当年王守仁之所以毕生无法入阁，问题就出在文官封爵这档子事上。

    王守仁为什么不能入阁？说起来全“怪”他平定宁王之乱。福兮祸之所倚，平定藩王之乱，对其他人来说这是泼天功劳，对王守仁来说却是鸡肋。王守仁好好一个文官，本来最好的前途就是入阁，成为一国首辅——再不济也是阁老，而不是当什么伯、什么侯。因为封爵之后的王守仁就属于勋贵，按例不能参与朝政，最多也就是领兵出去打仗。

    其实以当时王守仁在平定宁王之乱后的行动，也证明了他不想要爵位：他将朱宸濠毫不犹豫地交给太监张永，自己则连忙溜之大吉，本质上就是唯恐被朱厚照封爵。

    当然对于王守仁归隐这件事，有人说他是厌倦朝堂争斗。真的吗？可不见得。其实王守仁一直没放下朝堂，他接下来的动作也证明了这一点。当嘉靖即位时候，王守仁便奉诏进京，而且深受嘉靖赏识。

    然而王守仁被嘉靖倚重，却让内阁首辅杨廷和深深忌惮。原因有二，第一是杨廷和与王琼不和，而王琼又与王守仁之父王华交好；第二是杨廷和与嘉靖帝嫌隙严重，嘉靖早就对杨廷和不满，故嘉靖召王守仁进京，在很多人眼里那就是为罢黜杨廷和做准备。

    杨廷和自从朱厚照时就任内阁首辅，手段自然是高超的，所以接下来一招就把王守仁钉得死死的。他也不给王守仁使绊子，只是重提当年平叛之事，给王守仁封爵。

    王琼见杨廷和这一招狠毒，明白王守仁只要封了爵位，这一辈子仕途基本玩完，就跟杨廷和纠缠，想把请功的事挡回去。而王守仁自己也明白事情不妙，想回家躲一躲。

    可惜这都没用，杨廷和一切从快从速，立刻给王守仁加了个新建伯的爵位。原本落个爵位也还算不错，总能传给子孙后代不是？

    谁知道这个爵位居然只是个空壳子，不仅没有丹书铁劵，甚至还不给岁禄。而且更狠的是在王守仁死后，连这个爵位也被收了回去。直到公认的老好人隆庆帝登基主政，才把爵位还给王守仁的儿子。

    平定藩王叛乱固然是大功，可想想宁王叛乱再如何性质恶劣，毕竟只是一场“月余既定”的内乱，这功劳难道大得过覆灭蒙元？这可是蒙元啊，大明立国至今一以贯之的头号大敌！

    而且事情还不仅如此，再想深一点就会发现，高务实不仅仅是搞定了察哈尔，他在二十年前的俺答封贡中就表现活跃，先帝穆庙可是金口玉言肯定过他在那件事里的功劳的。

    如果再回顾一下前次西北之乱，当时宁夏局势糜烂，而鄂尔多斯不顾土默特号令，直接出兵支持哱拜，整个西北可谓风云色变，结果呢？结果依旧是他高务实以迅雷不及掩耳之势一举平定。

    蒙古左右两翼最大的三股势力，没有一家的平定缺了他高务实的功劳，定他一个“平定蒙元之首功”不为过吧？

    那么，王守仁平定个宛如儿戏的宁王之乱都能获封新建伯，他高务实立下如此泼天大功，岂不是封个侯都属于怠慢了？

    何况西北之乱以后，高务实就因为“升官换封爵”逃掉过一次封爵，现如今还能再逃一次吗？恐怕有人不答应呀。

    戚继光作为武将中少有的官场人精，很快就发现高经台有些走神，略一思索便想明白了高务实现在的处境其实可能比他还危险，不禁变了脸色：“经台此番凯旋，恐怕有人要利用一二了。”

    高务实眼皮一垂，很快又抬头望向戚继光，问道：“戚帅素知书，不知可曾读过《陆逊传》？”他这里所谓的《陆逊传》，其实就是《三国志·吴书·陆逊传》。

    戚继光不知他想说什么，只能答道：“末将虽不才，《三国志》岂能不读？《陆逊传》自是读过的。”

    高务实便点了点头，然后哂然一笑，道：“权乃召逊，拜偏将军右部督代蒙。逊至陆口，书与羽曰：‘前承观衅而动，以律行师，小举大克，一何巍巍!敌国败绩，利在同盟，闻庆拊节，想遂席卷，共奖王纲。近以不敏，受任来西，延慕光尘，思廪良规。’

    又曰：‘于禁等见获，遐迩欣叹，以为将军之勋足以长世，虽昔晋文城濮之师，淮阴拔赵之略，蔑以尚兹。……愿将军广为方计，以全独克。仆书生疏迟，忝所不堪。喜邻威德，乐自倾尽。虽未合策，犹可怀也。倘明注仰，有以察之。’——陆逊此番手段，恐亦有人欲施于我也。”

    这番话是他引用陆逊代替吕蒙为都督之后写给关羽的信。这信比较长，没必要逐字逐句解释，简而言之，其实就是吹捧关羽。至于为何吹捧，看看关羽怎么死的就知道了。后世有个词正适合形容此计：捧杀。

    戚继光见高务实面带嘲讽之色说到这里，立刻松了口气，欣然道：“经台之功胜关羽十倍而自警百倍，看来倒是末将多虑了。”

    但高务实却微微摇头，道：“我心中虽然明白，但此番事却与关、陆有别，我所即将面对的恐怕并非阴谋，而是阳谋。自古阴谋易破而阳谋难解，这件事怕是真有些棘手。”

    戚继光见高务实说得郑重，也不禁担心起来，眉头深皱，苦苦思索着道：“此番功劳虽大，但若是以入阁酬功，似乎也还说得过去吧？毕竟经台年未而立，若是能凭此功入阁，在本朝也算是前无古人之恩遇。”

    他这个“前无古人”不算很准确，毕竟早期的内阁作为单纯的“皇帝秘书”，入阁要求并不算高。到了后来，内阁几乎等于唐代政事堂时，入阁才被看做拜相，那时候起的阁臣就很难有“少年英才”出现其中了。当然，戚继光的意思高务实明白，也不会去纠正这种没有必要指出的所谓失误。

    高务实只是就事论事地道：“倘能如此，自然是最好，但‘陆逊’们岂能坐视？若我所料不差，当图们西遁的消息传回京师，以往恨不得将我骂死的某些人立刻就会改弦易撤，以其生花妙笔肆意夸耀，直将我吹上九霄云外。

    届时风潮已起，甚至还能裹挟民意，让皇上即便不想封也找不出拒封的理由来。到那时，我与戚帅恐怕就只好每日去什刹海泛舟垂钓，颐养天年了。”

    戚继光哭笑不得。要说他这年纪去颐养天年也还罢了，可高经略年未而立，唯一的儿子都才刚刚能下地走路，这就颐养天年去了？但高经略这话并非没有道理，甚至可以说是必然会出现的局面，这可如何是好！

    戚继光愁眉不展，只觉得异常棘手，却不料高务实倒似乎很看得开，甚至还有心情说起他的事。

    高务实道：“戚帅，其实你的事情反倒还有一个解决之法，我前几年就曾经考虑过的，现在也想征求一下你的意见。”

    戚继光不由一怔，诧异道：“末将在军中论功，此番恐已是亢龙有悔之爻，如何还能有解决之法？”

    高务实微微摇头，道：“若说让戚帅继续将兵，此事我也无解。不过，我却另有一个设想，或能让戚帅不至于英雄无用武之地，甚至对于国朝言之，可能比将兵意义更大。”

    本来戚继光听高务实说起他即将面临的封爵隐患之后，对这件事的担忧已经胜过对自己只能“退休”一事，但高务实说有个办法能让他有一个“可能比将兵意义更大”的办法，却又实在忍不住好奇起来。

    戚继光将信将疑，问道：“经台计将安出？”

    高务实道：“我欲奏于陛下，请建‘大明军事学院’，并举荐戚帅为首任院长。”

    “大明军事学院？”戚继光一时有些发愣，迟疑道：“此学院……教行军作战？还有，这院长却是何职，便是山长么？”

    古代书院的“院长”其实一直都叫山长，不过高务实虽然知道，但显然他比较喜欢特立独行——大概他觉得这大明军事学院根本不会建在山上，所以就非得改了惯例吧。

    高务实笑道：“院长便是山长，不过戚帅也知道我喜欢自命新名，还是院长听来更加直接。至于这军事学院究竟教什么，其实按我的意思，是想交给戚帅自定的。”

    这太突然了，戚继光一时有些发懵，他还在想“从文有无数经典可学，从武却该教些什么”，就听见高务实又开口了。

    “戚帅，自古习文者早有书院相授，于是文臣百川汇海，万世不竭，历朝历代无数名臣朝为田舍郎，暮登天子堂，一样成就功业。武臣则不然，往往只有两种来历，或出将门世家，或起行伍之末。

    前者多有滥竽充数，后者万中难挑其一，以此二者遴将，我以为实有不足。将来我大明若开军事学院先河，使有志从军者能于此中研习战法，深谙治军，善布器械，何愁朝廷没有名帅良将堪用？”

    “另外……”高务实顿了一顿，似乎有些犹豫，但最终毅然道：“文武云泥，实非天下之福，将来有了军事学院，想必多少能为武臣挣得几分尊严。”

    戚继光起先听着还好，直到最后这一段听完，忍不住浑身一震。戚继光朝高务实望去，却见他一脸坚毅，不禁油然生起敬意，起身郑重一礼，道：“无论事成事罢，经台能有此念，足可见胸比天海，继光不才，且代天下武人敬谢经台美意。”

    高务实起身欲扶，谁知戚继光虽年过六旬，身体却极是强健，硬是将这一礼稳稳当当完成了。高务实不禁苦笑，道：“此为天下长久计，但恐怕也要遭人反对，想要成功推行，其中难保不会受人掣肘，甚至将来也未必不会有所反复……戚帅如此谢我，我却愈发深恐受之有愧。”

    戚继光却坚决摇头，道：“经台此疏一旦呈上，天下武人知悉，必人人感经台之恩如同再造，何人会以为经台受之有愧？”

    他说着，不等高务实再说其余，又立刻接口道：“不过经台此举若要顺利推行，末将倒有个想法。只是……”

    这话却让高务实有些意外，立刻道：“戚帅有话但说无妨。”

    戚继光仍然犹豫了一下，这才再次开口，道：“这首任山……院长一职，其实最佳人选并非末将，而正是经台。”

    “我？”高务实听得一怔，然后大摇其头：“我是文臣，怎能做这军事学院的院长？再说这院长要教的都是行军作战相关之法，此亦非我所擅长。在如今国朝武臣之中，论名望、论才干、论战绩，无论从何处考虑，戚帅都是当仁不让之选，就莫要再推辞了。”

    谁知戚继光这次却不同意，正色道：“正是因为经台乃是文臣，这首任院长才非经台不可。经台，以国朝之风，错非以文臣为首，末将以为这军事学院恐怕永远都建不了。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“书友20190314212506556”、“猫猫的老公”、“klauszx”的月票支持，谢谢！

    PS：“伐元”超大章终结于第五十九小章，这个是故意的。意义嘛……高务实本经为《周易》，而易经第五十九卦为涣。卦曰：亨，王假有庙。利涉大川，利贞。象曰：风行水上，涣。先王以享于帝，立庙。

