    长夜漫漫，西厢的灯火时明时暗，铃铛的轻响和如泣如诉的呢喃交织。

    与洞房花烛的甜蜜温馨相比，正对面的东厢房，显然要清冷许多，连灯火都没有，只是隐约传出女子的“呜呜——”声。

    房间之中，两条小蛇乖乖的盘在妆台上，看着幔帐间不停扭动的主子。

    陈思凝依旧被绑着龟甲缚，嘴也被手绢绑着，正瞪着眸子，满是恼火地挣脱身上的绳索。

    自从在鱼龙岭被拍晕后，陈思凝知道许不令在跑不掉，便也没有再逃，后面赶路的时候，许不令也把她身上的绳子解开了，只是拿着她的兵器和小蛇防止她偷溜。

    一路过来，陈思凝从未放弃和许不令沟通，软话基本上都说完了，许不令就是认死周勤祸乱朝廷，非要给南越清君侧。

    事关一国安危，陈思凝又是责任心很强的女子，岂能让这种事儿发生，可以她的身份和武艺，也做不了什么，除了用嘴说别无他法。

    就怎么跟着磨了几百里路，好不容易到了飞水岭，陈思凝还想找个机会坐下好好聊聊，哪想到刚到寨子里，刚吃了口热乎的饭，就又把她给拍晕了，还捆起来绑在了房间里。

    陈思凝一觉醒来天都黑了，听见外面敲锣打鼓的，还以为许不令要让她当压寨夫人什么的，可在屋里紧张等了大半天，外面又安静了下来，好像直接把她给忘了。

    陈思凝武艺再高，也是肉体凡胎，被绑一天一夜哪里受得了，心里火气也上来了，很想找许不令对峙，要杀要剐随便来，她好歹是一国公主，把她囚禁着算怎么回事？

    嘴被堵着，连叫人都是奢望，陈思凝只得用力挣扎，想把反绑在手上的绳索解开。

    以陈思凝的武艺，寻常绳索轻而易举就能崩断，可许不令显然也知道这个，绑住手法很特殊，限制住了武人的发力点，根本就使不上劲儿。

    陈思凝在床榻上白忙活了半天后，只能把目光投向旁边的两条小蛇，眨巴眼睛，示意帮忙。

    阿青和阿白都是杀伤力比较大的宠物，脑子却没小麻雀那么聪明，只能明白主子的大概意思。

    瞧见主子眨巴眼睛，一副很着急恼火的样子，小白蛇吐了吐粉红蛇信，在屋子里转了两圈，叼着一块小糕点跑了过来，摇摇晃晃。

    ？

    陈思凝满眼无语，抬抬下巴示意嘴被捂着，吃不了东西。

    小青蛇要聪明些，想了想，跑到枕头旁，咬住陈思凝后脑勺上的绳结，试图把绑着的布匹解开。

    忙活半天后，陈思凝感觉嘴上一松，连忙把堵嘴的手绢蹭开了，呼吸了两口，正想大喊几声，却又怕许不令跑过来重新给她绑上，最终还是偏头，小声道：

    “还是阿青聪明，去找把小刀来。”

    小青蛇晃了晃脑袋，转身在屋子里寻找起来。

    小白蛇吊着糕点，跑到枕头旁边，摇摇晃晃示意陈思凝吃东西。

    陈思凝哪有心情吃饭，看着憨憨的小白蛇，眼中满是无奈：

    “你们俩怎么这么老实？他都把我绑了你们都不知咬他？给了你们几口好吃的，就把我这么多年的养育之恩忘了？”

    小白蛇感觉到主子的不满，有点委屈地低下头。

    其实这也不能全怪两条小蛇，陈思凝自幼在宫里长大，和人搏杀的机会很少，能用上两条蛇的机会更少，没有专门训练如何咬人，平时宫里都是宫女，也不准它们乱咬人，这就导致了两条小蛇对人没什么恶意。

    最初阿青咬许不令，是因为感觉到了主子的惊恐，后来也对许不令抱有敌意。

    可第一次过后，陈思凝就和许不令关系不错了，甚至一同结伴办事儿，还给它们喂好吃的。

    这样一来，在两条小蛇眼里，许不令等人就和宫里的宫女没区别了，属于自己人，不能咬。

    这也是为什么，许不令打晕陈思凝后，两条小蛇会是疑惑，而不是暴起伤人；因为许不令从始至终都没有表现出恶意，陈思凝也没什么恐惧，谁知道两个两脚兽，是不是在闹着玩。

    陈思凝教训了片刻，见阿白很无辜，也舍不得说了，毕竟阿白傻归傻，对她最是忠心，不会像阿青那样被几颗糖就给拐走。她只能凑过去，在取来的糕点上咬了一口。

    另一边，小青蛇在屋子里到处寻找，刀具都被提前收走了，肯定是找不到，便从窗纸上钻了过去，来到了院子里。

    西厢还亮着灯火，隐隐传来些许说话声。

    小青蛇抬起头瞄了几眼，便从院子里滑了过去，来到窗户下面，用同样的方法钻破窗纸，进入了厢房中。

    房间中隐隐带着几分别样味道，喘息声此起彼伏。

    钟离楚楚有些虚弱的侧躺在枕头上，脸上还残存着几分红晕，被子掀开了些，手臂遮掩着白团子，五指间握着块染了一朵红梅的白手绢，还没缓过来，眼角带着些许泪光，不过更多的还是尘埃落定的释然。

    许不令搂着楚楚，此时正在柔声安慰：“睡会儿吧，明天还得早起去见桂姨，要是顶着两个熊猫眼就闹笑话了。”

    钟离楚楚浑身酸痛，连说话的力气都没有，用胳臂肘轻轻推许不令一下：

    “你们在旁边闹腾，我怎么睡？”

    钟离玖玖睡在最里面，手儿撑着脸颊，也在看着楚楚，含笑道：

    “今天是你大喜日子，我可没和你争抢，只是教你罢了。是你最后受不了，让我‘代徒受罚’什么的……”

    两个最亲近的人，如今更亲近了，钟离楚楚却依旧没有放开，微微蹙眉道：

    “师父！你别乱说了，你也不看看你方才那模样，就和……就和十年没见过男人似得……口水都流出来了，铃铛都没你叫得响……”

    钟离玖玖其实挺害羞，只是在徒弟面前不能表现出来罢了，她脸红了下，没有再继续这个话题，正想倒头休息，却瞧见小青蛇爬过屋子，尾巴缠着放在案台上的茶刀，慢慢往外拖。

    小麻雀则和看白痴似得，站在鸟笼里望着。

    钟离玖玖眨了眨眼睛，撑起上半身，铃铛也晃荡了下，发出叮铃脆响：

    “阿青，你做什么？”

    小青蛇听见声音，抬头看了眼，然后看了看茶刀，又示意对面的房子，明显是在说‘我主子要把刀解开绳子’。

    许不令无言以对，也觉得把人姑娘关一天一夜不太好，便想着过去喂点吃的，继续打晕。

    不过毕竟是洞房花烛，钟离玖玖拉住了许不令，起身把铃铛取下来，穿上了裙子：“你好好陪着楚楚，我过去看看就是了。”

    许不令见此，也没有坚持，重新搂住了楚楚。

    钟离玖玖穿戴好衣服，确定没衣衫不整后，才拿起小青蛇走出了房门。

    房门从外面关上，燃着红烛的小房间里又安静了下来。

    钟离楚楚方才窘迫的够呛，随着师父离开，此时总算是缓过来了些，在被窝里翻了个身，抬手就在许不令胸口打了下：

    “舒服了？”

    许不令含笑点头，把楚楚搂紧怀里，让她靠着胸口，轻声道：

    “从今以后要叫相公，睡觉吧。”

    钟离楚楚轻轻哼了一声，一副不满的模样，掩饰着表情下的羞涩，也用手搂住了许不令，靠着胳膊闭上了双眸……

    ------

    求点月票吧，被甩到一百名开外了QAQ……

