    三天后。

    一队八人的辟海境的万鳞族王者，匆匆掠过。

    各大城池可以缺开天境，但是不能缺辟海境。

    领主只是在大事上，稍作统筹。但是他们绝不会为了一座城池，牺牲自己太多的时间，最多也就是潮汐波来临之际，才会活跃一些。

    所以，绝大部分事情，都是安排辟海境的王者去办，基本上数百年光景，都是由王者主持城中事务。

    因而那些被选中并安排去那些无主城池担任领主的开天境强者，并不是很着急地出发。但是那些辟海境的王者可就不一样了。

    此番大战，陨落那么多王者，各大城市都需要补充王者数量。

    是故，辟海先行，从今日起，执法营挑选出来的王者，会陆续离开拾荒者之城。

    这一队中，只听有人道：“我们就这样去真的没事么？大战虽已平息，但谁知道那些流浪者疯子，有没有留下什么人来？”

    有人道：“不然，你想抗命不遵？放心，此战已经结束，若还有人敢留，万一被我万鳞族强者抓到，此人怕也就完了。”

    有人则笑道：“不要想太多，去了城池好。在城池中的危险性，要比在执法营低太多了。而且，在城池中，皇者基本不管事，我们便可称霸一方。熬了那么多年，终于熬出头了。”

    有人感叹：“但是我们也失去了探索原始墓地甚至参与各种试炼的机会了。想要成长，怕是不易吧？”

    有人嗤笑：“你真以为原始墓地里能有什么好东西不成？我看，还不如咱们拾荒者海域，资源这东西，找找挖挖，总会有的，主要是安全啊！”

    几人一边飞掠，一边在聊天。

    忽然，有人感觉似乎有点儿不太对劲的样子。

    只听他道：“你们有没有感觉，这地方我们好像来过？”

    “嗯？”

    突然间，一道恐怖的威压降临，几人脑海中仿佛被无形的精神力量冲击，刹那间陷入混沌。

    再一个转眼，几人就已经被强行摄取到了一个未知的地方。

    韩非的本源海中，这八个万鳞族强者骇然地看着优哉游哉的韩非。他们发现，自己的身体根本无法动弹，甚至连自己的血脉都无法调用，神魂也被没有道韵给强行压制。他们，根本连出手的机会都没有。

    “皇者？”

    几人心头骇然不已，只听有人喝道：“流浪者皇者，大战已经结束，难道你想流浪者之城和拾荒者之城，再度开战不成？”

    有人忙道：“我们乃流浪者执法营的人，你击杀我们，执法营统领必然知晓，赵洪荒大人或会察觉，到时候你只会限自己于死地。”

    只听韩非微微一笑：“放心，我不杀你们。桀桀桀……你们，都是好苗子。”

    片刻后。

    韩非的本源海中，便多了八尊活死人之傀。

    只听韩非道：“去到了城中赴任，须得一切如常，我不通知你们，你们就过自己的就行。”

    只听这八人齐刷刷道：“是，主人。”

    “嗯，去吧！”

    在本源海中，或许耽误了点时间，但是外界其实只耽误了很短的时间而已。

    相当于，这几人只是稍作停留，就被炼制成傀儡，直接放行了。

    反正，韩非觉得自己的无主之魂多的是，炼一个辟海境强者，只要几百点而已。哪怕这些辟海境中，有些人实力更强一些，那也就是多个两三百点神魂的事情。

    一直到了五天后。

    韩非已经抓了42波辟海境的王者，合计控制的辟海境强者数量，达到了218人。

    因为拾荒者之城的各大城池并不在一个方向，韩非也只能在范围内进行狩猎，太远，或者是从拾荒者之城另一个方向出发的，他并没有去出手。

    而五天后的今天，也正是第一位开天境强者离开了拾荒者之城。

    此人，是替补86号养殖场的，也就是**的黎城的领主，其名为丁一。

    如不出意外，此人会带着至少15名辟海境强者，横渡而去。

    如果说韩非对辟海境的手段是将他们炼制成傀儡的话，那么对开天境的手段，可就不止于此了。

    想要瞬间击穿开天境，压制其神魂，将其重创并炼魂，凭自己现在的实力还不行。当初干掉薛飞，是众皇出手。

    而现在，韩非虽有击败甚至击杀此人的本事，但是却没办法悄无声息地将他控制的本事，这是两个概念。

    所以，既然没法将其炼制成活死人之傀，那此人便也就死定了。

    当然了，一个死人，韩非也是要物尽其用的。

    丁一的速度，自然不是寻常王者可以比拟。他此刻心里还算颇为激荡，这一次，后方城池陨落者众，86号的黎城，算是位置靠前的了，他能到黎城就任，可是塞了不少好处的。

    正在赶路的丁一，忽然间就感觉有些不对劲，忽然间，竟感觉到自己的伴生灵出现了问题。

    准确地来说，目前为止，只有人类会诞生天赋灵魂兽。但其他种族，多为伴生灵，韩非倒也不知道这其中有什么特殊的意义。

    但这两者的性质差不多，万鳞族同样也有伴生灵，而韩非要做的，便是吃完他们的伴生灵。

    小黑小白的成长，要比帝雀慢得太多了。如果不是自己有意的培养，小黑小白的成长速度，应该会比现在更慢。

    而帝雀的成长，暂时停滞了，他到了开天的门槛这里，现在并无寸进。

    当然，帝雀的成长速度已经极为骇人听闻，它平时都没怎么出来，就是偶尔出来打打架，历历劫，韩非都不知道他为什么能成长的那么快的。

    当韩非再次出现在魂海之中时，赫然间，发现此间的原始灵魂兽，层次发生了明显的改变。

    海界的原始灵魂兽，其种类更多，品质更强。

    韩非看见了蛟龙横行，看见了宛若天使般的精灵鱼，看见了背刻玄奥的龙龟。

    见到韩非进来，帝雀道：“你又进来狩猎了？”

    韩非：“狩猎个皇者的伴生灵。”

    帝雀对皇者无感，只听它道：“如果你有空的话，在未来一段时间内，想办法在这个世界，找一处充满洪荒煞气的地方。我需要进行修炼，突破开天境。”

    韩非心头一动：“你现在能突破开天了？”

    帝雀：“吾为帝雀，证道称帝乃必然之事。但是，即便是我，也需要开始构建本源海，开始化星了。”

    韩非讶异：“一直都没问，你们的本源海，难道不是早已开辟了么？”

    帝雀：“开辟归开辟，一直在你魂海和本源海中，哪有机会搜集资源，铸就本源海？所以，此番之后，你最好能让你的这些契约灵兽和小黑鱼小白鱼，出去。他们，已经到了化形的时候，除了小黑小白，其他的都需要进行各自的历练了。但是，小黑小白和我的资源，你需要来补齐了。”

    正当韩非心头一动，要应承帝雀之时，忽地就看见一只海马飞掠而来。

    “海马？”

    韩非心说，海马类的伴生灵，还是挺少见的。

    只听韩非道：“帝雀，就是这货，拦下他。”

    帝雀一看：“辟海巅峰的伴生灵？”

    只看见帝雀眼中，红光闪烁，那飞掠而来的海马，忽然间就迷乱了，仿佛被什么东西给纠缠住了似的。

    而此刻附身小黑身上的韩非，上去就是一阵狂咬。

    趁着这只海马还在霍乱之时，正是干掉他的最佳时机。这个时候，就连他的主人都没法将他召唤出去。

    主人和伴生灵，是具有心意相通的能力的，但是现在这海马失了魂，丁一即便发现，也已经挽救不了。

    “吧唧！吧唧！”

    外界。

    丁一爆喝：“出来……融合！”

    一看伴生灵竟然不听使唤，丁一当即心头骇然，试图自己进入魂海。但是，当他刚觉得可以进去的时候，忽然间，又感觉能召唤了。

    但是，随着一个召唤，出来的，竟然只是一只一级的小马海。

    当时，丁一整个人都不好了，有人在暗算自己？

    海界不同于暴乱沧海，所以丁一知道这是一个什么情况，自己的伴生灵，被击杀了。

    伴生灵不同于修行者，他们生活在魂海，想要击杀伴生灵，丁一猜的唯一可能性，就是在自己附近，有强者存在。

    果不其然，当丁一警惕四方之时，一个人类青年，从不远处的虚空中走出。

    只听那青年咧嘴一笑：“你的伴生灵，味道不错。”

