    亢煞侯的陨落，在族群战争的宏大背景下，不过是一幕简单的插曲。

    当然，亢煞侯身为封侯巅峰，就这般被击杀，对于焱祭大陆来说，也算不小的风波。

    可任谁都知道, 想要击杀封侯巅峰是何等难度，招惹到一位至少封王高等的强者……只能是亢煞侯自认倒霉。

    ……

    焱祭大陆上空，一艘黑色飞碟状飞船正以亚光速飞行。

    休息厅舱室内。

    裂金小队的成员们相比较于劫后余生和收获的喜悦，更多还是对于这位新兵“轩辕”忽然转变成封王不朽的震撼。

    他们时而彼此对视，时而看向林衍，一时间, 休息厅内陷入压抑的寂静。

    片刻。

    “各位兄弟姐妹。”林衍看向众人，“我有件事想要和大家说。”

    原本会表现得很是活泼的队员们, 此刻在他面前显得如此拘谨，也让林衍暗自感叹。

    相处数月，相识的缘分在此也要画上句点了。

    大家所看到的世界和天空终究是不同的，对于林衍来说，他也该去追寻属于他的道路。

    “轩辕，你说。”裂金侯郑重道。

    一群人都神色认真，转头看向他。

    “不用这么严肃。”林衍微笑道，“我来到域外战场，其实还肩负着其他的任务，现在……我的军队军功额度要求已经完成，成为自由之身。”

    “你的意思是？”裂金侯微微一怔。

    乾瞪大眼睛：“轩辕你真的将亢煞侯击杀了？”

    他们并不清楚林衍追击亢煞侯最终的结果，也不清楚林衍的军功额度究竟是怎么一回事……但是林衍既然现在提到这件事，他之前获得的军功最多也就20多亿，正说明了, 亢煞侯已经死了。

    单独击杀一位封侯巅峰, 获得的军功可是1万亿，远远超过之前所提到的1000亿军功额度。

    “是的。”林衍微微点头。

    军规很严厉，如果不是自由之身，就算林衍在人类族群的地位权限很高, 也必须遵循军队系统的各种调配。

    军队系统不单独建立在人类族群的架构下，而是以人类族群为核心的鸿盟以及部分其他族群，林衍有资格得到更多的便利，但是不可以逃避应有的义务。

    “天。”

    “亢煞侯真的死了！”

    “太疯狂了。”

    裂金小队的队员们都无比兴奋，冰河身体微颤，这位异族的封侯巅峰强者因为仇恨的窥伺，确实给他们带来了很多的伤害和损失，双方间的仇恨到了不可调和的程度。

    裂金侯在这一刻甚至虎目含泪。

    在亢煞侯的一次偷袭中，他数位生死兄弟都因此陨落，这也是他会在探测仪器上投入甚多的主要原因，他们的死，这么多年，就像一根刺，扎在裂金侯的心上。

    可他很清楚，凭借自身的力量，是不可能对对方造成毁灭性的打击的。

    但是，林衍的出现，实现了这一点。

    “谢谢。”裂金侯顿了一顿，“你……现在是要离开了吗？”

    一群队员都看着林衍。

    裂金侯、乾、天罡、金刚、允月、杀神、冰河、幻风、琴，此时的表情都有些复杂。

    对于这样的结果，从林衍表现出真实实力时，他们就已经有所预料。

    像这种层次的强者，如果和他们在一起，假设对付弱者，是浪费时间，假设对付强者，他们又只会是拖累。

    “抱歉。”林衍轻声道。

    “为什么要说抱歉？”裂金侯露出一丝苦笑，“这次若非你出手相救，我们裂金小队怕是已经全军覆没，更是出手帮我们除去亢煞侯，实在是让我深深感激！”

    “实在是没想到，这段时间指点我们的竟然会是一位封王强者！”乾嘿嘿笑道，“并且还和轩辕你曾经做过队友，要是别人知道，一定会羡慕疯了！”

    林衍摇头失笑：“还是不要让别人知道的好。”

    他倒是不担心这个身份被联想到绝世天才“林衍”身上，事实上异族对他的了解也谈不上有多深刻，别说他们，就算人类内部，除非事先知道内情，否则也联想不到。

    不过能和他少些牵扯，就能避免一些风险。

    “我们知道的。”裂金侯点头道，“相信未来不久，我们就能够在域外战场，听到你声名远扬。”

    “会的。”林衍微笑。

    裂金侯翻手取出一枚世界戒指，递给林衍：“这是先前那机械族人布置十字星界，离开前只能放弃的大量机械武器，我粗略算了一下，大概价值上千万混元单位。”

    林衍摇头拒绝：“这些对我而言，并无什么用途，相信大家比我更需要这些战利品。”

    这本就不是林衍一人之功，以他的眼界，又何必去在乎这些？更何况若非亢煞侯的出现，那些机械族人也未必能逃出裂金侯的掌心。

    “这怎么行……”

    “若非轩辕你，我们先前怕是在劫难逃，哪里好意思接受这些？”

    裂金侯等人都愣住了。

    这可是上千万混元单位，相当于封侯的全部身家，竟然都能不被放在眼里？

    林衍微笑道：“我记得队长你以前说过，想要培育一不朽军主巅峰乃至封侯初等的植物生命，这正是一个很好的机会……如果真培育出一株不朽植物生命，想必大家能够在域外战场更加容易生存下去。”

    他并非吝啬之人。

    时光界主“洛”不过是界主，对洪有过不少帮助，林衍就出手相助，让他有机会推开不朽之门，当初的护卫军跟随他一百多年时间，待遇亦是丰厚。

    相比而言，无论是洛，还是他之前的护卫军，身处人类疆域，并无多少生死危机。

    对于这群在族群战争相遇的战友，林衍确实希望他们以后能够活着退役。

    当然，凡事过犹不及，他能做的也只有这些。

    经过林衍的劝说后，裂金小队最终收下这份战利品，离别的时刻也随之到来。

    “各位兄弟姐妹，你们也有我的虚拟宇宙编号，若是有特别棘手的麻烦，可以联系我也无碍，希望日后离开域外战场，还有机会能再相聚。”林衍起身，看向众人道，“各位保重。”

    “保重。”裂金侯郑重道。

    “我知道轩辕你很厉害，来历也很大。”乾喊道，“但是域外战场不比其他地方，异族各种手段多的是，你一定要万事小心。”

    “再见。”琴不舍道别。

    “不要忘了我们。”

    林衍和这群在域外战场冒险的队员们挥手告别，在诸多队员的目光中，转头飞出了宇宙飞船的舱门。

    谷厛

    “嗖！”

    林衍翻手，便凭空出现了一艘E9级三角形宇宙飞船，随即乘坐飞船离去。

    看着那逐渐消失在视野的飞船，裂金小队队员们心里都有点不是滋味。

    “他离开了。”裂金侯轻叹道，“我们会在焱祭大陆和异族强者们厮杀，而他会和更加强大的异族们进行战斗，所以……我们依旧在并肩战斗。”

    他脑海中浮现出那道身穿金色甲胄的身影，轻声道：“希望……大家都能够活着退役。”

    每一段新人生路途的开始，都必将伴随着离别，而未来藏在迷雾中，却显得千姿百态。

    ……

    E9级三角形飞船的控制室内，林衍拿出一瓶果酒，给自己倒了一杯。

    他来到域外战场也有好几个月时间，击杀过不少不朽神灵，甚至包括先前那两位封侯不朽，所收缴得到的飞船还真不少。

    各种层次的飞船超过十亿艘，其中绝大多数都是C级。

    不过这东西林衍也不在意，就算是F9级飞船也就那样，他现在最好的飞船是自己的“大帝号”，其次就是组成“九绝神国”的那九艘金字塔机械族飞船。

    其他的比如白泽击杀机械族封侯得到的F级机械族飞船，还有亢煞侯的飞船，以及在虚拟宇宙公司购买的，都不算什么。

    “之前考虑将‘泰颏’培养到不朽层次，现在看来，暂时也不怎么用得上，倒不如之后直接培养到封王巅峰。”林衍品着果酒，悠然自得地想道。

    泰颏是辅助金属生命，他当初买来就是准备融合宇宙飞船，原本打算培养成封侯巅峰就差不多，但是之后得到山海界领主宝藏，身家大涨，就暂时搁置了。

    反正现在用不上，林衍干脆打算等日后“财务自由”直接一步到位。

    想“财务自由”很难，也很简单，多来几件重宝，多到他舍得卖出去的程度，自然就实现了。

    林衍心里美滋滋地期待着。

    “主人，有邮件。”风后的声音在他脑海响起。

    林衍微微点头：“讯息导引到护臂屏幕。”

    在域外战场上他绝大多数时刻都是意识连接虚拟宇宙的，因为这样才能知道周围一定范围内的战友盟友，而战斗时刻更是必须开启，令虚拟宇宙网络保持同步传送。

    这样才能监看战斗，判定军功。

    林衍低头看向护臂屏幕，只见上面浮现出一段段文字讯息。

    【战士林衍，你已完成军功额度且离开队伍，你现在有两个选择！】

    【一：继续在域外战场战斗】

    【二：退役，离开域外战场】

    “继续战斗。”林衍轻声道。

    监控系统收到林衍的语音回答，很快又是一份邮件发送过来。

    “成为自由之身的你拥有‘兑换宝物’的权利，也可直接兑换成钱财，每10万军功为1混元单位，鉴于你是虚拟宇宙公司成员，每10万军功也可兑换成1积分，你可以在军队系统中用军功兑换宝物，也可换成积分在虚拟宇宙宝库中兑换宝物。”

    “你选择继续战斗。”

    “一，你可以单独一人，成为自由士兵。”

    “二，你可以选择进入军团系统，带领军队，并遵循军队系统的调配，成为服役士兵，军功积累时可额外得到50%军功。”

    “请做出选择。”

    林衍没有任何犹豫：“第一种，单独一人。”

    “已经记录，战士林衍，你成为第七战场人类阵营的一位自由士兵，享有一切应有待遇，并随时可以申请带领军队。”军队控制系统进行记录侯，随即断绝联系。

    “接下来，就是我域外战场之旅的真正开端了。”林衍坐在控制室的沙发上，将晶莹酒杯中荡漾的酒液一口饮下，透过外景模拟，俯瞰着下方的焱祭大陆主大陆。

    以他使用探测仪器的高端，倒不需要担心突然遇到偷袭。

    或许有人拥有可以躲避他大型探测仪查探的微型探测仪，但几乎不可能有人能在林衍开启微型探测仪的情况下，被其他异族队伍发现。

    不仅仅是在焱祭大陆，整个第七星域战场都是如此。

    “我来域外战场的目的，就在于磨练。”林衍暗暗思考，“无论是和原始秘境界主级成员‘阚兆’交手，还是和亢煞侯战斗，我都发现了自己的很多不足，尤其是实战经验的缺陷，使我并无法在战斗中做到干脆利落。”

    “必须经过一次次战斗，才能发现问题，加以改正。”

    林衍的基础可以说好到令人惊叹的程度，但是他终究修炼时间太短，“修炼”得到的成果，也必须要通过“战斗”来检验。

    他思虑片刻，便作下决定。

    “风后，前往距离3200万公里的大型湖泊。”

    嗖！

    飞船抵达后缓缓停下，林衍收起宇宙飞船，站在苍茫湖泊上空，随即迅速俯冲进那苍茫幽深的湖泊中，这湖泊通体幽蓝，寒气弥漫，深不可测。

    宇宙秘境中危险处处，哪怕是这湖水之冰冷，都足以冻死域主强者，当然，对林衍毫无威胁，一冲就是60多万公里，进入湖泊底部岩石层下方。

    轻而易举就开辟出一大型洞窟。

    林衍环顾四周，将科诺塔树灵放出，枝条充斥着这大型洞窟，有探测仪器监控，又有这封王植物生命守护，可谓万无一失。

    ……

    按照虚拟宇宙网络上查找的一些域外战场生存经验，和裂金侯特意提醒的不少亲身体会，林衍开始了他在域外战场的生死磨练。

    在之后的战斗中，他更多是磨砺技巧，并非完全追求击杀异族，就算是需要摩云藤附体来伪装不朽神灵，也不会经过振幅，以封侯级的实力去和敌人厮杀。

    狩猎战斗一趟，回来反思参悟修炼短则十天半月，长则三五个月。

    因为血猧分身就在混沌城，中间还参悟了一次混沌碑。

    那些不朽神灵大多都是成群结队，好在林衍在身法上有着很高的成就，独自一人拼杀依旧游刃有余。

    时间流逝。

    转眼间，林衍在焱祭大陆主大陆已经过去23年。

    这23年里，林衍过的非常充实，一直在战斗和修炼中度过，实力时刻进步中，不断磨练自己的战斗技巧，并且积累军功。

    林衍脑海中浮现出自己这23年时间一次次战斗。

    刀光剑影如浮光般掠动。

    他目光微微亮了起来：“我现在已经是界主巅峰，法则感悟也是封王层次，是时候要开始‘自创秘法’了。”

    在这一次次战斗中，林衍渐渐感觉到，他所施展出的秘法在战斗中能够感觉到无法百分百发挥出他的实力。

    一般达到界主巅峰后，都会经历这样的阶段。

    解决的方法也很简单，就是创造属于自己的秘法，能够完美发挥出威能的自创秘法。

