    第457章巨蛛幼崽

    到了碗子山，燕君琰依旧以暗卫头领的名号召见云珲，只说是太阳王交代下来的秘密任务，要他协助调查蛔蛛。

    他们到的时候，云珲刚好在巨蛛洞内巡查，燕君琰有心看看巨蛛们长势如何，便跟着一同进去。

    绵延千里的巨蛛洞如同一座错综复杂的迷宫，其中甬道曲折，分支众多，一不小心就会迷路，陷入死胡同。

    但这里的环境并不阴森，隧道中随处可见散发微弱荧光的神秘植物，环曲流水，高矮相间，竟还有几处令人映像深刻的瀑布池塘。

    光凭巨蛛开凿是无法出现如此巧夺天工的设计的，一看就是人为修建。

    与其说这是一个地下洞穴，不如说是巨蛛的地下城堡。

    这一切当然是云珲的意思，按照他的话来说，巨蛛也需要一个良好的生存环境，让它们温饱思**，从而提升繁殖率，生出更多的巨蛛宝宝。

    燕君琰不置可否，他很信任这个游离于人世的小子，故随便云珲怎么乱搞，他只负责接收成果。

    目下看来，成果颇丰。

    当初跟着燕君琰离开地下城的巨蛛不过几十只，现在已经过百，大有破千的架势。

    “武侯在哪？”巡查一半，燕君琰突然问到。

    这只怪老头，往常他来巨蛛洞巡查，它定第一时间冲出来迎接，全程跟在他屁股后面，甩都甩不掉。

    今天都巡了半程了，却不见它的踪影。

    难道这家伙也是看脸的？他被人换了脸，它就不认识他了。

    也罢，白养一场！

    “它在血池那边。”云珲指向黝黑的洞穴深处，解释到，“它家孩子今日蜕皮，武侯不放心，跟着一起去了。”

    “武侯居然都有孩子了？”白杳杳一脸吃惊。

    云珲点点头，淡淡一笑。

    即使表情很轻，也能感受到他心中的愉悦。

    燕君琰却不解，“不过蜕层皮，武侯竟紧张成这样？”

    说着，不屑地摇摇头，似乎在说，以后他有了孩子，定然要扔进泥里放养才好。

    云珲淡淡开口，“是个女儿。”

    “去看看。”燕君琰话头一转，径直走向血池。

    巨蛛血池，是巨蛛父母为了帮助幼崽蜕皮，特意开凿的毒液池。

    只因巨蛛体型庞大，蜕皮是个大工程，十分耗费体力。巨蛛为了保护孩子，便开凿了无数个大坑，再用自己的血和毒液填满水坑，让孩子们在池中蜕皮。

    这算是一种保护，巨蛛血和毒液，都能为精疲力尽的小巨蛛宝宝们提供营养和能量。

    到了血池，放眼望去，地面全是大小不一的水洼，颜色各异，像一个巨大的染料池。

    中间最大的黑色血池边上，趴着一只庞大的烈黑巨蛛，虫甲油亮，背部猩红的魔眼花纹清晰可见，正是武侯。

    血池中间，一只圆滚滚的巨蛛宝宝正努力地挣脱陈旧的蛛壳。可是它脱了一半就没力气了，趴在血池中呦呦哀鸣。

    武侯急的来回踱步，尾部尖刺上翘，又喷出不少巨蛛血，可小巨蛛还是一动不动。

    武侯趴在血池边，用头轻轻蹭着小巨蛛的脑袋，口中尖鳌不停抖动。

    (本章完)

