    熊廷弼不堪羞辱，愤而辞呈而去，齐楚浙党失去了最后的依仗，离彻底完蛋已然不远。

    接下来就是东林和阉党了。

    这两帮狗东西，竟然给朕闯出个天大的祸事来，不动手收拾他们，他们还不知道要捅出什么篓子来呢。

    泰昌真忍不了了，他决定关门放狗，让魏忠贤咬死东林党，然后再一举把这条疯狗给除了。

    不过，这种情况下他还不能让魏忠贤嗷呜一声扑上去，一把将满朝文武全咬趴下，要这么咬，那可就麻烦了，辽东这会儿形势正在危急之时，满朝文武全趴下了，那不得出大乱子啊！

    所以，魏忠贤这条疯狗还得一口一口来，咬下去一个，换上来一个，这样才不至于出大乱子。

    很显然，冯从吾就是他给魏忠贤指定的第一个目标，但是，这个工部尚书之位却是不能给魏忠贤，因为他是真急着造武器装备，建奴都快打下辽东了，他还不赶紧把新式火枪和火炮造出来，难道等建奴入寇京师再造不成！

    魏忠贤已经明白泰昌的意思了，他又会怎么做呢？

    说实话，冯从吾这个人要说缺点，真不好找。

    东林，或者说被人指为东林的清流，大多都为官清廉，很少有贪官污吏，为人也道貌岸然，很注意形象，他们除了权力欲强点，老想掌控朝堂大权，掌控整个大明王朝，其他毛病是真的少。

    这些人里面，除了钱谦益等少数几个人，其他的想要挑出点毛病来，还真的不容易。

    不过，没关系，疯狗咬人从来就不需要理由，也不管你是坏人还是好人。

    第二天凌晨，早朝才刚刚开始，鸿胪寺官员才刚说完“有事启奏，无事退朝。”，姚宗文便迫不及待的咳嗽一声，从班列里窜出来，趴御道上，朗声道：“皇上，微臣有事启奏。”

    这家伙，这么积极的，你还真以为能将功抵过啊。

    行，先让你发挥点余热，来吧。

    关门，放狗，给朕咬！

    泰昌微微点头道：“念。”

    姚宗文立马展开奏折，朗声念道：“微臣弹劾工部尚书冯从吾为御史期间多次收受贿赂，为他人掩过饰非，无法无天，无耻之尤！”

    冯从吾闻言，气得差点没喷出血来。

    清流最为忌讳的就是别人说他们贪腐，姚宗文这无耻之徒竟然如此胡说八道，冯从吾自然受不了。

    泰昌假假意思秉公道：“冯从吾，你有何话说？”

    冯从吾当即从班列里疾步而出，趴御道另一边急声抗辩道：“皇上，姚宗文纯属污蔑，微臣在御史任上两袖清风，从没收过一文钱贿赂，这点当时都察院的同僚都知道。”

    朕管你有没有收受贿赂。

    泰昌转头看向另一边的姚宗文，示意他继续。

    这叫奏对，如果朝臣上奏的是国事那就当皇帝的来奏对，如果朝臣弹劾别人，那就两个人相互对质，看谁说的有道理。

    姚宗文当即胡说道：“冯大人，欲要人不知，除非己莫为，据查，你御史六年收受的贿赂足有数万两，你以为别人都不知道吗？”

    冯从吾气得满脸充血道：“证据呢，你没凭没据的信口胡说，什么意思？”

    姚宗文很是干脆的耍无赖道：“我们科道官风闻言事需要证据吗，你不会连这个都不知道吧？”

    这个的确是洪武朝就定下的规矩，御史和给事中就是监察百官的，风闻言事根本不需要证据。

    冯从吾气得没法，只能拱手对泰昌道：“皇上，姚宗文没有任何证据信口污蔑微臣，微臣不服。”

    不服你又能怎滴？

    泰昌假装为难道：“此事留待退朝后处理吧，下一个。”

    姚宗文得意的磕了个头，起身退回班列。

    冯从吾没办法，也只能磕头告退。

    没想到，他还没走回班列呢，魏应嘉又迫不及待的咳嗽一声，从班列里疾步而出，趴御道上朗声道：“皇上，微臣弹劾冯从吾为尚宝卿期间效仿那严世蕃，私授他人印绶借以谋利。”

    冯从吾闻言，差点没一头栽倒在地。

    你们这帮阉狗，竟然把我比作严世蕃！

    难道就因为严世蕃当过尚宝卿，其他尚宝卿都是贪官污吏吗？

    他已然明白了，这是魏忠贤要搞他呢。

    当初熊廷弼就是被这帮阉狗一通疯咬，气得辞呈而去。

    问题，这帮不要脸的家伙你还拿他们没办法，他们就是无中生有，胡说八道，你又能把他们怎么样？

    言官风闻言事无罪这可是洪武帝亲自定下的规矩，连皇上都拿他们没辙。

    当然，当初洪武帝肯定也想不到后面会出现如此无耻的言官。

    泰昌果然装作无可奈何，只能示意其出来应对。

    冯从吾很是干脆的趴御道上对着魏应嘉怒声道：“我清正廉洁，世人皆知，你竟然把我比作那严世蕃，是何居心？”

    哎呦，生气了，生气了好啊，我们就是要气得你精神错乱，气得你愤而辞呈！

    魏应嘉很是无耻道：“有道是，上行下效，有样学样，严世蕃为尚宝卿时就不干不净，你效仿他有什么奇怪的？”

    我！

    哎呀呀，气煞我也！

    冯从吾气得差点没背过气去，面对此等无耻之徒，他竟然不知道怎么应对了。

    泰昌假装无奈道：“行了，此事留待退朝后处理吧，下一个。”

    魏应嘉是满脸得意的磕头回班列了，冯从吾却气得趴那里忘了起来了。

    这时候，冯三元又迫不及待的咳嗽一声，疾步走出班列，跪御道上朗声道：“皇上，微臣弹劾冯从吾为御史期间徇私枉法，欺压良善，无法无天，当时宫里出来的张公公都被他打得告到先帝那里去了。”

    这事是我欺压良善吗？

    是那死太监欺压良善被我逮到了好不好！

    冯从吾气得立马大声抗辩道：“皇上，别听他胡说八道啊，当时是微臣巡城的时候逮到一个太监当街欺压良善，所以打了顿板子以示惩戒啊！”

    泰昌假装满脸疑惑的看向冯三元。

    冯三元立马朗声道：“皇上明察，当时先帝因为此事恼怒异常，要打冯从吾的板子，是冯从吾的同党拼命庇护他才得免。”

    我！

    先帝自从国本之争后那是把我们这些文官恨透了，从那以后先帝都是偏帮太监，根本就不管文官有没有道理。

    那是先帝有失偏颇，你竟然如此混淆视听！

    冯从吾是气得浑身直抖，没法开口。

    他总不能在皇上面前说先帝的不是吧！

    没想到，冯三元还不依不饶道：“你就因为此事羞愧难当，自己提出辞呈，跑回家躲丑去了，我没胡说吧？”

    你还没胡说！

    先帝明显偏袒那些死太监，我是辞呈以示抗争，什么羞愧难当？

    冯从吾是气得浑身直抖，有苦难言，整个人都快气炸了。

    他憋了半天，才憋出一句：“皇上，冤枉啊！”

    冤枉吗？

    泰昌心中暗道，你一点都不冤！

    你个钻研程朱理学的当什么工部尚书，你懂什么技术，你会造枪吗，你会造炮吗，你懂造船吗？

    说句不好听的，像你们这些蔑视奇yin技巧的书呆子，肯定连桥都不会造！

    你什么都不懂还当工部尚书，这不是占着茅坑不拉屎吗？

    仅凭这一点，就证明你们东林是在任人唯亲！

    朕不把你拿下，怎么造出那新式火枪和火炮来，靠你吗？

    你能行吗？

    不行，就给朕滚蛋！

