    “咔呲。”

    一口咬下去，苹果的汁水从嘴角流淌出来。

    清脆的声响回荡在残影剑光的耳边。

    残影剑光感觉自己身躯中的暖流越来越壮大，原本应该休眠沉睡的身躯竟然重新焕发了活力。

    不过就是耳朵边的声音太吵了，声音由远及近，原本听起来很朦胧的声音越来越响亮。

    强忍着身躯的疼痛，残影剑光睁开了自己的双眼。

    白色的天花板，身上插着许多不知名的管子，还有一些仪器在维持着他的生命。

    就是那吃苹果的声音太烦了。

    极力的歪头想看看清楚坐在旁边的人是谁。

    残影剑光有些疑惑，这人很眼熟，但是他不认识眼前的这个人，而且单纯的以医生的年龄来算，眼前这人的年纪似乎不太够。

    难道是哪位调查员充满恶趣味的将自己的面容塑造的年轻了，那不得不说还挺恶趣味的，毕竟年轻总会让人轻视，然后他再扮猪吃老虎的打脸出场拯救世界。

    坐在一旁的年轻人手中攥着一把匕首，正在削苹果皮。

    不得不说他的手法真的很好看，行云流水，就这么一转，果皮就完整的从果肉上脱落了下来，而且整个长条形的外皮工工整整，丝毫没有断开，也没有哪里厚此薄彼。

    残影剑光咕嘟的咽了一口吐沫，声音微弱的说道：“水……”

    那人就像是没有听到一样，干脆的吃了苹果后又重复起了削皮的动作。

    “一针竟然还不能说话吗？”削苹果的人微微皱眉，随后从口袋里掏出了一个针管，里面是暗黄色的液体。

    拔掉了针帽，扎在残影剑光的身上。

    残影剑光的眼睛微微瞪大，他竟然又感觉自己的身躯中出现了暖流，原本虚弱的身躯也在迅速的恢复着，就连原本苍白的面容都出现了些许的红润。

    “你是……什么人？”

    残影剑光警惕的看着眼前的人，异调局没有这种东西，他也不曾见过这种针剂。

    刚才处于昏迷中系统的提示音他也没有听到，但是现在清醒了，他完整的听到了系统的提示音。

    “注射‘坏死的肾上腺素’。”

    “我啊。”

    姜夜微微沉吟，怅然的叹了一声道：“我本是飘零人。”

    原本就觉得姜夜的面容似乎很熟悉，因为清醒的太快，所以人还有些懵，所以没有记起来，如今恢复了大半的身躯，他猛然间想起来自己从什么地方见过姜夜了。

    不就是在异调局下发的通缉令上见到的姜夜吗。

    残影剑光的神色顿时大变，激动的似乎想要抬起手，瞪大眼睛脸上露出惊恐的神色：“你是……”

    “嘘。”

    “别那么大声，吵到别人就不好了。”姜夜脸上出现了小丑的面具，抬起手放在自己的嘴唇边，示意残影剑光小声些。

    他不喜欢人大喊大叫。

    太吵。

    “救命啊！”

    “有没有人救命啊，姜夜在这里，他在这里。”

    “他就在这里啊。”

    残影剑光却根本就没有听话的意思，激动的大喊大叫。当然，这种激动不是高兴的激动，而是恐惧后的应激反应，那是对自己性命的担忧。

    姜夜也懒得管他，整个重症监护室都已经被隔离，他就是将自己的嗓子给喊哑了，也不会有人听到他的呼喊。

    静静的拿出红苹果，姜夜继续削苹果。

    眼看着自己的呼喊不过是徒劳，根本就没有人前来，残影剑光也不再大喊大叫，不如省省力气。

    他已经通知了异调局的领导，如今就只能静静的等着。

    尽人事，听天命。

    “我知道你来是为了什么，不过是女鬼，我可以给你抓更好看，更加听话，甚至实力更强的。”

    “饶我一命，我能帮你逃离异调局的追捕，我是B级调查员，能够做你的内线卧底。”

    残影剑光絮絮叨叨的说着，他把自己的优势全都列出来，极力的推销着自己的价值。

    他不想死，好不容易成为了B级调查员，他已经超越了很多人，也早就脱离了普通人的行列，甚至要是能继续提升的话，寿命也会成为数字，他可以一直活下去。

    人大抵都是害怕死亡的。

    不管是普通人还是玩家，甚至身为玩家他们更珍惜自己的生命。

    因为他们拥有变强的阶梯，不用再在这样的浮世中受苦，能够成为主宰自己的未来的人。

    残影剑光感觉自己说的嘴都要气泡了，这辈子都没有现在想发现自己更多的优点和利用价值。

    有利用价值的人其实是值得庆幸的，因为没有利用价值的人挡了路都会被毫不犹豫的踢开。

    说着说着，残影剑光哭了，眼泪不争气的从眼角流淌了出来：“我不想死。”

    姜夜吃着苹果，静静的听着残影剑光的自述，神色不为所动。

    “我真的不想死。”

    姜夜看了看时间，又抬头看向了窗外，窗外的四周原本还有稀松的车辆经过，如今已经完全寂静。

    就连周围虫鸟的叫声也早就已经不见。

    “听，周围的声音小了。”

    “估计他们已经到了，你还能活一会儿。”姜夜站在窗前，咬了一口手中的苹果。

    他是个信守承诺的人，同样也恩怨分，如果没有太大的恩怨，姜夜可能真的会答应残影剑光的请求，毕竟这样的一个B级调查员能获得的信息更多。

    可惜有些恩怨是要清算的。

    陆归元赶忙的发消息，他已经见识了姜夜的厉害。

    也明白姜夜的行事风格根本就是声东击西，说是和谈，其实他早就示弱在等异调局先动手了，然后借着异调局动手的机会离开。

    要是陆归元敢阻拦，他就会动手。

    现在也同样如此。

    他的实力杀一个B级难道要十几分钟？

    杀个B级调查员，一个呼吸都用不上。

    “不能去，现在那个B级调查员还没有死，就已经足以说明情况了，不是我们部署的快，而是他在等我们部署。”

    “他在钓鱼，那个B级调查员就是饵料。”

    “不去怎么和其他的调查员交代？我们异调局还有何威严，联邦还有什么脸面？。连自己的公务员都保不住？”

    “就算是损失再惨重，也要在他活着的时候抢救他。”

    陆归元沉默了起来，确实，如果不救的话，那将联邦的脸面置于何地，将异调局的威严置于何地。

    姜夜挑战的不是一个人，也根本不是个人生死的问题，他挑战的是异调局，挑战的是联邦。

    现在就有无数的势力在准备看异调局的笑话，如果他们连来都不敢来，那异调局积累下来的声望和威严将会崩塌。

    虽然不会直观的影响异调局的地位，但是其他的势力也就不会感觉喘不过气了。

    他们会觉得：“噢，原来异调局是可以战胜的。”

    “原来异调局连来都不敢来。”

    “原来异调局不会救助自己人。”

    也就会有越来越多的人挑战异调局，甚至是忽视异调局的影响。

    陆归元长叹了一口气：“没想到会这么难缠，真的是小看你了，也看错了你。”

    陆归元也明白这就是阳谋。

    每次姜夜用的都是阳谋，而且对人心的把控竟然如此入微，实在让陆归元感觉无奈，不由得生出一种：“难道我老了？”

    “C级不行就上B级，B级不行就上A级，他也是人，我就不信他还能蹦跶。”

    “老陆，你是S级调查员，难道你没有把握杀掉他？”

    看到系统框来的询问，陆归元回道：“他的战斗力也只不过刚刚摸到S级的边，但是如果他死了，就会出现更加恐怖的东西，这件事总局的高层都知道。”

    “行了，我也不说什么废话了，我会亲自出动，他既然不能死，那就活捉他。”

    指挥车中的中年人不再多说什么直接命令。

    “阿婆啊，不安全，我们要转移了。”

    “大叔，上面有恐怖分子。”

    “疏散所有的人。”

    “……”

    人群疏散是很快的，其实异调局这么大张旗鼓的出现，也是在吸引姜夜的注意力，让他不要拿普通人当人质，并且给他们争取到疏散人群的时间。

    ……

    “不能再等了。”

    “行动。”

    “咚咚咚。”

    无数的调查员瞬间就围拢了第三综合医院，各方面出入口全都被异调局的人把持住，架设的大型设备随时都会开启。

    纵然是黑夜，也能看到淡淡的光芒笼罩了整个第三综合医院。

    姜夜神色如常的站在窗前，看着异调局的众人鱼贯而入，脸上无喜无悲。

    “不不不，不能进来，你们不能上来。”

    残影剑光顿时大喊大叫了起来，他明白了，他明白为什么姜夜会让他活这么长时间了，他也明白为什么姜夜对他不闻不问。

    并不是要给他压力，也不是要让他体验恐惧和痛苦，姜夜其实是在等异调局的众人。

    他要的从来都是不是杀一个人那么简单，他要的是打疼异调局。

    “疯子，疯子啊！”

    “疯子！”

    残影剑光嘶吼着，他不想死在这里。

    姜夜完全就是个疯子，以他为饵料，甚至还以姜夜自己为饵料，钓异调局的人来第三综合医院。

    如果残影剑光所料不差的话，整栋大楼估计都已经被姜夜做了手脚。

    “不不不，不该是这样的，我要离开。”

    “他是个疯子。”

    被裹成粽子的残影剑光从病床上费力的翻滚下来，重重的摔在地上，但是他不敢停下，他要离开。

    不管多费力，他也想活下去。

    费力的挪动身躯，瘫软的手臂一点点的拖动身体，向门口爬去。

    “生死有命，富贵在天。”

    姜夜一脚踩住地上爬的残影剑光，同时举起了手中的血肉碎骨屠刀。

    “不，你不能杀我，我知道那个被女鬼保护的小鬼下落。”

