
　　魏无忌出手极快，一道凌厉的掌风扑向云浮生。

　　“师傅！”一个身影闪过，挡在了云浮生的面前。众人皆是一怔，只见云天恒不知何时出现在了云浮生跟前，正好挡住了魏无忌的那一掌，一道血花从云天恒的口中喷出。云天恒很快便委顿了下来。

　　“天恒？！”云浮生也是一愣，他也没有想到这个时候云天恒竟然会替自己挡下一掌。云门弟子诸多，但是对云浮生来说云门所有的弟子加起来也抵不上一个云苓儿，而云苓儿这个女儿也未必抵得上他的野心。但是在那么多的云门弟子中，唯一不同的大概就是云天恒这个徒弟了。云天恒是他亲自捡回去养大的，亲自教的武功。在他没有被皇家的权势冲昏头之前，他一直是将云天恒当做未来的继承人培养的。但是在他将云门弟子变成了傀儡，在他来到北汉成了靖安侯之后这个弟子虽然还一直跟着他，但是却明显的比起从前沉默了许多。被权势眯了眼的云浮生也不再觉得这个弟子如何的重要，只是当做一个可以用的人罢了。但是现在……。

　　云浮生望了一眼周围，西越和北汉士兵的厮杀已经到了尾声。荒凉的原野上目光所及之处血流成河。还活着的人们也只是以一种淡漠的目光看着他的落败。唯一的女儿远在北汉皇城，在这样的情况下，竟然只有这一个徒弟愿意为他当住敌人的攻击，愿意为他去死。他确实已经不是曾经那个受门人尊崇，一呼百应的云门门主了。

　　“师傅……”云天恒的武功比起魏无忌根本不是一个层次的。受了魏无忌全力一掌早就已经被打得五脏俱损，鲜血不停地从口中喷出，眼看就已经是出气多入气少了。

　　“天恒，你……”云浮生怔住，刹那间脑海里竟然从未有过的清醒。

　　云天恒脸色灰败，断断续续地道：“徒儿……无能，不能、不能劝谏师傅……师傅对徒儿的救命之恩、养育……养育之情，只能……只能以命相报……师傅，你……做错了……云门，咱们、再也回不去了……”云天恒的声音越来越小，慢慢地闭上了眼睛。

　　“天恒！天恒……”云浮生焦急地叫道，却清楚地明白这个唯一还留在自己身边的徒弟也已经先自己一步死去了。他错了么？他真的错了么……但是、事已至此，就是错了……又能如何？！

　　“魏无忌！”云浮生怒吼一声，不只是哪儿来的力气一把抓起落在一边的长剑飞身而起朝着魏无忌此刻过去。魏无忌和夏修竹心中皆是一惊，齐齐后退。虽然剑还未到，但是两人都可以感觉到云浮生这一剑的力道竟是比他之前挥出的任何一剑都要厉害。就算是他们两个这样的实力也没有信心一定就可以抵挡住。这就是天下第一的实力么？

　　“轰！”魏无忌和夏修竹刚刚落地，却见身在半空的云浮生突然身子一顿，整个愤怒的容颜突然扭曲起来。然后在众人的眼前轰然炸开，只留下七零八落的尸体从空中掉了下来。周围围观的不少人忍不住当场就吐了出来。

　　魏无忌和夏修竹对视了一眼，双双在心中叹了口气。没想到莫问情所说的爆体而死竟然真的就是如此……他们都能感觉到方才那一瞬间的劲力，如果和云浮生靠的近了，只怕不死也要重伤。

　　魏无忌叹了口气，侧首吩咐解决了北汉士兵匆匆赶回来的开阳道：“开阳，这里交给你善后了。”

　　开阳点点头，看了看周围云浮生尸体掉落的地方也是心有余悸，“那些……怎么办？”魏无忌道：“葬了吧。俘虏先用莫兄的药喂下去，回头再送回去给哥舒竣。”他们现在毕竟还是站在北汉的土地上，若是一下子就将四千兵马杀的干干净净，只怕哥舒竣当真要恼羞成怒不肯甘休了。到时候有理的事情也要变成没理了。魏无忌也并不在意这些人，比起容瑾和沐清漪的身体，这区区几千兵马算不得什么。

　　另一边，沐清漪的帐中。沐清漪睡了一个多时辰之后便再也谁不着了，只得起身坐在帐子里跟霍姝聊天。帐外的那些北汉士兵很快就被人解决了，但是容瑾等人却一直都没有回来。虽然对魏无忌等人的能力很有信心，但是沐清漪却依然忍不住担心。

　　大帐门口，一道清风掠过。两人抬头便看到莫问情带着容瑾掠了进来。

　　“子渊！”沐清漪连忙起身，“容瑾怎么了？”

　　莫问情沉声道：“去请韩前辈过来！”说话间，莫问情已经将容瑾放到了大帐中的床上，随手抽出几根银针出手如风的刺向容瑾全身的几处大穴。

　　“不用了，老夫在这里。”这一次老头儿十分靠谱，霍姝还没来得及应声他就已经从外面冲了进来，冲到窗边望着床上的容瑾皱了皱眉道：“怎么样了？”莫问情刺完了银针才微微松了口气，道：“内力耗尽，不过，他体内原本封存的内力也失控了。”几个月前，魏无忌容瑾夏修竹三个人联手都不一定能胜过云浮生，这才区区两三个月，容瑾就算进步再快也不可能立刻就能赢过云浮生了。就如同云浮生，他就算磕了连药王谷都列为禁药的东西，也不可能就能打得过韩问天。刚刚容瑾跟云浮生打了那么久都没有落到下方，凭得全都是他本身的意志，而不是他的实力。若论实力，其实容瑾现在最多也就是比魏无忌和夏修竹高出那么一筹而已。

　　老头儿抓了抓头大，皱眉道：“无妨，把他扶起来。”说着从怀里掏出一张药方要给莫问情道：“这些日子药材我已经收集的太不多了。但是这个要必须现成的做。方子在这里，你去办吧。我来替他理顺经脉顺便护住他的心脉。”莫问情低头扫了一眼手中的方子点了点头，随即转身而去。

　　“前辈，有什么需要我们帮忙的么？”沐清漪深吸了一口气，沉声问道。

　　老头儿看了看沐清漪，道：“你不会武功，别待在这里碍事，去帮莫家那个小子吧。如果魏小子和小夏回来了就叫他们守着帐篷，别让任何人进来。”沐清漪虽然担心容瑾，却也明白自己此时是真的使不上任何的力，只得点点头道：“有劳前辈了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第915章 云浮生之死(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 