    “李院长，可敢一战！”

    方平出关的第一时间，一声大喝响彻云霄。

    下一刻，李长生腾空而起，笑呵呵道：“膨胀了？”

    “哈哈哈！今日学生要夺下八品第一！老师，地窟还是大海？”

    “海上便是！”

    李老头也是爽快！

    玛德，这小子一出关居然挑战他，打不死他！

    而另一边，方平也是笑容满面！

    当初的目标一一被超越，李老头还坚挺的很，一直坚持到现在，现在还霸占着八品第一不让步，捶你一顿，第一就是自己了吧？

    想他方平，三品登顶以来，哪一次不是第一，不是无敌？

    现在老头子霸占着第一不让步，什么意思？

    两人火药味十足，下一秒，两人破空而出，直奔南区大海！

    入学三年，方平第一次挑战同阶无敌强者李长生。

    所有人都在说，李长生同阶无敌。

    没人说，方平同阶无敌，哪怕他表现出无敌的姿态，那也没人说，这家伙各种乱七八糟的手段太多，不纯粹。

    ……

    两人速度极快，直奔海域而去。

    与此同时，校内，一道道身影破空而出，魔武高品强者尽出！

    吴奎山已经离去，李长生是魔武第一强者，哪怕郭圣泉三人踏入本源道那也是远不如他。

    而方平，之前地窟一战，也曾战胜过本源道。

    方平和郭圣泉他们谁强谁弱，众人心里也有一点判断。

    而今，在吴奎山离去之后，魔武最强的两位强者要交手，分出八品第一第二，所有人都是兴趣盎然。

    这两位，谁才是真正的同阶无敌？

    吕凤柔，唐峰，刘破虏……

    这些人都是速度极快，不少人脸上带着一些期待，干掉李长生。

    一个人被超越，那是耻辱。

    两个人，那就好受多了。

    当所有人都在同阶被超越了，还有个异类没被超越，这就不好了，不合群。

    李老头就是个异类！

    算是大器晚成的那种，所有人都看到了方平晋级快，却是很少有人为李长生感到惊讶，好像都觉得理所当然。

    却是忘了，就在南江地窟开启的时候，李长生还只是六品境。

    而今杀九品如屠狗！

    他杀的九品，比方平都多，却是好像没人在意这个，仔细想来，李长生才是真正的妖孽。

    在60岁的年纪，爆发出了第二春，眨眼超越了所有的同辈武者。

    ……

    这一刻，不止是高品强者。

    天空中忽然出现密密麻麻的人群，御空强者，大量的御空强者，都是中品境。

    “走，去观战！”

    人群前方，张语一声大喝，兴高采烈。

    观战去！

    魔武自己人争夺第一第二，都是这个时代最厉害的一群人，这是魔武的荣耀。

    无论谁胜谁负，都是！

    人群中，方圆歪歪扭扭的，看着其他人飞的极快，自己慢吞吞的，急的满头大汗，“云曦姐，云曦姐，拉我一下，拉我一下吧！”

    她四品了！

    就在方平闭关的这些日子，她打完了武大交流赛，虽然被虐了几十次，可虐到最后，她总算突破了。

    决赛的时候，完成了拳力合一的境界，搭建了两座天地之地，踏入了四品境。

    可刚进入四品，此刻的方圆，御空起来几次都要掉落，都快急哭了。

    大哥出关了！

    一出关就挑战斩杀九品如屠狗的长生剑，她也想去观战，可就她这速度，大概飞过去早就结束了。

    关键的关键，大海啊！

    飞到一小半，她大概就得掉海里去了。

    前方，陈云曦失笑，探手一招，一把拉住方圆，腾空而去。

    精血合一境的她，速度可不比一般的七品境慢多少。

    眨眼间，数千人密密麻麻地朝大海深处飞去。

    一时间，整个魔都闻风而动。

    ……

    “魔武又要开战了？”

    这一刻，魔武的确在议论。

    一个“又”字说的很自然，好像习以为常了。

    如今，普通人也知道地窟的存在。

    也知道武者们在异界征战，出生入死。

    不过其中要属魔武最为引人侧目，频频开战，光是今年，他们知道的魔武大规模战斗就有好几次。

    天门之战，上次的魔都之战，这次的定窟之战。

    魔武动不动就是数千人出战。

    很快，有消息传来，有人御空大喝道：“魔王方平战长生剑李长生，争夺八品第一，大新闻！”

    “金身强者交战，诸位，魔武师生都去观战了，速去！”

    “顶级金身切磋，太难得了，快！”

    城中，一些强者纷纷大喝。

    呼朋唤友！

    这可不是普通的强者，两位在八品境都曾越级而战，击败九品的强者。

    这种同阶无敌强者交手，还是切磋形式的，更值得大家去观摩学习。

    而且……所谓同阶无敌，一个时期自然只有一人。

    而今，方平和李长生都号称同阶无敌，那到底谁才是真正的无敌？

    所有人都有兴趣！

    他们也想知道，是老辈强者李长生更强，还是新生代强者方平更强。

    一眨眼，魔都城内，也有大量中品武者御空而起。

    一些低品武者看的眼热，普通人更是羡慕异常。

    这才是神仙中人！

    这还只是中品境，听闻那些高品武者，毁天灭地，在地球上还有些克制，在地窟曾经覆灭无数巨城，甚至击破空间，这对普通人而言是难以想象的。

    空间是什么概念？

    他们不知道！

    只知道武道强者，可以打破虚空，这就是神话。

    ……

    城市上空，有人扛着摄像机，迫不及待，大吼道：“快，快点！再迟就拍不上了！”

    多日未见的刘大力，招呼着同伴，快去拍摄。

    八品金身强者交战！

    昔日，他倒是拍摄过，不过那时候也不太懂，人傻胆大，隔着一座山头去偷拍了一阵。

    那时候，一般人也不知道八品是什么概念。

    如今，大家都懂了。

    八品金身，不死不灭。

    方平和李长生还是最顶级的那种，听说曾在地窟斩杀无数强敌，这样的绝顶强者交战，当然要去拍摄。

    ……

    一位位武者，奔赴海域。

    中品境武者速度不快，御空也慢。

    他们还在动身的时候，方平和李老头已经御空上百里，远离了魔都。

    ……

    一望无际的海面上。

    方平笑呵呵道：“老师，虽然您年纪大了，是我长辈。可武道必争！同阶无敌，我是拿定了！”

    “癞蛤蟆打哈欠！”

    李老头踏空而立，长发飘飘，背负双手，淡笑道：“方平，你能赢了老头子，那你倒是真的出息了！可你有这能耐吗？”

    “有还是有的。”

    方平笑的开怀，“老师和我同为八品八锻，老师走万道合一路，按理说这算不公平的较量，不过我可以恢复不灭物质，动用不灭物质战斗，那倒是公平了。

    我不欺负老师，黄金屋虽然被我修补好了，可我不拿来欺负您。”

    李老头嗤笑道：“你可以试试！老头子我一剑戳破它，看你如何嚣张！”

    “一剑戳破？”

    方平叹道：“那我10万元的不灭物质，岂不是白花了？”

    “……”

    李老头嘴角抽搐，多少？

     10万元？

    玛德，这小子说的话好让人绝望。

    八品武者，自身不灭物质才多少？

    以前这小子也没浪费这么多啊！

    对面，方平笑的灿烂。

    有钱任性！

    也就10万元，10亿点罢了！

    算什么啊！

    李老头真要能一剑击破，算他厉害。

    “老师放心，我不会拿黄金屋欺负您的！”

    “哼！”

    李老头轻哼一声，故作镇定道：“黄金屋又如何？你纵然用了，那又怎样？贴身作战，你也不是我对手！”

    困敌而已，被你困住了又怎么样！

    老头子近战无敌！

    方平笑了起来，扭了扭脖子，深吸一口气道：“老师，有战甲吗？没有的话，待会丢人现眼别怪我没提醒您，我可是有的，不至于打成裸奔。”

    李老头眉头跳动，心中暗骂。

    老子哪来的战甲！

    待会不会真变成这样吧？

    这小子这语气，这次是要和自己斗到底了，底气很足啊。

    两人说话间，后方，大批强者赶到。

    吕凤柔隔着老远就喊道：“你俩废话怎么那么多！我们到了，你们快开始！”

    这俩磨磨唧唧的，不就是等人来吗！

    现在人到了，还不开始。

    方平笑道：“老师，不急。我和李老师切磋，属于人类绝巅之下最巅峰之战，还是有必要让大家观摩一番的，作为魔武的校长，这也是我应尽的义务。”

    众人无语，这话说的，口气真大。

    方平这小子，这次闭关半月，语气都不一样了，看来这次真的收获不小啊。

    说话间，一些速度快的六品武者也赶到了。

    “需要清场吗？”

    刘破虏笑着问了一声，方平则是笑道：“没必要。”

    清场，那是强者控制不住力量余波溢散。

    而他……那是肯定可以的。

    和李老头又是切磋之战，外加这么多强者在观战，有点余波也可以挡住。

    人，越来越多了。

    李老头长发飘飘，背负双手，好不潇洒。

    方平也是双手抱刀，战靴锃亮，精气神十足。

    两人还未动手，气机牵引，海上波涛汹涌，海浪一波又一波。

    一些刚赶到的中品武者，几乎都是六品境，此刻却是人人脸色凝重，好强！

    方平和李老头身边，黑色裂缝居然呈现了出来。

    在地球上，地球空间没有地窟稳固。

    可那也要10万卡气血的爆发力才行！

    这意味着两人其实已经在进行气机交战了，两人中间区域，也被撞击出一道道黑色裂缝。

    ……

    人群中。

    郭圣泉忽然叹道：“强！我们不如！”

    单纯气机交锋，打出10万卡气血的伤害。

    哪怕他进入了本源道，自身气血目前也达到了12万卡，本源道走出一段，增幅接近0.1倍，理论爆发实力在13万卡以上。

    可那只是理论，九品强者掌控度一般也就子啊70%的样子。

    换句话说，哪怕在地球，他不佩戴神兵，其实是打不出空间裂缝的。

    如果动用神兵，还是有希望的。

    而早在很久之前，李长生一剑斩杀杨家杨贺，就曾斩出了空间裂缝，这就是长生剑。

    郭圣泉感慨，吕振也是一脸认同道：“所以我决定，我还是做研究吧！”

    老夫不和这些武夫争！

    这次从界域之地出来，他就备受打击。

    之前参战，就是打酱油的货色，还差点被人打死了。

    现在倒好，这俩家伙气机溢散，他居然有点受不了的感觉。

    老夫好歹也是九品境啊！

    这也太让人悲伤了！

    ……

    “谁能赢？”

    这时候，李寒松也是一脸的兴趣，方平出关就和李老头约战，信心满满，看样子有赢的希望啊。

    王金洋沉吟道：“方平大概有点把握，可我觉得悬！李老师气血超过了12万卡，按照24万卡来算，有绝学增幅，起码5%，那就是25万以上了。

    另外，李老师动用长生剑的话，战力会更强，最少可以达到26万卡。

    至于力量掌控度，我看李老师最近都在熟悉力量，恐怕也不会低，最低也有70%。

    无论怎么算，他最强爆发都不会低于18万卡，方平和李老师战斗，悬！”

    李寒松笑呵呵道：“不好说！别忘了李老师的称号，一剑雄！这不是生死战，生死战，李老师一剑斩出，对手不死也残。

    可这是切磋战，他还能真的一剑斩杀了方平？

    一剑不杀了方平……哈哈……那就好玩了。”

    王金洋嗤笑道：“方平也未必会恢复，你都说了是切磋，他真要这么干，赢了也让人无法信服。”

    “这倒也是。”

    说着，李寒松忽然叹道：“他都可以和李老师交手了，进步太快了，老王，我们真的被落下了啊！关于本源道反走的事，你觉得靠谱吗？”

    “到了那时候再说。”

    两人说着，前方，一声惊雷轰鸣响起。

    海浪滔天！

    ……

    砰！

    方平和李老头交手了！

    交手的一瞬间，两人没有动用神兵，没有动用绝学。

    就是单纯的拳脚交手。

    方平单手持刀，右手直接击破空间，如同瞬移，一掌拍在李老头的拳头上。

    李老头也是云淡风轻，脚步踩裂虚空，一拳轰出，拳掌附近，裂缝频现。

    “就这个？”

    李老头摇头道：“这可不够！”

    “老师何必着急，试试手罢了。”

    方平笑了一声，一脚侧踢而出，李老头也不在意，横臂竖挡。

    轰隆！

    又是一声雷鸣般的响声传出，金身碰撞，两位最顶级的金身强者，身体都强悍无比，撞击的瞬间，裂缝再次切割两人。

    黑色的空间裂缝，一次次在两人交手的地方呈现出来。

    方平还好，李老头的衣服却是眨眼间被切割的四肢部位不存。

    从之前的长袍，变成了现在的短打。

    方平笑呵呵道：“老师，您还是穿短打合身，长袍碍事！”

    “废话不少！”

    李老头哼了一声，低喝一声，忽然拳脚齐出，贴身而战，速度快如雷霆。

    长生剑，可不止是剑客！

    我若出手，万物皆可为剑！

    无剑在手，依旧剑气冲霄！

    天空中，一朵白云眨眼间被剑气泯灭，雨水飘落，还未落下，彻底消失，被气血蒸发。

    两人交手，余波不算太强。

    脚下的海浪起伏，却是没有造成海啸。

    余波不强，比起上次和邪教强者交手，好像没认真一般。

    可围观的人，却是个个脸色郑重。

    这两人没动用一切外物，此刻只是靠肉身战斗，用的都是基础拳法，基础腿法。

    余波是不强，可两人此刻几乎被黑色空间裂缝包裹了！

    空间裂缝破坏力极大！

    当然，不同的地方破坏力不同，地球这边要稍微弱一些，纵然如此，寻常九品被沾到，也会被切割的肢体破碎。

    可这两人，金身被切割的嘎吱作响，刺耳至极，可只是留下了一道道血痕！

    “八品八锻！”

    不少人都是满脸的震撼和唏嘘，这就是八品八锻吗？

    气血超过12万卡的存在？

    很多九品境，本源道走的不是太远的话，没有继续淬炼肉身，都未必有12万卡气血，弱九品也只是10万卡罢了。

    实际上，两人的气血都已经接近13万卡了。

    此刻，两人拳脚交手，看似轻松，实际上几乎招招打出了15万卡左右的破坏度。

    方平没有吸纳能量，李老头却是如同黑洞，周边海域，无数能量蜂拥而至，开始被他吸纳。

    速度极快！

    ……

    就在两人交战的时候。

    很快，一道身影浮现在高空，距离他们数千米。

    下一刻，又有几道身影浮现出来。

    后来者看到前面的吴川，有人笑道：“吴镇守，感觉如何？”

    吴川扭头看了一眼，哼道：“你怎么来了？”

    来人笑眯眯道：“我不能来吗？来看看这俩无耻之徒的实力，刚好确定一下排名的准确性。”

    后面来的几人，有八品，也有九品。

    说话的是一位九品强者，一脸笑容，很是开心。

    吴川却是鄙夷道：“你看的出来吗？一个刚进入九品的弱九品，随便一下打爆你，你也能看出来实力区分？”

    老人脸色漆黑，哼了一声。

    吴川比他脸还黑，冷笑道：“我九品第五？别人不说，吴奎山是我对手？林晓敏，你这一弱九品，胆子倒是不小！”

    老人是男的，听到吴奎山直呼自己的名字，不快道：“叫我会长！”

    “滚蛋！”

    吴川骂了一声，老子非要叫你名字，你不服吗？

    一旁，副会长刘会长一脸的淡定。

    九品的事，九品解决。

    老子现在总算不用管了！

    会长突破到了九品，现在本源榜是会长在负责，老子只用管其他榜单即可。

    会长也是找揍，这可是魔都。

    别嚣张了！

    魔武这边，九品的一大把，本源道的都一大把，正在交手的这俩家伙，哪怕排在本源榜，恐怕都有本源五段以上的实力了。

    会长一个本源一段，还不低调点。

    林会长显然没这个觉悟，自从突破到了九品，他自信满满。

    老子就要把你吴奎山排在第五，你能如何？

    不怕你！

    没再搭理吴奎山，老人上前一步，朝远处看去。

    当看到黑色裂缝频现，两人身影只看到金色残影，不由变色道：“这就是八品八锻？”

    吴川鄙夷地看着他，“你以为呢？八品八锻，比寻常八品高了两锻，其实可以看做本源二段的武者了。

    而且这两人，都是天骄人物，会的手段也多。

    一个万道合一，一个直接动用破灭物质战斗，能当寻常本源二段来看吗？”

    林会长微微点头，又道：“这俩还在试探吧？吴镇守觉得谁能赢？”

    “看情况，不过我觉得……李长生有点悬了！”

    “不至于吧？”

    “破空剑诀，剑道强者，其实讲的是杀伐之心！长生他没杀意，也不敢拼死作战，这样一来，战力锐减三成，武者不敢一往无前，在这上面他就输了。”

    吴川摇头，李长生对方平起不了杀意。

    这没了杀意，他长生剑的战力可就大打折扣了！

    而方平这小子，算是全能型武者。

    他可以切磋，也可以厮杀，对待不同的对手，他可以有不同的应对。

    现在这小子不骄不躁，看起来现在李长生占据一点优势，可方平哪怕不迅速恢复，非死战的情况下，李长生未必可以赢他。

    林会长喃喃道：“不会真要变榜吧？这要是现在超过了李长生，那下次……”

    说着，看了一眼吴川，下次可就是你了。

    吴川不动声色，却是暗中咬牙，看老子作甚！

    这小子九品，老子就绝巅！

    堂堂南方镇守使，三部四府七位领袖之一……丢不起这人了！

    七位领袖，其他六位可都是绝巅了。

    想归想，还是瞥了一眼林会长，哼道：“你来就是为了排榜？”

    扯淡呢！

    这俩交手是突然之间的事，林会长一行人从京都而来，怎么可能这么快。

    林会长笑了一声，开口道：“不单纯是为了排榜，还有别的事。”

    “别的事……”

    吴川好像想到了什么，微微点头道：“明白了，这俩家伙倒是合适，不过……算了，看他们自己的想法吧。”

    他没再多说，开始继续观战，眼神越来越异样。

    大爷的！

    这俩家伙，无底线的吗？

    越来越强了！

    此刻，海面之上，裂缝已经开始扩张了！

    这俩混蛋，好像有在地球打出空间战场的意思，难不成要进入空间战场作战？

    地窟那边有空间战场，不受裂缝切割。

    地球其实也有！

    这玩意也不知道怎么出现的，战斗到了一定地步，会自动出现，在战场中交战，可以不受裂缝切割影响。可在地窟，想打出空间战场，那是绝巅的专属。

    在地球，一般的本源道五六段打不出来吧？

    “15万卡以上了！”

    吴川轻吐一口气，打出15万卡的最强爆发力，在地窟都是可以撕裂空间的存在，这样的本源道，在地窟也是绝顶的那种。

    而今，这两人都做到了。

    这也是一个标志性的划分！

    而这，并非两人的极限。

    李长生可以理解，方平……这小子之前在地窟打出裂缝，那是拼了老命，现在看起来倒是游刃有余，这是还有余力？

    林会长也是脸色凝重，心里却是低骂一声。

    我这九品要来何用！

    原以为可以不受这些家伙威胁了，可现在……这俩家伙恐怕可以轻松打死他。

    该死的！

    方平那小子可是放了很多次狠话的，自己这次送上门，他不会打自己吧？