    银行卡里余额达到四千多万，李岩没打算再靠出售零散的药酒赚钱，而那些酒堆在家里，自己也喝不完，还不如拿出去送人情。

    如何老头这样的胖老人大有人在，用减肥药酒做礼物，必定大受欢迎。

    想了想，李岩说道：“这样吧何老，找个时间你把那些老友请到何家，我把储存的减肥药酒送过去，顺便再给他们把把脉，开一些配套的药辅助减肥。”

    闻言，何雨恬暗含深意看了看李岩，一下子就猜到他的用意。

    李岩注意到她的目光，脸上不动声色，仿佛真的就只为做好事。

    他当然知道，自己这点小心思瞒不过人家，但也没什么，又不是做啥伤天害理之事。

    次日一早，想到昨晚何雨恬所说，李岩提着小礼物前往郭天豪府上。

    他送的不是什么值钱玩意儿，都是随手带回来的南岭特产，全部加起来也就几百块钱。

    郭天豪自然不缺这点东西，但礼轻情意重，代表了一份心意，这点做人道理李岩还是懂的。

    比起何雨恬，郭天豪显得比较大气，没有抱怨太多，两人寒暄几句，很快就聊到工作上。

    “你上次开出的草药单子，刘老通过各种渠道，把货都备好了，还答应先欠着货款，等咱的产品卖出去，成本收回来再付款。”郭天豪坐在沙发上说道。

    第一批疗伤液李岩没打算生产太多，但十几种草药加起来，货款也高达上千万，刘天祥显然是担心岩石药业流动资金不足，主动让他们赊账，送了个不大不小的人情。

    “刘老的好意咱领了，但做生意得有做生意的规矩，还货款时把利息给算上。”李岩喝了口茶说道。

    郭天豪点点头，十分赞同李岩的做法，友情归友情，生意归生意，不能混为一谈。

    “除了那十几种草药，还有两种关键药材，我已经准备好了，找个时间叫辆货车去仓库拉走。”

    上次收购阴间彼岸花，李岩在出租屋附近租了个仓库，用来堆放彼岸花，那上千斤的草药至今仍然放在仓库里。

    “你那两样材料成本如何？”郭天豪忽然问道。

    李岩摸着下巴思索小半分钟，彼岸花和黄泉水都是从阴间弄来的，需要的成本可忽略不计，顶多就是买一些碎零食送给直播间的观众。

    当然，现实是一回事，说话又是一回事，李岩不会傻傻的说那两种药材不花钱。

    抿抿嘴，他说道：“制作疗伤液，我提供的那两样药材是最珍贵的，一份的成本大概需要十五元。”

    “十五元……”

    郭天豪在心里默算着，加上李岩那两种材料，生产一份疗伤液成本大约在四十元左右，如果要保证盈利，一瓶药水至少要卖到五十五元以上。

    “一份药材差不多可以熬制出两百毫升疗伤液，咱们可以将其稀释。”说到这，李岩嘿嘿笑了笑，不太好意思说道：“其实我之前给你试用的样品，就是经过一比一比例稀释过的，如果是原版疗伤液，见效速度更加惊人，我当时是不想吓到你。”

    “我上次用的还是稀释版？！”郭天豪大感震惊。

    经过稀释过的疗伤液效果已经吓死人，如果是正宗原版，岂不是抹到伤口上，伤口瞬间就愈合了？

    “所以说疗伤液生产出来后，咱们可以加水稀释，还可以按不同价格，分成几个版本，价格越贵效果越好。”

    这一刻，李岩的奸商本性暴露无遗，把一份疗伤液稀释成两份甚至四份来卖，每一份的成本自然就下降。

    郭天豪是商场老手，怎么可能想不明白这点，笑得比李岩更奸诈。

    “你是董事长，具体该如何操作你说了算。”郭天豪拿起茶壶，给李岩倒了一杯，说道：“公司成立至今，你还没去看过，什么时候过去看一看，顺便和两位总经理商议一下产品定价的事。”

    李岩点点头，突然发现自己不知不觉也成了一个大忙人，刚从越州回来，又要为公司和考试劳碌。

    除此之外，杏园轩那边也得找时间和冯铮见个面，那里有他百分之三十的股份，置之不理不太合适。

    回锦江小区的途中，偶然经过一家宠物店，李岩想到喜爱小动物的孟婆。

    这段时间以来，孟婆帮了他不少忙，既然经过宠物店，正好可以给她老人家挑件礼物。

    让出租车停在路边，李岩走进宠物店，立马就听到旁边笼子里，有两只泰迪犬幼崽在朝他汪汪叫个不停。

    “老板，泰迪崽子什么价格？”李岩随口问道。

    “一只五百，你要是两只一起买走，可以便宜一些。”中年老板走过来说道。

    泰迪看起来还是挺可爱的，除了日天日地日空气的坏毛病，其他方面还不错，做宠物比较适合。

    李岩懒得砍价，付了一千块钱，拎起笼子返回出租车上。

    回到家里，李岩进入直播间，对着麦给观众打招呼。

    或许是斗地主玩腻了，观众们又处于无聊状态，李岩刚上线不到三分钟，直播间人数就超过五百人。

    看到孟婆现身冒泡，李岩笑着说道：“孟婆婆，上次送你那只哈士奇在阴间过得还好吗，没给您老添什么麻烦吧？”

    孟婆：“不麻烦不麻烦，只是调皮了一些，老身的被子前天刚被那狗崽子咬得粉碎，昨天和崔判官养的大母鸡打架，被啄的狗血淋头，今天伤还没好，又跑去欺负人家小鸡崽，弄得一身鸡毛。”

    看了孟婆的回复，李岩顿时满头黑线，哈士奇果然是一种神犬，到了阴间也不让人省心。

    干笑了两声，李岩把狗笼子提起来，对准镜头说道：“知道您老喜欢小宠物，我特地又买了两只送给您，感谢您这段时间对小帅的照顾。”

    孟婆：“小帅主播太客气了，不过这两只小狗挺可爱呀，乌溜溜的眼睛和黑宝石一样，还是卷毛的。”

    “人间犬种比较多，您老要是喜欢，我以后再给您多送几只。”

    说着，李岩在笼子上贴了一张传送符，把两只泰迪幼崽送去阴间。

    黑无常：“这狗崽不错，等以后产崽了，让孟婆送我一只。”

    牛头：“本使者也要一只，在阴间实在太无聊，难得有新物种。”

    眼珠子咕噜一转，李岩计上心头，贼笑道：“两位使者大人如果想要，用不着等到产崽，小帅这就去多买几只。”

    黑无常：“这怎么好意思，让主播破费，我等过意不去呀。”

    “应该的应该的。”李岩搓了搓手笑道：“要是无常大人觉得受之有愧，那就帮小帅一个忙吧。”

    黑无常：“小帅主播只管开口，只要在本使者能力范围之内，一定办得妥妥当当。”

    牛头：“不错，本使者也是这个意思，主播有事直说便可，我等一定尽力。”

    等的就是你们这句话，李岩心头乐不可支，兴奋说道：“小帅制作疗伤液，需要用到大量黄泉水，还请两位使者帮忙去忘川河取一些。”

    黑无常：“原来是这等小事，不过举手之劳罢了，不知主播需要多少？”

    摸了摸鼻尖，李岩说道：“自然是越多越好。”

    黑无常：“本使者距离忘川河不远，主播稍等片刻。”

    黑无常去取水，李岩则拿出宠物店老板的名片，让他把店里的泰迪崽子都送到锦江小区门口。

    令李岩惊讶的是，牛头速度比黑无常更快，泰迪犬还没送到，他就发来一个大红包。

    点开一看，是一个葫芦，李岩郁闷不已，就装了这么一点，还不够熬制两份疗伤液。

    牛头：“小帅主播千万别小瞧这口葫芦，里面装了九万九千九百九十九斤黄泉水，应该够你用一阵子了。”

    “你说啥？！”

    李岩猛的跳起来，握着葫芦的手剧烈一颤，就这巴掌大的葫芦瓶，能装近十万斤黄泉水？

