一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百零四章夺旗

    被淘汰的弟子，一一离开，来到了蓝叶广场观看之地，一脸无奈，这其实不仅仅是实力，运气也占了一部分，但结果已出，没有办法更改了。

    “第一关，测试的是实力。”天明长老站起来道，目光扫向一群被淘汰的弟子，看见诸多不服气的脸，微笑道：“肯定有很多弟子，心中不服，认为与运气也有关，但我只问你们一句，三阳境的弟子，可有被淘汰者？”

    此言一出，顿时那些被淘汰的弟子，皆是脸色微变，是啊，三阳境为何一个都没有被淘汰，而自己等人被淘汰，那只能说明是实力不济，若是达到三阳，又怎会淘汰？

    “第一关，李墨，王有浪，莫海，你们第一，叶辰，陈雄，方柱，蓝天，赵岚第二，其余所有人皆是第三…………”

    紧接着，天明长老的话语，让所有晋级的弟子，全部惊讶起来。

    “怎么回事？我们为何只是第四？不是在圆柱上便算通过吗？”

    “看来是根据人数啊！”

    “李墨三人占据一个圆柱，乃是第一，叶辰没人攻击，乃是第二实至名归，而其余圆柱皆是五人，所以第三么？”

    “这……这不公平！”

    “是啊，我们又不知规则，何况也没有说明，太不公平了！”

    “这世上本就无公平一言，若要说公平，那为何你们年纪都相差不大，实力却差距这么大？”天明长老淡淡道，“还有，在这里，我说的便是规则！”

    众弟子沉默，不再言语！

    天明老祖的一番话，让圆柱上所有的弟子，皆是彼此防备起来，导致自己名次落后的原因，赫然是因为方才站立一起的同伴。

    “第二关，在那座山峰上，我放了二十面旗子，得到便可晋级，时间三个时辰，过时不归，亦算淘汰，现在，开始！”天明老祖手指向远处的一座山峰，凝声道。

    话音刚落，所有弟子，全部疾驰而出，疯狂飞行。

    “二十面旗子，很多，我们联手获取！”王有浪点头道，已然与方才站立圆柱上的那人分开。

    “嗯！”李墨点头，虽然他可战胜三阳境弟子，但也需一点时间，在这期间，若被其余人捷足先登便不妙，合则两利！

    可以看见，许多弟子，皆是聚集在一起，三三两两，也都是准备合作，但大多还是各自为战，且就算是合作的两三人，也是会有所矛盾的，若两人获取了一面旗子，最终要交给谁？

    这座山峰并不远，但却足以让三阳境与凝天拉开距离。

    飞在最前方的，自然是那叶辰，他修为最为深厚，速度极快，而后李墨王有浪，一群三阳境，急速飞来，再之后才是一群凝天之境的弟子。

    数十息间，众人已经来到山峰边，映入眼帘的便是一个红色的旗子，非常的显眼，就在一颗巨树上，随意的放着。

    叶辰眼眸一动，速度再次加快一丝，李墨与王有浪互视一眼，并没有前去争夺，而是快速的进入到山峰中，朝着另一边飞去，旗子有二十面，叶辰夺取一面也无妨。

    其余众弟子，看着叶辰得到一面旗子，也都是没有阻拦，纷纷进去到了山峰之中。

    三十五人，进入一座山峰，瞬间便不见踪迹！

    天明老祖的旗子，便是随意摆放的，这一关似乎完全是运气，李墨与王有浪刚刚进入到山峰不久，便发现了一面旗子，两人收了下来。

    李墨与王有浪的速度极快，在山峰中穿行，尽可能的搜寻所有范围。

    忽然，前方数百丈处，再次出现了一个旗子，但是，在另一侧也出现了两位三阳境弟子，三阳境弟子本就不多，两人合作，自然是极为强大的一股实力。

    李墨王有浪，与那两位三阳境弟子，皆是看见了彼此。

    “抢！”王有浪凝声道，没有了以往的嬉笑。

    李墨点头，轰然冲来，王有浪手中的铜尺，亦是发出道道风刃，虚空呼啸而过。

    两位三阳境，也是反应极快，一同袭来，他们两人还未发现一个旗子，所以必须抢夺，不然说不定一个都抢不到，即便对方是两名潜龙弟子，但己方也有两位三阳境。

    “我去夺旗，你缠住他们片刻！”一位三阳弟子，沉声道，迅速朝着旗子的方向袭去。

    “王师兄，你去夺旗，我缠住这两人！”李墨亦是开口道。

    “没问题！”王有浪瞬间朝着那一人飞去，手中铜尺当先出击，虚空一个巨大的风刃，发出嘶嘶的声音，猛然轰来。

    那三阳弟子一惊，转头看来，只见王有浪已在身后，巨大的风刃攻击，已经到来，他来不及想为何自己的同伴，连王有浪一息的时间，都没有挡住。

    “冰蛇术！”

    三阳弟子，身上修为之力轰轰，全身灵力全部在颤动，虚空一条十多丈的冰蛇，咔嚓出现，朝着王有浪袭来。

    “轰隆！”风刃与冰蛇交击，发出震天的响声，气浪滚滚而来。

    李墨在王有浪离开的刹那，便分别攻击向另外两人，此刻又不用斩杀或者战胜，只是缠住的话，对他来讲非常简单。

    他两拳袭来，这两人便不敢大意，纷纷抵挡，随后，李墨再次发动强大的生火术，双掌在虚空之中一搓，两道剧烈的火焰，朝着两人分别袭来，这火焰更是让两人心中震惊，这火术道法，似乎从根源上，便比普通火术道法强大太多。

    王有浪嘿嘿笑了一声，不愧是李师弟，他朝着前方出来，但这时，他的面前再次出现了一名三阳境弟子，此人看见了两方的争夺，知道这是一个机会，连忙飞了过来。

    “王师兄，虽你是潜龙弟子，但我也不惧你！”此人道了一声后，便直接冲了过来，他不知道王有浪实力如何，战过才知。

    王有浪眼眸一眯，要尽快解决了，他手中铜尺赫然涨大无数倍，其上道道飓风缠绕，王有浪的双手不断的在虚空划动，铜尺已经模糊，看不清楚，唯有那飓风是越来越可怕，周遭传来阵阵可怕的威压。

    那三阳弟子一看，脸上也露出一丝狠色，拼了，赌这一把，就算不敌，大不了撤走！