    对于王大起来说，詹海关的仗打没打完，还要打多久，战况如何，跟他都没有丝毫关系。他与其他百姓的想法一样，坚信詹海关牢不可破，别说江东，便是荆州与江东联手也攻不破。

    所以对于曹秀到底在关外打了一场什么样的仗，王大起丝毫没有关心，也没“那闲功夫”去关心。王大起所想的，只是每天能逛逛花鸟市场再到这百香楼来坐坐，那便足矣。

    可怜曹秀千里来援，在詹海关外拼了老命与周瑜大军厮杀，他可能万万没想到其实在徐州城中的绝大多数人都不会知道他究竟经历了什么，也不会知道那关外到底死了多少人。

    曹秀看着两旁欢呼的徐州百姓，心中不由升起一股无奈：“前线将士舍生忘死浴血奋战，为的便是这些老百姓能笑出来。可是这一仗之后，有多少将士再也看不到这些笑容，又有多少老百姓再也笑不出来？”

    战争最终还是充满了罪恶。

    许攸见曹秀脸色不大好，不由拉动马缰走到曹秀身旁问道：“少公子，怎么了？”

    曹秀摇头道：“没事，只是许久没见到如此情景，有些不适应。”

    在詹海关的这几日可以说是曹秀度过的最漫长的几日，回到徐州之后一时间没反应过来，竟然觉得有些不适应。

    许攸闻声点头：“这几日如此劳累，等下上了马车，少公子先好生睡一觉吧。”

    张郃领着一行军士从徐州东门横穿到了西门，与余非常告别之后，这才领着军士回了军营。

    翌日，曹秀率领张郃，许攸等人班师回邺城。

    捷报早就传到了邺城，曹秀入城之时，曹操亲自来到城门口迎接，其人山人海的架势直让随行的曹秀也感到一丝得意，如此隆重的场面，曹秀还是第一次看到，便是当初曹操大破兖州，生擒吕布之后也未曾有过这番场面。

    曹操携文武百官亲迎曹秀回京，足以说明了曹秀此次在詹海关所立功劳有多大。曹丕跟在曹操身后，虽然脸上没有一如既往的阴沉，但是也没表现出此时该有一丝高兴。

    曹操看着风尘仆仆的曹秀，当即抓着他的手道：“孙儿啊，你临危受命大破江东，功在社稷！”

    “好孙儿，真是我的好孙儿！”

    曹操一直都在为南征发愁，可谁能想得到孙权与周瑜居然在徐州先发制人。

    得到消息后，曹操第一时间对徐州的防守做出了部署，可还没等他的部署到位，曹秀便率领李典征来的新兵，以及自己带去的两万精锐骑兵，大破江东二十多万大军，如此战绩，可谓辉煌！

    要知道即便是曹操当初在官渡，那也不过是面对袁绍的十万大军而已。

    曹秀这一回，算是给他曹操长了老大的脸了！

    他能不高兴嘛？

    说着，曹操便要对着曹秀躬身施礼，然而曹秀哪里能让曹操躬身，急急拜倒在地：“祖父，孙儿乃是曹家之人，深受祖父信赖，孙儿便是为祖父上刀山下火海也是在所不辞。祖父何须如此大礼，却是折煞孙儿了，还请祖父万万不可行礼，免得叫天下人道孙儿不懂孝道，惹得天下人笑话。”

    曹操闻言大喜：“孙儿快快请起，快快请起！”

    “来人啊，赐酒！”

    曹操唤人端来新酒，伸手给曹秀倒了一杯，而后看向曹秀和许攸道：“你们二人此次随军出战也立下大功，上前来，与我共饮一杯。”

    曹秀和许攸闻声上前，从曹操手中接过御酒。

    “此次詹海关一役，曹秀大破敌军十数万，斩获首级三万有余，乃是我曹军这几年来最鼓舞人心的胜利！”

    话音落下，曹操端着酒杯朝着四方百姓大喊一声，而后一饮而尽。

    曹秀，张郃，许攸等人也各自饮完杯中御酒，而后看向曹操。

    “随我速速进城吧，我已设好宴席，今晚咱们不醉不归！”

    曹操之所以来这里迎接曹秀，一来是因为此次大胜江东确实鼓舞人心，二来也是因为曹秀的此番战胜为他日后的南征奠定了扎实的基础。

    江东孙权之辈此次在詹海关损兵折将，这对曹操的南征计划起到了非常关键性的作用，日后曹操一旦南征，孙权哪里来的抵抗之力？

    他在此处如此表彰曹秀的功绩，其实也暗示了日后南征的主将，那便是曹秀。

    曹丕如何看不出来这一点？

    眼见着兴奋不已的曹操，再看着眼下正受百姓拥戴的曹秀，曹丕这心里的怨气顿时翻涌不断，一时间难以平息。

    但其实，詹海关一战，还帮了曹操另外一个大忙。

    经过袁术称帝一事，曹操知道皇室在百姓心目中的权威形象已经一落千丈，故此急需找个机会挽回。此次詹海关之战特意派曹秀前去，正是因为曹秀乃他亲孙子，而且还是威名远扬的大将，只要能击退江东，那曹操便可趁此机会重振皇室的威仪，让天下人都知道他这手里的皇帝权威依旧。

    也需要如此，他这手里的皇帝才能继续有价值。

    一旦他手里的皇帝没了价值，那他还如何挟天子以令诸侯？

    而今晚的宴席，那便是曹操在曹秀和许攸临行前许给他们俩的。

    曹秀回到丞相府后，立即好生的休息了一番，到了晚上这才与许攸联袂而至。

    今晚的邺城注定不会平静，全城百姓都沸腾了起来。

    此次詹海关大捷不仅让曹操感到了心满意足，这些百姓们也是为此感到了欢欣鼓舞，因为他们终于不用再担心战火蔓延到邺城了！

    当初徐州告急，百姓们可是比曹操还着急，因为徐州若是被攻破，江东大军便能长驱直入直捣邺城。

    邺城之中的老百姓经历过之前的邺城之战以后已然是惊弓之鸟，生怕战火蔓延到邺城。

    而今曹秀大胜而归，这些老百姓自然要好生庆祝一番，然后再去睡个安稳觉。

    曹秀看着街上人来人往的繁闹，当即笑道：“看来咱们邺城的老百姓比徐州的老百姓可要警觉得多了。”

    许攸点了点头道：“徐州十数年未曾经历战事，老百姓们自然是安逸惯了，以为天塌下来自有高个子盯着，所以不甚担心。但是咱们邺城的老百姓，可是刚刚经历了袁绍战败一事，自然余惊未散，提心吊胆了。”

