    “少爷？少爷！您怎么了？”

    婉儿见林宇突然摔倒，顿时就慌了，忙上前去扶他。

    林宇只感觉自己眼前直冒金星，像是连续好几天没吃饭一样。

    “婉儿，你赶紧去安排人做吃的，多做点，还有，叫药房熬些大补的补药，我要补一补身子。”

    “好，我现在就去。”

    婉儿把林宇扶起来躺上床后，转身就出门。

    “这修改器有点猛，下次用的时候要小心些。”

    林宇大致猜到了自己突然全身无力的原因，是因为一下子拥有了别人数年的功力，吸干了身体的能量，导致身体亏空。

    还好这只是不入流的武学，功力比较浅，要是上乘武学一下子强化到这么高的等级，估计得当场暴毙。

    看来下次用的时候得慢慢来，提升一级先缓一缓，让身体适应一下。

    林宇躺在床上喘着粗气，全身虚汗淋漓，索性闭上双眼养精蓄锐。

    不知道等了多久，婉儿终于带着下人把吃的喝的带来了。

    在她的帮助下，林宇挣扎着坐到桌旁，大口大口狼吞虎咽，如同饿死鬼投胎一般。

    “少爷，您慢点吃，别噎着了。”

    婉儿在一旁看得心惊不已，生怕林宇一个不小心背过气去。

    “没事，婉儿，凭我现在的本事，想被噎死可不容易。”

    林宇发现把《疾风刀》强化到圆满后，整个人的身体素质都提升了一大截。

    不仅比原先更有力量了，而且对身体的掌控也好了不少，根本不可能被一点食物噎到。

    咕咚咕咚——

    将一整桌食物扫荡一空后，林宇直接抱着盛满药汤的罐子一顿牛饮，也不管是否会影响到药效的吸收。

    全部喝完后，他才背靠着椅子，摸着自己肚皮长长出了一口气。

    “婉儿，你先去睡觉吧，我缓一缓再上床。”

    “少爷，我留在这里陪着您吧，您这样我不放心。”

    婉儿此时哪敢走，林宇独自一人吃了四五人的饭菜，万一自己走后出事怎么办？

    林宇见婉儿一脸担忧的表情，知道她是害怕自己出事，便点头道：“行吧，等我休息下再练一遍《疾风刀》，你再对照着书看看我的进展如何。”

    说完便开始闭目养神。

    这一顿饭吃下去后，他的体力已经开始迅速回复，不过身体还是有些虚，大概需要好好进补一阵才能缓过来。

    不过这问题倒是不大，林家有的是各种补品，无非就是需要些时间来消化。

    林宇暗叹幸亏自己穿越到了一个富二代身上，要是重生在穷苦人家，那还得自己想办法去赚钱。

    果然穿越也是门技术活。

    一个时辰后，林宇感觉恢复得差不多了，便起身道：“婉儿，看好了。”

    嗖——

    他一个箭步，如闪电般跃至房中空地，带起一阵劲风。

    婉儿被这一幕吓得发出啊的一声，本能地捂住小嘴。

    这种画面，哪怕对武学一窍不通的人也能看出来林宇爆发出的力量绝非常人可比。

    难道少爷是万中无一的武学奇才，武功一练就会？

    唰唰唰——

    此时，林宇已经飞快地舞起了手中的木刀，真的如这套武功的名字一般，快如疾风。

    “少爷，您真的太厉害了，我觉得那些街头卖艺的流浪武人都远不如您。”

    婉儿由衷地赞叹道。

    她眼睁睁看着林宇从一开始的笨手笨脚变成现在的势如闪电，彻底惊到了。

    想不出来世界上还有谁的武学天赋会比自家少爷更强。

    说书先生嘴里的英雄人物，似乎也不过如此。

    “婉儿，以前我不知道，不过今天我算是明白了，在习武这方面本少爷是无师自通的天才。”

    林宇练完一遍后，自卖自夸道。

    自己有修改器的事自然是不能让别人知道的，所以从现在开始必须得营造出一种自己是武学天才的假象，要不然没法解释自己为何进步那么快。

    “只可惜啊，这武学只是不入流的武学。”

    林宇坐回桌边，颇为遗憾地感叹道。

    白天的时候自己父亲说过，武学是有品级的，自己的疾风刀只是不入流的武学，哪怕练到圆满也肯定远远比不过大宗门的镇派绝学。

    “算了，明天再研究下融合那个选项，说不定会有惊喜。”

    ……

    第二天一早，林成业书房。

    “老爷。”

    林府管家和一个老嬷嬷一起，毕恭毕敬地站在林成业面前。

    “说说看，昨晚听房都听到了什么。”

    林成业看着年过半百的妇人道。

    “回老爷，老仆昨晚……”

    老嬷嬷将昨晚在林宇房间里听到的声音按自己的推测说了起来。

    虽然她怎么想都觉得有点不对劲，因为昨晚的动静实在是太大了点。

    不过听听两人的对话，又的确是婉儿一直在教少爷哪个动作不对，哪里要改正，又说什么快了慢了之类的，再加上一些不可描述的声音，想来应该也只可能是在干那事了。

    另一边，林成业听得不断皱眉。

    按她的说法，两人昨晚是闹了个天翻地覆，意思是自己这儿子别的不行，干起那事却天赋异禀？

    算了，至少这小子功能正常，不像表面上看起来那么虚弱。

    林成业在心中安慰自己，至少自己这儿子给林家传宗接代不会有问题。

    这时，老嬷嬷提醒道：“老爷，少爷他身子骨似乎有点虚，完事后还专门让婉儿去安排了一桌吃的，补药也喝了不少。”

    “嗯？”

    林成业皱眉，刚刚还庆幸自己儿子没什么大问题，结果就这点运动量就得加一顿餐？还得吃补药？

    “罢了，罢了，随他去吧。”林成业转头看着管家吩咐道：“从今天开始，少爷要什么补品尽管提供，壮阳的，补虚的都满足他。”

    “是，老爷。”

    管家恭敬应道。

    林成业点点头，又说道：“去吴家提亲的事抓紧点，争取老太爷过六十大寿前把事情办完。”

    “是……”

    管家刚应了声是，就被外面突然赶来的一人打断接下来想要说的话。

    “老爷，老爷……”来者气喘吁吁地在门口行礼道：“老爷，不好了，盐场那边出大事了。”

