    “拿去。”

    周虞终究还是将天子杖还给了李令月，“我有一种预感，拿着你们老李家的东西，不会有好下场，不如还你。不过……你欠我一件事，如何？”

    李令月挑眉问道：“什么事？”

    “我现下当然还不知道，但我有预感，早晚会需要。”

    李令月略作思忖，说道：“也行。”

    “你不怕我坑你？”

    李令月不是很在乎，淡淡说道：“最多不过生死事。”

    “有道理。”周虞颔首说道，“走了。”

    ……

    “别跟着我。”

    回到地表，天色已暮，周虞立即说道。

    赵暖暖不满说道：“你这个人真是过分，翻脸这样快？”

    “怎么？”

    “你自己也说了，我可是下了血本……”

    “我让你下血本的么？”

    “你说得对。”赵暖暖轻轻笑起来，她转头问牧笛，“这是不是就是传说中的舔狗？”

    牧笛一脸便秘般的表情：“殿下——”

    “行了，我知道了。”赵暖暖挥挥手，“再见，周先生，我们会再见面的，我想应该不会太久。”

    周虞默然看着赵暖暖和牧笛远去。

    杭城今天下了一阵子大雪，至暮晚时，雪后的寒开始侵袭这座城市。周虞选择安步当车，慢慢地行走在雪水的城市里，穿街过巷，回家。

    “时间：西元2022年……

    周虞，男，25岁。

    持有剑器：照胆；

    祝融火精旗【残】；

    流白千剑【祭炼中】，剑丸3/1000；

    神魔秘术：

    洪流铸体神通，霄汉下【洗礼中】；

    魔仪入轨魂术，霄汉下【独一性已确定】。

    掌握剑术……

    ……

    主任务：重镇归墟，开启，进行中。

    任务简介：苍梧一战灭龙，龙族起四海龙宫，停止对四海天渊之镇压，导致归墟波动，恐有惊变将生，必须尽快重新镇压归墟！

    任务完成奖励：无上功德。

    任务失败惩罚：人间破碎。

    任务已完成！

    ……”

    城市的寒灯在眼里化为行行文字，周虞挥一挥手，它们散去，然后他的灵魂在识海中冷冷地唤道：“狗。”

    于是文字再度出现——

    “打个商量，别这么叫我。”

    周虞灵魂波动中带着微嘲情绪：“我看你其实挺享受。说说看，无上功德是什么意思，我可以予取予求了？”

    “你觉着可能吗？我又不是无所不能的造物主，怎么可能让你予取予求？虽然我一直在努力，但是存货也没多少……”

    “你以前让我用功德兑换过丹药，兑换过功法……不会都是你从哪里偷的吧？”周虞震惊。

    狗系统大怒：“放屁！我只是时间的记录者，岁月的收集者，我需要偷吗？”

    “你越来越像个活物了，说说看，是什么原因使你变化？”

    狗系统沉默了一次很长的时间，最终连每一个文字里都透露出一种萧索的味道：“你们人类说‘近乡情更怯’，其实万事万物皆如此，我也一样。”

    “这里是你的家乡？”

    “算是吧。”

    “你不属于苍梧？”

    “不属于。”

    “你也不属于冥国？”

    “想听实话吗？”

    “废话。”

    “那些自称为神的废物，和我有点关系，但他们怎么配得上说我属于他们呢？”

    “你们是什么关系？”

    “你想知道？”

    “当然有点兴趣。”

    “那你把这一笔功德用掉，我送你去一个地方，怎么样？你肯定喜欢。”

    “你的家乡？”

    “聪明人一般不表现出自己的聪明。”

    “拉倒吧，分明是你自己等着我做这个选择，是你比较想让我去一趟吧？说说看，这次我去了，有什么好处？”

    “一个人如果能解开心中的谜题，这样的满足感难道还不够吗？”

    “去你的家乡，能让我解开谜题？你指的是……”

    “我的来历，冥国的来历，以及……未来的路。”

    “有点意思。那走吧。”

    “现在？”

    “为什么不能是现在？”

    “你的两个女朋友可能需要你去看看……这一趟，很远的。”

    “有多远？”

    “时光的长河比天上的星河还要长。”

    “哦，这样。”周虞拿出手机，编辑一条短信“我很好，出趟门，勿念。”，群发给了吴清清和李霜，然后继续通知狗系统，“可以了。”

    “狗渣男。”

    狗系统沉默很久，显示给他两个嘲讽的文字。

    “呵呵，随便，那我们算一个辈分，都是狗字辈。”

    ……

    “狗渣男！”

    听潮山庄，晚饭进行时，吴清清和李霜同时拿出手机，然后对视一眼，异口同声。

    ……

    杭城雪后的夜灯下，

    周虞走着走着，便走进了城市灯火的光影扭曲中，在一片重叠幻影中，看见长长的河，无穷量的星，以及走马观花似的岁月变迁。

    哒哒哒……

    军靴走过合金地板的声音沉重叩击人的心灵，他从2022年的杭城的一个雪后暮晚时分走出来，跨过时空的阻隔，走进一条长长的通道。

    通道四壁都是淡银色的合金壁，嵌着不算明亮但恰到好处的光带。

    周虞看见迎面走来穿浅灰色军装，戴着特制军帽，露出齐耳深红短发，面孔冷艳的女士，在距离他三米之外时以精准的动作停住、侧移、转身，侧面向他，右手抬起，拧攥成拳，压在高耸的心口，肃然敬礼，并且口中发出一种音节短促的奇特语言。

    “长官！”

    周虞神奇地听懂了她的语言。

    他沉着地轻轻颔首，从对方身前走过，身后传来女军人走远的声音。

    周虞低下头，看见自己身上的军装，胸口“长剑刺穿星辰”的徽章。他扶了扶头上的帽子，在经过一扇窗前停住，转身向窗外看去。

    他看见一颗恒星，

    是太阳星。

    它充斥整个视线，是那样得庞大、灼目。

    周虞的视线向窗外的两侧延伸，他看见巨大的金属结构，像长长的巨龙，一条一条，纵横交织，合拢成为一颗巨大的网状的球体，

    这球体是如此庞大，

    庞大到将整个太阳星环绕在内。

    它朝向太阳的一面生长着无数触手，相互张开，以一种剔透的光膜相连，太阳的辐射以光和热的形式穿过这些光膜，化为一层层极淡的流光，消失在触手内的粗大导体中……

    “这就是你的家乡吗？”

    周虞的灵魂在发问。

    太阳的光在他眼前，化为一行行文字——

    “……

    主任务：逃亡。

    任务简介：无。

    任务完成奖励：未知。

    任务失败惩罚：未知。

    ……”

    “戴森长官，大议会次级会议即将开始，牛顿副议长需要您过去一趟。”

    周虞听见胸前的徽章里传来声音。

    “好。”

    周虞轻声答道，同时暗骂：狗系统，你可真他妈是个取名废……

