    “只是为了检验我们的智谋程度吗？”臻魔显然不相信这是王道的意图。

    王道好笑的问道“知道这么多对你有什么好处吗？”

    “既然要死，总要死个明白。”臻魔不甘的说道

    “哦……”王道点了点头，随后戏虐的笑道“那不好意思，死得明白，那是我们人类才有的特权，你们魔祟……不配！”

    说完，王道直接回过身，对沐沐的说道“干掉它们。”

    “恩！”沐沐早就等不及了，要不是哥哥有话要跟这些可恶的家伙说，沐沐早就动手了。

    臻魔顿时瞪大了眼睛，它没想到刚才还聊得好好的，可现在王道竟然突然间就要干掉它们，竟然一点缓冲都没有，太突然了！

    可还没等臻魔反应过来，就看沐沐手中七彩内气绽放，三个魔祟身上的七彩藤条瞬间将它们包裹起来。

    只见七彩藤条猛地一缩，就看无数的魔坏之气从藤条的缝隙中散了出来。

    连一声惨叫都没有，三大超级魔祟，就这么死了！

    王道看到这一幕，也是暗暗感叹，臻魔，魔星，这都是魔祟之中至高无上的存在，拥有着这个世界可以承受的顶尖战力，哪怕不是正面战力，那也是极为恐怖的。

    可是在沐沐这个天生克星的面前，它们竟然连反抗之力都没有，甚至连临死前的惨叫声都不配，这实在是太可怕了！

    王道看着沐沐那纯真的小脸，或许，这孩子才是当年天天塑造出来的真正的天地主角，一个可以远超武神，将异族赶出十方大陆的超级英雄。

    只可惜，天天也好，沐沐也罢，都对人类的邪恶估计不足，最终导致了十方大陆在战乱中延续至今。

    不过现在好了，有了王道的护佑，沐沐将不会再有任何危险，她将可以真正的发挥出她本应该绽放的光彩，在这场异族大战中，显露她无敌的英姿。

    “哥哥，干嘛这么看着我呀？”沐沐疑惑的看了看自己，好奇的问道

    王道笑呵呵的说道“当然是看我们家沐沐越来越厉害了，比哥强多了。”

    沐沐小脸一红，连忙摇头道“没有啦，比哥哥差远了呢，就是因为沐沐的灵体克制这些妖魔，才显得很厉害呢。”

    “那就够了，这次哥带你出山，让你去外面痛痛快快的跟异族战斗，让你成为咱们人族的大英雄。”王道笑道

    沐沐摇头说道“我才不要呢！哥哥才是大英雄！娘跟沐沐说过了未来的事情，哥哥才是拯救十方大陆的英雄，沐沐只要能跟在哥哥身边，帮忙出出力，沐沐就满足了。”

    “哈哈哈！”王道笑着摸了摸沐沐的小脑袋瓜，笑道“好好好，沐沐以后就算是不想跟，哥还不让呢。”

    “嘻嘻！那就好！”沐沐开心的抱住了王道的大腿，一脸的欢喜。

    “哎？”这时，沐沐好奇的问道“哥哥，沐沐一直很好奇，为什么哥哥要跟它们这些魔祟说这么多呢？”

    王道弯腰将沐沐抱了起来，笑道“哥也不想跟这些魔祟废话，不过你刚刚也看到了吧？这些魔祟身上释放出的魔坏之力跟其他的魔祟不同。”

    “哪怕你用心之精灵吸收了它们的魔坏之气，它们仍旧有一丝独属于它们的魔坏之气在这天地间存在。”

    “就好像是它们的身份印记一般，一旦它们身死，那么这份印记就会消失。”

    沐沐点了点头，这一点她也注意到了，在臻魔它们出现之后，周围的空间就有一种特殊的魔坏之气存在，随可以感应得到，但却不是实体。

    但是在沐沐干掉它们之后，这些魔坏之气就消失了。

    “这一点，我早就有所提防，即便是没有感受到这些魔坏之气的存在，我也不会那么快杀了它们。”

    “魔祟之间应该都是有某种联系的，尤其是这些强大的存在，而且臻魔和魔星的存在，严重的威胁到了魔帝的地位，我不相信魔帝会放任它们不管。”

    “一旦它们出现，魔帝已经会让它们处于监视之中。所以我一直都在注意周围，却没有发现魔帝的人，后来见到臻魔它们，发现它们周边的印记，也就明白了。”

    “如果没猜错的话，这应该就是魔帝留的后手，就是为了监视臻魔它们。”

    沐沐似懂非懂的点了点头，问道“那留着它们这么一会有什么用吗？”

    “因为哥要给魔帝一个假象，让魔帝认为，它们跟哥的战斗持续了许久之后，才结束的，而最终的结果则是这三个魔祟死亡。”

    “这三个魔祟死亡之后，魔帝一定会马上注意我这边，迫切的想要知道我的生死，甚至可能会马上派人来，检查这一战的结果。”

    “如果是我干掉了这三个魔祟，那么我必定也身负重伤，它们就可以过来补刀了，又或者，我可能跟着三个魔祟同归于尽，这样的话，就是魔帝最愿意见到的结果。”

    “所以一会，我要把这周围毁了，营造出一场大战的样子，并且留下一些我的血和衣物，让那些前来查探的魔祟认为我跟三个魔祟同归于尽了。”

    “就因为这样，我不能让你一上来就弄死它们，否则会引起魔帝的警觉，甚至是惊恐，你想啊，我都有能力瞬杀臻魔，那魔帝还会容得下我吗？”王道笑呵呵的解释道

    沐沐歪了歪头，不解的问道“可是……哥哥，为什么非要让魔帝认为你死了呢？娘说哥哥现在已经是十方大陆的精神支柱，一旦哥哥死了的消息传出去，可能会给十方大陆带来灾难的。”

    “即便哥哥有什么计划，有沐沐在也没有必要吧？如果哥哥觉得那个魔帝有威胁，那沐沐可以去中心境，找到那个魔帝，杀了它不就好了？”

    “为什么还要让十方大陆**起来呢？这样很有可能会造成很大的伤亡呢。”

    王道哈哈一笑，拍着沐沐的小脑袋瓜，笑道“你这丫头真的是一直冰封吗？知道的还不少啊，现在倒是很明白在实力面前一切阴谋诡计都是浮云的道理了。”

    不得不说，沐沐还镇有资格说这句话，人族撇开不谈，在妖魔面前，沐沐可以说无惧任何阴谋诡计，因为她真的无敌！

