    前期铺垫好了，现在只欠东风，果树苗不能凭空变出来，刘叔也跟她说，府里需要添置东西，来的时候可是两手空空，需要配备的东西很多。

    外公和文瑾对青浦角很感兴趣，强烈要求带他们去参观，曼卿自己也很想知道，造船进展如何？几人坐船离开了云雾岛。

    古伯到底没让她失望，刚进场院大门，就有人飞快的去报了信，

    “郡主，您可来了，所有零件都做出来了，您看，漆都上了，咱们开始组装船体吧！”

    “这么快？零件都全了？漆也干了吗？”虽然人多，曼卿还是有点不相信，

    “按图一个都没少，郡主，小老儿心慌的很，就怕连接不起来，现在天热，咱们刷了三遍漆！”

    “别慌，先装着看呗，哪里不行了，咱们再改。”又介绍了外公给他，一行人去了大仓库，只见零件整整齐齐的码好了，散发着油漆的香味。

    阿海趴在地上标注序号，一看到他们来了，忙起来行了大礼，虽然是满面的疲惫，可精神很好，眼睛亮晶晶的，

    “你们辛苦了，等组装完毕，给你们放假休息，咱们去耀城大酒楼吃顿好的。”

    众人听得都哈哈笑了起来，他们才不肯休息呢，都急迫的想知道，这个船下水后是个什么情况，以前都是靠人力划桨，现在加了风帆上去，据说，靠着风力就能行船了？

    外公的心里也是激荡不已，这个孙女有大智慧啊，她能第一步就想到造船，怪不得要在海岛上办学堂，将来的海岛肯定比现在繁荣的多，孩子们要是识了字，能做的事情就太多了，岛上土地贫乏，养不活那么多人啊。

    老人家此时还不知道，孙女的想法更多呢，她要驾着大船去寻找新世界，开启环球贸易。

    既然万事俱备，曼卿下令，现在就开始组装船体，像是拼积木一样，各自都有分工，大家都忙碌起来。文瑾第一次见到这个，凑在一旁看着，眼见的一块块的板子榫卯起来，

    “姐姐，好神奇哦，它们合起来一点缝隙都没有，像是完整的一样。”

    “对啊，这就是榫卯的魅力所在了，造房子时，也会用到这个工艺。”

    外公也在一旁赞赏起来，很快，船舷大体的模样出来了，现在需要抬到水边去，等到全装好后，进行它的第一次试水。

    这次用的船帆并不是普通的布，而是曼卿拜托包黛他们，用空间出品的火麻纺织而成，不光韧度强也耐腐蚀，并且还防水、防火，

    组装很顺利，因为尺寸严格把关，没有出现合不上的情况，等到安装甲板时，天色已经完全黑了，可谁都不想停下，辛苦了这么久，为的就是看到成品的那一刻，这已经成了他们的执念，

    周围点起了火把，将整个沙滩照的明晃晃的，曼卿怕外公太累，让他先去休息，并一再保证，完工了就去叫他，可老人家很固执，一定要亲眼看着。

    古伯是最兴奋的那个，别看五十多岁了，爬高下低的一点不带歇的，曼卿生怕他出个意外，给了一小瓶果酒，让他解解乏，这个是加过料的。

    她不光给了古伯，又拿出了一大桶葡萄酒，让大家都喝点，这个度数不高，小伙子们也醉不了。

    外公拿着小瓶慢慢抿着，兴致来了，也上了船，看着他们安装桅杆，桅杆以金属的最为耐用，可曼卿找不到这种材质，便在空间砍了几根坚硬的木头，让包聪他们加工好。

    这次造的是单桅帆船，船长不过二十米，看着桅杆固定好，东方也渐渐放亮了，

    “好了，可以下水试试。”这是他第一次建造这样的船，古伯心里没底，既自豪又忐忑。

    在外公的主持下，用美酒祭奠了海神，曼卿一声令下，小船被缓缓推入了水中，稳稳当当的漂浮于海面，古伯的眼睛湿润了，第一步成功了啊，下来就要看看它的速度了。

    “郡主，您来升帆吧！”

    曼卿叫上了古伯，毕竟，他才是这条船制造者，两人拉起了帆，此时海上风平浪静，水手也需要适应它，阿强领来了七八个老渔民，由他负责新船的首航。

    看着小船扬帆前进，站在岸边的人都欢呼起来，第一步总算是迈出去了，下来就要研究大型的三桅船了，那才是她的终极目标。

    阿强不愧是青浦角最能干的，很快，他便掌握了用帆的角度，才第一次行驶，到云雾岛就比以前快了一倍，他兴奋的跟曼卿说。

    “主子，这个船还能再快的！要是有一点风就更爽了。”

    “这条船就交给你了，甲板底下很宽大，坐人拉货都没问题，你要快点熟悉，还要多带些徒弟出来。”

    她转身跟古伯商量，这种的再造十条，可以用来打鱼，因为船体宽大，进入深海没问题。

    “郡主说的是，您得多找些学徒来，先用这些船练练手，以后造大船人手就够了。”

    是该大量添人了，不光是造船，将来也能出海，要是去远航，每艘船上也得一百多人呢，这些必须是自己人。

    这个事由刘叔去办，除了人市上买的，他还摆了摊子招人，但是说好了要签死契，因为要花大力气去培养啊。

    “云雾岛上好些孩子都要来呢，主子，您看，我都拉来了。”甲板上黑压压的一群，可不是嘛，站在前面的就是阿生。

    “我们本来就是您的人，签死契也是应该的啊，郡主，我也想去学手艺。”会造船的人，在海边可是大能人。

    “好吧，你们想要进船场，得古伯点头才行，诺，都在那边呢，必须要通过测试。”古伯选徒弟是很严格的，脑筋不活络的不要，可太活络会偷懒的更不要。

    因为带来的人手太少，曼卿自己也跟着忙的不行，正在这时，阿原风尘仆仆的找来了。

    “江南出事了？”

    曼卿第一个反应就是这个，可阿原咧嘴一笑，

    “我一路骑马来的，所以看着狼狈，江南没出事，胡家投降了，他们已经去了京城，去退婚了。”

    1603465584

