    司空震一路逃窜，李白鬼魅般的身影总是时不时的出现给他造成巨大伤害，随后又留下幻影消失不见避开他的雷霆打击。

    若是真的放开战斗，司空震不会如此狼狈，只是他担心皇宫里的武则天亲自出手追杀自己，现在只能逃走。

    逃走的途中，他突然接到一条百里守约发来的消息，看到消息后他不由大喜。

    随后在李白和狄仁杰诧异的目光中，司空震竟然不在往出城方向逃走，而是朝着官员的住宅区前进。

    “司空震他想要干什么？”狄仁杰满脑子疑惑，“难不成他要以官员的性命作为要挟？”

    很快他有否定了自己的猜想：“不对，今天早朝几乎所有重要臣子都在大明殿，留在那里的只剩下官员眷属。

    李白可不管那么多，他继续追击司空震，已经积攒的剑气达到了巅峰。

    “别想逃！”

    李白的身形接连闪过数次瞬间来到司空震面前。

    “必杀·青莲剑歌！”

    “该死，要是传送戒指还在就好了。”司空震不禁有些后悔将戒指作为拉拢林墨的礼物。

    凛冽的剑意几乎将他身体撕碎，若是凶兽级状态的他，身体此时恐怕已经被切割成无数块。

    李白的必杀技附带有撕裂和流血效果，这种状态下司空震的速度暴跌并且生命值持续下降。虽然距离杀死他还不够，但李白已经再次发动青莲剑阵将他困住，远处他也发现了武则天的身影，脚底下冒出一股不安的力量。

    这股力量来自武则天，是武则天的必杀技，只要在她视线范围内的敌人都将受到这股力量的攻击。

    “司空大人，这边！”

    司空震绝望之际，熟悉的声音从转角处传来。

    正是与他约定在此处汇合的百里守约以及被百里劝服加入他们的为家人复仇的上官婉儿。

    “飞白·藏锋”

    上官婉儿的画笔出现在司空震附近，随后画笔开始在画卷上自行撰写起神秘文字。

    “章草·穿梭！”

    随着上官婉儿发动打造，画卷犹如穿梭之门被打开，司空震见过这个技能因此第一时间强行发动奔雷疾朝着画卷冲去。

    李白想要阻止司空震，暗处却飞来一颗子弹。

    剑芒闪过，百里守约的狙击弹被李白直接削成两半。

    百里守约虽然没能击伤李白却也为司空震争取到了逃跑的时间。

    上官婉儿作为发动者与司空震一同消失在画卷中，百里守约则是发动隐身技能准备离开。

    “狄大人，百里守约在这边！”

    接到消息后朝着这边赶来一同追捕的李元芳扇动耳朵听到了百里守约的动静，他直接丢出飞轮拦住百里守约的去路。

    “别动手，我投降。”百里守约的速度虽快，可他现在只是领主级，在李白和李元芳的侦查技能面前逃不了。

    他十分干脆的举起双手投降，只要现在不杀他，等到司空震取得最终胜利他就能重获自由。

    此时司空震原本所在的位置以及长安城内各处冲天光柱拔地而起，那些在城中制造混乱协助他逃跑的叛军全都被光柱笼罩，就连百里守约也不例外。

    接连不断的爆炸声将长安城笼罩，悬浮在天空中的武则天视线几乎覆盖整个长安城，仅仅是一次必杀技就杀死上千人。

    这才是真正的女帝，那个自称受命于天既寿永昌的天命之女！

    -------------------------

    侥幸逃过一劫的司空震，穿越过画卷后发现自己又回到了当初与金蝉交战的地点。

    “百里守约他现在怎么样了？”上官婉儿有些担忧的问道。

    她的能力传送数量有限，没法带着百里守约离开。

    她是百里守约劝降的，劝降过程中对百里守约产生了一些好感。

    百里守约是林墨公会的成员，有着上官婉儿所没有的权限，比如他可以远程与上司司空震联系，上官婉儿当初就做不到及时通知武则天。

    司空震原本对于百里守约并不是太过在意，可最近的几次行动他都表现的非常不错，刚才更是及时救了自己。

    司空震联系百里守约，好在他还没死。

    “他现在处于重伤状态……等我们计划成功后就能救他出来。”

    上官婉儿却不那么乐观：“现在你的计划已经败露，她即便继续前往王者峡谷恐怕也会带上更多强者。”

    “我的计划不仅于此，大部队此时正在前往峡谷，我们也先去那边汇合吧。”司空震口中的大部队正是他安排在城外效忠于他的军团。

    这支军团在他在长安城里闹出事情后本在城外等候支援，随着百里改变计划又安排他们直接前往王者峡谷。

    有了这支军队，只要在王者峡谷里提前占据优势位置并且布置阵法，到时候面对武则天的大军还是有不小胜算的。

    司空震的另一个底牌便是他的阵法，不同于金蝉九环节杖以及李白的剑阵，司空震的阵法是大型军阵。

    只要给他一些时间与士兵，他就能借助不同的地势构建出最强军阵将士兵的力量联合在一起从而使自己和士兵都变得更加强大！

    上官婉儿也听说过司空震这位统率的军法军阵，正是凭借强大的军阵才保证了力量相对较弱的人类能够在与魔种的战争中不断取得胜利。

    另一边的林墨也没有闲着，他在司空震计划败露后也开始了自己的计划。

    林墨的计划很简单，那便是借着司空震分别前给予自己的权限开始发放公共任务招募玩家加入反叛军。

    主线任务是主城任务，通常这种大型任务都可以全民参与。

    在确定不会影响到自己的最终奖励后，林墨在频道里发布招贤令邀请荣耀省所有玩家加入到反叛军阵营。

    身为荣耀省头号玩家，目前等级更是达到世界第三的强者，林墨的号召力毋庸置疑。

    再加上武则天不久前颁布的法令，那些排名前一万名的玩家即便对反叛军任务不感兴趣此时也不会贸然加入到武则天的阵营中去。

    至于那些普通玩家，林墨开出了一个空头支票，他以司空震的名义公告，只要参与反叛未来就可以无条件免费转职。

    司空震的阵法人越多威力越强，这些普通玩家不仅仅可以当炮灰更是能发挥不小作用。

