    见过山河万里的摄影师，浪漫起来真的很不一样。

    夜色也会写诗，携着窗外烟火的光映进情人的眼，一缕便是一句情诗。

    商领领抱着那二十二颗赤稞，笑得那么满足可爱：“召宝，我要被你鲨死了。”

    又学着陆女士喊召宝呢。

    景召不明白她的“鲨死”，回了一个尾音上扬的字符：“嗯？”

    商领领扯住他的衣服，拉他低头，踮脚接吻。

    他没躲，但严肃地提醒：“长辈在。”

    “那去我家。”

    “嗯。”

    联欢晚会刚开始没多久，两个年轻人就溜了。

    景河东是块木头，不懂风花雪月和年轻人的夜。

    “他们上哪啊？”

    陆女士和苏兰兰相视一笑。

    陆女士：“我觉得可以看日子了。”

    苏兰兰：“我也觉得。”

    景河东看商进财：看什么日子？

    商进财摸摸光头，不懂。

    景河东也不懂，继续给老婆剥核桃。

    十九楼的走廊里，声控灯亮了，所幸这一楼目前只住了商领领一户，没有人路过，没有人看见门口一双紧紧相缠的影子。

    “先进屋。”

    商领领不听，继续亲她的。

    景召拿她没辙，一只手扶着她的腰，低着头配合她，另一只手在找钥匙，摸索了半天才开门。

    门开后，景召把人抱进屋，然后关上门，没有去客厅，去了浴室，他把暖灯打开。

    他喜欢浴室的镜子。

    窗户外面炸开了一朵朵璀璨的星火，镜子上蒙了一层雾一样的花，朦朦胧胧里能看到他喜欢的姑娘。

    脑子里突然有了摄影的灵感，不过景召顾不上了。衣服扔在了地上，是商领领的红裙子，情到浓处，他却点到为止。

    她潮着一双眼问为什么不继续。

    因为他存了私心，他不知道他生命的长度，所以三媒六聘之前，想再为她留一留后路。

    他没有回答，吻遍了她的身体，让她再说不出话来。

    “喵。”

    “喵。”

    是二十楼徐老伯家的橘猫。

    橘猫是徐老伯女儿的猫，徐老伯的女儿怀孕了，就把橘猫抱来了徐老伯这里。橘猫小年那晚对景倩倩一见钟情，打从那晚之后，橘猫夜夜隔着楼层叫唤。

    高冷如景倩倩，理都不理。

    零点，跨年的钟声响，守岁的商领领已经窝在沙发里睡着了。

    “领领。”

    她睡得很深。

    景召轻声地说：“新年快乐。”

    他关掉电视，把她抱回了房间，等屋外跨年的烟火消停，他才关灯离开。

    大年初一，不到八点，商领领被手机吵醒了。

    她迷迷糊糊地接了：“喂。”

    是方狗头。

    “还在睡？”

    商领领眼睛没睁开，半睡半醒：“嗯。”

    “赶紧去看微博。”

    “嗯。”

    “新年快乐啊。”方路明真心的，希望这个孤单了很久的小魔女能新年快乐，“新年快乐，商领领。”

    “嗯。”

    行吧，也不回一句新年快乐，方路明挂了电话。

    商领领在被子里赖了十几分钟后，重新摸到手机，半眯着睡眼点开了微博。

    文娱榜热搜第一：景召女友Ruby

    景召昨晚零点发了一条微博：新年快乐@Ruby

    文案下面配了一张照片，照片里的女孩背对镜头，在玩仙女棒，除了萦绕在她身上的光之外，四周全是漆漆夜色。景召是最会把控明暗色调的摄影师，他的模特不需要露脸，也能美得让人移不开眼睛。

    【Ruby？谁啊？】

    【我靠，是个网红！】

    【这不是前几天买热搜的那个】

    【Ruby没买，是对家为了黑她买的】

    【我就只有亿丢丢羡慕】

    【怪不得这个网红资源那么好】

    【恶意别那么大，人姑娘挺有才的】

    【陈导！快来啊，你cp出墙了！@陈野渡V】

    【沉井cp已沉井，别捞，谢谢！】

    【Ruby是兔子芊的对家，顾成风是兔子芊的榜一大哥，兔子芊黑了Ruby，景召打了顾成风……妈呀，我好像知道了不得了的事情】

    【哈哈哈哈哈哈哈我们家Ruby出息了哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【论拥有一个会拍照的男朋友有多重要，如图：我男朋友相机里的我】

    【……】

    早上八点，陈野渡转发了一条Ruby的微博。

    陈野渡V：视频里收录的声音能否授权@Ruby

    【陈导，你cp都出墙了，你还有心情要授权？！】

    【陈导：我不是来拆散这个家的，我是来加入的@Ruby】

    【这段收音视频真的好治愈！】

    【我的宝藏主播终于被发现了@Ruby】

    【这个主播挺好的，不露脸、不打擦边球，认认真真做声音内容】

    【……】

    因为景召和陈野渡效应，#男朋友相册里的我#、#陈野渡#、#兔子芊#、#顾成风#、#ASMR#、#拟音#等词条都上了文娱榜。

    商领领的粉丝数以肉眼可见的速度在往上翻，她一个小众主播，就这样一夜成名了。

    华城有习俗，大年初一的早上要吃面条，景河东正在熬下面条的大骨汤，景倩倩闻着味儿去厨房喵喵喵。

    昨夜风很大，小区里有颗树被风刮倒了，景见被陆女士使唤去扶树了。

    景召在十七楼的阳台接电话。

    “喂。”

    陈野渡打来的：“已经转发了。”

    景召正儿八经地道了谢：“谢谢。”

    “口头的就免了，帮我向你女朋友要一下授权。”

    “嗯，没问题。”

    陈野渡也挺佩服景召的，谈个恋爱谈得这么兴师动众。

    大早上的景召就来找他，向他推荐了一个做声音的视频，说适合电影空镜。

    是挺适合的，他开始还以为景召真的是为他的电影着想，直到看到热搜词条上的景召。

    景召这是要把大众的视线转移到Ruby的声音作品上。

    你以为景召是随便公开的吗？他连夜做了公关，操控了舆论风向，因此网上对他女友的评价几乎都是正面的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    有景召这样的男朋友，真的安全感爆棚。

