    说话的人，自然便是方才趁着凤凰下山阻拦徐长安和汪紫涵的孔雀。

    　　对于阻拦徐长安，她帮不上任何的忙。可不管怎么说，小青霜是她的亲人；而且，这上面还有她曾经的男人，曾经短暂的属于过她的男人。

    　  她很想站在凤凰的面前，好想同当年待她如同姐妹一般的凤道歉，所以等到敖天走后，她上了山。

    　　可当凤凰站在不远处的时候，看到他们带着徐长安回来，如同众星捧月一般的抱着小青霜回来，看到凰远远的跟在众人身后之时，不知道怎么的，她总觉得他们才是一家人。而自己，只是一个局外人。

    　　孔雀不缺乏勇于认错的勇气，可却缺少打扰别人幸福的勇气。

    　　看着凤凰和小青霜，还有徐长安与汪紫涵，孔雀总觉得他们是真正的家人，即将拥有幸福的家人。

    　　要不是听到帮助小青霜需要献出生命，恐怕她会一辈子做一个幸福的旁观者。

    　　看到站出来的孔雀，凤和凰同时一愣，虽然想得通，但还是有些意外。

    　  孔雀深吸了一口气，鼓了勇气，继续坚定的重复了一遍，“我说，我来帮她封印体内的力量。”

    　　孔雀看着凤的眸子，里面充满了坚定，也充满了哀求。

    　　她需要这个机会，需要这个恕罪，且能够为自己孙女做点什么的机会。

    　　“箬笙，没必要。”原本隔小青霜很远的凰站了出来，看着孔雀妹妹，也就是孔箬笙说道。

    　　凤看向孔箬笙的目光也柔和了不少，她叹了一口气，幽幽的说道：“孔雀妹子，当年的事儿，我们夫妻二人没在意了。你不必如此，而且如今你剩下的力量，也不足以帮她了。我啊，还想着等这秘境破灭，你帮我照看着小青霜，帮我安置一下秘境中的鸟儿们。”

    　　凤大大方方的拍了拍孔箬笙的肩头，甚至还展开了双臂，抱了抱她。

    　　可凤越是这样，孔箬笙便越觉得自己对不起这位姐姐，待她如同亲人一般的姐姐。

    　　“你是她的亲人，姐姐，你要看着她长大，你要看着她壮大我们禽类妖族，你要为她挑一个好夫婿。这些事儿，我都不行……”

    　　凤正要说话，站在他们身后的凰终于开了口。

    　　“箬笙，这件事交给我们吧。若是没有她，我不愿独活；而若是没了我……”凰说着看了一眼自家夫人，凤点了点头，脸上洋溢着笑容。

    　　“我……一样。没了他，我也不会独活。而且，你的神魂之力太虚弱了，以后要好好的陪陪小青霜。”

    　　孔箬笙眉头紧皱，正想说话，只听得远处传来了一声音。

    　　这声音犹如幽幽古钟一般般，似乎是在念，又似乎是在唱。声音飘荡在这个凤凰秘境上空，如同道家真人讲了一场的道。

    　　这声音才一出，便让人感到了心安。

    　　“无根树，花正幽，贪恋荣华谁肯休；浮生事，苦海舟，荡去漂来不自由。”

    　　“有生涯，春正浓，堪叹人间情意重。罢此意，泛海游，载来远去断离休。”

        徐长安听着这话，心头一震。

    　　单听这声音，拖得老长的吟唱方式，徐长安便知道此人出自道家。果真，只见一道身影由远及近，最终出现在众人面前。

    　　这是一位道士，有些邋遢，胡子拉碴，即便是神魂状态，道袍也是脏兮兮。一双眸子有些浑浊，脸上带着愁苦之色。背后插着一根拂尘，头发也是无比凌乱。只不过，抛开他的头发，单看五官，这道士年轻的时候定然也比如今戏曲里那些唇红齿白的小生要好看上几分。

    　　但现在，双眸浑身，脸上时而出现了坦然之色，时而又如同一个苦瓜一般。

    　　孔箬笙见到这人，瞪大了双眸，顿时失声道：“哥！”

    　　来的道人，正是孔箬笙的哥哥，当初孔雀兄妹中的哥哥。

    　　就他们与小青霜的关系而言，这人和凰一样，算是小青霜的爷爷。

    　　当年有着恩怨纠葛的四人终于齐聚了，为了小青霜。

    　　凤看到此人，稍微有些不自在。毕竟，她和这道士生了火凤，随后火凤和青鸾在一起才有的小青霜。

    　  但她还是强行提起了一口气说道：“好久不见。”

    　　这道士直接落在了徐长安的身旁，此时徐长安抱着小青霜，他伸出了手指头逗了逗小青霜，双眸之中的浑浊和迷茫都化作了温柔。

    　　他先是朝着徐长安深深的鞠了一躬，轻声喊道：“徐先生，多亏您了。”

    　　随后，这才转过身来看向了凤。

    　　“好久不见。”他同样轻声说道，不过声音有些哽咽。

    　   随后，他深吸了一口气，看向了凰，低下了头道：“大哥……”

    　　 往日如烟，当年他们四人聚在一起，足以撼动妖族掌控的半壁江山，但如今再次相见，却早已物是人非。

    　　“向晨，没事。当年的事儿，不怪你……”自打那件事儿发生之后，这位道人，也就是孔箬笙的哥哥孔向晨便失踪了。

    　　就算后来火凤出生，他也没出现。

    　　当年，有人传言他畏罪自杀了，也有人说于心有愧，加入了人族的佛教，看破了红尘。

    　　但谁都没想到，再次相见，却要称呼他一句道长。

    　　“我早已入了道门，既然发生了，就要承认。当年虽然并非我本意，但心里也一直爱慕着嫂子，不然也不会……”

    　　“那证明我眼光好，若不是敖天在酒里下了药，也不会如此……以前的事儿，都过去了……”时光易逝，就连凰都不胜唏嘘。

    　　徐长安看着方才辱骂自己的凰，听得他这般说，心中对于他的厌恶又减少了几分。

    　　不管怎么说，这凰算不上坏人。

    　　可方才他以血脉论高低的论调，始终让徐长安有些不舒服。

    　　“行了，别提了！”凰拍了拍这道人，也就是孔向晨的肩头。

    　　孔向晨点了点头，随后深吸了一口气说道：“大哥，嫂子。帮小青霜封印体内力量和血脉的事儿，交给我们吧！”

    　　“当年我离开凤梧山之后，便躲了起来。后来遇到了一位小道士，恰好那时候身体也不能用了。我便舍弃了肉身，陪在那小道士的身边。我和他游历了天下，看尽了人世间的悲欢离合。人生一场，到头来不过是如同水中之月一般。什么荣华富贵，什么天下大势，什么人间情义浓，最后不过一杯苦酒。”

    　　“我希望我的孙女能带领禽类，我希望她健康成长，我也希望徐先生的夙愿得意实现。天下人妖两族和平共处，所有人从思想上便秉持平等，团结一致。生命，本就应该平等。万事万物，该遵循自然之道，这样天地和众生方能才持久。”

    　　孔向晨说着，便朝徐长安再度鞠了一躬。

    　　徐长安则是有些意外，看来这孔向晨是从外面进来的，要不然不会对自己这么熟悉。

    　　而孔向晨似乎也看出了徐长安的疑惑，便微微一笑说道：“这秘境的大阵，皆是当年族内的阵法，而当年的阵法，便是我所布置。所以，我能进来。”

        “大哥，嫂子，小青霜需要你们给她凤凰一脉的传承，而徐先生，也需要这样的帮助。如今海妖一脉已经认同了徐先生的看法，而且徐长安也已经将金乌二代，也就是金乌太子打败了，所有的一切，正在朝着好的方向发展。”

    　　凰一愣，难怪方才汪紫涵会问他们比起金乌一族来说怎么样。

    　　这样看来，徐长安的确有藐视他们血脉的资格。

    　　一想到这儿，他的脸就有些发烫。

    　　即便是神魂，也看得出来他的脸红了。

    　　“从私人情感来说，小青霜是我们兄妹的孙女，我们为了她而消散，无可厚非；从天下来说，禽类需要一位领导者，而且是支持徐先生的领导者。若是你们不把凤凰的传承交给她，恐怕有些族人不会服气。所以，封印这事儿，就交给我和箬笙吧！”

    　　孔向晨这话，说得有理有据，还从不同的方向阐述了他们兄妹二人封印小青霜血脉的必要性。不管是于情还是于理，他都说服了凤凰。

    　　“可，箬笙的神魂之力太弱了……”凤终究不想牺牲他人，皱起了眉头说道。

    　　“姐姐，我的力量，足够！”孔箬笙说罢，闭上了眼，顿时有九道青光从这秘境各处朝着她涌来，她的身形也更加的凝视了一些。

    　　“我把神魂和神魄，分为了三魂七魄，守护着秘境。如今，再让他们重聚，力量自然便足够。”

    　　徐长安恍然大悟，难怪他初见孔箬笙之时，觉得自己能够斩杀她，原来是她将三魂七魄给分散了开来。

    　　当初他凝练神魄的时候，便知道要于身体七个部位，修炼出七道神魄来。至于神魂，如今的他还没资格修炼。

    　   至于平时所言的神魂，其实便是指的神魂和神魄。

    　　例如面前的凤凰还有孔向晨，皆是三魂七魄皆在的神魂。

    　　当看着孔箬笙的神魂逐渐凝实，凤凰相互看了一眼，随后点了点头，闭上了眼。

    　　他们知道，现在的他们已经没有了任何理由来阻止孔雀兄妹了。

    　　……

    　　徐长安看着这一幕，一股无力感从心底浮现。

    　　他叹了一口气，虽然有些不喜欢凰。但徐长安不得不承认，作为一位长辈，这四位老人都是合格的。

    　　自己虽然战力不错，可修为还是太低了，只能用混沌之力帮小青霜建立起一道桥梁，让她体内所有血脉都融合的桥梁。

    　　至于封印她体内的力量，徐长安有些无能为力。

    　　其实凤凰方才还少说了一件事儿，想要封印小青霜体内的血脉和力量，最好是要与她同源的力量。

    　　要不然， 就得像神龙一样，强行将力量注入小青霜的体内。但若是这样做，便会增大消耗。强如当年的神龙敖天，都吃了大亏。

    　　徐长安看着四位老人，他知道自己能做的只有这么多了，便抱着小青霜，朝着四人走去。

    　　他率先靠近了凤与孔箬笙，抱着小青霜朝着她说道：“青霜，谢谢两位奶奶。你要记得她们，她们为了你耗尽心血，甚至是性命。”

    　　小青霜看看徐长安，随后又看着满眼期待的两位老人，她的脸上露出了笑容，朝着凤与孔箬笙甜甜的笑道：“谢谢奶奶，青霜就像不会忘记徐大哥一样，也不会忘记你们的。”

    　　或许，小青霜还没经历过刻骨铭心的生离死别。更不知道，徐长安对她说这些话背后的含义。

    　　这意味这世上将会少了两位永远爱她的长辈，也意味着这辈子她将再也见不到其中一位了。

    　　可这些，小青霜还不懂。徐长安虽然明白，可这种感受没办法言传身教，若是可以的话，徐长安宁愿小青霜一辈子都别有这种亲人离去的痛苦。

    　　看着小青霜脸上天真烂漫的笑容，凤与孔箬笙的脸上都露出了笑容，同时说道：“我家小青霜以后一定要健康，快乐。”

    　　说罢，两位老人朝着徐长安深深的鞠了一躬。

    　　若是没有徐长安，恐怕这辈子她们真的再难见到自己的亲孙女。

    　　若是没有徐长安，即便她们二人见到了自己的孙女，恐怕也没能力救她，到时候她们将会更加的痛苦。

    　　两人摸了摸小青霜的脑袋，小青霜歪着头看着两位慈眉善目的老人，又甜甜的叫了几声奶奶。

    　　虽然孔箬笙既可以是她的奶奶，也可以是她的外婆。但这四人关系错综复杂，徐长安便让小青霜同样称呼她们为“奶奶”。

    　　随后，徐长安又抱着小青霜走到了孔向晨与凰的面前。

    　　虽然这四人都知道即便面临生离死别，但看到乖巧可爱的小青霜，顿时把离愁别绪给收了起来。

    　　“叫爷爷，这两位也是你的亲人。”

    　　方才小青霜毫不犹豫的叫了几声奶奶，可现在她却仿佛一个哑巴一样，嘟着嘴，就是不愿意叫。

    　　而且，看向凰的眼中都充满了怨恨之色。

    　　她虽然不知道太多的事儿，但也知道方才就是凰欺负他们。小孩子是最天真可爱的，同时也是最记仇的。

    　　凰的脸上出现了尴尬之色，他只能默默的低下了头，不动声色的往后退了一步。随后，满眼羡慕的看了一眼孔向晨，随后目光如同充满了冬日的暖阳，照在了小青霜的身上。

    　　小青霜见得凰退了一步，她这才朝着孔向晨天天的叫了一声爷爷。

    　　随后，孔向晨朝着小青霜伸出了手，小青霜居然还真的朝着他扑去。这一举动，让他那张沧桑的脸如同遇到了春暖花开一般，小心翼翼的抱起了小青霜，如同捧着一个瓷娃娃一般，生怕摔碎了。

    　　小青霜莫名的对这位爷爷产生了好感，或许是因为他身上的衣服，和李道一的衣服有些相似，也或许是他的气质，让小青霜有了亲近的冲动。

    　　甚至，小青霜还想用脸蹭一蹭孔向晨那张布满了胡须的脸。虽然，小青霜什么也蹭不到，但她的这个动作，让孔向晨觉得所有的一切都值了，甚至忍不住开怀大笑。

    　　凤与孔箬笙见状，也急忙走上前来，三个人轮流抱着小青霜，不时的传出了欢快的笑声。

    　　只有凰，眼中满是羡慕之色，就这么看着几人。快乐和亲情的温暖是别人的，他只能蹲在一旁，如同一个被遗弃的小孩一般。

    　　徐长安和汪紫涵看了他一眼，有些隐隐心疼。

    　　但这事儿，他们也无能为力。

    　　凰此时后悔了，若是他有身体的话，肯定后悔得肠子都青了。

    　　他看得出来，他的孙女很善良，也不怯生，可记仇。知道谁对她好，谁对她不好。

    　　他很想站起来朝着徐长安道歉，甚至他很想求徐长安让小青霜理一理他，可他一想到方才自己骂徐长安的那些话，便开不了口。

    　　凰只能蹲在地上，埋下了头，度日如年。

    　　不远处每传来一次笑声，便如同扇了他一巴掌，往他心里刺了一根针。

    　　突然，一道声音在他身前响起。

    　　“青霜，叫爷爷。虽然他骂了我们，不尊重我们，但不管怎么说，他都是你爷爷，是你的亲人， 没有他就没有你。而且，每个人都会犯错，只要他们会改过来就好了，你说是不是？”

    　　凰猛地抬起头，看到了站在自己身前的徐长安和小青霜。不远处的三人，也朝着他露出了笑容，朝着他点了点头。

    　　小青霜虽然有些不愿意叫凰为“爷爷”，但既然徐长安都说了，她也愿意听徐长安的话。

    　　“那你得道歉，你骂我是小畜生，你还骂徐大哥是杂种！”

    　　小青霜稚嫩且带着怒气的声音响起，甚至还傲娇的哼了一声。

    　　至于畜生和杂种的意思，她当然明白。倒不是徐长安经常骂人，也不是徐长安教了她。只不过李道一和小白经常出去赌钱，有些时候这一人一猫总会出现矛盾，不高兴了便会一起骂他们的那些“赌友”两句，高兴了也得骂他们两句，甚至还会说他们是大傻子。

    　　在这一人一猫的熏陶下，小青霜虽然不会主动骂别人，那别人骂她，她还是听得懂的。

    　　凰此时如同是被圣皇免了死罪的罪犯，大喜过望，急忙点头说道：“好好好，我道歉，我不该乱骂人，更不该看不起你的徐大哥。”

    　　说罢，站起了身来，双眸之中满含泪水与感激，朝着徐长安深深的鞠了一躬。

    　　他虽然没有说话，但此时的态度已经说明了一切。

    　　小青霜转过头，看了一眼徐长安，似乎是在询问徐长安的意见。

    　　若是寻常的长辈，肯定会把自己的想法强加于孩子。随着小青霜目光的转移，小青霜的四位长辈都立马看向了徐长安。

    　　最紧张的是凰，方才他有多嚣张，此时便有多卑微，甚至就连手都有些颤抖起来。

    　　他知道，小青霜对他的态度，取决于此时徐长安对他的态度。

    　　只是，让他们都没想到的是，徐长安只是淡淡一笑，随后蹲下身来看着小青霜，认真的说道：“你有你自己的思考，你觉得你原谅他，那你就原谅他；你若是不原谅这位前辈，那就不原谅这位前辈。不要因为我的态度，而影响了你的思考。更不能让我的想法，影响到了你。青霜，你是一个单独的个体，不是谁的附属，知道吗？”

    　　徐长安这话，让凤凰和孔雀两兄妹都陷入了沉思。

    　　他们这一生，不知道将自己的多少想法强加于人。虽然当年凤凰在心里原谅了敖天，可还是会在言语中表现出来对敖天的不满和仇视，正因为这样，被凤凰养大的青鸾火凤才会想着去报仇，最终才导致悲剧的发生。

    　　“该不该恨，该不该爱，不应该让别人告诉你，应该是你自己决定。只是当你被人蒙骗的时候，徐大哥会强行管束你。徐大哥会给你自由，但在你没长大之前，没有形成完整的独立思考之前，徐大哥会对你有所约束。”

    　　“你要向往自由，但在你没有自保能力和分辨是非的能力之前，你只有被限制的自由，懂了吗？”

    　　徐长安的话小青霜不一定懂，但她知道，她的徐大哥是为了她好。

    　　“不管你原不原谅他，都可以，看你的决定。因为，这无关于是非。”徐长安微笑着说道。

    　　小青霜可以选择原谅凰，因为这是她的爷爷，也要给他一个改过的机会；小青霜也可以不原谅凰，因为他不分青红皂白的骂人，自视甚高。不管原谅或者不原谅，徐长安都不会干涉小青霜的决定。

    　　他的这一番话，让四人都开始反思。与徐长安对比起来，他们简直不配成为别人的家长。徐长安虽然没有孩子，但他一直坚持言传身教。

    　　“受教了，徐先生。”孔向晨朝着徐长安再度朝着徐长安鞠躬，虽然他一早就知道了徐长安的事迹，但亲自和徐长安接触之后，心中又多了几分敬佩。

    　　小青霜想了想，一双大眼睛上下打量了一下凰。这位曾经禽类的霸主，曾经和神龙算得上是平起平坐的大人物，居然有些紧张了起来，就连手都不知道该往哪儿放。

    　　“行吧，我原谅你。不过，你得发誓，以后不许乱骂人，更不许看不起人了。再有下一次，我可不理你了！哼！”

    　　看着抱起手的小青霜，凰心底涌过了一股暖流。

    　　他知道，这样的小青霜，全靠那条叫做中皇的黑蛟，也全靠徐长安。这样的小青霜，又怎么不惹人怜爱呢？

    　　他想了想，再度朝着徐长安鞠了一躬。随后蹲下身来，举起了手，看着小青霜的眸子认真的说道：“我凰在此立誓，以后绝对不乱骂人，也不看不起任何人，若有违此誓，天打雷劈。”

    　　话音刚落，徐长安脸色微变。

    　　因为天空之上出现了一阵霞光，这是上天对他这誓言的反馈，因为他居然对着小青霜立下了一个天道誓言。

    　　小青霜虽然不知道什么是天道誓言，但凰既然立下了誓言，她也点了点头，看向了徐长安。

    　　“徐大哥，我原谅了他，那你呢？”

    　　徐长安微微一笑，“我自然也原谅他了。”

    　  凰听到这话，他真的不知道该说什么了。

    　　按照当年他的脾气，若是有人看不起他，并且骂他，他早就将其杀了；但徐长安明明有斩杀他的实力，却还是选择了原谅，这等胸襟和品质，让他自行惭愧。

    　　孔向晨看着凰，笑着说道：“大哥，当年我们那称霸天下，霸凌天下，欺负别人的想法该改一改了。徐先生的很多事迹，说都说不完。以后大哥若是有兴趣，可以了解一下。”

    　　孔向晨仿佛当初在齐城的百姓一般，对徐长安充满了敬佩。虽然孔向晨曾经很强，虽然他的血脉也很强，但徐长安用行动感化了他。

    　　“当然，就连做了那么多亏心事的敖天，都要躲着他走。”凤也笑着符合道，他看得出来，敖天应该和徐长安相处过一段时间。不然就凭以前敖天那性子，绝对不会来和他们道歉。

    　　 提到敖天，徐长安心里一动，急忙问道：“对了，前辈是不是见过我那黑袍师傅，还有一个小男孩。”

    　　徐长安将敖天和李复生的样貌都描述了一遍，虽然知道敖天是神龙让他有些意外，但他要找敖天可不是为了继续将他封印起来。

    　　毕竟敖天算是他的师傅，帮了他不少。而且，现在的敖天也没做什么伤天害理的事儿。最为重要的是，他没有强行夺取李复生的身体。

    　   “没错，他就是神龙，我也见过他。不过，他说他害怕看到你，而且让我别把见到他的事儿告诉你，就跑了。”敖天恐怕怎么都没想到，凤转头就把他卖给了徐长安。

    　　“你找他是因为……”凤有些好奇的问道。

    　　徐长安摆了摆手，叹了一口气说道：“也没什么，不过是有一些事儿要和他说一说。没事，几位前辈先商量一下小青霜的事儿吧，若是有我能够帮助的，必然竭尽全力！”

    　　此时，小青霜也对着凰叫了几声“爷爷”，逗得凰眉开眼笑，除了那身华贵的袍子，就活脱脱一位邻家爷爷。

    　　徐长安都这么说了，几人便带着小青霜商量了起来。

    　　至于徐长安，则是坐在了汪紫涵的身旁。

    　　汪紫涵看着眉头微皱的徐长安，握住了他的手，轻声问道：“你是在担心敖天占据李复生的身体，然后他们又被帝俊算计？”

    　　徐长安点了点头，“嗯”了一声这才接着说道：“没错，南海出现的神龙前辈告诉我，所谓的蜕凡化神之法便是我所修行的《万民玄功》，也是金乌一族的《天帝玄功》。但这功法，则是被做过了手脚，目的便是为了让帝俊有一具合适的躯体。”

    　 “只要修行了这套功法，只要身体够强，便会慢慢的被他们改编的功法改造成适合帝俊，并且能够最大限度保留他实力的躯体。若是他成功了，便等于再活一世。”

    　　“所以啊，其实这所谓的神龙，所谓的蜕凡化神之法，就是一个彻头彻尾的骗局。”徐长安长叹了一声。

    　　“不是说所有物种，都能修炼成神龙吗？”汪紫涵有些不解的问道。

    　　“但自古至今，有除了龙族之外的种族修炼成神龙吗？其实帝俊这么说，我怀疑是因为身体的强度。在和裂天对抗之中，我便发现了，单论身体强度，裂天比我强太多了。甚至，比龙族都强。应该是帝俊想要保留最大实力侵占别人身体，对身体强度有要求。所以，虽然在上古龙族只是给他们拉车被他们豢养起来的物种，但却成为了他最后的希望。”

    　　“当真是老谋深算！可他为什么不强行占领身体呢？”汪紫涵还是有些不解，毕竟她的体内没有另外一个人。

    　　这个问题，徐长安倒是能够回答，就连当初敖天想占领他的身体，都是要等着他变强。

    　　“因为占领强者的身体，他也会很强。倘若他虽然占领一具躯壳，恐怕实力会大打折扣。只要他敢这么做，剑山师傅肯定会毫不犹豫的将他斩杀。同理，就算是他占了金乌后裔的身体也是一样，实力会有较大的毁损。”

    　　 “我现在想找黑袍师傅，就是为了告诉他这事啊！”

    　　 汪紫涵听到这话，拍了拍徐长安的后背，轻声安慰道：“没事，复生现在还不强，咱们还有时间，总能遇到他们的。”

    　　徐长安点了点头，看向了不远处的一家五口，轻声笑道：“其实你说世事是不是有些奇妙？”

    　　“怎么说？”

    　　“你看啊，若不是敖天毁了他们，他们也不会有孩子，更不会有孙女。假如没有小青霜，当初敖天只差半步就迈入了登神境，若是等他进入了登神境，身体是不是就得被帝俊给占了。”

    　　汪紫涵听到这话，也“噗嗤”的笑了一声，接上了徐长安的话。

    　　“要不是敖天偷走了小青霜，并且花费了大力气帮她，恐怕帝俊早就重建天庭了。说到底，咱们啊，还得感谢小青霜。这个孩子，是上天派下来拯救人间的。”

    　　“对，每个孩子都是上天派下来拯救世间，那上天什么时候派个孩子给我们呢？”徐长安笑看向汪紫涵问道。

    　　汪紫涵俏脸一红，小声的啐了一口。

    　　“没羞没躁，当着这么多前辈的面说这些。等真的有张床了，又只会揉腰！”

    　　徐长安听到这话，急忙咳了两声，掩盖住了自己的尴尬。

    　　……

    　　火山安静了下来，应该说整个凤凰秘境都安静了下来。

    　　方才的动静，着实太大。

    　　以至于让陶悠亭和赵庆之两人直接逃到了入口处，毕竟那儿是距离战斗最远的地方。

    　　为了不被战斗波及，陶悠亭只能扶着赵庆之来到这儿。

    　　只是，两人没发现，他们才靠近落下来的地方，那儿便出现了一个阵法光圈。

    　  他们二人，便留在了这附近。

    　　赵庆之继续养着伤，顺便教陶悠亭兵法；而陶悠亭，则是一丝不苟的照顾着他。若是不知道的人看到这两人的相处状态，还会以为这二人是一对夫妻呢！

    　　而且，他们自己都没感觉到，其实彼此的身影早已印在了心中。

    　　不远处那闪烁的能够让他们自由出入的阵法光圈，正见证着他们的感情。

    　　……

    　　扶柳镇。

    　　赵子琪和裂天的关系越来越好，甚至赵子琪还把徐长安写给瓷圣女的回信拿给了裂天看。

    　　裂天看到这信，心里顿时一紧。

    　　他原本以为这所谓的瓷圣女肯定和徐长安没什么关系，毕竟当初他对付徐长安的时候，可是将徐长安的过往都调查了一个遍。

    　　他很坚信，也很笃定，徐长安不认识什么瓷圣女。

    　　但当他看到那封信上属于徐长安的笔迹之后，他才知道自己错了，顿时有些慌乱起来。

    　　毕竟，从信中的只言片语便看得出来，徐长安已经猜到他就在这儿。

    　　甚至，徐长安还让赵家和瓷圣女别打草惊蛇。

    　　眼看着大战无法爆发，裂天很想离开这儿，但又偏偏舍不得赵子琪。

    　　时间一天天的过去，他也越来越急躁，甚至晚上做梦的时候都梦见徐长安提着轩辕剑朝着他砍来。

    　　终于，霞光城的消息传了过来。

    　　而就在这不久之后，湛胥也来了。

    　　湛胥找到裂天之后，带着他同柳承郎说的第一句话便只有两个字，两个足以让裂天松一口气，且有些兴奋的字！

    　　“开战！”

    　　“不顾一切的发动大战！我们，只能靠裂天了！”

    　　现在的徐长安太过于可怕，湛胥也没有法子，只能这样！

    　　柳承郎虽然想拖，可想来想去，也没有拖战的理由。他曾经想过很多借口，例如粮食不够啊，例如现在是秋季，不如等到冬季江面结冰再进行大战之类的借口。

    　　可这些借口，全都被湛胥否决了。

    　　因为，现在的他只要大战起，至于什么胜利不胜利的他已经不考虑了。

    　　他需要的是，为裂天打造一个血肉磨场，让他快速提升修为。

    　　至于粮食的问题，现在亳州之内的粮仓被烧了大半，他们本就缺粮，已经没有资本拖下去了。

    　　要是继续犹豫不决，等待他们的将会是慢性死亡。

    　　不得不说，褚良的手段的确有效，但也太过于毒辣了。

    　　在多重原因的作用之下，湛胥只能提前开启大战。

    　　现在的他与裂天，已经没有退路了。

    　　所幸的是，如今的徐长安进入了凤凰秘境，不知道什么时候出来。

    　　“我不管，必须在一个月之内给我发动大战。若是你不能发动大战，那就别怪我了！”

    　　徐长安在霞光城外的那一剑，已经吓破了湛胥的胆。就连他都没想到，原本打不过裂天的徐长安，在得到混沌之力后战力上涨得会这么快。

    　　退无可退的他，只能开始威胁柳承郎了。

    　　“你若是不行，那我就直接用毒，我要让对方姜明带领的十万大军，全都死！”

    　　 裂天听到这话，兴奋了起来。

    　　 这可是十万大军啊，要是他将他们的血肉全都吸食了，不知道自己的修为能涨到哪一步呢？摇星境？还是扶月境。

    　　但不管怎么说，只要有这十万大军作为他的血食，他便有了对抗徐长安的底气。

    　　想到这儿，他便伸出了猩红的舌头，兴奋的舔了舔自己的那血红的嘴唇。

    　　……

    　　凤凰秘境，凤梧山。

    　　四位老人带着小青霜玩了一阵，如同小孩子一般，逗得小青霜哈哈大笑之后，也商量出了结果。

    　　天边红霞如血，凤朝着徐长安和汪紫涵走来。

    　　对于徐长安，如今的她是发自内心的感谢与尊重，她朝着徐长安抱拳说道：“徐先生，我们决定了，让箬笙和向晨去封住青霜体内的力量和血脉。至于我和凰，便带着小青霜进入火山之中，我们四人配合，不仅要将她体内的力量和血脉封住，而且我们决定直接剔除她体内青鸾和火凤的血脉，只留下纯的凤与凰的血脉！”

    　　徐长安有些担忧的看了四位老人一眼，因为他知道，这事儿有多难。甚至，若是稍不注意，凤和凰也会殒命于此。

    　　但四位前辈的眼中都露出了坚定之色，徐长安也不好相劝。

    　　倘若是他和汪紫涵的孩子出了事儿，他也会如此，哪怕是不要命，也要给孩子最好的。

    　　“我们还有一件事儿需要您的帮助。”孔向晨走了过来，朝着徐长安深深的鞠了一躬。

    　　徐长安看了一眼正和凰玩得开心的小青霜，心中隐隐有一种不妙的感觉。

    　　“前辈请说，青霜算是我的妹妹。我徐长安不能给你们保证什么，但会尽我所能！”

    　　“还请徐先生在此地等上一个月，一个月之后，青霜的问题应该能解决了。青霜遇到先生，乃是青霜之幸，但青霜的未来不在这个秘境中。所以，一个月之后，青霜会跟着徐先生离开此地。请徐先生继续用那种神奇的力量帮助她！”

    　　这个请求，徐长安没理由不答应。

    　　“这是我应该的！”

    　　“还有，请徐先生教导青霜，让她带领禽类，为您的梦想增砖添瓦！”孔向晨说道。

    　　徐长安点了点头，感激的看了四位老人一眼。

    　　但他不知道的是，就是这一个月的时间，让他的宿敌裂天拥有了能够抗衡他的力量！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

