    墨司霆挂了手机收进口袋里，嗯了一声，“学校出了点麻烦事儿，你这里一个人能处理得了么？”

    宋枫点了点头，“当然能，有什么处理不了了。”

    在两人面前，并排是十二台电脑，电脑前面坐着的人，手指正在键盘上噼里啪啦的敲打着。

    墨司霆从沙发靠背上把大衣给拿了起来搭在手臂上，“那我去去就回。”

    …………

    林乔坐在教务处楼层前面的台阶上，等着人过来。

    别的家长都到的很快。

    有同寝室的女生领着自己的家长过来，看见了坐在台阶上的林乔，都皱眉，扯着孩子避恐不及的模样。

    “你怎么能跟这种模样的女生混在一起的？”

    “是她先动手的！”

    “这件事情我一定要跟你老师讨个说法！”

    家长们都来了。

    除了林乔。

    就连朱婷的家长也反对朱婷跟林乔走这么近。

    朱婷说：“妈！你到底是不是站在我这边的？他们三个人合伙打的是你家女儿我啊！你现在怎么胳膊肘往外拐啊！”

    朱母：“今天这事儿就先不说了，以后，你跟我离这种女生远点儿，一看就不是什么正常的女生！”

    “妈！你……”

    “你给我闭嘴！今天找我跟你爸来就是来挨训了，你要再多说一句，我就走了，叫老师去吵你吧，反正你也该长长记性。”

    朱婷耷拉着头没吭声。

    林乔坐在外面，听见几个家长在里面你一句我一句的说着。

    “今天这事儿，有宿管阿姨作证啊，不是外面那小太妹先动的手嘛。”

    “本来就是寝室的女生拌拌嘴，也是常有的事儿，直接动手就不对了。”

    “对啊，张主任，我们把女儿送到市一高来，就是因为市一高的教学水平好，而且关键是校风校纪严格啊，但是你瞧瞧外面那女生……”

    “哪里像是一个学生的模样？还染发烫发，这种问题学生一定要严肃处理，要不然我宁可让我女儿马上转学！”

    “对，”其他家长纷纷附和，“对，我也让我女儿转学，近朱者赤近墨者黑，跟着这种女生，我都怕我家姑娘学坏了！”

    啪嗒一声。

    林乔双腿间的水泥地面上，滴下来一道水痕。

    啪嗒，又是一滴。

    林乔抽了抽鼻子。

    就在这时，在她模糊的泪眼目光所及处，她看见了一双黑色的皮靴，裤脚扎在皮靴里面。

    她没抬头，却有一只大掌已经握着她的手，生生的把她给拉了起来。

    林乔知道眼前的人是谁，却就是低着头，咬着唇，不去看他。

    墨司霆却没能如林乔的愿。

    他的手指抬起林乔的下巴，看着她默默的哭着泪流满面的模样，抬起因为握枪而略显粗粝的拇指，帮林乔擦过脸上的泪水。

    “哭什么，出息。”

    林乔听见墨司霆的声音，顿时大哭起来，“要你管我！”

    她本以为，她已经做好了准备，在面对别人的流言蜚语甚至于吵骂的时候，她还是会心疼，还是会难过，就算是告诫自己不要哭，眼泪却还是止不住的往下流。

    就想起了爸爸和哥哥。

    如果他们还在的话，她就不会有这样难过了。

    哪怕她不是林家的小公主，哪怕她跟着他们一同过着穷日子，她也是心甘情愿的。

    墨司霆给她擦干了眼泪，“还哭么？不哭了我们就进去。”

    林乔擦了擦眼睛，“我不哭了。”

    墨司霆拉着她的手，“那就进去了。”

    林乔被墨司霆温热的大掌握在手心里，一步一步的走上台阶，看着面前男人宽厚的后背，她觉得内心油然而生一种安稳，仿若是她就在这样一瞬间，找到了依靠，有了安全感。

    墨司霆在办公室门上轻扣了两声，然后拉着林乔进来，“打扰了，我是林乔的家长。”

    正在争吵的热火朝天的众人都齐刷刷的看向门口的位置。

    他们都不约而同的愣住了。

    眼前的这个男人，看起来虽然年龄不大，却带着一种气定神闲和从容气势。

    “你是谁？”

    “果然不懂事儿的女生就是不行，也不知道这是从哪儿找来了一个男的就拉过来说是家长。”

    几个家长十分鄙夷不屑。

    张主任咳了一声，紧紧地皱着眉，“这是林乔的叔叔。”

    家长：“……”

    除了朱婷早已经惊讶劲儿过了，耸了耸肩。

    墨司霆向前走过来，和张主任，李玉凤握手，“这是究竟出了什么事情，值得让这么多家长这样兴师动众的？”

    家长看着莫司霆相貌堂堂，也不知道这男人是怎么跟这种小太妹扯上关系的，肯定也是有什么不正当关系，说话的时候丝毫不退让。

    “她今天在寝室里面故意挑事儿，你看看，打得我女儿。”

    那家长扯过来一个女生，“你看看，灰头土脸的。”

    墨司霆冷笑了一声，一点都没有想要顾全一下这个家长的面子，“是么？那我倒是想要问问，林乔的脸是谁给抓的？”

    没人回话，都低着头。

    墨司霆笑了笑，可是这笑却并未到达眼底，让几个家长都感觉到有一股冷飕飕的感觉。

    “你们我看起来都好好的，没什么损伤，就唯独是我家林乔伤着了？我还没有说什么，你们就先告起状来了？真是丑人多怪。”

    “你……”

    林乔觉得稀奇。

    墨司霆果然是毒舌，对谁都一样。

    那家长却依然是不依不饶，“她打我家女儿，都是往身上打的，就是看不见的地方，我女儿哪儿跟她一样心机这样重？”

    林乔皱了皱眉，“我没有！”

    墨司霆拉住林乔，“是么？我正好认识医院里的医生，你女儿身上有什么伤，我全权负责医药费。”

    那女生有点慌了，她在后面拉了拉家长的衣袖。

    她身上哪里有什么伤口，一进医院全都露馅了。

    那家长还想要狡辩。

    张主任打断了这家长的话，“都穿的这样厚，隔着羽绒服还能在身上挠出印子来？既然是来说事实，就别强词夺理了。”

    就在这时，宿管阿姨向前走了一步，指着林乔说，“这孩子秉性不错，我去栏架，被他们推了一把，要不是林乔扶了我一把，我这把老骨头，就要摔了。”

    见宿管阿姨出来揭破，几个女生也都不说话了。

    李玉凤说：“我不管起因是什么，出手伤人打架就是不对，你们几个都回去写一份检查，明天上学过来交给我。”

    众人都散了。

    墨司霆陪着林乔去教室收拾了东西，帮她拎着书包出去。

    林乔一路上都低着头，也不吭不响。

    一直到墨司霆开车到一个小区里，带着林乔来到了一扇防盗门前。

    “进来吧。”

    墨司霆从鞋架上拿下来一双新的干净男拖，给林乔放在了面前。

    林乔换了鞋子，身后的门锁咔哒一声关上，她才后知后觉的一下警觉了起来，“这是哪儿？”

    墨司霆脱掉外套的大衣，“我家。”

    林乔：“……”

