    传奇三十线，苍月岛，村子里的复活点中……

    这里已经聚集了无数乌央乌央的玩家们……

    甚至还有许多穿着轻型盔甲的新手们，好奇的打量着四周。

    不用想，这些人肯定就是来参观苍月岛的。

    而此时，冯香瓜和狂拽公主等人正在安全期中……

    刚才被秦恒击杀的队友们，也已经全体复活过来了。

    众人在安全区旁边的仓库边上，战士全部拿着裁决之杖穿着天魔神甲，圣战宝甲站成一排！

    法师全部上血饮，穿着霓裳羽衣，法神披风站成一排！

    道士龙纹剑，天尊道袍，天师长袍一排！

    众人你望望我，我望望你，全都相对无语……

    但，输了，气势不能输！

    队形不能乱！

    发型不能乱！

    该装逼得装逼！

    而在他们外边，却是里三层外三层的围满了普通玩家们。

    难得见到一百五十多个穿着四十级重装衣服的玩家聚集在一起，不引起围观才怪。

    如机灵的这几位，

    先森OL，

    直接录像开直播:

    “家人们！大事件啊！坐标苍月岛仓库旁边，一百多号大佬聚集在了这里！

    这是有什么大幂幂吗？”

    零点夜航:“金铁们！现在我正在为你们带来最新的全服特大新闻。

    看，一共有一百五十六位大佬聚集在了这里。

    涉及的行会多达十多个！”

    出门就迷路ToT:“家人们！我让你们看看，什么叫行走的银行！

    看看，这群大佬，随便一个人的装备都价值几个亿，甚至几十亿！”

    爱宇宝贝:“兄弟们，想发财吗？那你们就得记住这些人了。

    找机会，给他们一火球！

    随便掉一件，够你吃喝一辈子了。”

    ……

    面对众人的围观，还有各种搞笑直播，众人全都选择了无视。

    围观多了，已经有点麻木，但每个人的嘴唇还是有点上翘的。

    穿这么好的装备，不就是为了装逼吗？

    感受众人的围观，这就是特么的一种享受。

    即便现在心情极差，但众人的围观，也能给他们带来一丝安慰。

    过了好一会，不知道是不是享受够了众人的围观。

    一淚倾长城这才问道:“我们还去打吗？”

    泰班_胡椒餅:“去啊！为何不去？可以爆出新武器啊！”

    幻魔终极:“你不怕被杀？被抢？”

    泰班_胡椒餅:“他们不是说，不去打黄泉教主，就不管我们吗？”

    江系雷老虎:“这你也信？等你杀过去了，他接着过来抢。

    顺便爆你几件装备。”

    “那我们就这么算了？不打了？”大漠土匪一脸不甘心。

    冯西瓜:“怎么打？去了也是被杀的命。

    我就纳闷了，为毛他们赶得这么及时的到来。

    我严重怀疑我们中有内奸。”

    一淚倾长城:“我也怀疑，要不，我们分两组打吧，小心点，能扛住。

    还能分散对方注意力，最好我们同时杀牛魔王，看看他能抢谁的？

    有那点抢的时间，另外一组应该能打完牛魔王。

    只要他们来，我们就跑，剩下地上躺尸传送的，时不时拉个道士过去，给BOSS施毒着。

    把归属权掌握住，我看他们打不打？”

    一淚倾长城，对于刚才被抢，可谓是恨之入骨，立刻想到了新的对策。

    “不错，倾城这个提议很好，我也赞成。

    只要给牛魔王施毒着，他们打，那么归属权就是我们的。

    有传送戒指，可以随意捡东西。

    他们不打，更好。”人海一叶点头。

    “我靠！能不能不要叫我倾城？叫我长城不行吗？”

    一淚倾长城脸色有点黑。

    这帮鸟人，不知道何时起，喜欢叫他倾城。

    这名字怎么听都是个娘们啊，想想就要吐血。

    “嘿嘿，倾城提议不错，就这么办。”江系雷老虎拍板，令一淚倾长城直接发飙，对着他就是一顿灵魂火符！

    总之，一淚倾长城的这条提议，得到了众人一致的认同。

    随后，就是分组的问题。

    一淚倾长城和冯西瓜左挑右选，最后选中了跟秦恒有死仇的:

    狂拽公主，狂拽太子，布拉各国王，泰班_胡椒餅，女邪，大漠土匪等人。

    江系雷老虎则是带着幻魔终极，人海一叶，永恒凌风，神无慧，小虾米，大侠爱艳等等。

    两边一番挑人后，正要出发，却几乎同时收到了消息。

    小不点在网上发布了新装备的属性！

    对于新武器，众人当然好奇心重，立刻纷纷上网上查看去了。

    此时，官方论坛上，小不点亲自发布的一篇帖子再度爆火了。

    《苍月岛新神兵出世！碾压老武器一条街！

    双人强杀十八大行会盟军，强势抢得！！！》

    帖子标题简单粗暴，令人一看，就很想瞅瞅。

    传奇玩家最在意的是什么东西？

    没错，装备属性！

    谁能打出个超极品装备来，在朋友跟前都能吹嘘很久。

    特别是在外面随便打个小怪，爆个逆天极品，卖了好几百，上千块的，那都是直接买烟，买水。

    若能打个变态祖玛怪出个名牌祖玛装备一卖，那就得请吃饭了。

    正是这种小怪也能出好东西的游戏机制，才导致普通玩家们对这游戏热情高涨。

    谁都希望自己人品大爆发一下，出个牛逼的东西。

    就像前些天，一个叫“木水平”的玩家，就路过毒蛇山谷，砍爆了一条红蛇，爆了个攻速加2的变态大手镯，发布到官方论坛后，立马被土豪以百万的价格买走。

    是的，你没看错，就是百万价格！

    一个没什么用的大手镯为何卖到如此高昂的价格？

    主要就是加了两点攻速！

    虽说，它属性很低！

    可是跟祖玛名牌套混搭着使用，那是很凶残的。

    一套祖玛套，少了一个骑士手镯，影响不是很大。

    但这个骑士手镯换成攻速加2的大手镯后，就立马吊打同装备，差不多等级的玩家了。

    当时，这个帖子可是火了几天，玛法情义盟里，众人也是疯狂祝福了木水平一番。

    当然，那个时候秦恒不在，他还在外界晋升呢。

    这就是这个传奇游戏的魅力！

    它能令普通玩家，即便打小怪，每次打死，都有一种下一刻暴富的期待心理。

    在这种期待心理下，即便打不了BOSS，普通玩家们依然对这个游戏趋之若鹜。

    下班了，放学了，就想上去打打怪，顺便练级，再期待一下，能不能一夜暴富！

    总之，对于装备，所有人都有种疯狂的追求，渴望。

    现在，这新神兵出来了，那肯定得第一时间看看啥属性啊。

    不但能满足自己的心理需求，还能成为茶余饭后的谈资。

    例如，你第一时间知道了，小伙伴们还不知道，立马就可以洋洋得意的跟他们介绍啊。

    这就是传奇玩家们的通病。

    对于装备有种冲动的执着！

    不看一下，都睡不着觉！

    于是，小不点这个帖子瞬间就被玩家们点爆了！

    一分钟的浏览量，达到了恐怖的五十万点击率！

    很快就被官方认证！

    这种浏览量，收益那是杠杠的。

    许多人看完帖子之后，纷纷炸锅！

    评论区都炸了！

    月舞？:“卧槽！

    这龙牙真好看！

    属性也牛逼！

    攻速加5的龙牙！魔法伤害加20%！

    还带10%的无视防御，还加额外魔法5点，还有准确度！

    草！这种神兵，甩了血饮何止一条街？

    血饮才攻速加3，拍马也追不上啊！”

    做你nan人:“可不是吗？难怪天涯明月拿着这龙牙，把冯西瓜等人打成狗了。

    全部秒杀啊！

    这龙牙，尼嘛，爱了爱了！”

    准备挖坑V:“啧啧，我倒是觉得怒斩更加霸气！

    话说，这怒斩的上限攻击比裁决之杖还多了两点，下限也达到了12点！

    攻速比裁决也多了两点！

    还有额外攻击，准确，无视防御！

    哈哈！江系雷老虎他们这波亏大了啊！”

    起点叫我来看书:“是啊，这两把武器属性太特么屌炸了！

    这怒斩，估计目前价值几个亿啊！”

    棌菇凉的小蘑菇:“呵呵，楼上的兄弟，你太小看土豪了！

    这可是第一把战士45级新武器啊！

    拿来拍卖，最少十亿起步！”

    木屋古钟:“嘿嘿，估计不止！

    你们看看大佬们的装备，随便一件都价值过亿！

    这种第一把的神兵，就是装逼神器啊！

    指不定卖出个天价来！”

    痛苦先生:“哈哈！楼上说得没错。谁有怒斩？

    我十五亿要了！”

    27不惑:“哈哈！我二十亿！”

    神威如狱88:“嘿嘿，一淚倾长城就差一丢丢没抢到啊！

    估计已经气晕在厕所！”

    怎么都m:“没有，我刚才还看见他们在三十线苍月岛村子里。

    估计在做检讨工作，哈哈！爆得好！

    这怒斩啊，估计价值上百亿！

    气死他们！

    爽！”

    天天打灰机:“不知道我这每天上百亿的输出，能买得起吗？”

    月光下De风:“楼上的真牛逼！竟然还活着！”

    无畏孤独狼:“你们就别瞎起哄了！

    目前只有浪子老大有！

    真卖的话，你们买吗？嘿嘿！”

    江系雷老虎:“我买！”

    白逸飞:“哈哈！苦主来了啊！”

    随笔天地:“请问，你们现在啥心情？

    出来走两步。”

    看不下去的太多:“哈哈！估计他们想删号！

    一百五十多个赤月玩家，被两人强杀啊！

    啧啧，你们看清楚了吗？

    端木黯然和天涯明月一秒十一发的攻击啊！

    哥一套祖玛名牌套，才一秒三发！

    这游戏真是没有最变态，只有更变态！

    他们这身装备，估计价值得上百亿华币了！

    这尼玛就是用钱砸人啊！”

    灵山施:“哈哈！砸得好！

    杀得好！特么的，上次龙魂使团的人竟然抢我一件轻型盔甲！真不要脸，！”

    懒胖胖:“哈哈！爽！杀得妙啊！

    上次我的一个珊瑚戒指，也被一手遮天的人抢了！”

    爱因诗璇:“杀光他们！上次抢我骨玉权杖！幸好没抢着！草！”

    一淚倾长城:“草！一把垃圾怒斩而已！

    送我都不要！

    别得意！

    山水有相逢，风水轮流转！

    我们走着瞧！”

    大漠土匪:“尼嘛的！这破游戏能不能出个绑定装备功能？

    老子特么的每次一死就掉裁决之杖！

    三百万金币一瓶，无限收祝福油！

    最后顺便草，

    天涯明月！”

    众人……

    ……

    网上吵吵闹闹……

    游戏里，也热闹得很！

    不是在讨论新装备，而是各大势力在疯狂收购爱情戒指！

    爱情戒指的属性曝光后，商人，还有那些有钱的土豪们都参与了进去。

    并不是说，做生意只能商人做。

    土豪们看到有利可图，一样会下手！

    特别是这种捡钱的东西，那更是会下死手的买！

    除了土豪，商人，就连手里有金币的玩家们也闻风而动，纷纷下场。

    这种情况，也正常。

    谁看到肉不想吃呢？

    而最郁闷的就是那些，此前一万金币，五万金币，十万金币卖掉了爱情戒指的人。

    一万金币和五万金币卖的，时间还隔得长点。

    但刚才十万金币，十多万金币卖的，简直就要气疯。

    其中就包括了不少此前一万金币跟风收购了不少爱情戒指的商人。

    过年活动时，这些人看到有人一万金币收。

    都跟着买了一些，现在涨价到了十万金币。

    翻了十倍！

    肯定有人忍受不住甩货的！

    落袋为安嘛……

    还有一点，就是这玩意，实在太占仓库了！

    可是，才刚刚卖了，没多久就疯长到了两百五十万金币一枚！

    谁不郁闷？

    谁不生气？

    但，没办法！

    这就是市场！

    “天涯哥，二百五十万金币一枚了，我们甩吗？”

    “再等等，这势头有点猛，再等等。”

    听着不断有人全服喊话收购，价格还在走高。

    秦恒打算再等等，让子弹再飞一会。

    至此，秦恒去刷黄泉教主去了。

    而江系雷老虎等人则分成了两批，分别刷牛魔王去了。

    秦恒没再去骚扰他们，他可不想把这批玩家杀得退服了。

    慢慢来，偶尔收割一次就不错。

    就像这次，就收割了三十多亿华币，很不错了。

    二个小时后……

    八线赤月峡谷，山谷密道中……

    起名困难户，星夜的伤感和愚人醉孤独等人正在合力击杀一头六百万血量的双头血魔！

    为了能爆出好东西，他们也是拼了！

    花了大力气将四五十万玩家拉到了赤月峡谷里头。

    两百多个赤月玩家，带着宠物宝宝，对着双头血魔一阵疯狂砍杀！

    无畏孤独狼:“战士顶上！顶不住就让人传送回去加血！”

    星夜的伤感:“道士注意走位！加满血就撤！”

    观海:“法师喝万年雪霜顶着，注意盾的破碎时间，别被秒了！”

    一通奋力搏杀，在付出了二三十人死亡后，众人终于将双头血魔打爆！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量花花绿绿的装备。

    而一道金色光芒，闪花了众人的眼睛！

    传送戒指！！

    竟然真的出传送了！

    众人眼睛都看直了！

    瞬间，所有人都兴奋了起来！

    他们为毛组织这么多人来这里开搞啊，不就是为了打个传送戒指吗？

    没有传送，他们根本混不了牛魔洞！

    现在真的出传送了，所有人都兴奋坏了！

    先杀级高的眼疾手快的冲上去，踩了起来！

    “哈哈哈！传送啊！！”

    狂笑三声，先杀级高的突然消失不见了！

    ！！！！！

    跑路了？！！！

    所有人都愣住了！

    传送戒指，因为被天涯明月和端木黯然玩出了新花样，目前价值五十亿华币了！

    竟然被人捡了，跑了！！！

    所有人震惊过后，就是一脸愤怒！

    星夜的伤感:“卧槽！他，他特么这是跑路了吗？”

    无敌最俊朗88:“我日！传送戒指啊，就这么跑了？”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“我靠！谁知道这鸟人住哪？下线削他！

    连我们的东西都敢黑！”

    战十五:“这东西价值不菲，可以立案了。估计能让他在里面蹲一辈子。”

    红粉小木耳:“不错，现在游戏装备被骗，或者这种跑路的，可以立案的。

    已经规定了。”

    “草！我就知道那家伙靠不住！当初谁提议给他一套赤月来打宝的？”无畏孤独狼怒骂。

    起名困难户:“额，是我推荐的，大家放心，他跑不了，有他住的地方。”

    27不惑:“就怕这鸟人现在下线，连夜跑路了。”

    “哼，跑得了和尚跑不了庙！只要他在华国，我就能抓到他！”神话帝王冷笑。

    “特么的，怎么就让他先抢到了呢？”御剑下地狱一脸不甘。

    其他在较远处等待的四五十万人知道后，也同样骂骂咧咧！

    出了这么大的事，正在打怪的秦恒自然也听到了行会里，众人的怒骂声。

    传送被先杀级高的搞跑了？

    秦恒听到都有点震惊。

    他不是震惊对方跑路了，抢装备跑路，在游戏里太正常了。

    他震惊的是，又出了一个传送戒指。

    尼嘛！

    感觉这次更新后，出特殊戒指的几率很高了啊。

    他前面爆了三个，其中隐身和传送更是顶级戒指。

    谁知道现在又出一个传送！

    特殊戒指要普及了？

    那江系雷老虎等人搞个麻痹戒指出来，就特么好玩了！

    话说，自己什么时候能爆出护身和复活戒指出来呢？

    不过，这两个戒指，若是普通的，秦恒也许都不想戴。

    因为，普通的复活戒指，护身戒指，除了隐藏属性强，其它都不强。

    假如他有了复活戒指，让端木黯然戴复活和麻痹，可实际上，还不如戴传送加麻痹！

    天涯明月戴护身加传送，还不如戴个攻速加2的超极品法神戒指。

    至少攻速能增加不少啊。

    如今，他攻速强大，又有传送，来无影去无踪！

    别人想偷袭她，难。

    因为攻速快，反应就快。

    别人传送到她跟前，那得先承受她好几轮攻击。

    所以，综合来看，复活和护身，对于他在游戏中的意义不是很大。

    若是拿到外界还不错。

    当然，这两个戒指，若是搞上一身的十级祝福全套，那也牛逼！

    对啊，自己在外界，是可以同时装备所有特殊戒指的。

    那么所有特殊戒指，包括防御，火焰等，如果全搞十级神灵祝福，自己在外界，又会强大到何种程度？

    思绪到此，秦恒眼睛都快绿了！

    神灵祝福，好东西啊！

    心中思绪着，秦恒手下不停，再次打爆了一个黄泉教主。

    叮铃一声，地上爆出了一件法神披风，一个圣战项链，龙纹剑，力量戒指等等……

    这刚开的地图，爆率就是高！

    但打了这么多，特么的就是不爆逍遥扇啊。

    屠龙，嗜魂法杖，倚天剑，更是不用说了。

    看了看掉落的东西，有几个小极品，其它都一般。

    秦恒也没在意。

    还能把把掉超极品啊……

    不爆才是正常的。

    换线，继续杀！

    如今，他打完一条线路的黄泉教主，只需要八分钟左右。

    所以，杀起来，是很快的。

    再次打完一条线路后，一阵白光升起，天涯浪子终于升级了。

    天涯浪子:道士，57级！

    经验值:1314/6亿！

    从57级晋升到58级，比起从56级晋升到57级，再次多了五千万经验值。

    还行，不算很多。

    转眼又过了半个多小时后，行会里突然传来一声声的惊呼声。

    夜猫子:“卧槽！先杀级高的，他上来了！快抓住他！”

    残梦之蝶恋:“我日！他在哪呢？”

    老虎机吐起点币:“靠！这鸟人终于上线了！

    快把传送戒指交出来！

    否则立案了啊！”

    观海:“老杀，传送戒指呢？你不会要跑路吧？亏我们把你当兄弟！”

    结扎手术师:“特么的！他敢跑路，腿给他打折了！”

    木屋古钟:“没错，不交出来，追到他老家去！”

    海阔凭鱼跃:“老杀，快交出传送戒指！别做傻事，否则十年起步！”

    起名困难户:“都别吵吵！老杀，在哪呢？”

    ……

    山谷密道中，先杀级高的在怪物群中，一脸懵逼的听着众人的问候。

    咕噜咕噜的狂喝几个万年雪霜，他直接回城了。

    怪物太多了，兄弟们也不在，似乎，现在对他还挺有意见。

    听这意思，估计都以为他跑路了。

    他赶紧道:“干嘛呢？我刚才掉线了，真是的，我回白日门了，在八线，你们在哪？”

    “兄弟，你刚才掉线了？”

    众人一愣，接着都欣喜起来。

    只要不是跑路就好。

    “是啊，特么的！今天休息，我特么在网吧玩的。

    刚才有个倒霉的杀币，被人抢了一把骨玉权杖，他觉得是网吧速度太慢导致他没抢到，气不过，退出游戏后，把网吧的电闸给砸坏了。

    这不，停电就掉线了，现在才弄好。”

    先杀级高的，语气无奈，又有点委屈。

    估计之前，兄弟们没少问候他。

    “呵呵，那你怎么不打个电话？不是有我电话吗？害大家担心一场。”

    起名困难户出现在了白日门安全区，先拿到传送戒指再说。

    “我特么怎么知道你们这么不信任我。”先杀级高的语气幽怨。

    天涯小浪人:“呵呵，这个你不能怪大家。

    这传送戒指价值五十亿华币了，不怀疑你跑路，才怪了。”

    “戒指给起名老大了，兄弟们。”

    无畏孤独狼:“好！兄弟，刚才鲁莽了，对不起了。

    你在B城是吧？特么的，晚上完事后找你吃宵夜，赔个不是。”

    、泡沫酱，“我也来！我就在B城！”

    随风小狂:“哈哈！孤独大哥要请客？我也来！”

    疯狂陌:“加我一个！”

    ……

    转眼，有好几百人表示要去！

    “哈哈！好，愿意来的都来，今天出了传送戒指，哥高兴！

    B城的九霄凡间，哥待会包了！”

    “孤独老大万岁！”

    “孤独老大牛逼！”

    无畏孤独狼大声吆喝，顿时引来众人一阵阵的欢呼声。

    秦恒听着众人的欢呼，脸上流过羡慕之色。

    不知道自己何时才能跟这帮兄弟们聚聚呢？

    若是自己带着六个老婆飞过去，估计能吓尿他们吧？

    不提秦恒这边……

    有了传送戒指的起名困难户，留下了一百来个赤月玩家带队，再组织了一百来个联盟赤月大佬玩家，准备再下牛七。

    新地图开放，肯定是要去闯荡一番的。

    这次，有传送戒指，又有天涯浪子给的坐标。

    众人只花了半个小时不到，就杀到了七层入口处。

    而秦恒这个时候，也终于把黄泉教主打完了一遍。

    四个小时就打完，他不得不把目光对准了牛魔寺庙。

    但，在此之前，他还是把爆出的大部分装备，交易给了小不点，让她去甩了。

    留下了六套超极品的赤月装备，准备给明月她们。

    她们穿戴后，合体状态下，自己也能从装备中，获得更多的加成。

    而最好是，自己的装备全都祝福完后，还得给她们六个人祝福。

    装备加成越多，合体之后越厉害！

    看来，有得打了啊！

    “天涯哥，攻击神水等，有人在卖了。”

    交易完毕，小不点突然说道。

    “哦。多少一瓶？”

    攻击神水，魔力神水等是制作另外一把神兵的材料。

    “两百万金币。”

    “这么贵？”

    “嗯，因为这些合成材料，别人早就知道了，所以，挺贵的。

    我们收吗？”

    “不了，太贵了，盯着罗刹还有爱情戒指的价格。合适我们就卖了。”

    交代完毕，秦恒只杀牛魔寺庙……

    至于跟江系雷老虎等人的约定，谁管他们，反正自己说了，遇见就抢！

    《跪求月票！》

