
　　“姑爷他……出关了？！”

　　不知是谁先喊了一嗓子；23sK.com

　　紧接着，便是山呼海啸般的欢腾——

　　“万岁，万岁，万岁！！”

　　几千修者、发自肺腑的激动嘶嚎；

　　硬是压过了空中，那十数道雷霆炸裂的响动。

　　与此同时，城下。

　　蒙头赶路的海盗们，也都被岳丰堡的方向传来的呼喊声给震到了。

　　“这……什么情况？”

　　“应该是有某个人成功破关‘大地之劫’，成就地王之境了罢！”

　　“切，一个初入地王境的修者而已，至于嚎成这样吗？”

　　“亏他们还是‘伯爵府’的人呢，就这点儿眼界，这点儿气魄？”

　　这帮海盗，本就是凶性十足、天不怕地不怕的主儿。

　　尤其是在胡大那“稳定军心”的一番话后；

　　这帮家伙，就更不把岳丰堡里的守备力量当一回事了。

　　而且，岳丰堡方向、那山呼海啸般的动静，仅仅持续了一瞬，就偃旗息鼓。

　　这在海盗们看来，无疑就更加坐实了伯爵府“虚张声势”的动机——

　　“看吧看吧？自己都装不下去了吧？”

　　“嘿，十几个人同时引落‘大地之劫’的天罚之雷，怎么可能？”

　　“莫说是区区伯爵府了；”

　　“就算是在这天风国的王城帝都，都不可能巧到有这么多高手、同一天破关渡劫！”

　　“嘿，谁说不是呢？”

　　“快点冲进去，把这帮掩耳盗铃的家伙、一锅端了吧。”

　　“他们现在嚎的有多嗨，等下老子就要让他们叫得有多惨！”

　　……

　　其实，岳丰堡山呼海啸般的动静，之所以顷刻寂灭；

　　并不是他们心虚。

　　而是因为步无尘轻轻压了压手后，又把食指竖在嘴唇间，对众人比了个“噤声”的动作。

　　下一秒，所有人就都住了口！

　　从这近乎绝对服从的令行禁止，便不难看出步无尘这位“上门女婿”、在伯爵府中有着多高的威信了……

　　“麻辣你个串串的，突然吼这么大声，吓死我了！”

　　步无尘笑骂一句后，竖起大拇指、往身后大殿废墟的方向指了指，道：“你们单单吓到我也就罢了；”

　　“倘若因此，打扰到破关中的前辈，那你们的罪过可就大喽~一顿板子都解决不了的那种！”

　　少年那三分严肃、七分俏皮的话，顿时又收获了一波爽朗的笑声。

　　岳云熙耍宝般的道：“一顿不够就两顿；”

　　“挨板子这事儿，我最有发言权了！”

　　岳双双没好气的白了对方一眼：“行了，就你皮！”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　这下，又给海盗们给整不会了。

　　“尼玛，什么情况？”

　　“那帮家伙怎么又笑上了？”

　　“这，这不像是待宰羔羊们的反应啊！”

　　胡大眉头一拧，抚着小辫儿胡须道：“哼，装神弄鬼！”

　　“妄想用这种手段，让我等疑神疑鬼、战心动摇？”

　　“开什么玩笑！”

　　“老子一路从一重天冲到如今的地步，见识过的精灵古怪多了去了；”

　　“但最终不还是被老子用绝对的实力，将一切虚妄、狠狠踩在脚下？！”

　　“都给我冲！！”

　　不得不说，这胡大虽只是一介海盗；

　　但他临变不乱、提振军心的手段，足以称得上是名将之姿！

　　“杀啊啊啊啊……”

　　海盗们受其鼓舞，一个个都仿佛化身为追捕猎物的饿狼，张牙舞爪的扑去！

　　这时候，岳丰堡的城头之上。

　　岳双双拿出厚厚一沓纸，根据那上面记载的内容、把这几天以来，伯爵府内外，发生过的大大小小的事，都逐一汇报。

　　此时的她，俨然已经将自家姑爷、当成了伯爵府的最高话事人！

　　某一时刻，步无尘突然挑动了一下眉头：“哦？这么说来，如今的海岸线周遭，已经没有普通民众了？”

　　“是的姑爷，就在昨天，那帮海盗烧杀抢掠了一小部分；”

　　“剩下的也都望风而逃了。”

　　“那就好，那就好。”

　　步无尘嘴角一咧：“如此一来，就不怕误伤无辜了！”

　　“咕噜噜~”

　　他话音方落，自己的肚子忽然叫了一声。

　　想来，陪着便宜老婆和伯爵夫人闭关的这段时间，他也没怎么吃好。

　　岳双双愣了一下后，急忙开口道：“我这就让后厨给姑爷弄些吃的。”

　　步无尘和煦一笑：“那便有劳了。”

　　没曾想他这一笑，差点儿没把岳双双的一颗芳心揪到嗓子眼儿！

　　这平日里叱咤军中的美丽“女汉子”，顿时粉了双腮，慌忙道了声告退、便一溜烟的跑没了影。

　　空留下周遭的好些军汉，在那里挤眉弄眼：“唉，姑爷的魅力果然不同凡响，连咱们的双双姐都沦陷了~”

　　“我爱慕双双姐已久，若换成别人让双双姐这般娇羞，我肯定会嫉妒到发疯！”

　　“可当这个人是姑爷时，我只想弱弱的羡慕，默默的祝福……”

　　“啧啧啧，哥们儿老舔狗了！”

　　“滚你丫的！”

　　明明有大几万凶悍的海盗即将兵临城下；

　　但此刻，伯爵府中的能战之士，有一个算一个，却都沉浸在轻松愉悦的氛围之中。

　　他们，似是有着绝对的自信，能够藐视敌人的自信！

　　而带给他们这一切的，不是别人；

　　正是此刻身着青衣、淡然而立的少年……

　　没过多久，岳双双便带着后厨的人，端着十几盘色香味俱全的菜品、带着三四把小几，上了城楼。

　　仓促之下，伯爵府的后厨虽然没能准备出什么玄食大餐，却也绝对称得上是美味佳肴了！

　　步无尘老实不客气；

　　在岳双双的精心服侍下，毫无吃相的狼吞虎咽起来。

　　按理说，一军之主帅在大敌来临时，自顾自的在城头上大快朵颐；

　　肯定会导致其他将士们腹诽不已。

　　就算不张口骂娘，背地里肯定也是怨气拉满，怒不可遏！

　　在这种情况下，军心什么的，士气什么的，怕都只有土崩瓦解的份儿了……

　　可你再看如今傲立于城头的岳家军——

　　他们看着步无尘吃得香甜，心里反倒为对方感到高兴。

　　甚至还有几个离得近的军士，不忘出声提醒：“姑爷，您慢点儿吃，别噎着了~”

　　至于说什么“动摇军心”、“影响士气”？

　　不存在的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第765章 动摇军心？不存在的！免费阅读。https://xs.23sk.com 