    回来了！

    眼前一阵恍惚，陆谦再次回到永生世界。

    站在羽化门自己的小院落里。

    感觉了一下体内情况，陆谦不由得松了口气，一千多年真气还在膻中气海。

    这是个好消息。

    以后若穿越到什么魔法世界，练出来的魔法也能带回了。

    而且，烈火寒冰掌，狮子吼，金刚不坏神功，控鹤功等等奇妙的武功有施展的动力。

    现在，自己的肉身力量是十八马烈马奔腾之力。

    相比离开前，提升的太多太多了，这样强大的力量，超过一般神变境强者三倍多，足以排在同境界的一流水准。

    不过现在对敌，肉身力量起的作用不太大，主要还是靠灵器。

    陆谦手掌展开，一柄电流闪烁的飞剑自掌心处浮现，而后逐渐变大，围着身体缓缓旋转。

    恢复如初的雷光剑，属于上品灵器，剑身上的电流能在天魔战场发挥重大作用。

    陆谦打算把雷光剑当作自己的招牌灵器，以后作战杀敌就用雷光剑。

    盘古开天辟地等的手段，暂时隐藏起来，羽化门内卷的太厉害，留些底牌作为后手。

    “我的肉身力量，灵器，隐藏的手段都没问题了，还有两天时间，好好休息一下，放松精神，然后进入天魔战场！”

    陆谦转身就要进屋，下一瞬，脸色冷下来。

    自己的院落杂乱不堪，像是被什么人翻动似的，院门也破了洞。

    走进屋内，家具，床榻，被褥都被翻的乱七八糟。

    陆谦找到隐藏起来的监控设置，幸好这东西没被发现破坏，当即打开拍摄的画面，逐帧观看。

    “原来是金石台的狗腿子！”

    清晰的听到那些内门弟子对话，陆谦顿时知道元凶的身份。

    在杀死金羽，陆谦就防着金石台，不料金石台在自己穿越之后，派狗腿子找上门破坏自己的院落。

    羽化门门规上说的很清楚，不经居所主人允许，任何弟子不能闯入他人居所，因为涉及到隐私，人身安全等问题，擅闯者会得到最严厉的门规处罚。

    然而，这帮人却肆意妄为，不将门规放在眼里，很显然是金石台给他们撑腰。

    不，确切的说，是金石台的父亲，那个羽化天宫实权长老。

    “果然！实力才是硬道理，我现在若有神秘境界的力量，立刻就打上门，把那些人统统送上天刑台，接受最严厉的门规处罚！”

    陆谦叹了口气。

    “可惜这只是幻想，我没有那样的实力，但是没有，不表示我不做点什么，居所代表我的脸面，被人扇了脸，必须得打回去，而且还要在大庭广众之下打，狠狠的爆打！”

    点了根雪茄抽着，陆谦坐在院落里，心里一个个阴谋诡计闪过。

    梦冰指点自己，想要在羽化门生存，要么融入，与敌人同流合污，要么自立门户，强大起来。

    自己身上满是秘密，注定无法与人同流合污，唯有自立门户这一条路可走。

    “咦？”

    陆谦惊疑一声，突然发现自己的院门之外，有几个外门弟子鬼鬼祟祟，似乎在监视着自己的居所。

    不过那几个弟子看到自己坐在院里，并没有走进来，而是在外监视，很快，一名男子离开了，明显是去向什么人汇报。

    “应该是金石台的狗腿子，我就在院子里等着，他们若敢进来，就是违反门规，我便将其爆打一顿，狠狠出气，事情闹大了，就看那金石台的父亲能否一手遮天，罔顾门规！”

    陆谦瞬间想好了对策，静静的抽着雪茄等待。

    一柱香后，一名身穿水火道袍，脸色黝黑的内门弟子，跟着那个报信的男子来了。

    “李尊，你惹祸了！”

    “我是内门弟子吴勇，你得罪了山河榜第五位的金石台师兄，快快跟我走，去向金石台师兄跪地磕头，祈求原谅！”

    吴勇一脚踹开院门，跨步而入，大声嚷嚷，立刻惊动了许多弟子。

    “你是何人，不经屋主同意，竟然擅闯他人院落，罔顾门规，看拳！”

    陆谦噌的站起来，举拳便打。

    见陆谦出手，吴勇哈哈大笑：“敢向内门弟子出手，以下犯上，我先替金石台师兄好好收拾你一顿！”

    言罢，使出鹤爪映沙，五指内缩，手爪如钩，抓向陆谦肩膀。

    陆谦拳势不变，身上骨骼猛然抖动炸响，整条手臂充气般变CU变长，皮肤黝黑，好似一只黑色铁拳。

    一进院子，陆谦就看出此人的生机，肉身仅有四马之力，他这一拳，动用了五匹烈马奔腾之力，与普通第十重神变境强者的力量相当。

    拳头，在打中吴勇胸口的瞬间，裹挟着罡劲震荡出去，砰！吴勇胸骨遭受重创，身上即便穿着水火道袍，仍有数条骨头被震碎，闷哼飞退。

    现在院门外走来许多弟子围观，正是震慑的好时机，陆谦继续出手。

    冲上去，一脚将吴勇踹倒，再一屁股坐在他身上，压着他，挥动双拳，连环击打。

    “我靠！狠人啊！”

    “这内门弟子也在菜了，真他马给内门丢脸，也不知内门考核怎么过的！”

    “兄弟好猛！”

    围观的弟子们议论纷纷。

    不到一分钟，陆谦就将吴勇打成了猪头脸，但仍未停手，继续爆打，看得那围观者大呼过瘾。

    三分钟后，陆谦出气了。

    他站起来道：“哪位兄弟知道如何通知执法弟子，此人硬闯我院落，把我院门踢破了，违反门规，一定不能放过他。”

    “我知道，我去给师兄叫。”一名外门弟子回应，而后飞快的跑开了。

    不一会，就带来一队杀气腾腾的执法弟子。

    这群执法弟子神色冰冷，领头者是个十层神变境的队长，先向陆谦了解一番情况，而后又问了一些围观者，再看看那被踢破的院门，一把提起昏迷不醒的吴勇。

    “李师弟放心，吴勇公然破坏门规，天刑院决不会饶过他。”执法队长保证道。

    “多谢师兄为我主持公道。”陆谦抱拳道。

    执法弟子们走了，围观者也逐渐散去。

    很快，有个外门狠人爆打内门弟子的消息就传播出去。

