    李铁柱也看了朱八杰一眼，没有说什么。

    朱八杰心里是怎么想的，李铁柱基本上也能猜得出来，无非就是在嘲笑自己不懂得如何鉴定玉原石。

    李铁柱来到另一排货架，用手摸了摸货架上的玉原石，又将其中的一块玉原石放在购物车里。

    十来分钟之后，李铁柱已经选好了五块玉原石。

    而朱八杰，才选了两块。

    “铁柱，要不咱们再挑挑？”马达知道李铁柱没什么鉴定玉原石的本领，因而心里早有准备。但看到他只是随便摸了摸，就挑选出来了，觉得太草率了点。

    不管怎么样，也应该多看几眼，多摸几下啊。

    反正没规定时间，没有时间限制。

    “不用了，没什么好挑的。”李铁柱无所谓地说道。

    别人鉴定玉原石的方法，李铁柱是真不会。

    就算是再挑一挑，他也只能是像现在这样，摸一摸，感受一下玉原石的表面是否有气息的波动。

    再说了，自己的方法比这些普通的方法好多了，何必要再浪费时间。

    “没什么好挑的？”听到李铁柱的话，马达愣住了。

    他觉得，这句话恐怕也就李铁柱能说得出来。

    李铁柱坐在旁边的椅子上，一边无聊地玩着手机，一边不耐烦地等着朱八杰。

    看到这样的情况，人们纷纷议论起来。

    “这小子，挑的颗真快！”

    “第一次来赌石坊的人，哪里知道怎么鉴定玉原石，只能随便挑了。”

    “怪不得这么快！”

    “看来，他是没法跟朱八杰比了。”

    “哈哈，那可说不一定，万一他运气爆棚呢？”

    “扯，就算运气再好，能挑中一两块鞥切出玉的玉原石就已经很不错了。”

    “是啊，靠运气来赌石，只有死路一条。”

    围观的人们，一致不看好李铁柱。

    然而，李铁柱根本没搭理他们，依然在淡定地玩着手机。

    等了差不多一个小时，朱八杰终于挑选好了。

    随即，两人推着购物车，往切玉区走去。而在他们的后面，紧紧地跟着一群看热闹的人们。

    朱八杰瞟了李铁柱一眼，脸上满是得意之色。

    很快，李铁柱和马达就要跪在地上喊自己爸爸了。

    到了切玉区，朱八杰对李铁柱说道：“先把我的玉原石切了吧，然后你再决定你的要不要切？”

    “没问题。”李铁柱无所谓地说道。

    反正，不管是先切还是后切，结果都是一样的。

    “师傅，帮我把这五块玉原石全部切了。”朱八杰对切玉师傅说道。

    切玉师傅点了点头，抱起一块玉原石放在切玉机上，然后小心翼翼地切开一个口子。

    “白色的，是白玉！”刚切开一个小窗口，立马就有人喊道。

    “我的天，第一块就切出了白玉，有没有可能是羊脂玉？”

    “口子太小了，看得不是很真切。”

    “师傅，把口子开大一点。”朱八杰心里一阵激动，赶紧对切玉师傅说道。

    这一块玉原石，已经确定是白玉了。

    如果是白玉中的羊脂玉，那就更加厉害了。

    要知道，羊脂玉可是有价无市的好玉，平时不多见。

    说不定自己凭这一块白玉就能吊打李铁柱。

    在朱八杰的要求下，切玉师傅继续切，把口子切大一点。

    这一下，可以看清楚了，这块玉原石里面的玉确实是白玉，不过不是羊脂玉，只是品质稍微好一点的白玉而已。

    不过即便如此，这块白玉也能值不少钱，毕竟挺大的。

    “哎，可惜了，不是羊脂玉。”人群中有人叹了一口气。

    “是啊，如果是羊脂玉的话，这么大的一块，品质也不错，少说也有上百万。”

    看到最后切出来的不是羊脂玉，朱八杰心里也有些失望。

    但很快，他又释然了。

    这才切了一块玉原石，还有四块没切呢。

    再说了，第一块就切出了一块品质非常不错的白玉，这是个好兆头。说不定，一会还能切出帝王绿。

    “师父，赶紧把剩下的那四块玉原石切了。”朱八杰有些迫不及待地喊道。

    切玉师傅没有说话，而是抱起一块玉原石打量了一番，然后放在切玉机上，在玉原石上切了一个小窗口。

    让朱八杰失望的是，这一块玉原石并没有切出玉来。

    紧接着，第三块、第四块、第五块玉原石全部被切开。

    朱八杰挑选的五块玉原石，除了第一块切出白玉和第四块切出黄玉之外，其他的三块都没有切出玉来。

    不过，即便是这样，单凭那一块白玉，朱八杰买的这五块玉原石花的钱就全回来了，而且还能挣几万块。

    从这里也可以看出，朱八杰在鉴定玉原石方面，确实有点能耐。

    “不可能，怎么只有两块玉原石能切出玉块？”对于这样的结果，朱八杰显然不是很满意。

    刚才挑选玉原石的时候，他可是十分认真的，而且都是挑选了自己最有把握的。

    这五块玉原石，至少也有四块能切出玉来。

    可现在，只有两块切出了玉块，跟他心里的预估有了不小的差距，因而心里不满意。

    “朱老板，你就知足吧，五块玉原石切出两块玉已经很不错了。”人群中有人安慰道。

    “是啊，更何况还有一块白玉。”

    “对了，朱老板，你那块白玉卖不卖，我出十五万。”

    “蔡老板，这么大一块品质不错的白玉，你就出十五万，也太没有诚意了吧？我出十六万！”

    “我出十七万，卖给我吧，朱老板。”

    “我出十七点五万。”

    ……

    在众人的一番竞价之后，朱八杰最终以二十万的价格卖掉了那块白玉。

    至于那块黄玉，暂时没有人要买。

    “小子，你挑的玉原石还要不要切？”朱八杰对李铁柱问道：“如果不切的话，那就跪地上叫爸爸吧。”

    “对了，还有你！”朱八杰转头对马达说道：“你们两个，谁也跑不了。”

    “当然，你们也可以选择切，不过结果都是一样的，只不过是拖延一下时间而已。”

    虽然自对自己挑选出来的五块玉原石不是很满意，但朱八杰依然觉得，想要赢李铁柱，Iran是一件非常简单的事情。

    毕竟，李铁柱根本就不知道如何鉴定玉原石。

    而且，他只是随便摸了摸，就把玉原石放在了购物车里。

    要是赌石有这么简单，就不会有那么多人折在这上面了，甚至有人亏得倾家荡产。

    “当然要切。”李铁坚定地说道。

    虽然朱八杰已经觉得自己赢了，但这只不过是他自己这么认为而已，李铁柱可不这么觉得。

    对于自己挑选的玉原石，李铁柱也非常有信心。

    “师傅，麻烦你了。”李铁柱将自己挑选的玉原石交给切玉师傅。

    切玉师傅点了点头，很快就在一块玉原石上开了一个小窗口。

    “是一块石头。”切玉师傅摇了摇头。

    听到切玉师傅的话，朱八杰忍不住笑了起来。

    “小子，都跟你说了，切了又怎么样，只不过拖延一下时间而已，该叫我爸爸你还得叫我爸爸。”朱八杰的脸上，洋溢着得意的笑容。

    然而，李铁柱只是淡定一笑，让切玉师傅继续切其他的玉原石。

    切玉师傅动作娴熟，很快就在玉原石上切开了一道小窗口。

    从小窗口看进去，可以看到一片绿。

    大家看了一会，很快就有人说道：“这是一块翡翠，质地细腻，透明度好，是一块不错的玉。”

    “确实，不过跟朱老板刚才那一块白玉相比，还是差了点。”又有人说道。

    刚开始，看到李铁柱挑选的玉原石切出翡翠，朱八杰心里还有些紧张，担心自己会输。

    但听到有人说李铁柱的这块翡翠比不上自己的那块白玉，朱八杰这才放下心来，脸上又浮现出了自信的笑容。

    他觉得，李铁柱这种靠运气式的赌石，能切出一块玉已经非常了不起了。

    虽然还剩下三块玉原石没切，但不可能再切出玉来了，除非李铁柱今天的运气爆炸，而自己的运气差到极点。

    再说了，就算剩下的三块玉原石还能再切出一块玉来，只要不是什么好玉，李铁柱也一样要输。

    因为，自己除了一块白玉之外，还有一块黄玉。

    朱八杰的心里，信心满满。

    臭小子，老子就不信，你还能靠运气赢了我不成？

    然而，当切玉师傅切开第三块玉原石的时候，朱八杰脸上的笑容骤然凝固，整个人都僵住了，眼睛死死地盯着那块玉原石。

    因为，这块玉原石不仅切出了玉块，而且还是一块难得一见的好玉——羊脂玉。

    霎时，围观的人群中一阵惊呼。

    “羊脂玉，居然是白玉中的羊脂玉！”

    “我的天啊，这小子的运气也太好了吧？”

    “是啊，这块玉还是和田玉中的羊脂玉，不管是白度、油性，还是水头都很好，没有任何的裂纹和杂质，非常纯净。”

    “这块羊脂玉不算大，但也值不少钱了，至少三百万。”

    “这得多好的运气才能开出这么一块好玉哇！”

    “至少也得运气爆棚吧。”

    “我猜他上辈子是不是一直在走霉运，所以才换来现在这么好的运气。”

    “哈哈哈……非常有这样的可能。”

    人群中，人们羡慕不已。

    他们在想，要是自己也能有这么好的运气，那该多好！

