    沙地蠕虫体型有如巨蛇，无足无翅，全凭一身硬若顽石的肌肉穿行于沙土之中，在半空突进无法改变方向。

    塔莉娅听到马可斯高呼，知道自己有危险，下意识将所有魔力宣泄出去，结果在身下凝聚出一面狭窄的石墙。

    那石墙不断延伸拉长, 塔莉娅坐在石墙上，不由自主地被石墙驮着冲向正前方。

    沙地蠕虫显然没有料到这一幕，轰的一声撞在石墙尾部，晃晃悠悠，头晕眼花，连钻回地面都忘记了。

    “这是大招‘墙幔’？”马可斯眼神闪烁, 塔莉娅这种天生的魔法师跟他还是有区别的。

    在多变性和可塑造性方面, 都要强得多。

    换言之，马可斯兑换了相同英雄的技能, 对方可以通过自己的理解对魔法进行改造。

    而马可斯只能使用死板的几个技能，或是利用该系魔法的元素特性。

    比如用电系魔法元素使别人触电，但要是让兑换了泽丽技能的马可斯使出同为雷电系魔法拥有者半神‘雷霆之怒——沃利贝尔’的那些技能，是绝无可能的。

    别说沃利贝尔，哪怕同样是普通人的“狂暴之心——凯南”所掌握的几个雷电系技能，他也没法复刻。

    也算是系统带来便利的同时，所附带的缺陷吧。

    “马可斯，这里交给我们，你去解决那只蠕虫！”蔚审视了一下形势，要是放着第三只蠕虫不管，等塔莉娅魔力消耗光，很可能会死在沙地蠕虫的袭击之下。

    “你们能行吗？”马可斯也有这样的想法，只是放心不下蔚跟克莱格他们。

    “不行也要行！”蔚眼神凌厉，一边说着话，手中攻击却没停下，双拳连连打出，阿特拉斯拳套击打在沙地蠕虫身上, 轰轰作响。

    “别小看我们啊。”克莱格默默说着, 一拳用尽全力，狠狠砸在面前那只沙地蠕虫身上，打得它那身肉都晃出了波浪线。

    “好，你们小心点，别大意。”马可斯当机立断，抽身往第三只沙地蠕虫方向跑去，眼角余光看见塔莉娅坐着石墙已经跑远，没有注意这里，便开启‘灿丽花火’技能，两个闪烁，来到那只蠕虫跟前。

    ‘爆弹重拳！’

    马可斯故技重施，一记铁拳命中沙地蠕虫，在这只本就受过伤的蠕虫身上又开出一个血洞。

    “嘶~嘎嘎嘎……”

    沙地蠕虫仰天痛吼，发出难听的嘶喊声，像是几块石头夹在狭小的缝隙里互相摩擦。

    “趁你病，要你命！”

    ‘爆弹重拳·连击！’

    马可斯抓住机会，双拳疯狂舞动, 带起一阵拳风，将站立之处周围的砂砾掀出一个浅坑。

    而那沙地蠕虫被连环重击, 身上出现一个又一个血洞, 伤势累积之下，血流不止。

    它已经反应过来，一个猛子扎向沙面，试图钻地逃亡。

    “等的就是你钻地！”

    马可斯瞳孔一缩，脚下错开几步，滑到沙地蠕虫侧面，蓄势等待。

    ‘爆弹重拳！’

    瞄准沙地蠕虫扎向沙面的头部，阿特拉斯拳套毫不留情地从侧面砸了过去，巨大的动能辅助之下，这一拳的杀伤力提升到了马可斯现如今体术类技能的巅峰。

    噗！

    无形的劲力穿透沙地蠕虫头部，直接打了个对穿，从另一边冒出血柱。

    “这是！”

    马可斯自己都愣了一下，这不是蔚的第三个技能，‘透体之劲’吗？

    自从他兑换了蔚所有技能之后，除了一张图纸和‘爆弹重拳’可以使用之外，另外几个技能他都摸不着头绪。

    还以为全都要完整的阿特拉斯拳套协助才行，没想到刚才那一拳竟然无意之中打出了原本无法使用的‘透体之劲’！

    效果斐然！

    轰隆隆！

    推金山倒玉柱，沙地蠕虫庞大的身躯无力落在地面，马可斯那一拳刚好打在它头部偏后的地方，或许直接将它的脑浆给搅了个稀烂，只剩无力的痛吼声，动弹不得。

    类似七鳃鳗的口器张开，腥臭的黏液流的到处都是，马可斯嫌弃地往后退了几步，确信它活不了多长时间，当即转身回去支援克莱格他们。

    “你怎么又回来了？”

    蔚背对着他，此时见他又加入战局，诧异极了：“不是说了，这里我们俩能顶住吗？”

    “哦，那边解决了。”马可斯淡淡地说了一句，随后弓步拧腰，右拳后置：“看好了，蔚，我现在教你一招无敌的拳法，别眨眼！”

    ‘爆弹重拳！’

    ‘透体之劲！’

    遵循着不久前的手感，马可斯又一次使出了刚才的技能，一拳在第二只沙地蠕虫身上开了个对穿的窟窿。

    “沃特法！！！！？”

    蔚看得惊呆了，你告诉我这是拳法？

    确定不是魔法？

    这是人能打出来的效果？

    三只沙地蠕虫一死一伤，存活的两只心生退意，纷纷钻入沙漠之中，逃之夭夭。

    “别想逃！”

    马可斯想趁机再来一拳，结果腰腹、后背无数块肌肉冒出剧痛，使他动作一顿。

    眼见着两条沙柱逃远，马可斯依然保持蓄力准备出拳的动作，在阳光下宛如战神一般，潇洒极了。

    蔚关闭阿特拉斯拳套的能源：“你干什么呢？”

    马可斯疼地五官扭曲，好在被纱巾挡住，别人看不出来。

    他缓了缓，说道：“我这个姿势，帅不帅？”

    蔚顿时翻了个白眼：“帅个屁，恶心死了！”

    然后转身，收拾不久前克莱格为了减负，扔在一边的物资。

    克莱格看马可斯还不动弹，意识到不对，走近了才听见马可斯小声说道：“快扶我一把，我肌肉拉伤了。”

    克莱格：“……”

    等到收拾好物资，塔莉娅也从远处跑回来，众人再次上路时。

    干粮清水以及驼奶酒等物资被分到了蔚和塔莉娅身上，而克莱格背上则是背着肌肉拉伤，短时间无法行动的马可斯。

    不用自己行走，再加上又掌握了一个强力技能，马可斯精神振奋下变得话痨起来，喋喋不休：“蔚，就我刚才那一招，你要是学会了，等闲三五十人不是你的对手。”

    末了，他加了一句：“就是这副作用有点难受，回头咱们研究研究，搞一套健身计划增强一下体质，应该能多出几拳。”

