    夜色将近，长安城内打起烛火，这是林不玄初次上长安的街，虽然不是光明正大，且街上行人店铺少之又少...

    但眼前的灯火一路连绵点缀到皇宫，各种色调非但不显纷乱，反而交相辉映，借着小雪，犹如一场朦胧的幻梦。

    只可惜林不玄现在并不能好好观赏雪夜灯火，被迫缩在长安的巷口，左边的柳半烟轻手轻脚地压着剑，右边则是宁羡鱼抱着他的手。

    林不玄有点头大，宁羡鱼你怎么也来了？

    当时为了保险起见，原计划中就没有告知除却三个当事人以外的任何其他人这一环，所以宁羡鱼也算是个变数，结果她还就真来了。

    宁羡鱼一来就表明立场，声称自己也是呈情于林不玄的，而后，两位天之骄子互相点头示意便相安无话。

    这两只妮子都是那种有点呆有点淡的那一型，如今分明三人几乎紧贴，却也没有过分的旖旎，林不玄根据经验揣测了一下，嗯...宁羡鱼确实能做苏若若的姐姐。

    “已入夜色，但空际之上的遁光都会被执柳宗拦下排查，要想借夜遁走也无从下手。”

    林不玄缩回了脑袋，轻声道，“已是死局，两位仙子还是别躺这趟浑水了。”

    “未必...执柳宗在京州分舵的门徒没有这么多，不可能兼顾每个死角，想必有很多是分神幻象，只要找对一个，就有机会...”

    柳半烟摇摇头，手中的长剑轻轻一划，发出轻盈的声音。

    林不玄有些难过，我也不是真想躲了跑啊...

    这眼瞅着已经入夜，皇上马上就要回宫了，千载难逢的好机会，可身边的两女子死死压住他还一个劲劝慰道:

    “有机会的，公子不要自寻短见，要是被裴如是捉住，定会生不如死!”

    柳半烟十分正色道:

    “我先遁光上前观览执柳宗分布走向，还请宁仙子把关。”

    宁羡鱼点点头，双手拉住林不玄。

    望着那遁光飞起，宁羡鱼终于直勾勾地盯着林不玄问:

    “不玄你真的把若若妹妹她...？”

    林不玄对上宁羡鱼这足以穿透轻纱的眼神，一时间不晓得该如何作答，只得模棱两可道:“所谓通感...”

    “铛——”的声音在他刚刚出言的时候响起，很清脆很响亮，两人急忙抬头，空中已有博弈，一方是执柳宗的姐姐，一方则是柳半烟，她的剑印着月，出招伶俐且干净。

    “走!”

    宁羡鱼蹙起眉头，牵住林不玄的手急急忙忙让长安城内行，柳半烟身为无天阙剑阁传人，裴如是不会轻易下手的，这个节骨眼上没必要树太多的敌。

    两人刚行巷口，便是跳出好几位身材窈窕的门内妖女，她们一齐咯咯笑道:

    “见过林先生。”

    宁羡鱼捏紧了手里的玉笛。

    ————

    长安城，大离都城，皇宫所在。

    这一个月长安城先后受灾，先是天降蛟龙，然后是裴如是大闹前殿，如今则是捉拿林不玄一事，刚刚新建完的皇城前殿又开始裂了些口子。

    两边元婴论战，一是剑术二是笛声。

    林不玄倒是觉着开拓了视野，女人打架还挺有意思的。

    其实柳半烟和宁羡鱼已经算是年轻一辈的翘楚了，但...执柳宗的底蕴明显更深，这帮妖女皆算前辈，而且人数众多，纵使天之骄子，想要取胜也是天方夜谭。

    林不玄终于开始感受到执柳宗的实力了，这还只不过是京州分舵的冰山一角，怪不得朝廷八扇门都不太敢招惹...

    然后他就被几位或许眼熟的妖女姐姐拿刀剑指着举起手靠后走，一脸死而无憾。

    “林先生啊...你实在是糊涂...其实没必要这么急的，小七觉得，宗主也有些意气用事，但...宗主的命令大过天，林公子，小七多有得罪。”

    顾七踱步上前，望着分外眼熟的林不玄，无奈地叹了口气，“小七得你先生一声姐姐，就帮你解脱了吧，若是落到宗主的手里，那是求死不得...”

    然后她就抽出一柄双手苗刀，很重，很利。

    林不玄眼睛一跳，“顾七姐姐你待我不薄啊？”

    顾七又叹了口气道:

    “都到这一步了，公子就不必谢我了。”

    林不玄有点懵，我真没想谢你啊!没必要吧？!真没必要!师尊救我啊!

    “铛铛铛——”

    适时，有撞钟声响彻整个长安城，所有人缓缓回眸，几步之遥的皇宫内忽然恍若白昼，有太监发出尖锐的声音:

    “皇上回宫!闲杂人等全数退散，长安城内不准兵刃相向!”

    顾七身影一顿，收了苗刀，朝林不玄使了个抱歉的眼色。

    林不玄一时间是一句话都说不出来，感情这三位都是好心，结果都办了坏事，最后一位最离谱，他只能点点头表示理解。

    而此时有人破空而来，那是一束黑如长夜般的光，如墨般深沉的真气在她周身沸腾，狂欢，依稀能看得出是个很英气的女子，裴如是。

    她的掌法自天而降，林不玄明知这是假的都有些胆寒，这种孤注一掷的演法，也就裴如是能打的出来了，不过...很符合她的性子，很真实。

    “嘭——”的一声炸响，天际之中排开数百丈气浪，有人拦下了这足以开天的一掌!

    有人负手立于皇宫之上，白须白眉，身上红蓝相间的蟒袍标志着他的身份。

    奇门天师，八扇门之首，大离帝君身边人，渡劫境巅峰。

    皇宫之中四面八方瞬间涌出无数八扇门的人。

    裴如是冷哼道:

    “本座亲自诛杀恶徒，八扇门也要管了？”

    ————

    林不玄被这一对招的气浪当场击飞，在地上砸了个七荤八素，他再睁眼的时候，眼前是个女人。

    准确来说，是个将脚踩在他胸膛上的身着大红凤衣，粉色长发高高盘起的女人。

    大离皇女，赵红衣。

    “林先生？好巧好巧...你醒啦？”

    她莞尔一笑。

    “现在外面的人都想杀你，但...本宫能救你哦，不过...本宫有个要求。”

    “什么？”林不玄下意识发问。

    然后他就看着赵红衣轻轻坐在宫内的雕花椅上，玉腿高高架起，一只足褪去鞋，轻纱袜下白玉般的足尖缓缓摆直，她一字一顿道:

    “只要你舔本宫的脚。”

