
　　事实上，不只是筱原爱美表示期待，在《新动画》月刊的采访稿出来之后，同样表示期待的人不少。

　　当然，也不是没有人感到怀疑：

　　“真的是美好结局吗？我怎么有点不相信。”

　　“当初高木老贼还说他的动画一点都不虐，没有一丝一毫的致郁元素。”

　　“从来不欺骗观众？没记错的话，他当初说H.A.的宗旨就是带给观众欢乐，这个难道不算欺骗吗？”

　　“虽然《可塑性记忆》播出的时候他确实没说谎，但还是有点怀疑。”

　　“连着做了两部致郁结局的动画，现在告诉我新动画不是致郁结局？以为我会相信？”

　　这些人的怀疑，不是没有道理。

　　只是，相信并期待的人也有他们的看法：

　　“高木老贼是高木老贼，新海监督跟高木老贼又不是同一个人。”

　　“H.A.的宗旨是带给观众欢乐，这个也没毛病啊，虽然两部动画的结局确实一点都不欢乐，但至少前中期有欢乐元素，这方面确实没骗人。”

　　“H.A.的前面两部动画确实不是什么好的结局，不过也还好吧，并没有特别的致郁，尤其《AngelBeats！》还有一个强行幸福的结局，要说新动画是真正的美好结局，我是愿意相信的。”

　　“结局怎样都无所谓，只要好看就够了，H.A.做的动画，应该差不到哪里去。”

　　“总之，先观望一下吧，大不了最后一话出来之前开溜，就像我看《可塑性记忆》的时候一样。”

　　双方观点不一，在网络上讨论得还挺激烈的。

　　不过，也有人更加关注“新海玄接受了《新动画》月刊的采访”这件事本身，其中最在意的人大概就是《动画周刊》的朝田香子了。

　　尽管高木诚说了不要让人知道进行的是线下采访，朝田香子还是能看出些许端倪。

　　居然接受《新动画》月刊的线下采访，不接受她的线下采访，这让她心里面有点不舒服。

　　只是，心里面不舒服是一回事，她也只能憋在心里，不可能生气地找“新海玄”讨要说法。

　　不是谁都能看出“新海玄”接受的是线下采访，这对高木诚来说算是最大的幸事，否则恐怕又有人要产生“新海玄跟高木诚是同一个人”那样的想法了，毕竟他作为高木诚的时候，接受采访也从来不露脸。

　　没造成什么麻烦，这让事后关注《新动画》月刊的采访稿的高木诚暗暗松了口气。

　　那之后，他也回归了做动画的忙碌日常。

　　……

　　10月30日，周日。

　　早上，高木诚在家里面吃完早饭，然后就听江坂乃绘说道：“我今天得去公司加班。”

　　“昨天不是刚加班过了？”高木诚皱了皱眉。

　　“昨天是昨天，今天是今天。”江坂乃绘简单解释道。

　　“DOS本社的《少女与战车》剧场版，明明是明年三月份上映的，也这么忙的吗？一周七天，工作时间也是七天，我作为社长都有点看不下去了，可别到时候有人跑去告我压榨员工。”

　　“不会的，是我自己有点任务没完成，其他人该休息是有好好休息的，不存在压榨员工这个情况。”

　　“那就好，嗯，我最近毕竟待在H.A.那边的时间比较多，你帮我多盯一盯，幸村那样的暂且不说，如果是正常的原因导致制作进度赶不上，完全可以延期上映，不用太拼，D-1、D-2那边也一样，放送期间不好调整，但放送前调整档期是没问题的。”

　　“目前的制作进度没什么问题，不用担心。”

　　江坂乃绘说着，朝高木诚看了一眼，接着问道：“你呢？你不会要留在家里面办公吧？”

　　“原本是打算跟你一起待在家里面的，不过你要去DOS，那我就去H.A.那边吧。”高木诚思索着说道。

　　“好。”

　　江坂乃绘点了点头。

　　两人一起下了楼，不过，各自上车之前，江坂乃绘忽地又说道：“今晚我会早点回来，大概八点多的样子，你呢？”

　　高木诚有些疑惑，不过他听懂了江坂乃绘的言外之意，当即说道：“那我也八点多回来。”

　　两人各自上了一辆车，启动车子，驶出地下车库。

　　不过，高木诚确确实实去了H.A.，江坂乃绘却没去DOS，在外面绕了一圈，买了点东西，然后又回到家里面。

　　高木诚也没想那么多，只是，到了H.A.之后，他发现池田梓居然也在。

　　“别人加班也就算了，你也要来公司加班？”高木诚很是疑惑，“平常也没见你那么勤奋，今天这是怎么了？”

　　“我不是来加班的，是来蹭公司的电脑和网络的。”池田梓嘻嘻笑了笑，旋即用一副可怜巴巴的眼神看着高木诚，“不可以吗？”

　　“你住的地方，应该不缺电脑和网络吧？”

　　“没有公司的电脑配置那么好，网速也没公司的那么快。”

　　“那行吧，你想怎样就怎样，别吵到我就行。”

　　高木诚用一副略微无奈的口吻说了一句，很快便到自己的工位上坐下，开始一天的工作。

　　到了晚上七点多，因为跟江坂乃绘说好了的，所以他直接把没做完的工作丢下，开车回家。

　　刚刚离开，社长办公室内的池田梓也关了电脑，收拾东西回家，只不过临走之前，拿出手机，给江坂乃绘发了个消息。

　　高木诚对此自然一无所知。

　　他是七点多离开公司的，回到住的小区的楼下，在地下车库停好车，下车，拿出手机看了一眼，八点十分左右。

　　上楼，走到家门口，拿出钥匙，开门走进去，里面居然黑漆漆一片，只有客厅中有微弱的烛光。

　　“嗯？”

　　高木诚愣了一下。

　　还没等他反应过来，就听“嘭”的一声，然后，江坂乃绘的声音响了起来：“社长，生日快乐！”

　　“今天我生日吗？”高木诚微微错愕。

　　“就是啊，我还特意向小梓确认过，她也说是今天。”

　　江坂乃绘说着，拉着高木诚到客厅的蛋糕前坐下，还催促似地说道：“快快快！快许愿！”

　　高木诚闭上眼睛，准备许愿，不过很快他又睁开眼睛，看向江坂乃绘：“你不给我唱生日歌的吗？”

　　“我...我不会唱歌呀。”江坂乃绘很是为难地说道。

　　“没事，不会唱我也爱听。”高木诚笑着说道。

　　“那...那好吧。”江坂乃绘勉为其难地答应下来。

　　等高木诚重新闭上眼睛，江坂乃绘也唱起了生日歌。

　　她似乎真的没有唱歌的天赋，简简单单的一个生日歌都能唱跑调，不过，她的声音很好听，所以唱跑调了反而给人一种很可爱的感觉。

　　许完愿，生日歌也唱完，高木诚顺势吹灭蜡烛。

　　然后，江坂乃绘把灯打开。

　　高木诚朝四周看了看，忍不住说道：“你这也太没创意了，跟当初你过生日的时候，我布置的一模一样。”

　　“不要计较这些嘛，而且我还准备了别的惊喜。”江坂乃绘说着，拿起沙发上的遥控，打开电视。

　　不过，电视屏幕上的却不是某个节目，而是一个视频。

　　江坂乃绘用遥控器按下播放按钮，视频播放，里面出现的居然是一张张高木诚熟悉的面孔：DOS的人，包括D-1和D-2那边的人，聚在大会议室内，给高木诚送上生日祝福。

　　高木诚朝江坂乃绘看了一眼，又转而看向电视屏幕，听着大家的生日祝福，心里面不由得生出一丝丝感动。

　　等视频播完，江坂乃绘将电视屏幕关了，旋即朝高木诚问道：“怎样？这个算有创意吗？”

　　“唔~还可以。”高木诚点了点头。

　　这时，手机邮件提示音响起，池田梓发来的邮件，同样是生日祝福，只不过祝福的同时，还交代了一下周日到公司的真正原因，不是真的要蹭电脑和蹭网，而是帮江坂乃绘留意他的动向。

　　看完池田梓的邮件之后，高木诚正要回复，忽然之间，又有好几个邮件发了过来，也是生日祝福，只是来自不同的人，有川野明乃的，有羽田花奈的，甚至有江坂乃绘老家的那些邻居发来的。

　　“这些也是你安排的？”高木诚抬头朝江坂乃绘问道。

　　“嗯，算是吧。”江坂乃绘点了点头。

　　高木诚不再多问，只是拿着手机，一一回复，一一道谢。

　　江坂乃绘则切了一块蛋糕，给高木诚，同时说道：“先吃块蛋糕，我去做几个热菜，只要有食材，你想吃什么今晚我都做给你吃。”

　　“那我想吃你怎么办？”高木诚漫不经心地说道。

　　江坂乃绘微微思索，然后，很是认真地回答道：“那个等洗完澡再说。”

　　“一起洗么？”

　　“那个等吃完饭再说。”

　　“咦！可以吗？”

　　“毕竟你生日嘛，尽量满足你的一切要求。”

　　“一切要求啊。”

　　高木诚感觉脑子里面有画面感了。

　　他起身查看了一下厨房和冰箱里面的食材，说了几个自己想吃的菜，还不忘催促道：“快点快点，我已经等不及要吃饭了。”

　　江坂乃绘没有吐槽，只是说道：“马上就做，你去客厅等着。”

　　高木诚回了客厅，坐下，默默吃起蛋糕，只是，时不时就会忍不住朝厨房张望两眼。

　　好慢啊。

　　第一次这么想早点吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百一十三章 小小的感动免费阅读。https://xs.23sk.com 