    苏扬站在祭坛上，看着那爆竹爆炸的方向，眉头顿时紧皱起来。

    今日这场法会，他又怎会不知，是那方瀚海和弘慧禅师的阴谋？

    一场针对他与霍询的阴谋！

    但眼下，他先行让弘慧禅师身败名裂了。

    那接下来，弘慧禅师与方瀚海也该气急败坏了！

    这声爆竹声，势必是他们的暗号！

    想到此，他又看向霍询，向其递了个眼色。

    随即迈步向着弘慧禅师走去。

    此时的弘慧禅师，已然再没有了先前那般宝相庄严。

    正迈步向着祭坛后方走去。

    苏扬几步之下，便凑到了弘慧禅师身前。

    咧嘴一笑：“禅师，何必急着离开？”

    弘慧禅师脸色一沉，冷冷看向苏扬。

    正因此人，他在淮州城中的苦心经营，如今已是全都毁于一旦了！

    堂堂被人几乎奉若神明的禅师，也沦为了过街老鼠。

    自此以后，这淮州城，他已经无法再待下去了！

    他手臂扬起，正要喝令四周的白衣信徒赶过来，拦住苏扬。

    可这时，眼见着苏扬的动作，他心中顿时不由一紧！

    苏扬手中，不知何时，已然掏出了一把匕首！

    那匕首寒芒凛冽。

    随着苏扬大步踏出，匕首赫然架在了弘慧禅师的脖颈前！

    锋利的刀刃，直接便划破了弘慧禅师的脖颈。

    鲜血四溢！

    弘慧禅师浑身剧颤，呼吸都不由凝住。

    脸色更是一阵惨白，再不复以往的大德高僧模样！

    他心中涌现出一股恼怒，下意识就要逃离。

    可是，苏扬手中的匕首，却愈发深入他的脖颈。

    令他浑身僵住，遍体生寒，再不敢有所动作！

    苏扬嘴角微勾，笑容冷冽。

    “禅师，你的仙法，能否救你？”

    “若今日你能够得以逃脱，那么，自此之后。”

    “本官还真就认了你这大德高僧！”

    听着苏扬语气平静的话语，弘慧禅师心头却不由狂跳。

    此时此刻，他能够深切地感受到，苏扬对他的杀意！

    似乎只要他有半点动作，苏扬便会毫不迟疑地用手中匕首，切断他的脖颈！

    他深吸一口气，尽可能压下心绪。

    “苏大人，你纵是朝廷命官，也不能当众杀人！”

    “你抓住老衲，要做什么？”

    说话间，他还求助地看向四周。

    四周白衣信徒早已聚拢了过来，如临大敌般盯着苏扬。

    谁也不曾料到，苏扬竟突然动手，硬生生擒住弘慧禅师！

    苏扬手臂用力一扯，便将弘慧禅师拉到身前。

    生生以弘慧禅师当作肉盾，与四周的白衣信徒相互对峙着。

    “尔等明教之人，在这淮州城中，坑蒙拐骗，蛊惑百姓。”

    “更是对百姓下毒，再用所谓的符水治疗百姓。”

    “此等恶行，简直十恶不赦！”

    “谁敢轻举妄动，便当场格杀！”

    他冷喝一声，又向着祭坛下看去。

    祭坛下，霍询正在喝令四方。

    让四周百姓有序撤离。

    如今，此地的所有淮州城百姓，都已经意识到了。

    这弘慧禅师，完全就是一个只知道坑蒙拐骗的大骗子！

    他们都被此人给蒙骗了！

    心中皆是愤恨不已。

    但好在，有苏神医揭穿了此人的骗术。

    而现在，霍询正是要抓捕缉拿这些明教之人！

    但这淮江码头，足足有数万人。

    即便是有序撤离，速度也称不上快。

    有眼尖的百姓，一眼便看到，祭坛之上，苏扬那边的情况。

    连忙向着霍询高喝出声。

    “霍大人，那些明教的贼人，要对付苏神医！”

    “快救苏神医！”

    那祭坛之上，分明是苏扬正在抓捕弘慧禅师这个罪魁祸首。

    而那些明教的白衣信徒，是在救援弘慧禅师！

    霍询向着祭坛上看了一眼，见到苏扬向他摇头致意。

    心中顿时松了口气。

    又不免惊叹。

    这苏扬行事，当真是果决！

    一上来就先行抓住了弘慧禅师。

    有弘慧禅师当作人质，那接下来，应该能够安全一些。

    他又向着不远处瞥了一眼。

    方瀚海以及刘冉森和陈笛等人，正趁着四周的动乱，快步向着一旁躲避而去。

    见此，霍询目光沉凝起来。

    但此时，却还顾不上方瀚海等人。

    祭坛上，弘慧禅师被苏扬紧紧束缚着，半点也不敢轻举妄动。

    他斜着眼睛，尽可能瞥了眼苏扬。

    咬牙切齿，又低声开口。

    “苏扬，事到如今。”

    “今日已是你死我亡的局面了！”

    “你可知，你破坏我明教的大计，该当何罪？”

    他的语气中，透露着一股森然的威胁意味。

    这苏扬，早已是被他们明教，列为了大敌。

    清羽道人往日在京城之中，正是折在了此人手中！

    苏扬淡然一笑，手中的匕首又紧了紧。

    鲜血顺着匕首流淌下来，滴落在地面上。

    “禅师，你与本官说这些话，还有用吗？”

    “那清羽道人，估计已经对本官，恨之入骨了吧？”

    “你们摩尼教想要杀本官，本官也极为清楚。”

    “此外，即便是你们摩尼教不杀本官，本官也要彻底剿灭你们明教！”

    以往明教的杀机，他可是深切地感受过了！

    双方之间的恩怨，早已经不可化解！

    弘慧禅师脸色阴沉，冷喝一声。

    “苏扬，老衲劝你，莫要执迷不悟！”

    “老衲最后再给你一个机会。”

    “归降我们明教，自此以后，我明教可以保你无忧！”

    “纵使在朝廷之中，平步青云，也未尝不可！”

    哦？

    听到此，苏扬眉头微挑。

    照这么说，朝廷之中，果然也有摩尼教的爪牙了？

    那刑部，应当要算一个。

    苏扬笑了笑：“那你不妨，直接将你们摩尼教的底气告诉我。”

    “或许我真的就怕了！”

    “从此以后，直接就皈依于你们明教！”

    他的语气中，带着一股玩味。

    隐约意识到，恐怕明教在朝廷中的势力，远远不止刑部那么简单。

    但背后究竟是什么势力。

    他直到现在，也还不清楚！

    孙家似乎也与明教无关！

    弘慧禅师的脸色却是彻底冰冷了下来。

    已经听出来，他们与苏扬之间，已经彻底没有了和解的可能！

    他冷然一笑：“你真以为，抓住了老衲，今日之事，就能结束吗？”

    “老衲说过，今日，不是你死，就是我亡！”

    随着他的话音落下，后方的淮江之中，忽的传来一阵船只行进的声音！

