    能指望邪神之母是个好人，是个没有野心的存在吗？能，但这一切都是将主动权放在别人身上的前提下，郑逸尘不会这么等着，魔女们更不会这么做了，所以邪神之母的事情，还真就要好好的解决一下。

    维持战争对魔女的立场改变有好处，但战争中多了一个目前乃至以前都不是好人的邪神之母就不是什么好事了。

    “来了啊，赶紧的别浪费时间。”看着到来的郑逸尘等人，芙丽妲打了个响指，隐藏着的虚幻之境显现了出来：“该准备的都已经准备好了。”

    芙丽妲弄出来的这个虚幻之境和花园一样，但是进去之后却发现这里面则是充满了各种残肢碎肉，数量堆成了一座小山。

    看着这一幕，郑逸尘眼角微微的跳了跳：“你就不能好好的处理一下吗？”

    “好啊。”芙丽妲一挥手，小山上面的残肢碎肉变成了棉花糖一样的东西，一想到那玩意之前的形态，郑逸尘表情就更加不能淡定了。

    “算了算了，赶紧把这里的东西给处理好。”

    安妮和芭提丽雅都在这里，那些残肢碎肉被芙丽妲用虚幻能力维持着活性，虽然它们已经是死了的深渊生物存留下来的肉块，但在这里它们却是保持着虚假的存活状态。

    血肉中存留的生命力养分之类的东西也不会流失，安妮看着这些血肉，抖落出来了几枚种子，种子落地后迅速的生根发芽，肉山的高度随着种子成长为没有树叶的树木而降低着。

    很快这些没有树叶的树木上就挂满了新的肉块：“我将那些血肉给归类整合了一下，免得等会处理碎肉的时候麻烦。”

    若是为了构建虚幻小镇，不需要那么麻烦，不管是什么类型的血肉，都能被转生之树给吞噬转化，现在他们要用这些深渊生物的血肉给弄出来一些虚幻强者，那就不能纯粹的堆数量了。

    那么做利用的效率太低了。

    “现在这些血肉都是一个个的积木素材是吧？”郑逸尘看着那些树上挂着的血肉块，顿时就想到了乐高积木，用那玩意来拼凑出来各种各样不同的东西……只要想的话，变形金刚，宇宙飞船全都可以。

    “对，看你能拼出来什么独有的东西了，不过之后还要让芭提丽雅处理。”安妮随意的说道，拼凑这些血肉问题不大，反正只要按照一定的配置来，的确能拼出来一个类似于缝合魔物的东西。

    关于昆克的那种属于深渊的生命魔技，郑逸尘这边的到了不少了，说拼积木，郑逸尘也挺擅长的，甚至他们这边的条件更好，弄出来了类似于缝合魔物的存在后，共生魔女还能额外的加工一下。

    让那些缝合起来的血肉进一步的融合，相互共生，根本不会留下那种明显的缝合痕迹。

    弄好了这一切之后，芙丽妲在来一个精细的加工，将那些被大量不同的血肉堆积出来的魔物，变成一个个活灵活现的人类强者。

    “别当做是游戏玩，这些血肉中都有着深渊生物的力量，深渊生物的种类非常驳杂，也就意味着他们的魔力类型都有所不同，在拼凑中，你可以尝试那种力量搭配的方式。”

    “特殊力量配方吗？这个我有兴趣了。”郑逸尘搓了搓双手，单纯的拼凑血肉啥的，那的确很恶心人，但拼凑血肉中多了实验力量配方的部分，那还算有些趣味，虽说整个过程中都摆脱不了要和这些血肉块多接触。

    关于力量融合的知识，魔女群里也有，这方面的信息不需要保密，毕竟力量配方就和合金配方一样，甚至比起合金配方更难，目前已有的合适配方依然是古代遗迹那边的。

    其他的？没多少了，像是水火之类的力量，那根本不算是什么配方，只能说是一种独特的融合，融合出来了紫色的破坏性力量，而经过了一系列的实验之后，那种紫色的破坏性力量并非是冰火元素冲突后独有的。

    是所有冲突性的元素力量强行融合后都能产生的，那种力量本质上就是一种大打破元素力量结构后的额外力量。

    产生之后就无法进行任何改变了，更无法拿来进行二次融合，融合出来了的也是同类型的力量，那种元素力量被依琳称之为崩坏元素，属于一经产生就无法改变，并且也无法用在魔法力量的元素力量。

    混合失败了的元素力量，只要避免了初期的爆炸结果，都会成为这种崩坏元素。

    基础元素力量融合成功的结果就是一种白烟一样的力量，这种力量被依琳称之为万能元素了，属于什么魔法都能释放出来的那种，释放的时候可以无视任何的魔法类型。

    而且威力方面和对应元素力量释放出来的魔法而言，丝毫不差。

    这算是力量配方吗？不算，依琳认为这种融合只能说是对基础元素力量的一种特殊的还原而已，在虚幻世界里的一些区域设计中，这种力量称之为原初力量都可以，但在实际应用方面，并没有那么夸张就是了。

    融合出来的万能元素取决于融合的力量强度，融合的元素力量质量低级了，那种万能元素的强度也是低级的，放出来的有属性魔法也比不过那些质量更高的单属性元素放出来的。

    当然融合出来的万能元素的基础元素质量很高，那么万能元素的质量直接就能满上，这种万能力量的好处就是对环境的平衡和维持方面，比起正常的元素力量环境更好，释放一些复合魔法的时候也等于是直接砍掉了超过八成的难度。

    剩下的难度就差学习方面了，不需要考虑在释放魔法的时候对两种元素力量的混合控制问题。

    这玩意对净化之炎这种独有的火焰也有很独特的抗性。

    “开工。”

    看着郑逸尘拿出来了的魔兵召唤书，芙丽妲撇了撇嘴，说的多么有劲头，结果不还是要用超算作弊嘛。

    她也没说什么，直接加入到了这个过程中，生命魔技芙丽妲只是了解，魔法方面好一些，但也不能说非常好，对于别的力量体系了解方面她却很擅长，她灵魂中的虚幻之境内有大量虚幻之影。

    那些虚幻之影都有着不同的力量，久而久之她对特殊力量方面的了解就水涨船高了。

    只是奇迹并没有发生，在一番拼凑和安妮的处理下，他们虽然收获了几十个缝合魔物，可是搭配出来的那些力量配方却没有出现多少质变的，最多就是在原有的基础上有着额外的提升。

    算不上是配方，只能说是养蛊。

    “就这样啦，深渊生物的力量都受到了深渊环境的污染，杂乱的很，你还指望创造奇迹呢？赶紧做一下后续的处理，免得它们崩溃。”

    芙丽妲瞥了一眼郑逸尘，亏郑逸尘还弄出来了一套专业的工具，结果还不是和他们一样？

    “研究这种事，哪有次次成功的？”郑逸尘看着面前堆出来的一个缝合魔物，他除了用魔兵召唤书的超算核心进行额外操作之外，还专门的用了自己的特殊特性进行了新的操作。

    但这个真的和魔药制作不一样，魔药制作能直接弄出来结果，而这个强行去搓的话就是搓泥球，而不是搓出来新的东西，可即便是如此，在对比中，郑逸尘搓出来的缝合魔物，在特殊力量方面也是质量最高的。

    当然在体质质量方面最高的毫无疑问，就是安妮弄出来的那些，安妮弄出来的比起郑逸尘和芙丽妲弄出来的美观太多了，形体的塑造方面更是充斥着黄金比例的感觉。

    他和芙丽妲好歹有些人形，芭提丽雅弄出来的那些真就是随缘了，各个跟古神捏脸一样，给人一看就有种深深的恶意感。

    “还不错。”安妮看着芭提丽雅弄出来的那些缝合魔物，微微的点了点头，郑逸尘睁大了双眼，你跟他说这还不错？

    注意到了郑逸尘的神色，安妮瞥了他一眼：“她弄出来的缝合魔物质量是除了我之外最好的，你有什么意见？”

    “没有。”郑逸尘立即摇了摇头，安妮都这么说了，那他现在的排名直接落一位也没毛病，至于不是垫底这点，他没脸说出来，跟不擅长生命魔技的魔女对比？这不就是平胸妹从伪娘胸前找自信一样嘛。

    “她做出来的这些缝合魔物没别的问题吧？”

    “除了外形之外，没别的什么问题了，她对自己的力量控制的很不错。”安妮检查了一下那些整体散发着憎恶气息的缝合魔物点了点头，这些魔物都是植物人的状态，毕竟是用尸块堆出来的。

    至于活动能力安妮能赋予，但不需要她去做，她只要辅助芭提丽雅处理好这些肉块就行了，剩下的就是芙丽妲要解决的。

    外貌方面也不是多大的事情，但考虑到这些缝合魔物要引出来深渊使者，形象方面也要进一步的处理一下，免得被深渊使者察觉到不对。

    这方面，安妮只要想的话，这一群缝合魔物的最终形象都能固定为萌妹，宛若是从二次元里走出来的那种……

