    林墨无比确定，刚才从他身旁走过的‘女生’，就是他的影分身！

    视线紧盯着已经在前排入座的影分身，林墨现在有一种想要去揍那家伙的冲动。

    来到海贼世界这么久，他可是很少会有真正想要动手打人的时候…

    “嗯？现在还没到‘面具嘉年华’的时间吧，那个女孩为什么要戴面具？”冰山也注意到了林墨的分身。

    面具嘉年华是七水之都的一个特色节日，每到这个节日，七水之都的居民们大部分都会戴上面具，或是穿上奇装异服来装扮自己。

    林墨将视线收回，正想着要怎么应对。

    卡莉法推了下自己的眼睛，语气清淡道：“那是林墨的女朋友吧。”

    林墨：“？”

    女朋友？我怎么不知道我什么时候有女朋友了？

    冰山眼神中闪过一抹诧异之色，惊奇道：“欸？真假的？林墨你看着年龄不大，这么快就有女友了？厉害啊！”

    林墨：“…”

    “不，我不认识他！”林墨脸色微沉的说。

    虽然不是自己穿女装，可影分身跟他一模一样，那家伙穿了，就好像是他穿了一样…

    既然要乔装打扮，就应该打扮的普通一点，可那家伙倒好，穿的一声黑暗萝莉的装束，是生怕别人注意不到他吗？

    想到这，林墨朝青雉所在的方向看了眼，果然，青雉那家伙也注意到了影分身。

    “不是女友吗？”这时，卡莉法的声音再次响起，“刚才和冰山先生过来的路上，我明明看见林墨进了女装店，很快就选了跟那女孩穿的一模一样的裙子出来，难道是我误会或是看错了？”

    “欸？林墨去过女装店？”冰山就像发现了新大陆一般，将视线转移到了林墨身上。

    林墨：“…”

    林墨神色阴郁道：“不是我…”

    “哦，可能真的是我看错了。”卡莉法又推了下眼睛，继续道，“那个人没有佩剑，应该不是你。”

    “哎…”冰山一脸失望。

    林墨懒得跟他们多废话，视线再次转向自己的影分身，可以说，来参会的人，大部分都已经注意到那张扬的家伙了。

    甚至还有人去搭讪了…

    那家伙，到底想干什么？

    “啊嘞？真是奇怪了。”青雉忽然出现在林墨所坐位置的走道边上，就站在那望着林墨的影分身，语气慵懒道，“我怎么从那奇怪的女孩身上感觉到了你的气息？”

    青雉这句话就是说给林墨听的。

    林墨：“…”

    “林墨。”青雉看向林墨，指着影分身，直接问，“那个人，你认识吗？”

    “不认识。”林墨面无表情的回答。

    青雉挠了下后脑，又看向影分身，奇怪道：“难道真的是我的错觉？”

    很快，拍卖会就开始了。

    青雉也回到了他原来待着的角落。

    按照拍卖会的一贯流程，负责叫卖的主持，在一顿各种胡吹海吹的寒暄之后，拍卖正式开始。

    前面出来的都是些珠宝古玩之类的东西，虽然会场有很多海军卧底，但也有不少真的是来花钱的客人。

    所以，前面的物品，在一轮轮的叫卖加价下，都被买走了。

    眼看着普通物品都快卖完了，冰山不由开口道：“看来海军要等的人不会出现了。”

    不出现不正常吗？

    林墨可不记得罗会在七水之都被抓。

    现在，他最关心的就是，寂静果实还会不会正常拍卖。

    “啊，各位，不好意思了。”拍卖主持在一个看上去很普通的人上台跟他小声说了几句话后，便对来参会的客人们道歉道，“由于一些不可抗的原因，本次拍卖的最后一件商品将取消拍卖，给大家带来的不便，我在这里跟你们先说句抱歉，然后，我们拍卖继续哈。”

    底下一片唏嘘不满声。

    林墨：“…”

    果然是这样。

    最麻烦的情况发生了…

    寂静果实会在拍卖结束后回到海军手里，到时候要想得到，就必须通过青雉那一关。

    这时，影分身忽然回头朝林墨看了眼，还眨了下眼睛？

    林墨：“！”

    这家伙又要干什么？

    影分身嘴角微勾，用胳膊肘推了下旁边的一个油腻大叔，特意压低声音，细声细气的问：“小哥哥，你知道会场里厕所在哪吗？”

    “额，小哥哥？”油腻大叔指了指自己，脸上堆起猥琐的笑，“你是在叫我吗？”

    影分身俏皮的拍了他一下：“不然呢？讨厌~你到底知不知道嘛~”

    “呵，呵呵呵。”油腻大叔眼睛都笑眯了起来，“我当然知道了，要不，我带你去？”

    影分身娇羞道：“好呀。”

    然后，油腻大叔便笑眯眯的带着影分身，从拍卖大厅的后门走了出去。

    林墨用见闻色，听到了影分身和油腻大叔的对话，脸色已经黑的不能再黑，全身都散发着一股无形的肃杀之气。

    坐在旁边的冰山冷不丁的打了个冷战：“怎么回事？好像突然变冷了…”

    油腻大叔还真把影分身带到了厕所门口：“小可爱，我就在这等你，一会你出来了，哥哥我带你去个好地方，嘿嘿。”

    “真是的，你太直接啦。”影分身忽然指向油腻大叔身后，惊呼道，“欸？看，那是什么！”

    油腻大叔回头看去。

    影分身直接跳起一把按住油腻大叔的脑袋，狠狠的砸在地上，将其砸晕了过去。

    “哼！”拍了拍手，影分身不屑道，“垃圾。”

    影分身抓起油腻大叔的一直脚踝，将其拖行到旁边的杂物间丢了进去。

    然后故意扯乱自己的衣服，装作一副大惊失色的模样，往有两个便衣海军守着的专门放置拍卖品的置物房跑去。

    “救命啊~”影分身声嘶力竭的跑到那两海军面前，还故意来了个平地摔，“小哥哥，救我，有人在追我。”

    “额？你没事吧？”其中一个海军立刻将影分身扶了起来，“谁在追你？现在这会场到处都是海…咳咳，现在这里在举行拍卖会，大家都在拍卖会场，怎么会有人在追你？”

    “真的。”影分身将手指向他来的方向，可怜巴巴的说，“他就在那边，一会就会追过来，你们可要保护我啊~”

