    “好，这可是你说的！”

    井上和彦咬了咬牙，“如果你输了，你就得向我们所有人跪下！并向我们磕头道歉！！”

    “没问题。”

    叶飞撇撇嘴，“前提是等你赢了再说。”

    “哼，我一定会彻底将你打败！！”

    井上和彦的声音刚落，只听见一阵汽车的轰鸣声从外面传了进来。

    众人抬眼望去，就看到两辆黑色奔驰停在了医馆门口。

    车门打开，只见一位头发灰白，穿着一身白色和服，身高在一米七二左右，精神抖擞，目光锐利，神态自若的老人走了下来。

    紧接着，走下来一位身穿黑白相间和服，留着一头中长发，模样俊郎的年轻男子。

    叶飞认识这一老一少，正是上次去参加中医大会的田中一贵和田中荣光。

    随后，另一辆车的车门打开。

    一个身穿黑色大衣，头发梳的整整齐齐，戴着一副金丝边眼睛的中年男子在几个身穿灰色风衣男子的搀扶下，坐上了轮椅，然后跟在了后面。

    看到这几个人的到来，井上和彦等医师赶紧迎了上去，恭敬地弯腰行礼，喊道：“师父！！”

    田中一贵点了点头，随即，他的视线不自觉落在了医馆的大门之上，却发现门上的牌匾没了，顿时疑惑地问道：“井上，医馆的牌匾哪儿去了？”

    听到田中一贵这话，井上和彦怒不可遏地说道：“师父，今晚有一个华夏小子来了我们医馆，他不仅侮辱我的医术，侮辱您的医术，而且，他还说我们岛国汉医术是学的华夏中医！

    之后，这个岛国小子不但不道歉，还狂妄地向徒弟发起了挑战！

    而我们医馆的牌匾正是被那个小子给砸下来的！”

    田中一贵一听，气的脸上肌肉直跳，眉头紧皱，怒声道：“那个小子现在在哪儿？！”

    井上和彦刚准备开口说话，一道懒洋洋的声音响了起来。

    “田中一贵，好久不见了啊！”

    听到声音，一群医师赶紧朝两边散开，就看到叶飞正踩在牌匾上，脸上挂着淡淡的笑容。

    “师父，就是这个小子！！”

    井上和彦怒气冲冲地指向了门口的叶飞。

    这时，田中一贵和田中荣光在看到叶飞的那一刻，两人的脸色同时大变！

    “叶先生，别来无恙啊！”田中一贵微微一笑，说道。

    “师父，您认识这小子？”井上和彦惊讶地问道。

    “当然认识。”

    田中一贵点点头，道：“之前，我跟你们说的那个打败高丽国医圣朴宗仁的华夏小子，就是他，叶飞。”

    “……”

    听到田中一贵的话，在场的所有医师和伙计们都呆住了，一脸震惊地看向叶飞。

    高丽国医圣朴宗仁，那可是和他们的师父田中一贵比肩的存在啊！

    这小子怎么可能会打败朴宗仁？！

    他才多少岁，难道他的医术就已经比朴宗仁都要高超了？！

    “师……师父，您……您不会认错人了吧？”

    井上和彦声音都有些颤抖了起来。

    他刚才还说叶飞是无名之辈，不配向他挑战，哪知道，人家早已名动医界，甚至还打败了医圣朴宗仁！

    井上和彦等医师就算再对自己的医术再自信，他们也不敢说能打败朴宗仁。

    朴宗仁，那可是医圣，高丽国老神仙一般的人物啊！

    “我怎么会认错呢，当时他和朴宗仁比拼医术的时候，我跟荣光就在现场，我亲眼看到他打败了朴宗仁……”田中一贵淡淡地说道。

    嘶！

    所有人倒吸了口凉气，看向叶飞的眼神由起初的不屑和嘲讽，变成了惊骇和敬畏。

    “田中一贵，听说你是岛国第一神医？”

    叶飞说着，便朝着田中一贵走了过去。

    “叶先生，那只是国人给的虚名罢了，当不得真。”

    田中一贵很谦虚地摇了摇头。

    叶飞轻叹一口气，说道：“田中一贵，你虽然是岛国第一神医，可你教的徒弟却不怎么样啊！”

    听到叶飞这话，一旁的井上和彦羞红了脸，虽然心里不爽，但也不敢多说什么。

    “叶先生，你这是什么意思？”田中一贵疑惑地问道。

    叶飞将井上和彦开的药方递给了田中一贵，说道：“这张药方，就是你这位大徒弟开的。

    我刚才指出了他的问题，可这家伙不但不感谢我，还说我说错了，让我给他道歉呢！”

    “哦？还有这种事？”

    田中一贵扫了眼一旁的井上和彦，然后从叶飞手里接过了药方看了起来。

    也就过了短短一分钟，田中一贵的脸色直接沉了下来。

    他冷冷地看向井上和彦，怒声道：“井上，这是你开的药方么？！”

    “是，是的，师父。”

    井上和彦颤抖着点了点头。

    “混账！！”

    田中一贵爆喝一声，恨铁不成钢地道：“你这到底开的什么鬼药方？！你这张药方开的药，病人能用么？！我难道是这样教你医术的？！”

    “师……师父……我开的这张药方有问题么？”

    井上和彦直接懵逼了。

    “废话！你这张药方很明显少了一味‘末药’！

    这种药方开的药，虽然可以很快治好病人的伤口，可是，也会在病人体内留下严重的后遗症！

    你开的这张药方，简直就是废品！不对，根本连废品都不如！！”

    田中一贵直接将药方揉成了团，狠狠地砸在了地上。

    “……”

    井上和彦直接傻掉了，因为师父跟这个华夏小子说的话一模一样。

    “呵呵，你不相信我的话，你师父的话该信了吧？”

    叶飞笑呵呵地看向井上和彦。

    井上和彦老脸通红，头压得老低，抬都不敢抬起来了。

    如今，连自己的师父都这样说了，那说明自己的药方的确出了很大的问题。

    “井上，还不快向叶先生道歉！感谢他对你的指点！！”田中一贵冲井上和彦大声吼道。

    “是，师父。”

    井上和彦紧紧地咬着牙关，向叶飞低头弯腰，“对不起，叶先生！感谢你对我的指点！”

    叶飞只是点了点头，没有多说什么，反正他也知道这家伙没有真心跟自己道歉的意思。

    “叶先生，我的徒弟已经向你道歉了，那你砸我医馆牌匾的事，又该如何处理呢？”

    田中一贵看向叶飞，眼中隐隐含着怒意。

    自己医馆的招牌都被砸了，他怎能不生气？

    “田中一贵，那你觉得该怎么处理呢？”叶飞笑着反问道。

    田中一贵面无表情地道：“叶先生，你刚才不是要跟我的徒弟比拼医术么？

    可是，我徒弟的医术跟你没法比，他没有资格跟你比拼医术……所以，叶先生，要不我来跟你比比？”

    “可以，我没问题。”

    叶飞耸了耸肩，“不过，如果谁赢了，那就得当众承认对方的医术才是正统，如何？”

    田中一贵微微一皱眉，道：“叶先生，虽然我承认你的医术很高明，但是，我并不承认中医是正统。

    因为，中医只是学了我们汉医术的皮毛，而且如今已经逐渐没落……”

    “谁是正统，可不是嘴上说说而已，比过方知。”叶飞说道。

    “好。”

    田中一贵点头，问道：“那请问叶先生，你觉得该怎么比？”

    “这是你的主场，怎么比，你来定吧！”叶飞说道。

    田中一贵沉思了会儿，说道：“叶先生，你是‘太乙神针’的传人，而我也是岛国‘九转还魂针’的传人。所以，要不我们比比针灸之术吧？”

    “可以。”

    叶飞再次点头。

    不管田中一贵提出任何条件，他都会毫不犹豫地答应。

    对这个骄傲自大的民族，自己只有以绝对的实力将他们碾压，他们才会心服口服。

