    第947章 我刚刚逗你玩而已

    “主上，我先出去，你见机行事。”师晋云传音给苏言初，随后一跃而起。

    她祭出武器，面对着那一群人，笑了起来：“哈哈，为了找本姑娘，都已经出动谛听了，真的有必要吗？你们该不会是废物吧？”

    或许是被师晋云的态度惹恼了，那个前面跟老三对话的人恼怒地开口：“将她拿下！”

    于是，包括老三，所有人齐刷刷地冲向了师晋云。

    师晋云此时的想法是要远离这个暗室，给苏言初争取机会。

    所以，她先破墙而出，来到暗室外边，随后且战且退。

    因为此时所有人的目光都被师晋云吸引了，所以没有人注意到苏言初。

    苏言初仔细观察外边，发现此时靠她最近的，是拥有谛听本源之力的长老。

    而她如今唯一的办法，应该是控制住这一个长老。

    然后，利用这个长老，威胁其他人放过她们。

    但是，谛听之主，应该是个耳清目明的人，怎么样才能悄无声息地接近他呢？

    或者说，既然无法悄无声息，那就大张旗鼓。

    “诸天神魔，红莲业火，焚！”苏言初低声默念。

    此时，苏言初已经清楚，之前被她吞噬的所谓天火，就是可以焚尽一切的红莲业火了。

    所以，已经知道如何完美操纵这些红莲业火了。

    下一瞬，暗室和暗室周期，都迅速起火了！

    “起火了！起火了！”众人惊呼。

    与此同时，苏言初迅速出手，来到高飞长老身边，在高飞长老反应过来的时候，用匕首抵住了他的脖颈。

    就在此时，一个中年男子出现在暗室外边。

    他凝聚灵力，一掌打出，直接将苏言初的红莲业火灭掉了。

    苏言初心中微微一惊，这个人的实力不容小觑。

    “晋云，回来！”苏言初喊了一声。

    师晋云听了，迅速回到苏言初身边来。

    这时候，那个中年男子走到苏言初对面，就一瞬不瞬地看着苏言初。

    被苏言初劫持的高飞长老开口说：“君上，不用管我，快抓住他们！”

    因为高飞长老的称呼，苏言初知道了眼前这个人的身份。

    陇水域的主君，燕回。

    苏言初嘴角微微勾起，看着燕回，慢悠悠地开口：“陇水域主君，你要放弃你的臣属吗？”

    燕回眉头皱起，他自然不会轻易放弃自己的臣属，即便是放弃，也不应该当众放弃，让众人寒心。

    “你到底是谁，出现在我陇水域飞船上，到底有什么目的？”燕回问。

    “也没有什么目的，就是想要坐个顺风船去陇水域而已。希望燕回行个方便。”苏言初笑眯眯地说。

    燕回听了，眼中带上了几分警惕。

    虽然苏言初这样说，但他却不相信，事情这么简单。

    “你将燕高飞放了，我允许你坐这个飞船，一起回陇水域。”燕回说。

    苏言初笑了笑，继续说：“燕域君自然是一言九鼎的，但是我这个人多疑多虑，不敢轻易相信任何人，所以，不如让高飞长老跟我们一处。反正我也不会伤害他。”

    燕回脸色阴沉，脚向旁边迈了一步。

    苏言初忽然感觉脚下一空。

    那是机关！

    苏言初皱眉。

    燕回移动的时候，踩的是机关按钮。

    他将机关踩下去之后，她和师晋云脚下就空了，她们两人忽然开始坠落。

    燕高飞倒是没事。

    在脚下踏空，身体往下坠落的情况下，苏言初也顾不得去管人质了。

    下落的过程之中，她手中的匕首插进了墙壁，随后她翻身一跃，避开了掉进地牢，回到了地面上。

    手中的匕首此时也化作长鞭，圈住了下落的师晋云，将她拉出了地牢。

    两人堪堪站稳，一个巨大的铁笼从天而降，将两人笼罩住了。

    苏言初定眼一看，便大概明白这是什么情况了。

    这是一个连环的机关，就算她们没有掉进地牢里，也会被从天而降的铁笼罩住。

    至于燕高飞，在她的匕首离开他的脖颈那一瞬间，他已经被拉走了。

    苏言初凝聚灵力，想要将笼子破开。

    然而，尝试两次，都没有任何作用。

    显然，这笼子用了封印，还是相当高级的封印。

    燕回哈哈一笑，开口说：“别浪费力气了，这笼子是用的是高级封印，凭你们两个小娃娃，是打不开的。这个封印，会在六个时辰后，将你们化作一摊血水。所以，你们就在这里等死。”

    师晋云听了，提高了音量，开口说：“燕回老贼，有本事你放了我，我跟你堂堂正正一决高下。”

    燕回冷笑一声，开口说：“我什么都不做，就可以让你们死无葬身之地，我为何还要跟你决斗？是我太闲了吗？”

    师晋云微微皱眉：“你当真卑鄙无耻！”

    燕回看了一会儿两个姑娘，笑着继续说：“不过我还是挺喜欢看着你们面对绝境的时候无能为力的挣扎的，真是令人痛快。”

    这次轮到师晋云笑了起来：“哈哈，你个老匹夫，当真了？我刚刚逗你玩而已！”

    燕回一怔：“你们都被关进这牢笼里了，你们手中的人质也没有了，难道你们还想着从这里出去呢？难不成在做梦？”

    这时候，苏言初慢悠悠地开口说：“谁说我们人质只有一个？”

    燕回脸色难看，目光盯着苏言初，等待她的下文。

    “燕明珠，你的女儿，在无量岛，被人带走了吧？”苏言初觉得，这个消息，应该已经传到燕回耳朵里了。

    “是你们！”燕回皱眉。

    苏言初一笑：“不止，凤家反攻燕家的消息，也收到了吧？”

    燕回大惊，凤家反攻的事情，昨晚发生的。

    他也是刚刚收到传来的消息，眼前这个人怎么知道的？

    “凤家人身上有禁锢，本来是无法离开冰原的。也是你们？”燕回瞪大了眼睛。

    苏言初脸上带着笑意，稍稍点了点头。

    燕回听了，脸色难看到了极点。

    如此说来，这两人确实不能杀！还需要留着交换人质。

    他几乎咬牙切齿地开口说：“好，我不杀你们，但我让你们生不如死！”

    (本章完)

