    驱车进入克拉科夫市区之后，他们先去了一个紧挨着警察局的银行里面取了两万欧元的现钞，然后乘坐的公交车向郊区的一个野营公园走了过去。

    可能因为欧洲大部分国家都地广人稀的原因，所以这一类野营公园可以说只要是个城市周围都能找到那么一两个。

    不过和华夏那边平时人头攒动的公园不同，这边郊区的野营公园除了个别的以外基本上没有多少游客。

    这么一来，这类公园的设施和服务自然也就接近于零。一般能保证公园里宿营地周边的公共厕所和水源能够正常运行就已经很不错了。

    “所以我们来这里是做什么？”范猛看着眼前那个无人看守，甚至连上边的字母都脱落了至少1/3的公园大门郁闷的说道。“难道这个鬼地方也有商店吗？”

    “当然有，我的那几个合作伙伴的店铺就在这里。”皮尔斯一边向着公园里走去一边说到，“只不过这可能和我们平时印象中的店铺有点区别。”

    从一进门处那栋经破败的建筑和路边满是锈迹的灯柱来看，这座公园也是一个有年头的地方。不过从地面上的车辙痕迹上，梁恩意识到这个地方并不像外表显示的那么荒凉。

    顺着这条煤渣道路向前走了不远之后转过了一座小土丘之后，一片林中的空地就出现在了几个人的面前，出乎意料的事，空地上现在挤满了人。

    “这就是克拉科夫的一个自由交易市场。”一边向前走去，皮尔斯一边向梁恩他们小声的解释到。“相对于其他地方，这个地区的买卖更加——更加自由一些。”

    “可真会挑地方。”联想到一路上遇到的那几个看上去像是在野餐，但一直盯着路面的人和隐藏在树上和草丛里的摄像头，梁恩一下子就明白了这是什么。

    显然，这个市场上交易的大部分东西应该不怎么合法，只不过能够在这个地方有这样的规模已经很能说明这背后的一些情况。

    只不过相对于那些更专业化一些的地下市场，这种市场也并没有显得过于地下。比如说这里只要你能找来都能过来参观或者购物，并不需要相对应的资格。

    绕过了几个一看就是跑来猎奇的美国人之后，他们几个来到了一辆房车跟前，接着皮尔斯上前和站在房车门前的一个人聊了几句。

    “进来吧。”很快，皮尔斯就结束了交流对梁恩和范猛招了招手，接着带着他们两个走上了那辆看上去并不算小的房车车厢。

    出乎意料的是，这辆房车里面的装修看上去并没有这辆车外形感觉的那样豪华，反而感觉就像货车的车厢：

    靠着车厢内壁的是一个个被铆钉钉在车厢内壁上的铁架子，上边堆满了一个个大小不一的盒子和袋子。

    “小皮尔斯，我上次见你的时候你才这么点大。”就在梁恩他们关上车厢门的时候，一个头发花白的中年人从里面走了出来。“你的父亲现在还好吗？”

    “啊，很高兴见到你，亚当叔叔！”看见这位中年人出来之后，皮尔斯立刻打招呼到。“我父亲他很好，而且打算冬天的时候来东欧这边逛一逛，顺便再看看你们这些老朋友。”

    “看来你父亲比我的情况要好一些，不像我现在腿上的伤让我哪儿都不能去。”这个被称作亚当的中年男人敲了敲自己的腿然后说到，梁恩这个时候注意到他的身边放着一只拐杖。

    “好了，我想你今天应该不只是来看我的吧。”感慨了几句之后，这个被称作亚当的人拄着拐杖站了起来，然后说道。“跟在你后边的这两位是——”

    “他们是我的朋友，非常可靠的那种。”皮尔斯认真的说道，“因为他们之前申请下了隐蔽持枪许可，所以需要手枪。”

    “那你们这次是来对了。”听梁恩他们说出了自己的的来意后，亚当立刻兴奋了起来。“相对于那些正规的枪械商店，我这里能买到更多的货色。”

    说着，他拄着拐杖站了起来走到了一排柜子前边，然后问到，“对了，你们想要什么样的枪械，比如说是偏向实用的，有炫耀功能的，还是稍越过一点点界限的。”

    “呃——我们希望这把枪能在法律许可范围内。”被这么一问之后，梁恩很快就做出了选择。“而且最好在维护保养上简单一些。”

    “啊，如果这样的话你们的选择就不多了。不过我这里正好有很符合你要求的东西。”说着，亚当从旁边的架子上取出了两个黑色的工程塑料盒，然后打开了盒盖。

    “这就是我推荐给你的东西，格洛克17MOS，也是Glock公司推出的第五版格洛克17手枪，完全符合你们的要求。”“

    这把枪是在你们证件的许可范围内能够拥有的最好几种手枪之一，同时9mm的子弹也比.45子弹的更加实惠，同时操作性上也更好。”

    “这的确是把好枪。”和范猛一人接过一把枪摆弄了一番后，两个人对视了一眼并点了点头，他们来之前的候选名单中就有这把枪。

    实际上他们今天跑这里来除了这边枪械更加便宜以外，更重要的是找了一圈后，只有这边才能够保证有现货。

    相对于枪支文化发达的美国，欧洲这边对于枪械的热情明显要小了不少。因此本地对于枪械的备货量也明显不足。

    尤其是对于这种比较热门的枪械来说更是如此，梁恩之前打电话询问了好几家之前练习射击和保养枪械时认识的店铺，结果发现自己看上的好几款枪居然都没有现货。

    “东西的确不错，如果我买两把的话要多少钱？”确认这些枪都是新枪，甚至除了出场测试的时候打过几枪以外都没打过一个弹夹后，梁恩询问起了枪械的价格。

    “两把加起来你给我800欧元就够了。”亚当看着梁恩说道，“因为你们是皮尔斯带来的客人，所以我给你们打了九折。”

    “这已经很好了，至少相对于别的地方最短也要等三个月的情况，这能直接拿到现货比什么都强。”虽然折扣力度并不算大，但是梁恩还是发自内心的觉得满意。

    “除了这些枪以外。你们还打算买点别的吗？”帮梁恩把这两个盒子收好之后，亚当询问道。“要不要买一些相对应的零配件或者是子弹？”

    “零配件看看吧，不过子弹就算了。”听对方这么一问后，梁恩思考了一下说到，“我们要坐飞机回去，靠着证件枪倒是可以托运，但子弹不行。”

