 “红玉，以后遇到这个八极柔一定要小心，此女心机极深，而且我看她一身水泽之气，所料不错的话，和你修练的功法一样，都是水属性功法，溺水是天下稀有之物，难不保此女会算计你，”

    提到这个八极柔，洛天的神色有些凝重。“

    那师傅，您开始为何不把她给留下来，甚至是直接杀了她，”红玉有些不悦的说道，洛天很少对一个女人这么评价，让她有些不开心。

    “为师不是好杀之人，虽然杀了无极门的三个侯爷，不过那也是不得已而为已，我虽然不惧任何人，不过也不能滥杀无辜，明白吗？

    你也一样，等以后实力强了，万不可以持强凌弱，三十三世界强者无数，天南域只不过是井底之蛙而已，没有人敢说自己最强，记住，人不犯人，我不犯人，明白吗？多个朋友总比多个敌人要好的多，只不过貌似这在种残酷的修真世界，朋友之间的友情在这里似乎很淡化了，弄不好还会被人利用，所以以后要小心就是了，”

    洛天认真的告诫红玉道。“

    是，我知道了师傅，”

    红玉认真的点头，经过这次的大战，红玉也成熟了起来，也是见过大场面的人物，以一人之力独抗两大灵尊强者，这放在以前，他想也不敢想，虽然这是傀儡的作用，不过也是自己控制的不是么？

    “对了，师傅，那个明则给您那个玉佩，上面真的有灵帝遗迹么？”

    红玉转变了话题。

    洛天点点头又摇了摇头：“灵帝强大无比，陨落之地定会极为凶险，那只是一个模糊的地点而已，具体的什么也没有，那个八极柔突然出现在这清平山，并没有和天涯海阁的人在一起，他们应该不是一路人才对，所料不错的话，这个八极柔也有可能在寻找灵帝遗迹。

    虽然现在洛天实力强大，堪比半步灵帝抗衡，不过真正的灵帝可是极为恐怖的，特别在这三十三世界，可以全部发挥出强大的战力，而且灵帝之间也分三六九等，一个强大的灵帝即使陨落，那陨落之地，也不是一般的人能进行深入的。

    所以，虽然洛天是主宰转世，不过在他没有恢复全部实力之前，灵帝对他来说，还是极为强大的存在，至少现在，一个半步灵帝就够洛天折腾的了。“

    哼，这个女人，敢打我溺水之灵的主意，总有一天我会杀了她，”红玉冷哼道。“

    不要冲动，你再修练一百年，也不是她的对手，除非有奇遇，明白吗？”洛天凝重的说道。

    “她——不是灵尊初期么？我现在灵圣中期顶峰，相信很会就会到灵圣后期，给我五十年的时间，我就有把握突破灵尊境界，”红玉不想让洛天看轻自己，有些不满的说道。“

    她在隐藏实力，所料不错，应该是灵尊后期的强者，”洛天淡淡的说道。

    “灵尊后期？”

    红玉不由的倒吸了一口冷气，她怎么也没有想到，那个八极柔如此恐怖，也难怪洛天说自己百年之内也追上她，说实话，百年之内，红玉能够晋级灵尊就不错了，距离这个女人的距离确实差的太远了。

    “不错，正因为如此，她才敢带着两个手下，大模大样的出现在我的面前，而不担心我把她会留下来，所以，天鹰都不见得能拦下她，当然，我想杀她还是有一定的把握的，只要不是灵帝，我都可一战，”洛天淡淡的说道，眼中却是闪过强大的自信。

    “看来，这个女人所谋不小啊，师傅，你一定要小心她，实在不行，就把她杀了，一了百了，”红玉怂恿洛天道。“

    前提是她不要惹我，”洛天看了一眼红玉说道。“

    师傅，那您一步打算怎么做？”红

    玉想了一下问道。

    洛天沉思了一下，道：“既然你帮你把铁晶门撑起来，不会半途而废，这次铁晶门的损失不小，我自会让他们以鲜血来偿还，不过经过这次大劫之后，对于铁晶门以后的发展，也末尝不是一件好事，真正的把铁晶门融成了铁板一板，”“

    是啊，可惜，我现在的实力还是太低了，“红

    玉有些惭愧的说道，她现在是灵圣中期，足以和灵圣后期强者相抗衡，不过遇到灵尊强者，即使是一个最不入流的灵尊强者也不行，必败无疑。“

    放心吧，你会很快的成长起来的，现在玄铁真人也到了灵尊境界，我又帮你炼化了几个傀儡，再加上天鹰尊者这个强者坐镇，铁晶门不会有什么问题的，”

    洛天安慰红玉。

    “据我所知，天下之水，有溺水，九阴重水还有黄泉水为最为强大的水源，现在你炼化了溺水之灵，等以后，为师为你找到这两种水源，你一起炼化了，实力必将大增，”

    洛天想了一下说道。

    别的水不说，不过黄泉水，鬼都之主那里应该就有，只要能找到迷仙殿主，那么就能找到鬼都之主，到时向他讨要一些就行了。

    “谢谢师傅，”

    红玉兴奋的说道，又恢复了那活波好动的个性，大模大样的跨坐在洛天的腿上，要他帮助自己练功，洛天自然也不会拒绝，他现在也需要红玉水属性功法调和。

    “宇宙幻灭，万物生长，哪里是起源，哪里是终点，星辰空间如果诞生生命——”

    和红玉的阴阳交济之中，洛天可谓是一心多用，从明月宗主明道的战技海上生明月中，洛天悟出了一点东西，那就是自己的识海。

    既然有结婴这个生命的存在，那为何就不能诞生出别的生灵出来，对于这一点，洛天很困惑，他准备把自己的宇宙苍穹域和自己识海之中的结婴联系起来，把自己的识海修练一个独立却又和外界联系的空间，可以容纳生灵，万物。

    只不过这个想法太大胆了，那是化身宇宙万物的疯狂想法，以他现在的境界远远不够，即使完全恢复了盘龙主宰的实力都不行，弄不会就会化道，整个人都会化成能量，消失在这片天地间。“

    还需要慢慢的尝试——”

    最后洛天只好暂时放弃了这个疯狂的想法，在和红玉阴阳交济的过程中，洛天的头脑异常的清晰，明白这个想法和自己的实力相差太多，几乎不可能成功。在

    铁晶门呆了近半个月，一切安顿了下来，洛天甚至把那个明月宗主明道的尸体都炼制成了傀儡给了红玉，让她防身用，同时，这段时间以来，洛天也把自己的功法，战技，凝练了一遍，半

    个月后，御兽宗的那个名为阿罗的天才少年醒了过来，洛天前去探望。

    “见过前辈，”

    看到洛天亲自前来，蛮女还有这个少年急忙上前拜见。

    “你的身体还没有恢复，不必多礼，我想知道你的情况，方便讲给我听么？”

    洛天直接问道，他从这个少年的身上探查到了一股恐怖的气息，似乎是被封印在体内，不知道到底是什么东西，和大日有关。

    “前辈，我——其实什么也不知道，以前在外面流浪，是蛮女收留了我，于是我就留在了御兽宗，”

    这个天才少年面对洛天有些腼腆，轻轻的挠了挠头，不好意思的说道。

    “前辈，他是真的不知道，似乎有些东西还没有觉醒，不过他是天生的神箭手，有太阳之力，”蛮女上前解释道。“

    嗯，”洛

    天看了一眼这个少年，神色有些凝重：“好好修练吧，记住，成长之路，不是杀戮，而是和谐和文明，没有永恒的黑暗，光明会有的，但也要有个度，过犹不及！”

    “前辈——”少年一呆，没有明白洛天说这句话是什么意思。

    “好了，你的伤还没有好，还需要好好的休息几个月才行，”

    洛天最后说道，然后带着红玉直接离开了蛮女所在的宫殿。“

    前辈，请留步，”

    蛮女在后面追了上来。“

    前辈，似乎有难言之言，如果知道阿罗的身世，还请告知蛮女，”蛮女上前恭敬的说道。“

    唉，告诉你也无妨，”洛天想了一下叹息道：“我怀疑，他来自太阳神殿，那是一个很恐怖的地方，很久以前就消失了，现在看到他，我怀疑太阳神殿还在世间，”

    “太阳神殿？我倒也听说过，他每次射箭时，都有一种强大的太阳之力，只是不知道这太阳神殿到底是一个什么样的地方？”蛮

    女问道，红玉也是好奇的看向洛天。“

    在很久以前，有太阳神，光明神，黑暗神等，太阳神就居住在太阳神殿，那里的人，人人金色的铠甲，身材高大，头顶烈日，很是神圣，只不过那些人极为自负，也极为自傲，得罪了太多的人，很久以前，发生过一场混战，这些神全部消失了，现在看来，并没有消失，而是他们隐藏了起来。

    “前辈是担心阿罗以后会走上邪路？”蛮女明白了洛天的意思。

    “不错，此子体内的封印着一种可怕的力量，运用的好，是一大幸事，运用的不好，将是灭顶之灾，”洛天凝重的说道。“

    师傅，世上真的有神么？这太阳神，光明神还有黑暗神到底是什么样的存在？比灵帝甚至主宰还要强大么？”红玉第一次听到这样的传闻，不由好奇的问道。“

    神哪里有自封的？”洛

    天摇头：“对于那些凡人来说，你在他们面前就是神了，其实，这太阳神，光明神还有黑暗神是很久以前，就是一些一些大世界的统治者而已，” 