    苏明安成功掌握了军队。

    在有了陛下的许可后，他在正军的军队上挂了个名头，而后便能看着大笔贡献值进账。

    在能看见频道聊天的玩家报点之后，清剿革命军变成了一件很简单的事。

    【凯佩尔:怎么最近感觉难熬了很多，动不动就要转移阵地……】

    【达勒:看来我们行踪泄露了，该死的，谁让你们老是报点。】

    【马洛:很奇怪，有真实报点，也有虚假报点，为什么这该死的正军一抓一个准？】

    【莱恩斯:肯定是有占据正军高身份的玩家在指挥军队，稍微把你们的真假报点和当前形势一结合就知道了……】

    【邓文青:这还用问？但凡你们看一眼排行榜也能知道是谁在指挥军队。】

    【和泉晴:随便吧，反正我已经加入正军了，每天跟着军队东跑西跑也能轻轻松松蹭点贡献值——第一玩家，永远滴神!】

    【……】

    苏明安的日常，变成了给正军指个方向，然后去实验室继续主持实验，争取在十天内有所进展。晚上则是在广场周围逛逛，揪一揪看起来就很可疑的叛徒。

    距离杀死水岛川晴的那一天已经过去了许久，现在是游戏开始的第六天。

    他的贡献值牢牢占据排行榜的第一位，数值是16805，而第二名和他拉开了断崖式的差距，只有2085，这应该是东躲西藏的革命军中的一员。

    苏明安最近已经开始计划跑路了。

    在他的大力推进下，实验已经临近完成，可以确保在典礼开始前结束。

    而他的贡献点涨势也变得慢了下来——因为革命军的玩家不是被杀就是叛逃，少了给他报点的人后，他的贡献点涨得越来越慢了。

    况且，生死危机当头，他必须在庆礼开始前跑路。

    他原先的计划便是先拿着正军的军队剿灭革命军，差不多的时候再反水加入革命军，两边拿贡献，如果能够把最后的庆礼捣毁，那收割的大波贡献值应该能给他一个很好的评价。

    他脑中迅速过着最近的安排，而后敲开了大殿的门。

    “……你要出去？”

    二楼的银发男人向他投来目光。

    “是，在这几天中，我的事差不多做完了。”苏明安说:“实验已经进行得差不多了，大概在庆礼的前一天，就会完全完成。我想……出去散散心。”

    苏明安是有恃无恐。

    在之前的试探中，他知道了陛下对他的初始好感度就高达95点，虽然不知道为什么到了100点，陛下就会给他下一个让他假死的纹印，但最后他也只是在一片废墟上醒来，没有死。

    自己的要求，一般对方都会许可。

    “你去吧。”

    他果然得到了肯定的回答。

    “让辉书航和护卫队陪你一起，注意安全。”陛下继续看着他:“以及，及时回来。”

    苏明安明白，实验的最终完成，还需要他的血。

    他恶龙的血脉，是实验的重要媒介，如果他要保证实验的完成，在祭典之前他必须回来。

    但……他那个时候回来到底是为了送血送人，还是为了抢走实验结果踹翻祭典台，就不一定了。

    陛下如此相信他，是因为他相信着钦望心怀未来。原本的钦望，也是做好了死在祭台上的准备的。

    ……可他是苏明安，不是钦望。

    这个大陆的未来，与他无关，他可不会为了拯救【无关】的人们，把自己送上祭台。

    “好。”苏明安说着，离开了这间大殿。

    ……

    【正军线·未来线·完美通关进程:40%】

    【存活几率:上升12.58%】

    ……

    在回到自己卧室，合上门时，像是伪装的兽解开了枷锁一般，他的眼神变得有些冰冷，在翻出菲亚给他的小型地图时，他的手指在纸面上轻柔地抚摸，最终点在了一个点上。

    这是一个广场的分布图。

    据菲亚所说，广场名为祈，位于正军首都的核心地带，也就是他开窗就能望见的那一片广场。这里多用于祭祀祈祷等重大活动，是正军的象征之一，也是被预定为为自己举行成人礼的区域。

    届时在最重要的环节上，自己会在广场中央的高台上，接受神像的祝福。

    ……如果不出意外，也就是那个环节，自己会死。

    “面板。”他说着。

    系统界面在他面前显现。

    ……

    【个人信息】

    真实姓名：苏明安

    编号：BE3030

    等级：二阶三

    荣誉：新手关卡第一人，第一玩家（加冕时刻），梅开二度，梅花三弄，二阶先锋，巅峰竞技MVP

    职业：白审（隐藏）

    身份：掌权者

    装备:四叶草手链(绿)，极光之戒(紫)，黎明之坠（红），Remington RP9(绿)，亚尔曼之剑(蓝)，皮质长靴（绿），机械之心（蓝），玫瑰之帽（隐藏），索菲雅宫廷长裙（蓝）

    技能：

    【(紫级)空间lv.3，（蓝级）泯灭lv1，（紫级）监察之眼lv.1，(职业核心技能)明夜分身lv.8】

    【基础枪法lv.2】

    生命值：1640

    法力：200（回复速度5/分）

    体力：43

    力量：40

    敏捷：32

    精神：10

    【格斗专精lv.6】

    【刀类专精lv.6】

    【剑术专精lv.6】

    ……

    他的视线，落在了技能【监察之眼】上。

    这是他之前在主神空间，足足死了五次才得到的技能。

    虽然他也遇上了不少令他心动的其他攻击性技能，但考虑到现阶段自己的战斗力已经足够后，他选择了这么一个紫级的解密性技能。

    【（紫级）监察之眼（可进化）:你可以在任意地点植入一枚监察之眼，监察之眼可为你持续提供三天50m*50m视野（监视视野无法越过遮挡物），监察之眼植入后自动隐形，非同级侦查技能无法发现。每次副本限用三枚。】

    【注意:在获得进化后，监察之眼可进化为可携带性弱点透析，自动发现视野范围内关键线索点。】

    ……

    苏明安在意的是那个进化后的“可携带性弱点透析”，如果他猜的不错，应该是类似于线索洞悉的技能。

    他就是为了这个线索洞悉，才选择了这个技能。

    当然，也不排除是因为他连死五次，连茉莉都有点恢复不过来的缘故。

    但未进化前的监察之眼也很好用，可以随时随地安装一个监控摄像头。

    他之前在大殿里植入了一个眼，但一直没发现那个陛下有什么动静，三天时间快到了，那个眼也没什么价值了。

    他计划着剩下两枚眼，最好用在什么时候……

    “咚咚。”

    门传来轻轻的敲击声，他侧过头，看见穿着华丽裙装的小萝莉端端正正站在门口，双手交叠于腹前，套着红白长袜的小短腿挺得笔直。

    “您是要散心对吗？”辉书航温和地问着:“护卫队已经准备就绪了，您平时喜欢的零食吾也已经为您备好，可以下楼了。”

    苏明安忽然觉得，这个看起来稚嫩得像朵小花一样的小萝莉，现在表现得就像一直关心照顾他的“妈妈”一样。

    ……虽然成熟的行为举止和她幼小的身体看起来挺不协调，但意外地挺可爱的。

    当然，也仅仅只是可爱而已。

    “按照您之前的兴趣，我已经为您规划好了这一次散心的行程。本次散心行程为两天，包括我，共计有五百名正军护卫队随行。”辉书航一边走一边说着，语调优雅，像吟诵着轻缓的诗词:

    “第一天，我们前往东北方的克里里镇，那里有风味独特的柠酒与烤肉，吾记得您在八年前，曾经提过您很喜欢。然后，则是附近的克里森林，吾记得您小的时候就很喜欢那里的湖泊，吾等会提前清空好野兽，不会让您有任何危险。之后则是……”

    “我有多久没出去过了？”苏明安突然打断道。

    “八年了。记得自从在您开始对研究感兴趣后，就不再出去了。”

    “……不是感兴趣，是为了抓紧时间。”

    “是的。”辉书航缓缓点头:“您抓紧了每一分每一秒，并在您所能做到的范围内做到了最好。”

    她的语气很克制，情绪毫不外漏，若不是苏明安曾经看见过她眼中的疯狂，他不会想到她也能做出那种为了救他而不顾一切的事。

    在走下楼时，苏明安看见了排得整齐的军队。

    五百人的军队，看上去还是挺有气势的，尤其是在装备精良，配置统一的情况下。

    五百柄闪亮亮的兵器在天光下泛着金色的光，在苏明安走下楼时，他听见一阵整齐划一地盔甲碰撞声，作为一个只在军训时看过教官，只在电视里看过军队的普通学生，他头一回看见这么规整的军队就站在他的面前。

    “正军护卫首领，文杰，参见冕下。”

    为首的一个装备明显好了很多的小队长向前一步，躬身行礼。

    文杰的扮演者是位玩家，龙国玩家。

    在得知自己和第一玩家在同一副本时，他和绝大多数人的反应都是一样——兴奋又害怕。

    兴奋的是自己有机会出镜，能在亿万人眼中出现。更有甚者，他可以跟着第一玩家的通关路线走，说不定也能混一个不错的评价。

    害怕的是……众所周知，第一玩家对于普通玩家的态度，虽然不说像某些巅峰玩家一样虐待利用人，但也能算得上是很无视。贸然冲到人跟前，说不定只能沦为人家完美通关的踏脚石，连被看在眼里的资格也没有。

    而在得知这次副本的规则之后，他发现自己什么紧张犹豫都是多余的——他根本连第一玩家扮演的是谁都找不到。

    随着一天天的过去，一些跃跃欲试想要拉第一玩家下马的人也学了乖，他们目瞪口呆地看着第一名的贡献值像坐了火箭一般直冲上去，却连人在哪都找不到，终于意识到了人与人之间深渊般的差距。

    许多人都在猜测第一玩家扮演的到底是谁，一些被分配到正军高身份的玩家猜测是那位只存在于人们口中，却见不到面的“陛下”。

    现在他看聊天频道，还能看到不少抱怨的言论。

    【莱尔:有人见过正军的陛下吗？他娘的，我到现在还是只能听见他的称谓。】

    【孙齐齐:没见过，等死吧，告辞。】

    【山川能子:第一玩家的身份分配也太离谱了，肯定是那个陛下，真是什么事都不干就有大批贡献值，我上我也行。】

    【范全:人家是主办方亲儿子，好东西一大堆，你就酸吧。】

    【易念薇:凭什么凭什么？？凭什么我们要累死累活亲自打仗才能有贡献值，苏明安感觉人都没出现贡献值就像坐火箭一样。】

    【甄霞:奇了怪了，我寻思到现在还有人敢喷第一玩家的嘛？】

    【罗欣:因为天晴了，有些玩家觉得他们又行了。】

    【瓦伦:哦上帝，这个聊天栏真是每天都乌烟瘴气的，我都快看不见点正经消息了。】

    【贾尔斯:现在正军和革命军人数比是7215比212，我感觉革命军真快没什么玩家了……都是第一玩家把平衡给搅乱了。】

    【诺拉:你们真当别人不看聊天栏的吗？实名制，哪天第一玩家心情不顺了，一个个把你们都拉出来杀了!】

    【雪莉:和第一玩家排在一起我觉得挺好的，跟着正军混贡献很舒服。】

    ……

    文杰知道现状。

    双方玩家比例严重失衡。

    跟着正军的，都是想混贡献值的，而跟着革命军的，都是想找机会刺杀正军首领死里求生的。

    一方全是混子，一方有着搏一搏志向的人——现在第一玩家的贡献值是其他人加起来还多，只要找到人，杀了他，那就是鲤鱼跃龙门的局面。毕竟在这个世界，个人战力看起来并不重要，团体的力量比单个人要强很多，杀一个巅峰战力的玩家并不难。

    不过，有着这样想法的人很少，除了某些自诩不凡要弑神的人，大多数都是混子，混到第十五天就满足了。

    但文杰心里此时有些紧张。

    因为他知道一个事情。

    ……他渐渐知道了，第一玩家扮演的人是谁。

    在护卫队担任统领的期间，他曾不止一次注意到了这个颜值爆表的角色，这个人经常身边跟着一个小萝莉，表现得极为被人重视，而且，也能够自如地出入很多重要地区。

    在得知，这个人还在军队上面挂了名后，他的猜测更加确定了。

    和他一样知道这件事的，也有很多人，但是他们都是聪明人，会吃独食，不会大咧咧在公屏上说出来。

    这次出去散心，就是一个时机。

    ……一次，排行榜发生大幅度变动的时机。

    文杰正想着是不是该计划着反水一波时，就听见面前第一玩家淡淡的声音:

    “把这个人拖出去。”

