    第256章一处假山

    “庆安侯夫人过奖了！”

    催佳云淡淡一笑，轻轻颔首，神色自若的看向庆安候夫人。

    庆安候夫人嘴角微不可见的抽了抽，暗道一声

    死丫头跟那个占着茅坑不拉屎的贱种一样，他们都是一条船上的。

    她至今还记得催佳云买邓荣宅子打她脸的事。

    静安侯夫人笑着道：

    “哎呀，是了，你家二公子便是在大理寺当差的,可不是和催姑娘认识。

    就说来咱们也有些缘分呢！”

    “是，咱们的缘分还真不浅呢，这都要感谢催姑娘，要是没有她，咱们可能就缘分喽！”

    静安侯夫人笑着也道：

    “可不是呢！这丫头也是个好的，虽然没有写回我侯府族谱，可到底也是我们侯府血脉！

    他们兄妹有出息，我们也跟着脸上有光呢！”

    说着一拍手道：

    “看我，我咱们光顾着唠嗑了,可把这些姑娘小姑娘们给闷坏了吧？

    燕华，你是长姐，虽然出嫁了，可你嫂子现在有孕在身不易操劳。

    你带着这些姑娘们去出去玩耍，你自己也悠着些，我让珍丫头陪着你一起。”

    被侯夫人叫做燕华的女子，梳着妇人头，年轻姣好的面容，看上去不过才二十出头。

    柔美一笑起身道：

    “既然嫂嫂怀了身孕，那我这个做姐姐的自然应当站出来。”

    她说着看向另外一位这静安侯府的庶女道：

    “走吧！我们一起，”

    又对催佳云道：

    “催姑娘，也和我们一起去玩儿了，可不在这里听她们说些家常理短。”

    催佳云淡笑颔首，她已经在那些闺女中看到了她要找的小丫头

    杨明乐这个时候朝一笑颔首，对她眨眨眼。

    见她走下来,也不顾众人眼光，上前挽着她的胳膊道：

    “催姐姐，咱们太有缘了,又见面了。”

    “可不是有缘。”

    催佳云也给她个眼神，勉强笑笑，实在是她查到的消息真的不好，这次看那位承恩伯夫人来了，他们府上的世子妃却没有来，便可知。

    出了花厅，这些闺女就被安排在独自的花厅，也有的让她们自己去娱乐。

    无外乎就是赏花，作诗，投壶这些的。

    “催姐姐，没想到你家还是侯府的亲戚呢！”

    “是呀，就是血缘离得有些远。”

    “这不是催姑娘么？还真是巧了，没想到你们也能来京城，这祖上，还是侯府的嫡系血脉呢？”

    这欠揍的口气，不是沈明珠还能是谁？

    “沈小姐别来无恙，看样子你在伯府过的不错。”

    “那当然，我在伯府里,可比你们在村子里面朝黄土背朝天的好过不知道多少。

    更不要说成天还有人伺候着，看看我这手,这皮肤，细皮嫩肉的，可跟你们比不得啊！”

    见她说着特地炫耀一番手上带着的戒指，玉镯，金镯，当真是一动就环佩叮当响。

    催佳云无语的翻个白眼，这位是不是找错了对象？

    “你的手的确很白，难道我的差了？你要比对也不应该是来找我。”

    看着催佳云伸在她面前的手，白皙如玉，沈明珠的眼神缩了缩。

    她还以为催佳云的脸上皮肤好，就是擦了胭脂水的原因，这个时候再一看，根本就没有，不由在心里嫉妒的发狂。

    “你的皮肤怎么这么好？”

    说完发现她手上那宽大的金手镯，催佳云默默抽回手，撇她一眼，对一旁的杨明乐道：

    “咱们去一旁说话。”

    被无视的催佳云才懒得理她，也就仗着她会说好话，哄着承恩伯和那个承恩伯夫人，她才能在承恩伯府活到现在。

    见催佳云不理她了，沈明珠就又将目光转向一旁的崔永琴身上。

    “崔姑娘，占了我十年的伯府贵女身份，崔姑娘不应该跟我说声道歉么？

    好在上天有眼，让我们各自归位，不然，我怕是要等上五年才能回这京城，与家人生活在一起。

    你那个娘对你可真好，你可得好好孝顺她，要我说，她就瞎一只眼怎么够，两只都瞎了才好，这样就不会出来害人！”

    “你够了！她再怎么样也抚养了你九年，这九年里你摸着你自己的良心说，她对你这个没有血缘的女儿，不比对姐姐好么？”

    催永琴眉头紧蹙的呵斥，得来沈明珠一个白眼

    “她对我好还不是我用好话哄着她？而且，还因为我前面有个云丫头。

    呵呵，真是好笑，你叫她姐姐？

    你那个娘以前是怎么折磨她的是没看到，这么一想我都应该谢谢她呢！”

    她说着又的满目狰狞的道：

    “可自从她分出去以后，家里的脏活累活就都是我在做了，凭什么啊？

    你们母女换走了我近十年的人生，还要奴役我，我可不欠她的！

    别一动不动就她养了我多少年的口气，她不养我我还能活的更好呢？”

    里的争吵已经让静安侯府那位出嫁的大姑姐察觉了，她往这边看来，让小丫头去将崔永琴和沈明珠叫过去。

    沈明珠也知道这是人家的宴会，闹大了不好看，回去说不得还要吃挂落。

    她就是要让这些贵女们都知道，她是个受害者。

    等侯府的这位出嫁了的大姑娘说几句和气的话，她也是笑盈盈的保证不会再和崔永琴发生争执了。

    跟着崔永琴出来的，二叔公家大房的一个堂妹，崔淑芳，眼睛在崔永琴和沈明珠身上扫过，

    随后挪动脚步来到沈明珠身边道：

    “沈小姐，还记得我么？我可是给过你馍馍吃的呢！”

    沈明珠斜眼在崔淑芳面上看了看，总算是有个正常农家出来的乡下丫头该有的样子。

    “哦，是你啊！哪里能不记得，当初咱们换着吃的，怎么样，如今这个侯府的日子可比乡下好过多了吧！”

    崔淑芳想起这段时间的好日子，那简直就更是进入了天堂一般，幸好她来了这里，不然真嫁给那些泥腿子，什么时候才能过上这样的日子？

    “那可不是么！哎你说你回到富贵窝里了，也不想着我们些，好歹咱们有一起长大的情分呢！”

    两人一边走一边说，她们不经意之间走到了一处假山，假山背后，正是催佳云和杨明乐说话的地方。

    (本章完)

