    江一色见魏长卿仅用兰花指就轻易地化解了自己的攻势，神色凝重起来。

    “什么呀，这鬼宗的武道鬼才就这啊？”

    “行不行啊，不行就下去，别在这里丢人！”

    江一色听见台下有人嘲讽，不禁怒从心中来。他心想到：“这群鼠辈，刚才这妖女叫嚣时全部都唯唯诺诺，当我厚着脸皮上台以大欺小却给我加油助威，现在见我的剑招被化解掉，又在这里阴阳怪气，当真是可恶！什么名门正派，不过是一群酒囊饭袋罢了！”

    满座几千人，竟无一人是好汉！

    江一色想到，事到如今，也只能用出那一招了。无论如何自己都是不能输的，他一介二十年武道者若是输给一名十年武道者的女娃娃，这事儿要是传出去，自己还做不做人了？

    江一色将剑高高举起，他身上的黑雾中窜出成千上万的骷髅头将他的剑团团包围起来。那些骷髅头发出“呜呜”般的叫声，好像有一百只鬼在肆意嚎叫。

    顿时，整个武道大会的会场都变得阴森恐怖起来，不少人被阴气沾染，吓得浑身发抖。

    上百只冤魂的怨念聚集起来，将会馆顶棚的华灯遮掩起来，让整个会馆都有一种鬼城的感觉。

    不久，那几百只鬼魂聚集成一把几十米长的黑红色巨剑，声势极其浩大，仿佛要吞噬这世间所有的生命一般。

    江一色露出诡异的笑容，随即大喝一声：“妖女，你可看好了，这就是百鬼奉剑！”

    “出现了，江一色的成名绝技！”

    “听说这百鬼奉剑每次都要使用上百个魂魄，被此剑斩中之人当场魂飞魄散！”

    江一色几年前用出这一招时，将一名半步宗师巅峰的强者打得魂飞魄散。当时这一招被正派之人所鄙视，因为每一道鬼魂生前都是被折磨致死的无辜之人。生前被折磨得越惨，怨念也就越大，鬼魂的实力也便更强，江一色此剑的威力也就更加巨大。

    可现在，场下却是一片欢呼呐喊声，不管你江一色的招式有多么恶劣，只要能斩杀此女，我们便为你助威！

    江一色一般不会轻易用出此招，他辛辛苦苦炼化的上百鬼魂很快就会被这一剑消耗掉，可是面对魏长卿他不能留手，这一战自己必须赢！若是不斩杀此女，要让他的老脸往哪搁？

    对于百鬼奉剑，江一色信心满满，他这百鬼奉剑一经用出，敌人便会魂飞魄散，从无例外！

    江一色见鬼魂已经全部聚集在剑上，随即便一剑挥出，说道：“我有一剑，可开山，可断江！妖女，受死吧！”

    魏长卿见这一剑声势浩大，自然不敢硬接。她望向台下的李长烨，想知道自己是否可以用出那一招。

    李长烨看着魏长卿的眼神，心领神会地点了点头。魏长卿会意，便吞下一枚聚气丹。

    瞬间，整个擂台气浪翻涌，会馆周围的空气如山呼海啸一般涌来，最终在魏长卿的手中汇聚成刃。

    这道气刃甚至比江一色的百鬼奉剑还要长。

    魏长卿手持气刃一跃而起，对着江一色一剑斩去，口中说道：“我也有一剑，可斩日月，可碎山河！”

    “砰！”

    两道剑气在空中相撞，江一色剑上的骷髅发出痛苦的哀嚎之后在迅速在空中消散，气刃不断地将骷髅击散，江一色剑上的骷髅数目锐减。看见那些冤魂嚎叫着消散在空中，江一色的心也在滴血。

    “不会吧，江一色也要败了？”

    “我可听说他这招百鬼奉剑从无败绩啊！”

    “我的老天，这女的到底是哪路神仙，竟然如此恐怖！”

    江一色见这一剑不敌，自己即将败下阵来。便咬紧牙关狠下心来，只见数千个骷髅从他的黑袍中窜出，源源不断地扑向魏长卿的气刃上。

    “妖女，这是你逼我的，来试试这一招，千魂奉剑！”

    千魂奉剑，顾名思义是有上千道冤魂的怨气聚集而成，其威力比百鬼奉剑要强大几倍不止。这是江一色第一次用出这一招，他从未被人逼到如此境地。

    他引以为傲的百鬼奉剑眼见就要被破掉，若是再不祭出终极杀招，自己恐怕就要身死当场了。

    这数千道冤魂可是他十多年来全部的心血啊，今天便要全部挥霍一空了。下一次想要再用出这一招，又要炼化数千道冤魂，没有个十年二十年的，怕是没有希望了。

    那上千的个骷髅浩浩荡荡地扑向魏长卿手中的气刃，竟然将魏长卿的气刃团团包裹起来，不断地消耗着气刃的威力，不断地有骷髅被气浪斩杀，但是上千道骷髅前仆后继，就像割不完的麦子一般，不断消耗着气刃的声威。

    随着江一色身上的百魂千魄奔涌而出，整个会场阴风阵阵，鬼哭狼嚎，但是所有人都没在意，他们都聚精会神地看着这场惊天大战。

    “这个江一色，可真不简单啊！”

    “照目前这个形势，此妖女必死无疑！”

    一名少林弟子转身看向方丈，带着哭腔说道：“方丈......那些冤魂都好惨啊，生前被折磨，死后还不得安宁，那鬼宗的弟子的杀孽实在是太重了！”

    老和尚缓缓地点了点头，他摸了摸小和尚的头，说道：“等到江一色将这妖女斩杀，我自然会将这台上的冤魂全部超度的。”

    太极殿的宋长老则是忧心忡忡，他实在是太心心念念魏长卿的修炼之法了，一想到一个振兴宗门的机会在眼前转瞬即逝，便不由得有些惆怅落寞。

    上官历坐在台下欣赏着这一幕，看见江一色已经略占上风，不由得内心大喜，他缓缓说道：“好一个江一色，平时不出手，一出手便让人眼前一亮啊！”

    江一色阴沉着脸说道：“妖女，能死在我的千魂奉剑之下，是你的荣幸！你会被我的冤魂所撕碎，然后魂飞魄散，可惜了，不能将你的灵魂也连炼制成冤魂了！”

    一滴香汗滑过魏长卿的脸庞，此时她感觉到莫大的压力，但是她知道不能再僵持下去了，否则气刃会被这骷髅吞噬殆尽。

    魏长卿紧紧握住气刃，大声喊道：“破！”

