    他与姚三夫人本就生活艰难，若姚三爷了，那他以后还能好吗？

    年幼的孩子脸上除了对姚三爷的心疼外，也有对未来的茫然与失措。

    相较而言，身体良好的姚大爷情况就好很多了，至少他不用担心自己传染给姚大夫人以及他的女儿姚安馨。

    一家三人团聚，凑在一起说起了悄悄话。

    而姚二夫人呢，一看到姚安宏就拉了过去，让他与女儿姚安玲呆在一块儿，还不断小声安慰着兄妹二人：“别怕，得天花那个人不在我们隔壁，就算要传染也不会传染到我们身上，不要怕啊……”

    “呵！谁告诉你说，不接触天花病人，我们就不会传染天花了？”陈老姨娘不仅没靠近姚三爷，竟然连姚大爷等人也都衣得远远的，单独呆在一个角落里。

    她听到姚二夫人如此安慰两个小的，顿时不屑，冷笑道，“要是那样，当年那些得天花的，怎么会一批一批的死？难道他们都触碰过得了天花的病人了？他们不也没碰过，他们……”

    不等陈老姨娘说完，姚二夫人就冷着打断了她：“陈老姨娘，我跟我儿子、女儿说话，关你什么事？你要是心里不痛快，找你自己儿子去。”

    姚三爷、姚三夫人、姚安逸三人顿时望了过来。

    陈老姨娘表情一僵，愤恨地瞪了姚二夫人一眼：“给老娘闭嘴！老娘都多大的人了，你以为我是你啊，还要自己的儿子、女儿安慰……”

    “呵！”姚二夫人冷笑，“什么年纪大了，不想要儿子的安慰，我看你是怕死，不想被三爷给传染了吧？陈老姨娘，那可是你亲儿子，你居然还给嫌弃上了……还真是让人佩服！”

    “往年我只知道老太君偏心，没想到真到了生死关头，我才知道谁才是真正的偏心。”姚二夫人心里不痛快，自然也不想让别人好过。

    本来她现在心情不好，也不想废话，只想好好守着自己的儿子、女儿，但谁让陈老姨娘非要自己撞上来呢？

    于是，姚二地人将炮火朝向了陈老姨娘：“同样是儿子，老太君再偏心，也不过是这个多给了一颗糖，那个少给了一颗，但手心手背都是肉，老太君必定是都疼的。也就陈老姨娘，小儿子是宝，大儿子是草，是宝的小儿子捧到心眼里疼，大儿子是草，是根随时可以丢弃的草。要是看不顺眼了，还能亲自下场踩几脚，恨不能踩死了……”

    姚三爷、姚三夫人、姚安逸能不知道陈老姨娘偏心吗？

    只是往年没有人戳破，姚家上下都只在那里说姚老太君偏心，到是没有几个人将目光落到陈老姨娘身上。

    即使姚三夫人、姚三夫人委屈，也不好自己跳出去说这种事情。

    这还是第一次有人当着这么多人的面揭破，可谓是毫不留情面，什么三房一出事，陈老姨娘就放了姚六爷跑，把姚三爷一家留下来顶锅；什么陈老姨娘被关了柴房，上门去看的姚三爷夫妻挨骂，那个“离家出走”，躲在外面没有任何消息的姚六爷却落了一个好，口口声声的“好孩子”、“乖孩子”……

    啧啧啧……也不知道现在那个所谓的“好儿子”、“乖儿子”在哪里？

    兴许人家在外面吃香的喝辣的，根本就没想起管陈老姨娘死活呢？

    这些话，姚三爷、姚三夫人明知道姚二夫人也挑拨之嫌，也却忍不住冷了心，凉了意，望向陈老姨娘的目光也透着一片死灰之色。

    陈老姨娘哪里看不出来？

    可她没办法解释，也没想过要解释。

    或许，这也从另一方面说明了陈老姨娘的凉薄吧，毕竟在她看来，姚三爷夫妻被她捏在手里捏得死死的，这辈子都不可能翻了天，她还怕他俩翻脸不成？

    如此，陈老姨娘愤恨地瞪向了陈二夫人，压低了声音，咬牙道：“姚俞氏，你信不信老娘撕了你！”

    姚二夫人翻了一个白眼：“信，怎么不信？只是，陈老姨娘，你确定你要碰我？谁知道我身上有没有天花，要是你碰了我，被传染了，可别又在那里怨天尤人，怪别人……”

    不大的牢室里，就那么几个人已经分成了好几波。

    受伤的姚三爷霸占一个角落；蛮横的陈老姨娘不愿意跟大家呆在一块儿，霸占了一个角落；姚三夫人带着姚安逸，被姚三夫人赶到一边，跟姚大夫人、姚二夫人等在呆在一起，再加上顾清菱，这只队伍是最大的，也是人最多的。

    不知道什么时候，张老姨娘已经带着两个女儿占据了最后一个角落，看似离顾清菱等人比较接近，但细看的话，就会发现其实她们和所有人都保持着一定的距离，没有特别接近。

    只不过牢房只有那么大，大家都各有心事，若没有人注意，不会特别明显罢了。

    自那天，那个大爷撞死在顾清菱面前，顾清菱就安静了。

    也不是那天开始，是进入大牢以后，顾清菱就尽可能的能不说话就不说话，防止多说多错。而大爷撞死的事情发生以后，对顾清菱冲击极大，只不过在此之前她的话就不多，没有人察觉到而已。

    对于牢子里的动静，顾清菱也只是看着，没有发表任何意见。

    肚子里，那个孩子踹了她一脚，但宽大的袖袍，再加上她本人四肢纤细，又是死了男人的老太君，即使腰肢粗了些，别人也不会想太多，只以为是“上了年纪”，有些发福罢了。

    陈老姨娘看到顾清菱那个发福的腰身（因为穿的衣服特别宽松，看起来不是很明显），还在那里庆幸：果然是老了，瞧瞧，除了那张脸还有些能看，身上不也变圆润了吗？

    陈老姨娘绝不承认，其实她是妒忌某人保养得太好，看起来比实际年纪要年轻得多，却不像她，因为生了好几个，早就没了腰身。要不是她一向会打扮，穿是比较宽松，她那腰身比顾清菱还夸张。

    到于张老姨娘，自然也没往这上面想。

    没办法，谁让家里不只有一个腰粗的老婆子，早就见多不怪了。

    此时，恐怕任这满牢子里的人想破脑袋，也不会想到在这个暴发了天花的牢子里，竟然有一个男人死了多年的老太婆怀了第二春？！

    我的乖乖，她竟然带娃入狱？

    她可是老太君，到了她这个年龄，就算老蚌怀珠，那也是人家有相公的人。

    就是那样，也极为少见。

    更不要说像顾清菱这样，男人死了多年，自己又是老太君了，哪个女人到了这种年纪，还会冒着为天下所不耻的风险，给自己的肚子里揣上一个娃？

    正常的人都不会往这上面想。

    这也就是为什么，顾清菱能够着正在光明的在牢子里揣着肚子，却没有任何人怀疑了——哦，对了，忘了说了，她还没有孕期反应。

    也不知道是原主的体质问题，还是顾清菱有闻香空间护体，逃过一劫。

