    第361章唐家小千金回归

    光明正大怼网友，娱乐圈的第一例呀，实属百年难得一见。

    黑归黑他们更加在意的是莫舒安嘴里所说的视频不是完整的这句话，难不成其中是有什么隐情。

    【不知道为什么，我感觉我已经在被打脸的路上了，要不了多久就会被打得鼻青脸肿。滑稽.jpg】

    【听莫舒安话里的语气似乎是剩下那段没被发出来的视频一定隐藏着滔天隐情！】

    【不管是因为什么原因，是否有大众不知道的隐情，抛弃原生家庭，含辛茹苦抚养她长大的父母就是不对。生气.jpg】

    【emmm……搞不懂为什么你们都觉得那个养母就是受害者？我看她揪莫舒安的头发时可一点心软也没有。】

    【我还以为就只有我一个人看出来，没想到还有其他眼睛雪亮的姐妹也看出来了！！！激动.jpg】

    【果然女儿不是亲生的不知道心疼，被这么用力的揪扯，莫舒安的头发估计会掉一大把吧。】

    ……

    被接连怼了一通后网友们的戾气没再很浓郁，微微的收敛了许多，一部分理智的人也敢站出来发表看法。

    吃瓜吃了一个多小时，正在网友们觉得有点疲惫无趣之际，新的大瓜又出现了。

    此瓜横空出世，没给网友任何缓冲的时间和机会，网民们被震惊的不知所措，说不出话来。

    唐氏集团有限公司V：【对于在网上恶意重伤舒安小姐的人，我司绝不姑息。

    现下，法务部已在整理资料，会依法对言辞激烈，以及恶意剪辑视频，严重影响到舒安小姐声誉的网友和博主发出律师函。图片.jpg，图片.jpg】

    声明的最后附上了两张照片。

    莫舒安与姚颖嘉女士和唐弗礼先生血缘匹配高达99.9%，系亲自关系。

    这份亲子鉴定书让所有人都懵逼了，千想万想唯独单单没想过这种可能性。

    【姚颖嘉？唐弗礼？孤陋寡闻的我刚刚去查了一下百度，差点没被吓死。后怕.jpg】

    【既然怕那就憋在心头别说了，还是我来替大家解惑吧。

    唐弗礼，唐家长子，唐氏集团有限公司的董事长兼CEO，姚颖嘉正是他的妻子。】

    【楼上的科普的不完整，我顺便继续为大家科普一下哈。

    唐弗礼不但自己流弊，他老爸也流批，唐老爷子是华国惠市鼎鼎有名的赌石泰斗，唐家在赌石界那是当之无愧的世家豪门。】

    【我刚刚还以为唐夫人姚颖嘉会低调平凡一点，但最终还是我错了。

    姚颖嘉是名牌大学毕业的，在校期间担任过学生会长，武术协会元老。

    她还精通外语翻译，曾经给前来校园参观的外国政客们当过翻译。】

    【看完这些评论我得出了一个结论，我这么平凡原来是因为我的父母也平平无奇，普普通通，不知道现在望父成龙还来不来得及。】

    【woc，莫舒安是惠市豪门唐家的千金？这也……】

    【我预想到了打脸但万万没想到打脸的速度会这么快。唉声叹气.jpg】

    【我觉得我肯定是某个豪门流落在外的孩子，我的土豪家人们总有一天会找到我的。手动滑稽.jpg】

    ……

    唐家用官方号发出微博声明，其他的合作方也纷纷转发，给足了面子。

    没过多久，微博热搜第一已经变成了＃唐家小千金正式回归。

    (本章完)

