    除了这座岩山之外，外部的区域，因为地表覆盖了太多坚固的岩石，并没有多少植物能够生长出来。

    堆积的一片片灰白岩石，仿佛雾气，仿佛云层。

    从地面下冒出的水源，也并不足量。

    只是，女王“泉水”的命令，却很是急躁。

    她命令开拓之城的巨龙们建造更加宏伟，更加壮观的神殿。

    巨龙们的尸骸，也被她移了回来。

    在这巍峨高山之上建造起的巨大神殿，随着高山一同屹立在这片灰白大地的中央。

    苍色的天空与灰白的大地在远方切出了一条平线，开拓之城所在的高山，远远看去，就仿佛漂浮在云层之中。

    建造神殿的巨龙，依然记得泉水女王的话。

    “神殿之中要放置一座雕像，先祖之龙的雕像！”

    “要以迎接先祖降临的形式建造，先祖降临在我们建造的神殿之中。”

    她也记得泉水女王当时望着山顶的低语：

    “我才是神！我才是先祖的使者！我才是先祖意志的践行者！”

    只是......

    ......

    开拓之城中，一只巨龙发出低吼：

    “泉水女王没有履行她的职责，巨龙之王的责任是带领巨龙走向繁荣！”

    “女王失职了。”

    这只爪子下压，尖锐的爪子切裂了地面岩块：

    “开拓之城的水源和食物已经不够了，现在应该做的是更换驻点！”

    开拓之城有长老巨龙，山脉巨龙、智慧巨龙、阴影巨龙、风暴巨龙、战争巨龙。

    但是，她们都没有向女王提出意见，迁移住所，甚至还要跟着女王建造什么神殿？

    建造神殿有用吗？能让巨龙们填饱肚子吗？

    现在已经有一些巨龙从早到晚一直趴着不动了，为了减少消耗，只靠晒太阳来填补饥饿。

    望着在她提出意见后无动于衷继续建造出的“神殿”，她安分了下来。

    只是，在她思绪中闪动的破坏欲，却并不安分。

    “比起期待女王的行动，不如自己亲自动手。”

    在情绪的催动中，一栋龙眸中爆发出了寒意，充斥着不顾一切的疯狂。

    “女王已经老了！”

    “伟大的开拓之王将要逝去，新王将会取代旧王。”

    “并非只有巨龙之王能够统率龙群。”

    这只三代智慧巨龙，抬起了龙首，望向了巍峨的神殿。

    恩苏、涌泉，智慧巨龙并不是只能寻找遗迹文字，寻找乐园的方向。

    统率龙群，引导龙群回归乐园，也并非只有巨龙之王才可以做到。

    她行动了起来。

    她，法莎将会成为龙群的新领袖。

    ......

    三天后，在女王监查神殿建造之时，一块看上去并不松垮的巨石，在女王飞过时，忽地脱落下来。

    巨大的岩石，直接砸向了女王与尾随她移动的其他王龙。

    王龙和女王们尽力躲开了巨石。

    但是......

    下一刻，整片山壁也在这块巨石松垮之后，倾倒而下。

    面对一整片山壁的倾轧，女王和其他王龙，在惊愕之余却没能够散开或者保护住重要的保护对象。

    无论是女王还是钦定的继承者。

    因为，她们在扇动翅膀的那一刻，赫然发现自己的身体似乎难以爆发出力量。

    可以持续性地飞行，但无法爆发出力量.......

    毒？

    与阴影巨龙们比较亲近的王龙想到了阴影巨龙们的毒素。

    气息？

    与战争巨龙们比较亲近的王龙想到了战争巨龙们的“气息”。

    ......

    “开拓之城发生了政变？”

    巨龙之城中，接收到消息的尧言细看了一遍传来的消息。

    因为泉水女王无视了开拓之城巨龙们愈发困厄的处境，继续建造神殿，而被一只偏激的三代智慧巨龙设计杀死。

    这只三代始祖巨龙并没有成功躲过追查，也被长老巨龙们处死。

    但是，她的行径，却得到了开拓之城其他巨龙们的拥趸。

    开拓之城，改变了体制。

    她们抗拒王龙生而为王的统治，建立了一个调度组织——

    拥王者。

    开拓之城，今后没有了王。

    有足够的功绩，得到巨龙们的信服，才能够行驶王权。

    改变体制又或者其他的什么，尧言并不在意。

    他只是在想，是时候将更多乐园之冕释放出去了。

    不过，并不是以乐园之冕的姿态。

    但，这些其实也并不重要。

    因为，因为龙群们的奔走努力，收集到了各种各样的文字残骸，他已经逐渐理清了历史。

    一只乌鸦寄身的智慧巨龙，将视线落在空旷的地表上。

    在这片地表上，存留着些许遗迹残骸。

    这只智慧巨龙尖锐的利爪，在地上刻画出简易的思维导图。

    这个世界，从一开始就没有男性的人类。

    或者说，这个世界的人类男性，只存在于“背景”之中。

    而女性人类，也并未存在过。

    也可以说，人类，从未存在过。

    这个世界最初的“生物”，叫做“乐园”。

    而这种叫做“乐园”的生物，其生物特性，就是按照“历史”，不断地生产各种各样的生物。

    这个世界存在的所有生物，都是被这个叫做“乐园”的生物生产制造出来的。

    没有所谓的人类，存在的，只有根据“历史”中对人类的描述而制造出来的人造人。

    这个人造人种族，在被制造出来后不久，就分裂了。

    因为......他们肢解了“乐园”。

    破译了这个世界的语言文字，尧言看着这片最初遗迹中的记录，很快就意识到了那“被肢解”的生物的一部分残骸在哪里。

    就是他最初找到的那个“乐园”中的“生物罐”。

    魔人，也就是最初的人造人，肢解了“乐园”之后，通过它的能力，建造出了庞大的生物帝国。

    这个种族，在从“乐园”身上获取到生物基因技术之后，就直接分裂了。

    男性人造人和女性人造人，直接分裂成了两个种族。

    不，应该说，最初被制造出来的两个人类，男性的人造人和女性的人造人，最初就没有在一起过。

    通过肢解得到的“乐园”部件，他们以克隆自身作为繁衍的方式。

    然后就没有然后了。

    男性人造人制造出了各种各样的奇怪生物，而在魔人被制造出来之后，他们就被魔人消灭了。

    甚至连男性人造人所持有的生物罐，也被魔人毁灭了。

    只不过，这群人造人最后还是做了点好事，他们留下的后手让魔人陷入了长时间的休眠期。

    而之后，就到了女性的人造人的作死期。

    她们依靠着“乐园”的生物机器技术，依照着“历史”，“复古”出了繁荣的文明。

    然后......又去发掘了男性人造人的遗址，把魔人弄了出来。

    怪不得，如果魔人真的经历过长久的发展，大多数还能够保持人形，是最奇怪的地方。

    人类的形体，本身可不是什么各种文创作品中的“完美姿态”，反而充满了各种各样的缺陷。

