    “舒歌，”白灵雪压低声音，娇柔的声音带着愤恨，“别以为这次你赢了。我告诉你，咱们这场战斗，没完！你也永远赢不过我，我才是正牌的舒家千金，你算什么？就是一赝品！”

    “怎么，跟猪有一腿了不起啊？嚷什么？那就走着瞧。”舒歌淡淡。

    白灵雪听她提起猪，似想起昨晚不堪入目的经历，眼泪都气得飚出来了。

    哼一声，拎着行李箱出了校门。

    舒家为她雇佣的保镖早就在门外等着，见白灵雪出来，拉开车门。

    白灵雪回头，又朝舒歌得意地哼了一声，公主一般上了车。

    “小歌，那货又对你嚷嚷什么了？”乔玥儿拖着行李箱跑过来。

    “狗吠罢了。”

    “她要是又想对你耍阴招，记得跟我说。话说回来，她最近怎么这么有钱？连保镖都有了？找到金主了？包了她的人，简直是瞎了眼。”

    舒歌与乔玥儿说了两句，手机震动了一下，看了一眼，才跟她打了声招呼，先走出了校门。

    学校门口，小道的拐弯处，熟悉的车子正停着。

    沈骁迈了上来，微笑：“舒小姐，辛苦了。”

    帮她接过行礼，放进车后厢。

    待舒歌上了车，发车，绝尘而去。

    *

    回到傅南霆的私宅，林冉早就准备好热水。

    舒歌泡了个热水澡。

    热腾腾的蒸汽中，一天一夜的疲累，总算消失。

    每个毛细孔都舒展了开来。

    脑子里，却徘徊起白灵雪的话：

    “你也永远赢不过我，我才是正牌的舒家千金，你就是一赝品。”

    重生以来，她从未有这样的挫败感。

    从没有这种，这场报仇不知再如何进行下去的无力感……

    不是她怕了白灵雪。

    而是因为舒家。

    现在，她最恨的那个人，居然是她最爱的亲人的女儿……

    若她伤白灵雪半分，相当于是在妈妈身上也捅了一刀子。

    然而，白灵雪的挑衅，却不会停止。

    她也不想容忍。

    就如白灵雪所说的，她们两的战斗，不会完。

    可是，她的报仇，或许比起以前，更加难了。

    她闭上眼睛。

    可能是想的太累，不知不觉，失去了意识。

    ……

    两个小时后。

    智能大门缓缓打开。

    黑色轿车驶入，在前院停下。

    车门打开，傅南霆下了车，便径直大步朝大宅里走去，一边走一边问：“回来了？”

    林冉马上跟上，接过三爷的外套：“是的。在房间里休息。”

    他没说话，只加快了步伐。

    岳管家领着一派佣人，站在门口，目送着三爷进屋。

    只怕连三爷自己都意识不到自己的脚步有多么急促吧。

    以前三爷很少来这边大宅的。

    毕竟离市区太远，不方便。

    大部分时间，还是住在距程氏财团比较近的一栋市区别墅居多。

    可自从舒歌暂住在这里，三爷天天往这儿跑。

    就没一天落过。

    ……

    卧室内。

    黑甜乡里的舒歌，睡得云里雾里。

    直到脖颈子、锁骨痒痒的，活活被人吻醒了。

    她惊醒，这才发现自己不知何时已经在卧室的大床上了，身上也裹了件浴巾。

    从娇躯上探起头颅的男人星眸一闪，停止索吻。

    “……我不是在洗澡吗？”舒歌脚趾一紧，雪背抵住床背。