    随着这道声音落下，一道老者的身影，出现在众人面前。

    “端木风！”

    看到这个不速之客，姬玄成顿时脸色大变。

    这个突然冒出来的人，自然正是之前一直在躲在暗处观战的端木风。

    在端木风想来，叶尘的实力虽然诡异无比，可是想要凭他一人之力，击败姬家众强者，这几乎是不可能的事情，最多也就是自己全身而退，就已经很不错了，所以他之前便一直没有冒头，就是怕引火烧身。

    可是他怎么也没有想到，叶尘居然能轻松破解上百名强者组成的法阵，将姬玄成逼迫到如今这个地步！

    看到大局已定，所以他这才敢现身。

    “叶小友，你莫要听这家伙胡说八道，菩提古树便位于他们姬家的祖地之中，由他们姬家老祖镇守，这家伙分明就是想把你们引入他们姬家的祖地，然后再将你们一举歼灭！嘿嘿！用心实在是歹毒啊！”

    端木望着姬玄成，冷笑着开口道。

    姬玄成看到端木风出现，就知道事情要遭，听到他说出这话，脸色瞬间变得无比难看，一时间无言以对，显然端木风所言非虚。

    叶尘脸色顿时一沉，

    “看来你还真是不老实啊！”

    一旁的混世魔猿和九幽吞天蟒，也当即纷纷上前一步，已经摩拳擦掌，只等叶尘一声令下，便要将姬玄成当场格杀！

    姬玄成察觉到三人的杀意，顿时浑身一颤，意识到自己的形势已经无比危机，连忙高呼道：

    “阁下请听我解释！好吧，我承认，我之前的确有那个心思，可是我绝对不是胡说八道，那菩提古树之中，的确隐藏着离开幻灭星域的奥秘，否则我姬家历代老祖也不会枯守在那里数万年，并且将那里设为姬家的祖地！”

    姬玄成显然是真的急了，飞速解释了一番之后，转而望向端木风，大喝道：

    “端木风！你端木家好歹也是上古七族之一，关于菩提古树的奥秘，在上古七族中也不是什么秘密，你敢说我是在胡说八道？”

    端木风眉头微微一皱，继而冷笑道：

    “传说毕竟只是传说而已，这几万年过去，不也没有人破解其中的奥秘吗？叶小友，你可千万不要上了他的当！”

    叶尘淡淡瞥了一眼端木风，

    “之前我问你的时候，你可没有告诉我这些！”

    端木风与叶尘四目相对，心头顿时微微一颤，脸上露出一抹尴尬的笑容，道：

    “叶兄弟，老夫并非刻意隐瞒，只是觉得这个传说，实在是不靠谱……”

    叶尘冷哼一声，不再理会端木风，转而望向姬玄成，杀意凛然，

    “我说过，你若是敢欺骗我，我定让你死无葬身之地！很显然，你把握住这个机会！”

    姬玄成感受到叶尘身上的杀意，顿时瞳孔微微一缩，继而双腿猛然一顿，直接冲天而起，显然是想要逃窜。

    “还想跑？给我留下吧！”

    混世魔猿早就有所防备，看到姬玄成逃跑，当即飞身而且，化出百米高的庞大本体，肉掌直接拍落下来，挡住了姬玄成的去路。

    轰隆！

    姬玄成当即祭出万神印抵挡。

    然而，

    突破到八阶层次的混世魔猿，实力早就可以稳压姬玄成一头，而且后者之前又受了伤，自然更加不敌。

    姬玄成虽然侥幸挡住了混世魔猿这一掌，可是整个人却顿时从空中被击落了下来！

    而还没等他站稳身形，一道巨大无比的蛇尾，又横扫了过来！

    显然是九幽吞天蟒也跟着出手了，

    姬玄成顿时脸色惨白，慌忙再次操控着万神印，险而又险的挡住了九幽吞天蟒的恐怖一击。

    “噗！”

    姬玄成再次狂喷了一口鲜血，整个人又直接横飞了出去！

    而与此同时，叶尘手臂微微一震，混沌法则符文，也再次化成了一条长链，朝姬玄成狠狠抽了过去，

    “力量法则！爆！”

    轰隆隆！

    原本虚无缥缈的混沌法则符文，被叶尘转化成力量法则之后，顿时变得无比凝实，犹如一根万米长的巨大铁链，上面透着浓浓无比厚重的力量气息！

    “彭！”

    姬玄成再次祭出万神印，这件仙器级别的法宝，竟然被叶尘的这一击长鞭，直接生生抽碎！

    “噗！”

    姬玄成再次狂喷一口鲜血，整个人身形还没有站稳，便又一次倒飞而出。

    而且不知道叶尘是不是有意安排，姬玄成爆射而去的方向，刚巧不巧的对准的那端木风！

    “端木老儿！都是你坏我好事！我要和你同归于尽！！”

    姬玄成似乎也知道，自己今日只怕已经难逃一死，骤然看到离自己越来越近的端木风，顿时气不打一处来！

    若非刚刚端木风突然出现，出言揭穿了他的阴谋，说不定叶尘等人，已经在他的忽悠下，去了姬家祖地。

    所以，姬玄成对于端木风的恨意，甚至已经不在叶尘之下，还犹有过之！

    姬玄成大吼了一声之后，身上陡然燃起了灵魂之火，气息瞬间暴涨，然后直奔端木风冲了过去。

    那端木风看到状若癫狂的姬玄成，顿时大惊失色，当即飞速暴退，同时冲着叶尘高呼，

    “叶兄弟，救我啊！”

    远处的叶尘冷眼旁观，并没有任何要出手的意思。

    如果说姬玄成已经算十分狡诈阴险，但是在叶尘看来，这端木风比姬玄成还要阴险十倍！

    叶尘之所以故意将姬玄成送到端木风跟前，就是想看他们两个狗咬狗，顺便试探一下端木风的底细。

    因为他总觉得，这端木风隐藏的挺深！

    当然了，倘若两人真的同归于尽，也不值得可惜。

    端木风见叶尘丝毫没有要出手的意思，眼眸中顿时闪过一抹决然之色。

    只见端木风手掌一翻，自他掌心中飞出一颗青色宝珠，同时一声暴喝，

    “风之刃！”

    轰！

    自那颗青色宝珠之中，顿时飞出一道青色剑气，速度极快无比，简直堪比光速！

    那姬玄成根本没有反应过来，整个人就被那道青色剑气，直接斩成了两半！

    “风神珠……果然在……在你的手上！”

    姬玄成身死道消之前，最后一缕残魂，说出了这么一句话，然后便彻底消失在这世间。