    不得不说，江筱真的是觉得孟昔年这是在异想天开。

    她在江汉眉的脸上画什么？

    画就能掩盖住她本来的长相了吗？

    “可是，尸检的时候难道不会擦掉她脸上的画吗？”

    孟昔年道：“只要你画一点很逼真的东西，应该不会擦掉，是不是中毒而死的应该很容易查出来，不用把脸上的东西擦掉的。或者，我去亲眼盯着，不让他们擦掉就是。”

    江筱还真的开始想起办法来。

    最后，她还真的是想了一个办法，在江汉眉的脸上鼻子上画了一个大片的红色胎记。

    在画之前，用了一点儿空间里的药草把她的脸涂了一下，那一片的皮肤起了反应，微微肿了一块，再加上画出来的大片胎记，江汉眉看起来就变了样。

    就连孟昔年都认不出来这是江汉眉之前的样子了。

    这神笔还真神。

    这一块的胎记，看起来完全像是真的，那色彩像是沉在了皮肤之下，完全看不出来是画的。

    “这样应该是看不出来了，不过我也会在那里盯着的，我现在就把她弄出去。”

    “我帮你吧。”

    “你不能出去。”

    “我自己也乔装一下好了，否则你带着这个......怎么可能出得去？”

    现在她这一栋小楼是完全戒严的，他一个人轻松一些，靠着很厉害的身手能潜出去，但是背着这么一具尸体要到处跑那根本就不可能。

    孟昔年刚想说话，江筱已经闪进了空间，把自己打扮成一个戴着帽子的青年，脸上还画了一副眼镜，只要不是凑到她跟前看，还真是看不出来那眼镜是画的。

    孟昔年咋一看也看不出。

    “这样可以了吧？保证认不出我来的。”

    “江小小，”孟昔年无奈地看着她，跟看一个傻子似的，“我有千里符图，我怎么就不能带着这个出去了？”

    他指了指江汉眉的尸体。

    江筱：“......”

    “你该不会是在这间病房里呆得无聊了，所以想找借口出去放风吧？”孟昔年一下子就戳穿了她。

    江筱：“......”

    她是真的呆得无聊死了啊。

    在这里躺了一天一夜的，门口时刻都有人守着，她连说话都要说得很小声，真的是闷坏了。

    明明她有千里符图，可以神不知鬼不觉地出去的，但是孟昔年自己离开了还把丁海景给喊来这里守着，让她要跑都跑不了。

    “你在这里好好给我呆着。”孟昔年在她的额头上弹了一个脑瓜蹦。

    “我就跟着你出去一下。”江筱可怜兮兮地。

    “没得商量，就在这里呆着。”

    “哼！”江筱忍不住哼了一声，瞪着他，“恶霸！霸道！一点儿都不能商量！”

    孟昔年有些哭笑不得。

    “媳妇儿，你能不能乖一点？昨天我跟你说过的，你现在是人家重点盯着的对象，我们不怕一万就怕万一，万一你在外面就是被人家瞄到了一眼，人家就是能够把你认出来呢？”

    “哪来那么多万一。”江筱还是有些不服气地咕哝着。

    “哪怕只有万分之一的万一，你也得给我好好在这儿呆着。我办好了马上回来。”

    江筱见他是真的一点儿商量的余地都没有，只好泄气了。

    