
　　村长看着那个肮脏污秽的布袋，疑惑道：“这个袋子是...”

　　霍恩海姆脸上浮现奇怪表情，缓缓道：“这是我在森林里意外得到的，之前一直带了一路。

　　本来以为这股气味，是袋子本身的气味，

　　现在想想，结合袋子本身的形状来看，里面的东西应该就是你们要找的...珍宝。”

　　霍恩海姆不愧是钟楼最有希望的超凡者，用到珍宝这个词的时候，脸上表情一点变化都没有。

　　丁真嗣心底一动，回忆起之前在森林里的事情。

　　克劳德主动提议进行抛投硬币赌约，输给了霍恩海姆，指明通往圣山道路，并提供三个布袋。

　　按照克劳德的说法，第一个布袋的开启时间是“遭受污秽之物袭击”的时候，

　　第二个布袋的开启时间，是“听到不合理请求”的时候。

　　污秽之物袭击，对应了地宫里的那个血肉淤泥生物，

　　而不合理请求，难道是指此刻村长提出的治疗早衰症？

　　丁真嗣感觉自己隐隐约约抓住了某种线索，连忙操控驾驶舱的操作面板，播放之前传感器所拍摄到的、见到克劳德的画面，逐帧分析画面内容，想要找到更多的信息。

　　霍恩海姆面不改色，松开手掌，用法师之手接过布袋，弹指间释放数道法术。

　　【隔离空气】——禁止一片区域的空气朝外界流通

　　【隔音结界】——禁止一片区域的声音传到外界

　　【诅咒屏障】——短时间内隔离诅咒效果

　　【制作镜面】——制作出一块普通镜子

　　...

　　做好准备之后，霍恩海姆用法师之手，轻轻解开了布袋上系着的绳索，

　　不知道是不是错觉，在解开绳索的那一刹那，隔离空气的球形结界中，似乎升腾起了一股肉眼可见的稀薄黑色粉尘。

　　霍恩海姆的眼角肌肉微微抽搐，透过【制作镜面】法术，他清晰看见，在布袋底部，放置着一块黑灰色鹅卵石般的物体，

　　物体表面并不光滑，较为粗糙，仔细凝视的话，能看见里面夹杂着一些疑似毛发的丝线状杂质。

　　在物体旁边，还散落着一些零零碎碎的黑灰色小颗粒。

　　这是屎吧？这就是屎吧？！这一定是屎吧！

　　霍恩海姆嘴角肌肉抽动，一想到自己竟然带着这个袋子走了一路，内心就蓦然升起一股暴怒毁灭冲动，想要马上冲到森林里面，

　　把那个三臂怪人克劳德吊起来用各种法术轮番洗礼。

　　呼，冷静。

　　霍恩海姆朝自己释放了【钢铁意志】法术，很快稳住了心态，平静地对李昂说道：“你看看这袋子里的东西，能不能用。”

　　“嗯。”

　　李昂表情微妙地点了点头，从钠戒里取出一堆不同材质、种类的金属零件，以及数本巨厚无比的医疗仪器说明书，

　　现场对照说明书，开始制作并调试仪器。

　　离心机的原理并不算特别复杂，在中级炼金术的辅助下，三十分钟不到的功夫，他便做好了一台原型机，

　　将其连接上村庄的电力系统，

　　再让霍恩海姆将布袋里的东西丢入投料口，启动仪器。

　　嗡——

　　仪器快速运转起来，将鹅卵石状物体打碎成渣，混合溶液开始分离，直至分离出无色透明液体，灌注在玻璃瓶当中。

　　“这批货，很正。”

　　李昂看着仪器面板上的数据，点了点头，“虽然放了有一段时间，但这里面的肠道菌群，活性非常非常强，超出了常规生命的理论数据。

　　有益菌群数量的比例也要更高。”

　　村长急忙问道：“意思是能用？”

　　“用仪器稀释、降低药效强度之后，能。”

　　李昂点了点头，收起仪器，和众人重新回到之前的那位衰老症患者家中，让其家属，将第一管小瓶子，在患者身上使用。

　　一开始患者并没有什么异状，随着时间流逝，他的肚子里开始响起咕噜咕噜的沉闷声音，

　　呼吸变得沉重有力起来，不断释放出味道难闻的***神逐渐变得清明闪亮，

　　半个小时不到的功夫，他的神智就恢复到能回应家人呼唤的程度。

　　四十分钟后，甚至完全清醒了，磕磕巴巴地表示自己饥饿无比，要求家里人为他做饭。

　　李昂用生物母版再次观察了这位早衰症患者，那块布袋物体中的肠道菌群适应性极强，已经开始逐步清除盘踞在患者肠道之中的有害菌群，

　　繁殖有益菌，

　　患者的消化能力、肠道功能、身体机能，较之刚才均有较为明显的改善。

　　村长大喜过望，连忙委托李昂再生产出四瓶药剂，让守卫给村里早衰症最为严重、命不久矣的四名村民送去，

　　检验结果也非常喜人，四位村民均没有出现排斥反应，按照生物母版的检测结果推算，用不了一个月就能恢复全部的身体机能，

　　至于外表年龄，也有较大概率变得年轻。

　　就是有一点比较奇怪，早衰症越是严重的患者，对肠道菌群的适应能力就越强...

　　“移植容器的生产线，分离仪器的维修与制造注意事项，对于后续可能出现的排斥反应的解决方案，都在这本册子里了。”

　　李昂将一本三指宽的厚重书本，递给了村长，

　　后者郑重其事地收下册子，再次感激地点了点头，“我...我真不知道该说什么好，谢谢您，勇者大人...”

　　“客气的话就免了吧。”

　　李昂随意笑了笑，对方就是个瘦骨嶙峋的老头，又不是什么异世界的猫娘可以“大恩大德没齿难忘唯有以身相许”，

　　李昂清了清嗓子，“报酬方面...”

　　“哦哦，看我这脑子。”

　　村长反应过来，一拍脑门，带着玩家回到那间仓库门口，让守卫再次打开大门。

　　“按照我们之前说好的，勇者大人请您随意挑选四十件物品吧。”

　　村长笑呵呵地搓了搓手掌，说道：“碍于族中规定，我也不太好介绍那些物品可能比较珍贵，

　　不过...大的新的物品不一定就好，小的破的物品不一定就次...”

　　村长善意提醒了一句，眨了眨眼睛，眼角朝仓库一角撇了一下。

　　李昂了然地点了点头，转身看向其他同伴，“各位，这次的报酬...”

　　“这次的报酬我就不要了。”

　　柳无怠抢先说道：“毕竟也完全没帮上什么忙。你的报酬，自己支配吧。”

　　众人这次只是随机匹配到了一起，还没有友军伤害屏蔽的设定，

　　按照杀场游戏一些玩家的想法，可以扯一些“你自己做了任务但是浪费了我们所有人的时间”之类的理由，

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[看文基地]

　　是要“见者有份”、“见面分一半”的，

　　为了强占财富打起来也不奇怪。

　　不过这次匹配在一起的都是有头有脸的第一、第二梯队玩家，彼此之间实力很难说形成碾压，

　　不好干出杀人越货的事情。

　　作为朋友的柳无怠干脆直接抢先表态，堵住其他人的嘴。

　　“嗯，没错，无功不受禄嘛。”

　　丁真嗣也反应过来，帮着说话道。

　　大卫哑然一笑，自然知趣道：“我没意见。”

　　安博里随意地摊了摊手，“我也一样。”

　　“好。”

　　李昂点了点头，看向霍恩海姆，“那么霍兄，这次的报酬，你四我六怎么样？”

　　“我不姓霍。”

　　霍恩海姆眼角肌肉一抽，叹气道：“还是二八吧，我二成，你八成。”

　　李昂一挑眉梢，“这么大方？”

　　“合理计算而已。”

　　霍恩海姆笑了笑，“如果不是你的思路，我也不会想到，那个散发着臭味的袋子会装着...那玩意儿。

　　就算知道了，也不会想到那个东西的具体用途。

　　并且就算没有我提供的物品，

　　你估计也能解决掉早衰病症，只不过稍微麻烦一些。”

　　霍恩海姆倒是看得很开，克劳德提供的三个布袋，应该不是通关的必须品，而是一种可以减少通关难度的辅助道具，

　　就算没有这些道具，也能够正常通关。

　　何况...

　　霍恩海姆眼眸深处闪过一丝忧虑，克劳德当时的说法是“听到不合理请求”时打开袋子，

　　但结合之前第一个布袋能杀伤血肉淤泥怪物、估计也能对阴影魔兽造成伤害的事实，

　　第二个布袋，后面有没有更关键的用途，还说不定。

　　在这里消耗掉，也不知是福是祸。

　　疑虑情绪稍纵即逝，霍恩海姆回过神来，朝李昂笑道：“还有一个原因么，就当我是想交个朋友吧。

　　听说你还没有加入公会组织？

　　也许可以考虑考虑我们钟楼，待遇不错哦，能提供的条件，不比特事局差。”23sk.Com

　　各大公会组织对强者的招揽需求，从来没有熄灭过，特别是李日升这种实力强悍，自带多样力量体系与后勤能力的玩家，

　　别说他还没有加入特事局，就算加入了，钟楼也有信心开出相应价值的、无法拒绝的筹码。

　　当然，前提是李昂只有他目前展现出来的实力，

　　再往上一点，就不是简单的筹码能够收买的了了。

　　四十件物品，按照二八开计算，

　　霍恩海姆拿八件，李昂拿三十二件，数量虽多，也要仔细挑选。

　　李昂用神视挑选了二十几件貌似价值较高的物品（这里的东西都没有系统的物品描述说明），

　　又在丁真嗣和柳无怠的建议下，选了几件——

　　丁真嗣在特事局的装备研发部门工作，主业是被研究，

　　平时也算是接触过不少特事局的机密道具，

　　柳无怠则常常在游戏商城与拍卖行里采购挑选，经手过大量的高品质物品，眼光不会差到哪里去。

　　待到玩家挑选完毕，村长便让守卫重新将仓库们关上，带领玩家离开村落，朝村子东面方向进发，前往圣山大门。

　　路上李昂看着重新被光学迷彩幕布笼罩起来的村落，啧啧称奇，其实他还挺想要这项技术的，

　　不过可惜大范围光学迷彩生成设备是村落生存的重要机密，不在交易范围之内。

　　“对了。”

　　李昂想起了什么，让丁真嗣拿出之前在地宫拍摄到的壁画照片，递给村长看，“村长，这些图画你认得么？”

　　“这是地宫大厅的壁画？”

　　村长点了点头，“我在我父亲留给我的书本上看到过，他是从我的祖父那里得到这本书的。”

　　“上面的这些图案，有什么特殊寓意么？”

　　李昂指了指照片上的勇者团队，“比如这些人，是一种象征着广大勇者的象征，还是真实存在？”

　　“您是说他们？”

　　村长皱着眉头思索了一番，缓缓地说道：“应该是真实存在的吧...

　　我们守护者一族有着记录所有勇者的习惯，

　　特别会对那些有着丰功伟绩，完成了所有试炼，最后实现愿望的勇者，着重记录。

　　近些时代的会好些，年代久远一些的，遗留下来的记载就不是很详细了。

　　不过我记得应该是看到过类似的图像，

　　这个穿着红色铠甲的战士，在书本上反复出现，被标注为第一个战胜所有地宫的勇者。”

　　“第一个战胜所有地宫的勇者？”

　　李昂眉梢上扬，“你是说他曾经率领团队，一口气攻略了村子周围的所有地宫，并因此壮举而被雕刻成壁画？”

　　“嗯。”

　　村长点了点头，“不过我不知道他具体长什么样子——所有的图画记载中，都没有描绘过铠甲之下的面部，也没有提及他和他队友们的名字...

　　等等，我想想。

　　对了，他的一个死灵法师队友，好像也因为某种特殊事迹，而在我们村庄设立过雕像。

　　应该就是村子西面第三条街道的那一座——那座石雕没有彻底毁坏之前，能看出基础的外形。”

　　李昂眉头微皱，回忆起了之前看到过的一尊只剩下双腿的石质雕像，“死灵法师在你们村子有自己的雕像？为什么其他人没有？”

　　“这我就不太清楚了。”

　　村长老老实实地摇了摇头，“毕竟年代太久远了，有可能那支勇者团队每个人都有一座雕像，只是被意外遗失，

　　我也是看到图画，联想到那本书，才回忆起来的。”

　　李昂与队友们对视一眼，转头看向村长继续问道：“那么那本书，您有没有带在身上呢？”

　　“呃？没有。”

　　村长摇头道：“很抱歉，那是只有一村之长能够翻阅的文本，不能给外人翻阅——不过我能确定，书本上对于这几张壁画的记载，就只剩下我记住的这些了。”

　　“是么...”

　　李昂若有所思地点了点头，朝丁真嗣示意了一下，让后者拿出克劳德的照片，出示给村长，“那么您知不知道，这个人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百七十二章 挑选（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 