    三楼，八八八包房。

    “小柔，看看喜不喜欢？”

    吴少将一个包装精致的首饰放在了桌子上，声音非常柔和，问道。

    林雨柔双目一颤，第一时间看到了这个盒子，尤其是上面出现了圣天使的标志。

    她认出来了，这就是那个品牌生产的首饰！    “吴少！这真的是给我的吗？

    这可是价值一亿的东西！”

    林雨柔满脸都是惊喜的问道，脸上布满了开心的笑容。

    她怎么都没想到，豪门的人，竟然出手这么阔绰！    这可是一个亿啊！    自己一辈子都赚不来！    “当然了，快试试吧。”

    吴少轻描淡写的说道。

    林雨柔这才将首饰打开，随后便看到了之前自己所看到的，和杨黎如一模一样的金饰。

    她的双眼中流露出了感动。

    她以为，这是吴少照着一模一样的买来的！    在这么短的时间内，他竟然做到了！    林雨柔不由得捂住了嘴，非常感动的看着吴少。

    “吴少，这个首饰就是时尚界前些天发布的圣天使系列，是真的，真的是真的！”

    她的那张脸都失去了表情管理，不知道是该笑还是该哭。

    激动的目光，始终放在吴少的身上。

    不过，吴少尴尬地笑了笑。

    “这不是废话吗，肯定是真的啊！”

    “我刚刚打了个电话，就有圣天使那边的人专门送过来的！”

    “在京都这地界，还能有人给我送假的？

    你也不看看我是谁？”

    吴少得意的说道，神情嚣张。

    至于这些是怎么来的，在他看来，也只是一个手段而已。

    不过，林雨柔的眼里，吴少已经成了一个无所不能的大人物。

    她猛地窜到了吴少的怀抱，使劲儿的贴着他。

    “吴少，谢谢你，你真的好厉害，对我真好！”

    “我都不知道怎么报答你了，我好开心，好幸福啊！”

    “从来没有人送过我这么贵重的东西。”

    吴少趁机在林雨柔的身上不断的摸索着，笑道：“晚上陪陪我就好了，不需要什么报答的。”

    林雨柔这才离开了吴少的怀抱，娇羞的看着他，甜腻腻的道：“讨厌了啦！”

    她一边撒着娇，一边伸出手放在了吴少的大腿上撩拨着。

    “人家可不是为了这个东西，是因为爱，我真的好爱你啊，我想给你生猴几！”

    清晰的触感传来，让吴少心情放荡起来。

    他扬着嘴角，眼神邪性十足。

    吴少一听就知道，今天必定能拿下这个新签约的女团成员了。

    这也算是个极品了，没想到只是偷了点东西就能成功了！    他摆了摆手，一个戴着鸭舌帽的男人见到，立刻走了过来。

    “把我给小柔的惊喜，全都拿出来吧。”

    这名男人微微一愣，立刻会意。

    他点了点头，从手中的包包里，掏出了其余的金饰。

    很快，整个桌子上，满满当当的都是耀眼的金饰。

    林雨柔的眼睛都直了。

    “这些都是你的！”

    吴少大手一挥，万分豪气的说道。

    林雨柔一听就乐了，这么多的金饰，少说也要几百万啊！    自己竟然这么快就实现了人生的所有目标！    那个圣天使饰品，还有这些金饰，价值根本不是自己能想的。

    自己知道吴少是一个花心大少，可是能够得到这么多钱，一切都值了！    就算自己遭到了抛弃，有了这些东西，她也不会有任何遗憾了！    这不正是她的终极目标吗？

    有钱，就有了一切！    她直接站起来，抱着吴少的脑袋，在他的嘴上印了一口，兴奋道：“谢谢你，吴少！”

    “你真是对我太好了！”

    她赶忙去欣赏这些金饰，爱不释手。

    吴少凝视着林雨柔这幅没见过世面的样子，心中得意，嘴角微微扬起。

    他看上的女人，只要用钱砸，什么样的得不到！    这样的傻白甜女人，就是自己的菜！    不过。

    刚才听到小柔对这金饰的评价，貌似也有点夸张啊。

    这么多钱的首饰，要不是豪门，也不可能买的下！    那对情侣到底是谁？

    看起来都不是什么大户人家，怎么买得起这个？

    该不会……真的是什么大户人家的吧？

    吴少心里有些担心了。

    他下意识的看了看旁边的人，使了个眼色，让他赶紧走。

    要不然，连累了自己可就不好了。

    毕竟，现在自己做的事情还没人知道呢。

    这名戴着鸭舌帽的男人点了点头，转身便走。

    当他快要到门口的时候。

    “砰！”

    忽然，包厢大门被踹开了。

    紧随着而来的，就是这名戴着鸭舌帽的男人，直接被踹到了包厢里。

    这一刻，包房里的人全都被震惊了，服务员们都乱作一团，还以为发生了什么大事。

    吴少立刻站了起来，惊愕的看着地上那名被踹倒的人。

    林雨柔也被吓得第一时间抱住了吴少，花容失色。

    吴少现在可是她的靠山了，也只能靠着他了。

    地上正躺着那名不断吐血的那名鸭舌帽男人，身上还有一只脚正踩在上面。

    他不断地挣扎，但是怎么也起不来。

    这只脚，就像是一座山一样，将他镇压。

    踩着他的人，赫然是于枫。

    在于枫的身后，杨黎如，孙经理都在。

    而后面还有一些食客都来看热闹，那名中年妇女也在。

    她不敢跑，要确保自己没事之后才敢离开。

    否则，就凭季家的手段，自己就算是跑到天涯海角都没用！    所有人都伸长脖子，望着里面的情况。

    见到是这些人，林雨柔瞬间就不高兴了。

    “你们这些土包子，闯进来干嘛？”

    她本来正开心着，现在都吓破了胆了。

    她死死的攥着那个圣天使的精致盒子，生怕丢落。

    杨黎如的目光也立刻落在了林雨柔的手上，还有桌子上。

    在上面的金光，非常眼熟。

    “大叔，这就是我们丢的那些东西！”

    杨黎如指着那个方向，非常焦急地喊道。

    她的眼神中也充满乐急切的神色，轻咬红唇，觉得委屈。

    见状，林雨柔立刻将首饰盒攥得更紧了。

    而吴少在看到是于枫等人的时候，瞬间拍向桌子。

    “啪！”

    “胡说八道什么！”

    他指着于枫骂道：“瞎了你的狗眼了！不知道我是谁吗？”

    “敢来三楼贵宾包厢闹事，我看你是活腻了！”

    “都他妈给我滚！”

    只是，于枫冷漠的看着吴少，嘴角露出了一丝讥讽。

    “我为什么来闹事，你应该最清楚吧？”

    “贼人！”

    

