    糟心的事情终于要解决了，路氏这近小半个月都被人压着打，现在总算是要痛快反击了，徐助理脸上露出了轻松的笑容。

    但是路乔心里却不这么想，笑过贺瓷的单蠢之后，心沉了下来，她的脸色并不太好看，食指长久的在贺瓷的名字上停留，她摇头说：“不，别着急。”

    这个事情没有徐助理想的那么简单，贺瓷是贺家的二小姐，锦城根深蒂固的老牌世家，跟路家这种才崛起没多久的新贵是不一样的。

    虽有能力抵抗，但，会元气大伤。

    调查事情真相，就是为了消除对路氏的负面影响，她是要维护路家，而不是为了解决一个麻烦而去招惹更大的找麻烦。

    路乔思虑良久，给贺瓷打了电话。

    这件事，能私下解决，最好就在私下里解决。

    难道台面上，撕破了脸皮，吃亏的会，且也只会是路家。

    贺瓷好像早就料到了她会打电话来，接起电话不等她开口，第一句就是，“路小姐，我送你的礼物你还满意吗？”

    路乔有些意外，她以为，事情败露了，最起码贺二小姐会惊慌，完全没有预料到，她第一句话，就坦然地承认了。

    贺瓷这样嚣张的态度，隐隐让路乔有些不好的预感。

    但是心里这么想是一回事，却一定不能轻易的露怯，“贺小姐送的这份大礼，我满意极了，诚惶诚恐，不知道自己何德何能得到贺小姐如此青睐，费尽了心思，给我准备了这么一份大礼。”

    贺瓷在电话那头低低的笑，很是愉悦的样子，“路小姐满意就好。”

    她语气慵懒说：“不过不必太感动，我这人一向喜欢乐于助人，我听说路氏对北城的这个游乐园项目十分重视，顺手帮你们送一波热度，让大家都关注到你们的这个游乐园，关注度够了，日后等游乐园落成一定日进斗金。”

    是啊，多亏了你贺二小姐，路氏在北城建的这个大型游乐园，未成先火，相关围脖关注度破亿，也就是说现在已经被亿万人关注到了。

    确实是火的不能再火了，但也是臭名远扬，照这么下去，以后建成，日进斗金她不敢肯定，但一定是全民抵制，路氏赔的血本无归。

    路乔也笑了，语气绵绵暗裹着刺，“贺小姐倒是好大方，自己家里的生意都不照顾，偏偏给我路氏想办法创造关注度，这种吃里扒外的大方，我真是头一次见，贺小姐，实在让我长见识。”

    论起毒舌，路乔这么多年，还没输过，“不过，贺小姐如此热心肠，胳膊肘这么努力的朝外拐，恐怕家里人还不知道吧。”

    她轻声慢语，差点气的贺瓷破功，掰断了自己新做好的美甲。

    贺瓷一口牙都快咬碎了。

    神他妈吃里扒外的大方，从来没听说过，胳膊抽往外拐能和热心肠搭在一块用的，路乔骂人不吐脏字这一手，真是要戳炸了贺瓷。

    “路家与贺家并无多少交情，我虽不了解贺伯父，但是多少也听人说过他，听说是个火爆脾气，你说，若是我把这事和贺伯父说了，贺伯父会不会被贺小姐的体贴懂事高兴死？”

