    西迪厄斯回到会议室，问了两句，然后把格里菲斯留在休息室里等了一会。十分钟之后，会议室的门再次开了，夏龙伯爵探出脑袋，向他招招手。

    十一位大人物在云遮雾罩的会议室里轮流发言，雪茄和烟斗产生的雾气几乎要遮住他们的面容，让整个会议看起来高深莫测。

    地上还躺着一个人。他像咸鱼一样时不时抽搐两下，两眼翻白，嘴角流出口水。就好像被十一个大汉轮流蹂躏过一样……

    格里菲斯刚刚坐下，大家就开始表决。

    “从这里开始。”拉莫尔伯爵对他说道。

    大人物们挨个报出数字。

    拉莫尔伯爵和夏龙伯爵各200万，科尔瓦伦枢机主教600万，米兰提斯公爵和西迪厄斯各一千万。

    这是啥？单位是什么？我能问个问题吗？格里菲斯迷茫的抬了抬头，看到萨洛里安阁下指了指地上的男人，说他出75万。

    “好的，各位大人，现在表决第二个议案。”拉莫尔伯爵接着说道，“这笔援助基金将会主要分为两个用途。

    “援助基金的50%用于收购被洪水和叛军摧毁的庄园、矿产和荒地，这会让旧镇附近的控制区连成片，并且包裹住仍然由本地贵族控制的城镇和村庄；收容并救济难民，建设种植园、商铺、驿站、扩大矿场规模和工坊来安置他们。

    “另外一半的用途是向当地贵族和政府发放为期五年的贷款，年利6%，无抵押无担保。但是第十军团将会常驻旧镇。

    “以上为首轮援助基金的主要用途。向当地学者、报纸、学校和公益组织的拨款和投资为援助基金总规模的3%，由所有出资人另行捐助，请萨洛里安阁下监督并妥善安排。

    “援助基金的本金、收益和风险由出资人按出资比例分担。第二轮援助基金我们在下阶段另外讨论。”

    第二个议案也得到了一致同意。

    原来他们在讨论这个，刚才说的是每个人出的银郎啊！格里菲斯飞快的，准确的把议案记录下来。

    拉莫尔伯爵的出资可以让他每年得到六万银郎的固定收益，然后以极低的价格来收购遭了战乱和大水的维罗纳土地，兴办商铺和工坊，投资的回报可能还在每年六万银郎之上。

    这还只是首轮投资。

    这么大笔钱几乎是无风险的。虽说没有任何担保，但是谁敢和第十军团说个不字试试？

    这就是每年十二万银郎以上的无风险收入啊！我之前还在想为什么索尼娅她们被包围期间没有派两个超凡者偷偷入境来把她们救走，难道一开始就打算好了要顺势以她们为诱饵打垮叛军和维罗纳官方的名声？

    不，应该不会，伯爵应该不会觉得索尼娅没有几十万银郎重要吧！格里菲斯觉得自己的冷汗正在从脖颈上滑落下来。

    “我确认一下，第十军团的费用谁出钱？”夏龙问道，“当地还必须提供一个辅助军团，由那些生活无着但是还没有加入叛乱的老兵组成吧，经过这么一次他们应该知道和我们作对是没有意义而且不可能取胜的。连我女儿都打不过，哼哼。”

    “当然是由睿智的元老院出钱，维罗纳方面也要出一部分，就从无担保贷款里列支，”一位翘着腿的大人物说道，“夏龙，元老院确定由你来出任军团长了吗？”

    “是的，”夏龙伯爵转头对格里菲斯说了一句，“删除有关第十军团费用的记录。”

    格里菲斯立刻刷刷刷的涂抹起来。他开始有点怀疑在两位伯爵的眼里女儿是不是没了还可以用银郎再买一个。

    “你真是有个好女儿啊！”另一个大人物说了一句，“我能替犬子向菲欧娜小姐提亲吗？”

    “不，”伯爵向拉莫尔点点头，“继续继续。”

    “好嘛，那就继续，”拉莫尔伯爵说道，“说完了权利，我们来说义务吧，各位大人。”

    ……

    会议开到深夜，第三个议案还是没个结果。

    十二位大人物没头没脑的吵个不停。

    格里菲斯一直没有听明白大家具体要干嘛，只是模糊的知道所有在座的大人物都要出钱，投在一个短期内没有回报，长期可能也没有回报的事情上。

    结果就是大家都不高兴。

    彬彬有礼的大人物们开始互相谩骂，互相打断对方的发言。格里菲斯的记录写了又涂掉。

    德·拉莫尔伯爵开始发言，他指着一个不是伯爵也是将军的参会人说道：

    “您上个月吞了列入财政预算的四万银郎，还有您从王室经费里得到的八万个银郎。怎么就没有钱呢？

    “好吧，先生，既然您一再打断我，那我就斗胆以您为例。您高贵的先人曾追随图拉真的大军，有了这十二万银郎，您至少该组建一个大队？算了，一个中队吧！半个中队，哪怕只有五十个人。只要他们随时准备战斗，忠于高尚的事业，置生死于不顾，那我们就不用讨论这些事了。

    “可是，您只有几个侍卫，一大堆仆人，一旦发生1月22日的暴乱，他们还让您害怕呢。

    “王座、元老院、祭坛和贵族正在受到威胁，最近的例子让我们看的很清楚。如果我们没有一支忠诚的快速反应力量，出现在奈奥珀利斯、拜耶兰和维罗纳的阴影就会再次降临，大军团是来不及应对的！其中有些危险，军团也对付不了。我说的忠诚，可不仅仅是勇敢，还包括坚定的意志和信念，用来抵抗阴影和混乱的腐蚀。

    “这支队伍的领导者要由我们的孩子，我们的侄子，总之要由真正的贵族子嗣组成。他们每一个人的身后都要有一群人，不是夸夸其谈的、出现在一四二七年的小年轻，而是单纯而坦率的好士兵；我们的子女要教育他们，把他们变成忠实的伙伴。

    “我们每个人都牺牲一些收入来建立这样的队伍吧。

    “你们说，这件事很难，还不厌其烦的说了一晚上；然而，先生们，我们的脑袋值这个价。在诡秘和阴影之主、混沌与我们的生存之间，这是殊死的战争。

    “如果你们乐意，可以胆怯，迎接毁灭的到来，但是不要愚蠢。请睁开眼睛吧！”

    伯爵说的真好！虽然有很多信息不太了解，但是格里菲斯情不自禁的想要学习伯爵的发言。他觉得，自己总有一天会用得上。

    萨洛里安阁下紧接着发言，他完全站在拉莫尔伯爵一边，他的话语的雄辩温和而有节制。尽管格里菲斯怀疑他也在策划阴谋，但还是非常喜欢他的言论。萨洛里安阁下陈述了下列重大事实：

    “一、维罗纳、敖德萨、塞瓦斯托的三位大公和他们的贵族没有钱。他们也不会给钱，甚至想给拜耶兰捅一刀。

    “二、没有地方贵族出钱，那么就必须由睿智的元老院出钱，必须由在座的各位大人出钱，否则，没有人能够对抗诡秘敌人的阴谋；

    “三、有必要建立一支快速反应的精干武装力量，否则各地在迅雷般的危机面前连最起码的战斗都组织不起来。

    “四、……”

    在西迪厄斯、泰伯里恩校长、夏龙伯爵的坚决支持和鼓动下，这个议案勉勉强强的通过了。直到最后表决，米兰提斯公爵还在嘀嘀咕咕的说他女儿和王子带上一队修托拉尔就能解决所有这些小骚乱什么的。枢机主教科尔瓦伦也是反反复复的说代罚者克一切，给代罚者出钱就行。

    结束了这些纲领性的讨论以后，大家开始讨论第四个议案，围绕诡秘、阴影、混沌的阴谋和即将到来的一个事件七嘴八舌。

    到了最后，格里菲斯发现在场的大人物们甚至说不清他们到底在对付什么。那些隐藏在黑暗中的危险存在似乎没有固定的形体，没有一个确定的名字。祂似乎无处不在，但是用尽一切语言都无法准确的描绘祂的形象。

    与会者们甚至不知道到底哪一种方式可以有效的对抗这种恐怖。

    讨论越来越激烈，这一群大人物就像是宿舍里的男生在讲鬼故事一样，那股天真劲儿简直令人难以置信，但是他们掌握的情报恐怖的惊人。

    格里菲斯听到了许多混乱的恐怖消息。

    “这些人会毒死我的，要不就是都准备把女儿和妹妹嫁给我，”格里菲斯听的冷汗直冒，“怎么能在一个准骑士面前说这些东西？”

    他已经意识到了自己要去执行什么任务。

    比较确定的情报是，主宰亡语教团的某个恐怖存在正在进行连这些大人物都只能揣测和恐惧的阴谋。作为一名前线的士兵，他从来没有掌握这么多的任务情报，没有这样对即将到来的危险了如指掌。

    拉莫尔伯爵又把他赶了出去，西迪厄斯给他来了一个货真价实的遗忘咒。

    格里菲斯再次被传唤起来的时候。夏龙伯爵微笑着对他说第四个议案通过，记录上写通过就可以了，然后他开始说话，把还在争吵的大家注意力引开了。

    四位超凡者将会亲临前线围剿亡语教团的成员，不论他们在策划什么都要予以粉碎。，本次会议的书记官格里菲斯则会作为会议的代理人前往当地，监督这些超凡者和当地的非凡者及官员，然后调查亡语教团的真正目的。

    格里菲斯认真的记着，一边听一边在心里点评。

    夏龙伯爵说道：

    “各位大人，我们落实一下第四议案，派往瑞文的超凡突击队编制如下：

    “洛尔德斯·巴斯利科·聆听者，施法者途径序列6‘窥秘人’，现任霍蒙沃茨教授，由他担任突击队指挥和前敌委员会委员长。”

    嘶，干冰教授！格里菲斯想到接下来的任务要经常看到这人就浑身难受。如果不教授他面子，回头他找机会在期末考试找茬怎么办？

    “艾露莎·瓦尔基里，猎魔人途径序列6‘光影之锋’，现任信标学院战术教官。”

    啊，中队长！格里菲斯开心的要叫出来了。中队长在我就不怕干冰了。

    “莫罗·巴克斯，刺客途径序列6‘追猎者’，中央调查局资深调查员。”

    刺客，不太了解，我倒是弄死过几个刺客途径的非凡者，都是菜鸡，打我和刮痧一样。

    “荷鲁斯·奥西里斯，祭司途径序列6‘怀言者’，圣光教会拜耶兰代罚主教。”

    这是什么，听都没听说过，但是感觉很厉害。我果然还是太浅薄了。

    没有然后了，突击队一共四人。格里菲斯看了看，觉得配置看着还行，但是，没有先锋啊。总不会让艾露莎担任先锋吧。

