    除此之外，她尽量不让自己去想任何的事情。

    她想，这样她或许就可以慢慢的忘记那些难过。

    可事实证明，是她太自欺欺人了，陈白的一个电话，就让前一秒看喜剧笑的肚子疼的她，下一秒就红了眼睛。

    甚至她连话都不敢接，生怕自己一开口，就被陈白洞察到语气里的难受，所以她等到电话挂断后，给陈白回了短信。

    她根本不敢在陈白的短信页面里，过多的停留，她看到他的名字，就仿佛是看到了贺季晨，一波一波的心痛，让她连打字的力气都使不出来，她勉强的强撑着情绪，跟他聊完，然后就迫不及待的退出了短信。

    她想，既然陈白能把电话打到她这里来，肯定是贺季晨的手机没开机，所以她没跟他去电话。

    陈白比她更了解贺季晨的朋友，住所以及行踪，她知道的他的住所，陈白肯定都知道，而且都找过了，所以季忆想了片刻，就去联系了陈白不熟但却跟贺季晨很熟的胖子。

    胖子在加班，接电话的声音很小，季忆将情况简单的说完后，胖子就来了句：“晨哥是不是心情很糟糕？”

    季忆心想，能让人好几天联系不上，怕是心情也不会好到哪里去，于是便回了一句：“应该是吧。”

    胖子在电话里沉吟了片刻，告诉季忆两个地址，第一个是苏城的酒吧，第二个是北京的酒吧。

    苏城距离北京，好几百公里，连夜赶过去找也不现实，胖子在告诉完季忆，贺季晨可能会出现的地点后，又补了句：“这样吧，你负责去北京酒吧看一看，苏城这边我朋友多，我派人去找。”

    “麻烦你了，苏寒。”季忆对着电话客气了两句，然后才和胖子出声道别。

    挂断电话后，季忆将胖子告诉自己的酒吧名字以及大概地址，编写成短信，发给了陈白。

    -

    始终都没找到贺季晨的陈白，没选择在公司里坐以待毙，而是抱着贺季晨兴许回家的猜测，驱车开往了贺季晨在B影附近买的公寓。

    快到贺季晨所住的那栋楼下时，陈白接到了季忆发来的短信。

    他一手握着方向盘，一手举着手机回了句：“我知道了，季小姐，我现在就过去看看。”

    将手机放下后，陈白立刻调转车头，开往了季忆发来的酒吧。

    那是一家清酒吧，环境优雅安静，里面有一伙一伙的人聚在一起，声音很轻的聊着天。

    除了吧台有调酒师在卖弄着调酒技术外，陈白只找到一个服务员，抱着菜单站在靠窗的桌前，正点单。

    陈白想等服务员点好单，拿着贺季晨的照片问一问他有没有看到贺季晨，结果他刚往酒吧深处走了约莫十米远，就在最里面的角落里，看到了一道熟悉的身影。

    原来，贺总真的在这里啊……

    陈白脚步一顿，过了片刻，才迈步走了过去。

    酒吧灯光昏暗，靠的近了，陈白才看清楚，贺季晨身上穿的还是五天前，他见他最后一面时的那身衣服。