    倾歌还真说对了，穆渊确实有些不敢。

    自从那夜她为了气走风漓夜，抱了他一下，让他感受到她身躯的柔软之后。

    如今再见她，尤其是在这样夜深人静的时候，总有……

    总有一丝丝，胡思乱想的无耻。

    所以敲门的动作，都有几分犹豫。

    “干嘛？到底是要进来还是要走？”

    倾歌盯着穆渊后退的步伐，皱起了眉：“婆婆妈妈的，还是个男人吗？”

    穆渊那一脸红晕，一瞬间变成了气闷的涨红。

    气啊！这死丫头会不会说话！

    他是不是个男人，要证明给她看吗？

    不过，楚倾歌这么一说，方才那些尴尬，一瞬间就没了！

    他大步走了进去，瞪着她：“关门！”

    关门？

    这还真是稀奇事。

    往常这家伙最怕什么男女授受不亲，绝不愿意跟她孤男寡女共处一室的。

    真有重要事？

    她过去，将房门关上，回头就看到穆渊从怀中取出一张图纸。

    “地形图？”

    她接过来一看，一瞬间，心情说不出的复杂。

    很快，她心下一沉，不悦道：“我不需要你去做这些！”

    穆渊不说话，只是看着她。

    楚倾歌此时的心情相当的纠结。

    穆渊给她的，竟然是无尘殿后院的地形图，重点在那片荷花池！

    原来荷花池边，竟然真的有个看守森严的地方，虽然是荷花池里，但，却是荷花池一座小岛上。

    上次她过去的时候是大晚上，人还没有靠近荷花池，就被隐藏在后院的隐士高手发现。

    这些日子，一直想要再过去看看，却找不到机会。

    无尘殿后院的防守，简直可怖！

    如今看着地形图，荷花池中间，竟然别有洞天。

    一个人工挖出来的小岛，面积很小，周围却全是隐士。

    小岛有一个隐秘的入口，穆渊没有进去一探究竟，根本没机会进去。

    “你到底想要做什么？”不知道过了多久，穆渊才开口问她。

    倾歌吐了一口气，将地形图收起来，看了他一眼：“自作聪明！谁要你去打听消息？”

    “不用扯开话题。”穆渊脸色非常严肃，也很不好看：“你到底想要做什么？”

    “跟你有什么关系？”

    “那口荷花池，连我都没办法靠近，你是以为你的轻功能在我之上？”

    他常年在山涧中行走，内功或许不如风漓夜厉害，但，轻功绝对是一流。

    尤其是擅长如何将自己藏匿。

    所以，他可以去探路，去给她将地形图画出来。

    但，他却没有办法靠近那个入口！

    “以你的身手，还没靠近，定然已经被发现。”

    “你不是将每个隐士藏身的地方都画出来了吗？”所以，躲开这些隐士，是不是就有机会从入口进去？

    “他们是活人，随时都会改变自己藏身的位置，我画给你的这些，有什么用？”

    穆渊有些生气，到现在为止，她还是不愿意告诉他，她如此卖力打听无尘殿的消息，究竟是要做什么？

    “你还想去无尘殿一探究竟？你不是楚国的九公主吗？南晋皇宫的秘密，跟你有什么关系？”

    “用过晚膳了没？”倾歌不愿说，随口道：“你该回去用膳了。”

    她想过去将房门打开，送客。

    穆渊却大步过去，一把扣住她的手腕：“你想对付南晋？可我……我是南晋的人，我决不允许你祸害我的国土！”

    ","hascontent":1}}

