    轰！巨龙之爪朝着下方狠狠按下。

    姜空一指顶起，巨大的指影压缩到了极点，若一道流星般破空划过。

    金色残痕残存虚空久久不散，爆裂性的力量洞穿了巨龙的身躯沿路将龙爪尽数粉碎！这一道指影直至藏匿在龙躯之内的灵丘南天，如若一指命中，灵丘南天不死也得重创！“给我挡下！”

    轰！轰！轰！轰！轰！龙躯还没有断裂完全的手臂上暴起五道龙爪同时抓向金色指影！五道龙爪与之重重碰撞在一起，两者双双消散爆碎！阳圣指一指之威竟恐怖如此！不但灵丘南天，就连灵丘族其他人都傻眼了。

    “呵呵，你们界族不过如此。”

    姜空的嘲讽声从下方传来。

    “惊龙九变！”

    灵丘南天歇斯底里的声音从龙躯内震响。

    哗啦啦！熔炼天地圣魂之力放大到最大化，四面八方尸骨如潮朝着他的身上覆盖。

    龙躯在急速分化而开，并在不断缩小！龙头裂开成了九道各自幻化出独立的龙首托着爪牙向着姜空发动了铺天盖地的攻击。

    砰！灵丘南天也从龙躯内一跃而出，不知何时已经披上一层金色甲胄，手持一把金色蛇矛，整个人若黄金浇筑的战神，踩着龙首向着姜空杀来。

    其他灵丘族子弟撤退到后方，不断用圣魂之力加持着巨龙的身躯，源源不断构建出这一头庞然大物。

    “给我灭！”

    灵丘南天与九头龙同时发动攻势，蛇矛金光如潮水席卷而来，九头龙更是挥动龙爪与龙尾撕裂空间，以无匹之势碾压而下！姜空背负逆龙圣枪，带着五色神轮逆流而上。

    长枪染火，他眼神犀利，洞穿了九头龙所有的行进踪迹！空间开始被其掌控，几次扭曲之下，他挣脱了所有龙爪与龙尾的轰杀。

    面对着迎面而来的成片金色帷幕，姜空一枪隔空斩下！这一枪的惊艳如同在黑暗之中拉开了一丝光明！金色帷幕被一分为二，沿着裂痕狂暴的碎裂！姜空如入无人之境，径直朝着灵丘南天直冲而去，眼神冰冷冷静，如同一尊杀戮傀儡般。

    “该死的贱血！你给我去死！”

    灵丘南天挥动蛇矛带起道道横亘千里的金色气劲不断迎面轰杀！姜空速度不减，掌中长枪连连撕开这些气劲，左拳纵横捭阖，狂暴的力量域场炸开了数道龙爪。

    他直指灵丘南天，一往无前，若霸王般霸绝八方，舍我其谁！通天的战意让他血液似火沸腾，一道大喝声从喉咙内发出，比野兽还要凶残三分。

    天罡圣拳爆发，他一拳粉碎了挡在面前的所有一切力量。

    不管是那幻化出来的九头大龙，还是灵丘南天所斩出的无尽金色气劲！统统在这一拳之下粉碎，化作虚无！轰！那原本无数光芒气劲交织的虚空彻底炸裂开来，被这一拳尽数清空。

    而姜空也正面与灵丘南天对上，他一枪狠狠扫下，昭天雪的处境更是让他红了眼，无论是谁，只要是灵丘族，现在出现在他的面前就是死！他不会放过任何一个迫害他至亲的人！“所谓界族不过如此！你等有什么高傲？

    在我面前，别说你，五大界族，都是蝼蚁！这片天地，无人能够让我畏惧。

    我，姜空！便是这片天之下，未来的顶上之人！”

    狂暴的逆龙圣枪轰杀出一道巨大化的枪影，重重砸向了灵丘南天！灵丘南天双手握住蛇矛与之正面抗衡。

    一枪一矛狠狠碰撞在一起，虚空层层炸裂！轰隆！但见到九头距离根本无法抗拒那恐怖的力量，连同灵丘南天一起横飞了出去。

    姜空大枪压下，整个人扶摇而起，直接压着灵丘南天朝着地面轰去。

    灵丘南天根本无法控制住身形，被大枪压在地上，一路拖出去数百里地界！姜空肉身力量在一次次增幅以及力之法则加持之下早已达到了十倍天力！这片天地之下力量的极致巅峰！轰！他整个人被轰入地底下，埋入废墟。

    姜空气焰腾腾，凌空踏来，浑身金光炸裂，火焰沸腾，若神明，似大魔！他一枪接着一枪狠狠砸下。

    逆龙圣枪此时也爆发出了最为伪圣枪的姿态。

    九头巨龙在姜空大枪之下彻底炸碎，重新化为漫天齑粉。

    “死！”

    姜空一指点下，一团烈日虚影沉沉轰在地上几尊灵丘族天骄身上。

    通天彻地的一指头封锁了这群人所有的退路，遮天蔽日，焚化其下的一切生机！轰！虫谷出现一个见不到底的巨大深坑，里面火焰如渊似海，而被尊为界族的那些灵丘族天骄神魂俱灭，化为灰烬！ 

