    陆晨立刻添加了对方的微信好友。

    不到一分钟，对方立刻通过了验证，并且给陆晨发了一条信息。

    “明天急诊科病房的夜班，三百？”

    陆晨一愣，对方这么开门见山啊！

    不过，他没有立刻回话。

    对于买卖夜班的市场，他暂时还不清楚价格。

    虽然他主要的目的是赚取感谢值，但是应该拿的酬劳，还是要拿，而且不能被别人坑了。

    陆晨立即给周伟发了条微信。

    “急诊科病房夜班，多少钱？”

    周伟可是这方面的“专家”，这种事情参考他的意见比较好。

    周伟正躺在床上打王者荣耀，手机通知栏突然弹出了这条信息。

    他都顾不上有没有坑队友，连忙回复道：“陆晨，你问这个干啥？你该不会要买急诊科的夜班吧？”

    “你就跟我说多少价位比较合适吧。”

    “怎么说呢，很少有人会去买急诊夜班的！除非卖家出价很高！”周伟想了想继续道，“你想想看，内分泌科的夜班都要两百一晚上，急诊科病房的夜班最起码要四百！”

    “四百一晚上？”陆晨一愣，“会不会太贵了？”

    大家都是学生啊，这价格着实有点儿贵啊！

    “哎，你也不看看急诊多忙啊！这可是急诊科病房的夜班啊！”周伟无奈道，“大家最多买一买内分泌这些轻松好上的夜班，很少会买急诊科的夜班，你这不是纯粹找虐吗？”

    “嗯，知道了。”陆晨皱眉道，看来对方报价三百，明显就是看他是新人，想要压低价格了。

    “哎，陆晨，你该不会真要去买急诊科的夜班吧？我跟你说啊，京华二院的急诊科夜班，那可是相当不好上啊！”

    京华二院，是京华市实力最强的医院之一。

    几乎所有突发急危重症，都会往京华二院的急诊科送。

    陆晨道：“行，我知道，那先就这样了。”

    “你自己悠着点啊，不行就买内分泌科的或者风湿免疫科的，这些科室的值班很好上，而且钱也不少。”

    周伟还不清楚陆晨是什么打算。

    不过若是他，急诊科的夜班，不管多少钱，他都不上啊！

    急诊科的夜班，不光是忙啊，还有各种急危重症啊！

    这可是会忙“死”人的！

    ……

    杨力凡，京华二院的研究生。

    今年研三，明年就要毕业了。

    最近他十分苦恼，因为毕业要求写的论文，他还迟迟没有发表。

    现在是九月份，再过几个月，这文章更难发表了。

    而且到毕业季的前几个月，这论文发表的版面费要比平时贵不少！

    杨立凡决定，最近一段时间，好好整理论文。

    暂时先不去上夜班了。

    而且他最近在急诊科轮转。

    这急诊科病房的夜班，他更不想上了！

    于是，杨立凡便萌生了“卖”急诊科夜班的想法。

    他立刻在“学习交流指导群”中发布了相关的信息。

    可是，他上午发的信息，直到傍晚，一直都没人来咨询。

    “哎，急诊科的夜班真不好卖啊！”

    “实在没办法的话，我明天只能自己去值班了。”

    就当杨立凡快要放弃的时候。

    陆晨却主动加好友询问。

    杨立凡看了下陆晨的微信朋友圈状态。

    这应该是个刚上研究生的师弟。

    于是，他便报了一个外行看起来已经很高的价位——三百！

    ……

    陆晨从周伟那里了解到急诊科的价位。

    “三百不行。”陆晨立刻给对方回了一句，“内分泌的夜班差不多这个价，但是对于急诊来说，这不是有些低了？”

    杨立凡一愣。

    看来这个学弟还挺懂行情，不太好忽悠。

    好不容易碰到一个“买家”！

    他千万不能了错过了，否则到最后只能他自己上夜班了。

    杨立凡咬咬牙，道：“四百？”

    四百对于一个没有任何收入的人来说，价位算是很高的，而且也才一晚上。

    陆晨看了杨立凡提出来的价位，没有犹豫：“好，我同意！”

    钱不钱的无所谓，但是陆晨也不能低价位的来买夜班。

    否则，他可能会扰乱整个“买卖”夜班的市场。到时候，他就是个罪人了

    杨立凡还以为陆晨会再提高价位，没想到他直接答应了

    “那好，我叫杨立凡。明天急诊科病房的夜班，如果急诊科有老师问起我，你就说，你是来代替我的。”

    “好。”陆晨点了头。

    聊天结束。

    杨立凡立刻就转给陆晨两百块钱。

    剩下两百块钱，等夜班结束后，再发给陆晨。

    虽然了花了大四百快钱，但是能将急诊科的夜班卖出去，已经很不错了。

    “这可能就是初生牛犊不怕虎吧！”

    杨立凡的心情还是很不错的，他可以集中精力来写毕业论文。

    ……

    而此时的陆晨也很高兴。

    到手了一个急诊科夜班，他还挺期待的。

    这一个月，他并不需要每天都去科室上班。

    上完这个急诊科夜班之后，白天他也可以回寝室好好休息。

    现在的陆晨，他需要赚取足够多感谢值。

    在临床上，看的病人越多，获取感谢值的速度就越快！

    急诊科，无疑是最好的选择。

    只不过，这会耗费他大量的精力。

    夜班可以偶尔上一个，但是得适可而止。

    暂时先度过眼前这个校队选拔的难关再说吧！

    另陆晨有些遗憾的是，自己的这个系统为什么不奖励一些“精力药剂”之类的。

    那他可以不断补充精力，连续工作24小时，恐怕也不是什么难事。

    ……

    翌日。

    陆晨白天在心内八区干活儿。

    收治了三个病人，赚了3点感谢值。

    “师姐，我明天暂时不来科室了。”

    听到陆晨的话，孙果果眼前一亮。

    “好啊，没问题！”

    陆师弟这是想通了？准备去临床技能中心训练了？

    孙果果欣慰地笑了笑：“我听江师妹说，你们当中已经有人去校部考核了一些项目，你也得抓紧时间噢。”

    “嗯。”陆晨诧异地点了点头。

    昨天是周五，正好可以去校部参加考核。

    没想到，居然这么快就有人去参加校队的考核。

    陆晨还以为他们会在最后几周，集中去参加考核。

    这只能说明一个问题，大家都有很强的自信心，否则也不会这么快就参加单项考核。

    ……

    下午的时候。

    陆晨提前从心内八区下班，为今晚的急诊科夜班做好准备。

