
　　空云山一个过于平静的夜晚……

　　一个黑影在空云山中来回穿梭，他的目的地，正是空云阁。

　　“都说这空云谷的护山大阵非常强大，我看也不过如此嘛，让我轻轻松松的就闯了进来，他们这也不行啊。”

　　那黑影已经埋伏在了空云山整整两天了，将空云山的整个地貌勘查的那叫一个淋漓尽致，唯一没有想好的就是退路问题。

　　但是他听到了明天会有几个弟子下山去购买物资，所以那个时间是他离开的最好机会，那么今天晚上，就是盗窃的最好机会。

　　“五百两黄金啊，我偷偷拿一点，肖罗不会发现的吧。”

　　黑影一边笑着，一边翻身进了空云阁……

　　“这空云阁内，应该还有其他的宝贝吧，不止五百两黄金吧？”

　　黑影上了空云阁的第二层，他知道黄金在空云阁的顶层，而一层除了碎裂的地板，其他的什么都没有。

　　在二楼逛了一圈，这里是其他弟子们的房间，黑影想在这里找一找之前的东西。

　　但是很遗憾，黑影空手而归，在二层，什么也没有。

　　“空云谷这么穷的吗？”

　　黑影有些沮丧，看来这一次只能拿黄金走了。

　　想着，黑影上了三层，不出意外，三层是空的。

　　“真就是除了钱什么都没有？”

　　黑影此时已经来到了四层的楼梯口，但是他突然停下了，不知道为什么，他突然感觉有些恐惧，因为第四层，住的是肖罗和白老。

　　这是两个大能啊，一个六阶武圣，一个具体实力未知，但是八成是八阶武圣的肖罗，要是被这俩人发现，黑影怕不是当场就得毙命。

　　“来都来了！”

　　黑影一掐自己的大腿，给自己鼓气，他都来到了这个地方了，是不能够退缩的了。

　　于是，黑影翻身进了四层，将自己的气息全部压下去，屏住呼吸慢慢的向五层走去，四层这种凶险之地，他无论如何都不能待太长的时间。

　　不过好在，他来到了五层，而且并没有被发现……

　　“呼……”

　　就看黑影长出了一口气，太不容易了自己竟然没有被发现，这可以说是万幸了。

　　通往五层的楼梯顶上，是一扇被关上的们，黑影知道，这就是五百两黄金所寄存的地方。

　　“没有法阵？”

　　黑影有些吃惊，存钱的地方怎么可以没有法阵呢？这个肖罗也太自大了吧？真的以为没有能够进入空云阁吗？

　　这种没有法阵的门对于他来说，甚至都不需要开锁，一个功法便可进入。

　　想着，黑影直接透过了那扇门，进入了五层。

　　五层漆黑一片，因为空云阁的五层是没有窗户的。

　　但即便如此，凭借着自己作为盗贼的敏锐嗅觉，他感受到了黄金的存在，这里，有很多黄金。

　　“发财了！”

　　黑影案子窃喜，但是他知道作为盗贼不能过于贪财，他只拿一小部分，绝对不能被肖罗看出来，否则当回头客的难度就会非常大了。

　　此时黑影点燃了火把，他要开始下手了！

　　“大炎第一神偷方天明。”

　　就在黑影点燃火，对满地的黄金直流口水的时候，他的头顶，传来了一个男人的声音。

　　黑影顿时汗毛竖立，作为职业盗贼，遇到这种情况根本不会考虑原因，只要能跑就可以了。

　　“没用的，你根本跑不掉的。”

　　头顶的声音再一次响起，而黑影的身后也是传来了巨大的灵气压力，白老此时已经站在了他的身后。

　　“方天明，我等了你两天了。”

　　肖罗从楼顶的横梁上跳了下来，“不愧是作为第一神偷啊，永远都是这么小心谨慎，但是阴沟中帆船的滋味不好受吧。”

　　借助火把，那个黑影的样子也显露了出来，是一个年轻男子，穿着夜行衣，虽然长相年轻，但是头发却是灰色的。

　　此人就是公认的大炎第一神偷，方天明，曾经进入皇宫将皇帝的虎符剑偷出，而在皇帝震怒的时候又给放了回去，自此一战成名，大炎第一神偷的称号也是由此而来。

　　“你是……肖罗？”

　　方天明看着此时眼前的肖罗，依旧不愿意相信这个情况，他觉得自己的行动天衣无缝，怎么会被发现呢？

　　“其实在你来到空云山的时候，我们就已经察觉了。”

　　白老这个时候开口了……

　　“来送黄金的人一共是七个，但是进山的却有八个，走的时候走了七个，那么不用想就知道，肯定有一个人在山上，既然知道他在山上，找到他不就是易如反掌？你真当我们谷主的护山大阵时过家家？”

　　白老的话让方天明脸色铁青，他万万没想到，原来自己早就被发现了，但是自己却还是在那里沾沾自喜，真的太丢人了。23sk.Com

　　肖罗笑着看向方天明，“你既然来了，那就别想走了，正好我还有一件事情需要你。”

　　但是肖罗话音刚落，方天明瞬间将火把上的火焰熄灭，随后马上使出功法，想要隐遁逃走。

　　方天明不傻，他知道，如果被肖罗抓住，他肯定吃不了兜着走。

　　“想走？你也不看看这是哪？”

　　就看白老此时脚下一跺，整个空云阁都震了三震。

　　随后就看白老向虚空中这么一抓，方天明顿时就动弹不得。

　　“你……你这是什么招式？”

　　此时的方天明已经在那扇门的面前了，只要再踏一步，他就能逃出五层了，但是他却被白老抓住了。

　　“看来你了解的还是不够彻底啊。”

　　肖罗来到方天明的面前，“白老的成名绝技探龙手，你都不知道？”

　　还不等方天明开口，肖罗便看向白老，“白老，封了他的修为！”

　　白老点了点头，向方天明走来，无论方天明如何挣扎，他都无法移动分毫，只能眼睁睁的看着白老走近自己，随后慢慢伸出手指……

　　“不！”

　　……

　　空云阁大厅……

　　此时的七位弟子早就待命好了，而方天明则跪在大厅中央。

　　肖罗坐在主座上，看着此时正跪在已经破碎的地板上的方天明。

　　此时的方天明眼神中暗淡无光，他已经想象到了自己的结局，他一定会被肖罗千刀万剐，最后抛尸荒野的。

　　“方天明，夜入空云阁企图偷盗黄金，你有何辩解？”

　　方天明一句话都不说，毕竟都没人抓了个现形了，难道还要狡辩吗？说什么？说自己对他们的黄金很感兴趣，进去观摩观摩？还是说误入空云山结果迷路了，一不小心走进了第五层？

　　“你若是不说话，那就代表你认了。”

　　说着，肖罗站起身来，来到了方天明的面前……

　　“我本来可以废你一身修为，让你再也无法当神偷了，但是我不想这么做，你入我空云阁偷东西的事情我不打算追究你，我不会对你进行任何的惩罚，但是有件事情你得给我办了。”

　　一听到自己还有救，方天明抬起头来……

　　“什么事情？”

　　肖罗淡淡一笑，从怀中掏出一块白板，递给了方天明，“在大炎国境内，这样的白板，我需要你帮我找到，不需要全部找到，十块就好。”

　　方天明接过那白板，发现它竟然还有些重量。

　　“这么简单？”

　　“如果你觉得简单，那就这么简单。”

　　方天明还是觉得有些梦幻，赎罪的方式竟然是找东西，这让方天明反而觉得有些不愿接受。

　　“这是你唯一的机会，如果拒绝，你的修为就会被废，想一想吧。”

　　肖罗这话就是直接不给方天明选择的机会了……

　　就看方天明将白板收入怀中，随后点了点头……

　　“好，我答应你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第14章：神偷免费阅读。https://xs.23sk.com 