    “今-天，刘家灭门！”

    他看着他们，缓缓吐出一句话。

    他不是没有想过用御兽诀来控制他们，不过这些人的实力都在二星以上，他不敢保证能不能控制。

    如果不能控制，他会消耗很大的精神力，会进入虚弱状态。

    所以还是把刘家除掉好了。

    听到这句话，四周那些人目光狰狞的看着他，恨不得把他给吃了。

    气氛开始凝固起来。

    连刘魁脸上的笑容也收了起来，一脸阴沉的看着他。

    “去死吧！！”

    辰山旁边的刘雄霸怒吼一声，巨大的拳头砸向他的头。

    “噗！”

    一道金光闪过。

    刘雄霸心脏的位置穿了一个血洞。

    金光在空中转了一圈，停在了刘雄霸上空，变成了龙焰剑。

    嗡！！

    龙焰剑颤动了一下。

    再次动了。

    “噗！！”

    直接没入了刘雄霸的头，一股血液溅出。

    “雄霸！！”

    刘魁身后的一个老者睁大着眼睛，大喊着。

    “杀了他！！”

    刘魁身上散发着强大的凶戾之气，怒吼一声。

    “杀！！”

    旁边的那些护卫冲了过来。

    辰山心念一动。

    嗡嗡！！

    只见这些护卫手中的大刀疯狂颤抖了起来。

    “这……这是怎么回事？”

    “我的刀不受控制了。”

    “咻咻咻~”

    他们手中的刀一把把全飞了起来，反过来向他们刺去。

    “噗噗噗~”

    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声响起。

    这些大刀化作了杀人利器，在金属异能的控制下，不断的在这些人身上留下一道道的伤口。

    “这小子有问题，杀了他！！”

    身后的一个五星龙使老者怒声道。

    嘭！！

    他率先出手，手中的龙爪绽放出了耀眼光芒，巨大的龙爪虚影带着磅礴的气势向辰山拍去。

    辰山手中的黑刀猛的迎了上去。

    轰隆！！

    一阵强大的冲击波荡开。

    辰山被龙爪上那强大的力量给拍飞出去。

    退出了几十米。

    嘭嘭！！

    这时，刘魁还有那一个六星龙使的老者出手了。

    直接动用了龙纹神通，带着恐怖的力量，向他轰来。

    “异种之魂！”

    一道声音传入了他们三个人的耳中。

    嗡！！

    一股恐怖的气势升起。

    轰隆！！

    一只拳头狠狠的砸在了刘魁的拳头上，震耳欲聋的巨响伴随着一股冲击波荡开。

    “咔嚓~”

    刘魁拳头上传来了一阵清脆的声音，并且在他的身体就像是一个断线的风筝抛飞了出去。

    砸在了府邸的墙上，直接砸穿。

    砸在了里面第二面墙上。

    灰尘滚滚。

    “七星龙使！！”

    那一个六星龙使老者的拳头落在了辰山身上，但是只能让辰山身体动了一下，这让他脸色不由得大变。

    11米高的辰山回过神。

    巨大的拳头砸出。

    “龙纹·龙之力！！”

    六星龙使老者怒吼一声。

    手上的龙鳞绽放出了一道金光，他的手臂猛的粗了一倍，带着破空声迎了上去。

    轰隆！！

    两者相撞，一阵空气白浪荡开。

    一触即分，两人退开。

    “不愧是龙纹神通，就是强大！”

    辰山没有意外，手中的黑刀收了起来。

    “风刃！！”

    嗡！

    他手上凝聚出了一把七米大的风刃。

    “火！”

    嗡！！

    风刃上面恐怖的火焰笼罩。

    让他看起来仿佛化身为了掌控火焰的魔神，散发着恐怖的气势。

    “杀！！”

    声音落地，辰山身影冲入了人群中。

    “噗噗噗！！”

    这些二三星龙使，根本挡不住他的刀。

    恐怖的火焰将他们灼烧成灰。

    很快他来到了那个五星龙使老者前，七米大风火之刃斩出。

    “龙爪！！”

    五星龙使老者被这恐怖的火焰映得能红，咬了咬牙，怒吼一声，手上的龙爪绽放出耀眼的光芒。

    一个更加凝实的龙爪虚影出现，带着强大的龙威迎了上去。

    “轰隆！！”

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    五星龙使老者被掀飞出去。

    咻！！

    一道金光闪过。

    他眼中出现了一道剑。

    “不！！”

    老者发出了一阵不甘的呐喊。

    但是在空中的他根本来不及躲闪。

    “噗！！”

    龙焰剑从他头部穿过，带出了一抹血花。

    嘭！

    他落在地上，已经化为了一具尸体。

    另一只眼睛中，带着不甘和惊恐。

    辰山看了一眼，将目光看向了那个六星龙使老者。

    冲了过去。

    轰隆隆！！

    六星龙使老者拼命了，燃烧了生命用出更加恐怖的龙纹神通，将他轰飞了出去。

    不过以现在辰山的形态，防御还有恢复能力都是非常恐怖的，这一拳根本就没有给他造成多少伤害。

    反倒是那个老者因为燃烧了生命，此时脸色有点苍白，已经变得虚弱。

    “噗噗！！”

    在龙焰剑的配合下，六星龙使老者，最终还是倒下了。

    现在场上，只有寥寥无几的大汉是活着的。

    至于那一个刘家家主，被打入刘府之后，就再也没有出来过。

    辰山耳朵动了动。

    嘴角勾起了一个冷笑。

    他听到了刘魁逃跑的声音了，现在已经在几公里之外了，速度不可谓不快。

    紧接着他心念一动。

    龙焰剑化作一道金光。

    “噗噗噗~”

    场上还活着的，全部被龙焰剑收割。

    短短几秒的时间，已经没人活着了。

    他猛的一跃。

    “咻！”

    龙焰剑破天而去。

    ……

    十秒后。

    八公里外的雾龙森林中。

    刘魁如同一头暴熊，快速的冲着，速度非常快。

    所过之处，后面一阵灰尘滚滚。

    “锵~”

    他听到了天空上传来一道凌厉的声音，不由得抬得向天空看去。

    当看到天空辰山站在一把剑上，正在看着他时，他脸色不由得一变。

    “怎么可能！”

    “没什么不可能的。”

    辰山回了一句。

    紧接着，脚下的龙焰剑包裹上了一阵火焰。

    “去！”

    随着他心念一动。

    带着火焰的龙焰剑向下方刘魁射去。

    “这是什么！”

    刘魁怒吼一声，拳头砸了出去。

    “噗！！”

    龙焰剑直接没入了他拳头上，恐怖的火焰趁机顺着他的肩膀卷了上去。

    “啊！！”

    一阵惨叫声从他口中发出。

    刘魁另一只手抓着那只废掉的手，猛的一扯。

    “噗！！”

    整条手臂被扯下来，血液飞溅。

    他快速的往地上打了个滚，将身上的火焰全部扑灭。

