    “什么？”岸上众人一片哗然。

    虽然距离足有百丈之遥，但能到这渤海之滨观战的人，几乎都有一身还算不错的内功，每个人都耳聪目明，自然也都听清楚了王动与吴明这一番对话。

    诸人这才明白，原来那位大船主人‘宫九’竟不是无名岛主。

    这位看起来普普通通，还有些秃顶，乡下土财主一般的老翁才是正主。

    而且，听王动的语气，似乎在他看来，这老翁一个人便比西门吹雪，宫九还要了得，还要厉害，这怎能不叫人吃惊？

    西门吹雪是久负盛名的绝代剑客，自紫禁之巅一战后，更是勇猛精进，剑法一日千里，许多曾在近段时日见识过他剑法的名家高手，都开始以‘剑神’之名冠之。

    那大船之主‘宫九’亦有通神之剑术，这样两位绝代剑手竟然还不上一位老翁？没有人愿意相信，但却又不得不信，已渐有天下第一高手之称的剑王王动，又岂会空口白话？

    渤海之上。

    “挑战啊，这还真是有趣。”吴明淡淡说着。

    这话不假，吴明的确觉得相当有意思，他一生之中从未被人挑战过，当然，这也是因为他几乎从未出手过，平常人若是如此，纵然有一身高明的武功，难免也会因战斗经验不足而挥不出几成功夫。

    吴明不会。

    他不是平常人。

    他是武学奇才中的奇才，奇人中的奇人！世上总有一种人，他们存在的目的就是为了打击庸人。

    “不过。挑战的人既然是你。决战之地可否容老头子来挑选？”吴明又道。

    王动微微一怔。道：“不在这渤海之滨？”

    吴明微笑着说：“可以说是，也可以说不是。”他话锋一转，续道：“帝王谷主萧王孙大战傲仙宫主人蓝大先生，这一战是在泰山绝顶，绝岭云天之间，楚香帅决战水母阴姬却是在神水宫湖底，小李飞刀与上官金虹之战是在暗室之中……。”

    王动静静听着，岸上众多观战的武林人士也都静静听着。萧王孙，小李飞刀，楚留香，蓝大先生，上官金虹，水母阴姬——他们每一个人都是名垂后世的名侠巨枭，他们的故事经久不息，至今犹在被无数人渲染传颂，几乎已成了武林中的神话。

    在江湖上厮混的人，又有几个人没有听说过这些先辈高手呢？又有谁不想如他们一般。将自己的名字深深镂刻进武林史册中？

    只听吴明又道：“这数次决战虽然轰动，但却都有一个共同点……。”

    “什么共同点？”王动道。

    “轰动当代。垂名后世，却无人能真正恭逢其盛，亲眼目睹战况！”吴明又笑了笑，似乎泛着一丝讥削：“其实李寻欢，楚留香这些人又算得了什么呢？若我与他们生逢同代，世上又岂有他们成名的途径？”

    他语气淡然，娓娓道来，只是简单的陈述而已，但却有一种让人无可置疑的气势。

    “不过，他们有一点却是做得极对的，神龙不与蛇虫为伍，绝代之战，又岂能轻易示之人前，落入庸人耳目，任这些世俗庸人肆意品评？”吴明淡淡道：“所以，今日你我之决战，也同样不会有人亲眼目睹！”

    “狂悖之徒，简直目中无人！”

    “徒逞口舌之利，未见得有什么真本领。”

    渤海岸边一阵喧哗嘈杂，剑王王动重出江湖的这一战，吸引了全天下武林的目光，汇聚而来观战的武林人士，不乏成名数十年的武林高手以及众多新近崛起的年青一辈好手，但在这吴明口中，竟然都只是‘蛇虫鼠蚁’一般的庸人，连观战的资格都没有！

    讥讽冷笑之声，吴明充耳不闻，他背负着的双手舒展开来，目光凝注在渤海洋面下，缓缓道：“今日之战，你我不如便以这渤海海底为战场，以暗流波浪为兵，看谁先将对方迫出海底，先出水者为败，如何？”

    “海底作战场，沧浪为兵甲，吴先生果然有新意，如此有新意的战法，王某人岂能拒绝！好，便如此罢！”王动抚掌大笑，将天罗伞随手一掷抛向岸边，咻的一声，破空百丈，刺入岸边礁石之内。

    随着王动的横空崛起，跻身武林第一人的位置，‘夺命天罗伞’已成为当代最负盛名的一件兵器，举凡武林中人，又有谁不知道这件奇门兵器伞中藏剑，天蚕丝作面，玄铁为骨，水火不侵，刀剑不伤——

    这样一件神兵利器已足以教无数人垂涎，为之拼命争夺，但如今这夺命天罗伞堂而皇之的陈于人前，却无一人敢去碰触。

    昆仑，少林的例子犹在眼前，又有谁还敢去触怒剑王神威？

    轰隆！

    王动出手了。

    他探手一按，一股雄浑大力自掌心内喷涌而出，击落在海面之上，一股浪涛立时被掌力所掀动，猛然拔升而起，在半空中剧烈的旋转起来，倏然化作一道怒龙轰出。

    数丈距离，一闪而逝，怒龙凌空席卷而来，澎湃的浪涛碰撞的声音，便似龙吟大作，似乎海面下真的有一头蛟龙在兴风作浪，张牙舞爪一般。

    吴明足下轻轻一点。

    砰！

    一道碎裂的轻响在他脚下绽开。

    紧接着，就好似生了连锁反应，砰砰砰砰砰砰……连绵不绝的粉碎声音以他足下为中心，朝着小船辐射开来，眨眼之间，一艘小船便被劲气震碎，变成了千百碎片。

    只听哗啦啦风声浪涛声狂卷，那被震碎的无数碎片凌空卷起，织就出一片天罗地网，将怒龙一般的浪涛包裹了进去。

    水浪轰然炸开。

    在劲气横空碰撞之下，一道足有十数米之高的浪涛自海面拔起，化成一面巨大的水墙，隔绝了观战者的目光，待得水墙炸开，汹涌的浪涛一下子溃散后，海面上赫然已不见了王动与吴明的身影。

    “他们已打到了海底之中？”

    所有人的目光都投向了海面下，每个人都恨不得自己生就千里眼，能够突破洋面的封锁，看到这一场前所未有的决战。(未完待续!

    ps：很多人恐怕都认为写这本书的时候，我很不用心，我不否认，自己确实是个很懒散的人，但至少在写书的时候，我认为自己是尽心的，有时候为了一句话，一个词，一个字，我能推敲半天，这更新怎么可能快得起来？更多时候，我一旦卡住了，就会卡好几天，然后我又有拖延症，只觉得好几天都过了，那也不在乎再拖几天……许多时候断更就是这么来的。

    想了想，这本书还是要把它写完，今天是八月末最后一天，九月也就明天开始吧，以后我不会管什么卡不卡，情节推敲了。