    七月初的天气，那叫一个热。

    尽管才九点多，日头也够瞧的，秦淮从教室走到校门口，额头上就布满了细密的汗珠。

    走到学校旁边的小卖部，买了一支雪糕，想了想，又拿了一支。

    “老板娘，买两支能打个折吧？”

    老板娘很诧异：“两支怎么打折？”

    秦淮笑嘻嘻地说道：“一支零售，两支批发啊！这么大的生意怎么也得按批发价给我。”

    【淘气值+2】

    “你这皮猴，我做生意这么多年，头一次听说两支批发的。”水桶腰的老板娘被逗得全身肥肉乱颤，“不过，看你长得怪可爱的，阿姨饶你一颗糖好了。”

    “行吧。”

    秦淮要求也不高，拿着雪糕来到保卫室。

    齐大爷在屋里悠闲自在，电扇吹着，收音机里的京剧放着，闭着眼摇头晃脑地跟着哼。

    “喏，来一支。”说实话，秦淮真不知道该怎么称呼他。

    齐大爷睁眼一看，赶紧起身让出座位：“师傅来了啊，你坐。”

    “我还有事，不坐了。”秦淮将雪糕塞到他手里，走到门口，回头说了一句：“下回不要这么勇了，遇到上次那种人，你偷偷报警就行。”

    “唉，好。”齐大爷拿着雪糕，心情有点复杂。

    虽然拜了师，但秦淮并没有教会他多少。

    不是没教，他这个年纪，学习能力实在跟不上。

    过了当初的激动，也一直没啥进步，他心思逐渐淡了，这个师徒关系就显得有点尴尬。

    这根雪糕，是提醒我补个拜师礼？

    ……

    实验小学距离零点网吧其实不远，秦淮还是打了辆车去。

    人类发明交通工具就是为了偷懒的，他也不差这个钱，何苦受那个罪。

    网吧里，就只剩三个人还在坚持，没有了新客户，很多人没有了动力。

    况且，秦淮更新的外挂昨天晚上又被封了。

    这让他们觉得外挂生意可能已经做不下去了，没有金钱在背后鞭策，热情自然消退。

    这三个人里，秦淮只能叫出王明的名字。

    秦淮走到他旁边，拍拍他肩膀：“王明，情况怎么样了？”

    王明回头一看，见到是他，先叫了声“大哥”，然后叹了口气：“还是老样子。”

    指着电脑屏幕道：“大哥，你看看。”

    秦淮看向电脑屏幕，【盛世】游戏论坛。

    “好惨啊，没有了外挂，感觉从文明时代一下回到了原始时代，我都玩不习惯了。”

    “看来游戏公司是下了狠心了，我找了三个外挂，全部封了，真操.蛋。”

    “日啊，我前几天刚买的挂，刚用不到半个小时就被封了，钱还不退，彻底无语。”

    “哈哈，喜闻乐见，开挂的都是我孙，叫你们嘚瑟，爽了吧？要我说就应该把你们的账号封了。”

    “楼上穷鬼一个，外挂都买不起，玩个锤子的游戏。”

    “擦，玩游戏最重要的就是要公平，开挂孤儿还有理了？”

    “又不是不让你买，所有人都买了不就公平了？”

    秦淮没有继续看下去，扔给他一颗糖，安慰道：“别灰心，我再搞一款外挂出来。”

    王明拿着糖莫名其妙了一秒，脱口道：“不会又一两天就被封了吧？”

    看大哥的脸色不对，马上补救：“我就是担心大哥赚不到钱，没别的意思，呵呵。”

    “等着吧。”秦淮直接走向收银台。

    老板现在认识他了，也没要他身份证，爽快的给开好了机子。

    打开电脑，秦淮拿出内存卡插.上，开始工作。

    外挂有很多种，大致可以分为三类，第一类是通过修改本地内存实现，第二类是通过模拟鼠标键盘操作实现，第三类是调用引擎功能修改游戏本身的数据实现。

    市场上最常用的挂是第二类，这是工作室最常用的挂，只要编写一个脚本就能实现。

    秦淮之前编写的外挂是结合一、二类实现的，复杂程度超出了普通外挂，所以才会如此受欢迎。

    不过，这两种外挂也是很容易被游戏系统检测出来的。

    秦淮现在只能用第三类，这种外挂不违反反作弊系统所采用的引擎样本，反作弊系统很难甄别，需要人工确认。

    将近两个小时的辛苦工作，总算是把新外挂完成了。

    把它交给王明几人后，秦淮离开了网吧。

    他要求不高，只要新外挂能撑过一个月就行，到时候加上写书的钱，就可以开始启动游戏计划了。

    出了网吧，秦淮没有立刻回家，先去了杜衡家把卖盲盒的收益结算了。

    虽然只有几百块钱，但那也是钱啊。

    地主家，没余粮。

    ……

    考完试，周嫦曦随着人流走出学校，路过一家书店，站在门口犹豫了一下，还是走了进去。

    听说葫芦娃已经全部出来了，虽然正式的书里作者那一栏没有了她的名字，但在致谢的前言里，还是有她的。

    她想买一套收藏起来，自己参与过的，意义不一样。

    刚走进去，一眼就看到校长齐当国和书店老板在说话。

    周嫦曦瞬间紧张起来，赶紧打了个招呼：“齐校长。”

    齐当国侧脸一看，不认识，也正常，学校那么多学生，他基本不认识几个。

    “哦，同学你好，买书啊？”

    “嗯。”周嫦曦点点头。

    然后，两人就没了交流。

    周嫦曦本来是想问问老板有没有《葫芦娃》的，看到这种情况，也没敢问，就在书店里自己找。

    耳中，传来老板和齐校长的对话。

    老板：“齐校长，你要的书我进来了，但是十几天了，一册都没有卖出去，你说这怎么办？”

    齐当国：“还能怎么办？慢慢卖嘛，总有卖出去的时候。”

    老板：“当初是你说进了这书学生一定会喜欢的，现在根本没有销量，你总得有个说法吧。”

    齐当国；“我只是建议！书店是你开的，进不进那是你的事情，卖书的钱我也拿不到，你跟我要什么说法？”

    老板：“齐校长，你这话就不对了……”

    齐当国：“行了行了，我买一本总行了吧？”

    老板：“你买一本算什么，全本上中下三册呢。”

    齐当国：“那我就买三册，你没话说了吧？”

    齐当国拿着三册葫芦娃走出书店，轻轻摇了摇头。

    本来还想拿这书充当门面的，没想到，卖的这么惨。

    说好的童话小王子呢？

    整个一滞销书作家啊。

    看来，这门面是装不下去了。

    其中的原因他根本没往深里想，这家书店离实验小学太近了，学校里的人基本都听过了葫芦娃的故事，这也没个插图，还没有说书来的生动，他们肯定不会去买书。

    看到校长终于离开，周嫦曦松了一口气，走到收银台，怯怯地问道：“老板，你这里有没有《葫芦娃》？”

    老板一愣，马上笑容满面：“有，太有了，小姑娘，你可真有眼光，这书是我这里卖的最好的，你要来迟了就买不到了。”

    “哦，那给我来一套吧。”周嫦曦连连点头，心说：秦淮果然是很厉害。

    “好嘞。”老板高兴的身后拿出三册《葫芦娃》，“三册，每册十二块，一共三十六。”

    周嫦曦从口袋里往外掏钱，五块的，一块的，五毛的，一毛的，在吧台堆了一小堆。

    这都是她攒了好久的零花钱。

    老板习以为常，开始点数，一共是三十四块二毛，不够，啧声道：“小姑娘，这还差一块八，你再找找，还有没有了。”

    周嫦曦又开始低头翻兜，找遍了，就只找到一个一毛的硬币。

    抬起头，抿着嘴唇小声道：“叔叔，没有了，我下次再来买吧。”

    说着就要把钱拿回来。

    老板一看，小姑娘是真的只有这么多了，轻叹一声：“算了，我吃点亏，卖给你了。”

    “啊？”周嫦曦瞬间露出两个可爱的小笑窝，“谢谢叔叔！”

    “不谢，下次买书记得还来我这。”

    “嗯，叔叔真是个好人。”

