    地底洞窟中。

    周皓柳玉林寒三人都盘膝坐在地上，面对着前方那块巨型太乙精金矿石。

    在元力裹挟下，一缕缕白色金气被三人吸纳进体内。

    “呼~~~成了。”周皓身上白芒一闪，睁开了眼睛。

    紫府空间元海之上，五行金位的那座晶莹小岛，如今仿佛化作一整块太乙精金。

    太乙金气凝聚成的白色猛虎雄踞在精金小岛上，与火位神雀，水位神龟三足鼎立。

    只是刚栽种成的太乙金气煞脉尚是下位九品，相比已达上位三品的寒煞地火来说，差距颇远。

    那头金气白虎生出后刚想张嘴咆哮，就在神雀神龟的虎视眈眈下，缩回精金小岛，不敢再冒头了。

    “三种煞气了，距离集满五行五种煞气，又近一步。”周皓脸上露出喜色，看向不远处的柳玉和林寒师兄两人。

    他们还在不时吸纳金气，将其炼化入体内，柳玉眉头紧蹙，似在忍受着难言的痛楚。

    太乙金气锋锐无比，吸入体内后经脉犹如有无数小刀在切割，周皓是有先前两次栽种寒煞地火的经验，身体是完美的万象神魔之躯，神魂又远远强过元神道人，方才会如此之快，几个时辰便栽种成功。

    正常万象真人第一次栽种煞脉，耗费个两三日都属正常。

    “玉蝉，玉蝉师妹。”周皓看向靠坐在一旁，像是正在发呆的清冷少女。

    按说云雨婵与自己一同拜入宗门，但进入内门的时间比自己要早，应该称她一声师姐才对。

    可看着只有十六七岁的少女，那声师姐周皓喊不出来，索性就称呼师妹了。

    他们同一批西院的外门弟子，柳玉年龄最小只有十六岁，云雨婵十七，周皓十九，按年龄称呼一声师妹也没错。

    云雨婵转头看向周皓。

    “玉蝉师妹。”周皓问道，“你不栽种金气煞脉？”

    “不了。”云雨婵摇头，“我修炼的乃是寒性功法，日后想栽种一条寒煞脉。”

    世间自然之力形成的煞气脉虽是天地奇珍，可对资质、功法也有极为苛刻的要求。

    能同时孕养地火、寒煞等多种煞气的资质和功法很罕见，真正妖孽之辈，在选择栽种煞气上，也不会因为煞气脉难得，便肆意吸纳栽种。

    云雨婵显然对自己未来之路早有规划，太乙金气虽好，但不符她的要求，那也只能舍弃。

    “我倒是知道一条玄阴寒煞脉，等回到夏族大世界，玉蝉师妹想栽种，我带你前去。”周皓微笑道。

    说起来，所有外门弟子中，云雨婵几乎从不与人交流，唯有离开玄龟岛感受到周皓神识时，两人有过短暂交谈。

    自己跨入内门，云雨婵也亲自过来道贺，当时虬鬓客还与周皓感叹，称他面子真大，连这位清冷仙子都来了。

    “玄阴寒煞脉？”云雨婵面上动容，显然颇为心动，对周皓微微点头，“那就谢谢长生师兄了。”

    “小事而已。”周皓微笑道。

    尚在万象境界，便能领悟一丝大道真意，又是转世仙人之身，云雨婵未来就算碍于门规无法成为真传，可返虚地仙境界还是极为简单的。

    如此有潜力的同门师妹，自己用不上的一条寒煞脉，拿来加深彼此关系，自是稳赚不赔。

    至于用玄阴寒煞脉和其他万象真人交易，因为牵扯红尘仙府所在的隐秘，不是相熟之人，或是如云雨婵这样的同门，周皓是不会向外透露的。

    “对了。”周皓看向云雨婵，“霓裳师姐说玉蝉师妹也悟出‘大道真意’，不知师妹领悟的是哪一条大道？”

    先前在避魔神梭闲聊的一个时辰，周皓已得知林寒师兄悟出的乃是与剑道同样极为擅长攻伐的‘刀道’，栽种太乙金气煞脉也是为了修炼一门刀道秘术。

    而云雨婵一路上并未怎么开口，眼见马上便要去碎片小世界厮杀了，周皓想了解清楚，到时也方便配合。

    “时光。”云雨婵轻声道。

    “时光？”周皓一惊。

    好家伙。

    时光大道，也可以唤作‘时间大道’，其领悟难度比领悟‘乾坤（空间）大道’尚要难上数倍。

    修仙者只要掌握了一条完整道，便能掌控一方天地。

    就算先前对乾坤大道并无什么领悟，掌控一方天地时间久了，对空间的感悟越加清晰，自然而然就能悟出空间挪移，乾坤大道入门了。

    时光大道却不同。

    在散仙地仙中，也唯有在‘时光一道’有极高天赋者才能悟出一丝玄奥入门。

    当然，到了天仙那等境界，除了掌控天地外，甚至可以令时光回朔，看到过往发生之事，领悟一丝‘时光大道’真意便算不得什么了。

    可在万象境界就能悟出一丝‘时光真意’，即便周皓尚不知云雨婵领悟的到底是哪种时光玄妙，也足以使他动容了。

    “不过是跨入万象境界后，回忆起一些前世记忆片段，令我掌握些许时光奥妙。”云雨婵柔声道，“相比长生师兄，从头参悟，修行不过数年，便能悟出大道真意，这才是真正的绝世妖孽。”

    “能领悟时光大道，玉蝉师妹前世定是位极强的仙人。”周皓赞叹。

    “我前世乃是一玉蝉妖仙，尚未到渡劫之时，便死于与人族仙人的厮杀中。”云雨婵眼中浮现一抹痛苦，“若能选择，我情愿没有前世记忆，也好过会因为此世为人，时刻置身痛苦之中。”

    说着，云雨婵看向周皓，“长生师兄可会因我前世非人族之仙而轻视？”

    “怎会。”周皓摇头，“即是前世，六道轮回前喝过孟婆汤，种种因果都应过去。我只认你这一世是我同门的玉蝉师妹，可不会认你为前世的玉蝉妖仙。”

    云雨婵定定看着周皓，许久后嘴角露出一丝浅浅笑容。

    关于前世，她从未对玄天宗内其他同门说过，今日不知为何会向周皓道出。

    或许是那份孤独，让她需要有一人能聆听自己的心中痛楚吧。

    周皓看着展露笑意的云雨婵，也是终于明白为何她会如此清冷，游离于众位同门之外了。

    “前世为妖仙，死于人族仙人之手，这一世生而为人，还不断记起前世记忆碎片。”周皓暗自叹息，“都羡慕转世仙人有前世修道经验，今世进境神速，可谁又能明白他们承受两世记忆的痛苦呢？”

    想想自己，幸好两世都为人族，若是这一世让自己重生为妖，面对人妖两族抹不去的族群对立，怕是也会与云雨婵这般，内心纠结无比。

    哗~~~

    一道紫色雷电闪过，显露出霓裳师姐的身影出来。

    “长生师弟已经栽种成功了？”霓裳师姐惊讶地看着周皓。

    “嗯。”周皓点头，“师姐，没发生什么事吧？”

    之前远处有一股法力波动，霓裳师姐前去探查，周皓才有此问。

    “没事，几位东宇京洲的万象真人在围杀一头万象修罗。我远远看了一眼，便没再理会。”霓裳师姐摇头，“此处颇为隐秘，地表的太乙精金矿脉能将我们这里轻微的法力波动遮掩，还有我布下的封禁法阵，除非用神识特意探查，否则轻易发现不了此处。”

    周皓点头。

    会来北修颅洲这里磨砺闯荡的，除了他们玄天宗弟子外，玄天界本土生灵中建立的小型宗门、部族也会有修士前来。

    偶尔碰上厮杀斗法，在北修颅洲也很正常。

    “林寒师兄他们估计还要两日功夫才能栽种成，我这有一块‘万年庚金’，便算是给师弟成功栽种金气煞脉的道贺礼物了。”霓裳师姐翻手拿出一青色雷木匣。

    “还未帮到师姐，便先得了一条金煞气脉，怎能再收师姐礼物。”周皓摆手道。

    “不止是长生师弟，林寒师兄和柳玉师弟也都有一份。”霓裳师姐将青色雷木匣塞到周皓手中，“你们实力越强，此行我们成功的把握便越大，师弟不用和我客气，收下就是。”

    “既然如此，那师弟就先谢过师姐了。”周皓打开青色雷木匣。

    雷木匣内装着的正是一块约有三尺长、一尺宽、一尺厚泛着一丝黑色寒光的铁块。

    当这黑色铁块一露出来，锐利的寒芒令周围气温下降了几度，甚至比那条金气煞脉蕴含的精金之气都有浓郁数分。

    ‘万年庚金’乃是天地金行之物的奇珍，这么大一块用来炼器的话，足以炼制一枚天阶飞剑的剑胚了。

    其中蕴含的精金之气，更是孕养体内金煞的宝物，比用元力孕养快多了。

    周皓将万年庚金取出，开始借助其中的精金之气孕育自己紫府内的金煞。

    两天时间，足以将下九品的金煞孕养至中位品阶了。

    “玉蝉师妹，你不吸纳金气煞脉，师姐也给你准备了一份‘万年寒冰’，日后等你找到寒煞栽种，便可用这寒冰孕养寒煞。”霓裳仙子又递给云雨婵一件青色雷木匣。

    “谢谢师姐。”云雨婵微微点头，将雷木匣收起，随即闭上眼睛。

    霓裳仙子看众人都各自修炼，自己也走到一旁盘膝坐下，在脑海中推演着进入碎片小世界后可能发生的种种状况。

