    范志完今年四十五岁，面色清瘦，三缕长须，看起来颇有儒臣风范，不过眼神憔悴，精神不是太好，他向佟瀚邦点头示意：“佟协镇辛苦了，请坐吧。”

    除了范志完，帐中还有山西副总兵李辅明，塔山守将吕品奇，标营主将许国宝三人。

    佟瀚邦眼睛一扫，发现李辅明脸色灰白，神情低落，感觉还没有走出松山惨败的阴影，吕品奇一张死人的脸，标营主将许国宝也是一脸惧色，显然三人都没有和建虏死战的信心和决心。

    范志完问起断后的经过。

    佟瀚邦简单讲了一下，并说建虏就在身后，随时都可能兵临塔山城下。

    听到佟瀚邦用火药断后，将汉军旗炸的血肉横飞，李辅明忽然来了精神，睁大了眼睛，上上下下，仔细的打量着佟瀚邦。

    “佟协镇断后有功，本官会奏禀朝廷，为你请功。”范志完始终是一种忧心忡忡的表情。

    “谢大人。”

    “四位将军，皇上的密旨大家都知道了，如何在确保百姓安全的情况下，安然撤退，大家都说一下吧。”范志完目光扫过帐中的四员将领。

    马绍愉也在帐中，不过因为他是文官，所以范志完不指望他在撤退中能出什么大力。

     四人都是无言。

    杏山塔山相距二十余里，只要延缓一个晚上，就能保证杏山百姓进入塔山城，但接下里就不同了，塔山距离宁远将近两百里，百姓们一天最多走四五十里，也就是说，最少需要四天时间才能将百姓们送到宁远。而以建虏骑兵的速度，不需要四天，最多一天就能追上，因此和杏山撤退一样，必须在塔山留一支断后之军，以阻挡建虏的追击，但不同的是，这一次不是拖延一夜，而是要拖延三天。

    没有人说话，谁也不愿意当那个断后之人。

    范志完皱着眉头。

     吕品奇轻轻咳嗽一声，向范志完拱手：“督师，不知道吴总镇的大兵什么时候能到啊？”

    虽然吴三桂在松山败了，但他麾下的关宁铁骑仍然是大明最精锐的部队。如果有吴三桂压阵，在场将领的胆气都会壮上许多。

    “吴总镇大军已经出了山海关，最迟明天，肯定能到塔山。”

    范志完说的很肯定。

    但他的心虚却藏不住。

    帐中所有人都明白，吴三桂带兵出关是肯定的，因为他不敢抗旨，但他究竟什么时候到，却没有人能知道，也许两天，也许三天，等到塔山被建虏攻破，又或者两地的军民被建虏屠戮殆尽之后，他就不用来了。

    虽然都是督师，但范志完这个督师比起大名鼎鼎的袁崇焕，显然是差了很多，袁崇焕为督师时，不需要圣旨，只需要一道命令，辽东诸将无有一人敢不听从，现在有圣旨在前，吴三桂也是拖拖拉拉，不知不觉中，朝廷在辽东诸将心目中的权威，已经消减了很多。

    吕品奇低头不问了。

    见没人说话，范志完脸色越来越难看。

    虽然大明以文制武，文官地位远远在武将之上，但真正上阵杀敌，还是需要武将，就如今日的局面，虽然身为辽东督师，是此地最高的军政长官，但对于如何固守塔山，并且防御建虏的追击，范志完心中却没有多少的主意。

    眼见四名将官都不说话，范志完忍不住焦急起来。

    帐中气氛有点尴尬。

    坐在范志完右首边的马绍愉轻轻咳嗽一声，捋着长须，目光看向佟瀚邦：“佟协镇有什么看法吗？”

    佟瀚邦早就想发表意见了，但四人之中李辅明的官职最高，李辅明没开口，督师范志完又没有直接问他，所以他也不好提出看法，听到马绍愉的话，他立刻起身向范志完抱拳，朗声道：“督师，马大人，塔山虽是辽西咽喉，但却无险可守，要守塔山，就必守塔山城外的那处高地。高地在，塔山在，高地亡，塔山亦不保。”

    “因此末将以为，应尽速派兵驻守高地，和塔山城形成倚角之势。不然等到建虏追兵来到，占据高地，我军就被动了。末将平日在高地驻兵一百，并提前挖掘了一道宽一丈，深六尺的壕沟，只要兵马入驻，立刻就可以形成防守之势。”

    听到这里，吕品奇皱起眉头，插话道：“佟协镇，圣旨你没有看到吗？皇上令我们从塔山撤军，你却要防守塔山，难道你是想要抗旨吗？”

     佟瀚邦解释道：“防守塔山正是为了完成陛下的旨意，塔山之后一百六十里之内无有城池，如果不固守塔山，令建虏骑兵轻松越过，此次撤退必然会失败，不但百姓会遭到屠戮，就是军中的步兵也没有一个能逃过，因此必须在塔山固守三到四日。”

    “谁来固守？”吕品奇冷笑。

    佟瀚邦肃容道：“末将是塔山守将，固守塔山之人，自然非末将不可！”

    吕品奇暗暗是松了一口气，不问了。

    不管是谁，只要不是他就行。

    佟瀚邦说话时，范志完不住的点头，听到最后，脸上露出喜色，问：“那佟协镇以为，该如何固守？”

    “末将以为，塔山距离锦州八十里，道路坎坷，沟壑纵横，建虏的火炮短时间很难运到塔山，祖大寿新降，但人心未伏，建虏对锦州仍然不敢大意，仍然要留下一支重兵防备，因此，短时间之内能调来攻击塔山的兵马并不会太多，所以末将以为，高地留两千骑，塔山城留五百骑，阻敌三四日，应该不是问题。”佟瀚邦回答。

    既然是断后，就不能留兵太多。

    塔山有城池，五百人足够，高地没有城墙的保护，所留兵马自然要多一点，

    范志完点头表示赞许，目光看向其他三将：“三位将军又怎么看？”

    说是三位，但他的目光却只盯着李辅明。

    李辅明没办法，只能抱拳回应：“塔山城外的那处高地确实重要，佟协镇的看法，本将基本赞同，不过本将麾下只有一千骑兵，剩下的一千骑兵，还要两位相助了。”目光看向吕品奇和许国宝。

    吕品奇赶紧抱拳：“督师大人，我杏山只有六百骑兵，昨夜跟建虏一战，只三百人不到了……”

