    魔后此刻终于是见到了拥有天魔两族血脉的百里红妆，顿时魔后的脸色就变了，因为他们两人的容颜是极为的相似的！“想不到我在有生之年竟然还可以见到你，真是太让我高兴了，孩子，我知道总有一天你体内的力量那是一定是爆发的，现在你的心中一定是充满了各种的疑惑，别拍，既然你来到了我的身边，那么这便是上天的意思，你想要问什么，那就问吧，只要是我知道的，我一定会全部告诉你的！”百里红妆现在已经是不知道吃惊是什么了。

    在他的心中自然是有着诸多的疑问的，但是正是因为疑问太多了，不知道应该说些什么，但即便如此，红妆还是问出了一个最为关键的问题，那就是自己究竟是什么人？“这还真是一个好问题啊，你是什么人？从血缘上来说，你应该是我的孩子，但也不仅仅如此，准确的说，你应该是我和神农一起创造出来的生命体，你应该知道的，神农氏那是一个修炼狂人，一心就是想要创造出更加厉害的心法！

    但是当时这天下所有的心法他都是掌握了，可以说他本人已经是处在了巅峰，再也无法进步，这一点，对于神农来说是不能忍受的，一个战士在某一日突然再也不能修炼，不能进步了，这才是最让人难过的事情，在这样的一种情况下，他找到了我，我与神农自幼相识，而当时我在修炼上也是遇到了瓶颈，不管怎么做似乎都是无法突破了，你就是在这样的一种情况下诞生的！”

    神农氏和魔后当真是天纵之才，他们心中清楚，若是想要再创出一门什么厉害的心法的话，唯一的办法便是从自身的血脉入手，但是他们两人心中更是清楚，天魔两族的血脉那是相互排斥的，但天下任何事情都是存在着变数的，在一年中，就只有中秋这一日，这一股排斥才会彻底的消失！而中秋也正是百里红妆的生辰。百里红妆小字明月的起因也是如此。

    在中秋这一日，周围的一切力量那都是稳定的，当神农的天族血脉与魔后的魔族血脉相融的时候，他们两人的思想竟然也是发生了变化，这两人那都是为了修炼而存在的，既然自己无法单独创出厉害的心法，那么便把自己所有的知识和经验全部传授给这个新生的生命体好了，他们两人还真的是想要看看，这个生命体最后究竟是可以成长到何种地步！

    这个生命体也就是红妆，吸收的很快，长的也很好，不管学什么，那都是一遍就会，两遍精通，到了第三遍已经是可以生出诸多的变化了，对于神农和魔后来说，红妆本身就是最为强大的战士，但是这件事情最终还是让魔域的人知道了，魔后似乎一点儿都不担心，她在离开的时候，将红妆托付给了神农氏，他知道神农氏是一定可以照顾好这个孩子的，现在看来，自己的推测是对的！

    魔后被关着的原因便是她私自将魔族血脉外泄，在钟事情在魔族是绝对不允许的，可是魔后的实力早就到了破天级，和人族的虚空级、破碎虚空级那是持平的，即便是穷奇也拿2她没有任何的办法，止呕能是这么关着，而同时，穷奇正是出动了整个魔域的力量联合蚩尤对人族发起了进攻，为的便是找回失落在外的那一滴魔族血脉！

    可是又有谁能想到，之前是战无不胜的穷奇在最后关头竟然是被自己教出来的蚩尤封印了，原来蚩尤那也是天纵之才，他不愿再成为一颗棋子，因此早就联合神农、轩辕两大人族强者想要将穷奇封印！最后穷奇自然是被封印了！而遗失的那一滴魔族血脉就此下落不明！想不到在过了这么多年之后，这一滴血脉竟然是主动的回到了魔域，这难道还不是上天的意思吗？

    “而且你也应该是感觉到了吧，在你进入到我的领域的这一刻，我周身的封印终于是出现了一丝的松动，你可知道这是什么缘故吗？当年我将大部分的力量都是传给了你，也正是因为这个缘故，这封印我才无法解除，不然的话，若是以我当年破天级的修为，这区区的魔域封印如何能困住我？你的力量与我的力量产生了共鸣，哈哈哈，我被困了这么多年，现在终于是可以出来了！

    现在我要拿回原本就属于我的一切了，穷奇之子算什么？我的力量存在你的体内这么多年了，这之前一直都是无法霸道的魔气现在终于是被你驯化了，红妆，你其实是不应该回来的，你一旦回来了，你这一生的修为将会彻底的属于我！”

    在魔后的眼中，百里红妆不过就是一个容器而已，情感这种无用的东西，在魔后的身上是绝对不会有的，她这一生唯一信任的便是强大的力量！“不，我就是我，我不是你的棋子！”百里红妆打出惊人一掌，但是这一掌似乎是石沉大海，对魔后没有一丝的伤害！

    “哈哈哈，这简直就是天大的笑话啊，你竟然用我传授给你的功力来对付我，你认为一滴水如何能与浩瀚的大海相比呢？你说你不是棋子，你可真是高看你自己了，这棋子啊，那是有利用价值的，你不过就是一个容器，一个我存放自己力量的容器而已，这一点你可不要弄错了！

    你说你有自己的意识和经历是吧，哈哈，这就更加的可笑了，你可知道你所有的一切都是我赐予的，在你的体内魔族力量那是大于天族力量的，你经历的一切不过都是我之前设定好的，在对的时间对的地点爆发出力量，这才是我想要的！可是让我没有想到的是，神农氏在照顾你的这些年中，竟然是真的将你看做成了他的孩子，真是天真，好了，我的废话也是有些多了，现在你该交出我的力量了，因为，你的使命已经完成了！”

    “这恐怕不行啊，因为我不答应！”长安及时的将红妆护在了身后。

