    “咱们还是换个地方先去吃饭吧？”

    秦丽雅提议道。

    何时鸣直接点头，这里发生这么多的事情，他也没胃口在这里吃了。

    他的牙口虽好，但也看在什么情况下。

    不一会儿，两人就来到了另外一家饭店。

    进包间后，

    秦丽雅就一直盯着何时鸣看，左看看，右看看，看得何时鸣一脸茫然。

    何时鸣摸了一下自已的脸，疑惑的问道：“我脸上……有花吗？”

    秦丽雅摇头道：“没有呀。”

    说完，继续盯着何时鸣看。

    何时鸣：“……”

    没花你盯着我这样看？

    何时鸣被盯的一阵局促不安，抓耳挠腮道：“那我脸上……是沾了什么东西吗？”

    “也没有。”秦丽雅回道。

    接着，继续歪着脑袋盯着何时鸣看。

    边看还时不时的眨着两只灵动的大眼睛。

    何时鸣本来脸皮就薄，哪里受得了秦丽雅这样的眼神，老脸瞬间一红。

    这眼神，是啥意思？

    卧糟你有什么话直接说成不成，你这样很吓人好不好！

    等等！

    这崇拜的眼神，

    难不成是看上他了不成？

    又或者，

    是索吻的？

    何时鸣瞬间心情激动了起来！

    自已是不是应该主动点？

    但是被打了怎么办？

    何时鸣盯着秦丽雅精致的脸颊，俏美的红唇，突然心潮澎湃起来。

    算了！

    不管了！

    何时鸣深吸一口气，给自已鼓气。

    一口、两口、三口、四口……

    正在他准备抽第九千九百九十九口气的时候，秦丽雅突然深深的向何时鸣鞠了一躬，神色诚恳而又严肃的道：“何先生，这一次真的是多亏了你，否则我是真不知道该怎么脱身了！谢谢您何先生。”

    何时鸣神色一顿，紧接着老脸微微一红。

    卧糟！

    不是想给他表白啊？

    尼玛，好险！

    差点闹一个大乌龙！

    何时鸣赶紧扶住秦丽雅道：“谢什么谢啊，这压根跟我没关系！真的！”

    开玩笑！

    要是秦丽雅把他误会成会施妖术的妖怪，那就得不偿失了。

    不过，

    秦丽雅的小手真软啊。

    刚才在荣华楼握的时候，因为太紧张所以没注意。

    这时候细细品起来，简直滑若无骨。

    何时鸣不由得下意识的捏了两下。

    秦丽雅哪里知道何时鸣的猥琐心理，满脸诚恳的道：“何先生说笑了，今日我才知道何先生的大能！你是怎么知道刘明成会出意外的？”

    之前何时鸣告诉她火灾隐患的时候，她就感觉何时鸣乃是真人不露相。

    如今更是一言指出刘明成会出事，而且这边刚说出口，刘明成马上就出事了！

    如果何时鸣说这是巧合，秦丽雅打死都不会相信！

    这何时鸣，很有可能就是那种真的隐世高人，只是装成普通人的样子而已。

    “不管你信不信，但这些真的只是巧合，我也压根不知道怎么回事，就是随口一说。”何时鸣笑呵呵的道。

    秦丽雅：“……”

    果然，

    到处瞎吹牛逼说自已多厉害的人，往往是无能的表现！

    越是厉害的人，越是低调，就像现在的何时鸣一样。

    这样的人，更要交好！

    这样说不定以后，何时鸣就能帮她的大忙，就像这次一样，成功把他从刘明成的手里救了出来。

    很快，菜上来了。

    秦丽雅坐下来后，神色担忧的道：“何先生，这次刘明成吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休，很有可能找你的麻烦！都是我连累了你！对不起！”

    何时鸣咧嘴道：“我都说了跟我没关系，又不是我伤的他，只是他运气差而已，就算他们找麻烦也找不到我身上！”

    对付刘明成之前，他就已经考虑到这方面，所以从始至终，都保持跟刘明成一米以上的范围。

    就算刘家想要调查他，找他的麻烦，也没有任何理由。

    “刘家可不管这些。”

    秦丽雅叹息一声道：“刘明成受了这么重的伤，刘家肯定要找一个人出气，丁广坤他们肯定会想办法把锅扣到你身上！”

    何时鸣听到这些心神微微一动。

    也对，并不是什么人都讲道理的。

    有些人，根本刘不管什么道理！

    不过，既然做了，何时鸣就没什么后悔的！

    “那就让他们来呗！”何时鸣直接会道。

    有系统在手，他还就不信了！

    真要跟他死磕到底，别说省城刘家，哪怕是天王老子来了，何时鸣也敢跟他斗一斗！

    秦丽雅沉吟了一会儿，好奇的问道：“何先生，你应该也看出来刘明成的背景的恐怖，刚才替我出头的时候，就没有想过后果吗？”

    “想过啊。但是总不能看着你去陪那个小色狼吧？你是跟着我出来的，我作为男人，自然要保证你的安全！这不是很应该的吗？”

    秦丽雅听到这话，顿时一阵沉默。

    虽然何时鸣说起来简单，但是能做到这一步的，又能有几个人？

    上一次遇到歹徒，是何时鸣奋不顾身救了她，这次又是何时鸣救了她。

    秦丽雅已经不知道说什么好了。

    陈默了好大会，秦丽雅最后无奈的道：“何先生，现在这个社会，像你这么傻的已经非常少了！

    何时鸣愣了一下，紧接着哈哈大笑道：“你不觉得这样才更显得酷吗？我不管其他人会怎么做，我只管我自己想怎么做，不管结果如何，只要显的够酷就行！”

    秦丽雅点头道：“确实挺酷的！临安第一酷！只是接下来怎么办？对方可是省城刘家，何先生难道就不担忧吗？”

    “有什么好担忧的，事情既然已经发生了，担忧也没什么用，只能兵来将挡水来土掩！”

    秦丽雅向何时鸣竖起大拇指道：“何先生的心态真好！”

    “汗！不好没办法啊！都是被生活给逼的啊！”

    俗话说人比人气死人，从小苦过来的他，如果处处喜欢斤斤计较，到处跟别人比，早就被气死了！

    秦丽雅无奈的叹息一声，说道：“感谢的话我就不多说了，为了表示歉意和感谢，我敬何先生一杯。”

    说完站起身来，俯身给何时鸣倒了一杯酒。

    然后，

    何时鸣的眼神就再也挪不开了……

    尼玛，这个角度，这个位置，简直绝了！

    还没喝酒了，何时鸣就感觉自己已经醉了，醉的不省人事！

    两杯酒下肚，何时鸣直接喝懵了。

    美人与酒作陪，再加上这厮酒量本来就差的一逼，如何能不醉？

    不过醉也有醉的好处，至少能完全放开了，毫无顾虑的跟秦丽雅侃起了大山，不再像之前那样怂逼一个！

    给自已打了九千九百九十九口气，都还没打够……

    有酒有菜，

    两个人聊的有说有笑的，从省城刘家，到临安秦商集团，再到临安大学…

    何时鸣是大四的实习期学生，秦丽雅也刚离开大学没多久，两人的共同话题着实不少。

    当然也要归功于那两杯小酒，否则以何时鸣的怂逼样，根本就不可能放的开！

    两人聊了足足一个小时，这顿饭才算是吃完。

    之后，秦丽雅开车直接送何时鸣回了家，顺便熟悉下何时鸣的家在哪儿！

    幸福小区后门。

    何时鸣正下车，秦丽雅突然拿出一个信封递给何时鸣，说道：“何先生，这里面，是我的心意，你回家再拆开看！”

    说完，简单跟何时鸣告别后，就直接离去了！

    何时鸣看着远去的玛莎拉蒂，又看了看手中的信封。

    心意？

    尼玛！

    不会是秦丽雅给他留的情书吧？

    想到这里，何时鸣顿时心潮澎湃起来，一溜烟的赶紧跑回了地下室。

    然后，洗手！

    沏茶！

    之后才坐在沙发前，把信拿了出来。

    生活，也是需要讲究仪式感的嘛。

    只是当他拆开信封后，这才无语的发现信封里面，压根就没有什么情书，只有一张纸而已。

    何时鸣原本燥动的心，瞬间熄灭了下来。

    只是当看清这张纸上面的内容后，何时鸣原本熄灭的心，又瞬间被点燃，惊呼一声‘卧糟’！

    这张纸，赫然是一张面额一千万的支票！

    一千万啊！

    何时鸣瞬间激动起来。

    上一次，秦丽雅给了他五百万。

    结果现在，又给了一千万，加在一起一千五百多万了，再加上之前自已那七十多万，这么多钱，差不多已经可以直接全款买一套别墅了！

    就在这时，他的手机响了，是秦丽雅打过来的。

    “喂，何先生，支票看到了吗？”

    “看到了秦总，你真的是太客气了，竟然一下子给我这么多钱！我都不知道该怎么回报了！”

    “何先生说笑了，何先生不仅避免了我们秦商集团的火灾之祸，更是帮我从刘明成的手里脱身，这么大的忙，一千万已经算少的了，只可惜我没有太多的流动资金，还请何先生不要嫌少。”

    “怎么会嫌少呢！”

    “好了何先生，下次有机会再聊，前面是红绿灯，我先挂了。”

    说完，

    电话中断。

    何时鸣抱着一千万的支票，哈哈大笑着躺到了床上，不一会儿就沉沉的睡着了。

    这厮虽然容易醉，但醉了从不闹事，找到床倒下就是呼呼大睡起来。

    梦中，

    他身下的板床，变成了秦丽雅的膝盖，好一个醉卧美人膝……

