    “如果你们把那小子当成普通的圣子，那就大错特错了。”

    轰隆！

    就在这时，一道恐怖的气息降临下来，众目睽睽之下，一群强大的圣子飞落，一下子来到了血阳府的队伍之中，其中领头的一个，是一个翩翩公子一般的盖世强者，身上的气息如同汪洋，给人一种强烈的威慑之感。

    “人王兄！”

    看到此人，血阳府的圣子们都露出了凝重之色，那血神圣子也是目光一闪，笑了起来。

    “人王兄似乎知道此子的来历？”血神圣子淡笑道。

    来人不是别人，正是仁王府的圣子，有不灭人王之称的人王圣子！

    “你们的消息已经落后了，我们仁王府在广寒府有眼线，这一次天界试炼之前，故意进行了打探，此人名为秦尘，是天工作新招收晋级的圣子，你们所说的器帝传人项无敌，这一次虽然在队伍中，但你们或许不知道，此人在天工作之中因为得罪了那秦尘，被那秦尘直接镇压，当场跪下，已经成为了一个笑柄。”

    “什么？”

    血阳府的许多圣子听到这个消息，个个都大吃一惊，露出了震惊之色：“有这样的事情，那秦尘是什么来历？竟然如此的厉害，能让天工作的逆天圣子项无敌都跪下？”

    “此子的来历，我仁王府在广寒府的探子也不知晓，只知道此人是这一次天工作在天界招收弟子的过程中，新招收的，此人不但是一名炼器师，也参加了武者考核，在天工作的古圣塔考核中直接闯到了古圣塔第九层，是一个盖世人物，而且还受到了广寒府天工作的部长召见，如今在广寒府天工作中可是风头无两。”

    “古圣塔第九层？”

    许许多多的人都震惊起来，天工作古圣塔考核，他们自然也知晓，能闯入第八层的，都已经是盖世天骄了，而能闯入第九层的，放到整个天界中，也并不多见。

    也难怪此子展现出了如此恐怖的实力。

    “你们也不必惊讶，那秦尘虽然闯入了古圣塔第九层，但目前传闻修为并不高，想来也是想利用这一次的天界试炼，获得机缘，真正成长为盖世巨头。”

    人王圣子冷冷一笑，搬动着手上的一个白玉扳指，目光闪烁阴冷光芒：“此人这一次也是我们的必杀对象，只要是广寒府的人，我们都要杀，那秦尘、蔚思青、周武圣，都是我们此次必杀之人，让广寒府的精英全部丧失，一蹶不振，万年之后，广寒府定然会人才凋零，无法给人族带来多少帮助，到时候我们仁王府和你们血阳府，就可以光明正大将其吞并。”

    “哈哈哈，那是好！”

    血阳府和仁王府的人都狞笑起来。

    “走吧，广寒府的人已经离开了，不过应该就在这混乱之海附近，跑不到哪里去，我们先再去找一些帮手，最好是一击得中，不能给那蔚思青和周武圣等人任何逃生的可能。”

    嗖嗖嗖！

    这一群人，冲天而起，所过之处，强横无匹，人群退避。

    混乱之海上空，秦尘一行人，飞速飞掠，四周空间之中，到处都是强悍的气息涌动。

    并且下方的混乱之海中，一股股可怕的气息也在升腾， 秦尘他们的出现，已经惊动了混乱之海中的强大存在，一尊尊古老强悍的凶兽都在逐渐属性。

    轰轰轰！

    秦尘他们就看到，无数的圣子在大打出手，混乱之海之上很多地方都有战斗，而且，有的圣子潜入混乱之海中，争夺宝物，掠杀妖兽，大海之上巨浪滔天，处处都产生了破坏和毁灭，与此同时，从那海底之中，有道道圣脉气息冲天而起，蕴含天圣之力。

    都是一些天圣下品的圣脉。

    这些圣脉，蕴含混乱之海的混乱气息，不能够直接炼化，但是经过提炼之后，也能吸收，只是需要耗费很多的时间，拿到外界，也是重量宝物，足以引发强者的争斗。

    诸多的圣子都在厮杀，争夺混乱之海中的财富，那种场景，极其的壮观。

    秦尘在远处，也感受到了这里的厮杀，他的灵魂力席卷出去，瞬间笼罩住了无穷的海域，就看到海域之中，海底之中，无数的大手到处乱抓，都是一些圣子们对拼显现出来的神通异象。

    其中一些顶级圣子，大手一抓，竟然直接抓出来，三条，五条的远古圣脉，还有一些修为较弱的圣子，也是抱团在一起，也能不落下风，得到一些好处。

    “真是饿狼扑杀，一个个都疯狂了。”

    秦尘感叹，这些圣子们，在各大势力都是最顶级的高手，但现在，就跟街头无赖泼皮，在彼此争夺，大打出手。

    虽然这些海底的天圣下品圣脉十分吸引人，让秦尘也有种要大肆掠夺的冲动，但他还是忍住了，并没有加入其中，而是躲避这里的是非之地，反正这试炼之地中宝物众多，不缺少着一些圣脉。

    毕竟，这里的远古圣脉，都是受到了混乱之海污染的存在，需要炼化，一条天圣下品的远古圣脉，顶多能炼化出来三分之一，而五十条到一百条的下品远古圣脉，才能兑换一条中品的远古圣脉。

    也就是说，别看对方一抓就是三五条天圣下品的远古圣脉，但真要计算起来，起码收获一百多条，才能等于一条天圣中品的远古圣脉。

    而秦尘身上的天圣中品远古圣脉，连同勒索万古楼的，足足有七八条，怎么会把时间浪费在这里。

    如此觊觎这些普通远古圣脉的，显然只是一些普通势力的圣子，眼界狭小。

    “秦尘师弟，别看了，跟我来，我得到过一次情报，知道在这试炼之地深处，有一处特殊之地，其中极有可能拥有强大宝物，甚至有天圣上品的远古圣脉存在，我们天工作的几人联手，很有可能就能闯入进去，大有收获。”

    周武圣在一旁说道。

    秦尘身边，周武圣、徐悦一直在，道正治、苏正和孙无尽，也紧跟着，这一场混乱，大家并没有散开，倒是项无敌，却不见了踪迹，也不知道跑去了哪里。

