    离开的时候，任小粟跟颜六元说的很明白，如果那时候小玉姐还在照顾着他，那就带小玉姐一起走，如果小玉姐已经带着钱走了，那就颜六元自己躲起来！

    不要心存侥幸，有风吹草动就直接离开！

    在任小粟看来，天大的事情也没有命重要，有枪傍身总比没有好。

    任小粟自己也很想带着枪进境山，可相比于自己的安全问题，他觉得还是把枪留给颜六元更稳妥一些！

    只是颜六元和任小粟都没想到，颜六元刚取到枪便出了事情。

    这一刻颜六元其实并不担心自己，因为他相信任小粟为他准备的地方一定很安全，他也相信任小粟一定会回来找他。

    他担心的，是任小粟。

    身具幸运之后的颜六元曾多次遭遇反噬，所以他很清楚那些反噬……不仅仅是生病。

    颜六元看向境山的方向，眉头紧锁，他知道这一定是任小粟出现危险了，而且一定是非常危险。

    这就是冥冥中的命运，这就是许愿之后反噬的因果！

    “任小粟……”颜六元心中郁结，这兄弟俩在危机时刻都很默契的第一时间担心着对方的安全，而不是自己的。

    “小玉姐跟我走，”颜六元转身进屋拿了两件衣服就准备朝学堂外面走去，小玉姐也没问去哪，揣上地板砖缝里的钱就跟在了后面。

    不过这时张景林拦住了他，只见张景林叹息道：“现在荒野上不安全，你不用逃了，我来解决吧。”

    “您来解决？”颜六元不知道张景林说这话是什么意思，说话的时候他还在想挣脱张景林的手臂，却发现张景林比自己想象中力气要大一些，根本挣脱不动。

    张景林说道：“狼群已经回到这里了，任小粟为你准备的地方可能很隐蔽，却逃脱不了狼群的嗅觉，任小粟恐怕也没想到，狼群回来的会这么快。”

    这一刻颜六元心中有些疑惑，为何张景林会知道狼群回来了？集镇上明明没人见到狼群啊，一点消息都没有。

    此时壁垒的闸门缓缓抬起，没多时张景林他们就听到脚步声，看来这枪声也惊动了壁垒，私人部队的军人出来了！

    集镇喧哗了起来，这黑夜里的动静让所有流民都爬了起来，纷纷站在街上观望着学堂方向的动静，甚至还有胆子大的往学堂这边走来。

    张景林静静的等待着，没多时便有人踹开了学堂的大门，王从阳带着一队人私人部队士兵就走了进来，他打量了一下地上躺着的五具尸体，然后看向张景林，这时候枪已经在张景林的手里了。

    王从阳笑道：“这枪果然是任小粟那小子拿走的，我仔细想了很久，这集镇上有机会还有胆子去摸枪的，也只有他一个人而已。”

    张景林和颜六元他们都没说话，小玉姐焦急的看向张景林，似乎是担心张景林无法应对现在的局面。

    外面王富贵衣服都没穿整齐就跑进来了，看起来非常狼狈，他低三下四的对王从阳笑道：“军爷，这肯定有什么误会！”

    “没有误会，”王从阳摇摇头：“现在我已经很确定了，王东阳就是任小粟杀的。”

    王富贵一听这话，立马从兜里掏出一沓钱来想要塞给王从阳：“您跟王东阳的关系也不怎么样嘛，王东阳是不是任小粟杀的，咱们从长计议……”

    “哈哈哈，”王从阳笑着一把推开王富贵：“你以为我和壁垒里其他人一样见钱眼开？把他们都给我抓起来，我倒要看看任小粟回来跟我怎么解释！”

    说到这里被推开的王富贵再次凑上来，结果王从阳拔出了腰间的手枪顶着王富贵的脑门：“我让你滚远点，知道吗？”

    可是忽然间他愣了一下，因为他看到张景林从自己兜里掏出了一张证件来，张景林说道：“把这个东西带进壁垒，让罗胖子过来见我。”

    王从阳惊疑不定的看着张景林，因为张景林的语气实在是太过淡定了一些，在这113号壁垒附近敢直呼罗老板为罗胖子的人，恐怕王从阳从出生到现在也只见过张景林一个人。

    张景林没说这证件是什么东西，王从阳以前就注意过张景林，觉得张景林不一般，但他从来没有深究过，事实上张景林一般不一般，跟他也没什么太大的关系。

    但现在不同了，他竟然发现自己卷进了张景林身份之谜中。

    于是，王从阳此时甚至有些不敢去接张景林手中那个红色外皮的证件，那个证件似乎有些年头了，以至于外皮都有些破损。

    张景林将证件扔给了王从阳：“去吧，把东西给他他就明白了，这已经不是你能处理的事情了。”

    “你们看好他们，”王从阳对身边的私人部队士兵说道，这事让别人跑腿都不合适，必须他亲自回壁垒去找罗老板。

    但是他又怕自己被忽悠，以王从阳这个人缜密的性格来讲，留下士兵看守张景林和颜六元是很有必要的。

    小玉姐担心的看向张景林：“张先生，不会有事吧？”

    张景林摆摆手：“放心，不会有事的，他们还不敢把我怎么样。”

    颜六元在旁边低声道：“先生，对不起。”

    如果不是他开枪，张景林就不用暴露自己的身份了。

    张景林看了他一眼叹息道：“你没有错，是这个世界不对。而且我还要感谢你，刚才你也是想救我啊。”

    在张景林看来颜六元并没有做错什么，如果刚才他不开枪，那么小玉姐和颜六元的下场都会很惨，包括他张景林也是一样的，因为张景林现在也不过是个普通的教书先生罢了。

    颜六元钱财外露了吗？没有。

    颜六元杀错人了吗？也没有。

    张景林忽然觉得颜六元在某些方面真的很像任小粟，比如像任小粟的狠厉，比如任小粟面对敌人时的冷酷，比如任小粟面对这个世界时的防备之心。

    以前张景林觉得任小粟这样其实不好，但不知道为什么，跟任小粟接触多了以后他反倒认为，任小粟比这世上大多数的人，更像一个人。

    这句话好像有点语病，但张景林就是这么想的。

