    段江伟差点脚步都停了下来，连忙稳定了情绪后拍了拍改楠的肩膀：“下回应该要叫他上将了，哪怕关系再好也要注意分寸。”

    改楠一愣后连忙点头，对着段江伟露出了一个感激的笑容。

    “哦对了。”段江伟又对着改楠再次开口：“左撇子的事情别说出去，既然楚涵兄放出了黑色巨斧的幌子，咱们作为他朋友要保密。”

    “是是！”改楠连忙一脸严肃的点头。

    紧接着傻呵呵的笑着，心想这个段江伟上将真是个好人啊，还知道提醒他，若不然以他冲动的性子估计要坏事。

    段江伟却是脚步未停直径走向前方停在空地上的直升机，心中却是思维快运转，楚涵把战壕刺藏在右手小臂这么隐蔽的地方，看了还真是他故意隐藏的一张底牌，听改楠的意思这家伙是被偷袭时的下意识反应？

    必然是左撇子没差了！

    段江伟嘴角隐晦的勾起一抹满意的冷笑，呵！楚涵啊楚涵，你可总算是被我抓住把柄了，竟然是个左撇子，这消息到底是卖出去卖个好价钱呢，还是把那该死的两次人情抵消？

    上京基地的医务室中，张东浑身被包扎的如同木乃伊，此时漂亮的女护士刚刚离开，他便是一咕噜的滚下床，向着门口就开始爬，爬的极其费力又意志坚定。

    刷！

    房门被猛地打开，本该离开的小护士怒瞪张东：“爬！又在爬！我说你每天都上演这一番累不累啊？”

    “唔唔唔！”张东无法说话，拼命的在用没人能看懂的样子表达他的意思：放老子走，老子要去找楚涵老大，快放本大爷走！

    他的脑袋被整个包扎了起来，连口鼻都没放过，实在是被楚涵那一脚连踹给踹的浑身是伤，之前刚送过来的时候可是吓惨了一帮医护人员，这家伙要不是四阶进化者的体能支撑着，估计早就嗝屁了，肋骨只有两根没断，脸部骨骼都裂开了好几处，一不小心就有可能整个头骨都碎掉，这么严重的伤势他还能活下来简直就是奇迹。

    小护士一脸烦躁的看着整张脸都被包扎的张东，唯一露出来的一双眼睛依旧是那副凶神恶煞样子，小护士一看这眼神就一肚子气：“瞪瞪瞪，瞪我干什么？整天就是这幅死表情，要不是因为你是四阶进化者，你以为谁愿意当你的看护？”

    说着小护士便是扭头冲着外面大喊：“来两个力气大的，这家伙又摔地上了，把他抬病床上！”

    两天后，已经离开上京幸存者基地很长一段距离的楚涵等人停在了一处被摧毁的道路旁边，这里依旧是冰天雪地，比起满是人类居住的基地野外绝对要冷得多，尤其像这里这种动物和人都相对稀少的地方，而道路两旁则是一片枯萎的树根，路中央本该是水泥地的地面积满了雪。

    这里停着二十辆吉普车，车里放着满满的物质，全部都是楚涵从上京基地的后勤官潘昌贤那里搞过来的，里面什么都有，程贤国等人也都从这批物资里找出了御寒的衣服换上，惹得那两百名士兵心里异常的不痛快。

    在他们看来这些东西是基地放给他们一路上的用品，并不是楚涵的私有物，他没有资格把这些本该属于他们的衣服和食物给程贤国等人，当然因为畏惧他们并不敢直接在楚涵面前表现出来，于是便退而求次的不断找程贤国等人麻烦。

    两拨人马一拨一程贤国为对楚涵马是瞻，一拨则是以李必疯为和这八十人一路都不对付，无论是吃饭坐车还是守夜的安排，基本上每天都会生好几场不大不小的争执。

    而楚涵则是两耳不闻窗外事，他没有把牧马人高调的开出来，而是与陈少爷和刘玉定一起挤在最前方的一辆吉普车内，这辆吉普车一共四人，除了司机便只有他们三，后面的车厢空间很大，是整批队伍里最宽敞的一辆车，宽敞到陈少爷甚至在车厢内搞起了烤架。

    “你不管管？”刘玉定望着外面两拨人又因为食物分配问题吵起来的情况，忍不住的头疼。

    “管啥？老大吃！”陈少爷从旁边的烤架上递来一块烤肉，一大块，肥瘦相间，烤的尤其香。

    楚涵接过后顺手从一旁的架子上操起一柄将这块肉一切两半，随手分给了刘玉定一块。

    刘玉定愣了半秒，望着眼皮都不抬一下就直接左手一甩将那柄插回架子上的楚涵，刘玉定满脸狐疑的开口：“我说，我认识你有二十年了吧？我咋不知道你是左撇子？”

    楚涵边吃边语气平淡：“不是左撇子。”

    刘玉定挠了挠头：“那你小子是在大学里拜了什么师？刚刚那耍的帅啊！”

    “只是耍着玩。”楚涵随口撒了个谎，当然不是拜师也不是左撇子，左手用是上辈子练了十年的下意识习惯。

    刘玉定也没再多问，望着手中香喷喷的烤肉刚想一口咬下

    嘭！

    一声巨响，吉普车整个车身都狠狠的摇晃了一下，刘玉定手中的烤肉当场就掉在了地上，陈少爷一脸肉痛的看着这块肉，顿时整张脸就黑了起来。

    而这时候，外面也传来了一阵吵得不可开交的争执。

    “一锅汤就那么几块肉你咔咔全给夹了，其他人吃啥？”这是悦子的声音，充满了怒意。

    “我草你老母！一帮吃白饭的你们有什么资格在这里跟我叫板？”这是一名士兵中的刺头，往日里也是最看不惯程贤国等人的一人，名叫柳毅，二阶进化者，战力不高不低但勇猛好胜。

    “你说谁吃白饭呢？”悦子向来脾气暴躁，对方骂上门他便直接骂回去：“我日你姥姥！”

    “说你吃白饭！还有你，你你你！”那人压根不把悦子放在眼里，一脸嚣张的指着程贤国等人：“一帮子难民跟着队伍走就够你们偷笑了，你们穿的衣服吃的东西哪样不是我们的？这是上京基地放给我们两百人的物资！你们就他妈是在吃白食，还有队伍里竟然还有女人？既然带着军妓就明说是军妓，别摆着一副圣洁的脸装婊子！”

    ...