    “司总六六六！这马可波罗有点东西的！”

    “周董这波抓人真的一言难尽啊！我怀疑他思想出问题了！”

    “周董出征，寸草不生！拯救我的敌人，痛击我的友军！”

    “笑死我了，周董是真的菜啊哈哈哈！”

    “周董：羡慕我的才华吗？拿电竞天赋换的！”

    ……

    ……

    周董这波抓人，帮助司晟拿下了双杀，明星队下路双人组，过得愈发艰难了起来。

    陈赤赤象征性地反抗了一分钟后，下路一塔宣布被破。

    企鹅队率先拿到了比赛优势。

    “程筱姐，过来帮我抓一下达摩吧，我感觉他要越塔强杀了我了。”

    这时，周也向程筱求救道。

    在边路，林狗发挥了“狗”的本性，各种无情的辣手摧花，将周也的血量压到了不足三分之一。

    现在林狗的达摩大招，已经冷却结束，他随时可以一拳轰杀残血的凯。

    “好！你等我一下，我马上过来！”程筱点头应道。

    然而，程筱操控露娜往边路赶的时候，正巧碰上了刷河道之灵的周董。

    此时的周董，已经将孙悟空的等级刷到了十级，仅次于发育良好的马可波罗。

    而程筱的露娜，只有八级！

    在周董看来，八级的露娜无疑是一块柔嫩的肥肉，他只需要动动手指，就能轻松拿下露娜。

    要知道，孙悟空的爆发性在《王者荣耀》中，可是位居前三的存在。

    何况周董孙悟空的等级，要超出程筱露娜两级。

    在绝对的等级优势，装备优势面前，任何花里胡哨的操作都是徒劳。

    很快，程筱丧身周董铁棍之下。

    孙悟空击败露娜！

    “周董牛逼！打河蟹顺便捡了个人头！”

    “帮助队友不太行，棍打老婆第一名！”

    “周董：等我神装carry你们，下路俩人别送。”

    “有一说一，周董除了意识不太行，操作什么的还是OK的。”

    B站直播间有观众说道。

    ……

    达摩击败凯！

    不一会儿，孤立无援的凯，被达摩一个漂亮的冲拳，轰在了墙体上。

    紧接着，林狗一套迅如闪电的拳法，彻底将程筱的血槽清空，完成塔下强杀。

    这两波击杀，让明星队扳回来了一些局势。

    但，企鹅队在司晟，大幂幂的带领下，一路拿龙推塔，将胜利的天平倾向了企鹅队这边。

    要知道，在企鹅队的玩家里，可不只有司晟一个人，是荣耀王者段位的玩家。

    女明星大幂幂，同样是《王者荣耀》的资深玩家，她的游戏段位，早已来到了荣耀王者。

    “再这样下去不行啊，我们得找机会，抓一波人！”

    陈赤赤作为团队里的智慧担当，出谋划策道。

    “好主意！请务必抓这个貂蝉！”沈腾在旁说道。

    在过去的十分钟里，他都快被大幂幂打出阴影来了。

    虽然他没有让大幂幂击杀过一次，但他的英雄等级，却被大幂幂压了足足两级！

    他除了在塔底下猥琐清兵，根本做不了其他事情。

    “好！现在貂蝉正在下路清兵，我们过去包围她一波！”陈赤赤说道。

    明星队五人说干就干，直接扎进幽深的野区，朝着大幂幂奔来。

    司晟察觉到各路的敌人，都消失不见后，立即打了个信号。

    “他们不见了，都注意一下。”司晟提醒道。

    “放心，我估计他们还在野区刷怪，应该不会……”

    没等大幂幂把话说完，手持铁棍的孙悟空，瞬间从漆黑的野区钻了出来。

    一棒子敲下大幂幂身上，暴击666！

    与此同时，明星队其余四人也都向貂蝉，倾泄出五花八门的技能。

    大幂幂操控着貂蝉放下大招法阵，不断地闪转腾挪，规避一个个技能。

    但她这样做，只能是拖延一下时间，并不能让自己从危险中脱离开来。

    “救命救命救命！”大幂幂吓得急忙求救。

    此时司晟刚出门塔，离大幂幂最近，只有他才能拯救大幂幂。

    “再坚持三秒，我马上过来！”

    司晟说道，并朝着大幂幂的方向，交出了二技能闪现过墙。

    他现在必须尽快赶过去，才有可能将貂蝉从危险中拉回来。

    这边，大幂幂找到了一个机会，朝着法阵外面闪了出去。

    但她面前是一堵围墙，没有闪现技能的貂蝉，注定是难逃一死！

    旋即，明星队五人一股脑地交出了技能，将大幂幂怼死在了墙边。

    为了保证貂蝉死得通透，他们不遗余力地交光了技能。

    正当明星队五人，以为自己得胜凯旋时，一道灵动的身影，从墙对面闪现了出来！

    那是马可波罗！

    在游戏画面中，司晟的马可波罗化身夺命枪神，手中的双枪不断地喷射出炽热的子弹，无情地收割着一条又一条生命。

    直到明星队五人反应过来时，司晟又及时交出了眩晕，将五人死死地摁在了原地。

    滚烫的子弹犹如大雨倾盆，淋在明星队五人冰凉的心上。

    毫无疑问，他们要被司晟收割了！

    三秒钟后，明星队最后一人倒地身亡，司晟凭着一个大招收割全场！

    pentakill！

    司晟马可波罗完美五杀，彻底终结了比赛悬念。

    B站直播间里，无数观众们纷纷刷起弹幕，庆贺司晟豪夺五杀。

    “牛逼！司总这马可波罗，绝对是荣耀王者级别的！这进场时机抓得太好了！”

    “有一说一，就算司总不设计游戏，去当《王者荣耀》游戏主播，也饿不着自己。”

    “司总：我是《王者荣耀》的游戏设计师，没人比我更懂《王者荣耀》！”

    “AG超玩会：这个马可波罗玩得不错，明天来AG超玩会总部报到！”

    “我感觉司总再年轻个十岁，真的可以去打《王者荣耀》职业联赛！”

    “司总现在二十六岁不到，虽然打电竞确实年龄大了点，但当个替补还是比较稳的。”

    “AG超玩会六点六：那我走？！”

    “吹爆我家司总！什么叫做文武双全啊？！”

    ……

    企鹅队。

    看到司晟马可波罗一个帅气大招，五杀团灭明星队，一众女星们激动得娇笑连连。

    她们没想到才华横溢的司晟，在打游戏方面也是远超常人。

    这一个飘逸五杀的马可波罗，简直不要太炫酷！

    【作者题外话】：爆更章节！求支持！

