    第1910章西部雄鹰

    “喂——”

    周斌傻在那里，挥手的动作僵在空中，十分狼狈。

    他从来没想过自己会这样，自从进入体制，周斌也算是混得不错的中层干部。市委办公厅的主任，正处级啊！居然被几个卖水果的欺负。真是怎么想怎么郁闷！

    真自己的脸不要紧，丢国家的脸啊！

    大爷的，竟然欺负到我头上来了！

    看着那几个执法的工商局人士，周斌狠狠地问候了他们的祖宗一番。

    卖水果的小贩见了周斌的窘状，兴灾乐祸地笑了。

    旁边也有很多人看热闹的，有人同情，有人在旁边起哄，周斌一恼，狠狠地道，“走着瞧！！”

    他还真不信了，在张一凡的地盘上，居然被人欺负成这样，周斌心里下了决定，老子不回永林了，一定要留下来，整死这些王八蛋！

    柳海正在家里休息，接到一个陌生的电话。

    看到这本地号码，柳海喂了一声。

    电话里立刻传来周斌气愤的声音，“柳局，我是周斌。”

    柳海心里道：周斌这小子什么时候学会节省了？居然用公用电话打过来。

    正琢磨着，就听到周斌道：“我手机和钱包被人偷了，还差点被人揍一顿！”

    柳海一听，马上跳起来，“你说什么？”

    周斌重复了一遍，“我在街上买水果，水果被人调包了，手机和钱包也被人偷走。”

    柳海一急，“好，你等着，我马上过来！”

    得到柳海这句话，周斌这才放心了。幸好口袋里还有几块零钱，付了电话费，就站在那里等柳海。

    呜呜呜——警车响起，大街上的人群马上闪开，让出一条宽敞的大道。

    柳海跳下车，看到周斌那沮丧的模样，便问了句，“到底是怎么回事？”

    周斌便把刚才的遭遇说了一遍，还顺带将几个工商局的执法人员扯进来。这些人也太不作为了，简直就是混帐。

    水果摊的老板看到警车开过来了，心里一慌。不过他还是努力让自己镇定。有了柳海壮胆，周斌的胆子就大多了，指着这家水果摊，“就是这一家，偷换劣质水果，欺骗顾客。品德太坏了。”

    柳海走过来，“你是这里的老板？”

    对方看到柳海，柳海这人皮肤有些黑，个子一米七多点，也不是特别高大魁梧。对方瞟了瞟，“嗯！”

    柳海眉头一拧，“是还是不是？我叫你嗯了吗？”

    这条大街上，连着一片水果摊。对面是服装，宽敞的马路占去了一大半。很多小贩们围过来看热闹。水果摊老板壮起胆子，“穿制服的了不起啊！你讲不讲道理。我根本就不认识他，是他自己弄错了，胡搅蛮缠！”他又指了指那牌子，“我这里可是政府指点的文明摊位，绝不弄虚作假的！”

    周斌道：“还不弄虚作假，你敢让我搜吗？你们以为换了一个人，我就认不出来了。象你们这种把戏，我见多了！”

    几个年轻人混在人群中，周斌冲上去，来到水果摊里面，扯开了一个大箱子。箱子里全是用塑胶袋装的烂水果。“你自己看，这是什么？”

    水果摊老板脸上一红，被抓了个人脏俱获，他辩解道：“这是不好的水果，准备扔掉的。我们每天扔一次。不信你到人家摊上去看，大家都一样。”

    这傻B，居然说出这么一句。

    很多人在心里骂了起来，这不是把大家都拉下水吗？本来他们干这种事情，都是串通好的。这下好了，被这家伙一句话，大家全完蛋。

    其实，水果摊老板的本意，就是想借大家的集体行为，来为自己掩饰。没想到犯了一个天大的错误，当他说到这句话，自己也傻了。可惜悔之晚矣！

    柳海听到他这么说，亮出了身份，“我是市公安分局的局长，现在我怀疑你们以次充好，欺骗顾客。搅乱社会秩序。你必须跟我回去接受调查！”

    人群中有几个年轻人跳起来了，“公安局了不起啊，公安局就可以随便抓人？打他，打他！他这个贪官，肯定是收了人家好处，故意挑起民族矛盾，我们不干了，打他！”

    有人起哄，那些水果摊上的人立刻将两人团团围住。

    这些都是少数民族居多，当然中间也有几个汉人，那些汉人站在那里，谁也不帮，就看热闹。其实，这中间的内幕，大家心知肚明。

    象这些水果摊主，看到你是外地人的话，肯定杀杀你。换了本地人，他们也不敢，毕竟这生意要天天做的。只是今天运气不好，碰上周斌，周斌又认识柳海，而且关系不错。

    其实柳海早有心整顿这条街了，这里经常被游客投诉。

    看到这么多人都围过来，周斌就是有些怕了，毕竟他只是一个普通人。他拉了下柳海，“要不算了吧！”

    柳海虽然是分局局长，但强龙不压地头蛇，看到这么多人，不宜正面冲突。要整顿也得找个机会，周斌心里这么想道。

    柳海反手将周斌一拉，扯到自己背后，这个动作让周斌很为感动。

    柳海生来就是个天不怕，地不怕的汉子。他站在人群中央，看到那些蠢蠢欲动的人，两眼一瞪，“站住！你们想干嘛？袭警吗？敢袭警的朝老子来！今天我就站在这里，谁敢过来！”

    呼——有位湫黑湫黑的年轻人，举着一根直径五六厘米的木棍朝柳海砸过来。

    在他们眼里，柳海的形象既不是那么高大，很普通的一个男子，有什么好怕的？再说，法不责众，很多人明白这个道理。少数民族的彪悍，跟汉人不同，尤其是蒙古族，维吾尔族这些力气大得没处发泄的男子，打架根本就不要命。

    这一棒子砸下去，柳海本能地抬起手一挡。

    咔嚓——这么粗的棍子，居然断成两截。

    柳海咬了咬牙，紧捏的拳头上，青筋暴露。

    任谁都看得出来，这一棍打得不轻。

    周斌更是心都提到了嗓子里，差点就崩出来了。看到这一棍打下来，柳海居然好好地站在那里，木棍断成两截。很多人震惊了。

    尤其是那位砸柳海的男子，呆了一下，柳海可没有给他继续袭击自己的机会。大手一挥，张开形如鹰爪的五指，欺身而上，迅速夺下对方手里的半截木棍，右手化拳，呼——铁掌之下，带着一股风声，以雷霆万钧之势，击向对方的鼻梁。

    那一刻，这名袭击柳海的男子，傻呆呆的愣在当场，瞳孔急剧放大，看到那只越来越大的拳头，浑身的力气突然象被什么抽走了似的，身子一软。

    柳海的拳头嘎然而止，在离对方的鼻梁仅有不到二公分的距离停下了。当时挥拳之下，他的确很愤怒，但是这一拳砸出去，他突然意识到。事情不能搞大，搞大了就激起民族矛盾，引起一些不必要的麻烦。因此，他硬生生地刹住了这一拳。

    当时，人群中响起了一阵阵尖叫，原以为柳海这一拳会砸实，对方一定会被打得面目全非。但他们万万没想到柳海居然在关键时候，努力压抑了自己心头的怒火。

    对方身子一软，大汗淋漓。

    柳海不屑地伸手一推，他就倒在地上，坐在那里一个劲地喘气。仿佛刚刚从鬼关门走了一趟，惊魂未定！

    背后又有人袭来，举着一条扁担，朝柳海的后脑劈下来。柳海看也没看，反踢了一脚。

    啊——一条人影随着惨叫声，飞出老远。扁担飞向空中打了几个圈，又掉落下来。柳海快步上前，伸手一捞，将扁担接在手中。随手一立，一人一扁担，傲然挺立，正气凛然，谁敢近我？

    PS：喜欢柳海的兄弟们，他又回来了！给点掌声！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

