
    一国之都，乃是一个国家的象征，虽然闽国大半的国土都已经陷落，大半的军队都已经被打散消灭，但是只要王城不陷落，那么闽国就不算灭国！

    只要王城在，皇室就在！

    只要王城在，各地的抵抗就会层出不穷！

    王审知不甘心就此被灭，所以他不断的咆哮怒吼，指挥着城中几万残兵败将开始抵抗，大量的物资堆砌在城墙之上，大量的人马挤满城墙，坚守着闽国最后的一道防线。

    这座王城，乃是闽国精心打造的！

    它城高大概十五米，宽六米，长好几里地，庞大的犹如一个远古巨兽，城外还有宽广的护城河。有几万大军坚守，就算城外有20万兵马攻城，王审知也有把握守住，因为他也是一位身经百战的王者！

    人虽老矣，虎威犹存！

    王审知傲然站在城墙之上，不时的指挥兵马调度，城墙上的大军迅速布防，准备与城外大军决一死战！

    轰轰轰！

    战鼓声好像雨点一般密集，城外大军集结完毕，开始浩浩荡荡的攻城了。

    冲在最前方的，正是李存孝、张绣、韩世忠的部队！

    他们三人亲率大军，分散开来，从三个方面疯狂的冲向城墙，那人山人海的场面，吓得不少人脸色发白。

    “放箭！”

    “滚石原木，丢下去！”

    “开水，泼下去！”

    “快快快，盾牌兵在前，准备战斗！”

    王审知不断地怒吼，他虽然老迈，但是却不肯服软，一声声命令准确的传达下去，不一会城墙上的攻击就好像雨点般落下。大量的箭雨呼啸而至，大量的滚石原木拼命砸下去。

    城外，冲锋的士兵不时有人倒下！

    但是冲锋的乃是三大将军手下士卒，他们一个个战争经验十分丰富，在闽国境内一路攻城拔寨，早已经练就了丰富的战斗技巧。他们看都不看身边倒下的同伴，而是举着盾牌猫着腰，分散前进冲锋，以最小的伤亡冲到了城墙之下。

    “架设云梯，快！”

    “冲冲冲，大王看着呢，都别给老子丢人！”

    “第一个冲上城墙的，官升三品，赏银千两！”

    李存孝三人怒吼连连，在他们的刺激下，士兵们杀气重重，架设好云梯之后，就开始飞速窜上城墙。

    第一个冲上城墙的是李存孝！

    他身形如狡兔，霸气的格飞所有的滚石，下一刻就迅猛的冲上城墙，恶狠狠一刀劈飞附近十几个敌军。

    “哈哈哈！”李存孝狂笑：“本将在此，尔等谁敢来战？”

    唰唰唰！

    李存孝的刀疯狂的劈出，附近的敌军嗷嗷叫着刚冲过来，就被他那可怕的刀气劈飞，一片片的敌军惨叫着倒飞出去，杀人如割草一般简单！

    韩世忠与张绣，也迅速冲上城墙！

    他们俩的实力也是相当彪悍，两人一边狂笑一边狂攻，大量的敌人被扫飞轰飞，场面一片混乱！

    他们三人就好像虎入羊群，根本无人可挡！

    不一会，他们三人身边就被清扫出一大片空地，大量的士兵跟在他们的后方，开始冲上城墙，结成战阵之后，开始兴奋的和敌军展开厮杀！

    “快，把他们赶下去，快啊！”王审知焦急的咆哮：“所有武将听令，各自带领亲兵杀上去，一定要把他们赶跑！”

    王审知急了！

    身经百战的他知道，一旦城墙上被打出一个缺口，如果不尽快把这个缺口堵上的话，那么城外的敌人就会源源不断的爬上来，那绝对是非常致命的。而现在城墙上出现三个缺口，还是李存孝三人霸气打开的缺口，如果不赶跑他们，那王城就彻底完蛋了！

    密密麻麻的士兵开始调动！

    他们一个个举着盾牌，嗷嗷叫着冲向那三个缺口，和李存孝等人展开了血战，杀的天昏地暗，场面十分的刺激。

    刀光剑影之中，李存孝三人狂虐敌军，他们手下的兵马也是疯狂扩大战果，杀的敌人哭爹喊娘，不时有人被摔下城墙。

    飞虎军、背嵬军、神枪营这三个兵种都非常犀利，有李存孝他们打开缺口，这些士兵自然是一路横扫，敌军根本无法阻挡！

    城墙之上，战果不断扩大！

    大量的士兵嗷嗷叫着冲上城墙，几里长的城墙上混乱无比，喊杀声惊天动地，吓得城内的百姓惊恐不安。

    “天啊，城墙上的敌军越来越多，这可怎么办才好啊！”

    “大王都亲自上阵指挥，可是还是挡不住他们，怎么办？”

    “难道我闽国真的要灭了啊？不可能，老子绝对不信，我闽国怎么可能被一个四品王朝给灭了！”

    城内百姓绝望、惊恐、慌乱，各种情绪弥漫，大家不停地议论着，每个人都显得十分的着急。

    此战，关系到他们的利益和生死，大家怎么会不急？

    城墙之上，王审知的脸色却越来越难看！

    城墙上的战况越来越糟糕，李存孝三人就好像三只猛虎，根本无人可挡他们的锋芒，只能任由他们横扫城墙，闽国死伤的士兵越来越多，情况已经失去控制！

    虽然王审知很不甘心，但是他也知道，一切已经无力回天了，秦隐真的要几个时辰就打下王城。

    “完了，一切都完了！”王审知绝望的怒吼：“众将士，随本王冲锋，今日咱们拼死一战，就算是死，也不能让这小小的乾国看扁了，杀！”

    “杀！”

    城墙上的士兵们绝望的怒吼，大家正在迸发最后一丝力量，因为谁都知道，城墙守不住了！。，,。