    紧紧拉着小清水优美因为害怕而颤抖的冰凉纤手，叶箫挑眉瞪向光头，不紧不慢地踏前一步，另一只手就仿佛探囊取物一般轻易抓住对方的脖子：

    “认识我身边这位美女吗？”

    感觉到叶箫的手劲，光头早被吓破了胆，战战兢兢地说：

    “不……不认识……”

    话音未落，他总算认出来叶箫牵着的女人是谁，更觉惊悚：

    “小清水优美？你……你怎么会在这里？”

    小清水优美被誉为东瀛四岛的娱乐圈“第一花旦”，名头之大可想而知。

    只不过她此时穿的是非常不显眼的老旧男装，而且她一直躲在叶箫身后，再加上在场的东瀛人受定势思维的影响，做梦也不会想到她竟然会出现在这里，因此才没有第一时间认出来。

    因为光头的一番话，在场的其他东瀛人全都认出了小清水优美，于是就争抢着开口哀求。

    光头更是战战兢兢地哭嚎：

    “优美小姐，我是您的粉丝，这次无意冒犯您和您的男朋友，求求您饶了我吧？”

    小清水优美此时只顾着害怕，甚至都不敢抬头与众人对视。

    叶箫则皱眉说：

    “无意冒犯？难道你们不是来抓优美小姐或者对付我的？”

    光头欲哭无泪，用更加惊恐的语气解释：

    “这位先生，我们是来抓依然好吃的女老板的，绝对不敢伤害到您和优美小姐！”

    为了活命，他甚至不惜把此行的目的告诉了叶箫。

    “哦！”

    叶箫微微点头，扣住光头咽喉的五指瞬间变掌拍在光头的眉心处：

    “那你也该死！”

    “嘭——”

    光头眼前一黑，应声倒在了地上。

    其他十几个在场的东瀛歹徒将这一幕看在眼里，更是吓得肝胆俱裂，距离叶箫近的纷纷争抢着下跪求饶，距离叶箫稍远的则如同老鼠见了猫一般抱头就逃。

    他们的头目都在饭馆里的餐桌前享受着龙国美食，他们逃跑的方向自然也是饭馆的正大门。

    然而，紧接着，令人惊悚的一幕发生了！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    伴着暗器破空发出的惊悚锐啸，三枚回旋飞镖自饭馆里闪电般飞出，就仿佛收割人命的魔器，带起道道血线，瞬间就将还没来得及逃进正大门的几个歹徒割喉。

    紧接着，透过玻璃墙壁，坐在其中一张餐桌前的绿帽子男人很是挑衅地冲着叶箫的方向勾了勾手指头。

    他叫伊贺川，正是负责抓宋真美的头目之一。

    同时，他还是宫本神藏身边那位神秘忍者伊贺影的亲兄弟。

    但因为此时的他戴着一顶绿色的帽子，而帽檐又压得很低，即便小清水优美曾和他见过几次，也没能认出来。

    旁若无人地拉着小清水优美走进饭馆的正大门，叶箫冷冰冰地质问：

    “真美姐呢？”

    伊贺川直接无视掉叶箫，微微抬头看向小清水优美，他满脸戏谑地开口：

    “优美小姐，你可是宫本先生的未婚妻，如今却瞒着宫本先生在龙国的小县城养野男人，不好吧？”

    受伊贺川的哥哥伊贺影收集的假情报影响，宫本神藏虽然默许了小清水优美退婚的行为，却深以为耻，外人少有知道这件事的。

    即便伊贺川这次是奉命来抓宋真美的，但也被蒙在了鼓里。

    认出伊贺川之后，小清水优美顿时吓得花容失色，压低了声音对叶箫说：

    “叶箫君，他……他叫伊贺川，是宫本家族豢养的打手。”

    小清水优美显然非常介意伊贺川说的话，顿了顿又硬着头皮寒声反驳：

    “伊贺川，我已经和宫本神藏解除婚约，和谁在一起是我的自由，任何人都无法干涉！”

    似是为了让伊贺川看到她和叶箫在一起的决心，又似是害怕，说话间，她还紧紧地抱住了叶箫的胳膊。

    将小清水优美的举动看在眼里，一向骄傲自大的伊贺川终于忍不住满脸嫌弃地抬眼打量叶箫。

    他本来就对龙国人有着根深蒂固的偏见，再加上叶箫比他长得高、比他长得帅，尤其还俘获了小清水优美的芳心，这更加让他敌视叶箫。

    “呵。”

    不屑一笑，他连连摇头说：

    “小清水优美，你的眼光也太差了！

    “这个龙国穷小子虽然轻易就击倒了井上和山下那两个蠢货，多半是龙国武道界某个没落世家的传人。

    “但龙国武道界连给我们东瀛武道界提鞋的资格都没有，这小子就更加不配入我们东瀛武道人的眼了。

    “先不说我根本就不相信你已经和宫本先生解除婚约，就算是真的，我也不可能允许你和这小子在一起！”

    在骄傲自满的伊贺川看来，叶箫在门外击倒的两个人虽然都是身怀暗劲的武道宗师，但与他相比，那两个人实在是太弱了。

    因此，即便叶箫击倒了两人，伊贺川依旧不将叶箫放在眼里。

    小清水优美很不满伊贺川对叶箫的嘲讽，寒声质问：

    “为什么？和谁在一起难道不是我的自由吗？”

    伊贺川冷笑：

    “区区一个低等的龙国小子也妄想娶我东瀛四岛的高贵女人，小清水优美，你觉得可能吗？”

    怼过小清水优美之后，他亮出一枚森寒的飞镖瞪向一直冷眼旁观的叶箫，阴恻恻地说：

    “小子，赶紧跪下求饶吧，只要你认我当爷爷，我或许会饶你不死……”

    左右不见宋真美，甚至连文文等“依然好吃”的服务生以及后厨的人也不在，叶箫渐渐没了耐性，不等伊贺川把话说完，他当即沉声低吼：

    “杂种，我不知道你哪来的优越感，但我奉劝你一句，赶紧把真美姐交出来，而且必须保证真美姐毫发无损。

    “否则，我就杀了你！”

    暗运一丝霸道暗劲将手中的忍者飞镖催得狂转不止，伊贺川无比桀骜地冷笑：

    “龙国小子，你未免太盲目自信。

    “你我之间相距十二步左右，无论你的龙国功夫多高明，也不可能活着扑到我面前，因为我的飞镖一定比你的速度更快！”

    另外几桌人也都是伊贺川的帮手，他们深知伊贺川的飞镖有多可怕，也无比相信伊贺川的说法，于是就纷纷争抢着吹捧：

    “龙国小子，你大概都还不知道伊贺二哥是我们东瀛四岛著名的暗器大师吧？”

    “二十步之内，颐和二哥的飞镖比狙击枪的子弹更快，普通的武道宗师根本毫无还手之力，你以为自己懂点龙国的三脚猫功夫就可以和他叫板吗？实在是天真！”

    “连你们龙国的‘小李飞刀’李飞一家都曾摆在伊贺二哥的飞镖下，你一个籍籍无名的穷小子却妄言要杀了伊贺二哥，简直笑死人了！”

    听到众人的嘲讽，叶箫随手从身旁的餐桌上拿了一根牙签，满脸不屑地说：

    “既然你最引以为傲的是飞镖暗器，那我就用同样的手段教你做人！

    “不过你已经没有重新做人的机会了，因为你必死！”

