    第四百四十三章黑狗破境

    ……

    “死狗，把你的狗嘴放开。”

    夔牛暴跳如雷，刚要拿脚去踹，黑狗已然一口吞下大半个烧鸡，一溜烟逃到徐君明躺椅后面，只留下夔牛抓着剩下的鸡腿，满脸怒色。

    “该死，你这无耻、下流、卑贱的土狗，下次再敢抢你牛爷的东西，看我不剥了你这身黑皮。”

    看着暴怒的夔牛，躲在徐君明躺椅后面的黑狗眼神中露出一丝人性化的狡黠和得意。

    愤怒之下，夔牛有心给这黑狗一个教训，但看看躺在躺椅上看书的徐君明，终究还是把怒气压了下来。

    老爷对这可恶的家伙，可比对它好多了。

    “哼，以后再找机会收拾你。”

    恶狠狠的瞪了黑狗一眼，夔牛看着手里粘着那黑狗口水的鸡腿，牛脸上露出一丝嫌恶，刚要随手扔掉，眼珠一转，有了主意。

    空着的最受掐了几个法印，口中念念有词，伸手一指，手中的鸡腿瞬间变化起来。

    眨眼的功夫，鸡腿消失了，一根足有脸盆大小，散发着诱人清香，烤成金黄色的羊腿出现在夔牛手中。

    看到这一幕，徐君明嘴角抽动，没曾想夔牛这混蛋从他这里学去的幻术，没用在敌人身上，反而用来馋狗？！

    真是岂有此理。

    不过不得不说，他的手段确实有用的很。

    还没成妖，没有神识，无法分辨真假的黑狗，看到那羊腿，眼珠子差点掉出来，鼻子抽动着，口水稀里哗啦的流下来，很快就打湿了泥土。

    得意洋洋的夔牛，一口唾沫吐到羊腿上。

    “老黑，来吧，尝尝牛爷的口水味道如何？”

    黑狗三两口把嘴里的烧鸡吞下去，冲着夔牛大叫起来。

    虽然它没成妖，但灵智已经不低，自然看得出夔牛在侮辱自己。

    狗吠中满是愤怒。

    不过它也知道自己不是那头老牛的对手，叫了两声后，脑袋拱了拱徐君明，硕大的狗眼中露出委屈之色。

    拍了拍它的脑袋，徐君明脸上露出一丝无奈。

    听说过龙虎斗，猫鼠互不相容，却从没听说过狗跟牛也相互看不顺眼的。

    自从这黑狗跟了自己，一天到晚的跟夔牛打闹。那怕被夔牛打一顿，第二天好了还去挑逗脾气火爆的夔牛。

    类似今天的戏码，过去三个月里他已经看过无数次了。

    转过头，看着志得意满的夔牛。

    “你也是，用幻术不说，还吐口水，馋一条狗，不觉得恶心吗？”

    “老爷，你是不知道那贱狗有多气人。我好不容易烤出来的珍珠鸡，一口没吃，就被它给夺去了。”

    装可怜谁不会呀，此时的夔牛也满脸的委屈。

    “行了，都不准再闹。否则老爷我，一个个都关禁闭。”

    提到关禁闭，黑狗和夔牛瞬间老实下来。

    上次两人闹得厉害，就被徐君明扔进了一梦黄粱。在那无尽的黑暗中，没有时间空间，更没有灵气。

    那种绝对的虚空中，过不了一时三刻，所有的愤怒、勇气都会消失的一干二净，只剩下无尽的恐惧。

    但凡经历一次，便没有狗，也没有牛，还希望经历第二次。

    一牛一狗乖乖的离开了徐君明的崇山居。

    被他们打扰了兴致，徐君明手里的‘玉虚心经’也看不下去了。

    这册他从严若海记忆中得到的功法，是昆仑派四大真传之一。与纯阳玉虚功、六阳神功、冰凰净心真经，鼎足而立。

    不过比起其余功法，徐君明对玉虚心经最感兴趣。

    因为这本功法是修行界中少见的，以灵魂道为主的功法。

    其中昆仑派前辈高修对灵魂之道的阐述，对他未来修行极为有用。

    而且，这册玉虚心经中记录了不少灵魂之道的运用法门，极大的弥补了他警戒高，手段不足的缺点。

    虽然在徐君明看来这算不上什么缺点，毕竟以他的实力，配合灵宝，威力就足够强大。

    一力降十会，完全不需要多余的法门。

    但若是传承弟子的话，这显然是一个大破绽。

    如今有了这册‘玉虚心经’的补充，再加上徐君明之前的参悟，这灵魂道终于在他门下有了比较完整的传承。

    收起记录玉虚心经的玉简，徐君明一步迈出，身形如云气一般飘飞，缓缓落入造化灵池中央的造化岛上。

    这座被徐君明用壶天之法祭练过的岛屿，虽然明面上只有一亩大小，但实际上却有数百里之巨。

    孤直公、五彩锦绣两株松树，三根赤焰灵竹，以及新得来的七宝灵葫是整座岛上最有价值的东西，也是仙根。

    不过手里的仙根渐多后，徐君明发现。

    赤焰灵竹的品级最低，再就是五彩锦绣这株松树，再向上是从九叔世界茅山宗门洞天中得来的孤直公，最后是七宝灵葫。

    徐君明也不知道七宝灵葫到底是什么品级，但通过青铜镜发现，内中的先天灵气的浓度远超过两株总数和赤焰灵竹。

    而且，在进入徐君明造化灵池这等优越的环境后，七宝灵葫中的先天灵气仍然在不断成长。

    可见，在未来灵气足够的时候，这七宝灵葫中的灵气绝对会比现在更为浓厚。

    落在七宝灵葫所栽培的飞鹤崖边，打眼看了看，赤色灵花中的红葫芦又长大了一些。

    开始种在这的时候只有指肚大小，现在则长大了一倍，看上去有茶杯大了。

    另外，白色的葫芦花长势成了仅次于赤色葫芦花的那个，虽然还没长出葫芦，但看气息，也差不多了。

    查看一番后，徐君明满意的点了点头。

    他对葫芦法器情有独钟，否则也不会一路把曾经只是灵器的青葫芦祭练成灵宝，还不离不弃的挂在自己腰上。

    这也是他宁愿跟定阳真人打一场，也要坚决留下七宝灵葫的原因之一。

    就在他满心欢喜的收拾着自己心爱的葫芦灵根时，夔牛的声音突然通过灵符传了过来。

    “老爷，黑狗那家伙要突破了。”

    徐君明一愣，放下手中伙计，脚步一迈，瞬间消失。

    黑狗可不仅仅是一条狗，它还关系着八个婴孩的灵魂。

    若是它死了，那八个孩子的灵魂也会跟着消失。

    由不得他不重视。

    徐君明出现时，便是灵兽别院中的一座高山上。

    山顶有一座洞府，洞口上方用有几分丑陋的蚀文写着‘雷神洞’。

    穿过山洞，拐两个弯后，便是一个大石室，石室左右和后方还有几个岔洞。

    一个拳头大小的夜明珠，把偌大的石洞照的如同白昼一般。

    石洞地面打磨的极为平整，放着石桌石凳，以及少量的装饰。

    此刻，夔牛正站在一边，而那黑狗却趴伏在地上，身上的气息时强时弱，极不稳定。

    听到脚步声，夔牛连忙上前。

    “老爷！”

    “到底怎么回事？大黑的根基不牢，还没到破境之期，怎么就要突破了？”

    夔牛苦笑。

    “我一时疏忽，取了丹药后忘了启动禁制关闭丹室，让老黑偷偷摸了进去，把之前老爷赐给我，却没用完的三黄丹吞了下去。”

    说完后，夔牛连忙道：“老爷，我的法力太狂暴，不适合引导老黑消化药力，还请您出手，再拖久了，它这条狗命非没了不可。”

    三黄丹是金丹修士服用的丹药，虽然药性温和，当那是对金丹修士而言，对还未进阶金丹的人，这药性便由温和变作狂暴，而黑狗却连先天都不是。

    拖久了，它的丹田经络，会被狂暴的药力给撑破。

    徐君明也知道事情紧急，伸手一指，伴随着灵光，黑狗体内狂暴的药力，瞬间平顺下来。

    在他的引导下，这药力一点点滋润着黑狗的身体，慢慢让它吸收。

    约莫过去一月，在徐君明的引导，三黄丹的药力滋润下，黑狗身上的气息越来越强。

    徐君明突然睁开双目，口中顿喝。

    “此时不破，更待何时！”

    “汪！”

    狗吠声仿佛金石乍破，浑厚而又巨大，整个山洞都在回想。

    紧跟着，两朵幽蓝色的火焰从黑狗眼中亮起，原本就深邃的毛色变得更深邃了，皮毛仿佛一团化不开的墨靛，连光线都吸了进去。

    黑狗的身体也比之前大了两圈，强壮的肌肉，修长的身材，充满爆发力。

    曾经三尺高，四尺长的身体，如今达到了肩高达到了五尺，体长更是超过了七尺。

    粗壮的四肢，刚劲有力，锋利的爪子，与地面一碰，便响起金铁之声。

    要不是这石洞中被夔牛设下了禁法，只怕挡不住它这铁爪。

    进阶先天后，黑狗变得更加神俊了。

