    余杭郡，保安堂。

    一位俊美的年轻人站在门口，他掐腰望天，感慨道：

    “哎，心累啊…”

    “我许汉文就不该给女子看病……”

    “明明我就把把脉，那群大姑娘、小媳妇，却也能把我宣传成为了妇科圣手……”

    没错，

    自从断头谷的事情了解以后，许仙在迫不得已的情况下，还是走了心中最初的那条老路。

    那就是继承宋大夫的医馆，打算成为一名德高望重的医师。

    而宋老也认为自己年龄大了，想要退休颐养天年了。

    再加上陈阿宝学艺不精，当了好几年的学徒也没学会什么玩意，还由于娶妻生子的缘故，不在想学医了……

    就这样，

    许仙也只能接手这座医馆，顺理成章接下赡养宋老、何婶的责任。

    虽说学医救不了大梁……

    除此之外，

    他也正式成为除妖司的特殊编外人员，月俸800块灵石。

    不要认为少，凡间界的地仙就是这个价。

    再加上各种灵脉早就被朝廷、各大宗门占据，寻常散修兴许一辈子都见不到几块灵石，有的赚就不错了。

    毕竟并非所有势力和个人……都叫甄由乾。

    而许仙望着即将落下的夕阳，也不由得回忆起此月发生的诸多事情。

    ……

    早在断头谷，

    他以背刺的行为，干掉了死不瞑目的太阴子以后，便躲在暗中静等小白、小青的到来。

    但在太阴子身死的那一刻，两者就已察觉到双方因果被斩断。

    可当她们真正确定太阴子已然身死，还是背刺而亡……

    两者都有点恍恍惚惚起来，便一路迷糊的走向了外界，对于谷内的秘密和宝贝，根本没有任何心思。

    只是姐妹二人无论如何都没想过，太阴子死的未免有些太草率了吧？

    当真就是业障缠身、霉运附体，找个同伴都会让其杀人夺宝呗？

    ……

    可接下来，

    自然就是诸多不服输的陆地神仙，齐聚断头谷深处的时候。

    而当众人将副本开荒到最后一刻，他们也总算搞清楚了一切……

    许仙也终于弄明白了，太阴子这老货到底有多坏。

    那时候就不该背刺一下，

    他就应该大力、连续、疯狂的捅上一万次……

    至此事的起因，

    那就是最初的断头谷，原本属于一位尸解仙的闭关之所。

    尸解、兵解、水解……等诸多下乘成仙之法，当真跨一境、渡一个劫。

    其中断头谷这位尸解仙，本属于半路出家，他早年就是一个资质不怎么好的LSP。

    堪堪双修之法，一路混到三品金丹境，却再也无力更上一层楼。

    而等他寿元不足，诸多伴侣也纷纷化为白骨以后。

    他心如死灰，已然有了死意。

    可想着想着，他决定为何不赌一把，大不了就是一死嘛。

    于是，他便转修尸解仙，以镇压着一种仅会由煞气所刺激到的邪祟为代价，将自己封印于这座山谷之中。

    时间，过得很快……

    他也没想到的就是，自己早年桃花运不错，现在已然很走运，险险避开了两道劫难，直接拥有了陆地神仙之姿。

    此时此刻，

    他本可以用地仙的身份去潇洒人间……但想要凝聚那天仙道果，却又实在是难如登天。

    他靠本身的资质，连二品都上不去，更何况是天仙？

    为此，

    他选择以尸解的状态，再加上一劫，一路直达天仙境。

    可也就在这时，凡间界战乱已起。

    这座看似植被茂密的山谷，原本不必担心有人闯入，更不怕少数人普通人进来……

    但也就在某一天，山谷内忽然杀来了三千前朝大军，其内还不乏上三品的修士。

    他们全身上下都环绕着宛如实质的血煞之气，一身杀意惊天地泣鬼神。

    原本，

    那三千军队若仅是驻扎几天，尸解仙也能镇压的住那邪祟，避开这一劫。

    可大梁军队将他们围困于山谷之中，还打算将他们活活饿死在其内。

    如此这般，那前朝军伍内的修士、士卒又怎肯善罢甘休？

    他们想尽一切办法，打算从山谷内逃出去。

    就这样。

    三千将士原本仅想挖出一条通往外界的地道，却不曾想到，自己挖着挖着，就将那尸解仙的老巢给挖出来了。

    当他们打开那座棺材以后，就发现里面躺着一位不会说话的人，还不断露出求饶之色……

    按道理，

    前朝军伍之中有修士，自然能辨别出棺材里躺的是什么人，也知道他是尸解仙，同样知道此地肯定镇压着某种邪祟。

    然而，

    这三千士卒本就是残军败将，一路逃亡的过程中，修士的乾坤袋里也早没了食物。

    自从他们进入山谷以后，已然被饿了足足半个多月啊。

    在这段时间，

    他们当真饿红了眼睛，草根、树皮，凡是能吃的东西，近乎都被他们吃了个遍。

    若不是他们训练有素、军纪还在，几乎就要同类相残了。

    就这样，

    一位即将凝聚天人道果的尸解仙，还不会动……

    最终，

    领军大将不顾随军修士的劝解…

    他一声令下，

    三千士卒就将其……分而食之！

    仅需一人一小口。

    三千士卒就被那满是灵气的血肉，给撑的饱饱的……

    吃完以后，他们险些都要哭出声了。

    太香了，太好吃了……

    原来，吃饱是那么幸福的感觉？

    ………

    然而，也就在当天夜里。

    一位有着无穷怨念的超品邪祟，横空出世。

    他当时就以最残忍的方式，直接送走了那三千士卒。

    然而，

    由于即将凝聚天人道果的缘故，尸解仙在临死之前，也侥幸斩下一缕保存着善念的元神。

    他没打算借助这缕元神逃出生天。

    他反而将那元神与邪祟融为一体，并化为了仅能于山谷内活动的超品缚地灵……

    尸解仙的目的很简单，就是防止邪祟在凡间界大乱的情况下，出去大开杀戒，伤及无辜。

    因为，

    他只是单纯的想成仙啊……

    他不想造孽啊……

    可想成个仙？

    为什么就那么难啊？

    就这样，

    时隔不久，当太阴子已仙师府的名义，再入那断头谷的时候。

    便在尸解仙占据身体主动权的情况下，与其达成了一个协定。

    那就是，

    尸解仙请求太阴子，用那至刚至阳的阵法，将他彻底炼化于山谷内……

    等着‘邪祟之体’死后，他会留下一个地仙道果，还有一些遗产。

    然而，

    尸解仙斩下的是一缕纯粹的善念，他不曾想过太阴子能有多坏……

    而太阴子在了解尸解仙是那缕最纯粹的善念以后。

    他做出一个让人难以启齿的决定。

    他不曾用什么至刚至阳的阵法，反而用了至阴至寒阵法，想要让‘超品缚地灵’更进一步完善那天仙道果。

    因为尸解仙留下的那道元神，拥有着最纯粹的善念。

    那太阴子就敢赌一赌，这善念不会被恶念腐蚀，最终会将那天仙道果拱手相让。

    ……………

    想到这里，

    许仙依旧忍不住想把太阴子的尸体找回来，将他在背刺三百六十遍……

    当真是林子大了，什么鸟都有。

    像太阴子这种纯粹的坏人，着实难见啊。

    至于最后的结果，

    显而易见。

    他许仙才是背刺太阴子的主角。

    当那尸解仙用最后一丝意念，强行控制身体，祈求众人将他杀掉的时候……

    他偷偷给许仙传了个音……

    嗯…

    懂得都懂。

    这波血赚。

    最终，临近天人的道果他拿了。

    双修秘法他也拿了。

    甚至还有某些破破烂烂的遗产，他至此也没有翻查过。

    可其他陆地神仙面对此情此景，只能是一顿破口大骂，便被气的各回各家。

    哦，黑山老妖和尸魔宗的夏雨田有的赚，这波不算白来。

    而龙虎山的高田梁……

    自然也被朝廷的专业人士，给顺手救了下来。

    念及于此，

    许仙仰头看了眼天空的太阳，嘿嘿一笑：“尸解仙的道果我给了冷清寒……”

    “嗯，等她出关以后，就算无法踏入地仙境，估计也就差层膜了……”

    “再加上我有双修秘法，那这层膜岂不是一捅就透，直接成就地仙之姿？”

    “嘶，单是想象一下，就很让人期待啊。”

    “小清寒，你可快点出关呀。”

    那道果为何不给旁人？

    小白不需要、小青自能证道地仙。

    再加上那是尸解仙的道果，从根本上就和水解仙的理念差不多，其他人吸收了也不对路子，可能从此以后就再无长进。

    更何况~

    清寒若是没有足够高的境界，她日后该如何与小白、小青争风吃醋？

    区区三品境界，根本就不是那两妖女的对手嘛。

    而他许仙作为大梁男人，秉着传统理念，自然要注重家庭和睦这等观念。

    何况许书生上辈子的九年义务教育也没白学，知晓三角形才是最稳定的形状。

    想着想着，

    许仙不由得联想的更多了一些，嘴角也流露出一丝看似猥琐，在他脸上却很帅的笑容。

    “许公子……”

    “嗯？”许仙闻声转头，就看到身着白裙的白素贞，领着妹妹小青缓缓走来。

    小白笑眯眯的走到医馆门口，轻声道：“许公子，你现在改行当医师啦？”

    “咳，早年学过一些医术，现在也是为了恰饭嘛。”许仙挠了挠头，他毕竟没有什么正经工作，平常打零工换来的灵石，又不舍得拿去换银子。

    而小白先用美眸白了他一眼，又捂住胸口，好似站不稳的轻声道：“许公子，我心口最近有些疼……你能帮我瞧瞧吗？”

    嘶，原来小白喜欢这个调调……许仙心中大喜，连忙点头：“没问题，没问题，屋里请。”

    “呸……”小青当即搂住姐姐的胳膊，骂道：“姐姐，我早就说了，他每天都再给小姐、姑娘、寡妇什么的看病，还被传成什么妇科圣手。”

    许仙面色大变……

    万万没想到啊，你们两条刚出世的小妖怪，竟也学会套路人了？

    可我明明就单纯的把个脉啊……

