    慕然，中年男子转头看向了苏义，眼神当中充满了无尽的愤怒。

    苏义吓了一跳。

    如果对方不守承诺，悍然动手的话，他根本没有任何反抗之力。

    就在苏义踹踹不安的时候，中年男子突然破口大骂起来，“小子，你特么玩阴的！我就没见过你这种卑鄙、无耻、阴险、狡诈之辈！实在太下作了！”

    眼见着中年男子一副恼羞成怒的样子，苏义反而松了一口气。

    骂归骂，总归是没有动手。

    这就说明中年男子还是信守承诺的，只不过觉得输的太冤，借此发泄一下。

    苏义淡淡道：“无耻也好、卑鄙也罢，反正是我赢了，这点你要承认吧？”

    中年男子气的嘴角一哆嗦，厉声道：“小子，如果还有点骨气的话，咱们再打一场。”

    “呵呵。”苏义轻蔑一笑，直接无视。

    再打一场必败无疑，除非是脑子进水了。

    毛毛虫讥讽道：“人族小子，你不是说过吗？真男人不服就是干！怎么轮到自己反而认怂了？别让我看不起你。”

    苏义冷冷的扫视着毛毛虫，冷哼道：“你特么的算什么东西！长得跟个蛆一样，我还需要你看的起？再敢瞎咧咧，给你屎挤出来！”

    “靠！”毛毛虫气的浑身一颤，转而对着中年男子说道：“老大，这小子侮辱我！他居然将我比喻成一只蛆！你一定要给我出头。”

    中年男子好似没有听到一样，打量了苏义一眼，转头看向了不远处的一座山峰，悠悠道：“小子，你知道我是一名多么强大的武者吗？”

    苏义有些茫然。

    对方什么意思？莫非是想让他恭维几句？

    却在这时，中年男子扬手对着山峰打出了一拳。

    慕然，半空中出现了一百个巨大的灰色拳影，每一个拳影当中都蕴含着及其恐怖的能量波动。

    “拳法秘技！”苏义神情一动。

    在迷宫圆盘的时候，威震天也从打出过这样一记拳法秘技。

    只不过，两者间的差距太过巨大，就好比一天一地，有着云泥之别。

    “小子，看好了！”中年男子低吼一声，拳头猛然朝下一压。

    嗡嗡！

    悬浮在半空当中的拳头微微一颤，瞬间朝着山峰飞砸过去。

    砰砰...轰轰...

    一时间，山峰好似遭受了一百颗导.弹轰炸一样，不停的崩碎。

    当一百个拳影全部落下，整座山峰竟然被夷为了平地！

    “这么厉害的吗？”苏义狠狠的砸了砸舌，心思慢慢的转动了起来。

    中年男子施展的这一记拳法秘技，和【风暴之锤】一样，都属于范围类的杀伤秘技。

    但就威能而言，【风暴之锤】是要稍逊一筹的。

    苏义想的是，如果自己也能修炼的话，实力必然会拔升一筹。

    中年男子打完这一拳，飘动着目光落在了苏义身上，淡淡道：“我这一拳的威力如何？”

    “相当炸裂！”苏义竖起了大拇指，恭维道：“前辈实力超群，拳法秘技的威力更是恐怖如斯！晚辈佩服。”

    中年男子微微一点头，若有所思的说道：“你还有点眼力见。”

