    朱正的声音如同雷鸟啼鸣，在食尸鬼耳边炸开。

    食尸鬼猝不及防，被碎骨锤砸中右肩，顿时血肉模糊，右臂扭曲成诡异的角度。

    有了武器的朱正，就像是插上翅膀的老虎，对食尸鬼的威胁上了一个档次。

    他每次攻击都势大力沉，如同流星坠地。

    食尸鬼连连后退。

    诚如老刀所说，在武器攻击范围内，朱正是绝对的王者！

    “该死，你这可恶的虫豸，为什么不让我乖乖吃掉。”

    食尸鬼俊朗的面孔因愤怒而扭曲，声音充满怨毒。

    他的身上泛起微光。

    在光芒中，食尸鬼发生畸形变化。

    头颅拉长，手指上生长出锋锐如镰刀的骨质利爪，身上长出黑色绒毛，如同传说中的狼人。

    这种诡异的体形变化，让人心底发寒。

    变化之后，食尸鬼眼瞳泛起深红光芒。

    朱正被食尸鬼注视着。

    他骇然发现，自己失去了对身体的掌控，就连老刀为他准备的‘美瞳’也失去作用。

    朱正心中升起某个念头。

    我也太容易被克制了吧......

    好在他不是一个人。

    “这是狂化，狂化后的食尸鬼更像是野兽，并且具有极强心灵力量。”

    老刀解释道。

    他只不过三两步便踏过数米距离，手中匕首直指食尸鬼眼瞳。

    食尸鬼因为分心操控朱正，根本来不及躲避，被匕首戳进眼窝。

    老刀手腕扭转，带着匕首在食尸鬼眼窝里搅动起来。

    食尸鬼发出凄厉的惨叫。

    心灵控制中断，朱正趁机摆脱控制。

    他冲到食尸鬼身前，将其纳入攻击范围内后，手中碎骨锤高高举起。

    碎骨锤重重落下，砸在食尸鬼头上。

    没有任何意外，食尸鬼的头颅化作一团血雾。

    就像爆开的西瓜。

    失去头颅的食尸鬼抽搐两下，身体倒地。

    朱正收起碎骨锤。

    沙哑低沉的旁白适时响起。

    “叮。”

    “亲手终结了让自己寝食难安的怪物，你心中亢奋，可是激情过后，却又陷入莫名忧郁。”

    “这是极大喜悦带来的空虚？还是激情退却后的那一点点倦？”

    “听说在发完大招后的技能冷却时间内，不少老司机都会选择抽上一颗，来打发【贤者时间】，因此你决定抽根烟。”

    一根香烟递到面前，朱正顺手接过。

    随后是点燃的火焰……

    朱正愣了片刻。

    他忽然反应过来，恶狠狠的看向老刀。

    “不要乱配音，我还以为是系统旁白，靠，那个叮太有灵魂了。”

    老刀嬉笑着说道：“我也是调节气氛嘛。”

    朱正气呼呼的扔掉香烟，表示自己不需要。

    老刀耸耸肩。

    他蹲下身子，用匕首割开食尸鬼身体，然后伸手进去摸索。

    摸索了一阵，他的脸上露出喜色，随后从尸体中掏出了什么。

    老刀站起身，在朱正好奇的目光中，将沾染血液的晶体递给朱正。

    他顺手接了过来。

    这枚晶体约莫有硬币大小，质地非常柔软，如同Q弹的糖果。

    “这是什么？”

    就在疑惑的时候，红色晶体化作一道烟气没入身体中。

    接着，他眼前浮现一行如烟云的字体。

    【吸收神话生物内核，血脉浓度微弱增加。】

    “还可以这样？”

    朱正瞠目结舌。

    他打开属性面板，血脉浓度由1%，变成了1.05%。

    提升了0.05%。

    老刀解释道：“这是内核，神话生物特有的，吞噬之后可以提升血脉浓度。”

    “剩余的神话因子分散在神话生物的身体中，我掌握猎人秘传的八烹技法，如果神主感兴趣，我保证您吃不出原材料是食尸鬼......”

    朱正脸都绿了。

    他可不想未来数天吃不下饭，于是连忙制止这个反人类的提议。

    这个时候，老刀忽然转身看向某个方向。

    “神主，有人向这里靠近，其中有几个超凡者。”

    “超凡者？”

    “对，我感应到他们的气息了，这时候还跑出来，应该是官方的人。”

    朱正心中一动。

    他朝老刀指的方向看去，没有发现动静。

    不过老刀是专业的，朱正丝毫不怀疑他的判断，只是有些好奇他说的超凡者。

    “是官方的超凡者......超凡者数量很多？”

    老刀回答道：“使用神话因子，只有5%的几率成为超凡者，但以整个蓝星的基数来看，其实超凡者挺多的。”

    “不过雾莲市的规模很小，这里的超凡者应该不多吧。”

    朱正脸黑了，他捕捉到一组数据。

    “只有5%的成功率，那失败呢？”

    老刀想了想，轻描淡写的说道：“失败啊，大概会基因崩溃，肉体畸形并且野蛮的生长，最后变成失去本我意识，只知道杀戮的怪物吧。”

    朱正怒视老刀。

    “成为超凡者危险这么大，为什么才告诉我。”

    “神主，你怎么可能失败，再说还有我在旁边呢。”

    朱正想想也对，老刀还没有这么不靠谱。

    “原来你有办法逆转失败。”

    “失败是不可逆的，不过您可以放心，有我在，就算您真的变成怪物，也不会影响周围的邻居，破坏邻里关系的。”

    “……我替邻居们谢谢你。”

    “客气了。”

    朱正深吸口气，反复打开老刀的面板，想找到一个，可以把眼前冤种送走的选项。

    可惜并没有。

    于是他意兴阑珊的摆了摆手。

    “累了，离开吧。”

    留下食尸鬼的尸体，两人匆匆离开树林。

    ......

    约莫十分钟后，隐秘机关的调查员们再次姗姗来迟。

    血腥现场让他们心中凛然。

    “队长，枪声就在这里响起，我看......诶，这具没有头的尸体，看起来像是食尸鬼。”

    一名队员惊讶的说道。

    骁冰站在树林中。

    她扫视战场许久，最后才悠悠开口。

    “自信点，把‘像是’两个字去掉，看来是某个在野的超凡者出手，把食尸鬼击杀了。

    “太棒了，食尸鬼终于死了。”

    调查员们立刻欢呼起来。

    上头提出三天期限，让每个人心中都沉甸甸的。

    队长骁冰真要引咎辞职了，他们下场也好不了。

    如今大家终于松了口气。

    这时一个调查员凑过来，说道：“队长，我们怎么上报，既然杀掉食尸鬼的那位不在乎，要不然我们......”

    他的意思是冒领功劳。

    “不用了，如实上报吧。”

    骁冰摇头。

    她吩咐下属收拾现场，她却趁所有人不注意，走到一旁，从地上捡起一根未点燃的香烟.......

