    如果命运今天注定让我们战败，那我们就用我们的死亡，筑成向往自由的丰碑！如果命运今天要让我们走向胜利，那就用罗马人的尸骸为我们铺平道路《角斗士》。***提*供@阅@读-**

    坦克的轰鸣声仍然响着，沉重而杂乱的脚步声打断了共和国宫的肃穆。这个伊拉克最为重要神圣的地方，政府和人民权力的象征，此时已经布满了第四师的官兵。

    在那辆主战坦克一炮将总理府的大门轰塌后，总理哈纳姆阿齐兹下令全部人放下武器，不要造成更多无谓的牺牲。

    一间间办公室的门被撞开，正在办公的工作人员被粗暴的驱赶出来，脚步声沿着宽大的回廊震动着。哈纳姆阿齐兹端坐在她的办公室里面，脸色铁青，神色间依然镇定如恒。但是不断哆嗦的双手显示这儿此时她的激动情绪，这个时候她已经不再恐惧，不再彷徨，有的只是愤怒和一种最深沉的无力感。

    前线还在打仗还有无数的人，还有他在与民族的大敌以色列进行生死搏杀，但是却有人在背后搞这些阴谋手段，甚至不惜让自己人的血流遍整个巴格达。

    这个国家，为什么无法抑制这些军人的狂暴？从卡塞姆推翻国王，到哈桑贝克尔登上大位，到萨达姆侯撒因的大清洗，再到库赛阿卜杜拉的北上行动，每一次都是军事力量，都是暴力凌驾于国家之上，这样的轮回何时才能结束？伊拉克人民何时才能真正控制住自己一手抚育的军队，让它不再那么桀骜难训，那样反噬主人，成就一个个野心家……

    她曾经以为，随着国家的和平和对外战争的结束，军队将被削减，法律将会加强。军队将融入社会生活中，而受到法律和行政机关的限制。但是现在的一切都成了泡影，这支暴烈的力量再度亮出了雪亮的刺刀，他们还是象以前一样当自己的要求满足不了的时候，就用最裸也是最残酷的手段来践踏一切的公平与正义！

    你们不会成功的！库赛阿卜杜拉不允许，伊拉克人民也不会允许你们这么做！

    哈纳姆阿齐兹仍然在愤慨之中，她的思路有些混乱，直到现在也没有想透这支叛乱的部队是如何躲过层层的监督，明目张当的进入都动兵变的。即使有都内的守旧派人物接应他们，但是伊拉克那些强大的内务机关竟然丝毫没有觉察吗？

    有些机构可是这个世界上最强大的系统，他们的监控无孔不入，就连蚊子的汗毛都数的清，又怎么会放过飞过的巨鹰？

    就在她思绪纷乱的时候，砰的一下门被撞开了，两个头戴钢盔，全副武装的军官走了进来。他们的脸上是激动而坚毅的神色，身后跟着一群端着步枪的士兵。钢枪的烤蓝在灯光下灼灼生辉，凌厉而肃杀，哈纳姆阿齐兹抬起头来，冷冷的看着这群士兵。

    她刚想开口，却突然现这群走进来的士兵竟然不是刚才第四师的部队，而是宪兵！伊拉克都巴格达的宪兵部队！

    人群分开，一个人从士兵们钢枪的丛林中走了进来，他微笑了一下，有略带嘶哑的声音说道：“总理阁下很高兴您没有受伤，这是今天最好的消息了！”

    哈纳姆阿齐兹心中一紧，她看到了乌尔德?谢赫?努瓦克的脸。

    “这一切都是你在背后操纵的？易卜拉欣副主席只是被你利用了？”哈纳姆阿齐兹不敢置信的问道。

    乌尔德?谢赫笑了笑，走近了她的办公桌，看着哈纳姆阿齐兹的眼睛。他低声说：“这个国家已经在我的手而你该做出选择了！”

    说着他一挥手，大声说：“为了保护您的安全，在新的命令下来之前，总理阁下就在我们的保护之下吧，不能到任何地方去！”

    哈纳姆阿齐兹冷冷的盯着乌尔德?谢赫，双拳紧握…………

    …………

    安曼以北，伊拉克第一集团军阵地。

    狂风仍在肆虐，但比狂风还要暴烈的是密集的枪林弹雨。伊拉克军队还据守着他们的阵地，虽然障碍已经被摧毁，阵地上到处是烧毁的坦克和战车，掩体和沙墙也被炸得七零八落。不间断的攻击也让所有人惊叹以色列军队的战斗能力，但是在这样凶猛的攻击下，伊拉克的军旗仍然飘扬在阵地上！

    双方所有一线指挥官都已经被现在紧张而激烈的局势逼红了眼睛。以色列军队象一**钢铁的浪潮，在狂风与沙尘暴中狂涛一般向前涌动。他们的炮火疯狂射击，在伊拉克阵地上打出了大大小小的火团。坦克的轰鸣声和密集的枪声，接连不断犹如暴雨。

    以色列军队也在抢时间，阿维尼格将军也看出了伊拉克人的企图，他在抵抗第2机步师拼死突击的同时，也在严令部队突破伊拉克人的主阵地。在他看来，只要抢在伊拉克的装甲一师做好战斗准备前突破阵地，消灭伊拉克人的指挥所，一切就会大功告成，伊拉克的战线只有崩溃一途。

    于是以军完全不考虑伤亡的攻击从下午一直打到黑夜，第一军指挥部前的第一道阵地已经被完全占领，其他战线攻击也有相当地进展。阿维尼格集中了最后的预备力量，动了冲锋，已经疲惫到了极点，也损失到了极点的伊拉克部队，终于在攻击中逐渐失去了力量。一个又一个支撑点上的伊拉克官兵伤亡殆尽没有人后退，只有一个个的战死，一群群壮烈的牺牲。

    这一仗，已经到了最后的关头！

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！