    雪清河勒住马停了下来，四下张望了一下。

    “太子殿下，有什么事情吗？”旁边负责押运的官员问道。

    雪清河说道：“你们先把粮草押运到城里，我有一件事情需要去处理一下。”

    雪清河正准备离队的时候，运粮队伍的后方发生了一阵骚动。

    她骑着马来到后方，询问了一下负责押运的士兵那里的状况。

    “太子殿下，路上发生了一点状况，一辆押运的车子损毁了，粮食掉落一地我们正准备将粮食回收的时候，这个不知死活的小乞丐竟然划破粮食袋，窃取了我们支援灾区的粮食。”押运士兵说道。

    雪清河顺着他的话看了过去，果然，一个脏兮兮的乞丐被士兵拿下，她正护着手中的一个袋子，小袋子上装着满满当当的粮食谷物，不愿意放手。

    天斗士兵想要夺回她手中的粮食，对她狠打猛踹，她越是护着，打得越狠。

    “哼，死到临头了，还抱着这些粮食，给我拿来。”

    “慢着，停下——”雪清河连忙叫停。

    两个士兵这才停止。

    “她只是一个饿急了的孩子，你们把粮食缝上就行吧。”雪清河说道。

    “是，太子殿下。”

    太子都发话了，天斗士兵也只能松手，缝上粮食袋然后扛回车内。

    士兵走后，雪清河将目光看向了眼前这个小乞丐，眼前这个小乞丐就是雪清河的第二个目标。

    楚星怜

    年龄：6

    武魂：生命之树（未觉醒）

    先天魂力等级：10（未觉醒）

    气运：？？？？

    与宿主的关系：5（10）

    雪清河下了马来到楚星怜的面前，楚星怜以为雪清河也是来抢夺她粮食的人，警惕的看着雪清河，双手死死的护住手中装着粮食的袋子。

    “小妹妹，你放心，我不会抢你的粮食的。”雪清河露出一丝微笑，和熙的笑容让楚星怜稍稍的放下了心中的戒备，紧接着，雪清河问道：“你为什么要抢夺这些救灾的粮食呢？”

    楚星怜双眼有些黯淡，她说道：“家里没粮食了，妈妈为了让我们活下来，饿死了，妹妹也饿死了，家里只剩下我和弟弟了。”

    “那么你霸霸呢？”雪清河问道。

    楚星怜摇摇头，说道：“被庄园主抓走后就再也没回来了。”

    “这样啊。”雪清河点了点头，说道：“方便带我去你弟弟家里吗？”

    楚星怜思索了一会儿，一般人她自然不会相信，但面对雪清河的时候，她身上所有若无的气质让她产生了一丝亲近感，鬼使神差的，她竟然带着雪清河来到了自己的家中。

    城市郊外一座破败的泥瓦房当中，泥瓦房内放置着瓶瓶罐罐，里面干干净净没有一点粮食，墙壁都出现了破损。

    雪清河看着四周，这里可以用家徒四壁来形容。

    “姐姐，你回来了啊，今晚吃什么呢？”一声稚嫩的声音传了过来，雪清河看了过去，是一个四岁左右的小男孩。

    楚星汉

    年龄：4

    武魂：青藤树（未觉醒）

    先天魂力：2

    气运：白色

    与宿主的关系：0（0）

    “今天有肉吃，还有饭吃。”楚星怜开心的说道。

    “肉？”雪清河眉头微微一皱，楚星怜是怎么搞来肉的，难道也是偷来的吗？

    不过，很快，雪清河便知道楚星怜所说的肉是怎么一回事了。

    她打开袋子，粮食谷物竟然与一些动物的尸体混杂在一起，这些动物，看的雪清河有些反胃。

    这是一些死老鼠，死青蛙，死昆虫的尸体......

    这就是楚星怜所说的“肉”！

    将肉带回来之后，楚星怜开始忙活了起来，将肉与粮食分开放置，然后打开瓦罐，瓦罐内有装着大量的水，她将水倒入到破损的锅中，然后将这些死老鼠，死青蛙的尸体当中找出一只肥硕的大老鼠倒进锅中，然后不知道从哪找来了一些柴火，用家里所剩不多的火折子点燃了家中的柴火。

    烈火熊熊的燃烧了起来，没有任何调料，一锅死掉的肉没去毛，在锅中大乱炖。

    紧接着，楚星怜想要做饭的时候，看着袋子当中的谷物却犯了难。

    她没有做过饭，雪清河说道：“不懂得做饭吗，我帮你吧！”

    “谢谢哥哥。”楚星怜说道。

    雪清河拿出一把谷物，用魂力将谷物上的壳子震散露出晶莹剔透的稻米，然后把稻米和水混杂着放入锅中，然后也不用火折子和柴草，直接使用武魂，控制火焰，引火煮锅中的米。

    雪清河的这一番操作看呆了这一对姐弟。

    楚星怜惊讶的问道：“这位大哥哥，你是怎么做到的。”

    “哥哥我是魂师，自然能够做到这样子的。”雪清河说道。

    “哥哥你是魂师啊。”楚星怜双眼放光，不过，她还是把注意力放在了自己这锅中煮制的肉中。

    过了一会儿，雪清河这边的米饭先煮熟，她把米饭呈了上来，放在锅中，另一边，楚星怜负责的锅中，水也在沸腾了起来，她也准备捞肉出锅。

    老鼠肉，青蛙肉，这种雪清河碰都不敢碰的东西，两个孩子看得却是直咽口水。

    雪清河摇摇头，说道：“小妹妹，现在还不是出锅的时候，肉还没有煮透，吃坏了身子可不好啊。”

    “可是，柴火已经不够了！”楚星怜说道。

    雪清河蹲来到灶边，催动魂力，加大火力去焚烧锅中的食物，过了一会儿，肉煮透了，雪清河这才将里面的肉捞了出来。

    临了，雪清河还帮着两兄妹把这只肥硕的大老鼠的身上的毛发给烤掉，用天使之焱将每一寸血肉都烤熟透，虽然没有任何调料，但是整个房间内，充满了肉的香味。

    要是爷爷知道我拿天使圣焱去烤一只死老鼠，不知道爷爷他会怎么想。雪清河心中无奈的想到。

    米饭和肉出锅，一顿丰盛的午饭就做好了。

    这顿饭的过程当中，两姐弟对雪清河的关系也提升了许多。

    楚星怜对雪清河的关系是15（20）

    饭做好之后，楚星怜想要邀请雪清河去吃这顿丰盛午饭，但被雪清河以吃过了而拒绝了。

