    第723章 招惹蛊虫   

    梁墨辰他们几个人，现在不敢随便乱动，而且整架直升飞机里面，连灯都没有开，从山洞里有微弱的光照过来，就算是这样，那只虫子，还能准确的找到梁墨辰在什么地方。

    

    “那什么，这到底是什么东西？

    我的耳朵现在，实在是太疼了。”

    梁墨辰都不敢伸手去碰，他觉得自己耳朵，像是不存在了一样。

    

    那个女医生又往窗外看了一眼，眼睛里满满的都是担忧，她是真的害怕，这架直升飞机，可能会撑不住它的啃咬。

    

    “这就是传说中的蛊虫，在咱们华夏国，已经很难找到了，我有幸见过一次标本，就和这个长的是一样的，它原本应该是寄住在人的身体里的，不知道是从哪里爬出来的。”

    说到这里的时候，那个女大夫突然瞪大了双眼，因为她忽然想到，和自己共处一室的那个女人。

    

    这只蛊虫，很有可能就是种在她体内的，只不过当时，自己并没有发现，今天晚上来了一个鲜活的生命，所以这只蛊虫，就开始寻找新的宿主了。

    

    原本还一脸无所谓的她，忍不住打了个冷颤，她被困在这里，一个月的时间，其实根本不知道这座岛上有多么危险。

    

    “那也太恶心了，难不成它是想要到我的身体里？”

    梁墨辰开口说话的时候，声音都是颤抖的。

    

    女医生点点头，她觉得自己比较幸运，或者是这只蛊虫觉得她身上太脏了，根本就看不上她，这才专门等着一个干净的人上门来的。

    

    有一些蛊虫确实是爱干净，那些养蛊虫的人家，都要打扫的一尘不染才行，否则的话，这个小东西可是会发脾气的。

    

    “你还是快别说话了，它除了能够通过气味，还能通过声音判断你在什么地方，已经锁定了，你成为宿主，那就是不死不休的。”

    再次开口，女医生才发觉，自己竟然不知道，声音里都带着颤音。

    

    几个人听了之后，全都缩成了一团，这种东西，他们都是见所未见的，今天头一次听说，没想到这么小的一个虫子，竟然会有这么大的威力。

    

    梁墨辰听了之后，再也忍不住了，一下就哭了出来，他现在是真的后悔，当初为什么不听劝告，非要来到这个地方，现在倒好了，直接面对这样的危险，一时间又没有任何的办法。

    

    这一个晚上，可能是最难熬的了，所有人都盼望着天亮，可是就像和他们作对一样，每一分每一秒都特别的难熬，外面是那种咯吱咯吱的声音。

    

    那只蛊虫，根本就没有放弃，还一直在不停的咬着外面的玻璃，他们此时此刻只能觉得庆幸的是，还有这个地方可以躲避，要不然的话，今天晚上会成什么样子，谁也不敢去想。

    

    “我以后，再也不来这个地方了，谁爱来谁来，回去安心想着要怎么对付宋云飞，再也不想再用这一招了。”

    梁墨辰大口大口的喘着气，一直在这里面呆着，是会容易缺氧的。

    

    其他的人心里，其实也都有同样的想法，如果不是为了钱的话，可能也没有人愿意冒这个险，尤其是那个飞行员，明明知道这里有多危险，还是再次来了。

    

    那些跟着过来的保镖，可能从这里离开之后就会被解雇，谁也没有想到，遇到危险之后，他们竟然比雇主还要害怕，等回到了华夏国之后，可能以后连工作都不会有了。

    

    其实飞行员的压力是最大的，他一直想着赶紧离开这里，手里紧紧的握着操作杆，只可惜的是，现在天还没有亮，他们要想离开这个地方，实在是有些困难。

    

    “天终于亮了，我们终于可以离开这里了！”

    东方泛起鱼肚白的时候，所有的人，全都长长的松了一口气，想着只要离开了这个地方之后，就不用经历昨天晚上的一切了。

    

    所有人刚放下的心，随着外面的场景，全都提了起来，外面密密麻麻的，全都是蛊虫，也不知道是什么时候来的，车窗外面的那一只，还在奋力的咬着玻璃，眼看着就只剩下薄薄的一层了。

    

    “别管了，先赶紧升上去，等飞机升上去之后，这些东西自己就会掉下来的。”

    梁墨辰只是看一眼窗户，外面的那只，就会觉得头皮发麻。

    

    现在他的整个耳朵，早就已经变得麻木了，一点感觉都没有，明天晚上那种钻心的疼痛，早就已经不见了，也不知道还能不能保住这只耳朵了。

    

    飞行员听了之后，立刻拉起了操作杆，直升飞机上面巨大的螺旋桨开始转动了起来，那些原本趴在螺旋桨上的蛊虫，全都被甩在了地上。

    

    飞机上的人看到了之后，全都松了一口气，以为这样是有用的，直到直升飞机升上去之后，这才发觉，四面八方全都是蛊虫，飞机上升的摩擦力，对他们根本就造不成任何的威胁。

    

    “这可怎么办？

    咱们可不能把这些东西给带回去，而且如果不甩掉的话，就像她说的那样，肯定是会不死不休的。”

    有人开始着急了起来，而且昨天晚上的那一只，眼看着就要破窗而入了。

    

    就在这个时候，他们看到了正在行走的张龙，飞行员是认识这个人的，因为当时宋云飞就曾经说过，是张龙帮他们解决了那个孩子。

    

    “梁总下面那个男人，也是咱们华夏国的，他特别的厉害，要不然找他帮忙吧！”

    最近连说话的语气非常着急，而且不管梁墨辰同不同意，他都已经在控制着飞机下降了。

    

    张龙跟着滚滚，没想到又一次来到了这里，看到了天上的直升飞机时，他还以为宋云飞又一次来到了这里，当时就觉得一阵烦躁。

    

    这些商人为了所谓的利益，有的时候还真是连命都不要了，让他实在是有些想不通，不过随着那架飞机慢慢降落的时候，他这才察觉到不对劲的地方。

    

    “咱们赶紧往后退一点，这架直升飞机有些不对劲，上面也不知道沾了什么东西，离得远一点比较好。”

    张龙说完之后，就赶紧拉着两个人的手往后退。

    

    

    

