    坚甲利刃，长短相杂，游弩往来，什伍俱前，这便是汉军自古以来战胜攻取的诀窍。陈汤又曾说：“夫胡兵五而当汉兵一，何者？兵刃朴钝，弓弩不利。”此言明确指出了劣势装备的匈奴军队，只有凭借五倍兵力优势才能与汉军对抗。

    之前庐江雷氏在策应江东孙氏、与曹营地方军对抗时颇有一战之力，然而一旦曹操亲提中外诸军精锐杀到，他们立即就陷入被动。此二者的差异无非在甲胄武器的配备，而给予雷氏部曲的压力犹如天差地别，便是同样的道理。

    前前后后吃了几次大亏以后，终于轮到庐江雷氏扬眉吐气了。此刻雷氏部曲面对蛮夷，在器械装备上的优势简直难以想象。只凭着一百把蹶张弩，就足以将两百步内化作蛮人可望而不可即的天堑。

    长期以来，劲弩都是汉军之利器。其激发靠的是机簧之力，所以使用者可以事先将弩箭填入弹槽，待到接敌时瞬间发射；再加上弩机上有瞄准用的望山，普通士卒通过训练，较易提升射击精度。

    劲弩的唯一问题就是制造和维护不易，自丧乱以来，原本生产、维护劲弩的工坊损毁极多，因此各地的军队通常都用弓箭，弩的配备日益减少。雷远在擂鼓尖与张辽作战后，少少缴获了些许；后来他整编各家豪族部曲，又将分散于豪族之手的不同种类劲弩统一收集起来，经工匠修缮调整，再逐渐部署在自家本队中，由技术精湛的射手训练并使用。这还是成建制的弩士们第一次投入实战。

    随着雷远的号令，一支支冰冷的弩矢划破空气，仿佛密集的银线在空中穿梭飞舞，眨眼间就贯入蛮夷人众之中。

    蹶张弩的弩矢和寻常箭矢不同，箭簇的重量更重，威力也更强。蛮夷们所披的简陋轻甲或者兽皮之类，在弩矢的射击下根本起不到半点防御作用，哪怕几面竹木编结出的盾牌也没能发挥效果。位置较靠前的数十人相继中箭，而弩矢猛烈洞穿了他们脆弱的躯体以后，甚至还能够继续贯入下一个目标。刹那间，绚烂的血光激荡而起，遮掩住了蛮夷们狰狞的面容。

    从高处看去，前方蛮夷的密集人丛仿佛被狂风扫过的衰草，瞬间倒下一片。毕竟还隔着百数十步的距离，弩矢做不到精确命中要害，大部分的蛮夷还活着，于是原本狂热的吼叫和沉重的脚步，都被此起彼伏的凄惨痛呼声取代了。

    而尚未中箭的那些人，完全不理会前方的死伤者们。他们发出濒死野兽般的低吼，跌跌撞撞地越过、甚至踏过死伤者的躯体，不管不顾地继续狂奔。如此大威力的弩矢，已经超过了他们所能承受的极限，才遭到一轮齐射，他们就被惊恐攫去了意志。原本的决死突围无奈地变成了奔命，变成了绝望的溃逃。

    弩士们并不把精力分散于观看战果，他们坐在地上，按照带队军官的口令整齐划一地动作着，有条不紊地张弩、上箭、瞄准、射击。

    第一波弩矢到时，射翻了这队蛮人当中防御措施较完善、敢于身当锋镝的那些人。所以第二波的弩矢，就像是收割庄稼那样，干脆利落地收割性命了；同样数量的弩矢，获得的战果却比第一波更辉煌。

    蜿蜒于山体之间的垭口通道上，糜集成团的蛮夷们竭尽全力地奔跑着。他们中的许多人都习惯于在山野间纵跃奔走，敏捷得就像是捕食的豹子，可既在强弩的射程之内，就避免不了中箭倒伏的下场。

    待到第三波弩矢落下的时候，通道上的枯黄色野草和斑驳砂石，都被流血的尸体覆盖了。半数蛮人死伤倒伏，还有半数彻底放弃了突围的念想。有些人绝望地挥着武器，折返回营地方向，可能他们觉得用刀剑拼杀而死，比乱箭穿心而死要更加有意义一点吧，更多的人散落在山间平地，站在垭口边缘的各处，愣愣地站着，表情漠然。

    在原来的行进方向上，只剩下一个人还在活蹦乱跳。

    那是一个梳着高耸的发髻，像渠帅模样的人。此前他被左右不惜生命地竭力掩护着，身上居然还穿了一件在蛮人中极其罕见的铁甲，于是坚持到了最后。

    他向着雷远所在的方向挥舞着双手，大声吼叫着，眼睛里几乎能喷出火来，应该是在控诉什么吧？站在这名渠帅的角度，他和他的部落没有做错任何事，所以他满面通红，声嘶力竭。可惜弩士们根本听不懂他的话。

    就算听懂又如何，在这种乱世，彼之正义非我之正义，双方的族类不同，基本立场也不同，就没有什么好说的了。

    而雷远甚至没有下令停止施放箭矢。

    对于最后一个目标，弩士们给予了极大的尊重，他们不约而同地放缓了节奏，仔细地瞄准过以后，再一齐发弩，数十根弩矢掠过百步距离，密集地刺入他的身体，瞬间取了他的性命。

    刀盾手、长矛手重新站起，阵型恢复。

    垭口通道前后，只剩下横七竖八的尸体和许多伤者。汩汩涌出的鲜血，染红了粗砺地面。那些伤者的肢体被弩矢所透，骨肉和血管受到重伤，如果得不到及时救治，就死定了。然而，在战场上当然不会有人来救治。于是伤者就发出宛若鬼哭般的悠长哀嚎，直到因为失血过多而断气。

    一场决死的突围顷刻间就被粉碎，前后耗时有多久？五息，十息？太轻松了，雷氏部曲们甚至没有展开阵型，没有与对手真正接战。

    雷远感觉得到，前方营地数以千计的蛮人都因这个结果而惊骇，以至于他们每个人的动作都缓了一缓；落在雷远眼里，就像是时间忽然暂停了一瞬那样。再然后，许多人轻微的惊叹声汇成声浪，传了过来。

    雷远本人并没有将之当回事，他的部下们也没有。雷氏部曲曾经对抗过真正的天下强兵，不会因为屠杀一批败逃的蛮夷而自得；这场屠杀本身，也只是为了震慑那个沙摩柯。

    他挥了挥手，分出一队刀盾手，陪着弩士们走下坡地，收回弩矢。金属箭簇、竹制箭杆和尾羽之类，都是重要的战略物资，不能够散落在外。当然，刀盾手们还要按照惯例给伤者补刀，这能使伤者们免受痛苦折磨，既残酷，又是一种仁慈。

