    局面混乱的劫境入口，牛郅看见瞬间离开劫境复又归来的景象，顿时意识到自己上当了。

    飞进来的人影并不是风绝羽本人，而是他送给牛郅的第三金身，当然，牛郅并不知道风绝羽拥有三具金身，还以为对方是第二元神的修行者。

    即便如此，牛郅顿时气的青烟直冒，紧接着没有半点犹豫，张口一吐，只见一个手掌大小的白色气团从其口中冒出，逐渐变成一个没有双脚只有半身的小人。

    这个小人的模样跟风绝羽一般无二，正是其交给牛郅的半个元神。

    “敢骗我，杀了你。”

    牛郅幽深的眸子里掠过一股浓烈的杀机，口一张，一团至精至纯的绿色火焰瞬间喷出，将小人包裹了起来。

    绿色火焰是牛郅的元神妖火，威力十足，几乎眨眼之间，留在他身上的那半个风绝羽的元神瞬间被烧成了灰烬。

    “呼！”

    元神本一体，第三金身虽然被风绝羽舍弃，但随着一半元神的寂灭，另外一半也在空中焚烧了起来。

    碧色的妖火熊熊燃起，第三金身毁于一旦。

    与此同时，已经逃出劫境空间的风绝羽只觉得全身莫名传来一股难言的燥热，整个人就好像被放在火炉上方被烘烤了一般冒起了阵阵白烟，紧接着没等班琮反应过来，便一口老血喷在了班琮的身上，将其破破烂烂的棉袍染的血红血红的。

    “哇！”

    这一口老血，喷出足有数升之多，吓的班琮脸色一白，连忙伸手架住了向前倾倒的风绝羽。

    “风兄……你受伤了？”

    “哇！”

    风绝羽抬起头，再度一口老血喷在了班琮身上，溅的后者满脸是血。

    “我靠，你这是要死啊……”班琮目光呆滞道。

    “没，没关系……走……快走……”

    损失了第三金身的风绝羽虽然不致于当场就在死在这，但那毕竟他是辛辛苦苦修炼出来的法相金身，不是不能割舍，而是割舍了以后肯定会对自身的修为造成极大的影响，最直接了当的结果就是，他的修为会大大的降低。

    幸好，风绝羽知道自己的第三金身是无论如何都留不下了，所以在舍弃的同时，就是切断了本体与第三金身的联系，如此一来，方才免遭牛郅元神妖火的冲击，引火烧身。

    但这种切断不是即使有效的，第三金身出自他的血脉精血、生命精元，就是切断了，也是藕断丝连。

    为此，风绝羽既损失了第三金身，又被牛郅的元神妖火全力冲击了一下，本来就受了重伤，现在更是伤上加伤。

    而这次元神妖火的冲击让风绝羽深深的意识到，自己的修为瞬间就降到了道武初窥境的下一境——乾坤圆满境，恨的他咬牙切齿。

    不过风绝羽并不后悔，因为当时的局面就摆在那，倘若自己不能让牛郅满意，那接下来，他极有可能将要面对的是鬼耳蜘蛛或者是金角血线魔龙，而这两头混沌圣兽，哪怕是刚刚被救出来的鬼耳蜘蛛，目前都拥有绝对必杀他的修为，他怎么可能不妥协。

    一次妥协，是为了日后的自由，为此，风绝羽献出了自己辛辛苦苦修炼的第三具金身，不仅修为大减，就连引以为傲的鼎盛周天秘法以后都无法施展了，甚至失去了大挪移的能力。

    不过好在，他得到了半枚青瑶佛果，这到是让风绝羽多少有些欣慰。

    冲着班琮说完，风绝羽马上钻进了天道珠里，紧接着一头栽倒在天道珠，冲着班琮道：“带我走，去安全的地方。”

    话落，风绝羽就彻底昏死了过去。

    “空间法器。”

    班琮看着手里晶莹剔透的天道珠，顿时无语了，不过此刻他没有犹豫的时间，听着身后那几乎快要把天掀了一个个的喊杀声，赶紧从怀里掏出一架由九只青角魔狼拉着的御风法车，一头钻了进去，乘着这架法车向落荒而逃。

    ……

    风绝羽此番伤的的确是极重，甚至比起过往数百年来所受的伤加在一起还要重，而这次重伤，直接带来的后果就是让他在天道珠里面昏睡了整整三个月，方才苏醒。

    苏醒过来的风绝羽睁开沉重的眼皮，依旧可以感觉到浑身绵软无力，不过在昏睡的这段时间，他的元气已经恢复了不少，除了想事情的时候脑袋有些刺痛之外，别的地方，到是没有什么大碍。

    意识昏沉中，风绝羽疲惫的撑着身体站了起来，闭着眼睛回忆那日在劫境空间的遭遇，头痛的几欲裂开一般，随后他赶紧坐在地上打坐调息，梳理气脉，尽量让自己不去想事情，足足坐了三天之后，方才缓缓收功。

    内视术查看身体的状态，风绝羽无语的摇了摇头，虽然已经渡过了三九天劫，但经历了那场大战之后，修为还是降到了道武境之下，目前鼎盛周天之法无法施展、大挪移和奇星游就更别想了，至于其它一些法门，多半都只能发挥出三到四成的威力，可以说这次不止是伤筋动骨，恐怕修为都倒退了大半。

    在天道珠休息了一会儿，风绝羽警惕的打开了天道珠的境门，紧接着利用神识在附近感应了一番见没什么危险，这才小心翼翼的离开了天道珠。

    当他再出现的时候，发现自己正在一个面积约达百尺的房间当中，房间的装饰十分朴素，但屋子里的一些摆设却是珍贵至极。

    天道珠被放在一张暖床之上，金黄色的帘幔大搭垂着，透过帘幔依稀可以看到床边上放着一只已经冷劫的炼丹炉鼎，炉鼎上方有一只小碗，带着盖子，但里面却是有着阵阵余香飘散出来。

    风绝羽掀开帘幔下了床，走到炼丹炉鼎前将盖子打开，顿时一道五色霞光自小碗中喷薄而出，那股香气变得愈发的浓郁刺鼻，风绝羽低头往里面一看，小碗里面正好摆放着三枚晶莹剔透的五色丹丸，一看就是效用无穷的灵药。

    对于未知的事物，风绝羽暂时还没有胆量尝试，浑身酸疼的绕过炉鼎，来到一张屏风的前面。

    这张屏风，是用一种软玉打造而成的，上面刻着的流水云纹的饰画风景极美，但个中所蕴含的深意，却不是画中风景可以媲美的存在。

    这是一张专门用来布阵的屏风，通常都是一些强者喜欢在洞天福地摆放的物事，屏风中暗藏阵法，可收聚风水元气，形成周而复始运转的聚灵法阵，妙用无穷。

    屏风以里的空间是内室，几张用灵晶精雕玉啄的桌椅、一个紫南晶打造的香案、香案上摆着罗烟饰的香坛，基本上所有陈设都逃不过传天之宝四个字。

    “好大的手笔。”风绝羽虚弱在的房间里转了一个来回，发现屏风外面的堂屋里面有热气氤氲的现象，并有阵阵茶香飘溢而进，于是闻着味的就绕过了屏风。

    堂屋的摆设跟里面相差不多，一应阵设都是传天之宝的法器，无所谓等级高低，只有摆放的位置和法器的种类是否相应得体，能不能起到疗伤的效果，不过在外面的八仙桌上，摆着一只茶碗，其余没有任何别物。

    那茶碗里的茶水清香扑鼻，闻上一闻，浑身便松快许多，一看就是疗伤用的圣茶，而且茶还是热的，在茶杯下方，隐隐有着一团火苗徐徐培温着茶杯里的茶水。

    风绝羽走了过去，闻了闻茶水，突然觉得喉咙干涩难忍，不过他还是忍着没喝，目光转向房门。

    房门外，有一道人影，通过人影的线条可以看出是一名女子，风绝羽想了想，迈步就朝着房门走去。

    但就在他刚想推开房门的时候，门外的女子突然转向右侧，这时右边又走来一道人影。

    “云碧茶送进去多久了。”一个女子的声音响起，婉转动听。

    “回夫人，大抵一个时辰了。”

    “太久了，进去把茶换了，以免客人出来失去了茶效。”

    “是。”

    门前的女子明显微微一躬身，便如同走到房檐下方，不久之后，女子手脚利落端着一只茶盘走了进来。

    这女子推开门的时候，风绝羽警惕的往后退了一步，前者一只手托着茶盘刚要走进来，便看见一道人影拦在门前，吓的女子啊的惊叫一声，手中的茶盘瞬间掉落。

    风绝羽眼疾手快，伸手将茶盘接住，里面的茶水一点都没有洒出来，然后看着女子道：“姑娘，这是哪？”

    “啊……你是……你……”

    门前的女子穿着蓝色碎花小袄，头上扎着两个圆髻，一左一右十分对称，乍一看便是丫鬟身份。

    而就在这时，门外适才说话的女子匆匆的走了进来，此女穿着要比丫鬟得体多了，白蓝相间的水云长裙，将其曼妙的身段很好的衬托而起，女子是那种身材中等但稍微偏胖的类型，五官到是长的相当的标致，柳眉凤眼、玉口琼鼻的，但却没有什么特殊之处。

    放在风绝羽眼里，也就是好看二字，多了便没有什么感觉了。

    女子走进，乍一看风绝羽，先是以后，很快就平静下来，弯身施礼道：“想必这位就是风先生了，先生有礼了，在下浣碧，见过先生。”