    抢到大龙后，林轩头也不回地就赶紧跑路，一旁的瑞兹也分头逃亡，而直播间弹幕上，满屏“6666”已经刷了起来。

    点击鼠标让厄运小姐自己逃回家的林轩双手离开键鼠，扭着头伸手去摸自己脖子后面，摸了摸没发现有被抓破的地方，这才回头看了眼姜浅予。

    脸庞微红的小妮子瞪着他，用凶巴巴的质问眼神来掩饰自己的心虚。

    林轩也没跟她计较，只是回过头后说道：“好好看着点，好好学，省的下次又被队友嫌弃。”

    听出“学会了我就可以不管你了”意思的小妮子咬着嘴唇没说话。

    “你不用想着太carry，学会做好一个adc该做的就够了，就在队友的保护或者掩护下输出，线上不用想着打出优势或者换血，老老实实补刀就行，出门装可以选择多兰盾，鞋子可以买护甲鞋，多兰盾可以弥补对线换血能力，护甲鞋可以提高对拼和生存能力，只有活下去才有输出的资格。”

    这段时间三个人头和大龙收入进账，加上推塔和补刀来的收入，林轩此刻肥的流油，回到家后直接逃出一把无尽，一边出门一边随口叮嘱，“不求有功，但求无过，能做到这一步就差不多了，毕竟你不是我。”

    “我勒个去”

    “咸鱼羡慕的眼光，我啥时候才能像大舅子这么不要脸”

    “这逼装的给满分”

    “头脑一片空白只知道喊6666”

    “劳资刚练好的腰，差点就被你这急转弯给闪了”

    “浅浅：所以你刚刚说了一大堆，就是为了装个逼？”

    “mmp，枉劳资听到了刚刚的话还认真地反思这是不是就是我不能上分的原因”

    “我特马都快相信了你给我来这么一句？”

    “惹不起惹不起，完全惹不起”

    “扁鹊三连：装逼癌晚期，治不了！没救了！等死吧！”

    ……

    这个突如其来的转折估计让直播面前一群老司机都给闪了腰，满腹委屈的小妮子都没绷住，嘴角笑意惊鸿一现，就赶紧抿住嘴角忍住，又是委屈又是好笑，自己都不知道该是怎样的情绪了，于是就伸手掐了他一下。

    林轩已经在跟队友一块朝对方中路二塔发起进攻。

    锤石不知道有没有在继续哔哔什么，但很老实地跟着大树一块站在前面，林轩找机会上前去点塔，瑞兹就在他身旁。

    “吼……”

    虽然大龙被抢，但对方显然并不认为局势就已经到了只能被动防守的地步，狮子狗开启大招后，诺手就一马当先冲了过来。

    林轩却忽然掉头，面朝身后蓝buff野区通往中路的过道位置释放大招。

    “哇哈哈哈”的肆意张狂大笑声里，漫天弹雨交织如幕。

    伴随着“吼”的一声，一只伤痕累累的狮子狗从弹幕侧方位置扑击下来。

    弹雨瞬间消失的同时，林轩抬起手枪，“砰”“砰”两枪，还有近半血的狮子狗连回血都没来得及按出来，足足八九百的血量几乎是一个瞬间就见底了。

    锤石如果会看着狮子狗，林轩就不至于浪费大招了，然而皇子却是一直在盯着身后的，看到女枪大招的瞬间就已经在准备了，这个时候果断一个二连直接把狮子狗挑起。

    “砰！”

    林轩aqa第二个普攻出手，狮子狗直接倒地。

    前方瑞兹已经把诺手禁锢住，大树则捆住了卢锡安，皇子帮忙解决了后顾之忧，马上就掉头再赶向前方，女枪出人意料的恐怖爆发使得他根本不必交大就秒掉了狮子狗，接下来走上全一个大招盖住璐璐和飞机。

    瑞兹直接一套连招把飞机打残，逼出闪现逃走。

    林轩杀掉诺手。

    在锤石被卢锡安收掉后，完成一换二取胜，推掉二塔再逼高地，这次阵亡掉的是大树，为了掩护队友推塔被飞机杀死。

    掠夺野区，拿掉火龙，回家更新装备。

    “大树先保adc。”

    瑞兹打字提醒，女枪刚刚又一个神意识大招让人拍案叫绝，但越是这样，浪费在一个狮子狗身上越是让人觉得可惜，这样的话倒不如让大树就守在adc身旁，让女枪能释放出个完美大招。

    这**掉了对方高地，但飞机的装备已经彻底成型，三相无尽火炮电刃，还另外买了把暴风大剑，这个装备已经是可以瞬秒除了大树外任何人了，一发火箭配合电刃火炮的爆发就可能直接秒杀掉脆皮。

    绝不能再让女枪浪费大招去自保。

    大树也就发了个“嗯”，然后把身上的饰品换了神谕透镜扫描。

    至于锤石，基本就都被人忽视了，他虽说没直接去送或者怎样，但根本没有发挥出来作用，刚刚的团战里面就只有一个大招限制了一下诺手，然后冲进塔下想要去控制卢锡安和飞机，结果技能全部空掉，直接被秀死。

    接下来两波团战完全都是保护ad在打，有大树在身旁保护，狮子狗根本没有办法突进来，然而飞机的输出确实太高，导致进攻对方下路二塔的时候，皇子对飞机的意图太明显，抓住机会二连挑飞，却直接被璐璐大招打断。

    飞机回头一阵“突突突”直接就扫死了皇子。

    后发林轩刚刚配合大树杀掉狮子狗，就看到锤石也死了。

    瞬间减员两人，三人只能后撤，对方四人穷追不舍，随后逃走的过程中，林轩就打标记要反打，瑞兹见状控住了紧追身后的诺手。

    林轩反手一个大招。

    重重弹雨铺天盖地，璐璐连第二秒都没撑到就被扫死，然后是位移距离太短的卢锡安，在诺手也被杀掉后，仅剩飞机一人逃走，局势瞬间被逆转。

    再破一路。

    拿下远古巨龙，一波结束。

    “记得来金龙tv131441，教你怎么玩锤石。”游戏结束前，林轩又重新发了句。

    以小妮子如今的人气，加上他的话题仍在，今晚的事情肯定是要被炒起来的，从理智角度来讲，这个时候其实可以避一下风头，但就如同林轩刚刚说的那样，这次他想要把垃圾倒在这个混蛋脑袋上，根本不想再避。

    “霸气霸气”

    “没说我都没注意，大舅子怎么是这么个房间号？”

    “131441一生一世爱你还是一生一世是你？”

    “哇，大舅子怕不是早恋了吧？”

    “啧啧啧，谁家妹子这么可怜被大舅子看上了？”

    “好了打完了姜景白你可以起来了，不要挡着我看浅浅”

    “代班主播你可以下班了，快让正牌主播上岗”

    ……

    弹幕上又开始调侃了起来，林轩也不浪费时间，站起来向姜浅予道：“得等我一下，我刚刚把电脑关了。”

    贴着他走到椅子前坐下的小妮子挪了一下椅子，头也不抬地道：“我自己打。”

    林轩把话筒推到一旁去，手按在桌上，弯腰看着她，也不说话，就面无表情地盯住她。

    从摄像头拍出来的角度，这个场景像是某些八点档偶像剧里的男主角作风，很有一种霸道总裁的即视感。

    “我靠，大舅子你想干嘛？”

    “禽兽啊姜景白，那可是你妹妹啊”

    “呔！哪里来的败类恶徒，光天化日朗朗乾坤，竟敢做出这等勾当？还不快快放开那个妹子让我来”

    “那一年传奇正盛，堪称天王时代，作为领袖之勋，我的目标是冠军，有一天我坐在巅峰王座上想着什么时候才能暴打全球，忽然睁开上帝之眼，看到一抹胜利曙光，于是伸出上帝之手，抓住了那支冠军之箭，从此毅然走上了骨科之路”

    “姜景白你再不住手，当心你的三条腿啊”

    “老夫的狗头铡刚刚重铸好，还没斩过脑袋就要先斩腿了吗？”

    ……

    当着直播，林轩自然不可能做出什么出格行为来，他只是想看清小妮子到底什么表情而已，然后刚看到她跟自己一样板着脸面无表情，就被她给伸手按着脸庞给推开了。

    林轩直起腰，叹了一口气，有些无奈地道：“我话都说出去了，你不能让我这样丢脸吧？”

    姜浅予随手点击查看详细数据，也不知道她打了个0-8的战绩查这个干嘛，继续绷着小脸面无表情地道：“你丢不丢脸跟我有什么关系。”

    “不是，你说你这人。”

    林轩一下子就皱起了眉头，很严肃与不悦的样子，“长这么好看怎么说话就这么不讲良心呢？”

    姜浅予蹙着眉头横了他一眼。

    林轩瞪她道：“看什么看？我哪句话说错了？”

    小妮子很嫌弃地翻了个白眼，然后又低下头，“不想理你。”

    “那行，你打你的吧。”

    听到这句话的她心里一颤，刹那间被铺天盖地般席卷而来的委屈淹没，眼泪迅速溢满眼眶，几乎就要落下来，却听他又说：“我就在这看你直播，你不让我播，那我也不让你播。”

    很幼稚与无赖的话语。

    却让她被铺天盖地委屈难过挤压的喘不过气来的心脏啥时候被温暖包裹，眨去眼里泪光的她抬头瞪着他，有些气恼的样子，用很恶劣地不耐烦语气道：“你烦不烦啊？”

    林轩摇摇头。

    姜浅予瞥了眼被他推到一旁的话筒，然后愤愤地低声啐了句：“不要脸。”

    林轩有些无奈地道：“已经回答过的问题就不用再回答了吧？”

    她澄净明媚的眸子轻轻眨了一下，有些疑惑。

    林轩嘴角笑意扩散，很好心的提醒：“小树林。”

    霎时间想起小树林里那场强吻拉锯战的小妮子耳根红透，站起来就把他往房门推，林轩一边后退一边盯着她道：“打不打？不打的话我要去找直播间观众评理，要不找爸妈也行。”

    下意识就再骂他不要脸的小妮子张了张嘴就又闭上，明媚眸子瞪得老大，咬牙切齿的样子，“打就打，坑死你！”

    