　　“夕儿，再等等，此地或许真有什么惊天动地的异宝！”苏莫微眯着双眸，目光紧紧的凝视着眼前的府邸。

　　这府邸给他的感觉，仿佛是一尊巨兽，正张开血盆大口，等待食物的到来。

　　苏莫能感受到这府邸内有危险，但他还是决定进去一探。

　　一方面是为了其中可能存在的异宝，另一方面，他对于自己的实力也有信心。

　　他不相信这一个小小的镇子上，还能有威胁他性命之物。

　　而且，他基本能肯定，这府邸中必定有特殊的宝物，因为他能够感觉的到。

　　所以，无论如何，他也要进去一探。

　　“夕儿，你在门口等我，我进去看看！”苏莫对夕儿说了一句，然后抬脚便准备进入府邸中。

　　“苏莫哥哥！”夕儿立刻轻呼一声，并且一把抓住了苏莫的手臂。

　　“怎么了？”苏莫疑惑的问道。

　　“我和你一起进去！”夕儿沉声说道。

　　“不行，里面可能会有危险！”苏莫摇了摇头，果断的拒绝了夕儿，他不能让对方和他一起去泛险。

　　“正是因为有危险，我才要和你一起，不然我不放心！”夕儿一脸坚定的表情。

　　“这……！”

　　苏莫见此心中迟疑了起来，沉吟了少倾，他便点了点头道：“那好吧！我们一起进去！”

　　苏莫没有过多坚持，他知道很难说服夕儿，好在他有虚界神图，若是待会真有危险，他会第一时间让夕儿躲进神图空间中。

　　随即，苏莫拉着夕儿的手，两人联袂走到了府邸大门前。

　　而后，苏莫轻轻的推开了府邸的大门。

　　咯吱！

　　一声轻响，府邸的大门应声而开。

　　府邸中一片迷蒙的光芒，空间好似扭曲，让人的视线严重受阻。

　　苏莫深吸口气，牵着夕儿的玉手，小心翼翼的走进了府邸中。

　　走进府邸之中，眼前的场景立刻一变，苏莫发现自己居然来到了一片虚空之中。

　　转眼望去，四周一片虚无，只有氤氲的黑色雾气，弥漫涌动。

　　“夕儿，小心一点！”苏莫拉近了夕儿的手，轻声告诫道，此地如此诡异，他不得不谨慎行事。

　　“嗯！”夕儿点了点了，满面凝重之色。

　　“哈哈哈！！！”

　　就在此时，这片虚无的空间中，突然响起一阵狂笑之声。

　　“苏莫，这一次你必死无疑！”

　　而后，一道阴冷的声音响起，声音中蕴含无限的杀机。

　　“不好！”苏莫闻言心中一震，面色猛然一变，他立刻便知道自己上当了。

　　什么异宝？

　　这里只是一个圈套而已！

　　一个引他上钩的圈套！

　　夕儿同样是面色大变，这人看来是有备而来，已经布下了绝杀的手段。

　　“你是何人？”苏莫厉声喝问，他心中已经有了答案，但还是要问一句。

　　“哼！得罪我黄泉圣宗，天上地下都没有你容身之地！”

　　阴冷的声音再次响起，顿时印证了苏莫的猜测。

　　“又是黄泉魔宗！”苏莫心中怒火滔天，三番二次的遭到黄泉魔宗的袭杀，他心中的怒气简直如火山沸腾。

　　“夕儿，你不要反抗，进我的空间宝器之中！”

　　苏莫立刻对身边的夕儿说道，接下来必定有大战，夕儿实力不足，必须先安顿好。

　　“苏莫哥哥！”夕儿俏脸苍白，面上布满了浓浓的担忧之色。

　　黄泉魔宗既然敢来，必然做了万全的准备，有把握杀死苏莫，这让夕儿的心，沉到了谷底。

　　“放心！”苏莫拍了拍夕儿的玉手，给了对方一个放心的眼神。

　　随即，苏莫意念一动，立刻便将夕儿收进了虚界神图之中。

　　“藏头露尾的鼠辈，想杀我就赶紧现身吧！”

　　安顿好了夕儿，苏莫顿时厉声大喝，他目光如电，扫视四方，想找出对方身在何处。

　　苏莫并没有过多的担忧，以他的实力，若是底牌尽出，就算是准帝也很难杀死他！

　　所以，他并没有太过慌乱，而是有一定的底气。

　　“嘿嘿！你现在身处天煞冥魔阵之中，准备受死吧！”阴冷的声音冷笑一声之后，便没了动静。

　　苏莫闻言双眉一挑，他已经猜测到了，自己现在可能身处在阵法之中。

　　“天煞冥魔阵！”苏莫不敢大意，立刻戒备了起来，此人信心满满，想必此阵必然惊天动地。

　　轰隆隆！！

　　就在此时，这片空间中弥漫的雾气，立刻急速涌动了起来，而后快速凝聚，发出轰隆隆的巨响。

　　眨眼之间，浓郁的黑色雾气全部凝聚在一起，化为了一具如山般高大的巨魔。

　　这巨魔身高达到了百余丈，通体漆黑如墨，全身肌肉虬扎，背部长着三根数十丈长的锋利骨刺。

　　巨魔的面部极其狰狞，五官丑陋无比，一张嘴.巴便占据了面部的一半地方。

　　巨魔的身上，强大的气势如大海浪涛，铺天盖地的充击着整片空间。

　　“吼！”巨魔乍一形成，便立刻狂吼一声，震碎四方空间，而后大步向苏莫冲了过来。

　　唰！

　　苏莫见此满脸凝重，立刻取出了帝皇剑，他全身金光闪耀，玄力涌动，气力澎湃。

　　这巨魔气息滔天，如同上古魔神，完全不在上次的二魔老之下，所以，苏莫立刻打起了十二分的精神。

　　吼！

　　瞬息之间，巨魔便临近了苏莫，而后抬起小山般大小的拳头，狠狠的轰了出去。

　　轰！

　　一拳出，虚空瞬间爆炸，整片空间都剧烈的颤动了起来。

　　巨拳所过之处，一切尽皆破灭，磅礴的大力无可匹敌，震杀一切，狠狠的轰响苏莫。

　　苏莫面色凝重如水，这巨魔的拳头太大，加之速度极快，他很难躲避。

　　“杀！”苏莫怒吼一声，他也是彻底动了真火，今天他倒要看看，黄泉魔宗到底有什么逆天的手段！如果对方杀不死他，就要有被他杀的觉悟！

　　体内五枚神丹尽数催动，浑厚的玄力如同大河奔流，苏莫的龙象战体，也已经第一时间催动了起来。

　　帝皇剑灌注了海量的玄力和气力，如同天之神剑，剑威直冲天穹。

　　咻！

　　苏莫双手握剑，猛然一挥，重重的斩向迎面而来的巨拳。

?　?PS：这是第三更，还有一更要到凌晨了！等不及的书友可以明早再看！还有....明天520了，单生狗赶紧去表白吧！嘎嘎！！

　?　

????　

(本章完)

