    许依倩来劲了！

    她把姜书瑶死死搂紧，不给对方半点挣脱的机会。

    动作有点大，

    床板发出细微的吱嘎声。

    “书瑶！快说！”

    “不说。”

    “说！！！”

    许依倩换了个姿势，两手往姜书瑶腰间发出挠痒痒进攻！

    “……”

    但是嘛，有的人真不怕痒。

    比如姜书瑶。

    她毫无反应，黑夜中明眸淡淡地注视许依倩，挑衅味十足：你随意，我不怕。

    “……”

    许依倩心里就那个不服！

    继续折腾！

    不时变换姿势。

    直到……

    床头柜上的手机啪的一下掉地板。

    “啊！抱歉。”

    许依倩以为把姜书瑶手机弄到地板上去了，于是松了手，把头探出床沿看看手机情况。

    然后……

    她沉默了三秒。

    随而发出心疼的声音：“我的手机！”

    掉下去的是她自己的手机！

    “心疼！”

    许依倩心疼之色溢于言表，踮起脚尖蹑手蹑脚地下床，捡起手机后心头地抚摸三秒。

    姜书瑶见状，哼笑了一下，不着痕迹地把她自己的手机又给塞回枕头下面。

    随后简单整理好被许依倩揉得微微凌乱的睡衣，拉起被子盖住玲珑有致的身段，换了个背对许依倩的方向，

    睡觉。

    “书瑶你还笑，我……啊嘶！”

    许依倩自然听到了那笑声，顿时银牙紧咬。

    她正打算直接扑上去！

    然而脚撞到了床板，疼得眼中撒下泪花！

    “嘶！疼疼疼！”

    许依倩疼着直接坐床沿上，握住被撞得老疼的小脚，呲牙并把身子蜷缩一团。

    “……”

    “……”

    许依倩这样坐了好一会儿，待稍稍缓过疼痛感后。

    “书瑶，我开一下灯。”

    许依倩感觉擦破皮了，脚背始终有股刺疼在。

    “嗯。”

    被窝里的姜书瑶回道。

    许依倩挪了挪手，把寝室的灯光打开。

    灯光微微刺眼，眯眼一看。

    脚背果然被擦破块皮！

    疼～

    “书瑶，你帮我拿个酒精，在另一侧床头柜的。”

    许依倩握住溢出点点血珠的较白脚背，锁紧了眉头。

    “在哪？”

    姜书瑶起身翻找了一下，没找着。

    “在下面那一格。”

    “嗯，找到了，给你。”

    “……”

    许依倩默不作声，静静地看着姜书瑶。

    接过酒精和棉签，

    她不由甩锅说道：“不是吧～大小姐你也不忙我擦擦药，这明明都是你害的～”

    “什么我害的？”

    “……大小姐，你这样没意思了啊～

    快帮我擦擦～”

    许依倩开始她老熟练的撒娇表演。

    “行吧。”

    姜书瑶拧开盖子，取出两根棉签浸润在酒精瓶里，

    然后……

    “嘶！”

    许依倩疼得呲牙，“书瑶你故意的吧！”

    她明显能感觉到，刚才的力度不是擦药的力度。

    谁知……

    “嗯，故意的。”

    谁知姜书瑶认真地点头。

    谁让你刚才一直纠缠她，抱着她挠痒痒。

    “……”

    许依倩看出来了。

    大小姐你未免也太记仇了吧！！！

    “叫我姐姐，我给你好好上药。”

    “姐姐。”

    “嗯……”

    这一次，姜书瑶手上的力度明显小了许多。

    双方各怀心思。

    许依倩心里：哼！叫你姐姐也没什么大不了。

    这不，还能享受你给我脚背的上药服务。

    姜书瑶心里，emmmm，懂的都懂了。

    简单处理好，给伤口贴上一块创可贴。

    关了灯，两人进了被窝。

    许依倩嘛，

    则继续和姜书瑶待在一个被窝，搂住大小姐柔软的身子，闻起来香香哒～

    “书瑶，你就告诉我嘛。你准男友是谁？

    我真要好奇死了！”

    硬来的确没办法，

    许依倩刚才已经亲自试验过。

    不仅把手机摔地板了，还把她自个儿的脚背弄破了皮，

    疼死她了～

    “你想知道？”

    姜书瑶微微调侃。

    “想！”

    “那你继续想吧，我睡了，安。”

    “……”

    许依倩无言，

    都被她的大小姐气得光速重开了。

    许依倩快被她的大小姐气得光速重开了。

    “你给点提示行吗？比如年龄，身高？

    或者，我认识吗？”

    直接问名字，那不大现实，许依倩只得降低标准。

    “……”

    莫得回应。

    许依倩抱着姜书瑶，就开始一阵摇晃。

    “嗯，你认识。”

    姜大教授被摇得有点累了，想睡了，于是回话了。

    “啊？我认识？书瑶你没骗我？”

    “没骗你。”

    “是大学同学？”

    “我睡了，安。”

    “……书瑶！”

    许依倩又给摇了好几下。

    然而这一次，姜书瑶一点反应也不给。

    “……”

    无奈，许依倩只得停手，看着天花板想啊想……

    我认识？

    我认识的人多了去了！

    那究竟是谁呀？

    现在可吊死她的胃口了！

    她真的，真的，真的，太好奇了！

    能把高冷腹黑傲娇姜大教授收服的男人，

    到底是谁？！

    拐走她闺蜜的男人，

    到底是谁？！

    等见面了，那不得狠狠宰他一顿！

    “那什么，你们交往多久了？”

    “他还只是准男友，不算交往。”

    “怎么不算，书瑶我还不了解你吗。

    你所谓的准男友，跟你男友一个意思。

    只是你不好意思承认而已。

    我猜你们应该都牵手，还有抱过了吧，

    就差没……

    就差没亲一个了。”

    许依倩听了姜书瑶的神仙话语，无语地道。

    “……”

    姜书瑶被说得顿时没了后话，

    她眨着眼睛，好似在思考着什么。

    说得……挺对，

    除了……亲，牵手拥抱都做过了。

    那……这样就算男友了吗？

    这样就算恋爱了？

    算？

    还是不算呢？

    “诶，你们谈了多久恋爱呢？”

    许依倩突然感到了好奇。

    对她神仙闺蜜的恋爱经历，感到无比好奇！

    “没多久。”

    “没多久是多久？”

    “不给你说。”

    要是说一个月，那估计就被猜到了。

    许依倩：“……”

    这闺蜜干的事儿？

    有了男人，还瞒着闺蜜？

    就这么怕她知道？

    难道……！！！

    许依倩一下子想到了什么！

