    张泰秀和姜东元发动了汽车之后，便打电话回中央地检，让林智孝调查徐老伯写下的那几家已经不存在的网站和平台。

    电话放下之后没多久，林智孝就把电话又打了过来。然后他告诉张泰秀，这几家企业全都是一个叫洪胜基的人创建的。

    “洪胜基？我怎么听着这个人这么耳熟？”

    “因为他现在就是kakaotalk的创始人，之前你们提到的都是他之前创业的结果，在几次出售自己的创业心悦之后，他才创立了现在的这家企业！”

    听说这几家公司全都是这个叫洪胜基的人创建的。张泰秀倒是感到有些惊讶。原本他还以为这几家公司毫无关系呢！但是这样看来，事情似乎一下子又联系了起来。

    “怎么样？检察官！要去拜访一下这个洪社长吗？”

    “当然……现在调头咱们去会会这位社长先生！”

    张泰秀话音落下，姜东元便在路口转弯，然后开向了相反的方向，而车上的导航地图，则把目的地定在了新的地址，感到无聊的张泰秀，于是便打开了车上的收音机功能，随后却听到韩国知名企业巨象集团债务违约的事情。

    “今天早上，巨象集团宣布暂时无法支付本应于昨天到期的债务，而代理社长林智恩小姐当天出席了记者发布会，并向所有债权人表示歉意，她保证一定会拿出一个满意的方案，尽快解决巨象集团这次的债务违约事件！”

    听到广播里传来的消息，正在开车的姜东元却突然插话道：

    “这个林智恩不是韩泰太子爷的前妻吗？怎么突然就还不起债了？”

    “是啊！说是企业债务违约，看来巨象集团真的遇到了麻烦呀！”

    “哈哈，那些有钱人也会遇到麻烦吗？去找他的前夫就好了，在韩国有什么事是韩泰的李家摆不平的！”

    “也许对这位林小姐来说，去向前夫低头，比债务违约更让她难以接受吧！”

    ……

    就在张泰秀坐在车里，作为旁观者。见证了韩国食品巨头巨象集团债务违约的千古奇观之时，眼下在韩国的金融市场上，随着这一消息的公布，一系列和巨象集团关系密切的公司股票立刻就遭到了来自资本市场的狙击。

    李恩妍坐在办公室里，看着新闻上不断滚动播出的前嫂子鞠躬道歉的样子。

    那憔悴的身影真是让人心碎！

    老实说，李恩妍当初和嫂子的关系很好！他甚至认为，哥哥能娶到这样好的嫂子是李家的福气，而且当初李秉熙也对这门婚事颇为认可！

    当时两人结婚，堪称韩国的世纪婚礼。虽然那时韩泰还没有取得如今的地位，但是巨象的林家和韩泰的李家成为了亲家，这种组合让外界感到了恐惧。

    巨象在韩国虽然不是排名前十的财阀，但是因为所涉及的是食品行业，可以说韩国人吃的米有很多都是林家卖的。

    林智恩年轻的时候，简直就是财阀公主中的一股清流。当年哥哥李恩镕第一次见到了林智恩，就再也忘不了这个女人了，可惜婚后发生了种种事情，却让两人的婚姻最终分道扬镳。

    而对于这场婚姻，一直住在家里的李恩妍可谓是看得清清楚楚！

    依稀记得有一次，林智恩因为在公共场合被记者拍下了使用韩泰的竞争对手，日本索尼公司生产的随身听，回家之后就被自己的母亲劈头盖脸的一顿痛骂。那一次嫂子委屈的样子，给他和两个姐姐都留下了深刻的印象。也正是因为那次的事情，最聪明的大姐李恩真私下里曾经对李恩妍说道：

    “以后千万不要像姑姑和嫂子那样嫁入豪门，不然命运就不在自己手里了！”

    果然，后来大姐选择嫁给了自己身边的保镖，也就是那位穷小子姐夫。虽然父亲不同意，但是大姐拼着绝食也要嫁给对方，最终还是逼得父亲妥协了。

    那场不幸的婚姻，虽然当时有着爱情的因素，但其中也有一部分因素是由于看到了嫂子和姑姑的遭遇。

    韩国女人在家庭中的地位，按照传统来说，始终要看婆婆的脸色。就算是在财阀，家里也同样如此。

    当初李恩妍的姑姑嫁给了GT财团的具家公子，结果具家和韩泰的李家，几乎同时进入电子行业厮杀。

    男人们在商场上熬战，却苦了嫁给对方的女人。这件事导致李恩妍的姑姑在婆家极为难堪。简直里外不是人，整个一生几乎都活在婆婆的阴影里。

    相同的命运几乎又在嫂子林智恩的身上又重演了一遍。

    几年前，巨象集团遭遇了财务危机，当时嫂子向自己的父亲和哥哥求救，结果他们家不但没有向亲家伸出援助之手。结果哥哥甚至还密谋落井下石，想要借着李家的财势，吞掉岳父家的巨象集团！

    发生了这样的事情，怎么能让嫂子不寒心呢？

    于是这场危机最终导致了哥哥和嫂子的婚姻破裂，终于嫂子和哥哥离婚，两人的婚姻分道扬镳，嫂子也分到了一笔巨额的离婚费，靠着那笔钱，巨象集团撑过了之前的危机。

    可是现在看来，这场危机还没有彻底的熬过去啊！

    看着电视里不断重播的嫂子鞠躬致歉的身影，李恩妍不知不觉居然落下了几滴眼泪。直到有人敲响办公室的房门，李恩妍这才用手擦拭着面颊上的泪珠。然后默默的回到了办公桌后面！

    “社长，恩泰公寓二期的发售已经开始了，大约有一半的用户已经支付了保证金！”

    “收到了多少钱？”

    “眼下差不多已经有4000亿元了！”

    “这么多啊！这是仁川和釜山的项目收回的资金吗？”

    “是的！首尔这边还没有正式开始发售，但是这几天预定的客户络绎不绝！”

    “这样啊……嗯……恩泰的事情先放一放！给我安排一下车，我要去一趟巨象集团！”

    “巨……巨象？”

    “是啊！好了，你可以出去了，我要打个电话！”

    李恩妍说完便打发走了秘书，随后他拿起手机来，有些犹豫的打开了通讯录，看着上面的那个名字，突然下定决心拨通了嫂子的电话。

    “啊……嫂子……那个……智恩姐！晚上可以一起吃个饭吗？我想你了……”

