

　　    三人就碰了杯，各自一饮而尽。穆广从喝酒上看出了徐鸣是一个爽快的人，笑着给徐鸣倒上了酒，然后说：“我们今天能碰到一起来，也是一种缘分，来我敬你一杯。”
　　
　　    徐鸣没客气，跟穆广碰了杯，笑着说：“是朋友总会遇到的。说完把杯中酒喝干了。”
　　
　　    其后，徐鸣又回敬了穆广和纪副书记一杯，至此，什么事情还没谈，穆广已经喝了三杯了。按照他平日的酒量，这三杯酒应该不算什么，可今天的情形不同，他是背着很大的心事的，就有些害怕喝多了误事，纪副书记再跟他喝酒的时候，他就有些藏量不太敢喝了。直跟纪副书记说：“再喝他就多了。”
　　
　　    徐明笑笑说：“老穆啊，你别这个样子嘛，有些事情并不没有想得那么严重，不就一杯酒嘛，喝醉了又怎么样，不是还有我和纪副书记在这里嘛，我们会照顾你的，放心啦，喝了，喝了。”
　　
　　    穆广实际上很注意徐明跟他所讲的话，徐明这句话中接着说喝酒起码向他透漏了两个信息，第一个是他被举报的事情并没有像他想得那么严重；第二个，徐鸣是愿意跟纪副书记两个一起保他的平安的。
　　
　　    穆广心领神会，笑着端起酒杯说：“有徐主任这句话在，那我穆广就豁上去了，干了。”
　　
　　    穆广就此就放开了，接连陪徐明和纪副书记干了几杯，酒宴散的时候，徐鸣喝得有些醉了，纪副书记让穆广搀扶徐明上车，穆广就搀着徐鸣出了酒店，上了车，趁人不注意的时候，就将一张银行卡塞进了徐鸣的衣兜里。徐明可能是感觉到了什么，拍了拍穆广扶他的手，酒意醺醺得说：“老穆啊，我可没醉啊，我是心中有数的人，不会有事的。”
　　
　　    纪副书记在一旁笑笑说：“好了，你个醉汉，别说醉话了，赶紧回去休息吧。”
　　
　　    徐明就再没说什么，坐着车就离开了。留在后面的穆广和纪副书记相互看了对方一眼，纪副书记说：“你要去哪里？”
　　
　　    穆广知道刚才徐鸣表面上是在说酒话，实际上是在告诉他心中有数了，他不会有事的，看来此来齐州的目的基本达到了，此时是风口浪尖，他再留在齐州就有些不太合适了，便笑着说：“我也没什么别的事情了，我要连夜赶回海川去。”
　　
　　    纪副书记说：“既然这样子，我们就各奔东西吧。”
　　
　　    穆广就叫了的士，赶回去找到了自己的车，连夜赶回了海川，这一次他才彻底放下了心来。
　　
　　    首先被采取措施的是叶富，他被带到了省里去了。举报信里面很多事情都涉及到了叶富的富业地产，纪委想先从叶富那里打开缺口。不过叶富早有准备，绝口不提他们公司跟穆广有什么联系，而是坚持说他们公司从来没找过穆副市长办过任何事情。
　　
　　    至于关莲和关键公司，叶富也是早就有准备的，他说他跟关键公司是有业务往来的，不过他是看关键公司是北京的公司，专业素质比较高，他希望借助关键公司的咨询建议，让他的富业地产能够上一个档次。至于举报信里说的关莲是在为他做掮客，他听都没听说过这件事情。
　　
　　    叶富被控制起来的这段日子，对穆广来说是很难熬的，虽然不断地有消息从纪副书记那里传出来，说叶富嘴风很紧，没牵涉任何人，可是事态是在持续当中的，叶富没被放出来，穆广悬着的心就放不下来。
　　
　　    关键公司的人也被叫去协助调查了，这一点穆广倒是不担心什么，他跟关莲一直是单线联系，除了关莲之外，关键公司的人并不知道他跟关莲私下的交易。
　　
　　    果然关键公司的人对关莲的事情一问三不知，而处于风暴核心的关莲又去向不明，对关键公司的调查走进了死胡同。
　　
　　    最难熬的一个周过去了，纪副书记那边终于传出来消息，鉴于叶富什么也没说，再将叶富关下去，纪委这边也不好交代，所以准备将叶富先放出来再说。穆广听到这个消息，心里彻底松了一口气，叶富这一个最大的问题解决掉了，他知道这一次的难关算是已经过去了。其他的人都是一些枝节上的问题，即使纪委那边认真调查，也是无法调查出什么的，更何况还有纪副书记和徐鸣在那边看着呢。
　　
　　    又过了几天，叶富被放了出来，对他审查的结论是查无实据，穆广知道这一次的危机他是度过去了。叶富出来之后，就打了电话给穆广，穆广看了号码之后，知道是叶富的，他没敢接，直接按掉了。他感觉这个时候是不适合跟叶富有什么往来的。
　　
　　    叶富也没纠缠，再也没打过电话来，也没找上门来跟穆广邀功，就好像两人真的没什么联系似的。穆广就知道这是一个极为聪明的人，知道做事的分寸。
　　
　　    穆广又去了一次齐州，有些人他是必须感谢的，这一次纪副书记和徐鸣没在答应一起跟他见面，而是分别约了他见面。徐鸣在一个很僻静的茶馆跟他坐了几分钟，双方还是没谈什么案子的事情，穆广讲了自己现在挺好的。徐鸣说了一句挺好的就好，然后将穆广送给他的卡装了起来，就跟穆广分手了。
　　
　　    纪副书记倒是跟穆广多聊了一会儿，从他的话中穆广知道他这一次能够脱身的关键还是关莲的下落不明，找不到关莲，让纪委的同志无法将叶富等人跟穆广扯上干系，调查就无法深入下去了，只好中止。
　　
　　    最后，纪副书记叮嘱穆广说：“你还是要多加小心些，这件事情并没有过去，如果关莲露面了，还不知道事情会往哪个方向发展呢。”
　　
　　    穆广知道纪副书记是在暗示他关莲那边要控制好，如果关莲露面，一定不能让关莲说跟他有关系。
　　
　　    穆广心里暗自好笑，他自然是知道关莲永远都不能露面了，现在的关莲恐怕早就在海里喂了鱼了，他实在没有什么好担心的。
　　
　　    穆广自然不能跟纪副书记说这些，他只是点了点头，说：“我心里有数了，这一次还真的谢谢你了老同学。”
　　
　　    穆广也给了纪副书记一张银行卡，当晚就匆忙赶回了海川。在回海川的路上，穆广脸上露出了久违的笑容，漫天的阴霾都散了，他的心情彻底地放松了下来。
　　
　　    镜得和尚还说什么大罗神仙都救不了自己，现在怎么样，不但关莲被杀的事情没事，自己被举报的事情也被自己摆平了。穆广现在甚至觉得关莲被除掉对他来说反而是一件好事，如果关莲现在还活着，这一次他被举报可能就不会这么轻易脱身了，什么天意啊，这就是天意，老天也在帮我穆广。
　　
　　    再也不要去相信什么镜得和尚的装神弄鬼了，说什么求取功名的过程中，要专心，不要既想要权力，还要美女、财富。很多人以为这些是可以兼得的，但实际上这是很贪心的，现实当中有很多为了两者兼得付出惨重代价的例子，我想施主是官场中人，这种例子知道的肯定比我要多。什么呀，是有不少人为了贪婪付出了代价，可那是因为那些人自己不够检点的缘故，像我穆广就不会那么愚蠢，现在不是谁都无法奈何我吗？
　　
　　    再出现在海川人们视野的穆广重新变得容光焕发了，海川的人多少也听到一些他被调查的风声，他要给人们一个印象，就是他穆广在政坛上站得很稳，是不会被打倒的。
　　
　　    这段时间丁益也在关注着穆广的动态，在叶富被带走的调查的时候，丁益是高兴了一阵子的，他认为叶富被调查，肯定会把穆广牵涉出来，牵涉到了穆广，关莲的事情就肯定会水落石出的，那个时候他也就会知道关联到底是死是活了。
　　
　　    丁益并不清楚是谁举报了穆广，据他猜测可能是穆广得罪的其他人举报的，这也算是穆广多行不义必自毙应有的下场吧。
　　
　　    但是事态的发展让丁益很快就失望了，事态并没有按照他的想象往前推进，叶富口风很紧，没有丝毫牵涉到穆广，弄的官方最后也没什么办法，只好把叶富放了出来。
　　
　　    这可不是丁益想要的结果，他原本期望就算不能把穆广抓进去，起码也弄清楚关莲的去向啊，可是纪委并没有深究关莲究竟去了哪里，甚至并没有就此展开调查，只是说联系不上关莲就草草的把案子结了。
　　
　　    丁益是不能接受这样的结果的，他心中始终牵挂着关莲的死活，现在官方不愿意调查下去，他可不能就这么放任，他要自己调查下去。
　　
　　    丁益记起自己向穆广询问关莲父母的情况时，穆广顿时恼羞成怒，直接跟自己翻脸，将自己从他的办公室赶了出来，为什么穆广会这么紧张关莲父母的情况呢？肯定这里面有穆广什么见不得人的秘密，从这个方向查下去，也许就能揭露穆广的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

