    李天和楚云秀在谢尘屿跑回去的时候已经上了线，谢尘屿上了他的百鬼夜行，李天惊呼一声：“百鬼夜行上线了，谢尘屿快上线，咱们还有可能和百夜大神一起玩呢。”然后他见谢尘屿没有反应，转过来催促然后就到了谢尘屿在看他，楚云秀一脸惊讶看着谢尘屿的屏幕，他扭头一看了一眼，然后一脸呆滞的看着谢尘屿。

    楚云秀最先反应了过来：“百夜大神！”谢尘屿一脸懵逼啊：“百夜大神是谁啊？”李天反应了过来：“我靠，你还藏这个这么大秘密呢！百夜大神就是你啊！大家觉得百鬼不好听就给你起外号叫百夜了！”“百夜好听吗？”谢尘屿第一次对自己自我良好的名字有了动摇，他突然觉得自己的名字好low啊，人家名字都出自古诗词，就他整个中二病。

    然后谢尘屿看了一眼李天的名字瞬间就释怀了，李天的名字叫天天向上，他觉得自己的名字也不是非常low了，还有更胜一筹的人呢。

    三人加上好友来到了副本门口，两人都打算直接进，两人的想法都一样，李天认为有谢尘屿和楚云秀肯定能过，楚云秀认为李天是谢尘屿的朋友实力肯定不弱，加上谢尘屿三个人轻松过，但是谢尘屿提议在加一个牧师和骑士，两人都有些诧异，楚云秀因为和他们不熟悉也没敢问，但是李天熟悉啊，直接就问了：“为啥啊？”谢尘屿只回了他们三个字：“简单点。”

    两人虽然不是嘉王朝公会的，但是也多多少少听说过百鬼夜行的副本习惯也就没说什么，谢尘屿看了一眼公会频道，高端骑士和牧师都已经刷完了副本，只剩下一些骑士新手了，谢尘屿想了一下对他们说：“还是我们三个下吧，如果带一个不会玩的骑士更累。”两人没什么意见，三人就进了副本。

    谢尘屿对楚云秀也是非常好奇，所以上去就是火力全开，不一会谢尘屿就已经了解的差不多了，楚云秀比法不容情相对弱了一点，手速几乎差不多，弱就弱在了意识上，谢尘屿放慢节奏后问楚云秀说：“你玩荣耀多久了啊？”楚云秀见节奏慢下来了也松了一口气，因为她没想到李天不会玩，在他那里出了漏洞只好飙手速帮他解决，结果上一波的刚结束又开了一波

    楚云秀有些不高兴了她觉得谢尘屿这是在仗着手速装大神，就对谢尘屿没好气道：“没玩过荣耀！”谢尘屿也不是傻子他也听出了楚云秀语气里的不高兴，但是他不知道楚云秀为什么生气，看她气呼呼的看着自己，觉得应该是自己刚才的问题让她不高兴了连忙道歉：“对不起，我不该问的。”然后又转头回去注意副本了。

    楚云秀一头黑线她知道谢尘屿理解错了她生气的原因了，但是误会已经出现了她也不好直接打破，就也把注意力放在了副本，她怕谢尘屿又开了一堆怪过来，结果打着打着就发现开怪的人从谢尘屿变成自己了，楚云秀有些懵了是什么时候开始转变的？她回忆起来好像是从道完歉之后，但是他不是不知道自己生气在什么地方吗？

    楚云秀回想起刚进入副本的那一段，突然明白了，他开的怪虽然多但是并没有造成团灭，是因为开多少在他心里有数，再加上谢尘屿问她打荣耀几年了，楚云秀明白了啊这是在试探实力啊！楚云秀都不知道该不该生气了，谢尘屿为了试探自己的实力开那么多怪，她就以其人之道还治其人之身，楚云秀火力全开乱开怪甚至比谢尘屿试探的时候多了接近一倍，楚云秀心里咯噔一下开多了，这么多怪足矣团灭一个队伍了。

    李天哪见过这场面啊，都吓懵了，他发誓出了副本再也不跟他们大神玩了，这打个副本都轰轰烈烈的，只见谢尘屿的百鬼夜行从拿一把太刀变成了拿两把太刀，让他们两个停止输出，只见冰阵一放困住一堆小怪，炎阵瘟阵暗阵齐放，刀阵放到了他们脚下。

    楚云秀这才发现了端倪五个阵正好把小怪聚在了一起，“输出！”谢尘屿喊着，然后用另一把刀砍出冰魂鬼斩，楚云秀和李天哪还敢怠慢啊，所以的高伤技能就往上丢，谢尘屿使用鬼神盛宴引爆了所有鬼阵，一波把小怪带走了。见小怪清光了，三人也松了一口气，谢尘屿也经过这件事也想明白了楚云秀为什么生气了。

    三人的角色就停在那里了，谢尘屿摘下耳机看着楚云秀，不得不说她长的确实不错，谢尘屿心里想着，但是现实中板着脸说着：“你要是想报复我，就也向我那样开怪，心里至少得有点数，今天幸亏我拿的鬼剑士可以群控，换个别的就咱们三个小脆皮那些小怪足够清场了！”楚云秀一副气鼓鼓的样子小声说着：“谁让你想试探我。”虽然声音很小但是谢尘屿听力好啊，也听见了叹了一口气也没说什么。

    剩下的副本也没什么难度了，就是楚云秀几乎没出任何力，技能都懒得放了，完全是谢尘屿和李天两个人刷下来的，然后打完boss谢尘屿故意把数据详细给发了出来，楚云秀不出意外的最后，因为前半段李天输出虽然低但是也没划水，加上楚云秀的划水直接蹦到第二了，看到谢尘屿把数据放出来，楚云秀本来想道歉的心直接给压了回去还打上了钉子。

    出了副本，楚云秀下线了，谢尘屿看着楚云秀背着她的小书包气呼呼的走了，哈哈大笑。李天一脸鄙视的看着谢尘屿：“你都把人气走了还笑。”“谁让她干坏事，不但不道歉还划水。”谢尘屿说着也退出了百鬼夜行，李天更鄙视了这人真小心眼。

    见谢尘屿退出了百鬼夜行问道：“不打了吗？”谢尘屿回应着：“不打了不打了，我去二区看看小云秀是不是气的今天都不上线了。”李天突然好奇心上来了，他想看看大神平常都是怎么打游戏的，退出了他的账号，把机器退了，推着椅子坐到谢尘屿旁边。

    谢尘屿上了他的贫姑只好男色，李天看到这个名字也不敢笑得太放肆，只好憋着憋到面红耳赤，谢尘屿默默看了一眼李天说：“你笑吧，这个号是我买的二手账号卡，我也没想到会有这么个名字啊。”反倒是李天不好意思笑了，见谢尘屿有些憋屈的样子还安慰他说：“没必要只是一个卧底号而已，一旦暴露就没必要在留了。”

    在他们聊的很开心的时候谁也没注意楚云秀又回来了，她觉得这件事确实是自己错了应该道个歉，自己差点引起团灭，这个在网游可是大忌。

