    江浩越想越兴奋，似乎只要自己再努努力，案子随手可破。

    王邵东看到面前的江浩突然发呆，似乎在思考着什么问题一般。

    也没有打扰他，而是安静地站在一边等待。

    果然，江浩想通了之后，向着王邵东问道：

    “王队，【4·14开发路杀人案】受害人冯光美，她是不是也买了房子？”

    王邵东突然听到江浩这个问题，也是一愣：“你怎么突然问这个问题？”

    “先别管，你告诉我，她是不是也买了房子？”

    “冯光美的情况我也不是太了解，卷宗里也没有提到房子的事情，我打电话给苏丽问一下？这个案子是她在负责。”

    说完，王邵东拿出手机，也没有管现在几点钟，会不会吵到苏丽休息，直接打去了电话。

    刑警就是这样，手机24小时不关机，人也随时待命。

    电话很快被接通，虽然王邵东没有开免提，但是江浩却听得一清二楚。

    果然，【4·14开发路杀人案】的受害人冯光美，好像也买了一套房！

    王邵东有些惊讶地看着江浩问道：“你是怎么知道她也买房了？难道……”

    “没错，我们漏掉了一条非常重要的线索，我在现在为时不晚，四名受害者，都是在购房后不久，命丧敌手。”

    白秀这时候也回过神来，接过江浩的话茬说道：“所以你怀疑，凶手很有可能是房地产销售？”

    江浩点了点头，虽然自己不能100%确定，但这确实是一条重要的线索。

    “我明白了，明天我们就加大警力，顺着这条线索先查下去。”

    王邵东此时也非常的兴奋，好像他们只要抓着这条线不放, 一定能把凶手给揪出来。

    “现在最快捷的方法, 就是了解一下杜芳的房子是哪一个楼盘在售卖, 毕竟她的房子是最近才买的，查起来也是最容易的。”

    江浩提了一个建议，他觉得剩下的事情交给王邵东, 没有太大问题了。

    毕竟杜芳的房子才买了半年，这时候她房子的售楼部应该还没有关, 只要找到半年前是谁把房子售卖给杜芳的, 就能快速锁定目标。

    就算对方离职了也不怕, 毕竟只要找到他的入职材料，华国境内, 警方都能将它揪出来。

    “你说得没错，明天一早，我亲自带队去办！”

    “行, 时间也不早了, 大家都早点回去休息, 有什么事情明天再说。”

    江浩开上车, 带上白秀，准备先把她送回宿舍, 然后自己再回家。

    车上，白秀有些疑惑地问道：“你是怎么想到房子的事的？”

    刚刚她也在现场，王邵东说到房贷的时候, 她只是在感叹命运的捉弄，却没想到, 房子也是一个重要的线索！

    “灵光乍现吧！每个案子都有提到房子，大家思维都固化了, 没人认为房子会和案子联系到一起，自然也就没有关注到这个系列, 实则这个线索很重要！”

    江浩一边和白秀讲解自己的思路一边继续告诫她道：

    “你还年轻，又是刚刚接触到刑侦，就像一张白纸一样，可塑性非常强，一定不能放过任何一个线索，千万不能把自己的思维给固化了。”

    听到江浩把思路讲得这么细，确实是手把手地在教自己刑侦知识，白秀的心里，顿时有些感动。

    此时的江浩，就是她真正意义上的领路人，先前她心中对江浩的隔阂，在这一刻，也彻底的烟消云散。

    “是，我会努力的，谢谢你！”

    “谢什么，互相学习，我在你身上，也学到了很多心理学的知识。”

    江浩这话确实不是恭维，上次白秀在做心理侧写的时候，他听的是最仔细的，收获也非常的大。

    第二天一早。

    江浩刚准备去接白秀的时候，温妍突然打来电话：

    “师兄，快过来，我把蛆虫养成蛹了，你有时间过来看看吗？”

    尸虫成蛹了？

    听到这个消息，江浩也是无比的吃惊, 毕竟只有他知道，那些蛆虫可不是真的蛆虫。

    而是武侠游戏里三尸脑神丹里的尸虫。

    难道尸虫也能成蛹？

    江浩下意识地一打方向盘，直接前往了南省医学院。

    至于白秀。

    此时将好满脑子都是尸虫成蛹, 哪里还想的到白秀？

    刚刚和江浩通过电话的白秀, 现在宿舍楼下，左等右等还是等不来车接她，顿时有些担心：

    难道出车祸了？

    毕竟江浩开快车的印象对于白秀来说，实在是根深蒂固。

    想到这里，她连忙又给江浩打去了电话。

    但是不知道为什么，电话那头始终无人接听。

    “难道真的出事了？”

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    白秀越想越不对劲，连忙给王邵东打去电话，我问问他认不认识交警队的人，看看这段时间有没有交通事故发生！

    联系完了之后，继续给江浩打电话。

    结果还是一样！

    ……

    叮铃铃～

    一辆黑色红旗HS5车内，一台手里不断的振动响铃，却始终无人接听。

    原来挂断温妍电话的江浩，随手把电话放到了副驾驶，一路来到了医学院。

    为了第一时间看到尸虫蛹，江浩甚至忘记拿副驾驶的手机，就急匆匆地赶到了实验室。

    “师兄，你来啦！”

    “嗯，辛苦你们了，我来看看蛹！”

    江浩径直的走向封闭式生态养殖系统。

    果然，

    里面躺着好多个蛹宝宝，但其中有四个蛹宝宝，明显与其他的蛹宝宝有区别。

    首先个头上就比其他的蛹宝宝大一圈，其次蛹的颜色也有些偏暗红，给人的感觉就是蛆虫变异了的感觉。

    “师兄，这套恒温恒湿系统实在是太厉害了，才这么几天，它们就都成蛹了，相信再过不了几天，它们就该破茧成蝇了。”

    温妍也非常的兴奋，经过他们的悉心照料，蛆虫一天一个变化，他们也非常的有成就感。

    “蝇吗？”

    还不知道尸虫最后会变成什么怪物呢，说是蝇，为时尚早。

    “对呀，蛆虫最后不就是变成各种蝇吗？”

    “等它们孵化出来再说吧，对了，幼虫的基因测序工作，完成得怎么样了？”

