    在让周奇和王哲林感受到差距后，林易让他们自己想清楚，打篮球究竟是为了什么。

    因为在NBA，低顺位新秀逆袭高顺位新秀的案例不在少数，但是如果你年纪轻轻就抱着想“混”的心态，那就算你是块宝，你也很快会变成渣。

    NBA从来都不缺天才，因为全世界只有几百号人打得上NBA，想打NBA，态度远远比实力更加重要。

    当年林易就问过阿联同样的问题，在帮助阿联解决各方面的问题后，阿联现在在NBA混得不挺好的嘛？

    周奇和大王比起阿联来说，注定只能往角色球员去努力，但是他们与美国大多数球员不同的是，人不打上NBA，真的有可能会饿死，可是他们俩还可以回国去打CBA，而且打CBA可能会比打NBA赚得更多。

    所以说，他们必须摆正心态，才能去想挑战NBA的事情。

    至于被林易赶回辽宁老家面壁思过的大侄子，在面壁期结束，回到男篮的训练基地后，林易特意给大侄子挑了个对手。

    Emmmmmm，刚刚在总决赛上和奥布莱恩杯擦肩而过的小学生。

    因为今年是奥运会年，库里已经决定了要为美国男篮打奥运会，当然，令美国男篮主帅老K无语的是......新生代的美国男篮队员在去拉斯维加斯训练营报道前，无一例外地都选择了前往纽约，和林易一起特训。

    毕竟“魔王训练营”名声在外，过去这些年，夏天和林易在一起特训的球员，在新赛季都会变得更强，而且这一世，美国男篮新生代的球员都和林易关系不错，所以在去拉斯维加斯报道前，大伙儿一致认为，先来纽约吃穷林易再说。

    其实吧，林易哪能不知这帮混蛋的心思？

    说穿了，库里、哈登、格里芬这几人都在拿自己当挡箭牌呢。

    你想想，但凡是在夏天努力的，谁在新赛季不会变得更强？所以“魔王训练营”完全是被这帮比给吹出来的。

    拉斯维加斯训练营毕竟是正儿八经的美国男篮训练营，对于这帮刚结束了一个赛季的球星而言，谁不想休息休息？划下水？

    所以，老K教练也看出了这帮球员的心思，因为是自己执教的最后一届大赛，加之在世界范围内也没什么像样的对手，因此，老K不仅不反对库里等人前往纽约和林易一起特训，反而在接受采访时表示，只要他们在规定时间内去拉斯维加斯训练营报道，自己并不会干涉他们的任何决定。

    “林是目前地球上最好的球员，我相信和他一起特训，他们（库里等人）会提升很多。”能在美国男篮主帅的位置上坐这么久，老K的情商自然不会低。

    实际上，就算库里等人提前前往拉斯维加斯，老K更多地也会安排他们进行恢复性训练。

    林易的自律在NBA是出了名的，老K曾经和科比合作过，他知道这种偏执狂除了要求自己外，一定会严格要求别人，所以老K不仅不担心去纽约划水的库里等人，反而认为，这帮人一定会有所提升。

    于是......在各种莫名其妙的机缘巧合下，今年夏天的纽约着实有点热闹......

    中国男篮的这帮小年轻们懵逼了，因为在这个夏天，他们陪练的对手除了NBA第一人林易外，还有斯蒂芬-夏天练球怼死林易-库里、詹姆斯-纽约真好玩-哈登、布雷克-复仇之犬-格里芬、名字太长的字母哥、一字眉的安东尼-戴维斯、德玛尔-我就是能飞-德罗赞、尼古拉-在纽约等塞尔维亚其余队友-约基奇、鲁迪-理由同上-戈贝尔......

    好家伙！这陪练阵容，都可以组一支梦之队了。

    于是......大侄子被怼成大SB了。

    “林哥，这库里电视上看着也不壮啊......咋打起来跟詹姆斯似的啊。”回家面壁思过后的郭爱伦在被库里720度无死角全方位吊打后，郁闷地找林易说道。

    “你不是亚洲第一控卫？微博网红吗？”林易玩味地对郭爱伦说道。

    “老林哥，我的亲哥......你别开我玩笑了成不？啥亚洲第一后卫啊，亚洲第一屁还差不多......我现在算是明白了，这......人外有人，天外有天。”郭爱伦郁闷地说道。

    林易笑了笑，“你的控球技术确实在亚洲范围很不错，但是走出国门，尤其是在美国，大侄子，你必须知道，你这样的技术，在美国一抓一大把。”

    “CBA对抗强度低，亚洲比赛强度低，你一突起来对手就拿你没辙，可是在国际赛场上，首先FIBA是没有防守三秒的，有时候你突进去，没机会上篮你连分球都没法分，因为对手会提前卡死你的传球线路。”

    “12年我就和你说过，你一定要改变你的投篮手型，可是这都4年你过去了，你瞅瞅你的投篮动作改成功了吗？”

    “你看小丁都已经改变了自己的投篮动作，为什么？因为在更高的对抗强度下，你不加快自己的出手速度，不以更高的出手点出手，对手能防得你连出手的机会都没有。”

    “现在不比以前了，想一招鲜吃遍天，不存在的。”林易拍着大侄子的肩膀说道。

    其实，罚大侄子回家面壁思过只是一种手段，因为林易很清楚，未来中国男篮能打的，也就这批人了。

    这批人的潜力有限林易不会不知道，所以从一开始，林易就没奢望他们能变成NBA队友过。

    不过林易希望他们至少能拿出态度来，因为随着国家队的成绩越来越好，未来好苗子肯定会越来越多。

    这几年篮球在中国火爆，很大原因也是因为国家队的成绩令人骄傲。

    “黄金一代后有大姚撑着，大姚之后有阿联和我，可是我和阿联之后呢？”对于林易而言，这一代人也就这样了，但是林易必须改变他们的态度，必须让他们明白、知道和世界的差距，而不是一直活在梦里。

    这样，他们才能把这些好的东西给传承下去，等到未来真出了“奇迹的世代”，中国男篮才能迎来井喷式的提升。

    被虐得生活不能自理的大侄子暂且按下不表，这俩天在训练时，除了想打NAB二人组和大侄子之外，丁彦羽航私下里也找林易取了不少经。

    “林哥，你觉得我能打NBA吗？”过去这两年，小丁的进步很大，他这种球星式打法林易看着也很喜欢，不过小丁想打NBA，在林易看来，难度比周奇还大。

    “你有没有考虑过去欧洲联赛打球？”林易反问小丁道。

    林易语气中的委婉小丁不会听不出来，不过这个一向以拼命著称的年轻人倒也没太失望，“怎么说？林哥觉得我主要差在哪，我可以练。”

    林易拍了拍小丁的肩膀：“我知道你可以练......但是现阶段，这不是练的问题。”

    小丁有点懵，林易在递给了他一瓶能量饮料后继续说道：“我举个例子吧，如果100分是满分的话，我会给你联哥打75分。”

    小丁点了点头，“但是你要知道，这75分，是你联哥完成转型后的评分。”

    “在你联哥转型前，他也是核心式打法，我也能给他评个70到75分之间，但是那样的他，是没法在NBA生存的。”

    “因为想在NBA延续你的核心式打法，你就必须保证你的能力值起码能达到80+，所以，你想在NBA生存下去，就必须往3D球员转型，可是小丁，你的打法基本已经成型了，而且国家队也很需要你这种能持球的三号位，你今年也已经23了，你的天赋不如你联哥，在NBA，对抗其他三号位，一旦你没有球权，那你的优势就发挥不出来，你的优势发挥不出来，你暴露的也就都是你的缺点了。”

    “比如你的横移不够快，弹速、力量和其他NBA球员比起来也不占优势，哪怕你可以依靠你拼命的态度去弥补防守，但是别人只要和你一样努力，你的优势也就荡然无存了，因为别人的起点远比你高。”

    “就你目前的评分来说，我能给到70，70分在NBA能打一打轮换了，甚至在一些弱队还能打主力，但是你这70分，是源于你的核心式打法给的，如果你转型成3D，未来两三年内，我觉得顶多60到65。”

    “因为NBA不可能给你像在国内一样的机会，所以我建议你去欧洲，如果你真的想打NBA的话。”林易认真地对丁彦羽航说道。

    “林哥，你是说，我目前不是能力的问题，而是风格打法的问题，可是为什么你建议我去欧洲呢？”丁彦羽航好奇地问道。

    “小丁，你速度一般，但是你核心力量和节奏感不错，你去欧洲，找一支能打上球的队伍，只要你肯下功夫，你就能不断提升和学习。”

    “虽然你已经成为了CBA的MVP，但是你得知道，目前CBA的MVP对NBA没有任何说服力，可是欧洲不一样，欧洲的对抗强度很高，几乎每场都是肉搏战，如果你在欧洲那种级别的对抗强度下仍然能以核心式打法继续打球，那就证明，你的技术水准，在NBA也能混一混了。”

    “你别看很多欧洲锋线速度也不快，但是人的技术、基本功十分扎实，而且欧洲球员打球有个特点，那就是靠节奏打球，不依赖第一步的起速。”

    “如果你能在欧洲打出名气，那未来你再去NBA就容易多了，而且因为你在欧洲有过成功的经验，NBA也会给你更多的机会，这样，你才有机会展示你的风采。”

    林易不建议小丁直接去挑战NBA，因为他知道，就以小丁目前的能力值来说，NBA是不可能给他机会的。

    至于建议小丁去欧洲，林易自己心里也没把握，不过对已经摸清了篮球规律的林易而言，他觉得，如果小丁真的想提升自己，去欧洲远比去NBA重要。

    比如未来林易很看好的东契奇，你说东契奇打球速度很快、弹跳很好吗？

    说白了，欧洲篮球是有一些自己的东西的，中国篮球不能总盯着NBA，小丁这种人和周奇、大王是不同的，因为小丁是真的拼，但是他的拼劲有时候会显得过头，林易建议小丁去欧洲，也是让他去学习，如果合理地去运用自己的拼劲。

    丁彦羽航似乎被林易给说动了，接下来几天的训练里，林易发现，他一直在向约基奇、戈贝尔提各种问题。

    “老大，你这小兄弟想去欧洲打球？”约基奇好奇地问道。

    林易点了点头。

    “那老大你可找对人了，我之前在塞尔维亚的母队梅加队就挺适合他的，之前我们队里一直缺3号位来着，他球商不错，只要把篮子练准，在梅加队一定能有一席之地。”约基奇对林易说道。

    “尼古拉，你觉得丁他能打塞尔维亚联赛吗？”林易好奇地问道。

    “去贝尔格莱德红星那样的队伍肯定不行，老大，塞尔维亚的篮球联赛水准很高的，我和你们的国家队在一起训练也好几天了，说真的，这支队里，能打塞尔维亚联赛的真没几人。”约基奇对林易说道。

    “不过丁很不错，他的打法很现代，只不过老大，去塞尔维亚打球，工资肯定不会像他在CBA打球那么高。”约基奇补充道。

    林易笑了笑，“那就看他，想选择梦想，还是想选择小钱钱了。”

    小钱钱，真香甜呐！

    ……

    PS2：emmmmmm，这章写了一点男篮，大抵也是阿悄的一些想法吧！总之，就算这一届男篮不行，阿悄也希望他们能争口气，把一些好的东西传承给下一届。