    鲲鹏老祖打杀龙雀大圣，并且将他的一身精血全部炼化，那开天火灵之身，化为最精纯的先天本源，在鲲鹏老祖手中浮浮沉沉。

    在那开天火灵精华旁边，同样有四团精华流动，它们正是龙雀大圣收集的四位至尊的本源。

    “这四团本源，同样是四象之力，而且都非常精纯！”

    鲲鹏老祖看着眼前的四团地水火风本源，如果那龙雀大圣把这四团本源精华彻底炼化，那他的实力必定会有一个巨大的提升。

    到时候不说反杀鲲鹏，至少现在的鲲鹏老祖是没有办法轻易把他打杀的。

    四象之力一成，便会有远远不断的轮转之力，四象相生，法力无穷无尽，如同无边大海一般，波涛汹涌，无法抗衡。

    “这四象本源确实不错，现在都是我的了！”

    鲲鹏老祖笑得很开心，能得到龙雀大圣收集的四象本源，这本就是意外收获。

    况且还有那南方离地焰光旗，这件极品先天灵宝，同样是非常不错的宝贝。

    之前龙雀大圣操控这件灵宝时的威力，确实让鲲鹏老祖感到很是惊艳。

    鲲鹏老祖打扫完战场，他把这一次的收获全部收起，然后直接返回了洪荒世界当中。

    如今开天火灵到手，只要时机成熟，鲲鹏老祖就可以立马斩出恶尸。

    鲲鹏老祖一路飞纵，很快就来到了不死火山当中，那幽冥黑凤此时还在这里等着他。

    “仙尊，黑凤罪该万死，请仙尊责罚！”

    看到鲲鹏老祖降临，幽冥黑凤瞬间跪地请罪。

    她这般恭敬态度，反倒是让鲲鹏老祖无法责怪她了。

    一旁的凤凰一族生灵，显然已经和幽冥黑凤计较清楚，他们此时谁也没再敢找不自在。

    鲲鹏老祖看着跪在面前的黑凤，他若是有心杀了对方，只怕早就动念抹除了这二公主。

    “你且起来，这件事情与你无关。”

    鲲鹏老祖开口，他并非不讲理之辈，幽冥黑凤一直跟着自己，根本没有机会插手此事当中。

    也就是说这件事情是龙雀大圣独自主导的，和凤凰一族的其他修士没有任何关系。

    鲲鹏老祖看着其他凤凰族强者说道：“龙雀大圣吞噬了凤祖的肉身，我已经将他斩杀。”。

    鲲鹏老祖这话一出口，凤凰一族的修士顿时一个个表情各不相同。

    他们之前已经去皇陵之中看过，凤祖尸体被盗，幽冥黑凤立刻联想到了麒麟王尸体被盗的事情。

    在加上鲲鹏老祖归来之时，死而复生的龙雀大圣立刻慌忙逃窜，他一身准圣实力众多凤凰族修士也都看的一清二楚。

    把这些线索结合在一起，包括黑凤在内，所有凤凰族人对事情已经有了大概的猜测。

    “龙雀竟然敢亵渎母后遗体，他罪该万死！”

    幽冥黑凤眼中怒火闪烁，丝毫没有为死去的龙雀大圣感到冤屈。

    “二长老，竟然偷走了族长的遗体！”

    “死有余辜！”

    众多凤凰修士一个个怒火冲天，他们对于二长老被杀，没有太多的可惜，反而一个个对龙雀大圣充满了敌视。

    “八臂异族的世界已经被我清理了一遍，未来短时间内不会再有什么威胁，你们凤凰一族，也可以有个修养的时间了。”

    鲲鹏老祖淡淡一语，顿时让周围的凤凰一族强者振奋起来，尤其是幽冥黑凤，她眼中满是感激神色。

    鲲鹏老祖之前斩杀数百凤凰精锐，但是却把整个八臂异族扫荡了一遍。

    在那摩诃世界之中没有新的准圣强者诞生之前，他们将再也无法威胁到凤凰一族的安危。

    鲲鹏老祖随意为之，却让整个凤凰一族都得到了恩赐一般。

    现在的凤凰一族确实没落了，鲲鹏倒是不介意拉他们一把。

    不过以后凤凰一族能发展到什么地步，这一切都要看他们自己了。

    幽冥黑凤跟着鲲鹏老祖离开了不死火山，向那北冥之地而去。

    鲲鹏老祖脸上无悲无喜，他这一次能得到开天火灵，可以说是早就有所准备了。

    如今鲲鹏老祖斩出善尸，在整个洪荒世界当中，也是除了鸿钧道祖之外第一个斩尸成功的。

    能够有这份实力，鲲鹏老祖一路走来也是破费心机。

    不过对于未来事情的先知先觉，同样帮了鲲鹏老祖很大的忙。

    这让他可以从容应对，提前布置下一些手段，这才走到了今天这一步。

    如今的鲲鹏老祖，不但身家已经能和其他洪荒至尊比较，他在修为上更是先行一步，超越了同辈的强者。

    要知道现在的三清兄弟，接引准提，帝俊太一，他们可都还在摸索着斩尸的门路。

    而鲲鹏老祖却已经成功斩出了善尸，还凝聚了自身恶念，斩出恶尸也不过是时间问题。

    到了这个时候，鲲鹏老祖和北冥一方，才算是彻底成长了起来。

    只要鲲鹏老祖不去故意找死，在这洪荒世界当中，他大可以逍遥自在。

    一路上想着心事，在幽冥黑凤的急速下，鲲鹏老祖很快就回到了北冥地界。

    “鲲鹏道友，途径紫微天，何不到我星宫之中赏玩一番？”

    就在鲲鹏老祖准备回到北冥仙岛时，九天之上忽然传来一阵呼唤，正是那紫微星君相招。

    紫微星君之前曾来北冥拜访鲲鹏老祖，可惜当时鲲鹏老祖远在不死火山，因此倒是让紫微星君扑了个空。

    今日紫微星君高居北极天，他察觉到鲲鹏老祖回归，因此迫不及待的开口邀请起来。

    “紫微道友盛情相邀，鲲鹏自然不会拒绝，我也早就想要去你那星宫之中见识一番了！”

    鲲鹏老祖脸上含笑，他招呼一声，示意幽冥黑凤改道北极天。

    须臾之间，鲲鹏老祖已经降临紫微星。

    那紫微星上一座紫气弥漫的星宫殿门大开，一排排生灵夹道相迎，这些都是紫微星君的门人弟子，他本尊也是亲自前来相迎。

    “鲲鹏道友，之前我登门拜访，道友不在神宫当中，这一次倒好，先让道友来我这里游赏一番！”

    紫微星君十分客气，脸上笑容满面。

