    “所以你们跟踪了这么长的时间一点收获都没有？”

    狄仁杰在书库里翻找着有关于蛊虫的资料，同时有一句没一句的询问着陆小凤等人。

    “也不能说是没有收获嘛，至少我们知道对方现在很急，急于做各种诡计，说明青龙会内部出现了问题。”陆小凤煞有介事的说道，虽然他们其实并没有听到什么有用的东西，不过从种种迹象来看，还能够推断出一些东西的。

    狄仁杰有点无奈，净说这些没用的，关键是要弄明白青龙会中到底出现了什么变故。

    沉吟片刻说道：“你们去找一趟元芳吧，据我所知，现在唯一还在青龙会中有暗子的就只剩下他了。”

    “李元芳手上有青龙会的暗子？”绾绾震惊，这事他竟然不知道？等等，不会是那个叫做何燃的吧。那不是叶绽青的面首吗？那种人能够知道什么秘密情报？

    陆小凤看着绾绾那若有所思的样子多少明白一点什么，却是没有马上去找左舟，而是看着狄仁杰问道：“你怎么想起来到书库来看书了，别告诉我早就知道了所谓蛊虫的存在？”

    狄仁杰有点苦恼的捋了下额前碎发，“我是整理一下书库的藏书，昨天跟宋慈交流了一下，发现我这书库中虽然看着很全，可大部分都是些各个流派的理论思想，真正立足于实际的书籍却少之又少。。以前还没有发现问题，但如今一看，竟显得如此贫瘠！”

    陆小凤抬头看看好几层楼的书库，总感觉狄仁杰是在炫耀。

    只听狄仁杰又道：“新的圣旨已经下来了，这一次的科举主官就是李斯，呵呵，那家伙明显想要借着这次科举搞点私货，估计这一届的考生要惨喽！”

    陆小凤撇嘴，他又不考科举，才不管这些。

    旁边的绾绾却是双眼闪亮，“李斯啊，那是熟人，能够弄来考题吗？”

    狄仁杰一愣，有些诧异的看着绾绾，“你是真想混个官位玩玩，还是对陛下有想法？如果是后者，那你就算闭着眼睛随便答，等陛下去了在他面前绕一圈，也能达成目的了。”

    “那我若是想要弄个官位玩玩呢？”

    “朝廷结构还没有到臃肿的时候，你就放过那些学子吧，多留一些有用的官位给大秦。”狄仁杰翻了个白眼，其实就算他将题目透露出去又能如何呢？除了很少的几个客观题之外，大多数都是主观题, 不是他看不起魔门, 就那些连核心理念都丢了的家伙, 还能考中状元不成？

    绾绾很不爽，你是不是看不起我们魔门？我们当初在唐国也是渗透进很多官员之中的，虽然那些官员没有几个是通过科举。

    陆小凤很明智的截断话题, 转身拉着绾绾去找左舟，而此时的左舟也没有闲着, 或者说他想要闲着, 但几个女的不让他闲着。

    “你们其实不用这么积极的, 生孩子这事不是靠次数多就能够解决的问题，何况不是还有楚楚嘛, 你们可以先在她身上过过养孩子的瘾嘛！”

    展十七静静的躺在左舟怀里，旁边青萍和阿香一时间也沉默了下来，这是不是亲生的总不一样。如果楚楚是左舟亲生而非她们的孩子也就罢了, 可其实大家并没有血缘关系, 何况她们跟当初的剑南道节度使也没有什么渊源, 实在没法将其当成是亲生的那么疼爱。

    左舟见状也有点无奈, 他跟剑南道节度使算是亦师亦友的关系，所以他对于楚楚还是有一份疼爱的, 可你不能强迫别人也如他那般视如己出。另外，楚楚天弃之人的身份也是个麻烦，越是接触那些曾经的神佛, 越是能够明白天道的强大，也越是能够懂天弃之人的无奈。

    换句话说, 楚楚应该得到的是更多的关爱，或许以后再出门该带着孩子了。毕竟随着年龄增长, 天弃之人的特性也会渐渐出现，除了自己之外, 他还真想不出有谁能够免疫的。

    当然，自己也算不得免疫，只是左舟不信如今有谁能够轻易给他造成麻烦。

    “我们都不介意，你怕什么？怎么，感觉自己不行了？”

    青萍很是挑衅的挑了挑眉毛，阿香伸出两条大腿缠在他的腰上，不停的摩擦, 还调皮的看着左舟的反应。

    面对挑逗，左舟毫无所动，“要不咱们试试一起？我觉得这种事也许需要提高兴趣！”

    又是大被同眠的提议，明明大家都是这么个关系了, 可三女就是抹不开面子，宁可暗中自己排顺序也不愿意一起。

    “赶明个我定张大床，到时候我们一起练功，嗯，我以李元芳的名义发誓，我绝对不做别的，就是单纯的练功！”

    “……”

    “师弟的誓言听起来毫无诚意啊！”

    左舟翻了个白眼，瞄了一眼窗外，“你也来了，有事？有事请转身，从外面将门关上，谢谢！”

    陆小凤笑嘻嘻的跳进屋，“相识一场，我知道你不好意思撵我。”

    左舟无奈，拍了拍展十七的屁股，三女纷纷起身离开，她们不光不适应大被同眠，还不适应在别人面前秀恩爱。

    “老狄说你在青龙会那边有暗子，我这不来了嘛！”陆小凤待众女离开后直奔主题。

    左舟有些好奇，“说说看有什么问题？”

    陆小凤详细的将情况一说，一个简单的推论框架就已经出现了，只是左舟听完总觉得有点不对劲。

    “怎么这局势看起来有点不像是青龙会的风格呢？”

    “怎么说？”

    左舟换了个姿势靠在床边，“以前青龙会的计划往往是南北齐动，一个阴谋往往涉及帝都、西域、剑南道，可谓牵一发而动全身。就算后来谋划江南道的计谋也看起来一环套一环，若非我的强势介入，有很多事情已经无法挽回。可是这一次……看起来就像是黔驴技穷要莽一波的节奏，好怪！”

    陆小凤眉心紧锁，仔细回忆了一番，“你这么一说还真是这样，记得当初想要得到一点青龙会的情报可很困难，但是如今似乎他们行事张扬了不少。难道是有必胜的信心？不对啊，帝都里还有这么多的高手，各方军队也都安稳的很，他们没有胜算吧！”

    左舟盘腿坐起来兴致勃勃的笑道：“所以，要么是有什么阴谋可以做到无视实力，要么……是他们找了外援！”

    “外援？”陆小凤瞬间严肃了起来，“如果是外援的话就有点问题了，是唐国还是清国或者明国？”

    左舟摇摇头，心里的话却没有明说，清国刚刚经过一战，如今正是消化战利品的时候，之后宋国的混乱也需要操心，他们会派高手过来？可能性不大。

    明国那边刚刚损失了一个地榜高手，朱祁镇连自家的辅政大臣都干掉了，会派人过来？呵呵，他要是真派人来了，老子敬他是条汉子！

    至于唐国……老子如今悍跳的佛祖牌，你说会有人来针对吗？

    这个局面就很有意思了，如果各国的高手都不是，那会是谁？他并不信世上有什么可以无视实力的计谋，到底什么样的高手才能够在如今的帝都撒野呢？

    “别费心了，也许是我们多想了，可能青龙会的人就是突然间失了智呢？”左舟好笑的劝道。

    陆小凤却很严肃的摇摇头，“不行，小心驶得万年船，我得写两封信，将小西和无名都叫过来！”

    左舟懵逼继而哭笑不得，你这是不给青龙会的人活路啊，他们知道会哭的！

    送走了陆小凤，又跟绾绾调笑一番后，左舟发出了特殊的信号，这信号是用来召唤何燃的。

    两人也是好久没见了，一来叙叙旧，二来也是有点好奇了，自己能够走上这条强者之路，怎么说也是拜青龙会所赐，理应给予尊重。

    ……

    时间一点一点的过去，也许是何燃所在太远，整整三天都没有什么消息。

    这三天里左舟依旧没有解锁大被同眠的成就，但却是将楚楚从萧驸马那边接了回来。

    这小孩子嘛，总是需要陪伴的，楚楚倒是颇为好哄，几天相处下来，从最初的好奇冷漠到如今的哈哈大笑，一切显得都美好了起来。

    终于在第五天的时候，这天夜里，左舟这边正用老父亲的眼神看着楚楚在床上乱爬，何燃的身影却是一阵风似的钻进了屋子。

    “呦，来啦，好久不见还是那么精神抖擞，不会是在赵姬身上也输出爆炸了吧！”

    面对左舟的调笑，何燃采用无视的战术，只是乐呵呵的看着楚楚，好一会儿后道：“赵姬跟嫪毐可能是有点真感情，我倒是没有机会跟她扯上关系，但你却还有机会。”

    “嗯？什么意思？”左舟惊讶，他对老娘们儿可没有兴趣，何况还是胡亥的奶奶，这多尴尬。

    何燃道：“她如今是大龙头在帝都任务的负责人，已经进城了，就住在南城一处宅院，那院子中有一颗杏树，你去找找就能够看到了。”

    左舟眨眨眼，乐道：“行，这事我知道了，一会儿我就去告诉胡亥，还是让他头疼去吧。对了，青龙会有什么问题吗？最近？”

    何燃张张嘴，似乎不知道怎么说，左舟见状笑道：“跟我还有什么不能说的。”

    “青龙会大龙头这一支你不需要再担心，献王……已经被炼成怪物了！”

