    传说中，每个吃货都隐藏着一股神秘力量。

    这天午后，慕容神勇和叶晚萤亲眼见识到了这股力量。

    吃东西之前的白天秀，脸色苍白，气色虚弱。

    等他大吃几斤之后，好像变了一个人，生龙活虎地跳起来了。

    站起来的少年，突然间充满了仪式感。

    他把落宝金钱放在左手手心，落字朝下，宝字朝天。

    紧接着少年嘴里念念有词：“金蟾吐钱，仙人指路！”

    看到这一幕，勇姐神情恍惚，老三啥时候变成神棍了？

    小魔女同样有些恍惚，她想起了一个老熟人，曾经好几次在她面前“言出法随”。

    眼前的白天秀，并非刻意装神棍，他是真有东西。

    因为，他的基因锁觉醒了！

    龙悟基因锁，完成了第二次觉醒！

    塞翁失马焉知非福，连白天秀自己也没想到，被龙昊辰坑得吐血的这一次，他在生死之间开发出了第二个太阳基因锁的能力，更是完成了第一个基因锁的觉醒。

    现在的他，已经称得上二觉高手。

    尽管龙悟基因锁属于辅助性质，但其功能价值连城。

    昏迷的七天里，白天秀把他十八年来掌握的东西，全部融会贯通了。

    就连他遗忘的东西，也重新想起来了。

    比如那块曾经见过的复苏之碑，以前他想破头也想不起在哪里见过，如今他很确定那块石碑的具体位置。

    那块石碑就在黑街，被人当成普通的石板铺在一条巷子里。

    除此之外，觉醒的龙悟基因锁，唤醒了一部分远古神龙的记忆。

    凭着这悠久的记忆，白天秀掌握了落宝金钱的用法。

    此时此刻，他正是在激活宝物的隐藏功能。

    不可思议的一幕出现了，当白天秀念完咒语之后，手里的金色古钱转动起来。

    古钱上面那个“宝”字，转动到一个固定方向。

    小魔女看得叹为观止：“学弟，你这古钱，怎么有点像指南针？”

    白天秀笑道：“差不多吧，反正这个字所指的方向，就是藏宝的地方。”

    说完他一马当先，在前面带路。

    走了几百米距离，手里的金色古钱又轻微转动起来，所指的方向有了变化。

    白天秀立刻调整步点，跟着指引前进。

    他自己也很震惊，以前只知道落宝金钱能够打宝，没想到还能寻宝。

    用他开车的思路来理解，这种寻宝功能，和汽车里的自动导航是一个意思。

    就在这样走了半天，慕容神勇发现了情况：“等等！老三，你没觉得不对劲吗，我们这样左三圈右三圈地绕来绕去，到头来原地绕圈子。”

    “不，姐姐，他是对的。”小魔女说道：“这座原始森林，很可能是天然形成的一种迷幻法阵。如果进来乱走一通，会被困在阵法里，一辈子走不出去。”

    “可是我们不也在绕圈子吗，按理说十里范围，以我们的速度，用不了一个钟头。现在小半天过去了，还没走到那个地方。”慕容神勇提出疑问。

    “嫂子别慌，快了。”白天秀自信满满道。

    他和落宝金钱产生了一缕妙不可言的精神联系，能够感应到落宝金钱传达出一股喜悦，似乎宝物就在眼前。

    果不其然，没走几步，他手里的落宝金钱欢快地跳跃起来。

    那种欢快，不是为了霸占，而是一种寻觅到目标的成就感。

    就好像一个热爱旅行的驴客，找到了一处别人不知道的美景，很享受那种自然风光带来的愉悦。

    白天秀定睛一看，眼中全是茫然。

    眼前是一片废墟，四周有烧焦的残余痕迹。

    看上去就像爆发了一场森林大火，火势蔓延出去，周边上千米的树木全部烧毁了。

    后来大概是下了一场瓢泼大雨，浇灭了大火，以至于火势没有扩散到整座森林。

    那范围千米的废墟，透着一股荒凉。

    白天秀百思不得其解，让落宝金钱欢呼雀跃的，竟然是一根树墩子！

    看得出来，那里曾经有一棵参天大树。

    那棵树起码得有七八人合抱，曾经高耸入云。

    也正因为太高，惹来了天妒，一道天雷劈到了大树上，引发了大火。

    树木枝干在大火中毁于一旦，只剩下焦土中的一截树墩子。

    白天秀冒出一个巨大的问号：一个树墩子，算是什么宝物？

    同样疑惑的还有小魔女：“学弟，这就是你要找的宝物？”

    学姐的声音透着怒气，怀疑白师弟在逗她玩儿。

    白天秀有苦说不出，他是根据“自动导航”来的，完全没毛病啊。

    “奇怪，这种烧焦了的树墩子上面，怎么会开花呢？”

    慕容神勇揉了揉眼睛，疑惑地问道。

    白天秀左看右看，一脸问号：“嫂子，哪来的花？”

    慕容神勇被他整不会了，伸手一指：“就在那儿呀，那么大一朵红花，你看不见吗？”

    “红花？”这次轮到小魔女吃惊了：“姐姐，你是认真的吗？”

    慕容神勇更糊涂了：“什么意思？”

    小魔女说道：“我在这周边百米，就没看见半朵花，你说的红花在哪里？”

    慕容神勇闻言一愣：“小叶子，别开这种玩笑，怪吓人的。那朵花起码有拳头那么大，你也看不见？”

    “我真看不见。”小魔女说道。

    “我也看不见。”白天秀跟着说道。

    “你们俩合起伙来整我是吧，当我吓大的？”勇姐暴脾气上来了：“等着，我把花摘下来，看你们还怎么恶作剧。”

    说完，她伸手去摘那朵白天秀和叶晚萤都看不见的“红花”。

    也许是因为只有她一个人吃过养颜果的原因，慕容神勇的的确确看见了一朵大红花，并且顺利地伸手触碰到了那朵花。

    她手指发力，刚要把大红花摘下来，突然间风云变色。

    方圆千米的废墟里，一下子天昏地暗，日月无光。

    整个世界，仿佛发生了颠倒，时空开始错乱了。

    三人脑子里轰得一声，感觉身体不见了，只剩意识游离在天地间。

    他们的意识，看不见彼此，只看见耀眼的火光。

    火！

    大火！

    眼前出现了一种森林大火，火焰中正上演着匪夷所思的一幕奇景。

