
    第1648章分身立功

    “嗡……呲啦！”

    彩天云地内，原本正聚精会神刻画玄符的辰申猛然一怔。

    他执掌符笔的手微微一颤，导致画了一半的玄符宣告失败，霎时间焚化成灰。

    紧接着，少年周身上下玄气灵蕴磅礴四溢，如风似潮。

    “嗯？我我我、我晋级六星玄宗了？”

    少年一脸懵逼：“这九天以来，我一直在炼制玄符。”

    “偶尔心血来潮，还会炼制一炉玄丹调剂一下。”

    “可除此之外，我一不曾打怪升级，二没有吞炼孤本功法，怎么会突然升级了呢？”

    毫无疑问，辰申晋级六星玄宗的玄气灵蕴，再一次让盘龙血玉内的屠龙神尊饱餐了一顿。

    这老家伙满心狐疑的问：“辰申小子，你确定自己没修炼什么邪门功法？”

    “三天前不还是五星玄宗么？怎么现在就成了六星了？”

    “汗，我说没有就没有！”辰申翻了个大白眼。

    “那你这是什么情况？”

    “呃……说来话长。”

    辰申搪塞了一下。

    事实上，连他自己都不知道怎么莫名其妙的就升级了？

    “那啥，我还有事要忙，回头闲了再找您老唠嗑！”

    “这臭小子……”

    屠龙神尊抱怨无效，因为辰申的意念早已潜入系统页面：“本宿主怎么突然就升级了？”

    “妈蛋的，该不会是系统之灵不经哥同意，就擅自用掉了那八千万斤的上品灵石吧？”

    嗯，从系统之灵以往的尿性来看，干出这种出格的事也不是不可能的。

    好在，这一回是辰申猜错了——

    “叮！宿主修为境界提升，是因为分身一号在传奇副本内的所得，兑换成现实世界的经验后，刚好填补了五星玄宗升六星还差的那三千五百亿的空缺。”

    听到这，辰申长舒一口气：“呼～原来如此，吓哥一跳。”

    “真没想到是分身一号立了功。”

    “对了，我这段时间一直忙着炼丹制符，都忘了关注传奇副本内的进度。”

    想到这，辰申意念一动间，神魂感知直接跃进了分身一号所在的世界。

    “哗？分身一号都已经46级了？”

    “唔……想想也对。”

    “算上击杀吴贤烽后等待的三天，分身一号开启百倍经验卷、在双倍爆率和双倍经验的幻境持续战斗了十二天之久，升到46级也没什么好奇怪的。”

    “话说回来，作为极为特殊的游侠职业，我每升一级所需的经验总额、似乎与其他三个职业不同。”

    思忖之际，辰申习惯性的点开角色面板，登时大喜：“我嘞个去，法神一套了？而且……全都是极品哇！”

    现在的分身一号，已然戴起了一对法神手镯和一对法神戒指，而且全都有魔法力＋1和道术力＋1的额外属性。

    至于头盔，他戴的依旧是那个超级大极品的黑铁头。

    原本穿戴于身的恶魔长袍，此时则已换做一袭新衣——

    这是一套主色调为白玉色的战衣，就像黎明的曙光那般清新。

    腰间亮紫色的防带，仿佛散发着犹如丁香的气息，沁人心扉。

    胸前、护腕、以及护腿部位的绿色铠甲，隐隐透发着道法自然的本真气息。

    最得辰申心意的，乃是白色披风上，绣着的一条金龙，霸气之余，也不乏尊道逍遥般的空灵。

    不错！

    辰申此时穿着于身的，并非是法神披风，而是本该由道士职业专属的40级新衣：天尊道袍。

    而且对辰申而言，这绝对是一件大极品天尊道袍——

    防御：4—12（＋3），魔御：4—10（＋4），魔法：0—5（＋5），道术2—8（＋3）。

    “哇哈哈哈哈，这真心牛了个叉！单项属性加5的，本就极为难得。”

    “更何况，这件天尊道袍自有的属性都加多了三、四点，啧啧啧……”

    辰申双目放光，对这件极品新衣百看不厌：“光看样式，哥也觉着天尊道袍比法神披风帅气多了！”

    “法神披风的背面看上去还好。”

    “可正面看上去……大腿部位就像是套上了一层黑丝袜，简直不忍直视。”

    现在这身极品装，不仅让辰申的法力上限大幅提升，防御、魔御也增幅极大。

    最重要的是，一对降妖除魔戒指换成法神戒后、道术力锐减的差距，也被天尊道袍很好的弥补了回来。

    这一套搭装堪称完美了。

    唯一美中不足的是，那把极品谷雨权杖的幸运值只有5点。

    配合运3白色虎齿项链，他自身的幸运值为8，距离“刀刀上限”的运九仍有一步之遥。

    不过，辰申是游侠，血多防厚，能自己打防、打魔、施毒、治愈，还能施展魔法盾。

    配合群攻技能冰炮、火墙，加之酷酷和五只不会叛变的顶级巨型多角虫，简直就没有他摆不平的怪。

    辰申一脸自得：“嘿嘿嘿，百倍经验卷的时效，还剩下三十多天。”

    “倘若分身一号照目前的势头继续在幻境混下去，一个月后，哥成为七星玄宗几乎是板上钉钉的事了！”

    “最爽的是，我与两个分身的实力，时刻同步共享。”

    “换句话说，在青云宗为我看场子、造玄皇、布玄阵的分身二号，现在也是一名货真价实的六星玄宗了吧？”

    辰申不无激动的攥了攥拳，眼中豪气冲天：“等那成百上千个玄阶、灵阶宗门攻打青云宗之际，便是哥横扫之时。”

    “侵略者统统化成战利品的一幕，肯定美妙至极！”

    随即，他舒舒服服的伸了个懒腰：“呃啊～为了炼丹制符，我已经好多天没合眼了，着实有些困乏。”

    “如今准备工作也做的差不多了，该好好睡一觉，迎接明日药神擂的最后一战！”

    一夜香眠。

    翌日，正午。

    “老大老大，快醒醒，密室外有人砸门吼呢！”

    熟睡中的辰申被小白的神念吵醒，不耐烦的翻了个身，嘟囔道：“哥不是跟你说了吗？到明日正午前的一个时辰把我叫起来就好了。”

    “在此之前，甭管谁叫门，都不用搭理。”

    “哼，哥一早就猜到云谷雪那小魔女肯定会来捣蛋。”

    “咳咳，这个……”

    小白有些难为情道：“其实已经正午了，准确的说，还差一刻钟而已。”
