
　　（感谢：zhetian83…打赏了100起点币）

　　听戴月梅说完之后，东方霸想了一下问道：“巡捕房的人是谁带的队？”

　　“我打听了一下，好像是一个叫乔乐的探长，听说这人在上海滩有点名气，就连警务处长都拿他没办法！”

　　东方霸听她说完走到桌子边拿起电话：“给我接中央巡捕房乔乐探长！”

　　电话接通后，东方霸呵呵一笑问道：“乔大探长，听说你今天抓了一伙日本人还有一个中国人，行啊！你小子都敢抓日本人了，不错不错，没枉费我一番苦口婆心的教育，孺子可教也！”

　　电话那边乔乐听见对方说话的语气正想骂娘，可对方的声音让他感觉有些耳熟，想了想这声音怎么跟东方霸那混蛋的声音一样？他试探道：“东方霸？”

　　“可不就是我吗？”

　　听到对方承认了，乔乐怒道：“你神经病啊，没事打电话讥讽我？我可没功夫搭理你！”

　　“等等！”东方霸唯恐他挂电话，又道：“和那些日本特务一起被抓的人现在哪里？我要保释他！”

　　“保释？你有没有搞错？你认为被日本特务逮住的是简单人物吗？他是你什么人？你知不知道他开枪打死了两个日本人？我可以很明确的告诉你，保释是不可能的，他是杀人犯，现在已经被送往华德路监狱了”乔乐说完就挂了电话。

　　华德路监狱坐落于华德路117号，原是外国殖民主义侵略中国，侵犯中国司法主权的产物。这座监狱最早由上海公共租界工部局始建于清光绪二十七年(1901年)，由英国驻新加坡工程处设计中标，当年年底动工兴建，启用于光绪二十九年(1903年)5月。占地约四万余平方米。起初有两幢监房，按美国监狱样式设计，每层60间，背靠背排列，每排监房有铁门。

　　由于它建筑精良，规模宏大，犯人收押数量多，最多达8000多人，大于印度的孟买监狱和日本的巢鸭监狱，因而号称“远东第一监狱”。

　　监狱初期主要由英国人统治，看守主要是印度人，是外国统治者监禁中国人的监狱。狱内民族歧视严重，等级森严。1930年前后开始招收中国籍看守。监狱对犯人公开使用肉刑，体罚虐待，生活条件极差，犯人死亡率很高，守卫也极其森严。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到电话里嘟嘟的声音，东方霸无奈地放下了电话，想了想又拨了一个电话号码，这个电话是打给黎刚的。

　　电话接通后，东方霸立即道：“有个人刚才被关进了华德路监狱，你马上联系一下警务处长查尔斯那家伙，想想办法把人弄出来！对了，你等等！”说完捂住话筒扭头问道：“他叫什么？”

　　戴月梅正张开耳朵听着，见东方霸问自己，她立即道：“牛德贵!”

　　“我擦，这名字也太土了点！”东方霸嘀咕了一句放开话筒道：“他叫牛德贵！有消息了马上通知我，这件事情十万火急！”

　　放下电话后，东方霸转过身来道：“等着吧！如果日本人已经知道了消息并开始与租界当局交涉要求引渡，那麻烦就大了！”

　　两点五十分，黎刚打来电话说：“查尔斯那家伙说公然放人绝对不行，现在日本人已经开始与租界当局交涉，要求释放他们的人和引渡牛德贵！租界当局虽然暂时不可能答应日本人无礼要求，但如果他下令放人，那租界当局为了堵日本人的嘴很有可能让他提前退休！”

　　“吗的！”东方霸忍不住骂了一句，他脑筋急转，既然不能大摇大摆从监狱里走出来，那剩下的办法就只能是越狱！牛德贵在监狱里一个人都不认识，让他自己越狱显然不可能，现在只能用外力帮助他越狱。

　　怎么越狱？华德路监狱的牢房全部是水泥建造，挖地道都不行，东方霸回忆着各种越狱的记录，突然他脑子里灵光一闪，对着话筒说道：“我等会跟你打过去！”

　　挂了电话之后，东方霸马上将猴子叫了进来，“华德路的监狱里有没有我们的人？”

　　猴子摸了摸脑袋说：“当然有啊，犯人和狱警都有！大哥问这个干什么？”

　　东方霸一拍大腿：“好，你马上去联系我们在德华路监狱的兄弟，就说我找他们帮忙，然后你去黎刚那里，他会告诉你怎么做！”

　　猴子在疑惑中离开了秘密据点，监狱里的兄弟都是属于帮会中的外围人员，这些人刚好属于猴子管辖，由他出面协调是最好不过的。

　　等猴子走了之后，东方霸闭上眼睛将自己的营救计划在脑子里详细过了一遍，然后给黎刚打电话说了一遍。

　　下午四点，一辆垃圾车开进了德华路监狱，而此时狱警陈三趁着典狱长印度人萨尔曼外出见警务处长的机会溜进了办公室，实际上典狱长就是被查尔斯故意叫去的，好让陈三有机会进他的办公室查阅档案。

　　关上办公室的门之后，陈三马上在文件柜里翻找今天入狱犯人的档案，“牛德贵！找到了！第二监牢第五死囚室，单独关押！”陈三看完后又翻阅了一些死囚的档案，过了几分钟，他终于找到一个死囚的相貌和身形与牛德贵相似的人，记住囚室的号码之后立即将档案放回了原处。

　　四点半，放风的时间到了，大批大批的犯人从牢房了放了出来，陈三站在通道口看着经过的犯人，当看到两个身形高大的壮汉走了过来时，对他们两个使了个眼色，那两人立即走到一边让其他人通过。

　　等放人们走得差不多，陈三走过去低声道：“跟我走!”

　　先前放出来的犯人是有期徒刑犯人，接下来就开始放死囚犯，放风的地点也不一样。而此时垃圾工人开始进入囚室收垃圾、倒粪桶。

　　陈三站在前面，两个壮汉站在后面，这时一个五十多岁的家伙出现在陈三的视线里，这人叫莫大友，入狱前职业是古董商人，入狱罪名是谋杀，他与自己的儿媳妇通奸，却被儿子当场捉奸在床，两人扭打之下失手将儿子杀死，他就是陈三为牛德贵找的替死鬼。

　　看见莫大友过来，陈三向其中一个大汉使了使眼色，那大汉点了点头，走过去抱住莫大友的肩膀道：“老头，咱俩聊聊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百零一章 营救!免费阅读。https://xs.23sk.com 