    张廷言要求抗日军全军上下，每次战役结束后都要进行复盘，找到此次战役中己方不足之处，总结出经验，编制成册印发全军。

    这一举措激发了抗日军中不少指战员的创造性，他们依据现有战术结合实际情况创新出新战术，例如将重机枪掩体构筑与地面平齐，连接两道阵地的交通壕修成喇叭状，喇叭口朝外，日军沿前沿阵地往后攻时，抗日军只用守住喇叭口日军很难冲上来。

    后来日军在战场上获得抗日军战术手册后如获至宝并，将其用在东南亚战场和太平洋战场上以对付英美军队，令英美军队大吃苦头。

    何方明话音刚落就听见阵地左侧传来一阵激烈的枪炮声，一营长于万仞匆忙跑进来冲两人说道：“司令，有大批小鬼子从我方阵地左边摸上来了，攻势很猛。”

    一营只在左侧阵地放了两个排的兵力，仅有约一百余人要面对小鬼子两个中队400余人的进攻，一营将主要机枪和掩体都放置于正面，左翼只放了两挺轻机枪。

    “让我带的警卫排增援上去，再从正面抽掉三挺轻机枪，一并增援上去，一定要将日军这次进攻打回去”何方明果断下令。

    于万仞率领增援部队赶到左翼阵地时，左翼阵地上的抗日军正与日军的两个中队陷入苦战，日军两个步兵中队装备有两个掷弹筒小队，合计有6门89式掷弹筒。

    89式掷弹筒取代了日军部队中原有的十年式掷弹筒，相比于原来的10年式掷弹筒89式掷弹筒在射程和精度上都提升不少。

    89式掷弹筒以三人为一组，其中一人背着掷弹筒，另外两人用专门携带弹丸的弹袋，各携带18枚0.8千克重的榴弹。

    89式掷弹筒作为曲射火器专门用于对付掩体后面的机枪和士兵，杀伤范围大约10米左右，在地形平坦地区发挥的作用较大，火力虽然不如抗日军新装备的60毫米迫击炮，但也已经不逊于一般的轻型迫击炮。

    抗日军一营左翼阵地地形平坦，机枪阵地虽有掩体但日军的榴弹对抗日军战士的威胁很大，短短半个小时左翼阵地上抗日军两个排就伤亡三分之一。

    于万仞率领上来的三挺机枪遏制住了日军的攻势，起初抗日军每个排装备了2~3挺轻机枪，后来随着部队扩充和战斗损失不少部队只够一个排装备一挺轻机枪，抗日军新建的兵工厂刚投入生产武器还不足以供应前方。

    张廷言曾派专人赴捷克兵工厂打算购买5000挺轻机枪，原本计划以此为条件向捷克进口轻机枪生产线，但遭到捷克拒绝，张廷言便只购买了2000挺轻机枪，双方约定三年内完成交付。

    每年因为700挺轻机枪听着数量挺多，实际上这点轻机枪只够装备三个师，抗日军与日军之后的交战必然会越来越激烈，部队规模也将会逐渐扩大，一旦随着战争规模扩大日军封锁住了抗日军的对外贸易通道，抗日军就只能依靠自给自足。

    不过从捷克进口的这批轻机枪，张廷言不打算一次性全部装备部队，他会留出部分先储备起来。

    轻机枪理论上每个班至少应该配备一挺，但此时中国国内包括抗日军都没有这个实力，只能一个排装备两挺轻机枪用作轮换。

    抗日军战士装备的捷克式轻机枪开始占据主流，抗日军中原来装备的辽造17年式轻机枪逐渐被替换掉。

    于万仞率领的增援部队将日军赶下去，但日军显然意识到此处是抗日军薄弱之处又重新组织起攻势来。

    日军在掷弹筒的掩护下排成散兵线朝抗日军阵地接近，日军各小队的歪把子机枪，不断朝抗日军阵地开火，企图压制住抗日军。

    抗日军战士毫无惧色抄起轻机枪步枪与日军对射，操纵轻机枪的抗日军战士都是老兵，他们此时朝日军像步枪一样不断单点，日军甚至都没有觉察出来是轻机枪。

    等日军接近时，原本操纵轻击枪的抗日军战士突然连发，日军进攻队伍陷入短暂混乱，日军在周围小队长、曹长的怒吼声中逐渐稳住阵型，一边与抗日军对射，一边接近抗日军阵地。

    抗日军在距离前沿阵地50米处设了一道简易的铁丝网，这道铁丝网虽然被日军几发流弹击中，但日军的榴弹并没有对铁丝网造成多大伤害，仍然横在日军进攻的正前方。

    日军对抗日军的铁丝网可谓是记忆犹深，在春季攻势时，日军第8师团进攻长春，长春城外的铁丝网几乎是第8师团的噩梦，抗日军战士将铁丝网上的铁刺磨的十分锋利，又浸泡过粪水，日军冲上来不小心就会划破衣物割伤皮肤，这些泡过粪水上面沾满细菌的铁刺就会使日军伤口感染。

    起初日军和日军军医对于此类伤口并不重视，后来随着伤口不断恶化，不少日军已经错过最佳治疗时机只能选择截肢，日军这才明白抗日军这道铁丝网的凶险之处。

    也是从这以后日军便尽量避免从正面进攻抗日军阵地，选择进攻抗日军主阵地的两翼，抗日军在战争中逐渐成长，日军也不是笨蛋，也不断从与抗日军交战的失败中吸取教训。

    想要破坏的这些铁丝网只有两种办法一种是可以让坦克上来将这些铁丝网全部碾碎，另一种则是派人接近铁丝网用铁钳将铁丝网剪断。

    眼下日军根本没有坦克，派人去破坏铁丝网时间太慢，日军两名中队长根本等不及便命令日军士兵拖着木板向抗日军阵地进攻，等接近铁丝网时，把木板架在铁丝网上面，后续部队可通过木板避开铁丝网。

    于万仞见日军拖着木板向抗日军阵地冲来心道不好，连忙抓起指挥部内的电话命令后方掷弹筒排等日军一铺上木板立即朝铁丝网开火。

    抗日英雄此次装备的10年式掷弹筒多为自己仿制或缴获日军，该制弹筒虽然不如日军新装备的89式掷弹筒威力大，但对付日军这些轻步兵已经够了。

