    

    “那怎么办？”

    烈如歌双眼中已经开始有泪水流出了，本来已经哭过了，刚才看到陆子愚，有产生了希望，现在竟然还治不好，一下忍不住了。

    “好了，丫头，没事，不是已经有几分希望了嘛，没事的，别哭。”

    烈阳武圣抬手拍了拍烈如歌的背，柔声安慰道。

    “小友方不方便说说你的方法？”

    这个时候，白胡子医圣突然开口问道，他也是试探的问道，这种事情，每个人都是保密的，不能随意的问的，这个时候也是着急，才问的；他也是知道烈阳武圣忍受着怎么样的痛苦的，有些不忍，只能问了。

    “有了”

    医圣着一问，陆子愚看到医圣，惊喜的大叫道。

    “有什么了？”烈如歌急忙开口问道。

    “我的修为低，但是医圣前辈的修为不是够吗，只要医圣前辈知道方法，那不是一样能治吗！”

    陆子愚高兴的开口道，刚才有点死脑筋了，忘记了。自己老祖可能三两下学不会金针的方法，但是医圣学应该非常简单的。

    陆子愚这句话一出口，房间内的人都是惊异的看着陆子愚。要知道，这种能清楚妖力的秘术，可是整个南海海域都没有，说不定，整个世界都没有，现在竟然有人要拿出来教给别人。

    “是啊，那你赶紧教啊！”

    烈如歌一下破涕为笑，擦了下眼泪，眼泪婆裟的道。

    “如歌，坐下。”

    紫杉武圣这个时候严肃的说道，这种事情，他们不好说，只能等陆子愚的决定了。

    “小友的意思是要将你的秘术传授给老朽？”

    医圣捏着他的白胡子，拉的笔直，有些不确定的问了一句。

    “对，晚辈修为太低，更本就逼不出烈阳前辈体内庞大的妖力，只能靠前辈了。”

    陆子愚点点头道，以他的修为，真的要上，那可能真的会要命的。

    房间内的人又没有声音，相互看了看，最后都是看向陆傲。陆傲算是陆子愚的家长了，这种事情当然是要经过他的同意了。

    陆傲耸了耸肩道：“你们别看我，我也管不了，那是他自己创造的，不算是我陆家的秘传。不过，臭小子传给您，希望以后轻易不要传给别人。”

    “这个离山兄放心，今天是为了救人，老朽敢发武道誓言，绝对不会传出去的。”

    医圣没有推辞，一个是他想救人，另一个是他也好奇，究竟是什么方法，竟然能驱除入侵人体内的妖力，在以前，只要被妖力入侵，那就只能靠自己的能力，一点一点的磨灭了，都会用去非常多的时间的，但是在做天，他听到说有人竟然有方法驱除妖力，当时他差点就去找陆子愚了，最后被人给劝住了，今天一早就来到这里等着。

    “前辈也不用这样，医术就是为了治病救人的，能多救人当然是好的，只要别传给歹人就成。”

    陆子愚说道，虽然他现在已经从心底归属了这个世界，但是前世的记忆还是有的，对这些看的不太重，传出去就传出去吧。

    “好胸怀，好胸襟。”医圣看着陆子愚，眼中精彩连连。

    “那我们开始吧，早点接触烈阳前辈身上的痛苦。”陆子愚道。

    “好”医圣道了声，站了起来。

    “山子，去准备一间静室。”紫杉武圣对一直站着的烈山武圣道。烈山武圣应了声，转身就走。

    “不用那么麻烦，我们去旁边的桌子上吧，只要你们不嫌弃我们吵，我们一会就好。”

    陆子愚说道，只是驱除体内的妖力，大致的说下方法就行了，原理也不用说的那么清楚，不过想来能被称为医圣，那只要他点开，想来他很快就能明白的。

    房间内一边有一张小一点的桌子，两人坐了过去。陆子愚将他的药箱拿了出来打开，拿出了针套慢慢的展开，又拿出了一根针。

    “前辈对人身体内的穴位应该很熟悉吧！”陆子愚道。

    “当然，在怎么说，我也是一位武者，怎么可能对穴位不熟悉。”医圣一脸自信的道。

    “那就好，这种方法我就针灸，有很多的方法，我们今天就只说驱除妖气的方法。先简单的说下金针的用法，就是用金针扎进一个个的穴位中，每一个穴位按照病理、轻重、男女、老幼、时间都有所不同，前辈可以先试试。”

    陆子愚简单的介绍了下，然手拿着手上的金针，直接扎进自己的手臂上的穴位。看着四寸多长的金针扎进胳膊，医圣双眼放光，好像是见到了什么稀世珍宝。看完陆子愚的动作后，他也拿了一根金针，在同样的位置慢慢的扎了进去，一边扎，慢慢的体会着身体的变化，慢慢的，他的眼睛是越来越亮。

    “前辈，这样的转动，或者轻弹，或者是输入一点的元气，都有不同的变化！”

    陆子愚在露出一截的金针尾巴上轻轻弹了一指，金针不停的颤动。医圣也跟着弹了下，最后捏起金针慢慢的转动，还输入了一丝元气。

    “好了，前辈现在大致的了解到了金针的作用，那我们就开始说怎么治疗……”

    接下来，陆子愚仔细的将驱除妖力的原理和方法慢慢的说了出来，也拿昨天驱除陆傲的过程做了一番演示；最后，他将要驱除烈阳武圣腿部的妖力的方法说了出来，仔细的核对了几遍，没有差错才停下，然后又大致的说了下别的地方驱除妖力的方法，以防以后他在碰到。

    医圣不愧是医圣，很多地方一点就明，更是提出了很多见解，都是前世那些人总结的宝贵经验，他只是凭借着这么一点的东西，就能想到这么多。

    “陆小友可是开创了一个医学的体系啊，只要小友能在继续完善下去，想来以后历史上，会有你的浓厚的一笔的。”

    医圣双眼灼热的看着陆子愚，就像色鬼看着美女似的。

    “承前辈吉言”陆子愚笑道。

    “我可不敢承你的前辈，我叫周景逸，你叫我名字，或者周老头都行。”医圣道。

    “前辈这可不敢，您可是武圣！”陆子愚急忙道。

    “什么武圣，我可对练武没什么兴趣，要不是练武能延长寿命，能让我有更多的时间钻研医术，不然我才不会练武呢，我看起来是武圣，但是让我打架，可能连你都打不过。”

    医圣开玩笑道。

    “你就喊我周老头或者周大夫都行。”

    “那晚辈叫您周大夫吧！”陆子愚道。

    “陆木头，你们好了没有啊！”烈如歌等不及了，听到他们没有在聊医术，开口问道。

    “马上”陆子愚喊道。

    “那我们过去开始吧，烈阳可不怎么好受，你的金针我先用用。”医圣起身道。

    “这套金针就送给前辈吧，我回去再制一套就行。”

    陆子愚卷起针套，递给医圣。

    “好，那我就不客气了。”医圣没有可以，伸手接过。        

