    恶魔族拥有天生的坚固鳞甲，他们身上那些鳞甲的防护能力要比很多轻装步兵的盔甲还要好，特别是对于弓弩等远程武器的防护，一点都不亚于那些重甲步兵。

    马其顿方阵两翼的防护步兵经常会受到敌人远程火力的重点打击，很多士兵都是伤亡在密集的箭雨之下，如果要是将这些防护步兵换成恶魔族战士，那么敌人的远程火力很可能就要大打折扣了。

    除了能够更好的防御远程攻击之外，恶魔族还拥有强大肉体、禁空领域和邪恶尖角三个非常变态的种族天赋。

    强大肉体可以保证恶魔族的战士们不受那些小伤的影响，始终都保持着旺盛的战斗力。

    禁空领域可以防止敌人从空中偷袭马其顿方阵，让那些布阵的士兵可以专心致志的去对付正前方的敌人。

    邪恶尖角可以进一步削弱那些企图从侧翼冲击方阵的敌人，力保方阵侧翼不会失守。

    无论怎么看，恶魔族都是一个完美的地面兵种，无论是组织性还是纪律性，又或是战斗力，他们都是护阵步兵的不二人选。

    不，他们不仅是护阵步兵的不二人选，甚至还是马其顿方阵的不二人选，如果要是将那些布阵的人类士兵替换成恶魔族战士，马其顿方阵的威力将会得到进一步的提升。

    在分析出了恶魔族是最适合组成马其顿方阵的种族之后，孙俊逸直接将自己想到的方案递交给了陆晨光。

    在他递交给陆晨光的初始方案中，无论是方阵士兵，还是护阵步兵，还是用于冲击敌阵的王伴骑兵，无一例外的都选择了恶魔族战士。

    他请求陆晨光提供给他足够的恶魔族战士以及一些恶魔族的专用坐骑地狱战马，他要利用恶魔族组建一支无坚不摧的马其顿军团。

    孙俊逸的想法是好的，也非常的正确，只不过陆晨光在看到他递交上来的方案之后，直接传话让他放弃恶魔一族。

    同时陆晨光也给他明确指定了可以使用的种族为人族、矮人族、精灵族或者是兽人族。

    整个华夏区直到大地球时代都没有出现过恶魔族的身影（宁远那次没人知道），只有后来鸠占鹊巢的丹尼尔斯一行人。

    丹尼尔斯在来到华夏大地之后，直接驱赶走了盘踞在四川盆地的恶魔公会，建立起了实力强大的恶魔帝国。

    别说是强大的恶魔战士了，就算是想从丹尼尔斯眼皮底下偷偷劫掠一些恶魔族的妇女和儿童都是一件非常困难的事情，所以孙俊逸的要求简直就是强人所难。

    虽然孙俊逸在之后一再表态自己不着急，可以慢慢等待，但孙俊逸那个一根筋等得起，陆晨光可等不起。

    于是在陆晨光的一再催促之下，孙俊逸只能将自己研究出来的那个完美的马其顿方阵做了一定程度的阉割。

    日月神教缺少组建重骑兵的战马，孙俊逸就直接阉割掉了马其顿方阵杀伤力最大的王伴骑兵。

    没有足够的恶魔族战士，孙俊逸就退而求其次，直接选择了人族之中的一个分支——血族。

    本来没有恶魔族战士，孙俊逸是想挑选一些身强力壮的虎人玩家来组成马其顿方阵的，可是在对虎人玩家集训了不到半个月，他就不得不选择了放弃。

    马其顿方阵对士兵的协同配合要求极高，训练起来十分的辛苦，玩家们坚持一两天还可以，时间长了他们又怎么能受得了呢？

    而孙俊逸又是出了名的一根筋，不达目的绝不罢手，无论是对原住民还是对玩家，他向来都是一视同仁的。

    当虎人玩家们出现懈怠的情况后，孙俊逸为了严明军纪直接杀鸡儆猴，在众人面前将那些偷懒的虎人玩家给痛揍了一顿。

    碍于孙俊逸的身份，那些挨揍的虎人玩家们并没有立时反抗，他们默默将这个仇怨记在了心里面。

    君子报仇十年不晚，玩家报仇从早到晚。

    孙俊逸白天刚刚惩罚完虎人玩家们，到了晚上，他住的院子就遭到了一群蒙面虎人玩家的偷袭。

    虎人玩家们在打晕了孙俊逸的那些原住民护卫之后，直接将孙俊逸给痛揍了一顿，孙俊逸白天怎么让人打他们的，他们就原封不动的还给了孙俊逸。

    身为一名普通的人族，孙俊逸的身体素质又怎么可能比得上那些皮糙肉厚的虎人战士呢？

    这一顿胖揍直接将孙俊逸给打了个半死，硬是在床上躺了一个多月才下床。

    虽然所有人都知道是哪些人报复的孙俊逸，但捉贼拿赃、捉奸在床，他们根根就拿不出任何的证据。

    再加上袭击孙俊逸的蒙面人数量明显要多于白天被孙俊逸处罚的虎人玩家，他们总不可能将所有的虎人玩家都处罚一遍吧！

    要知道玩家们随机到虎人族可非常的不容易，虎人玩家在每个势力可都是宝贝疙瘩一样的存在，平时各大势力的会长宠着他们还来不及呢，怎么可能舍得与之决裂呢？

    于是在陆晨光的亲自介入之下，这件事情最终便不了了之了。

    而在床上躺了一个月的孙俊逸也通过这一个月来的思考想明白了一件事情，那就是玩家们可以成为护阵步兵，可以成为王伴骑兵，但他们绝对成为不了方阵士兵，因为他们根本就吃不了那种苦。

    想明白了其中的关键之后，孙俊逸便将主要精力都放在了原住民士兵的选拔上面。

    普通的人族士兵孙俊逸看不上，他比较中意的野蛮人战士在整个华夏区又是神鹰帝国所独有的，于是他只能退而求其次，选择了比普通人类要稍强一点的血族战士。

    血族战士拥有嗜血渴望的种族天赋，新鲜的血液能够激发出血族身体内隐藏着的神秘力量，当闻到鲜血的气息后，血族人的灵敏、耐力和精神属性加一。

    虽然没有主属性武力上的直接提升，但灵敏、耐力和精神这三个属性同样对战斗有很大的帮助。

    再加上马其顿方阵是一种进攻型的方阵，整个方阵所到之处肯定会尸横遍野、血流成河，所以用血族战士来进行布阵，他们的嗜血渴望天赋将能够迅速开启，并一直持续到战斗结束。

    虽然血族战士即便是拥有嗜血渴望天赋，并能够在战斗中一直开启，但他们依然比不上恶魔族和野蛮人，依然不能让孙俊逸彻底满意。

    因为血族归根到底还是人族的一个分支，他们只是比普通人类多了一些特殊的能力，但他们的身体还是属于人类，和普通人类的身体一样，都是非常的脆弱。

    所以哪怕是由血族战士组成的马其顿方阵其攻击力要更强一些，但马其顿方阵所具有的的那些弱点，他们也一点不差的全都继承了下来。

    他们依然惧怕敌人杀入方阵内部，惧怕敌人从侧翼攻击方阵，惧怕敌人使用密集的远程攻击。

    于是接下来除了对血族战士们进行严格的军事训练之外，孙俊逸几乎将全部的时间都放在了对方阵的保护和改良上面。

    为了让方阵内的血族战士能够抵挡敌人的远程攻击，孙俊逸除了给士兵们配备了马其顿方阵专用的盾牌之外，还亲自研发了一套穿着轻便的半身鱼鳞甲。

    这套半身鱼鳞甲是以恶魔战士身上的坚固鳞甲为原型研发的，所用的原料全都来自于恶魔一族身上的鳞片。

    说起这些恶魔身上的鳞片，孙俊逸还要感谢一个人，这个人便是宁远。

    要不是宁远当初将大量的恶魔战士尸体扔进了渭水里面，那些恶魔尸体顺流而下漂到了黄河上面，孙俊逸还真没地方去弄真正的恶魔鳞片。

    有了使用恶魔鳞片打造的半身鱼鳞甲之后，佩戴上头盔的血族战士们就再也不用担心会被敌人的远程攻击造成大量的伤亡了。

    解决了远程攻击的威胁之后，接下来就剩下方阵两翼的防御问题了。

    孙俊逸连续使用了矮人族、精灵族与兽人各种族的军队进行了实战演练，可结果全都不尽人意。

    还是之前的那些问题，矮人族太矮，精灵族很难顶住敌人的冲击，兽人族容易上头。

    无奈之下，孙俊逸再次将目光锁定在了兽人玩家身上。

    然而由于之前他曾经与很多强力兽人族的玩家产生过不愉快，很多兽人玩家并不愿意加入他的马其顿军团，哪怕是陆晨光亲自出面进行调解也没能取得太大的成效。

    孙俊逸是一个追求完美之人，他想要选择兽人玩家组成护阵军团，本来就是一个权宜之计。

    玩家们这一拒绝，孙俊逸的脾气也上来了，他直接拒绝了陆晨光的进一步调解，直接将护阵军团的兵种选定为玩家恶魔战士。

    孙俊逸明确告诉陆晨光，在阉割了王伴骑兵之后，护阵军团的存在非常重要，他们将直接影响到整个方阵的生死存亡，影响到战争的最终结果。

    所以他是宁缺毋滥，宁可等待着陆晨光慢慢帮他积攒玩家恶魔战士，也不想使用其他种族的士兵去组建护阵军团。

    面对着一根筋的孙俊逸，陆晨光很快便败下阵来，于是他只能到处去招揽随机到恶魔族的玩家，为孙俊逸的护阵军团积攒士兵。

    由于缺少足够的恶魔战士，所以孙俊逸的马其顿军团还并未真正的训练成型。

    这一次他们之所以出现在独山湖东岸的彭庄村，主要是因为他们的任务是防守而不是进攻。

    马其顿方阵虽然是一个进攻型的方阵，但论起防守的能力他们其实并不比普通的针刺丛林阵差。

    因为五米五的马其顿长矛往那里一横，光是看着就已经非常瘆人了。

    面对着密集的马其顿长矛，想要正面强冲，那得需要多大的勇气啊！

    在进攻时，马其顿方阵的两翼是整个方阵的最大弱点，不过如果只是原地进行防御，那这个弱点还是很容易克服的，因为以逸待劳的他们有足够的时间布置出一道密不透风的防线。

    这次前来守卫七彩虹桥，孙俊逸一共给敌人准备了两个方阵，一个大阵，一个小阵。

    大阵是专门来进行防御的，所有血族战士收到的命令都是原地不动、坚守阵地。

    血族战士们用五米五的马其顿长矛布置了一个四面带刺的巨大方阵，堵死了敌人前进的道路。

    敌人想要去毁掉七彩虹桥，他们就必须要从正面突破这个大阵的防御，否则就只能选择绕道。

    如果敌人要是选择绕道，那么他们就会遭遇到其他的北伐联军。

    在那些地方，北伐联军依靠彭庄村已经构建了一道更加严密的防线，敌人是很难在短时间内突破那道防线的。

    所以当敌人发现其它地方更难通过之时，他们就会立刻返回孙俊逸这边来，因为只有孙俊逸这里才有可能在短时间内被突破的可能。

    当然了，也仅仅是有被突破的可能，至于敌人是否真的能突破过去，就看他们是否能够冲破那密集的马其顿长矛的封锁了。

    虽然孙俊逸布置的这个大阵是以防御为主，但由于整个方阵是原地不动的，阵中间有一块很大的空地。

    所以这个大阵其实还是有一定的攻击能力的，因为孙俊逸将专门负责远程攻击的辅助兵安置在了阵中心的空地上。

    此时此刻位于阵中心有五百名手持长弓的精灵射手，他们的脚底下摆放着一捆捆箭矢，他们会在敌人靠近大阵之时对敌人进行远程打击。

    在大阵的左侧有一个由木头搭建的小型营寨，营寨的上面站着密密麻麻的精灵弓箭手，孙俊逸布置的小阵就隐藏在这个小型营寨之中。

    整个小阵由1024名血族战士组成，这1024人全都是最精锐的血族战士，他们的训练时间最久，对方阵的掌握最为熟练。

    在血族战士的两侧则分别站着三百名头生尖角的恶魔族战士。

    这六百名恶魔族玩家是陆晨光花费了巨大代价好不容易才招募到的，一会儿他们将会保护小阵的两翼，与组成小阵的血族战士一起并肩战斗。

