    

    裴寡妇在心里骂了一句袁桃花真不是个人后，终是没有狠下心来赶她们回去，就算今天把人赶了回去，瞧着她们的可怜样子明天肯定还会跑来干活，她也不可能天天赶，只能先随她们去了。

    得到了裴寡妇的同意之后，豆盈盈心里面高兴死了，这离她当裴寡妇儿媳妇的目标又近了一步，她会更加勤快的干活。

    有了三个小姑娘的帮忙，田里的活都留不到几个小子回来干了，这倒是便宜了那几个小子，一回家什么活也不用干，光等着吃饭。

    裴寡妇也不是一个爱沾便宜的人，尤其还是沾三个小姑娘的便宜，晚上的时候她让豆家三姐妹到新房子里来吃饭，这里的菜比较好，就让她们也跟着吃一点肉吧。

    尤其是那二个小丫头瞧着也怪可怜的，跟当乞丐的没什么两样，看着她们穿得破破烂烂的样子，裴寡妇又找了几身豆沉鱼不要穿的衣服给她们，衣服大是大了点，但总比她们身上的要好。

    就有不破的衣服可以穿，两个小丫头当下就红了眼睛，还从来没有人对她们这么好过，这二姐的婆婆就是一个大好人。

    怕扫兴，两小丫头在眼眶里打转的眼泪没有掉下来，而是懂事地擦了擦眼睛后，接过衣服抱在了怀里。

    看到这揪心的一幕，豆沉鱼的心里也不是很好受。

    她又一次想着这袁桃花要是个死人，她就能把这两个还没有长歪的小丫头养在身边，还可以送她们去上学，而不是像现在这样不是被打就是去田里干活，命运很难改变。

    虽然一直告诉自己跟袁桃花有关的人沾染不得，可人在她这里，很难做到视而不见，也正是最为矛盾的地方。

    第二日豆沉鱼还是去了供销社，给两个妹妹买了几身衣服，至于豆盈盈这个姐姐她虽然有些犹豫，最后还是也给她买了一身衣服，心想着人在她的婆家，穿得太破也是丢她的脸。

    别人只会说这是豆沉鱼的姐姐和妹妹，而不会说成是别人家的。

    她一花钱起来就容易刹不住，想到她们的鞋子也是破的，又给她们一人买了一双鞋子，接着又买了一些吃的给她们，花掉了一百多块钱，也算是完成了今日的败家任务。

    一举两得。

    以她现在手握得资本额，也不现实天天败大钱，最近又买了房子荷包更是扁掉了，更加没大钱可败。

    不免仰天长叹，开始痴心妄想，要是老天能赐给她一个亿败，那么她肯定瞬间变成一个窈窕淑女，还君子……好逑！

    啊呸！

    想什么呢？

    大白天的做春秋大梦，要能在这个年代拥有一个亿，那可是不得了的存在，能投资不少的产业给她财源滚滚，现在能让她拥有个百万都已经是个富婆了。

    而现实却是那么的打脸，她手里只剩下一千块钱了。

    也就是说还不来钱，她连现在的身材都要维持不住了，统爷又要给她无情的长脂肪值。

    好恐怖！

    看来她又得卖人参才行。

    她好穷啊啊啊……

