    这并不是说三大组织可以和一些大国分庭抗礼，小国也就罢了，大国的力量，之强大，是毋庸置疑的。

    只是任何一个国家，哪怕是如今世界上最强大的国家，想要摧毁三大组织之中任何的一个，那都要付出巨大的代价。

    不是不能，而是不值得！

    杀头的买卖有人做，但亏本的买卖，没几个人愿意做。

    世界是复杂的，在没有无可阻挡的强大力量前，没有任何的政体亦或是组织是无所不能的，若不然，这个世界，如今也不会是诸国并立的状态，没有一个一统世界的霸主。

    不是不想，而是不能而已！

    某种意义上来说，三大组织，比诸多的小国，还要难以对付不知道多少。

    这里面原因有很多，但最关键的原因只有两个，一个是三大组织的势力，不知道横跨多少国家，其成员复杂无比，富豪、高官、军阀，应有尽有，他们和三大组织互惠互利，相互依存，可谓是牵一发而动全身。

    第二就是三大组织里高手许多，武道宗师，丹道大宗师，武道圣者，就连武道神话都有。

    虽然说这里面，武道宗师之上的高手不会轻易出手，毕竟武功到了他们那个地步，已经是一方大佬了，除非必要，打打杀杀的事自然是交给下面的小弟，但他们存在的本身，就是巨大的威慑。

    甚至可以说，三大组织之所以存在，并不是因为他们手中过万的强大军队，也不是三大组织庞大的后勤基础，而是因为里面高手多，可以做成事情。

    这才是三大组织崛起的根本。

    王阳现在戴上龙象天王的面具，便已经不是王阳，而是太古的龙象天王，他戴着这个面具所做的所有事情，都只会算到龙象天王身上，不会算到他的头上。

    当然，这的前提是他的身份不暴露出去，对于这个问题，只要王阳自己不露出马脚，就组织内部，那是几乎不可能暴露的，就太古这个组织而言，只有太古的领袖，才知道他的根底，这是对于新人的一种保护。

    太古这个组织，有四个系统，呈现金字塔的结构，分别是最下面的基本盘，第二层的武装系统，第三层的后勤系统，以及最上面的核心系统。

    其中，核心系统的唯一标准，就是拥有自己的面具。

    而拥有面具的条件，说难也难，说简单也简单，只有两个，第一个是有人推荐，第二是武功最少要是武道宗师。

    核心系统的权力很大，可以随意的调动组织的后勤系统，获得各种情报上，资源上的支持，除此之外，每年还都有十个份额的功绩点。

    功绩点，是太古内部的货币，不能交易，但可以直接兑换成钱，兑换的比率大概是一比十万美金。

    不过，功绩点真正的作用，是调动组织的武装系统，用来帮忙办事，具体花费多少，视事情的难度来看。

    不同于后勤系统，武装系统这东西，要是核心圈子里任何一个人都能随意调动，那就彻底乱套了。

    毕竟人都是有私心的，要是不需要花费任何代价，都能动用一个组织的所有力量为己用，那要不了几天，一个组织也就分崩离析了。

    那种情况下，估计许多人都会肆意用组织的力量为自己谋取私利，指派高手去肆意的打压、刺杀自己的敌人，用军队去做抢掠、走私之类的勾当。

    太古虽然是由海外华人牵头成立的，但从成立之初，就从海外华人的群体中“独立”了出来。

    这种独立，并不是说和海外华人群体一刀两断，而是建立了一个正反馈机制，太古之中的一些高层，本来就是海外华人团体里的高层。

    只是最开始的时候，海外华人群体虽然已经抱团，但里面却山头很多，彼此之间内耗严重，虽有自己的武装，但武装的指挥权却是分散的，根本不堪大用。

    后面还是海外华人群体里一个厉害人物横空出世，以一身绝世的武功以及谋略，完全整合了海外华人群体武装力量，之后又引入外援，与华夏，还有华夏的各大武道流派合作，这才奠定了如今太古的根基。

    这里面，最关键的一步，就是化私为公，彻底整合了武装力量，拧成了一股。

    哪怕是太古的领袖，想要调动太古的武装力量做私事，那也要付出代价。

    至于太古的基本盘，那就是太古本身的产业，还有海外华人群体的一部分产业、华夏各大流派在海外的一部分产业，以及一些高官、军阀的“友谊”，以及一些庇护于太古力量的富豪。

    毕竟无论是维持武装力量，还有后勤系统，那都是要花钱的，太古的武装，可不是小打小闹的，直升机、战斗机、坦克，就连导弹都有。

    养一只军队，是最花钱的，但不能不养。

    海外这一块并不是善地，要是没有武装力量，钱太多也没有任何用处，或者说赚再多的钱，也不是自己的。

    甚至许多时候，你做正当买卖，对方直接黑吃黑，扣你的货，还反过来勒索你，勒索完之后，还顺带杀你全家。

    这样的事，看似夸张，但实际上，在几十年前，甚至就在十几年前，太古还没有成立的时候，这种事情屡见不鲜。

    本地的土著还好，在许多外国人眼里，华人永远都要低人一等，手上有一些武装力量的还好过一些，力量弱一点的，可谓是寸步难行。

    特别是印尼那一块，经常发生针对华人的大屠杀，杀人夺财。

    也就是这样的情况，才驱使海外华人抱团，最后更是出了个厉害人物，来了个“一统天下”，才使得海外华人终于站了起来。

    太古为自己的基本盘提供武装保护，而太古的基本盘为太古提供钱财支持，根据每年的利润，按比例“交税”。

    这样一个模式无疑是极好的，唯一的问题就是上层的腐化问题，不过，世界上没有什么组织是能千秋万代的，至少就目前而言，太古是如日中天的。

    在海外这一块，可谓是威风凛凛，若论声势，还要凌驾于另外两大组织之上。

