    司空星这边也没有说话，还好他平日里的话也不多，这才能耐得住兴致，不然那可就非常的麻烦了。

    飞机上，司空星的位置在最里面、。

    叶辰的位置则是在中间，旁边还有这另外一个位置。

    坐着的是一个身穿白色体恤下半身牛仔裤的一个女人，这女人看上去也就二十五六岁的模样，长相倒也还算是不错。

    一路上不断偷偷的打量着叶辰。

    脸蛋上也有着几分好奇。

    不一会儿，到了吃饭时间。

    空姐推着餐车走了出来，给每个人分发食物。

    这次叶辰做的只是普通的经济舱，为的也是掩饰身份，防止被人盯上，所以才会挤在这里，不然早就坐马化云的私人飞机了。

    “先生，请问您需要点什么？”

    这时，空姐看向了叶辰和里面的司空星，询问起来。

    叶辰的确是在休息，并未听到。

    司空星只是习惯性的沉默。

    “喂，帅哥，你要吃点什么？”

    可是叶辰身边的女人，很快就抓住了这个机会，碰了碰叶辰的手臂，脸上更是带着一副天真烂漫的笑容。

    叶辰被惊醒，脸上并未有太多的变化。

    仿佛并未被这个女人的笑容给吸引。

    “不好意思，刚才睡着了，给我一份米饭随便一个菜就行，他和我一样！”叶辰对着空姐说道。

    顺便也帮司空星要了一份。

    空姐微笑着点头，把饭给了两人。

    “小姐，您呢？”

    空姐又把目光放在了女人的身上，女人连忙反应过来，表情有些不太自然：“我和他一样。”

    心里却是泛起了嘀咕，这个家伙简直是太没有风趣了。

    自己都已经率先搭话了，他竟然对自己爱答不理的。

    难道自己长的不漂亮吗？

    打开饭盒，用筷子勺子狠狠的插进了米饭里。

    俏脸上的表情也是有些不爽。

    叶辰这边到没有感觉到什么。

    依旧是自己吃自己的。

    等到吃的差不多的时候，女人终于忍不住了，还是率先对着叶辰搭讪起来：“帅哥，我叫陈晓雨，可以认识一下吗？”

    叶辰犹豫一下，但还是报上了自己的名字。

    算是礼貌！

    “陈小姐你好，我叫叶无生！”

    这个名字就是叶辰现在假身份的名字。

    同时也算是代表着他自己的身份。

    其实这个名字，就是叶辰自己取的，算是谐音夜无声的意思。

    为的就是，这次行动的隐匿。

    “原来是叶先生！”

    陈晓雨仿佛是打开了话匣子，连忙追问了起来：“叶先生你这次去东都是，出差还是游玩啊？”

    叶辰笑着说道：“算是出差吧，有点事情！”

    “原来是这样，我是东都大学的学生，不过我是咱们大夏人，这次回去上学，不过叶先生要是有空的话，我可以带叶先生在东都游玩一圈，我对东都的各个风景区，可都是非常的了解。”

    “不用了！”

    叶辰直接拒绝。

    他这次去樱岛国，可是有重要的事情。

    哪里有什么闲心情去和这个小丫头游玩？

    更何况，就算是游玩，那也是要带着自己的老婆和女儿才行，和一个陌生的女人出去游玩，算什么？

    “好吧！”

    陈晓雨多少有些失落。

    但是很快就恢复了正常。

    叶辰看着陈晓雨失落的模样，也不知道怎么想的，又来了一句：“这次去东都事情比较繁忙，所以是没有什么空闲的时间，不过陈小姐的好意我是心领了！”

    这句话，算是解释了一下，自己为什么拒绝。

    同时也让陈晓雨放松了不少。

    “好吧，这是我的电话，如果叶先生你什么时候有空想要逛逛的话，可以随时打给我！”陈晓雨迅速的从包包里拿出纸笔，写下了自己的电话号码。

    交给了叶辰。

    这其实已经算是一种追求的意思了。

    在这种情况下，只要叶辰勾勾手指，搞定这个女人就变得轻而易举。

    “好，有时间的话我会麻烦陈小姐的！”

    叶辰这次到没有拒绝。

    一旁的司空星，脸上也是显露出了几分笑容。

    但是并未敢说什么。

    时间一分一秒的度过。

    吃完饭众人才刚刚休息一会儿，现在距离东都还有一段路程。

    正当所有人都有些犯困的时候，突然不远处传来了一阵嘈杂的声音。

    紧接着，叶辰就看到不远处有着两道身影，正劫持一个空乘，手里还拿着一把白色的刀。

    看样子应该是一把动物骨头做成的刀。

    因为也只有这种刀，才能够在过安检的时候，不被检查出来。

    “都别动，全部坐在原地，老老实实的把身上的钱给拿出来，不然别怪老子大开杀戒了！”

    说话的是一个中年男人，看上去表情有些张狂。

    最重要的是在他的脸上有着一道清晰的刀疤痕迹，给人一种骇人的感觉。

    在他身后的是一个胖子，这体重估计得有二百来斤了，身强体壮也是极为骇人。

    “都给我老实点，这次我们只是要钱，并不害命，所以要是不想死的话，就乖乖的把钱掏出来！”

    胖子也是连忙喊道。

    众人全部开始惊慌起来。

    在人群中一个中年男人迅速起身，同时拔出了身上的手枪，对准了两人：“我是巡捕房的人，更是这架飞机的安全管理人员，你们现在马上放下手里的刀，乖乖投降！”

    “呵，终于出现了！”

    刀疤脸看到男人的时候，并未有丝毫的畏惧，反而是笑了起来。

    仿佛是早就在等着男人一样。

    其实这就是便衣，用于维护飞机上治安的。

    只是，一般很少出事。

    可谁能想到在这次，竟然出事了。

    便衣在听到刀疤脸的话后，也是有些诧异和好奇。

    可是不等他反应过来，背后猛然传来了一道劲风，直接把他打昏了过去。

    这个站起来的男人，不是别人正是坐在叶辰前面的一个壮汉。

    只是现在看起来，他应该和劫匪都是一伙的。

    为的就是等到这个便衣出现之后，再行动手。

    打昏了便衣之后，壮汉迅速的捡起了地上的枪，转而把枪口对准了不远处的众人。

