
    第866章救人

    十分钟后，车子横在了明江十三号码头，最偏僻，也最不引人注意的区域。

    车子还没彻底停下，叶天龙就见到不远处一艘游艇，站立着不少人，还时不时发出一阵欢呼。

    而码头到游艇上面的几个关卡，有不少黑衣保镖把守，其中还有几个看起来棘手的人。

    “噢——”

    游艇上又是一阵欢呼声，随后就见系绳的大油桶从船舷丢下江里，扑通一声沉没，但很快又拉上来。

    油桶好像装着人。

    “砰！”

    叶天龙踢开车门，径直向游艇上走去。

    扼守通道的黑装大汉虽然唯我独尊态势，但见到叶天龙脸色凌厉，还是本能上前阻挡：“站住！”

    “砰！”

    话音还没落下，叶天龙就踹出两脚，把挡路两人直接踹飞，然后继续前行。

    “小子，敢动手？”

    四名同伴见状一愣，很快围了上来，伸手要拿叶天龙。

    叶天龙右手拍出，又把挡路的四人甩飞，没等他们起身，叶天龙又走出了十几米，再度撂飞三人。

    当游艇上的人群发现端倪时，叶天龙已经跳到了甲板上，依然保持着前行态势。

    甲板上，有三四十人在狂欢，上面还摆着几张长桌，桌上有各种各样的精美食物，散发着香气。

    烤猪、牛排、龙虾、螃蟹、石斑鱼、蛋糕、各类时鲜水果以及酒水。

    中间还有一个火炉，炉子铁丝上，还烤着各种口味的鱼儿、山鸡、神户牛肉，甚至有一米长的蛇。

    角落更有各种随时可以加工的水产品，绝对的醉生梦死，山珍海味啊。

    他们一边吃，一边看戏，显得很是兴奋。

    只是叶天龙的出现，让他们的笑声停滞了一下，全都惊讶看着这个不速之客。

    “站住！”

    几个黑衣保镖微微迟缓身形，随即运足力量向挡在前面的叶天龙冲去。

    “砰！”

    叶天龙脚步一移，像风一样的迎着冲来的黑衣人飘出去，手中的拳头像是有了灵性，四处飘忽不定。

    明明叶天龙刚闪过踹来的一脚，但瞬间他已经贴近一名敌人面前，打中对方的胸膛。

    随即一个左脚扫出，扫飞一人之时，叶天龙又闪到了右边，一个肘部顶中另一人心口。

    所有的一切，不过是弹指之间的事情，但叶天龙已经杀开一条血路……

    “嗖！”

    叶天龙脚步一挪，向那个即将要被推下去的油桶扑了过去。

    两名南悍男子下意识阻挡，拳头砸向了叶天龙。

    “砰！”

    叶天龙看都没看，去势不减从两人中间冲过，一声巨响，两人被撞飞，四脚朝天摔倒在地。

    “砰砰！”

    扯着绳子的两个青年，还没反应过来，叶天龙已经到了前面，肩膀顶撞两下，把他们撞退了四五米。

    接着，他伸手拉住要跌落的油桶，哐当一声打开盖子，还一把掀翻在甲板上。

    “哗啦！”

    一声脆响，一篷海水和一个苗饰老者，从油桶中倒了出来，在甲板上滑出三米，还伴随着一股血腥。

    叶天龙上前两步，一把翻过五花大绑的老者，定眼一看，正是地狂天。

    相比工地那晚的伤势，他好像更加严重，老脸发白，伤口几乎全部崩裂。

    特别是腹部的伤势，武藤幸子捅的那刀口，还流淌着浓郁的血。

    而他的左腿，软绵绵的，一看就是被打断了。

    “老狂，你醒一醒。”

    叶天龙见到地狂天伤势严重，忙掏出三颗药丸放在掌心，两颗捏碎倒入地狂天的嘴里。

    一颗揉成饼状敷在他腹部伤势，叶天龙还嚓一声撕掉衣服下摆，把地狂天的伤口包扎起来。

    “嗯！”

    三颗药丸效力下去，地狂天闷哼了一声，艰难睁开眼睛，见到是叶天龙，他苦笑一声，挤出一句：

    “你不该来……”

    叶天龙给他把脉了一下，知道他情况很严重，必须马上去医院治疗：

    “别废话，闭眼休息。”

    他宽慰着地狂天：“你一定会没事的，剩下的事，我会搞定。”

    “就怕你搞不定！”

    一个声音阴森森从后面传来，接着一声锐响，一支弩箭射向叶天龙的大腿。

    叶天龙看都没看，伸手一探，随后反射回去，气势如虹。

    “嗖！”

    弩箭没入袭击者的大腿，发出啊的一声惨叫，随后重重摔倒在地，是一个梳着鸡公头的青年。

    鲜血从大腿流下，嘴里不断发出喊叫，全是悍文：“我靠，我靠，我靠。”

    甲板上众人惊呼一声，向四处散开出五六米，显然被鲜血吓到了。

    宁红妆听到喊叫想要快点上船，但此时被对方认定是叶天龙的同伙，所以被一伙南悍人拦了下来。

    她很愤怒，却又有些无奈，只能打出几个电话。

    “这个人，我要带走，谁敢挡我的路，我就踩过去。”

    叶天龙背起了地狂天，还用绳子绑住，转身扫视四十多号男女，至此，他才有空看他们一眼。

    一帮流露傲气的南悍人，还有十几号保镖。

    但不见霍子财，估计还没到来。

    此刻，他们全都盯着叶天龙，有惊讶，有愤怒，有狠戾。

    “好狂妄的口气！”

    这时，又有六个人从船舱大摇大摆走了出来，气势十足。

    走在最前面的，是一个韩风十足的年轻女人，容颜精致，身材高挑，天生具有侵略性，耀武扬威。

    她穿着一袭黑色连体衣，裤脚还是扎紧的那种，不仅展示出极好身材，也让她看着很是雷厉风行：

    “知道我是谁吗？这么狂妄，你是不是想要找死啊？”

    她手指轻轻一挥，四周围上十多名膀大腰圆的时尚青年，全是逞凶斗狠的主。

    他们扭扭脖子鼓着嘴巴，一个个的样子，就像是斗气的青蛙，眼睛在叶天龙身上巡逡，满是桀骜。

    叶天龙淡淡出声：“把路给我让开。”

    精致女子脸色一沉：“动他！”

    十几号人操起家伙一涌而上，清一色的棒球棍，其余小伙伴则惊慌失措后退出七八米。

    “啪啪啪！”

    看到对方攻击过来，叶天龙背着地狂天一闪，躲过砸下来的棒球棍，随后一把掀起炉子上的铁网。

    铁网扑的一声罩了出去，上面的烤鸡、烤鱼、烤蛇、烤玉米，啪啪啪飞出，打入人群，顿起惨叫。

    五六个人被烫伤，手忙脚乱后退，不是脸红了，就是手脱皮了。

    趁着对方慌乱机会，叶天龙一个跃前，拿起烧红的钳子，速度极快连点六下。

    “啊——”

    六个魁梧青年惨叫一声，捂着脚踝跳了起来，痛的眼泪都飙出来了。

    全都有一个烫出来的泡泡，吓得其余对手本能后退了几步，差一点就要把双脚藏起来了。
