    日光普照，气温炎热无比。

    这里是一片茫茫树林，各种不知名的古木举天而立，苍劲挺拔，绿意盎然，一阵阵蒸腾的热气从大地上涌起，令得空间扭曲而不清晰。

    某处区域，有一个竖立的大漩涡浮在虚空，霞光流转，偶尔会有人影从其中出没，但数量并不多。

    而漩涡附近的山林间，却是杀机密布，气氛肃穆。

    几道人影神色阴冷，皆藏在树冠之上，向漩涡形成合围之势，正在虎视眈眈。

    “史大哥，那小子真的会在这里出现吗？”忽然，有人盯着漩涡问道，显得不耐烦了。

    “少废话！那傻狗的真气属性是火，绝对会选择走夏之道！若是他不走这里，我就是你孙子！再等等吧，他一定会来的！”

    一名短发青年骂骂咧咧，神色不善，正是那史朗。

    此时，他正与一众同伙，在夏之道的漩涡传送点附近集结，想要蹲点袭杀楚云。

    只不过，他们等了好久，都没见到楚云的身影，显得相当的焦躁。

    “史大哥，说不定这楚云愚笨之极，连水晶世界都没有通过呢？”

    “又或者……楚云真的走了别的道路？”

    片刻之后，又有人连连发问。

    听得此话，史朗终于眸光一凝，觉得这些话有道理，可能是他太过高估楚云，又或者蹲错点了。

    旋即，史朗沉吟一阵，吩咐随行的两名金丹期弟子，道：“看来那傻狗真的困在第一层了，以防万一，你们两个就继续守在这里吧！见之，杀之！懂？”

    闻言，这两人似是有些不愿，对视一眼，为难地道：“这……这不妥吧，咱们还要去找灵器啊，总不能一直守在这里吧。”

    “驳嘴？嗯？”史朗冷哼一声，怒指二人，“我们这次肩负重任，是奉长老会之命，前往剑冢暗杀楚云，而我史朗是队长，我的话就是命令！你们是不是想背叛戒律堂？”

    “不敢！”二人吓得连连低头。

    “那就老老实实守在这里吧，好了，其他人跟我走！”

    说罢，史朗便是带领几人迅速飞跃，继续前进，但并没有在夏之道寻找灵器。

    见状，二人只好叹了口气，继续蹲点等待楚云出现，谁让他们地位低？只能听人发号施令。

    片刻之后。

    “嗡——”

    漩涡发光，有人影出现，是一名虎背熊腰的赤发武者。

    他十分高大，上身完全赤裸，露出如钢铁般的武躯，让两名杀手当即凝神以对。

    “噢！好热啊！这里就是夏之道吗？原来只是一片森林啊，哎~可惜云老弟没跟我来，不然在这酷暑的天气下喝酒，一定会很爽！”

    “嗯？谁他妈藏在树冠里！？鬼鬼崇崇，居然还向本大爷绽放杀机？不知道死字怎么写是吧？”

    忽然间，赤发男子眸光一凝，抽剑劈天，战芒乱发，周围的树木顿时炸碎，“砰砰”声乍响，宛若九天雷动，气杀十方。

    旋即，他身形急动，收剑而行，如猛虎爆杀，往半空中一腾，旋即左右手就各拎着一名男子，正是刚才藏在树冠的武者。

    只是一瞬间而已，这赤发男子，便是轻而易举地制服两名杀手。

    “这……这位师兄，我们路过而已啊，只是路过！”二人发抖，当即颤声求饶。

    面对这金丹期武者，他们完全不是对手。

    “哎哟！这奶奶的熊，还敢胡诌是吧？路过要绽放杀机的吗？欠收拾，该打！”

    赤发男子冷哼一声，旋即双手便像是拎小鸡一样，猛地互相一撞！

    “砰”的一声！响彻树林。

    只见这两名武者撞了个头破血流，眼冒金星，连爹娘都认不出了。

    两名地玄境七重武者，在这赤发男子的面前，竟然不是一合之敌，被完虐得体无完肤。

    “哎哟喂，这地方也够闷的，要不你们俩就跟着我吧，充当两个人肉沙包也好，不然老子没法练拳，这怪憋屈的。”

    “灵器啊灵器，你们在哪儿呢，老子我好不容易才过关，你们赶紧出来呀！”

    说罢，赤发男子便是扭身前行，两只粗如铁柱的手臂，一手拖着一名昏厥的武者前行，显得非常的自在，还吹起口哨。

    ……

    “呼——”

    清风吹拂，舒服而温暖，让人心旷神怡。

    这是一片粉色世界，春意盎然，只见周围各种桃树摇曳，花叶飞坠，轻柔而美丽，传来一阵淡淡的香气。

    “嗡！”

    一个粉色漩涡绽放瑞光，旋即，一名少年从里面走出，肩上还有只雪白的可爱小兔。

    望见附近美妙的祥和景色，一人一兔都很开心。

    “噢！这里就是春之道吗？原来不是一条直路，而是一片桃树林啊，好漂亮。”

    环顾四周，楚云浑身舒泰，如沐春风。

    旋即，他眸光一闪，露出黯然的神色，又轻声自语道：“这里看上去，倒是有些像是忘忧谷的桃树林，我仿佛回到了那段无忧无虑的日子啊。”

    深深地长出一口气，很快，楚云便是重新打起精神，毕竟眼下不是回首过往的时候。

    他随便找了个方向，继续前进。

    但片刻之后，楚云就发现，这桃叶林的占地面积很小，有边界存在，再往外就是混沌虚空。

    整片桃林，大概是呈正方形，这怪不得会叫做春之道，实在太狭窄了。

    而沿途之中，也有很多灵器倒插在地，皆是灵剑，质量比水晶世界的要高，偶尔还会有中品灵器出现，而且都没有水晶覆盖在表面。

    所有灵器都显得生机勃勃，霞光蒸腾，有瑞气在喷薄。

    “这剑冢到底是个什么地方？本以为水晶世界就是剑冢的面貌了，原来这另有乾坤。”一边飞跃寻路前行，楚云一边思索。

    此时，梦梦语气不起波澜，解释道：“剑主大人，这剑冢应该是不连续的空间，而且我们似乎还没有到它的核心地带。”

    “还没到吗？”楚云目光一凝，沉吟道：“那梦梦，你那件想要的东西，到底是在何方？”

    梦梦略微感应，而后淡淡道：“或许就是在剑冢的核心地带，联系仍然有些微弱。”

    闻言，楚云愕然点头，但也并不着急，反正现在只过了一天，这离剑冢关闭的日子，还有六天的时间，相当的充足。

    “哎，也不知什么时候能找到适合的灵器，这里的灵剑都太过阴柔，仿佛专为女性打造，鸟都不鸟我。”

    “难道我进入春之道，是一个错误？”

    “嗖！”

    忽然间，就在楚云胡思乱想之时，一阵阴风吹拂而起，呼呼作响，夹带着犀利的劲气，速度无以伦比。

    旋即，一道影子出没，行动迅捷如猎豹，极速奔袭而来。

    “嗯？这是什么？！”

    楚云一惊，也来不及抽剑迎挡，他直接单手捏印诀，激发残月掌印，柔中带刚，宛如一道月轮利刃，光霞炽盛，往前狂斩而出。

    “轰！”

    残月掌印与影子对撞，震开四方气浪，无数桃树被懒腰斩碎，倒塌而下，这里顿时乱象四起，被破灭的气息所沾染。

    旋即，诡异的影子被撞停，缓缓漂浮在空中，迅速消停下来。

    “哇！这是什么东西？！”

    定睛一看，楚云目瞪口呆，只见这突然偷袭自己的影子，居然是一个小型木人桩，纹路普通，相当的细小，不足一人高。

    它浑身绽放瑞霞，像是有淡淡的气焰在燃烧，看上去瑰美而梦幻，材质似乎是桃木，充满古朴的气息。

    这时候，在楚云打量小木桩时，这小木桩也像是在打量他，浮在空中一动不动，偶尔扭来扭去，“嗡嗡”作响，像是有些疑惑。

    “铮——”

    突然之间，就在楚云考虑要不要继续出手时，这木桩绽放瑞光，居然在“啪嗒啪嗒”地变形，很快，它就变成一柄木剑的形状，灵霞蹿升而起。

    “哇，变形木桩？”楚云一愣。

    “嗖！”

    旋即，桃木剑缓缓飞行，围绕着楚云团团转，“嗡嗡”作响，在上下打量他，似是在评头论足，让楚云感到一头雾水，怎么自己像是被审视一样？

    最后，木剑飘到楚云面前，接连发出诡异的剑鸣声，颇有韵律，听上去像是在说话。

    “梦梦，你可以解释一下么……这把东西怎么好像是在骂我？”楚云摊了摊手。

    沉吟一阵，梦梦居然从神窍当中飞了出来，化作银发少女的模样，青烟涌动，让小木剑吓了一惊，想立即开溜。

    但很快，它就镇定下来，似乎是在与梦梦交流。

    片刻之后。

    “主人，它的名字叫做阴阳桃神剑，是一柄中品灵器，灵智极高，它发现你手掌藏有太阴之力，就忍不住想来辟邪，还说了几句粗口。”

    楚云：囧？

    “木剑……这是柄会说粗口的辟邪桃木剑？”楚云发愣。

    梦梦点了点头，道：“不过，它似乎发现你身上也拥有阳火之力，这十分契合它的属性，所以刚才，它在问你要不要做它小弟？”

    “……”

    “这木剑真这样说？”

    “是的。”梦梦淡然点头，继续道：“它的原话是这样的：小子，老子看你骨骼精奇，乃是万中无一的练武奇才，要不要当我小弟，一起维护世界和平？”

    说这句话的时候，梦梦是以淡然的口吻说出的，毫无起伏的情绪。

    但是楚云，却是能够模拟得出木剑说话时的样子……这一定是十分的痞气。

    这时候，似是听到梦梦在说话，这木剑“嗡嗡”作响，像是在点头认同，非常得瑟，高傲无比。

    “怎么样？”青烟飘扬，梦梦淡然问道：“主人你要当这阴阳桃神剑的小弟吗？”

