    店铺生意好了，能赚到钱了，的确让很多人欢喜。

    至少在韩家，可以让家的生活品质提高不少。

    对于韩家几个兄妹来说，这无疑是一次改变人生命运的机会。

    都是小家小户，为了柴米油盐挣扎。

    现在每月有了几百块钱的收入，那不但可以改善生活，甚至还可以买房和投资，未来让自己家有了质的飞跃。

    而赚到大头的韩春明，对于赚这么多钱，到没什么喜悦，这点钱，他还看不上，唯一这种忙忙碌碌的感觉，又让他找到平凡人的感觉。

    每天去店里忙碌，晚上回家陪老妈和老婆吃晚饭，看着老婆的肚子一天天大起来，那种重新为人父的激动，感慨良多。

    滋补汤店的生意，的确是一天比一天好，虽然有很多不足，但是韩春明也在慢慢改善。

    自从增加了外卖送单后，涛子整天都在外卖忙碌，店里人手又开始不足了，韩春明不得不继续招人。

    听到招人的消息，大嫂率先出手，直接把自己的弟弟塞了进来。

    原本韩春明可不想招这些沾亲带故的员工，但是大哥都为这个小舅子，也开了口，韩春明也不得不接受了。

    华夏本来就是人情社会，何况自己还是一家小店，韩春明也不想不太近人情。

    这个叫宋洪江的年轻人，和孟小枣一年的，今年也才刚成年，做事马马虎虎，但是一口老燕京人的贫嘴到学得有模有样，嘴巴也甜，一口哥，姐，到很自来熟。

    韩春明直接让这货去送外卖单，都是本地人，也熟悉地形。

    涛子再一次回到厨房刷碗，偶尔接手韩春明的熬汤活计。

    而韩春明到也没闲着，随着滋补汤店的名气渐渐打开后，不到半个月，很多慕名而来的顾客，也不再喝一块钱的招牌汤了。

    八块八起步的月子汤，和蓄气养神汤再一次成为招牌，一些财大气粗的客户，也尝试点价格更贵的汤。

    当然，最高那八十八元的头牌滋补汤，除了那天那个顾客来点过一次后，再也没人点了，这到让韩春明有些小小遗憾。

    好在聚少成多，现在韩春明每天熬制那种八块八的滋补汤，就有七八锅，还偶尔能碰到要十八，二十八的顾客，这额外的收入都已经赚得飞起。

    那三种一元的招牌滋补汤，每天依旧上午三百碗，下午三百碗，也不再增加。

    之所以不多熬一轮，原因有两点，第一，太累，连续几个小时搅拌，那真是一个力气活。

    第二个原因嘛，很多人买不到那一元的滋补汤，只能选择更贵的八块八，后世的资本都是这样玩的嘛。

    在韩春明的吹嘘下，那小罐熬制的滋补汤，味道更好，效果更佳，一些心里犹豫的客户，多少能争取一些。

    所以，现在韩春明既能多赚钱，还能轻轻松松把时间安排好，何乐不为？

    涛子自从知道自己即将要发达后，也迅速改变状态，现在每天早起晚归，根本不用韩春明催促。

    每天忙前忙后，脸上还时不时带着傻笑，早已经没了当初开店时候的模样了。

    一个小店，每天忙忙碌碌，生意好得出奇，自然让周围的商贩嫉妒，光被举报就好几回。

    好在韩春明知道小鬼难缠，也办了个体户执照，官方要的手续都办了，另外也让涛子送了几条烟，才没生什么事。

    那些商贩见举报没效果，自然想到另外一种方法，那自然就是做同样的生意了。

    在华夏，只要除了垄断生意外，任何一个生意，只要火了，大家模仿和复制，都是人性使然，韩春明也早料到这些，所以他一点也不急。

    这不，自己这店，开店还没一个月，周围一公里内，就有了三家滋补汤店，等过段时间，估计整个燕京城都是了。

    这些山寨店，把国人的智慧发挥到了极致，他们就连招牌都和韩春明的店差不多，韩春明的韩氏秘制滋补汤店，其他店清一色的张氏，王氏，牛氏……！

    而且他们的价格可比韩春明的汤便宜不止一点半点，从一毛钱一大碗起步，还提供烧饼，包子馒头等主食。

    华夏人天生就会做生意，韩春明昨天还路过一家店，门口就写着，一块钱免费喝滋补汤，馒头任吃的广告宣传。

    还真别说，这样抢生意方式，古往今来，效果都极佳。

    这附近每开开业一家店，韩春明这滋补汤店的生意就差上几分，眼看开业就要一个月了，这生意明显就开始走下坡路了，这最后几天，生意更是只有月中时候的三分之一了。

    韩春明到不急，看好戏呢，他们能模仿我的脸，还能模仿我的汤？

    韩春明不急，反而涛子几人都急了，现在一天，连三百碗汤都卖不完了，自己这生意还做不做呀？

    可这，显然还不是最艰难的时候，最绝的时刻即将来临。

    这天韩春明店铺还没开门，就听到门外鞭炮声不断，韩春明让孟小杏去瞧瞧，这一瞧，孟小杏就急急忙忙跑回来嚷嚷道。

    “完了，完了，五子哥，我们对面也开了一家汤店!”

    韩春明一听，顿时也是脸色一变，随即走出店外，果然就见对面街道。

    一家叫牛氏秘制滋补汤的新店正式开业。

    好家伙，这几天韩春明路过的时候，还问过老板，老板说自己准备开一家牛肉面。

    当时连招牌都没挂，里面也是关着门在装修，这一手瞒天过海玩得不错呀！

    这突然开业，的确够牛逼，韩春明朝里面一看，顿时更无语了。

    这家店，不但面积比韩春明大了一半。

    而且装修风格，甚至菜单，熬制汤的大瓦罐都一模一样，这么牛逼的抄袭，气得孟小杏大早上，站在店门口骂街。

    这牛氏滋补汤店一开业，就来了一个大招，开业三天，免费喝汤。

    熟悉不熟悉，惊不惊喜，意外不意外！

    果然，这免费大杀招一出，韩春明的滋补店，被杀得毫无招架之力，这免费当天，韩春明的生意就彻底完犊子了。

    对方做生意的手段，还不止如此，这大早上刚开门，就请两个大嗓门小伙子，站在对面店门口，朝大街上喊道。

    送免费汤咯！大家快来喝免费滋补汤，不但免费喝汤，还不限量！

    这几嗓子下去，韩春明这汤店，彻底歇菜了，到了十点钟，连一个顾客都没上门。

    孟小杏和宋洪江几人站在自家店门口，愁眉苦脸看着对面的人流如织，对面排着的长长的队伍，热闹非凡。

    涛子也站在门口，一脸猪肝色，又臭又黑，叉着腰，看着对面的生意，心中刚涌起的豪情壮志，此刻又有些偃旗息鼓了。

    韩春明却是笑呵呵走了店门口，朝众人喝道。

    “都干啥呢？拉着一张脸，人家开业，高兴就完了，走，有免费汤，不喝白不喝，我们也去捧场！”

    韩春明这话，让众人都傻眼了。

    见几人站着不动，显然不想去挨白眼。

    韩春明也不理会几人，笑呵呵朝对面街道走去。

    到了对面店铺门口，韩春明一眼看过去，发现好多熟面孔，都是自家店里的老熟客了。

    其中还有每天去他店里的老客户，那个大嗓门大妈。

    大妈此刻也在排队，显然也看到了韩春明，她脸色明显有些僵硬，眼神躲闪，显然也有些不好意思。

    韩春明到是没啥反应，依旧很热情，上前喊道。

    “大妈，早呀！”

    大妈见韩春明好像没生气的样子，顿时也是活络了一些，连忙笑着打招呼道。

    “小老板，你也来捧场呀！”

    韩春明笑着点了点头说道。

    “是呀，这人家开业，肯定来尝尝味道嘛，和气生财嘛！”

    大嗓门大妈听到韩春明这话，顿时也心里感觉有些佩服，连忙抬着大嗓门喊道。

    “大伙瞧瞧，这同行开业，人家小老板不但不生气，还来捧场，小老板有肚量，有我们燕京爷们的局气！”

    众人被大嗓门大妈这一喊，顿时也笑着附和，众人纷纷鼓掌，引得众人齐齐朝韩春明看来。

    还有一些大妈见对面空无一人，还给韩春明出主意，让韩春明也学这家老板，再搞三天免费汤，最好价格也降一降。

    众人七嘴八舌，好不热闹，韩春明一直笑呵呵，却是半句话没回。

    这人群中，大多都喝过韩春明家的汤，都是老客户，大伙也是试过效果好后，才来关顾韩春明的汤店，甚至还有好些都曾经给韩春明介绍过新客户。

    而现在，这对面也开了一家同样的滋补汤店，而且对方还是免费的，还不限量，这只要不是瞎子，大伙都会做出选择。

    韩春明的出现，对面的伙计自然也看到了，见现在韩春明的风头太盛，有伙计连忙去厨房喊老板去了。

    很快，一个中年光头男系着围裙小跑到店门口，对方一看在人群中的韩春明，眼神一凛，随即脸上的表情，瞬间变成一个弥勒佛，笑眯眯小跑到韩春明身边招呼道。

    “韩老板，欢迎光临，欢迎光临，您能赏脸，是小店最大的荣幸！”

    韩春明看着假笑的光头老板，也是笑呵呵说道。

    “客气，客气，恭喜牛老板开张大吉，大家都是开门做生意的，和气生财更好嘛！”

    光头见韩春明脸上，没有半点恼怒，甚至看上去，韩春明像是真的在恭喜他，这让他也有些捉摸不透韩春明到底啥意思了。

    只有小孩子，才会真认为同行会真心恭喜竞争对手，成年人又不傻！

    自己开的店，从头到尾都是模仿对方的，而且还开在对方对面，这是踩着对方的脸，在扇耳光了。

    韩春明继续笑着说道。

    “牛老板，我来您这取取经呀，尝尝味道不介意吧？”

    牛老板刚刚也是愣了一下，随即清醒过来，连忙笑着说道。

    “不介意，不介意，来，韩老板，我给您亲自盛一碗强肾护肝汤！”

    听到这“强肾护肝汤”这几个字，韩春明嘴角莫名露出一抹弧度，有意思呀！

    说着，牛老板笑着返回店内，他们店面积大，为了吸引顾客，把三个硕大的瓦罐摆在店门口，整齐摆放，足够吸引人，牛老板做生意的确有两把刷子。

    牛老板拿出一个碗，开始从瓦罐中盛汤，韩春明站在旁边看着，满脸笑容。

    这牛老板真的很牛，他家的碗都和韩春明的款式一样，韩春明估计对方是找到自己进货的那家了。

    唯一的区别，是他家碗比韩春明家的小碗足足大了一圈，韩春明那只是小号碗，这起码是大号碗了，韩春明那两碗汤都没这一碗大，这生意头脑，的确够牛逼。

    韩春明见对方勺了一勺汤，还准备继续勺，连忙喊道。

    “牛老板，够了，够了，我这刚吃完早餐，随便喝点就行了！”

    牛老板哈哈大笑，似故意说道。

    “我这个人喜欢喝大碗汤，韩老板要是以后要吃早餐，随时来我们店吃呀，我们后厨还蒸了馒头包子，都挺大个！”

    这牛老板在说到“大”字的时候，明显加重语气。

    韩春明觉得这老板，挺有意思的，笑着接过对方手上的碗，看着里面淡黄色的汤汁，不由再一次感慨，很强大。

    韩春明凑到嘴边，轻轻抿了一口，这味道？

    还别说，挺好喝的，猪骨头加几种草药熬煮，等出锅的时候，再加了大量味精，咸甜口，还有股淡淡的草药香味，喝完后，大量味精带来的鲜甜，还在舌尖回荡，这老板大气，这味精不要钱似的！

    搞清这老板啥套路后，韩春明笑着把碗里的汤全干了，随即把碗递给对方。

    光头老大笑呵呵地询问道。

    “韩老板，我这汤味道如何？”

    韩春明笑着摇了摇头说道。

    “尝不出来，这里面应该有牛老板的秘方呀！”

    牛老板哈哈大笑，豪气万丈地朝众人说道。

    “大伙可以放心喝，我这汤呀，的确有秘方，我这是花了大价钱，在一个老中医那里买到的秘方，大伙尽管喝，放开喝，对身体有大补！”

    韩春明笑着摇了摇头，随即告辞离开。

    看着韩春明的背影，光头老板随即朝大伙说道。

    “大伙看到了，对面韩老板都喝了我家的汤，都夸好喝，大家放心喝！”

    韩春明听到这老板自卖自夸的声音，不由无奈摇了摇头，让他狂几天吧！

    对方那玩意，如果小量喝，是肯定没啥的，但是如果天天去喝，最多一个月，这些大爷大妈就得进医院。

    那里面的草药成分虽然没毒，但是有一种草药带寒性，再加上那海量的味精汤，老年人的心肝肺，是绝对承受不了那负担的，进医院是迟早的事。

    不过韩春明并不打算多管闲事，对方又不是卖有毒食品，任何食物，都不宜过量吃喝。

    再说，对方那汤本身也就是挂羊头卖狗肉，没啥滋补效果，真正自家的老顾客，喝过几天后，自然会察觉到变化，到时依然还是会重新回到自己店里。

    要是真有大爷大妈天天去对面光顾，那出了事，自己还能拖着人家不要去喝？

    所以，一切交给时间吧，正好自己趁着对面这几天热闹劲，放个假。

    好好休息几天，都忙碌一个月，分个红，好好享受一下不行嘛！

    韩春明回到自己店里，把众人召集起来，大手一挥，随即说道。

    “我现在宣布一个消息，我决定放假三天，大家趁着这三天，好好休息一下，忙碌一个月了，也是时候休息几天了！”

    韩春明这话一出，众人哗然，涛子更是气急败坏喊道。

    “春明，你搞什么呀，对方都骑到我们脸上来了，你还有心思放假？”

    韩春明随意地回道。

    “不放假，你还想和他们拼？人家免费送汤三天，还送馒头包子，你也要跟着去送？”

    韩春明这话，让涛子哑然，顿时噘着嘴，生着闷气。

    孟小杏也是一脸焦急出声道。

    “五子哥，我会做馒头包子，我来做，我们就不能输给那个死光头！”

    韩春明白了她一眼，呵斥道。

    “行了，我心里有数，这三天假，不扣你们工资，按满额发放，对了，我另外还说一件事，大伙辛辛苦苦工作一个月了，今天就给大伙发了工资！”

    说着，韩春明让孟小杏把大门关上，随即开始拿出账本，先给孟小杏和孟小枣两人发了工资，每人四十块。

    他又从抽屉中掏出二十块钱，一人递给十块，随即说道。

    “这十块，是你们的奖金，下个月再接再厉，好好干！”

    孟小杏和孟小枣两姐妹见到这多出来的奖金，顿时倍感惊喜，也顾不得和对面生气了。

    她们就一打工的，老板不急，自己急啥，两人接过钱，连忙跑进厨房开始收拾去了。

    宋洪江眼巴巴地看着孟小杏两姐妹一人拿五十块钱，顿时感觉无比羡慕，他此刻假装在扫地，可脚步却是始终在几人周围打转。

    韩春明看了他一眼，拿出二十块钱，朝他说道。

    “你上班十二天，就没奖金了，加上这放假的三天，也给你算上了，刚好半个月，给你二十块钱，小宋呀，拿了钱，买点东西给你爸妈，别拿着钱去外面大吃大喝了！”

    宋洪江听到自己有二十块，顿时满脸放光，连忙点头不止，搓着手，笑嘻嘻接过韩春明递过来的钱。

    这员工的工资发了，剩下的就是老板和股东们的分红了，韩春明拿出花了四十五买的计算器，开始拿出账本，一页一页算了起来。

    涛子站在一旁，脸上依旧又臭又黑，脸上没半点即将分钱的快乐。

    虽然这最近一段时间生意不佳，但是这个月的销售额，还是超乎韩春明的预料，一起销售竟然还差三十快，就有两万了，这每天有七百多，利润按照一半算，每天也有三百五以上。

    韩春明是老板，加上他控制着原材料的秘方，这成本多少，也任由他说，又不是什么上市公司，多点少点，也由韩春明决定。

    韩春明和涛子还有几个哥哥姐姐都是说好对半的利润，只要销售额不作假，其他自己多分点，谁也不会有意见。

    一万九千九百七十，除了日常开销，还有杂七杂八开支，包括工资的开销，这次拿来分红的钱，为九千一百块钱，

    涛子占两成，分红一千八百二，自己二姐占一成，分红九百一，大哥和大姐各占办成，分红四百五十五。

    另外自己承诺给老妈的一成，也分红九百一，至于老妈分不分给二哥，那和他无关了。

    剩下的，自然都是韩春明的了！

    知道要分红，韩春明这几天的收入都没存银行，他从后厨杂物间的储物柜中，从里面拿出两千块钱，都是十元大团结，两叠厚厚的，走到涛子身边，递给他。

    涛子看到韩春明递过来的那两叠厚厚的大团结，终于露出难得的笑容，带着不好意思地神情，伸手接过两千块钱。

    他也没点，正准备放进自己兜里，又觉得不太对，随即看着两叠一样厚度的大团结，随即疑惑地问道。

    “这是两千块？”

    韩春明点了点头，随即说道。

    “多了，算下个月的分红，先拿给家里吧！”

    听到韩春明的，涛子脸上微微一红，很感激地看了韩春明一眼，随即点了点头，把钱收好。

    对面的招揽声，依旧没间断，涛子有些愁容地朝对面看去，随即有些忧心忡忡地问道。

    “春明，你说，我们这生意还能做下去吗？”

    韩春明看着涛子这副模样，也有点好笑，随即上前拍了拍他肩膀说道。

    “别多愁善感了，把钱放好，现在去菜市场买点菜回家，和老爸老妈好好炫耀一番，下个月分红只会比这多，不会比这少，你什么时候见过我紧张了？”

    韩春明的话，让涛子眼神一亮，他也没问韩春明为啥这样有信心，但是此刻他选择无条件相信韩春明！

    众人分了钱后，得到韩春明许可后，纷纷散去。

    涛子骑着单车，脚踩得飞快，他感受到自己怀里挎包中那厚厚的钞票，心中的激动此刻难以言喻，等下父母见到自己赚这么多钱，会是什么心情呢？

    想想就激动，得把大姐大哥他们喊来，自己现在去买鸡鸭鱼肉，好菜好酒，等下一起吃顿饭，涛子胡思乱想着，满脸潮红，很快背影消失在街道。

    韩春明看着涛子的背影消失，无奈笑着摇了摇头，转身回到厨房，把今天没来得及卖的滋补汤做成三桶饲料，放假三天，正好便宜那几只猪仔了！

    韩春明处理好事情后，背着挎包和账本，骑着单车也朝家里骑去！

