    “你当我愿意看么？”

    江小白收回目光后，双眼带着冷淡，随后看向白石秀惠道：“惠子，跟我过来！”

    现在有九尾猫盯着唐卿，他这里安心了不少。

    任何的不对，他这里应该也足够反应。

    “嗯！”

    白石秀惠轻轻点头，跟在江小白身后朝着那道门走了过去。

    在来到那道门前后，江小白观察了下，发现这道门很普通，他尝试用普通力道看看能否击碎。

    但传来的只是咚咚的声音。

    “那份地图我看了，必须完整的火源能够打开！”

    唐卿的声音在后边响起。

    江小白眉头挑起，扫了唐卿一眼，最后抬起手放在了白石秀惠的肩膀上。

    魂力泛起波澜中，细细感受中，很快触及到了什么。

    此刻他以自己体内的火源为牵引，摊开的那一刻，白色火焰缭绕，白石秀惠体内那存留的源能在此刻抽离，汇聚在了他的掌心。

    瞬间那白色火焰变得更加纯粹，能量更加的强硬……

    “我要开了！”

    江小白话音落下的那一刻，手中的力道在此刻瞬间撑开，朝着那石门印了上去。

    轰！

    炸裂的声音响起，火源交织的完整能量瞬间将那石门撑得粉碎，一条通道映入他们眼帘。

    也就在此刻，唐卿突然动手了。

    要知道江小白注意力也一直放在唐卿。

    尽管他做了万全准备。

    但在唐卿动手的那一刻，他瞳孔还是收缩了。

    唐卿起手间，肩膀上的猫竟然直接飞了。

    就像一颗子弹，爆了出去。

    如此这般也就罢了。

    唐卿一步之下，空间收缩，竟然在下一秒，到了他的跟前。

    江小白此刻注意到了唐卿的些许差别，眉心出现了一个奇怪的印记，虽然暗淡，但他注意到了。

    瞳孔收缩中，他反应极快，体内的四股火焰瞬间交织，惊人的力道朝着唐卿印了下去。

    轰！

    惊人的力道翻滚，扩张开来的那一刻，江小白感觉到了唐卿力道的惊人，整个人被震得后退了两步。

    而张扬出去的力道被唐卿控制的空间波澜，如数收敛。

    但唐卿也不好受，美艳清冷的脸蛋上虽然带着杀机，但也稍稍有些痛苦，趁着空隙抓住了白石秀惠朝着通道内冲了进去。

    与此同时，唐卿的声音响起：“给我杀了凯蒂！”

    “你休想！”

    江小白冷光波动，话音落下的那一刻，一道相身毫无征兆的出现在了那老外的旁侧，一拳轰了上去。

    他没有准备么？

    不，他有！

    在他炸开通道的那一刻，趁着注意力都放在通道上的那一刻，他便暗自凝聚了相身。

    但在相身对着那中年老外发出攻势的那一刻，江小白发现了此人满脸嘲讽。

    很快他明白了原因。

    因为当拳头接触那人的时候，他发现空了。

    是虚影？

    江小白看到这一幕，怔了怔，满脸的难以置信。

    他……好像中计了。

    唐卿那女人压根就没有杀凯蒂的意思。

    张口说杀凯蒂，无非是让他注意力进行转移罢了。

    瞬间，江小白的脸色无比低沉。

    终日打雁，没想到竟然被雁啄瞎了眼？

    呵呵。

    这女人可以！

    当下江小白目光朝着里边看了一眼，最后目光落在了奔回来的猫身上道：“你帮我保护她！”

    说完江小白朝着凯蒂的方向指了指。

    别人他不管，但凯蒂他必须确保安全。

    “不行，本大爷要弄死那个大胸女人！”

    九尾猫的声音带着无比愤怒。

    被直接弹飞，这等屈辱，它承受不了。

    但在它话音落下后，再注意到江小白那森冷的目光时，最终蔫了道：“好吧，好吧，你说了算！”

    它是真的怕了江小白了。

    在实力上，真正的做到了对它的碾压。

    无奈之下，九尾猫朝着凯蒂的方向跳了过去，最后落在了凯蒂的肩膀上。

    “哦吼，你女人也不小啊……”

    九尾猫此刻双眼一亮。

    “闭嘴！”

    江小白冷冷的扫了九尾猫一眼道：“记住了，有任何的不对，第一时间带着凯蒂离开！另外……如果你敢动什么心思，不论你跑到哪里，也弄死你！”

    说到最后，江小白的声音中尽是杀伐。

    “放心吧，我虽然看你不爽，但你至少帮了我！”

    九尾猫应了一声，但声音顿了顿后，突然又恶狠狠的道：“不过记得，必须给我弄死那大胸女人！”

    “这不用你说！”

    江小白的声音落下后，朝着那通道内冲了进去，而那脸色不停地闪烁着。

    唐卿不对！

    这个女人绝对没有他想象中的那么简单。

    亲王的干女儿？

    亲王的干女友，会有这么大的权势？

    还有唐卿在他印象中实力一直普通，怎么那印记冒出来后，实力变得如此可怕？

    有问题，绝对有问题！

    另外他还有一个不解，为何唐卿要带走白石秀惠？

    要知道白石秀惠体内的火源被他抽了出来，对于唐卿应该没有利用价值才对。

    莫非……

    江小白想到了一个可能。

    白石秀惠身体融汇过另外一半的部分源能，说明身体可以进行承受。

    唐卿极有可能是想利用白石秀惠，将另外一道源能带来的危险给摒除了。

    冷光波动中。

    江小白冲刺的速度更快了一些。

    一段距离后，他的视野变得开阔，远远地可以看到前方再次出现了两个通道。

    而他刚好又捕捉到了唐卿拉着白石秀惠进了右边这一条。

    脸色变化中，他一个加速临近的那一刻，毫不犹豫地冲了进去。

    但刚刚踏入的那一刻，他发现了不对，这条通道是一个四十五度的斜坡。

    且四周光滑无边。

    仓促中，他精神力暴动，临时稳住了身体，尽量不让自己下滑。

    脚步声响起，唐卿出现在洞口，提起长裙缓缓蹲了下来，那漂亮的眸子看着江小白，尽是嘲讽：“江小白，你也有今天！”

    江小白看着这个女人，一时间恨得牙痒痒。

    很显然。

    他又被这女人给阴了！

    可问题来了，他明明看到这女人带着白石秀惠进来的。

    在他刚到这里时，唐卿伸出手，从自己耳朵上取下一枚很漂亮的钻石耳环：“界内的虚拟成像，领先这边五代，我花了大代价带过来的！”

    说完，唐卿将那耳环丢了进来道：“江小白，咱们……再见了！”

    碰！

    那耳环在此刻爆涌出了极强的能量，奔涌中将江小白吞没了进去……

