    看着独孤寒那不可一世的样子，洛何的心里瞬间就没底了。

    他们的原则可是苟啊，怎么可以如此张扬？

    现在的独孤寒才刚刚崛起，没有彻底成长起来，这要是被气运之子给灭了，那可不是开玩笑的。

    于是，洛何再一次对独孤寒进行了教育。

    在洛何的一番苦心教育之下，独孤寒终于接受了洛何的理论。

    而此时，洛何心中却是在想着怎么对付独孤寒招惹的气运之子。

    按照一般的套路，独孤寒显然一开始并不认为那个气运之子会是自己的对手，方才开始决斗。

    可是后来，独孤寒越打越心惊，甚至发现了那个气运之子还存在隐藏的大招。

    对于这种套路，洛何可是相当清楚。

    毕竟，前世的网文之中可是有个主角，动不动就把身体里面的异火融合在一起，当做大招。

    想到这里，洛何的脑海之中突然灵光一闪。

    “那个，独孤啊，你是很想杀掉你的对手，报仇的是吧？”洛何问道

    独孤寒听到了洛何的话，先是愣了一下，然后眼神彻底冷了下来。

    他点了点头。

    他做梦都想杀掉那个人，让自己复仇！

    “剑，乃是百兵之王，有着无尽的杀伐能力。本来，执剑者应该一心为剑，杀伐果断，出手就是雷霆之势。”

    洛何突然说道。

    独孤寒很好奇，他没有想到师尊居然还懂剑道。

    当即，他大喜。

    师尊那是什么等级的强者？想来就算是剑道都是十分强大吧？

    这种强者，现在要传授给自己剑道，独孤寒瞬间打起了十二分精神。

    洛何看了独孤寒一眼，看着后者认真的模样，也是点了点头。

    “然而，世人只知道剑的锋锐是最强大的。但是，这个世界上，还有一种剑，叫做内敛。”

    “这种执剑者，早就收尽了自身的锋芒，隐藏了自己的一切。”

    “但是，却是在关键的时刻，最伤人的利剑。”

    听到这里，独孤寒的瞳孔猛的一缩。

    因为，他突然发现了洛何的身上仿佛生成了一道磅礴的能量。

    这东西，他十分熟悉。

    剑意。

    “即便是再强的剑客，在外面不管怎么放荡，也是绝对拥有隐藏的杀招。”洛何继续说道。

    “所谓杀招，乃剑客毕生所学。平常的时候，锋芒毕露，但是却并不暴露。只有到真正的时刻，他方才会使出他那一招隐藏多年的剑。”

    洛何双眸微闭，全身没有任何波动。

    可是，就在这个时候，远处的一座山峰瞬间变成了两半。

    独孤寒知道，那是洛何的手笔。

    洛何本身修炼天赋就极为高超，再加上他修炼了《水月天歌》和获得了缥缈神剑的原因。

    现在，洛何的剑法已经达到了神乎其神的地步。

    但是这一手，却是直接震惊到了独孤寒。

    独孤寒沉思了一下：“师尊您说的，可是养剑术？”

    “是的。”洛何顿了一下，“若是我没有猜错，你那个对手，应该张扬可怕，十分强大。”

    “但是，他绝对有着隐藏的底牌，不然你应该也不会输。”

    独孤寒呆住了，因为洛何猜对了。

    他的那个对手，虽然一开始出手十分张扬，但是自己好歹有着青烟神剑这种灵宝，完全就没有畏惧他。

    直到后来，他突然爆发出了一道十分可怕的刀光。

    就是这一道刀光，让独孤寒至今记忆犹新。

    也就是在那道刀光之下，他失去了一切。

    突然，独孤寒好像明白了什么道：“师尊你的意思，不会是想让我修习养剑术吧？”

    没错，洛何费了那么大的劲忽悠独孤寒，就是看中了独孤寒的潜力，可能独孤寒将来可以成为洛何弟子之中的秘密武器。

    人在乱世之中，总要留有一些保命的手段。

    洛何本身就隐藏了很多东西，但是谁又会嫌弃自己的底牌多呢？

    而在看到了《苍天一字剑》之后，洛何的心中就更加明确了这个想法。

    他要培养独孤寒，让他成为自己手中最锋利的剑。

    同时，独孤寒也将会保护宋储风等人。

    而独孤寒，此时也是十分心动。

    他觉得，之所以之前会败给他的对手，主要还是因为他行事太过张扬，自己的招式、风格甚至连自己的底牌都被对手了解得一清二楚。

    而他，却对他的对手一无所知。

    这种情况下面，如果双方的实力差距很大的话，那没有什么，用强大的实力就可以碾压。

    可如果双方实力相差不多，那么这种情报就显得十分关键了。

    独孤寒看向洛何，眼中满是崇拜。

    师尊不愧是师尊啊，居然就这么轻而易举地指出了自己当初战败的原因。

    甚至，师尊还指出了打败敌人的关键所在。

    这就是强者的眼力和格局吗？

    洛何自然不清楚独孤寒心中想的什么东西，他将目光看向独孤寒。

    “怎么，你想学养剑术吗？”

    “弟子，恳请师尊传法。”独孤寒也不是傻子，他知道自己的师尊肯定是要传授自己功法了。

    其实独孤寒曾经获得过苍古剑尊的传承《苍古剑典》，这是一部灵法，是独孤寒见过的最强功法。

    就算是他们青烟剑宗的镇宗剑法，都没有办法跟苍古剑典相提并论。

    也就是因为这样子，独孤寒的眼界特别之高，一般的功法根本入不了他的眼。

    他虽然觉得洛何传授给自己的肯定不是凡物，但是应该也不能比苍古剑典更好了吧？

    “好，既然如此，为师就传你极品仙法《苍天一字剑》。”

    独孤寒：？？？

    我是不是听错了？

    师尊，他说居然要传我极品仙法？

    可是，他还没有开口询问，他的脑海之中就已经出现了《苍天一字剑》的信息。

    独孤寒仅仅只是看了一眼，就不禁倒吸一口凉气。

    这本仙法，实在是太强了！

    《苍天一字剑》可以说是一本完美的养剑术。

    他需要修者以苍天的道韵为本，然后在体内凝聚出强大的剑源，以剑源蕴养体内的先天宝物。

    是的，这本极品仙法的修炼条件十分苛刻，需要先天宝物。

