    气氛愈加变得僵硬。

    贺泽枫冷冽的眸光扫过，众人不由倒吸一口凉气。

    “这件事我自会查清楚给你们一个交代。”

    “呵，贺总，您说的倒是轻巧，万一有人故意包庇呢，依我看，要不让沈宛白将五百万资金一分不少的还回去，并自动离职，要不就报警吧，让警察来处理这件事，这样对任何人都公平。”

    贺泽枫眉梢轻挑：“五天时间，五天之内要是没能找出原因，我自会将沈宛白开除，损失的资金我来垫付。”

    董事会所有人陷入了沉默。

    厉冷炎忽然打断了会议室中尴尬的气氛。

    “我赞同贺总的意见，五天时间而已，想必各位也不缺这点时间吧，那还不如多等几天，看看贺总能不能找出资金失窃的原因。”

    听到厉冷炎的话，大家都觉得他说的有些道理，到时候贺泽枫要是没能找出原因，出丑的可就是他了。

    这对他们来说，没有坏处。

    董事会结束之后，白秘书故意将会议中讨论的话题透露了出去。

    她之所以这么做，也不过是奉命行事罢了。

    暖色的光落下，贺泽枫单手插兜，站在落地窗前。

    一百八十度的落地窗，能很好的将城市收之于眼底，从上面看去，蚂蚁般大小的车辆匆匆驶过，宛如电影镜头里的影像。

    厉冷炎为自己倒了一杯红酒，走到贺泽枫对面，同样俯视着外面的景色。

    “这些有什么好看的，还不如我手中的红酒有意思。”

    贺泽枫语气淡漠：“是谁通知你过来的？宋美怡？还是董事会那帮老狐狸？”

    厉冷炎嘴角扬起一抹若有若无的弧度。

    “我还以为你会问，我为何会选择支持你，你这样问就没意思了，我想来就来，想走了走，难道非得要别人通知才来么？”

    “而且，你看我像是那种容易上当的人么。”

    “现在你还是想想怎么去帮沈宛白摆脱嫌疑吧，这件事我都看出来有问题了，明显是在故意针对沈宛白嘛，哦，不对，准确来说是针对你……”

    “那些老家伙估计是眼红你的位置了，想借此机会让你难堪，说不定你一个不小心就中了他们的圈套了呢。”

    闻言，贺泽枫眸光幽深，如黑潭般望不见底。

    当沈宛白得知董事会中的消息，而贺泽枫却帮了她，她心里百感交集。

    一直以来，她以为贺泽枫是讨厌她的，甚至从未将她放在心上，让她做组长也是为了找机会为难她。

    可现在贺泽枫却当着众多懂事的面护着她，他这么做到底是为何，难道真的如他所说，他爱上她吗……

    沈宛白不敢相信这是真的。

    再次联想到前几天贺泽枫说他会与宋美怡离婚，他莫非也是认真的？

    走廊上安静如斯，她神情恍惚，似乎不愿意相信贺泽枫说的话。

    她现在脑子很乱，就像是生锈了的铁块，一团糟。

    对面迎面走来一人，沈宛白下意识的往旁边走去，给对方留出来一条道。

    “请问，研发部怎么走？”

    一道黑影挡在面前，沈宛白抬眸，看到对方俊美的容颜时瞳孔微缩。

    “直走，左拐进去就是。”

    她在打量对方的同时，对方也在打量着她。

    厉冷炎盯着面前的女人，五官精致，刚才见到他时神色有些茫然，他忽然提起来兴致。

    “你是研发部的？”

    沈宛白点头，她有些纳闷对方为何会这样问。

    “那你知道有个叫沈宛白的吗，如果方便的话，你可否带我去见见她？”

    沈宛白从别人口中听到自己的名字立刻提高的警惕。

    “你找她什么事？”

    “没事，就是想见见她本人，怎么？不方便？”

    闻言，沈宛白愣了下，同时在脑海中快速思考对策。

    “她不在，要不你下次再来吧。”

    厉冷炎不可思议的望着她：“她当真不在？你没在骗我？”

    沈宛白坦荡的与他的目光对视：“沈宛白不在，你要是不相信可以自己去问。”

    厉冷炎收回了开玩笑的语气，打量着面前的女人：“可我怎么感觉你是在撒谎呢？沈宛白？”

    他虽然没有见过沈宛白，但却看过她的照片。

    沈宛白瞳孔微缩：“你是谁？”她现在瞒不下去了，干脆破罐子破摔。

    厉冷炎似笑非笑地说：“我还以为你对我有点印象，我叫厉冷炎，贺氏的股东之一，对了，在董事会上我听说你私自挪用了资金，我怎么看也不太相信你是那种人啊。”

    沈宛白摸不准这人是来做什么的，被他说得有些不耐烦我。

    “如果你是来跟我说这些的，那么大可不必，我还有事，先走一步。”

    她刚跨出一步，手腕便被拽住。

    “别着急走啊，我们也算是有缘，要不待会一起去喝杯咖啡吧，你看怎么样？”

    沈宛白挑眉，用一副看傻子的神色盯着对方。

    “抱歉，我没时间！”

    她甩开手大步离开，厉冷炎盯着她渐行渐远地背影若有所思。

    安迪在背后看得一愣一愣的，刚才她本来是想去找沈宛白的，没想到倒是被她看了这么有意思的一场戏。

    话说，这男人长得还不错，是她中意的类型。

    别墅中，宋美怡接着电话，眸中透着得意.

    “继续盯着，沈宛白一有举动就立刻告诉我。”

    “是。”

    宋美怡为了将沈宛白赶出贺氏，这次可谓是下了不少的功夫。

    次日清早，在上班路上，沈宛白与安迪并肩而行，酒店距离公司不远，只要不是恶劣的天气她们都是步行来上班。

    就在这时，后方一辆玛莎拉蒂忽然加速，与沈宛白的衣角擦肩而过，而后急刹车停下。

    沈宛白与安迪都被吓得不轻，安迪顿时破口大骂。

    “没长眼睛啊，会不会开车啊！”

    车窗缓缓摇下，露出里面人都真面目。

    霎时间空气安静了不少，安迪连忙收回了刚才的话。

    “抱歉啊贺总，我不知道车里的人是您，我真的不是有意的，您大人有大量别跟我计较啊。”

    贺泽枫没有理会安迪，而是将目光停在沈宛白的身上：“上车。”

