
薛红根看在眼里，心里琢磨了起来，叶尘鸣对船舶制造核心技术的精通程度令人惊讶，上面要对他重点培养，不但是学业方面，体能方面也要加强训练。

由于叶尘鸣已经过了最好的训练年龄，所以训练起来事倍功半，但凡事就是怕认真二字，这个家伙的认真和刻苦是众所周知的，成绩也在快速的上升。

而且叶尘鸣的反应非常灵敏，一有风吹草动，他就能及时发现，并且快速做出最准确的反应，训练的时候，好多老队员都吃了他的亏，即使下次集训时加强这一方面的防护，结果还是败北。

如果让叶尘鸣跟严小南待在一块，那小丫头的安全系数估计会更高一点，但这种事情不能强求，一切都要小丫头自愿才行，而叶尘鸣这里，每个月至少要给他两天假期，岁数不小了，该把个人问题给解决才行啊。

婚礼最重要的时刻来了，严爱党和叶尘儿举着酒杯过来敬酒，薛红根和严奶奶当之无愧的被第一个敬酒，对于自家人，薛红根和严奶奶的手臂肯定是往里弯的，意思意思就得了。

严爱党的那帮死党今天也分外的配合，严爱党知道是自己的红包起了一部分的作用，那些死党打开自己的红包的时候，惊讶的发现里面都是十元面额的大红包。

当初抬嫁妆的时候，叶晖国给他们的红包也是薄薄的，当初还以为没多少钱呢，回去一看才吓一跳，十元的票子每个红包有两张，叶家出手太大方了。

借着爱党结婚，他们这个月手头可是宽松了很多呢，俗话说的好，拿人钱财替人做事，今天谁敢灌新郎新娘喝酒，那就自己顶上，一方面可以过足酒瘾，一方面还能替新郎挡酒，多好的事情啊。

酒席上的一半客人都是穿绿皮的，平时为了训练和出任务，不要说喝酒，就是喝水也要看时间，今天不一样了，可以敞开肚皮吃个够，喝个够。

男人喝酒嘛，感情深，一口闷，感情厚，喝不够，感情铁，喝出血，宁可胃上烂个洞，不叫感情裂条缝。

你敬我一杯，我还你一杯，没多久，严爱党的死党们全体完败，虽然每个人都就地卧倒，但也争取到了让新郎新娘提早撤退的时机，严爱党一看情况不妙，连忙带着叶尘儿，在他们拼酒的时候完美的逃脱了。

当绿皮们反应过来的时候，主家就剩下严奶奶一家了，连严大强和薛瑛，还有薛红根等人都离开了，这是一场有预谋的逃脱啊，绿皮们心里不爽，但也无可奈何，不见得跟一个老太太拼酒吧，暗自后悔这么好的机会让他们白白浪费了。

严奶奶连连摇头，到底是谁发明了酒，几杯猫尿下肚，让这些孩子们像变了一个人似的，都有些癫狂了，看看时间差不多近黄昏了，也该散了。

叶尘鸣万分不舍，今天分别后不知道何年哪月才能见面，不行，回去要跟领导商量，每个月必须要有一天休息日，实在不行，半天也行，至少能让自己有一些跟南南写信收信的时间吧。

保国和保民开着面包车和大卡司等着外面，东南等人上了面包车，翠花扶着严奶奶上了后座，严小南扶着自己的老爸上了前座，今天的老爸也喝的有点多，一上车就睡着了。

叶尘鸣不舍得现在就跟严小南分开，也挤上了大卡司，自己得送南南到家才行，算算时间，大不了到时候自己跑步去学校。

四合院到了，保国扶着严小强进入了西厢房，翠花赶紧去打热水为严小强擦洗，严小南看着下车后偷偷捏自己手一下的叶尘鸣，竟然也生出了一些不舍得分离的情绪。

“南南，这是我学校的地址，你有空给我写信，地址就是这里，我也会给你写信的，你爸爸不会没收吧？”叶尘鸣递给严小南一张纸，上面清楚的写着学校的地址，邮编。

严小南摇头，自己的爸爸就是这点好，做人做事从来都是光明磊落的，即使他不喜欢叶尘鸣，但绝对不会私自克扣严小南的信。

叶尘鸣开心的笑了，不克扣就好，又拉了严小南的手一下：“南南，我必须得走了，迟到会被处罚的，等我，一定要等我。”

严小南连连点头，叶尘鸣一步三回头的往胡同外跑去，那班车会在三分钟后到达，自己必须赶上。

四合院里非常热闹，严大强和薛瑛下了酒席直接就来了这里，这段时间他们是不会回去打扰一对新人的，期盼着小孙子小孙女早点到来的薛瑛，早就把自己和大强的生活用品给拿了过来，大有常住的意味。

严奶奶笑着同意了，但要求薛瑛必须跟翠花学做饭，不然会把翠花累死的，薛瑛连忙举手敬礼，保证完成任务。

雪梅在为六斤准备东西，虽然衣服鞋子学校会发放，但自个儿还是要备些才行，严奶奶已经做主让六斤每个礼拜回来就住在这个屋子，所以屋子还是要收拾一下，让六斤住的舒服点。

明天就要送六斤去学校，所以他们安排在第三天离开京城回老家，汤小玲有些舍不得，要不多住两天吧，西南其实也想多住几天的，这一回去不知道何时才能再见面呢。

但假期就这点时间，没有准时回去的话，轻则扣工资奖金，重则开除，现在厂里效益不好，正在找理由开人呢。

叶晖贤搀扶着母亲，叶晖利搀扶着自己的父亲，他们也来跟严奶奶告别了，明天一早，叶仁就要归队，叶晖国夫妇和叶晖利叶晖贤回沪市了，他们也不知道什么时候会再来。

翠花扔下有些醉酒的严小强，快速的跑了出来：“师傅，要不你多住几日再走吧。”

付清平拍着翠花的手道：“好好保护你的手，我回去会整理一点资料，还有一些丝绸的料子，你该练习一下真正的绣活了。”

“师傅，我知道了，我以后带手套干家务活，那就不会把手弄得毛毛躁躁的了。”翠花想起南南告诉自己的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69451309"  chaptername="第三百三十三章  曲终人散（1）">加入书签</a>
</div>
