    二号主角成功炼制凝元丹！

    并且借用真元来刺激药液成丹的同时，来提升自己的修为。

    直接破解了炼丹师现存的炼丹和修炼不能兼顾的问题。

    而后，二号主角就开始消散了。

    三号主角开始出现！

    他的研究跟着二号主角有着相同之处。

    或者说，他就是填补二号主角的缺陷。

    使得兼顾炼丹和修炼的难度往下降。

    林啸和丹历看的整个人都有些精神亢奋了，脸色有些异样的红。

    他们忍不住的想要回去闭关体验炼丹和修炼兼顾的手法了。

    但，他们最终还是强行的忍了下来。

    毕竟，圣师还未开口让他们回去。

    而且大道规则长河内的试验还没有到结束的时候。

    一道道的身影出现，展现着各自的研究。

    很快，大道规则展现了所有的前人的研究。

    仅仅是瞬间，大道规则长河崩塌，回到了道神的体内。

    林啸和丹历等人恍惚着回过神来，有种岁月过去无数的感觉。

    但扭头看着几乎没有变化的医楼，还有依旧再给沈天挠痒的剑痴。

    他们明悟过来！

    大道规则长河内的时间，跟着现实有所差别。

    毕竟，要是真按照大道规则长河内的时间，现实早该是沧海桑田了。

    这座医楼也该是崩塌！

    外面的街道的景色必然是有着变化。

    怎么可能还保持着他们陷入大道规则长河前的样子呢？

    圣师的手段！

    超乎常人！

    林啸和丹历也只能如此的感慨一句。

    这时，丹道的道神已经全然成型，模样跟着沈天完全的相同。

    再无之前的朦胧的感觉！

    “好了！”

    沈天及时的开口。

    他身后的剑痴重重的松了口气。

    “？？？”沈天郁闷了。

    给我挠痒！

    真的很累嘛？

    明明就让你挠了两分钟还是三分钟！

    怎么还累得要喘粗气了！

    沈天很无语，他还不能去说剑痴。

    毕竟，剑痴刚刚帮助他挠完痒。

    背部的毛病！

    必须要快点看看了！

    林家医楼就你了！

    送你们一副对联，给我看看病不过分吧！

    沈天低头看了看自己的字写得是真不错，认真的卷起来，看向林啸道：“这副对联就送给你了。”

    “多谢掌柜的赏下墨宝！”

    林啸激动地上前双手的捧着。

    这副墨宝，其内蕴含的力量同样不凡。

    足以称得上是举世难寻的重宝了。

    更重要的是这副对联里有着圣师对整个神牧炼丹师的寄望。

    就这副对联！

    林啸怕是清丹圣地都会忍不住的想要。

    并非是因为对联蕴含的力量，单纯的是这副对联出自沈天的手。

    单单从丹历望眼欲穿的眼神中就可以看出，这副对联他是有想法。

    奈何对联是沈天亲手交给林啸，这个想法他只能憋着。

    不论是威逼还是利诱！

    丹历没有勇气去对林啸讲。

    不止是他，整个神牧皇朝都没有人能有这个勇气。

    沈天并不知道一副对联有这么大的价值。

    他现在只想要问：“我想问下！林家还没有关门的医馆在哪里？”

    闻言，林啸按下获得对联的亢奋情绪，不解的问道：“掌柜的想要做什么？”

    “我想要看看病！”

    沈天笑呵呵的道：“背部经常的发痒！”

    “额...”

    林啸和丹历他们全都傻眼了。

    圣师要看病？

    谁有资格给圣师看病啊！

    我们要不要赶紧的去叫景丹和清丹老祖来。

    他们两个是最为接近圣师的炼丹师了。

    但，他们两个也没有资格吧？

    丹历大逆不道的想着。

    这刻也没有人回去责怪他的大逆不道。

    毕竟，他的大逆不道。

    比起沈天要找林家的医师看病，才是最为震惊的事情。

    林啸吓得差点拿不住手里的对联了。

    干嘛呀！

    圣师，您就饶了我们林家吧！

    别跟我们开这么大的玩笑啦！

    给您看病！

    您这不是打我们的脸呢嘛？

    我们林家何德何能给您看病啊！

    您要是觉得差点灭门的惩罚不够。

    要不，我给您表演个自杀？

    林啸的心很乱，他想不通沈天的目的是要干什么！

    先是恼怒的指着林家医馆说：只看钱！

    而后突然来到林家医楼，赏赐下重宝对联。

    并且还当面展示了丹道的完整修行。

    现在又要我们林家给您看病！

    林啸整个人都糊涂了。

    沈天并不知道他们的想法，只看到林啸面露难色。

    还是要关门嘛？

    看来是我的对联没有起到任何的效果。

    也是，毕竟只是个出众的艺术品罢了！

    怎么可能改变一个人内心的对钱的渴望呢？

    沈天心内无奈的摇了摇头，失望道：“既然没有！那便是算了吧！”

    他并不知道林啸的难色，完全是觉得林家无人有资格给他看病罢了。

    听了沈天的话！

    林啸的心内先是一松。

    而后见到沈天脸上的犹豫，顿时又紧张了起来。

    圣师失望了？

    他为什么失望！

    对了！

    刚刚的大道规则长河内。

    神农之后的所有的丹道强者，都是敢于向未知挑战。

    而我，恐惧于圣师的身份，竟然是拒绝了。

    明明刚受到了教育！

    怎么还犯了糊涂呢？

    想通其中的关节，林啸恨不得给自己几个巴掌。

    我真的是大才！

    只用一句话，就重新获得了圣师失望的成就。

    林啸急的脑袋直冒冷汗。

    突然，他的脑中有一道灵光闪过，开口道：“掌柜的！虽然医楼的医师都走了！我本身也是位医师，不知道能让我来帮您看看嘛？”

    “哦！”

    沈天欣喜的回头，道：“好！你来帮我看看吧！”

    闻言，林啸重重的松了口气。

    而后他领着沈天往楼上走去。

    毕竟是要给圣师看“病”，如何能在大庭广众之下。

    所以，只有沈天和林啸跟着上去了。

    其他的人都留在了大堂等待着。

    当沈天和林啸上楼后。

    突然，在大堂凝聚出来的道神动了。

    并非是朝着沈天而去，而是犹如一道长虹飞走了。

    道神飞去的方向，是青州。

    ........万妖国内！

    “你们人族愚蠢啊！”

    通天猿族族长金毛还在努力的劝着锤天老祖道：“那些皇族的族长我都知道！可那个年轻女孩很陌生，说不定就是你们神牧皇朝的大敌，干嘛不弄死她呢？”

    锤天老祖无语的看着金毛，道：“不就是你担心那女人对你报复嘛？你要不跟着我们会神牧？”

    “回神牧？”

    金毛有些心动了。

    它看了看被锤天老祖拿着的道界。

    很强大，能威胁到我！

    要是我跟着他去了神牧，不让我酿酒生孩子怎么办？

    不能去！

    可是不去的话，那女人要是找我的麻烦，我还挡不住。

    陷入前有狼后有虎的境地的金毛，一时间纠结了。

    咻...这时，一道长虹飞速而来。

    直接的飞入锤天老祖手中的道界。

    几位提前看清的老祖惊道：“圣师的道神！没有见过的新道神！”

    他们的话音落下！

    轰...

