    苏青橙放下电话，岳景城把她抱进怀里，“怎么了？晚上要出去吃饭？”

    “嗯！”苏青橙点头，“是以前电影学院的同学，从外地来的，想聚一下。”

    “那不是以前王美蓝的同学，你还认识？”岳景城有点诧异。

    苏青橙笑笑, “是我醒来之后才认识的，以前有日记，知道现在的身份是电影学院的学生，所以就回了趟学校。”

    “当时也是谎称失忆，认识了张畅，后来因为要改名字, 暂时不能离开，就借宿在一个叫舒木的同学租的房子里。”

    “她们人都挺好的, 所以我也把她们当成我的同学了。我现在用了这个身份，这就是我的人生！”

    岳景城点头，“那要不要我陪你一起去？”

    “不用了吧，我怕她们会不习惯。”苏青橙摇头，“我先订一下餐厅，晚上请她们吃饭。”

    “那你先睡一会儿，上午忙了那么久。”岳景城在苏青橙脸上亲一下。

    “嗯！”苏青橙点点头，订了餐厅打电话给张畅，然后回房休息。

    到了四点多，岳景城把苏青橙叫醒。

    “起来啦，别睡太久，晚上该睡不着了。”

    “嗯，几点了？”苏青橙睁开惺忪的睡眼。

    “四点多了，睡久了头该晕了。”岳景城笑笑，捏了一下苏青橙的脸。

    苏青橙坐起身，头果然有点昏昏沉沉的, 睡得越久越困, “我去洗把脸。”

    洗完脸又化了个淡妆, 打扮了一下。

    “要不要我送你过去？”岳景城在一旁看着, 化妆术真是奇妙，眼看着一个人慢慢变得明艳起来。

    “不用了吧，我自己打车过去，省得你跑来跑去。”苏青橙侧过脸对他笑。

    “那晚上我过去接你，你一个人我不放心。”岳景城走过去，“订了哪家餐厅？”

    “还是在广东菜馆，张畅是南方人不吃辣，去那里比较好，菜品也比较丰富。我们应该不会太晚，不用接我啦，我自己打车回来。”苏青橙在他脸上亲一下。

    突然噗嗤一声笑起来，“口红都印你脸上了！”

    连忙拿了卸妆纸帮岳景城擦掉，重新补了妆。

    大概五点多出发到了广东菜馆。

    因为事先预订了包厢，所以在包厢里等她们，发信息告诉她们自己已经到了。

    大概十几分钟，外面传来敲门声，服务员带着三个女孩子走了过来。

    “王美……哦, 不对, 现在应该叫你苏青橙了！”张畅笑着走了过来，和苏青橙拥抱, “好久不见！”

    “好久不见！”苏青橙微笑。

    “还记得我吗？我是舒木！”另一个高个子的女生笑着说道。

    谷衖

    “当然记得！”苏青橙也和舒木拥抱了一下，当时借用她的房子见过的，自然记得。

    舒木身后还有一个女孩，苏青橙没见过，当时因为自己不是王美蓝怕露馅所以后来连毕业照都没去拍，其他同学都没见过。

    “你就是陈菲吧？”苏青橙笑笑。

    “你还记得我？”陈菲有点惊讶，她听张畅说过苏青橙失忆了。

    “不是，张畅说了除了她和舒木，还有陈菲，我想就是你了。”苏青橙笑，“对不起啊，我失忆过，以前的人和事都记不得了。”

    “没事儿，我听张畅说过，就是因为这样所以我也一直没联系你，怕你不记得我，我自讨没趣！”陈菲笑道。

    “怎么会，我虽然不记得了，但还是知道宿舍是有几个姐妹的，听到你的名字就知道。”苏青橙笑笑，“快，都坐下吧，看看喜欢吃什么菜！”

    大家一起坐下，几人看看包厢内，“这里还挺不错的，我还真没吃过广东菜，要不青橙你来点吧！”

    “对呀，我记得你是广西人？”舒木说道。

    “嗯，不过这里也没有广西菜馆，但这家广东菜馆的味道不错，我经常来。”苏青橙说道：“那我来点，上几个招牌菜让你们尝尝。”

    “青……橙！”陈菲看向苏青橙，“一时还叫不习惯，你现在变了好多呀！”

    “怎么变了？”苏青橙笑着看过去，一边点菜。

    “变得好漂亮，也很自信，和以前的你变化太大了，就像变了一个人一样。”张畅说道。

    苏青橙笑笑，可不是变了一个人嘛，身体没变，可是芯变了。

    “经历了很多，差一点死了，怎么说呢，很多事想通了，有点大彻大悟的感觉。”苏青橙故作深沉。

    张畅点头，“其实她聪明又漂亮，以前就是被王诗蓝耽误了。”

    “对了，你们不知道吧，王诗蓝现在伴上一个金主啦，我上次在一个大厦里正好在电梯里碰到她，挽着一个又肥又老的男人。”

    “哎，我都不好意思看，她倒是一脸不在意的样子，似乎还有点得意。”舒木说道。

    “她现在不这样不行了，和星一娱乐解了约，现在的公司不看好她，没有资源，她爸爸又……”陈菲一下闭了嘴，王诗蓝的父亲不就是苏青橙的父亲吗？

    苏青橙笑笑，“没关系，我早和他们家脱离关系，他们现在有什么事都和我无关。”

    “其实你和王诗蓝的事我们都知道了，我们都支持你。说实话，当初要不是王诗蓝误导你，你可能早就成大明星了。”舒木说道。

    “你的节目我们都看了，你真的太厉害了，青橙，你怎么会考上京大还是法律专业，还那么厉害，那个综艺我天天追，天天跟人吹你是我同学，都没人信！”陈菲说道。

    大家都笑起来，是啊，电影学院毕业的考上京大法学院研究生有几个会信？

    “真的，青橙，你现在太优秀了，我们都不能和你比了！”张畅感慨。

    “你呢？”苏青橙看过去，“你不是说回老家考教师编吗，怎么样了，这次怎么突然来京城，还没放假吧？”

    张畅的脸色有点难看起来，几人也都对视一眼，都不说话。

    “怎么了，发生了什么事？如果有我帮得上的，你们尽管说！”苏青橙连忙说道。

    张畅欲言又止，舒木和陈菲看了她一眼，对苏青橙说道，“她发生了一点事！”

