    “泽塔萨玛真辛苦哎！”洋子忽然说道。

    这话题转移速度之快，让遥辉不禁一愣。

    “哎？啊，你说泽塔啊！”遥辉点了点头，好险没有露陷。

    “几乎每次都要靠他和帝骑，我们也要加油，一定要让自己变得更强才行，我们要用自己的力量去守护世界的和平。”洋子双手抱胸，微微昂首看着前方缓缓说道。

    这也是她为什么之前主动请缨的原因。

    虽然泽塔与帝骑都是好意，但身为地球防卫队怎么能总是依靠他人的力量呢？

    若将来有一天，泽塔与帝骑都已离去。

    到那时候，就得靠他们自己面对强大的怪兽了，所以绝对不能懈怠！

    遥辉听着洋子的话，犹豫了下还是转过身看向她问道：“你觉得打到了怪兽，真的就是在守护和平吗？当时那两只雷德王只是为了保护自己的蛋而已，那只雷天也只是被改造了才……”

    遥辉的声音越来越激动。

    那模样语气说是在询问洋子，不如说是在质问迷茫的自己。

    “如果蛋孵化以后，想吃东西的小怪兽出现在城市里怎么办？”洋子没有生气，只是心平气和的与遥辉沟通。

    遥辉闻言顿时一愣，有些不知所措。

    “这个嘛！”

    洋子没有为难答不上来的遥辉，缓缓侧过头去开口说道。

    “除非向帝骑一样将怪兽迁徙到无人的荒岛，否则在这个世界上，怪兽是没有容身之处的，这确实很可悲，我不会强求别人怎么样，但我会自己背负好伤害生命的那份罪责。”

    洋子说完转头看向遥辉。

    这笨蛋终于也开始思考这些了。

    虽然很想开解遥辉，但这种事光凭他人劝慰是没有用的，只能遥辉自己走出来才行。

    和洋子分别后，遥辉直接前往健身房锻炼。

    这是他一直保留着的习惯。

    每当遇到困惑自己的问题时，都会去健身锻炼，想用淋漓的汗水让自己烦躁的心平复下来。

    但这个他用了好多年的方法，今儿个却不起作用了。

    在跑步机上，遥辉一边跑一边回想过去战斗的怪兽。

    冷冻怪兽奇卡斯，透明怪兽内隆嘎，哥莫拉，佩吉拉……

    遥辉疯狂锻炼着。

    卧推、仰卧起坐、俯卧撑……

    他不断发出嘶吼，脑海里快速闪烁过去的画面片段。

    雷德王的蛋，格鲁吉欧雷电的眼泪、父亲最后的叮嘱……

    这些东西不断再他脑海里翻涌。

    遥辉隐隐抓到点什么，但晃眼间又什么都没想出来。

    他呈大字型仰面躺在健身房明黄色的地板上，身上衣服已经被汗水打湿，脸上也满是精疲力尽的困容。

    “爸爸，没错，我也……”

    就在遥辉即将说出自己的思考时，刺耳的警报声陡然拉响了。

    “去吧！”

    遥辉没有犹豫，立刻翻身爬起来，随后快速朝指挥室冲去。

    ……

    香兰市，废弃物处理中心。

    大地陡然震颤起来，随后一个庞然大物陡然从开裂的地面中钻了出来。

    是格鲁吉欧雷电！

    这个大家伙一出现，立刻立刻抓起四周的废弃车辆，塞进嘴巴里。

    他似乎可以靠这种方式恢复能量。

    夏龙进了指挥室，发现除了自己全都到了。

    此时，受到紧急通知的粟山长官也赶到了。

    看来格鲁吉欧雷电的苏醒，让军械库承受了巨大的压力，所以才拍粟山长官过来监督他们。

    伽古拉双手抱胸，看着屏幕上格鲁吉欧雷电正在吃废弃汽车补充能源，顿时露出个笑脸。

    “睡得好，吃得香，这怪兽可真是健康啊！”

    夏龙忍俊不禁。

    这家伙，老阴阳师了。

    “你在说什么啊？还不快点想想办法呀你！”粟山长官顿时气不打一处来。

    就在这时，众人陡然听见结花发出一声大喊。

    “太好了！”

    众人齐齐将目光望去，就看她带着手套眼镜急冲冲跑来，沾满油污的小脸带着笑意。

    “金古桥的控制系统装好了，我们去吧！”

    “结花！”洋子顿时露出笑容，其余人也纷纷松了口气。

    要对付格鲁吉欧雷电，金古桥的战力是不可或缺的！

    “很好，开展作战会议吧！”伽古拉立刻说道。

    “明白！”洋子转过身笑着看向他。

    “好咧！”遥辉一拍巴掌，显得极为振奋。

    夏龙没有说话，伸手比了ok的手势，随后伸手摸出包纸巾递给结花。

    “这是？”结花有些发愣。

    “去照照镜子。”

    夏龙将纸巾塞到她的手套里，戏谑一笑，随后跟着队长的步伐离开了。

    结花立刻反应过来，随后沾染油污的黑色脸蛋陡然浮现出一抹绯红。

    随后尖叫一声，立刻转身去整理仪表去了。

    指挥室内，所有人齐聚一堂。

    “听好了，先把格鲁吉欧雷电引出城市。”伽古拉率先开口说道。

    其余人闻言，尽皆点了点头。

    废弃物处理中心就在市内，不能在那里开战，否则定然会伤及无辜。

    结花洗好脸蛋后，将长发披散下来，一手拿着平板一手拿着教鞭开始解释说明。

    “从数据来看，怪兽上次击破泽塔奥特曼屏罩的那个强大光线，是没有办法连续发射的。”

    “故意引它发射，然后把佩丹尼姆粒子炮的功率开到最大与他对冲，但是千万记住了，我们也只能发射两次。”伽古拉双手叉腰，目光郑重的看着洋子说道。

    一盘的粟山长官闻言连连点头。

    不错，这才像那么回事嘛！

    中央屏幕上，画面再度变换，显现出格鲁吉欧雷电背部蓝色的巨大球形水晶。

    “经过分析，它背上的内核应该就是弱点，此处表皮没有那么坚硬，接近后零距离发射粒子炮应该就能打到他了。”结花笑着作出总结道。

    “那么，洋子你去驾驶金古桥，遥辉你驾驶乌英达姆，夏龙你照旧驾驶斯特格前往目标地点疏散周围人群。”伽古拉很快下达了指令。

    “明白！”x3

    三人立刻挺直腰板，大声应道，随后迅速转身离去。

    夏龙跑在最后面，面上表情有些古怪。

    如果不出意外的话，自己今后就是斯特格专业驾驶员了。

    希望队长能早点消气吧，这样自己今后还能开下赛文伽。

    ……

    机库内，在整备班全体员工紧张的准备中。

    屋顶四号门再度打开，白光从屋顶洒落，落在金古桥庞然的躯体上。

    现在，它要进行二次出征了。

    驾驶舱内，洋子目光坚定。

    “遥辉，这次一定要赢哦！”

    “哦嘶，没问题，我也会加油的！”遥辉深呼吸一口气，随后极有精神的回答道。

    很快起飞许可下达，金古桥抢先飞出，快速朝目标地点赶去。

    乌英达姆则随后起飞，它另有任务，因此有意放缓了速度。

    很快，金古桥就抵达了香兰市上空。

    “金古桥已抵达作战空域！”洋子快速汇报道，随后立刻伸手拨动头顶数个开关。

    “现在切换成分离模式。”

    洋子说完，快速伸手拉动面前拉闸。

    【金古桥，军械库定制，分离模式】

    伴随着系统播报声响起，金古桥全身陡然涌动金光，随后快速分离成数个部位有目标的四散而去。

    “各分机已经就位！”

    核心飞船内，洋子准备就绪后立刻连接雷达。

    “格鲁吉欧雷电从方位090靠近，距离1000。”

    瞄准镜上，系统立刻锁定住了远处的怪兽。

    指挥室内，听到洋子汇报后，伽古拉立刻下令：“这边也确认过了，立刻开始攻击目标。”

    “明白，头部战机开始攻击！”洋子点头答道，随后立刻拨动头顶开关。

    下一秒，头部战机陡然冲天而起，它悬浮于空。

    在洋子‘佩丹尼姆导弹，发射！’的呐喊声中，快速喷射出五枚导弹命中格鲁吉欧雷，随后从它眼前飞过。

    佩丹尼姆导弹精准命中格鲁吉欧雷电，在它身上爆出大片耀眼的火花。

    格鲁吉欧雷电挥动双爪，喉咙里发出压抑的低吼，立刻转身朝着头部战机追逐而去。

    不远处，一栋大厦楼顶。

    夏龙双手插兜，迎着天台的大风，远眺战场。

    “这家伙真容易上钩啊，不过洋子操控的确实好。”

    随后发展就跟原剧中一样，洋子操控金古桥各分机，将格鲁吉欧雷电打了个措手不及。

    然后操控腿部运输战舰，将格鲁吉欧雷电直接撞倒装车，飞速开到无人的郊区后直接将其弹飞砸在地上。

    到地儿呢，卸货。

    不过，这腿部运输战舰的表现让夏龙不禁想到了怪猎里的猫车。

    猫车是出自游戏《怪物猎人》的游戏用语，是指在进行游戏的狩猎时被怪物打死，然后就会被一（两）只猫推着车送回基地，同时会减少狩猎获得的报酬金，酬金扣完任务失败。

    格鲁吉欧雷电爬起来后，顿时怒火冲冠。

    朝着金古桥坦克模式就是一发雷霆吐息。

    可惜这一击却打歪了。

    洋子立刻抓紧机会，对准格鲁吉欧雷电就是火力全开。

    格鲁吉欧雷电气的要死，立刻俯下脑袋，将背部炮管瞄准金古桥坦克模式。

    看样子是打算一炮将金古桥给干碎！

    不过这却正中军械库的下怀。

    洋子立刻操控金古桥坦克模式，同样将粗长的炮管对准格鲁吉欧雷电。

    “佩丹尼姆粒子炮，发射！”

    刹那间，璀璨的蓝色光流与金色光流对冲在一起，却是打了个平分秋色。

    剧烈的爆炸声起，火焰如海浪翻滚。

    就是此刻，伽古拉立刻下令让早就等候多时的遥辉出手。

    遥辉也不犹豫，立刻操控乌英达姆从天而降，趁着格鲁吉欧雷电刚刚发射完光线虚弱的空档，抛出钢缆将其给束缚在原地，迫使她露出背部蓝色的内核。

    “就是现在，洋子前辈！”

    在遥辉的呼唤声中，洋子切换回机器人模式，然后就准备终结这头怪兽。

    谁知道格鲁吉欧雷电半途就挣脱了钢缆的束缚，同时一发雷霆吐息将乌英达姆和金古桥都给干倒在地地上了。

    这还不算完，格鲁吉欧雷电也深刻金古桥不好惹，因此先拿乌英达姆开刀。

    它一脚踩在乌英达姆胸膛上，随后张开锐利的大嘴直接撕裂乌英达姆胸口机甲，一口叼住冒着火花的线缆开始吸食电力起来。

    刚刚它连续放了好几个技能，耗蓝有点快，因此得赶紧补一补。

