    “我来看看！”

    幸存的清丹圣地强者拖着脆弱的身躯上前。

    立身在药鼎的跟前，清丹强者随手将鲜血挥洒在药鼎上面。

    嗡...药鼎颤鸣！

    鲜血被吸收，一道虚影缓缓出现。

    正是外面的景丹老祖的模样，眼神淡漠的看着清丹强者，喝道：“清丹孙辈，见老祖何不下跪？”

    “.......”

    诸位强者听着景丹老祖的话，脸颊都忍不住的抖动起来。

    这位老祖的说话风格还真是...开口就直呼孙辈！

    虽然事实如此！

    但终归是这么多人看着。

    堂堂合道强者被称呼孙辈，多少是有点不好意思。

    “孙辈净丹拜见老祖！”

    这位叫做净丹修士的缓缓跪拜而下，脑袋低垂，稍稍隐藏了自己略带几分尴尬的面容。

    他也没有想到这位比清丹老祖还要往前的老祖说话的方式竟然是如此的直接。

    但，对方的称呼还真的没有半点的问题。

    甚至称呼他为孙辈！

    还是将他的辈分给提高了。

    按照正常的辈分，他该是玄孙辈的了。

    那怕脸面上有些怪不住，他还是不得不跪拜。

    “如何？你们是否要摆手？”

    水文看着净丹已经俯首，心下是松了口气。

    她倒是不怕跟着天地福源内的强者打一架。

    毕竟，有了药鼎的他，能够扛得住他们的联手，然后跑掉。

    但是任务完成不了！

    这个药鼎也就不太好意思收下了。

    幸好是清丹圣地的强者还未全部被打的虚弱昏迷。

    至少有位出来能够作证药鼎就是清丹圣地老祖的法宝。

    “我清丹圣地退出！”

    净丹起身，抬手运转真元席卷着福源内清丹圣地的修士，转身离去。

    失去了清丹圣地的助力。

    其他的圣地强者纷纷侧首，眼神交流。

    但，答案其实早在净丹离去就已经出来了。

    “金龙圣地退出！”

    “花祭圣地退出！”

    “青玉圣地退出！”

    “东山圣地退出！”

    “青峰圣地退出！”

    随着一个个圣地强者宣告退出，他们都是席卷着自己门派内的受伤者离去。

    水文带来的虽然只是景丹老祖的药鼎。

    但他们多少明白，景丹老祖是镇守皇州的强者。

    他既然出来了，代表的就是皇州的意志。

    圣地，还没有强大到足以抵抗皇州意志的程度。

    当然也是没有能力去抵抗。

    毕竟，镇守皇州的强者都是各大圣地的前几位的老祖，曾经也是带领着圣地发展的天骄。

    圣地的强者离开的很快！

    福源内就只剩下顶级门派和散修们的身影。

    水文手持药鼎，喝问道：“你们此时不走？还待何时呢？”

    “水文！圣地强者离去了，我们不如直接在此霸占了石碑，待到渡劫再行出去。”

    “对！禁制的力量不会让渡劫强者进入，我们是安全的。”

    “你最近的动作很大，不是为了要成为圣地吗？这是个机会。”

    场中的散修看着圣地强者的离去，他们的心思活跃了起来。

    他们都是闲散的人，不像是顶级门派还需要顾忌自身的山门。

    完全不需要害怕圣地在外跟着他们的小辈算账。

    毕竟，只要到了渡劫的境界，他们有着很长的寿命，可以再收徒弟。

    更何况这些开口的合道散修，还是没有徒弟的人。

    他们完全是光脚不怕穿鞋的！

    躲在天地福源内修炼，是可行的方法。

    而这些散修的话出口，顶级门派的强者们瞬间用敌视的目光看过去。

    “石碑不可能落在你们的手里。”

    “哼！别以为圣地强者走了，我们打杀不了你们。”

    “真当我们顶级门派是吃干饭的嘛？”

    顶级门派的强者蓄势待发，表露出一个意思：你们必须也都走。

    他们是不可能留下来！

    外面还有着他们的基业！

    若是不走，基业就要被毁了。

    他们是不乐意看到这种情况。

    哪怕是他们有机会成为渡劫的强者。

    但他们想要成为渡劫强者，为的也是自身的门派，肩负着的是门派发展的责任。

    倒是跟着散修们的想法还是有着些许的区别。

    想法没有对错！

    只是位置的不同导致的想法不同。

    “你们都要离去！”

    水文也是眼神带着威胁的提醒着散修们道：“石碑不可能是我们的，皇州的强者都出现了，你们若是不走，信不信圣地和顶级门派的强者联合对你们围剿？”

    “我...”

    “这...”

    “你们...”

    散修看着水文和顶级门派强者的态度，无奈的叹了口气。

    活该你们是顶级门派！

    竟是连着自身的基业都舍不得丢弃！

    若是我们，定然是不拘小节，先成大能。

    日后还是可以再立更强的基业！

    目光短浅啊！

    散修们无奈的暗骂着顶级门派强者的顾忌行为。

    他们独自修行惯了，除了有朋友之情外，对于责任的概念倒是很低。

    毕竟，从幼小修行开始，他们就是遍历风霜，吃尽白眼。

    多少次为了修行的资源险些身亡。

    有了如此多经历的散修们！

    自然更多的保证的是自身的安全和实力。

    而不像是顶级门派的修士们，从小就有足够的资源和武技等东西。

    甚至，还有门派内的强者手把手的教导。

    尝尽人间艰苦！

    势必嫉恶如仇！

    能够修行到合道境界的强者都是龙。

    他们都是尝尽了人间艰苦，才算是苦尽甘来。

    在水文和顶级门派强者的相互支撑的威胁下。

    散修们携带着交好的老友们，纷纷黯然的离开了福源之地。

    顶级门派的强者们也没有久留。

    他们最后走，也是怕散修不走了。

    散修走了，他们也就跟着出去了。

    水文是最后走的，还回首的看了看矗立在福源中心的石碑！

    上面侵染着鲜血！

    霞光的照耀下显得诡异的美丽！

    这块石碑！

    前辈到底是用来做什么呢？

    水文有些不明白，缓缓的转身走出了天地福源。

    在外，圣地的强者们低垂着脑袋。

    散修和顶级门派们倒是时不时的侧头看向半空中，被禁制碎片包裹着的锤天老祖。

    什么情况？

    锤天老祖在禁制下都吃了亏？

    这可是皇州的强者！

    渡劫境界的大能！

    竟然如此的...狼狈。

    圣地强者们是不好意思看这位可能是自家老祖狼狈的模样。

    散修和顶级门派的强者们是怕自己忍不住笑出声来。

    “咳咳...”

    水文显然能够理解他们的心情，重重咳嗽了两声，飘然落在景丹老祖身前，道：“回老祖！事情已经办妥，福源内已经无人存在，是否还有其他的安排？”

    景丹老祖回首看着皇州的方向，低声的道：“现在我们能做的，就是等！”

