    那青年疑惑，不过，他也不敢多问。

    他只能，快速跟了上去。

    十分钟后，长白山，茫茫林海深处！

    “哈哈哈！！”

    “这么多年不见，墨主依旧风华绝代啊！”

    “如果不是老祖将家里一个晚辈带回来，说路上遇上了你，我还以为，你在先秦的那场浩劫之中已经陨落！”

    唰！

    大山深处，有很多道气息强大的身影，在林海之中穿梭。

    带头的一个人，赫然是一个留着胡须，身上气息则极为浑厚，并未故意展露，也并未故意收敛的中年人！

    那中年人，在看到墨家四代墨主的瞬间，就不由拱手大笑！

    他像是见到了，多年未见的好友！

    “你现在是苏家家主？”

    墨家四代家主，看到这个中年人，则微微愣了一下。

    “对，对！”

    “不过，是外门家主，当然，内门不管事，外门家主也是家主啊！嘿嘿，你没想到，我也没死吧？”

    “对了，我很好奇，当年秦始皇和徐福，究竟死了没有？他们当年，弄出了那么大的一个惊世谜团，他们究竟去了什么地方？

    百家争鸣，百家合作。

    秦始皇陵墓，造成的那一瞬间，似乎所有的东西，都变了。

    我当时，根本就没有反应过来……”

    那个中年人，似乎与墨家四代家主，非常熟悉。

    他大笑之中，快速走进。

    “咦！！”

    “萧叶？！！”

    “果然是你？！”

    “你是怎么做到的？影忍古殿之中，你那最后那一招，真的是动用了无上逆天的阵纹，然后，又耗尽了所有的身上底蕴？

    你把给你灌顶者的，那两尊至尊强者，给你留下的东西，全部都用在了那一击之中？”

    也就在苏家家主，快步走向墨家四代家主的时候，有一道似乎带着惊疑不定的声音，在林海之中，幽然炸响！

    那一道身影，居然是吴半仙的身影！

    也就是，曾经在自己刚重生的时候，在八宝街卖古董，之后，又在百慕大之上，流露自己神秘身份的那个吴半仙。

    唰！唰！唰！

    然而！

    也就在声音炸响的瞬间，林海之中，一道道目光，幽然朝着萧叶的身上，看了过去。

    就连刚刚的脸上，还流露出一片热切的，苏家外门的家主，在此时，动作也不由僵了一下。

    他的目光，陡然也看向了萧叶！

    “你就是萧叶？”

    苏家外门家主，在此时，也不由开口。

    萧叶看了看吴半仙，眼神之中，也有些意外。

    不过，这个时候，萧叶暂时则没有与吴半仙交流，萧叶转头，看向了苏家我们家主，然后，点了点头。

    “你是来，接小溪的？”

    苏家外门家主，微微迟疑了一下。

    “嗯。”

    “伯父，您是小溪的父亲？”

    萧叶点了点头。

    “不是。”

    “我是小溪的三叔，小溪是我大哥的女儿，你……你这次，要不然，你先下山吧，小溪，你就暂时不要来接了。”

    那个中年人，看着萧叶，迟疑了片刻。

    随后，他忽然摇了摇头。

    “嗯？”

    萧叶眉头，微微皱了一下。

    “有什么难处？”

    “萧叶本身的天赋与实力，你们苏家，现在多多少少，应该也已经有一些了解，他娶苏云溪，按道理说，应该不会再有什么阻碍了吧？”

    墨家四代家主，看着那中年人，眉头也皱了一下。

    “你应该知道，我们苏家外门，其实在苏家根本就没有什么地位。”

    “苏家真正的核心，是内门。”

    “我当年就是因为太过贪玩，资质又一般，再加上痴迷一些乱七八糟的东西，又被牵扯上了徐福的一些东西，才被放到外门的。

    我现在的境界，才堪堪恢复到神境六重，六神境巅峰，都未达到。

    我自然不会反对这位小兄弟。”

    “只不过，小溪体质特殊，她的血脉，是与我们老祖几乎完全相似的一种体质，潜力无尽。

    她在回家族之后，就被家中几个老古董级别的存在，迅速定了一门婚约。”

    苏家的外门家主，快速开口！

    啪！

    “你说什么？”

    “婚约？！”

    萧叶幽然一步迈出，萧叶身上，一股无形的威压，在这一刻，无声显现！

    “没错。”

    “是，是赵家的人。”

    “赵家嫡系继承人，也就是在两千多年前，斩道的那一个绝代天才，赵龙天！”

    墨家外门家主一边开边，他一边看向了萧叶，以及墨家四代墨主！

    “是他？！”

    墨家四代墨主闻声，脸色也不由微变。

    “小溪，现在在什么地方？”

    萧叶抬头，开口。

    “小溪，在内门的山上，也就是在护山大阵之中。”

    “只不过，赵龙天也在。”

    “还有十天，就是婚约的日子了，婚约，将会在北极赵家总部进行。”

    “这位小兄弟，我知道你天赋惊人，战力强大，只不过，你毕竟是这个时代的人，再加上，东瀛那一战，你所有的底蕴，应该已经耗尽了吧。

    我劝你……”

    赵家的外门家主，劝了一句。

    “上山！”

    啪！

    萧叶直接一步迈出，连一个多余的字，都没有多说！

    萧叶眼神之中，一抹怒意，也在无声爆发！

    联姻么！

    苏家老祖，当初将苏云溪，从钟家大船上带走，真正的目的，是联姻么！

    十天！

    十天之后，不就是当时，苏家老祖带走小溪的时候，口中所说的两个月后么？

    当初！

    苏家老祖，带走小溪的时候，就已经想好了，联姻这个决定？

    他带小溪回去，根本就不会为了培养小柒真正的天赋，也不会为了收拢苏家遗落在外的真正嫡系，是为了联姻？！

    “萧叶！”

    “你先别冲动，这个赵家，这个赵家，他们是禁区之中的一个家族！”

    “禁区，你应该知道，就如同百慕大！”

    “正常的禁区之中，是不应该有活人存在的，就算是有，也不会有长时间在其中生存的人！

    可赵家不一样！

    这个家族，在先秦时期，就诡异到了一个极致！

    秦始皇当年，都未曾能请动赵家的人出山！

    赵家，整个家族，都是在禁区之中！”

    墨家四代墨主见状，则上前，想要拦住萧叶！！

    她快速开口，同时，也在快速回忆着什么！

    她眼神之中，有震撼之色，无声流露！

