    “可我没有经验啊！我这个人不太会撒谎，很容易暴露的。”小孙脸上带着无奈的笑容，他还是第一次这么被人重视。

    “你不需要撒谎，做自己就行。”陈歌很看好小孙，准备重点培养一下他：“等老周拍完电影，你可以跟他多交流一下，他是我们这里经验最丰富的演员之一，拥有多次假扮游客的经历。”

    “好的。”

    “加油。”陈歌让小孙去熟悉场地，他则抱着白猫继续检查冥胎场景：“老周和段月曝光度太高，很多游客只要看到类似他们的人都会产生警惕，甚至有些老油子在进入场景之前还会专门询问队友的姓名，一旦遇到姓周的游客，立刻会逃得远远的，这给老周和段月他们的工作带来了很大的难度。”

    “现在有新鲜血液加入对我来说也是一件好事，相信小孙未来肯定能在鬼屋里大展拳脚，将自己的特殊能力发挥出来。”

    被冥胎放弃的诅咒之种，在陈歌这里得到了新的“工作”。

    给所有厉鬼安排了位置，陈歌手把手教他们吓唬别人，同时他自己也在不断熟悉冥胎场景。

    冥胎场景比通灵鬼校还要大一些，这九个分场景已经极为恐怖，更别说还有最可怕的隐藏场景——黑雾世界。

    陈歌发现四星场景和三星场景最大的不同就在于，所有四星场景里都包含有一个隐藏场景。

    通灵鬼校里的隐藏场景是红衣画室，红衣画室所在的整个校区都是血红色的，完全还原了门后世界。

    冥胎场景里的隐藏场景——九鸿小区，则完完整整还原了黑雾世界。

    阴魂厉鬼和负面情绪化作的黑雾在场景里飘荡，这里和向暖门后唯一的区别就是黑雾里没有吃人的怪物。

    漫步在黑雾当中，陈歌闭上了双眼，他认真感受着黑色雾气带来的恐怖。

    “这黑雾到底是什么东西？为什么我明明知道自己处于绝对安全的状态，可站在里面还是会感到一阵阵心悸，就好像自己已经脱离了现实世界，正处在别人的噩梦当中。”

    “一切都是未知，一切都很陌生。”

    黑雾世界里全都是被遗弃的记忆，黑雾中隐藏着痛苦、绝望和恐惧，走在雾气里，会产生一种自己被同化的错觉。

    走着走着发现自己就是黑雾的一部分，自己就是绝望和痛苦本身。

    “如果有游客能凭借自己的意志走出黑雾，那他一定是个很厉害的人。”陈歌说完，自己走出了黑雾，进入九鸿小区当中。

    这几栋楼的布置和向暖门后的差不多，冥胎最重要的记忆和最悲惨的过去都在这里。

    陈歌还在这里发现了布娃娃的残躯，和向暖门后的九鸿小区一样，布娃娃的身体被分割成了几部分，藏在激动建筑当中。

    “可以考虑让他们进来寻找布娃娃残躯，找齐所有躯体之后，成功将其带出就算通关。”陈歌先把布娃娃的身体找齐，他本来是想要拍个照片用做任务说明，结果谁知道发生了意外。

    当布娃娃残躯被拼合好之后，整个冥胎场景发生了变化！

    黑雾里出现了孩子的哭声，无数亡灵在其中若隐若现，各种各样的诅咒爬满了九鸿小区的所有建筑。

    “我去！这什么情况？”陈歌赶紧唤出了红色高跟鞋，他担心自己触发了冥胎预留的手段。

    红色高跟鞋看过之后，给了陈歌一个明确的答复，冥胎已经魂飞魄散，意识完全粉碎，不可能再回来。

    这场景之所以会出现变故，完全是因为“凶神”的杀孽太重，就算冥胎魂飞魄散，就算它承受了所有的罪孽，但还是会有一些东西遗落下来，这就是凶神和顶级红衣的区别。

    冥胎场景记录了冥胎的一切，这地方对游客来说是距离地狱最近的地方，但是对红色高跟鞋来说却是天堂。

    她走的路线和冥胎一样，擅长的东西也相同，而且她还吞掉了冥胎遗留的大部分诅咒，此时再详细了解冥胎的过去和种种突破的细节，这对她成为凶神非常有帮助。

    “你就留在冥胎场景当中，有你这位顶级红衣坐镇，我很放心。”陈歌刚说完，身上缠着绷带的红色高跟鞋就走到了他旁边。

    双手挥动，那女人用无数黑色丝线交织成了一个个鬼怪，这些完全由诅咒形成的怪物非常恐怖，实力几乎相当于半身红衣。

    “你是准备用它们来吓唬游客？”陈歌擦了一下额头的冷汗：“不至于，不至于，冷静！你只需要镇守场景就可以了，千万别让诅咒伤害到游客。”

    陈歌没有采用红色高跟鞋的想法，不过这倒是给他提了个醒：“我脑海里记了很多黑雾世界鬼怪的样子，抽空我去把他们全部做出来，人偶和厉鬼混合在一起这才是完美的鬼屋场景。”

    留下张忆辅助红色高跟鞋，陈歌顺着一条密道离开了隐藏场景。

    冥胎场景和通灵鬼校不同，所有分场景里都隐藏着通往隐藏场景的密道，能不能找到就看游客的本事了。

    员工们拍戏的拍戏，学习的学习，不断适应着自己的新身份，陈歌也没闲着，他进入工具间开始绘制黑雾怪物的图纸，准备明天去制作人偶的地方再定做一批道具。

    快天亮的时候，陈歌回到了员工休息室，可是他躺在床上却怎么都睡不着。

    习惯了在黑夜里游荡，每晚出生入死，猛地放松下来后他还有些不适应。

    迷迷糊糊，陈歌也不知道自己是什么时候睡着的，等他再睁开眼睛，新的一天已经到来。

    罗董事让他小心的那一批人还是没有出现，不过今天选择挑战的四星场景通灵鬼校的游客却突然增多。

    很多人从大老远的地方过来，就是为了进入通灵鬼校体验。

    这些人不像是来找茬的，态度好的离谱，为了通关，见到鬼跟见到自己长辈一样，搞得有些员工都不好意思吓唬他们了。

    可就算这样，他们之中也没有人能够通关。

    “事出反常必有妖，今天来参观四星场景的游客大多是在网络上团购的门票，相互之间好像也都认识。”陈歌看了一下罗董的那个鬼屋APP，发现最近几天有人疯狂在收集通灵鬼校的资料，各大平台上甚至还有人出高价购买和通灵鬼校场景有关的情报。

    陈歌把这件事反应给了罗董事，中午的时候，罗董告诉陈歌是马峰动手了。

    真正的长胜将军，从不打无准备之仗，马峰收集大量情报，就是为了重新挑战让虚拟未来乐园丢脸的那个场景，从哪里跌倒就从哪里爬起，他准备把江九丢的面子给争回来。

    马峰的做法从任何意义上来说都挑不出毛病，关键是陈歌现在已经有了新场景，这种场景解锁速度别说马峰，就是任何一个从事鬼屋行业的人都想不到。

    “你们慢慢调查吧，等你们做好万全准备，我再公布冥胎新场景的信息。”陈歌看着大批“游客”不要命的挑战通灵鬼校，然后再被小车推出来，心里蛮感慨的：“真没想到我开鬼屋，还能给医院创收。”

    平静的日子，没有什么波澜，陈歌背着包离开了乐园，他继续去帮那些自杀者完成遗愿。

    其实在这个过程中，他自己也慢慢明白了一些东西，生与死隔着永远，世界的规则就是不温柔的，但有些事总要有温柔的人去做。

    忙到天黑，现在张文宇已经欠下了陈歌十几个人情，他对陈歌的态度不断好转，说话语气也没有那么僵硬，偶尔还会露出更加真实的一面，他和陈歌打电话，慢慢的变得就像是在和朋友聊天一样。

    陈歌对张文宇了解的越深，越是发现这位红衣的可怕，南郊和北郊曾经也有很多恐怖的家伙，但后来这两个地方只剩下了张文宇。

    晚上六点多，陈歌回到新世纪乐园，他刚询问完老周今天的经营情况，常孤就从地下场景冲了出来。

    “常导？你找我有事？”

    “片子剪完了，你要不要看一看？”常孤满眼血丝，脸色苍白如纸，连身体都变得虚幻了很多，就好像刚刚经历过一场恶战一样。

    “这才几天你就拍完了？太快了吧！”陈歌很是惊讶。

    “不管是拍电视剧，还是拍电影，没有你想的那么容易。按照规定，我们首先要挂靠一个拥有拍摄许可证的经营单位，然后以他们的名义，到当地影视主管单位那里领一张拍摄申请表，经过审查没有问题后再上报，总局审核通过后会下发拍摄许可证，而这仅仅只是立项，也就是第一步而已。”常孤一番话直接把陈歌给说懵了。

    “那你刚才说的拍完了是什么意思？”

    “我现在拍摄的是一个概念片，你可以理解为是精华网络短剧版，只要这个概念网络短剧能火，自然会有相关公司找上我们，到时候才有可操作的空间，毕竟我们的演员非常特别。”常孤是业内人士，懂得自然比陈歌多：“不过你也别抱太大的希望，做好自娱自乐的准备，至少我看大家都很享受拍摄的过程，也都很期待观看最后的成片。”

    “没有活人观众，但是有一群厉鬼观众，不知道作家能不能接受这个结果。”陈歌跟着常孤回到了地下，他们进入临时搭建的放映室，等他们过来的时候，放映室里已经挤满了员工。

    “片子不长，但每一帧都是精华，都是大家的血汗。”常孤站在放映台上最后说了几句话，接着灯光熄灭，影片开始播放。

    书名叫做那年夏天我十八，主要讲述的是一个女学生在家长和学校帮助下走出抑郁，迎来新生的故事。

    这是一个充满了正能量的校园喜剧，但是常孤拍出来的感觉却隐隐有些不对劲。

    画面还没出来，仅仅只是背景音乐响起的时候，陈歌就感觉脖颈上冒出了鸡皮疙瘩。

    “这曲子怎么样？许音原创的，他简直是个天才，颜值高，实力强，还会作曲和各种乐器，你真是捡到宝了！”常孤小声说道，言语中满是对许音的欣赏。

    “曲子是他做的，唱的是谁？怎么听着有点瘆人？”

    “通灵鬼校音乐社的学生，外号班长，是个很可爱的女孩。”

    “本来就够吓人了，你还找一帮厉鬼来和声？”陈歌感觉这曲子做鬼屋背景音乐都可以了。

    “吓人吗？我倒是觉得氛围很舒服啊！喜剧就是要让观看者感到舒服才行。”常孤盯着屏幕，他看起来似乎还有些紧张。

    “大哥，你已经死了，你觉得舒服和观众觉得舒服是两个概念。”

    “可观众们也觉得很不错啊，开始了，要开始正片了。”常孤示意陈歌继续往下看。

    坦白说常孤拍的非常好，他将自己恐怖片导演的天赋发挥的淋漓尽致。

    陈歌只看了一、两分钟，就完全被剧情吸引。

    整个影片讲述的不再是一个抑郁症患者治愈自己的正能量故事，而是变成了女学生意外发现自己生活在一个假想的世界里，她奔跑、追逐，走过无数的荒诞离奇，最终从噩梦中醒来，而就在醒来的那一刻，现实和噩梦交相呼应，所有的线索和意象全部对照上了。

    影片的最后一幕是女主看着噩梦中的自己，拔下了长在噩梦中那个自己心口上的玫瑰。

    玫瑰刺破了女主的手指，血液从噩梦滴落到现实，她隐约听到了男主熟悉温柔的声音。

    “疼吗？”

    结局虽然是开放式结局，但是故事非常完整，陈歌看完后都觉得十分震撼。

    “出乎我预料的好，很不错……等一等，原著剧情是什么来着？”陈歌看向常孤。

    “抑郁症女孩治愈自我，我不过是将这个过程更加具体的表现了出来，校园、喜剧、青春、正能量，这些元素全都有！剧情也没有任何改动，只不过是在噩梦和现实中同时进行。噩梦世界就是抑郁症女孩的内心世界，现实世界就是现实世界，两条世界线相互交织、影响，简直完美！”常孤拿出了作家的原著，将其中女孩内心的变化和描写特别标注了出来。

    “正常的拍摄手段，想要表达这种内心的变化非常困难，但我们不一样，扬长避短这个道理你应该明白。”

    常孤对自己很有信心，陈歌看着热热闹闹已经开始庆祝的员工们也没有多说什么：“你把片子给我，我去让原作者看看，他如果觉得没问题，那咱们就直接放到网上去。”

    拿到了原片，陈歌马不停蹄来到含江北郊，他又一次见到了张文宇。

    这位红衣看着就跟普通人一样，身上没有一丝一毫的阴气，和陈歌见过的所有红衣都不同。

    原作者看了常孤的片子，给了常孤很高的评价，似乎是说常孤拍出了喜剧的内核。

    “这些搞艺术的，感觉都很厉害的样子。”

    得到了高度评价，陈歌又赶紧回到鬼屋，他跟常孤商量了很久，最终决定把这部概念网络短剧多点发布，利用恐怖屋在网络上的热度和庞大的粉丝数量将其带火。

    个人账号，最大的短视频网站、视频网站，还有陈歌所在直播平台，以及罗董事开发的鬼屋APP，陈歌把自己能想到的地方全部发布了一遍，他不在乎金钱上的回报，只想着这部短剧能大火，吸引那些拥有拍摄资质公司的注意，同时也算是给作家一个交代。

    这部短剧仅仅发布十分钟的时间，浏览、评论和转发已经如火箭般开始暴增，远远超出了陈歌的预期。

    “卧槽！鬼屋拍校园喜剧了！”

    “这是什么神仙剧情啊！”

    “女主跟男主表白，那个红衣服的群演突然尸首分离是什么鬼！”

    “你见过男、女主表白，群演自杀的吗？！”

    “这特么是喜剧？！那个带着男、女主进入教室的女老师，她一转身腿就没了啊！淦！三人行必有我尸？？？”

    “结尾封神！看的我鸡皮疙瘩都出来了！”

    “男主帅爆了！只要你守护许音，从此就是我异父异母的亲兄弟姐妹！”

    看着飙升的数据，陈歌和常孤都傻眼了，后期剪辑是常孤一个人在弄，时间紧迫，难免会出现一些穿帮镜头。

    不过在陈歌鬼屋里拍摄的穿帮镜头，那放在其他恐怖电影里就是绝对真实的特效，要烧很多钱才能制作出来的。

    “怎么办？”

    “我感觉咱们在喜剧的路上越走越远了。”陈歌话没说完，手机就响了起来，他一看是罗董事打来的，赶紧按下了接听键：“罗董？有事吗？”

    “你还会拍电影？！”

    “是我的员工在拍。”陈歌也不知道该怎么说：“罗董，你也看到我们拍的短剧了吗？”

    “是我一个老朋友专门打电话来找我的，他说发现了一个爆款，上面写的出品方是新世纪乐园恐怖屋，他一寻思这不是我的乐园吗？就赶紧打过来跟我确认。”罗董语气稍微平静了一些。

    “你的那个朋友是影视公司的？”

    “反正他蛮厉害的，你这个短剧一发布，所有数据直接碾压了同期的恐怖短片。他们网站有一个综合数据排行榜，你的短剧已经破了他们恐怖类型的记录，并且还在创造新的记录！”罗董事话语中也满是惊讶和感叹：“陈歌，你真是带给我太多惊喜了。”

    “破记录是好事，但我还是想要再重申一下。”陈歌挠了挠头：“我们这其实是一个青春恋爱校园剧，是正能量喜剧。”

    “喜剧？喜剧为什么会破人家恐怖片的记录？”

