    第76章肆无忌惮！

    宁颜不得不承认，

    终究，是他小瞧了郭进！亦或者可以理解为，是他小看了郭进的无耻程度！

    如果，

    如果是郭进精心布置的一个局，宁颜自问完全可以轻松搞定，可问题就在于，避暑山庄这件事，不是郭进的局！

    这原本是曹爽想要把宁颜引荐给曹清影，而曹清影也想把宁颜引荐给曹爽，才会来到避暑山庄！

    郭进来了之后，

    宁颜是真的没把他放在眼里，但，宁颜无论如何都没想到，郭进居然直接把这件事给挑破！

    这样做，的确可以让宁颜非常头疼，可问题就在于，郭进又能痛快到哪里去呢？

    他难道就不觉得膈应吗？

    现在，

    摆在宁颜面前的有两条路！

    第一，

    他直接拍拍屁股走人，反正他对曹清影和曹爽，全部都没有付出任何感情，也不是真心！

    只不过，

    这样做，岂不是等同于让郭进搬回一局？是宁颜认输了？

    宁颜不会对任何人认输！

    尤其是无论如何都绝对不可能对郭进认输！

    不要忘了，

    当初，夏柳的出轨对象，就是郭进！这件事，宁颜不可能善罢甘休！

    既如此，

    那么，宁颜就绝对不可能一走了之！

    他选择，

    强行破局！

    如何破局？

    很简单，事已至此，既然曹爽已经知道宁颜和曹清影之间的关系，那么，宁颜就选择破罐子破摔！

    表面上来看，

    这样做似乎会彻底触怒曹爽！但，宁颜要的就是这个效果！

    他就是要看看，

    曹爽的底线在哪儿！以及，曹爽到底敢不敢真的跟宁颜彻底翻脸！

    于是，

    宁颜走到阳台抽了根烟，顺便把阳台的窗户给彻底打开‘透气’，散烟味的样子！

    旋即，

    宁颜直接抱住了曹清影。

    曹清影一开始并没有多想，但，很快她就满脸警惕的看着宁颜，问：“你，你要干什么？你疯了！我爸妈就在楼下！”

    宁颜满脸柔情说道：“清影，我想清楚了，无论摆在我们面前到底有多少艰难险阻，我都要坚定不移的跟你在一起！”

    曹清影瞬间融化，一脸感动说道：“宁颜……你……”

    宁颜煞有其事说道：“你爸妈不是要拆散我们吗？那现在，就让他们看看，我们两个的决心吧！”

    曹清影反问道：“怎么证明？”

    宁颜坏笑道：“很简单，我们一起努力生个孩子，不只是把生米煮成熟饭，还给彻底煮烂了，我相信，你爸妈就无话可说了！”

    ‘呸！’

    曹清影啐了一口，傲娇说道：“少来！宁颜，我看穿你了！你就是想要占我便宜！哼！”

    “不过，”

    曹清影将双手伸到宁颜身后，勾住宁颜的脖子，娇嗔道：“不过，你说的对，是时候让我爸妈知道我要嫁给你的决心了！”

    “至于到底决心有多大，”

    “嘿嘿！”

    “宁颜，那就要看到底能坚持多久！那就要看你到底行不行，到底有多行了！”

    “嘻嘻(#^.^#)！”

    男人，怎么能说不行？

    一个字，

    冲！！！

    ……

    一楼，

    “敌军还有五秒到达战场！”

    “全军出击！”

    郭进睡不着，百无聊赖，正在打王者荣耀！

    然后，

    郭进突然察觉到不对劲儿了，他似乎隐隐听到了什么。

    于是，

    他关闭了游戏音效和背景音乐，侧耳聆听了片刻，脸色骤变！

    他担心是自己听错了，连忙跑到了阳台！

    然后，

    郭进那张脸，就直接变成了猪肝色！

    “王八蛋！”

    “宁颜！你踏马就是一个王八蛋！！！”

    是的，

    郭进气坏了！

    在此之前，他万万没想到，事情都已经变成现在这个样子，宁颜居然还有心情跟曹清影……做这样的事情？

    这也太肆无忌惮了吧？

    那些不堪入耳的声音，郭进直接没脸听！

    毕竟，

    那不只是宁颜，还有曹清影啊！这让郭进这个当爹的情何以堪！？

    ‘嘭’的一声，

    郭进狠狠的关上了窗户，走回房间之后，声音倒是听不清楚了，但，那种若隐若现，反倒是愈发让郭进难受！

    而且，

    就算是明明已经听不到了，可郭进却总是感觉听到了什么，就像是幻听一下！

    沉默了许久之后，

    郭进黑着脸，走上了二楼，敲了敲曹爽的房门！

    “谁？”

    “是我！”

    “滚！！！”

    郭进差点当场吐血！

    他是寻思着来跟曹爽寻求一下心理安慰，没成想，曹爽如此不给面子！

    ……

    房间之内，

    曹爽都快要气疯了！

    不要忘了，郭进好歹是在一楼，可曹爽的房间就在二楼！

    就算曹爽关上了窗户，也依旧没有任何意义！

    因为，

    宁颜和曹清影的房间，就在她楼上，曹爽根本不可能完全杜绝那些声音！

    最为关键的是，

    曹爽对宁颜在这方面的‘能力’，一清二楚，所以，就算她什么都看不到，她的脑袋里，却依旧还是在不停的脑补！

    忍不住！

    就是忍不住的脑补！

    这让曹爽感觉到一种深深的负罪感！

    毕竟，

    曹清影是她的亲生女儿啊！

    思忖了许久之后，

    曹爽起身走进浴室，打算冲个凉冷静一下！

    但，

    旋即，她又突然意识到，她跟宁颜一起洗过澡，保不齐，宁颜跟曹清影也一起洗过澡？

    这让曹爽的脸色变得愈发难堪！

    她知道，

    现在，她最需要的，就是冷静！

    于是，

    最终，烦躁暴怒到极点的曹爽，直接走出房间，走到楼下的院子里，悄无声息的钻进了游泳池！

    ……

    三楼，

    宁颜足足折腾了两个多小时，才终于心满意足！

    曹清影不堪负重，都没有冲澡的力气，便直接沉沉睡去。

    确定曹清影睡着之后，

    宁颜再次走到阳台。

    ‘吧嗒’一声，

    宁颜点了根烟，深吸了一口，吐出一个大大的烟圈。

    紧接着，

    宁颜猛地眼神一顿！

    他原本在吐烟圈，但，他却在恍惚之间，似乎看到了院子里有一个人影！？

    宁颜险些以为自己看错了！

    但，

    最终，他确定，游泳池里真的有人影！

    从他这个角度，

    居高临下，他断定，那个人……正是曹爽！

    曹爽居然跑到游泳池去了？

    不知为何，

    看到这一幕，宁颜突然无声的笑了！那笑容，无比的狂妄！

    他掐灭烟头，

    走出房间，直接走进了院子，走到了曹爽身后！！！

    （兄弟们，到底有多少人在看啊？！留个言吱个声给个五星好评啊！这本书完全免费啊，我太难了！求支持啊！！！）

    (本章完)

