    “特封慕容顺为西平郡王！趉故吕乌甘豆可汗………………”

    伏俟城中，吐谷浑高高的牙帐之中，高士廉站在中央，作为大唐特使高声宣读李世民圣旨，一旁的墨顿静静竖立。

    “多谢天可汗恩准，慕容顺领旨！”

    一身紫色蟒袍慕容顺躬身接过圣旨，一步步走上牙帐中间的王座。

    慕容顺看着近在咫尺的王座，这个位置曾经多少次是他梦寐以求的位置，而如今终于即将实现，多年的憋屈顿时一扫而空。

    慕容顺长袖一挥，豁然坐在王座之上。

    “参见可汗！”

    一众部落头领在宣王的带领下，躬身行礼道。

    慕容顺可是亲眼见到过一众部落头领觐见伏允的场面，其数目至少比眼前多一倍，不过眼下也不是计较的时候，从今天起，他就是西吐谷浑的可汗。

    想到此处，他不禁豪气大发，谁能想到在伏俟城受尽白眼的前太子，竟然一朝翻身称为吐谷浑的可汗。

    “本可汗特任命宣王为丞相，总管吐谷浑政务，名王…………”

    慕容顺大肆分封一番之后，一众吐谷浑头领都捞了一个不小的封号，各个皆大欢喜。

    “报！启禀可汗，吐蕃特使前来贺礼！”一个吐谷浑骑兵突然进入王帐高声道。

    “吐蕃特使？”牙帐众人顿时全场寂静，不由的看向最上方的慕容顺。

    高士廉和墨顿也不禁眉头一皱，吐蕃特使在这个敏感的时期前来，显然是来者不善呀！

    “吐蕃怎会不请自来？”慕容顺心中诧异，他可没有邀请吐蕃前来。

    “启禀可汗，是微臣邀请的吐蕃特使！”只见最前列的宣王越众而出，高声道。

    慕容顺一听是宣王擅作主张，不由的眉头一皱，冷冷的注视着宣王。

    然而宣王却丝毫不惧道：“吐蕃和吐谷浑相邻，两国交往多年，如今可汗新继位，吐蕃前来贺礼乃是传统。”

    慕容顺看着宣王平静的脸庞，心中的怒气不由自主的往上升，他愤怒的并不是吐蕃的到来，而是宣王的自作主张，甚至之前根本没有和他提过一句。

    慕容顺刚想发飙，余光扫过一旁的高士廉和墨顿，心中一动，强行压住心中的怒火，道：“今日乃是本可汗登基之日，来者是客，有请！”

    “是！”宣王躬身应道，低垂下的脸庞不由自主的露出一丝得意的笑容。

    “突闻趉故吕乌甘豆可汗登基，奉我王松赞干布之命，特来奉上贺礼！”随着声音传来，一个熟悉的身影映入墨顿的眼睑。

    “禄东赞！”墨顿心中一凛，对于历史上赫赫有名的此人，他可是从来都没有小瞧过，在这个敏感的时刻到来，吐蕃果然坐不住了，竟然将禄东赞派来了。

    “吐蕃有礼了！”慕容顺点了点头道。

    吐蕃的突然加入或许对他来说并不是一件坏事，或许能为他所用，抗衡大唐所带来的压力，墨家子嘲笑他自己的位置乃是空中楼阁，一直让他耿耿于怀，如今吐蕃突然加入，固然让他不满，但这对他来说未尝不是一个机会。

    三足鼎立，慕容顺精通汉史，只有吐蕃、吐谷浑、大唐三足鼎立，他慕容顺才有更多的话语权。

    高士廉顿时脸色难看，他乃是老奸巨猾，自然知道慕容顺左右逢源的打算。

    墨顿也是微微一叹，慕容顺自认为此乃引虎驱狼之计，却不知道如这将是他一生中所犯的最大的错误，大唐或许会为了名声放过吐谷浑，然而吐蕃却是一心想要吞并吐谷浑，一统青藏高原。

    “高大人，墨侯，一别多日，幸会幸会！”禄东赞看到墨顿和高士廉在此，顿时一脸笑容的迎了过来。

    “禄大论！客气了！”高士廉淡淡的说道。

    大论乃是吐蕃丞相的称号，此刻的禄东赞已经在吐蕃掌握大权，担任丞相职位。

    禄东赞见到高士廉态度冷淡，却丝毫没有生气之意，依旧一脸欢喜观看慕容顺的登基仪式，就连墨顿也不禁暗赞，不愧是能够流传史册的人物，城府极深。

    “礼毕！”

    随着宣王一声大喝，慕容顺的登基仪式正式结束，慕容顺正式继任吐谷浑第十八任可汗。

    “禄大论和高大人、墨侯远道而来，本可汗不胜感激，早已经准备了好久美酒相待，那可是大唐最好的美酒解千愁，墨侯应该不陌生吧！”慕容顺看着墨顿一脸风趣道。

    禄东赞闻言眼神一闪，目光微不可查的看看了看墨顿和慕容顺一眼，顿时心中顿时恍然。

    “哈哈，此乃墨家村的绝世美酒，听说在大草原足足要一批良马才能换得少许，今日我等是有口福了。”禄东赞哈哈大笑道。

    “雕虫小技而已，如果二位来到长安城，解千愁要多少有多少，免费管够！”墨顿反击道。

    禄东赞和慕容顺不由一顿，关于长安城的回忆，二人的心中可都不怎么美好呀！

    “来来来！喝酒，喝酒！”禄东赞哈哈一笑，打了个圆场道。

    四人落座，酒过三巡之后。

    “恭喜可汗登基，祝吐蕃和吐谷浑之间亲如兄弟！永结同好！”禄东赞放下酒杯，一脸真诚道。

    对于禄东赞这么明显的挑拨，慕容顺心中暗怒，不过眼下吐谷浑刚刚草创，实在是不宜的得罪吐蕃这个强国，只得尴尬的转移话题道：“全赖天可汗的信任，本可汗定然铭记在心。”

    慕容顺准备在吐蕃和吐谷浑之间左右逢源，自然不会轻易表态。

    “这一切都是西平郡王应得的，我大唐是不会亏待自己人的。”高士廉一语双关道。

    “对了墨侯！全赖天可汗垂怜，特许吐谷浑使用青贮饲料之法，实在是对不住墨侯了！”慕容顺满脸抱歉的对墨顿拱手道。

    墨顿眉头一皱，转头看向一旁的高士廉。

    高士廉尴尬点头小声道：“西平郡王用茶卡盐湖来换取墨家绝技的使用权，陛下怜悯吐谷浑牧民苦难，已经恩准了。”

    墨顿顿时气不打一处来，什么是吐谷浑牧民苦难，还不是看中了大青盐之利。

    “陛下之令，墨某自当领命！”墨顿这才脸色稍缓道。

    “多谢墨侯成全！”

    慕容顺暗暗得意，此刻他最需要的乃是一众大部落的支持，用在他手中毫无用处的茶卡盐湖换取青贮饲料之法在划算不过了，反正吐谷浑之中，有的是盐湖，根本不缺食盐。

    “墨侯绝技造福草原，在下远在吐蕃亦心向往之，听说墨侯为娶公主，曾经许下，千乘为聘、万金为媒的诺言，我吐蕃愿意出良马千匹，万两黄金为价，换取墨家绝技的使用权，还请墨侯行个方便！”禄东赞突然出声道，顿时将将所有人的目光都吸引过来。

    慕容顺也是不禁一顿，嫉妒的看了禄东赞一眼，刚才他的登基仪式上，禄东赞所送的贺礼竟然还不比上此刻禄东赞的出价。

    墨顿并没有为之所动，而是放下酒杯道：“如果我不同意，吐蕃会不会遵守本侯的规则。”

    禄东赞脸色一僵，干笑道：“高原之上，牧民生存艰难，还请墨侯行个方便，日后必有厚报。”

    禄东赞没有直接回答墨顿的问题，但是话里的意思已经很明显了，吐蕃对这些墨技志在必得，如果墨村见好就收，迎娶公主的聘礼不费吹灰之力就能到手，如果墨顿不识相，恐怕连这些也没有。

    这一次，就连高士廉安静下来，静静等待墨顿的决定，在吐谷浑这里墨顿可是分文未得，而吐蕃这里良马千匹，黄金万两唾手可得。

    “这还用考虑？”慕容顺心中冷笑道，只要是个正常人都知道会如何选择。

    就连禄东赞也是一脸的自信。

    “对不起！让禄大论失望了！”墨顿坚定的摇摇头道。

    “啊！”

    众人顿时瞪大了眼睛，不敢相信的看着墨顿，如此巨财就在眼前，而墨家子竟然会如此干脆利落的拒绝。

    禄东赞顿时急道：“墨侯若是嫌少，价格好说！”

    墨顿摇摇头道：“此乃并非价格之事，既然天可汗已经免除吐谷浑的墨技使用费，此事的决定权已经转到了天可汗手中，吐蕃若是想要，则可以上表向天可汗请求，天可汗泽被四海，怜悯苍生，定然不会让吐蕃牧民受苦，当然，就算是吐蕃牧民私下偷用，本侯年少权微，自然也管不到吐蕃。”

    “墨侯说笑了！”禄东赞苦笑道。

    禄东赞心中一阵苦涩，如此能私下偷用，他又岂会拿出良马千匹、黄金万两作为酬劳，大唐接连击败了突厥和吐谷浑，乃是当之无愧的霸主，吐蕃此刻并未到达全盛时期，自然不敢轻易得罪大唐。

    可是如果此时转移到长安城来解决，也许吐蕃不用付出这些钱财，可是失去了的将会更多。

    “墨侯视金钱如粪土，在下佩服！”慕容顺心中冷哼，嘴上却恭维道。

    高士廉则满脸赞赏。世人皆叹墨顿败家子，然而高士廉看来，墨顿却是将金钱看的最超然的一个，花的时候毫不手软，不该拿的钱分文不取，单凭这份智慧，尤其是浪得虚名。

    