    肖扬詹亚二人听完苏木分析，稍微一琢磨，不禁连连点头，苏木分析合情合理，基本案情就是这样。

    “下一步，我们就从徐岩身上找出那个厨师身份，从而进行抓捕。”苏木道。

    肖扬和詹亚对视一眼，肖扬迟疑的问道：“徐岩会知道厨师身份？如果知道，他不可能对其不防范的。”

    苏木点点头，对肖扬话语竟然表示赞同。

    “那还怎么找？徐岩可能都不知道厨师为什么杀他！”詹亚好奇的也问道。

    “徐岩不知道，我们可以让他知道啊。”

    苏木微微一笑：“以徐岩身份经历，他就是一个小白脸，这样的人怎么惹的厨师大动干戈，非要除之而后快？”

    经过苏木一提醒，肖扬和詹亚眼睛一亮，同时脱口道：“苏队果然心思缜密，厨师之所以要杀徐岩，很可能是徐岩伤害了他的至亲之人，否则不会大下杀手”

    “嗯”，苏木又点点头：“这个至亲之人是个女子，而且年龄应该不大，只要我们查出这个女子身份，那么厨师身份就昭然如揭了。”

    肖扬一拍大腿，兴奋的道：“这个容易，如果徐岩不记得，我们不妨让他慢慢回忆，嘿嘿，竟然来警局，总不能让他空手回去！”

    苏木一听肖扬言语，不禁一笑，又道：“据现在了解，那个厨师是邻省人，那么该女人也可能是邻省人，且该女子被徐岩伤害过。”

    “以小白脸徐岩的性格，他和女人交往无非两样，骗财或者骗色，但以厨师条件，那个女子也应该不富裕，所以徐岩和她交往，肯定是骗色！”

    “极有可能是打着恋爱的幌子，骗那个女子！”

    苏木说到这顿了顿，才继续道：“有这些条件，我相信徐岩会十分快速的想起来的。”

    肖扬和詹亚一听，满脸的兴奋，连声赞叹道：“不错，不错，苏队神了”

    詹亚更是激动的道：“以厨师信息推断该女人信息，再用该女人信息找出厨师本人，厉害，这也只有苏队能想到，我是万万不行的！”

    肖扬和詹亚正对苏木大拍马屁时，外面突然响起一声如母老虎般的咆哮：“你们竟然把岩岩抓起来，我和他正常恋爱怎么了？他睡在我家又怎么了？你们凭什么抓人！”

    苏木眉头一皱，这次徐岩交往对象竟然是个母老虎，在派出所也敢这么嚣张跋扈。

    随着嚎叫，一个女人跑了进来，女人年龄约莫三十来岁，她咆哮声像是老虎，长得也像老虎，身材肥胖到走路地面都颤抖。

    “是谁派人抓我的岩岩的？快放了他，不然老娘跟你们没完！”

    女人一进来就指着肖扬几人喊道。

    女人身后还跟着好几个也是膀大腰圆的妇女，她们个个怒气冲冲的为女人帮腔。

    随女人进来的那几名派出所警察对肖扬低声道：“徐岩中午就是在这个女人家里睡觉的，她一听说徐岩被抓，就怒气冲冲的来了！”

    肖扬眉头一皱，这些女人竟然跟来了，倒有些麻烦。

    苏木一扫几个女人打扮，不禁有些诧异，这些女人个个是有钱的主，就是带头的那个女人手提包都起码值几万块。

    “我告诉你们，我已经聘请了江南市最厉害的律师，还请来了江南市最出名的神探，如果你们敢冤枉岩岩，我告到你们派出所家破人亡！”

    带头女人怒吼道。

    派出所家破人亡？

    苏木不禁摇摇头，派出所是不会家破人亡的，不过照目前情况看，肖扬有些麻烦是真的！

    肖扬一听女人肆无忌惮的胡闹，猛地一拍桌子：“你们不要闹，否则都抓起来！”

    几个女人一听，都露出鄙夷之色，显然她们根本不把派出所放在眼里。

    那个带头女人气的满脸肥肉乱颤：“我现在就给我表哥打电话，让他派神探过来，你们等着吧！”

    女人说着，在包里一阵乱翻，找出手机就打电话。

    “喂，表哥，我是小灿，我男朋友被派出所关了，你以前不是说有名神探朋友吗，你让他帮我查查，我男朋友肯定是无辜的！”

    小灿？

    苏木不禁一摸鼻子，多么好的名字……！

    电话那头她表哥不知说了什么，小灿立即低声道：“好吧！”

    随即挂掉电话，小灿又活灵活现起来：“我表哥说了，给你们派出所一个机会，如果再不放人，我们就请律师和神探！”

    苏木一听，不禁莞尔，别人没有听见小灿和她表哥通话，他拥有顺风听，却将对话内容听得清清楚楚。

    刚才电话里，她表哥将她一顿凶，骂她整天和小混混胡混。

    苏木随即脸上又露出一丝玩味。

    小灿表哥竟然是他，这倒是没有想到！

    趁着小灿几人又和肖扬等人互怼争吵，他立马掏出手机给齐云城打了个电话。

    “苏队！”接通后，那头齐云城立即热忱的招呼道，“你可好久没有联系我了，有机会聚聚呀，林公子最近也在江南市，他好几次让我约你，我都没有空。”

    当初齐云城公司重要U盘被人盗窃，进而被敲诈一个亿，还是苏木出手帮他将事情摆平的。

    至于林公子也是因为苏木帮他破获了老婆案子，一直对苏木感谢有加。

    “好啊，有空聚聚。”苏木说到这，见小灿等人和肖扬他们仍旧在大声争吵，肖扬被气的要动手抓人，而小灿几名妇女却说他没权。

    眉头微微皱了皱，对齐云城道：“齐总，你是不是有个表妹叫小灿的？”

    齐云城一听，马上醒悟过来，不禁怒道：“她刚才打电话跟我说正和几名警察闹事，原来是你们啊，对不起苏队，我马上打电话让她不要胡闹，另外她所谓什么男朋友，你要怎么处理就怎么处理，最好抓起来坐牢！”

    齐云城显然了解他表妹德性，马上怒不可遏的骂道。

    苏木笑道：“我打电话给你，不是这个原因，是准备让她帮个忙，你帮我跟她说说！”

    “她整天迷迷瞪瞪的，能帮你什么忙？”那头齐云城疑惑的道。

    “能帮大忙！”苏木一笑道。

