

　　陈默本来还吐槽这里的环境，那里好看了，那里风景独好了？但是没有想到，却在抬头和刘方照面的时候，却发现刘方的目光中暴露出来的凶光！
　　
　　我去！这个老头是想在这里做了自己？不会吧？陈默转念一想，顿时就明白了过来。这个老头绝对是在打着做了自己的想法，主要就是自己的功力有些高，而且自己和刘军还有冲突！
　　
　　想到这里，陈默不自觉的远离了一点刘方，然后手里拿出了好几张符，准备随时给自己施法！
　　
　　刘方看到陈默的动作，就知道自己的目的被陈默给发现了。但是刘方却不会后悔的，既然被陈默给发现了，那么就直接按照自己所想的实施吧！
　　
　　“小友，你感觉此处埋骨如何？”虽然陈默的师傅可能是先天二阶以上的高手，但是自己一旦将陈默悄声无息的弄死在这里，那么就算是先天二阶也不可能知道是自己弄死陈默的！所以，他直接张口说如此露骨的话语。
　　
　　“呵呵！看上去还不错！”陈默看着刘方，防备着他，直接给自己来了几个符！金刚符就来了两张，还不说其他的一些加强自己实力的符！
　　
　　“我感觉也不错！”刘方说道。
　　
　　他盯着陈默，陈默盯着他，两个人之间一时间火花四溅！
　　
　　本来这个地方已经荒废了很久，所以枯草什么的一层。而且属于乱石滩，所以没有太高的植物，基本上就是以小草和野花为主，而且生长的稀稀落落的!
　　
　　没有想到的是，刚才还是晴空万里，阳光普照的时刻！在来两个人对视的时候，两人面前渐渐开始起风，而且有些风竟然在两人中间打着旋，并且飘忽不定！
　　
　　“好！”刘方使出了自己八成功力，直接将自己先天之威强加过去！
　　
　　但是没有想到陈默竟然给支撑住了不说，还能是不是的反抗一些！所以对于陈默的实力，他也不得不叫一声好！一个后天十层，就差那么一丝丝就能突破先天高手，还真的是天赋高呢！
　　
　　不过，天赋高又如何，今天他陈默还能跑的了么？这已经不是刘军一人之事，而是事关刘家整个百年的一个生存！
　　
　　刘方直接将自己的威势提高到全力，然后再将自己的先天武者所特有的感知领域打开，全部都用在陈默身上！
　　
　　一时间，陈默就感觉身体周围一紧，没有想到会如此的难受，想要扛回去却感觉身体沉重的很！
　　
　　“就是现在！”刘方一下子就感觉到陈默动作有些僵硬，直接一拳奔向陈默的胸口！.
　　
　　就在刘方奔向陈默所在地的时候，由于速度过快，直接引起了大面积的旋风！
　　
　　“嘭！”的一声，陈鸥直接格挡住了刘方这一击，身体忍不住后退了几步！先天威势还真的不是吹的，就刘方这次的攻击，时间地点都是抓的很好。
　　
　　“咦！”刘方没有想到自己打出一拳，竟然被陈默给格挡了，还真的是一碗！
　　
　　接着，就是双手一扣，直接朝着陈默的手腕冲过去！这是他在无聊的时候，将基本扣拿手，直接给弄成一套刘氏鹰抓功！
　　
　　他这一招，就叫飞鹰扣扑！直接就是冲着陈默的手腕而却。
　　
　　陈默一时间应付的有些手忙脚乱，他没有想到今天的对战，就是自己在吃亏，而对方却可以利用优势，1+1可就不等于2了！
　　
　　直接一收手腕，然后赶紧的后退一步，一脚就朝刘方踹去！让刘方不得不撤着，然后也是后退一步！
　　
　　两人一时间分开了一段距离！双方都看着对方，却也意识到对方的厉害！
　　
　　一时间，两人都鼓了一口气，直接又接着冲了上去！
　　
　　“嘭嘭嘭！”碰撞的声音不绝于耳！两个人一时间虽然相互都奈何不了对方，但是下手却丝毫不含糊！
　　
　　陈默是打起全部的精神，一丝不苟的应对着刘方的攻击！而刘方却随意的多，直接就是拳脚攻击，丝毫不用停顿！
　　
　　好在陈默早就有预料，所以给自己加了不少的辅助手段！符加了好几个，也是让他的实力提升不少！而且，刘方打到自己身上，也没有太大的问题！
　　
　　因为陈默的金刚符给力。以前如果是初等初阶的符，那么丝毫作用都没有！但是现在，陈默已经能够顺利的绘制初等中阶符！
　　
　　所以这样一张符，防备个刘方攻击几次是没有问题的！因此陈默早就准备好了金刚符，随时可以补充！
　　
　　“咚！”的一声，两人直接拳头对拳头过了一招！刘方是后退了一步，而陈默后退了十几步多！
　　
　　陈默身上的金刚符直接破碎，而且由于力量过于庞大，也让他的内脏受创，一口鲜血直接就要喷出的时候，被他强行咽了下去！他虽然知道这样做的后果，对自己的身体不好，但是现在是对战时刻，而对方还想着要杀死自己！
　　
　　这是陈默头一次受伤，从修炼以来，还真的没有受伤过！自己还是小看先天高手了！以为自己有辅助，还有一些修真的手段，就可以对战先天高手，将自己的实力媲美！
　　
　　可以说想法太天真了！当然，陈默还有底牌，攻击符还没有出，阵法还么有出，还有青玉剑没有出！
　　
　　但是，谁能保证自己使用了符，使用了阵法，甚至是使用了青玉剑就能击败眼前这位老头？再说了，对方没有底牌么？
　　
　　还有就是，他真的没有把握用青玉剑，如果没有当场将老头给杀死，那么自己是不是就有暴漏修真者的危险？一个老头就这么难对付，那么两个呢？三个呢？
　　
　　再说了，还有自己的家人怎么办？今天自己在使用了后招以后，也许不能打败老头，也许可以打成平手。可是之后呢？飞剑一出，如此的明显，绝对会让自己不好过！
　　
　　“混蛋！”陈默看着自己落败，还真的有些感叹！但是没有办法，对方是先天高手，而且无论陈默与其对战多久，刘方都不会累！
　　
　　真的想使用追魂钉给眼前这个老头来这么一下，但是忍忍还是没有使用出来。
　　
　　先天高手能够沟通天地，化自然之力为记用！所以想要让刘方内劲减弱，还早的很呢！
　　
　　对了，陈默突然想到一种方法，感觉可以那样去做！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

