    枝阳县，城外。

    汉军落下营寨之侧的山石矮丘上，一双眼睛正锐利如鹰隼。

    那人灰扑扑的衣裳与毡帽让他与身下的山石融为一体，若不走近十步之内，几无被察觉的可能。

    他是金城魏军的斥候。

    亦是如今在金城郡的魏军里，最受魏平器重、最优秀的斥候，没有之一。

    缘由不仅是他是魏平的亲卫部曲，更因为他在从军入伍前乃枝阳县远近闻名的猎户。

    熟悉此地一草一木的优势，以及常年孤身狩猎养成的习惯，让他很顺畅的潜行到汉军营寨戍围前四里。

    此刻，正值日暮时分，他那被寒风刮得干裂嘴唇也在无声的张阖着。

    计算炊烟数量推测出将士数目，是一名合格将军必备的常识，也是一名斥候是否称职的标准。

    无疑，他很称职。

    没过多久，他的嘴巴就停止了张阖。

    目光也转去了汉军营寨戍围前忙碌的人影上。

    同样，打量的时间也没多久，他就微微扭动身躯，缓解久趴山石的手足，继而犹如一只四足长虫般缓缓往身后灌木丛缩去；待身躯完全隐入了山石背，便猫腰小趋步寻径归去与魏平禀报。

    今日探悉的军情与往日无异。

    那漫天飘舞的炊烟，宣告着此处的汉军仍旧有两万之众；还有那顶盔掼甲、红黑纹绣披风垂背的将领，正是汉前将军魏延。

    今已是九月下旬了。

    汉军在此处落营了一月有余，想必贾栩督领的河西联军已经在扰后方了，但魏延并没有遣别部离去。

    这令听罢斥候禀报的魏平，心中再度泛起疑惑。

    两军对垒，一直无法揣测出对方意图的忧虑，让他食不知味。

    甚至，他还一度生出将兵突袭，看能否将亲自修筑戍围的魏延临阵斩杀。就如昔日虎步关右的征西将军夏侯渊，因为亲自临阵修缮鹿角被黄忠掩兵诛杀一样。

    然而此念刚生，便悄然隐去。

    或许，彼魏延是见我坚壁清野、高垒深沟以待，觉得攻坚死伤太众，便故意亲临前阵，想诱我出战吧。

    “我知矣。”

    如往常一般，听罢斥候禀报的魏平轻轻颔首，声音淡淡，“且归去歇下吧。翌日再探，不可松懈。”

    “诺。”

    那斥候躬身行礼，转身而去。

    而魏平兀自沉吟片刻，仍旧觉得继续坚守城池才是最稳妥的，便放下心中所念，步去调度宿夜的将士。

    城外，汉军戍围前。

    刚挖好一陷坑的魏延，昂头看了下天色，便将手中长镐递给扈从，朗声而道，“日暮矣，且归用食，翌日再缮之。”

    言罢，大步越众至一将率前，执其手归去。

    于途上，还压低了声音谑言道，“我知巨师鲜临阵冒矢石，然翌日莫再频频张望了。彼贼子魏平乃无胆鼠辈，绝无掩兵来袭之断。”

    巨师，自是庞宏。

    年十五便被授募兵之权的他，虽也从征北伐，但一直作为戍守城池或护送辎重之将，几无临阵之机。

    那是因为丞相诸葛亮爱护之故。

    不管怎么说，当年先帝刘备攻雒城时，在后方督战的庞统乃是中流失而亡。

    时运之晦，令人每每谈及，不忍嗟乎奈何。

    亦令丞相觉得，还是不要让庞宏临阵的好，以免“重蹈覆辙”。

    此番他竟入魏延麾下随征金城郡，乃是他以从军近十载而无尺寸之功，上书恳请丞相让他有蹈阵之机。

    丞相得书，略作沉吟后还是允了。

    无他，昔日与庞宏同授兵权之人，如张苞、赵广以及霍弋等人，都成为一军督将了。

    虽说庞宏的将略，委实比他人逊色了些，但无有临阵之时何来将略得显呢？

    而如今，得偿所愿随征而来的庞宏，在修缮戍围时频频张望逆魏是否会出城来袭，并不是他临阵心怯。

    而是驻扎在此地的汉军，只有魏延的亲卫部曲与他的麾下。

    对！

    此地偌大的军营内，仅有两千余将士！

    月余前，魏延督军来枝阳县，就只带了马岱的西凉铁骑与他的麾下。

    那旌旗连绵十余里、尘土漫道的浩荡大军来袭，不过是多树旗帜、辎车后拖着树枝佯作的假象罢了。就连营寨里每日燃起可足两万将士之食、漫天竟舞的炊烟，也只是烧空灶为迷惑魏军斥候耳目而已。

    这便是昔日郑璞所上之谋——瞒天过海，先灭魏国河西联军。

    用兵刚猛、素喜险谋的魏延，那时附手称善。

    对于尊为主将而以身犯险也无所谓。

    在他心中，本就对先后失萧关、鹯阴城塞的魏平颇为鄙夷，断定其连逢败绩之下无有勇气与汉军野战，他以身作疑兵无有危险之忧。

    再者，他也不屑于去战贾栩。

    仓促拼凑的河西联军，不过是一群乌合之众罢了！

    以郑璞、关兴等后进迎战都绰绰有余，甚至是大材小用！

    他身为大汉前将军、领凉州刺史，素来倚为国之藩篱，若去迎战岂不是自跌身份！

    不过，临阵无多的庞宏骤然受命，觉得此疑兵之计弄险如斯，若是被逆魏金城郡守将得悉、尽起万余守军来袭，以敌我悬殊与他麾下鲜临阵的战力，哪怕魏延再骁勇善战，都难逃与他身丧沙场的结局。

    故而难免心有惶惶。

    自然，心中再有不安，面对魏延的谑言时，为了日后能继续从征临阵，他也是要挺直脊骨面露无畏的。

    “惭愧！惭愧！”

    先是面有赧然的笑了笑，庞宏又作肃容，“宏历事寡，兼学浅才疏，故而庸人自扰之，还望将军莫责。其实宏心自是了然，以将军赫赫威名，亲临此地，彼逆贼魏平龟缩城内亦战战兢兢、寝食难安，唯恐将军驱兵破城虏之。今见将军不攻，其必额手相庆、喜极涕集不已，焉有出城来袭之念乎！”

    “哈哈哈~~~~”

    不由，魏延听罢便捋胡顾盼，纵声大笑。

    还很亲昵的拍了拍庞宏的后背，缓颜悦色而谓之，“敌我悬殊，心有不安乃人之常情，巨师无需自惭。今丞相遣你来我军中从征，不出半载，便可得泰山崩于前而色不改之赞耳！哈哈~~”

    “承将军美言，宏当勉之！”

    庞宏亦笑，拱手作谢。

