    第738章 要不要这么多戏？

    

    胡三姑一连七天召唤徐昊阳来坟地，最近几天唐宇还和胡三姑在坟头吃吃喝喝，肆无忌惮的大笑，引人注意也不是什么奇怪的事情。

    

    敢半夜跑到坟地来的人，必定不是普通人。

    

    因此，唐宇才直接亮出官方身份。

    

    可让唐宇不爽的是，自己亮出了身份，对方竟然还没有退走。

    

    不仅没有退走，还不再隐藏身形了。

    

    只见月光下，两道身影穿林飞掠到坟地外。

    

    是一对青年男女。

    

    男人有三十岁冒头的样子，天生一对眯眯眼，右手持着一柄用铜钱编织而成的下品铜钱剑，身穿黑色运动装，长发在头上挽成道髻，背上背着一个有八卦图案的布包。

    

    女人有二十五六岁的样子，黑直长发扎成马尾辫，从头到脚一身黑，黑色皮衣，黑色皮裤，黑色皮靴，紧紧的包裹着妙曼身躯，不大，不翘，但两条腿是真的长。

    

    杨柳水蛇腰上挂着个鼓囊囊的腰包，别着一根桃木制成的下品打鬼棒。

    

    都是先天境前期。

    

    唐宇抬手挠眉扫了眼二人，估摸二人不是道门弟子，也应该和道门有些关系。

    

    胡三姑上下打量着皮衣女，好奇的问道：“你穿一身皮衣不热吗？”

    

    皮衣女柳眉倒竖，立刻抽出腰间打鬼棒，摆出个随时可以动手的姿势，厉声道：“大胆邪祟，见到姑奶奶还不快点从生人身上下来？”

    

    “晴师妹，不用和他们废话，你帮我掠阵，看我如何斩杀这对邪祟。”

    眯眯眼双眼一眯，眯成不仔细看都难以发现的缝隙，挥舞右手中的铜钱剑，左手不断的掐印决。

    

    “郭师兄，要是区区两只邪祟也劳你出手，那就太给他们面子了。”

    皮衣女一闪身就将眯眯眼挡在身后，左手从腰包里取出两道黄纸符，“郭师兄，你帮我掠阵，我来收服这两只邪祟。”

    

    “晴师妹，这两只邪祟肆意上生人之身，还坟头吃喝作乐，实在是嚣张至极，收服就太便宜他们了。”

    眯眯眼抓住皮衣女的手腕，“他们交由我来斩杀吧。”

    

    皮衣女手腕一翻，轻易的从眯眯眼手掌中挣脱出来，沉吟一下后说道：“郭师兄，没必要争抢，你我一人一只，公平公正，如何？”

    

    “很好。”

    眯眯眼扭头看向徐昊阳，“他归我。”

    

    皮衣女顿时就摇头道：“不，我要他，他刚才对我出言不逊。”

    

    眯眯眼也摇头，还要说什么，可这时敲桌声响起。

    

    咚咚咚。

    

    唐宇好气又好笑，见二人扭头看了过来，这才开口道：“你俩是表演系毕业的么，要不要这么多戏？

    有点喧宾夺主了。

    我再说一遍，六扇门办案，无关人员退走。”

    

    眯眯眼脸色一沉，眯着眼道：“小子，胆子不小啊，当着你家道爷的面，竟然还敢冒充六扇门捕快，信不信道爷立刻一剑斩了你？”

    

    “郭师兄，别和他废话，一剑斩了他，另一个归我。”

    皮衣女见眯眯眼和唐宇说话，分神没有注意到她，她手腕立刻一抖，指间两道黄纸符就向着胡三姑激射而去。

    

    胡三姑眼中顿时一沉。

    

    唐宇眼中更是闪过一抹冷意。

    

    他怕胡三姑出手就会闹出人命，想要抢先射出手中的茶盏，引爆那两道黄纸符。

    

    可他没想到，眯眯眼对皮衣女有所提防，还抢先出手了。

    

    “晴师妹，我无意与你争抢，只因此人名为徐昊阳，是我的雇主，理应有我出手救他。”

    眯眯眼骤然挥动铜钱剑，两道激射中的黄纸符随之炸开。

    

    雇主？

    

    唐宇眉头顿时一皱，随后扭头看向胡三姑。

    

    胡三姑耸肩，表示自己不清楚。

    

    唐宇就扭头看向眯眯眼，“徐昊阳什么时候雇佣的你？”

    

    眯眯眼没理会唐宇，对皮衣女说道：“从此人的言谈举止上来看，不像是被邪祟上身，说明这只邪祟道行高深，不知害过多少生人性命，你若能收服便是一份大功德。”

    

    “好吧，他归我，雇主归你。”

    皮衣女沉吟一下才点头，立刻就从腰包中取出个拇指大小的桃木塔，厉声道：“小小邪祟，还不束手就擒？”

    

    眯眯眼手中的铜钱剑指向胡三姑，另一只手掐着印决竖在胸前，“你，速速从徐昊阳身上下来，不然道爷必将你一剑斩杀。”

    

    胡三姑没理会二人，而是看向唐宇。

    

    “一个茅山道，一个天师道，都是大门大派的弟子，连是不是邪祟都认不出来，就敢下山丢人现眼？”

    唐宇冷笑着将手中茶盏顿在桌上，猛然站起身来。

    

    皮衣女之前的那两道黄纸符，都是茅山道独有的人形符。

    

    眯眯眼手中的铜钱剑，而是天师道独有的七星铜钱剑。

    

    就算二人不是出自茅山和龙虎山，那也和这两个门派有着极深的渊源。

    

    下一秒，皮衣女和眯眯眼就被惊呆了。

    

    因为，在他们二人的视线中，唐宇猛然起身后，面前就又出现个唐宇。

    

    没等二人反应过来，就都觉得脸颊一痛，继而飞了出去。

    

    啪，啪。

    

    唐宇正手一记耳光抽在眯眯眼的左脸上，反手一记耳光抽在皮衣女的右脸上。

    

    怜香惜玉？

    

    唐宇可不会因为皮衣女有着两条大长腿，就下手轻一点。

    

    男女得平等。

    

    下手轻了，就是不尊重女性。

    

    他一直都是举双手支持女拳主义。

    

    不过，他真没用多大的力气，可眯眯眼和皮衣女都被他抽的飞了出去。

    

    而后让人惊讶的一幕就出现了。

    

    只见唐宇身形一晃，左边出现一个唐宇，右边又出现一个唐宇。

    

    两个唐宇分别在眯眯眼和皮衣女的脑袋上一托，二人就原路飞了回去。

    

    砰……   

    二人重重的撞在一起，嘴角溢出血丝，眼中金星乱转，脑中嗡嗡作响。

    

    其他几个唐宇消散不见，只剩下一个唐宇站在二人面前。

    

    似乎，这个唐宇原地未动过。

    

    他隔空探掌，用气机牵引着二人身上的物品，全都飞起落在身后的桌子上。

    

    而后，他居高临下的看着摇头晃脑，有些清醒过来的二人，对眯眯眼问道：“徐昊阳什么时候雇佣的你，雇佣你来做什么？

    不想吃苦头，就一五一十的回答我。”

    

    

