    “我想白楚的事情你都应该是知道了，不错，灵镜和兵之残卷现在都是再谢长安那个小子的手上，我让你来天王山可不是混日子的，作为报答，你一定要将这两样东西给我夺回来，因为它们原本就是属于我的！”这是辛御见到王龙之后，说的第一句话，当然这也是对王龙下达的命令！王龙这些日子在天王山上除了修炼就是修炼，听闻谢长安那个小子的功力已经是到了虚空级，而自己现在还是无为，他可不是那种没事喜欢说当年如何如何的人，既然有了差距，那么修炼就是！

    王龙虽然是这个辛御介绍来的，但是这并不意味着这个男人就可以对自己指手画脚，想要做什么，那全部都是自己的意愿，“之前我就和你说过了，咱们是合作关系，我不是你的下属，你的功力虽然强，但是现在想要战胜我，那也不是容易的事情，因此，还是收起你现在的这一副嘴脸好了，究竟要怎么做，我自己心中清楚！”

    从这一点上来说，王龙和谢长安其实还是有些相似的，那就是它们不管身处在何地，永远都能保持自己，这一点自然是极为的难得的，而辛御自然也是很欣赏这一点的，在魔天城中，所有的弟子都是惧怕自己，能遇上一两个不惧怕自己的人，其实这样的感觉还真是很不错啊，“你错了，我并非是要指挥你做什么，我知道谢长安那个小子和你之间有着不小的恩怨，我要告诉你的是，希望当你见到他的时候，不要因为自己女儿的缘故，就对他放手！”

    因为海燕的缘故吗？是的，海燕从前是一个多么好的孩子呢，但是自从和谢长安认识之后，她整个人都是发生了改变，海燕的死全部都是因为长安，这一次，自己终于是可以和长安做一个真正的了结了！“辛御你的话要是说完了，就赶紧离开，我现在还要修炼，并没有那个多余的时间和你胡扯！”

    辛御见自己的目的已经完成，自然是不会多做停留，日后这个王龙只怕也是不能留下了，此人天生反骨，若是留着了，将来必成大患，只是现在还不能对他下手，这个男人现在还有用！“辛御离开了，而蒋远元此刻已经出来，”你真的做好了决定，那么就去吧，你和辛御不一样，这天王山便是你的家，不管你遭受到了什么，这天王山都是你的归处。“

    据说，天王蒋元为人赏罚分明，在天下四大势力中，他的势力是最强的，当然了，这也和他个人势力极为强大有关，毕竟，一个弱者不能让强者追随的，只要是真心依附他天王山的人，他都会给予最好的保护，当然了，这天下可没有白吃的午餐，你一定要付出了一些之后，才能得到，而王龙付出的则是自己这么多年以来的修炼经验，王龙所学极为驳杂，那么总有一门心法是适合天王山诸多弟子的。

    王龙在天王山滞留这么长时间，传授给他们一些心法，其实这也是正常不过的时期，只是让王龙没有想到的是，蒋元竟然会如此的看重自己，是的，自从海燕离开后，他就没有了家这个概念，他修炼的目的很简单，就是要彻底的干掉谢长安，那么一旦这个目标完成之后，自己该当如何，他不知道，但这是之前，从这一刻他终于明白了自己存在的意义，那就是要为天王山效力！

    有了如此深厚的底蕴做基础，十个谢长安又怎么样呢？“多谢大人的垂青，放心，我稍后便会回来！“王龙终于是下山了，此番他要在谢长安回去的路上将他击杀，白云谷这一次谢长安是回不去了！“这王龙就这么被你收服了，我还以为你要多花上一段时间呢，现在看来，似乎是我多虑了，我知道，只要是你想要做到的事情，那么你就一定可以做到！”

    “每一个人其实都是有着弱点的，而这王龙的弱点就是喜欢被需要，他渴望自己拥有着极强的存在感，我别的本事没有，但是这个还是可以给他的，都说这士为知己者死，好了，刚才你走的太过匆忙，我都是没有好好的招待你，我这里可是有很多的好酒的，你来尝尝吧，我知道，你是一定会喜欢的！“能让蒋元如此说话的人除了是辛御之外，还有谁呢？

    “哈哈哈，你果然是最了解我的人，我现在就好这一口，咱们现在就等等看，这个王龙接下来会怎么做吧，毕竟，他和谢长安之间的恩怨实在是太深了，这一战只怕是没有那么容易解决。“辛御笑道。

    这是一条通往白云谷的必经之路，平时这里十分的热闹，今日倒是冷清了很多，谢长安四处看看，感觉到了一股隐隐的杀意，他就知道，忘情家族的人不会那么容易让自己离开，可是这也说不准，毕竟，自己身为虚空级强者，想要得到自己这一身功力的人实在有很多，如此一来，选择在这一条路上击杀自己，就成为了最好的选择。

    面对如此情况，最好的法子就是当这些个杀气不存在，你一旦心存畏惧，那么接下来的局面就会对你十分不利了！这一条黄沙路没有人的情况下还是很荒凉的，凤吹沙起，更是增添了一丝冰冷的肃杀！

    突然，大地是一阵的震动，谢长安施展惊鸿身法，避开了这一波攻击，身后也是涌出了阵阵寒意，谢长安反手就是一掌，但这一掌他打空了，身后并没有人，“原来过去了这么久，你的手段还是这样的，你怎么久不知道进步呢？我想能对我如此了解的男人，除了你王龙之外，因该是没有第二人了！你对我还真是有着很深的执念啊！“

    “你的嘴脸还是一样的让人讨厌，但你可知道今日便是你的死期吗？之前我就说过，你这个男人只能是死在我的手中，今日我就是来兑现诺言的。“

