    陈余的称号技能心灵代码，不像是李长河的射杀百头这种具有直观的攻击性。

    但辅助效果却是一流，其强烈的心理暗示，可以让对方在短时间内对自己产生敌意或善意。虽然持续时间不长，但心里暗示的强度很高。

    前者当然是适合在战场上当个嘲讽技能，然后转头就跑。

    对方要是被影响的深，会不顾一切的追上去杀死她。也就同时被陈余带进了包围圈。在大唐她就是这么干的。坑杀了不少混沌战将和仆从。

    而后者，则是很适合在这种陌生的环境下打探情报，且能不引起对方的任何怀疑。

    那种源自心灵的亲近感，使得女骑士很快就喜欢上了这个短发姑娘。一边牵着战马一边和陈余聊笑着，无意间透露出了很多自己本该怀疑的信息。

    因此，李长河等人也获得了这个世界的大部分情报。

    这片土地被称为辰海大陆，在百年前本有着一个大一统的强大王朝。辰海帝国。

    随后，由于王朝内部纷争，诸侯并起封疆裂土，自立为王，进入了互相功伐的战国时期。

    直到三十多年前，一个大国快速崛起，并强势了镇压并收拢了东方数个公国。

    自称是辰海帝国的正统，成立了新的辰海帝国。

    其强悍的实力震慑诸侯，才将混乱的局势逐渐稳定下来。

    而玄城本是前辰海帝国的圣城，在分裂后则是成为了，不属于任何一个国家的中立城邦。

    在战乱时期，玄城收留了许多妇孺。

    以其强悍到宛如神迹一般的力量，庇护着她们。

    这也成为了各大公国眼中的肥肉，然后在损失了大一票军队后，便不再有任何想法了。至少明面上是这样。

    即便是那个兴起的辰海帝国，也默认了玄城的中立地位。

    在这种情况下，随着时间的跃动。

    玄城也成为了人人向往的世外桃源。

    据说玄城有圣药，可断肢重生，经脉重铸。

    据说玄城有至宝，可抵御千军，镇守国门。

    据说大陆上的英雄、美人尽出玄城。

    据说玄城女王，美艳动人...

    总之...种种的传闻和其奇妙的地位，使得玄城成为了天下人向往的乐土。

    可惜，玄城往往不接受任何外来人入城。

    曾有一个公国的公子，在见到一位玄城美人后，日思夜想，便强行入城。

    结果，最后，只有他的尸体被送回了公国。

    当然，也不是完全没有机会。

    玄城大祭便是进入玄城的唯一机会，每隔七至十年不等，便会开启一次玄城大祭。

    玄城也会发放出他们的邀请函，只要有他们的邀请函便可进入玄城内城。

    女骑士便是看见了陈余腰间的邀请函，才上前打了招呼，邀请同行。

    或许在她看来，李长河四人都没有什么危险。

    也对，她是一个公国的将门之女，在收到邀请函后，便立刻带队动身赶往玄城。

    她的一群护卫就在身后五百米左右，要是真的出现什么问题，也就一个冲锋的事情。

    加上对于自身实力认可，她才敢独自上前接触。

    毕竟，能获得邀请函的都是些青年才俊，她很想和这些才俊们打好关系。

    而在得知四人都有邀请函后，她的脸上有着明显的呆滞。

    似乎是在怀疑四人的身份。即便是有着心灵代码，她也产生了一丝怀疑。

    “我们是来自东土....”李长河则是日常扯淡，说到一半却见到几位女孩不善的眼色。

    立刻改口说：“...辰海的子民。”

    “辰海吗？那还真是人才辈出啊。”女骑士嘀咕着：“到底是大国啊...”

    而李长河这边，也从信息中分析出了一些情报。

    三十多年前出现的辰海帝国？

    那就是大唐的第二帝国。

    如果，这个世界和大唐的世界线是统一时间跨度的话。

    那应该就是...在大唐的第二次异族战争时期。

    在大唐平民看来那是大唐针对鼠人的反攻行动，大量军队和贞观老将进入到了传送门内。反攻鼠人领地。

    但其实，实际上，那是针对混沌邪神的布局。

    为了避免自己的军队遭受腐化和影响。李二陆陆续续将那些军队和老将都带进了一个个安全的世界中进行休眠或征战。

    而便宜干爹夏无和部分老将以及军队则是在地宫内休眠。保护这些传送门。

    从时间上来看，这里的辰海帝国，应该就是当时进入传送门的某一支大唐远征军所建立的。

    他们也不知经历了什么。大唐对他们失去了掌控权。

    他们居然都放弃了大唐的名号...这是实打实的叛乱了吧？

    带队的将军是谁？他准备好了迎接李二或李治的怒火了吗？

    虽然，李长河不清楚现在大唐的皇帝是谁，但这两人显然都不会同意辰海帝国的存在。

    还是说，这支远征军已经投身混沌邪神了？

    也不对，从刚刚的战斗来看，他们并没有这种倾向。

    而且，如果有邪神助力，整片大陆早就废掉了。

    混沌邪神的可怕感染力，会源自灵魂的使人扭曲。在没有完全准备的情况下，会被渗透成筛子。

    这一点大唐的战场已经明确说明了。

    无论那些战士之前是多么忠诚，多么爱国，在扭曲后，都会变成一心取悦邪神的怪物。

    这些怪物，李长河砍死了很多。发现他们即便是死亡，也得想着取悦他们的主上。

    这也是长城乃至各国官方都在全力抵抗邪神们的主要原因。

    现实世界要是大规模出现邪神信徒...那就没的玩了...

    所以，在对付邪神这一方面，各国官方捏着鼻子也得互相合作。

    不过，老祖宗蚩尤回归之后，这个情况至少不会发生在华国了吧？

    “这些问题，得在玄城接触那些大唐辅助军后才能知道了。”李长河低语：“真希望他们还认我这个大唐将军。”

    “那我就是将军夫人喽。”萧楠轻笑着，随后一脸正经的说：“其实，重点应该是玄城在这件事情上，又起着什么作用？这里有着一整只大唐远征军。对这个世界的公国其实有着是碾压般的优势。可目前看来，他们也很警惕这个玄城。”

    “是指玄城有着对抗远征军的实力吗？”李长河有些牙疼。

    大唐远征军，各个世界非人物种的噩梦。

    李长河完全相信，血河就是发现了远征军才将注意力集中到大唐上的。

    他们在各个世界和各个非人种族作战，研究对方的科技和力量。杀死的异族怪物比李长河见识过的都要多。

    其往往是由三到五个甲胄战团组成。也就是三千至五千左右的甲胄战士，以及更多的辅助军战士和后勤补给人员。

    当然，远征军征战这么久，必然会有大消耗。

    应该没有全盛时期的强大。但也不是一个所谓的城邦能够抵御的。

    玄城内必然有着某种东西...或者是...某种存在！

    “所幸，玄城位于一片内陆湖中。”萧楠笑着回应：“那可是我的战场。要抱大腿吗？”

    萧楠的权能在这种水分充足的地方会变得十分强大，在地形上算是占据了优势。

    “那我每天都抱的啊。你忘记了吗？”李长河看着女孩嘿嘿一笑，意有所指。染红了女孩的脸颊。

    ...

    两人的说话声音很小，女骑士听不到。但两位玩家却是能够听的清楚。

    “陈余，你天天被喂得这么撑吗？”秋问天面无表情的问道。

    “是有点酸的齁鼻，但和婷哥比起来，我算是幸运了。”陈余淡定的回应，认为这是小场面。

