    姜倩，正宫皇后，东伯侯姜桓楚之女。

    本来封神榜上也有她的名字，或者说，人皇，人皇的儿子，妃嫔，都被安排在封神榜上。

    按理说，姜倩早就到了上榜的时候，却不知为何，迟迟不见上榜。

    如今姜子牙已经进攻三关，不久之后，将进五关，渡黄河，伐朝歌。

    这个时候，也该是让姜倩上榜了。

    不管是为了凑齐封神榜上的人数，或者为了加速殷商的灭亡，姜皇后这个人都必须死。

    元始天尊的命令到了灵鹫山元觉洞，燃灯道人便迅速赶了过来。

    身为阐教副教主，也为元始天尊的徒弟，燃灯道人的地位超凡，凌驾于十二金仙之上，对于元始天尊的命令更是看重。

    “该上榜者，如今尚未上榜，延了天时，终为不美。燃灯，你此次便……”元始天尊悠悠开口说道。

    燃灯道人听完后，脸上也是露出了恍然的表情。

    随即，他心生计谋，离开玉虚宫，前往朝歌城。

    “姜皇后必须死，若姜皇后惨死，东伯侯姜桓楚必反，帝辛的两个儿子殷效殷洪也将父子参商，反目成仇。帝辛众叛亲离，人皇气运必定黯淡无光。”

    “然而如何让姜皇后惨死？逼反姜桓楚，令纣王父子反目为仇呢？”

    燃灯道人眼前一亮，已有了算计。

    当下他掉头前往金鳌岛。

    金鳌岛上长满奇花异草，另有无数仙人洞府。

    燃灯道人到了金鳌岛　便有一名身着道袍，耳朵奇长的道人迎了上来。

    “燃灯上仙到此，小可有失远迎，恕罪，恕罪。”那道人开口说道。

    却是截教随侍七仙之中的长耳定光仙。

    此仙虽为截教门人，但却颇为仰慕阐教，对这位阐教副教主也是毕恭毕敬的。

    “长耳定光仙，你虽身居截教，却是心向正宗，自是有根器之人。贫道有一件事想请你去办，待你办成之后，我亲自收你为徒，让你入我阐教门下。”燃灯道人微笑道。

    长耳定光仙心中狂喜，一直以来他便有离开截教改投阐教的想法，然而他出身卑微，唯恐元始天尊看不上自己，没想到今日燃灯道人到此亲自承诺要收他为徒，自然是心中狂喜。

    长耳定光仙立马拜伏在地，说道：“阐教道正理明，为玄门正宗，我师父通天偏听逆理，要前往界牌关布下诛仙阵，弟子早便想改投阐教了，不知上仙有何事吩咐？弟子一定为上仙办好！”

    燃灯道人微笑着捋了捋胡须，说道：“我听说你修的乃是欢喜法？”

    长耳定光仙露出羞愧的颜色，点了点头：“是。”

    欢喜法，是修行中最令人厌弃的一种。乃是男女欢合之法。

    正所谓后宫佳丽三千人，铁杵也要磨成针。

    修炼该道法的人需要经常与人交合，久而久之，阳气倾泄，人也会变得非常消瘦，然而一身法术却也非常邪门，厉害。

    在截教之中，人人都是兄弟姐妹，长耳定光仙想与人交合也极难找得到对象——毕竟修行到了这个修为，每人都已经断绝了男欢女爱那些事。

    久而久之，长耳定光仙也深以为耻。

    燃灯道人拍掌大笑道：“好，好，好！欢喜法好的很呐！若是改投靠我门下，这门神功不可放弃，仍要继续修行。嗯，贫道再赐你一桩机缘，一是加速那殷商灭亡的速度，二是助力你修行。”

    “请师尊指点！”长耳定光仙见燃灯道人也不嫌弃自己修欢喜法，立马连称呼也改了。

    “你过来，你现在前往朝歌城，那里有人与你有一夜夫妻之缘，该与你有滴水恩爱的情份。此人身份特殊，若与你成了夫妻，大有帮助。”燃灯道人脸上露出微笑，只是一双眼睛却是闪烁着诡异的光芒。

    “此人乃是纣王皇后，姓姜名倩，你速速前去，同她成了夫妻……我另有一件事要吩咐你，成了夫妻之后，你须让纣王……”

    长耳定光仙眼前越来越亮，忍不住舔了舔嘴唇。

    一条计谋已经在他心里生成了。

    ……

    朝歌，中宫。

    姜倩按照习惯找来婢女问道：“大王回来了么？”

    “启禀姜皇后，大王未曾回宫。”

    姜皇后低低叹了一口气，挥手让她退下去了。虽为大王的正宫皇后，可姜皇后的心里却是寂寞的。

    十年如一日的待在这中宫之中，一年也未必能让大王宠幸一次，何况大王如今有了新的妃嫔，自己却已年老珠黄……

    “希望大王早点回来吧。”想起子受高大的身躯，威严的容貌，姜皇后便忍不住陷入痴呆当中。

    当年她十七进宫，大王已经三十岁了。

    大王见到自己时说的第一句话是什么？是了，当时大王搂着自己说，孤要封你为母仪天下的皇后，为孤最爱的皇后。

    那几年大王极为疼爱她，每个清晨都会抚摸着她光洁的后背说，孤此生有梓童陪伴，再不立其她女子为妃！

    即便是后来要纳黄妃，他也是千般不肯。

    是自己苦苦劝说：当今黄滚、黄飞虎都在朝为官，若大王纳了黄滚的女儿为妃，可稳固江山。

    大王当时是怎么说的，大王说，孤不愿负了你，怎可再纳妃嫔？

    当时自己又是怎么回答的？自己说，在这后宫寂寞，若有黄妹妹陪伴，便不那么寂寞了。

    大王看着自己，最终搂着自己轻轻的说了一句让自己害羞到不行的话。

    当时大王说，梓童，孤王真是爱煞了你。

    想着想着，姜倩的脸上不禁露出了甜蜜的笑容，她为自己倒了一杯甜酒，抿了一口，脸上更增艳色。

    即便到了后来，自己生了两个孩儿，大王又忙于政事，已经极少宠幸自己，甚至后来纳了苏妲己，纳了胡喜媚，王贵人，然而自己依旧不怪大王，因为自己知道，大王并没有动她们。

    “大王……大王……你在哪里？”姜倩轻轻地叹了一口气，脸上出现了寂寞之色。

    这个时候，她恍惚间听到摘星楼上传来了乐音的声音，似乎有人在奏乐。

    姜倩缓缓起身：“难道是大王回来了？待我去摘星楼走一遭看看。”

    姜倩带着一名婢女到得摘星楼，隐约间看到摘星楼上有人在饮酒，模样隐约就是大王。

    “大王，是你吗？”姜倩也不知道怎么，一时之间感觉浑身发烫，看着摘星楼上那个人影，急切地走了过去。

