    第四刑天消失了。

    但苏乞年却从第一刑天口中得到还不清楚这样的模棱两可的答案。

    “这一脉，过去一直潜藏在暗中，也并不招惹是非，除了与断命师一脉是宿敌，恩怨纠缠已久，甚至可以追溯至近古之初，”第一刑天沉吟道，“从那位炼药宗师提出九极蜕变之路开始，我战皇殿已经有人隐匿身份，深入五荒大地，但那位炼药宗师的根脚清明，并无破绽，随后，借着几大易物圣地，又与这掘墓人一脉进行接触。”

    “一年多光景，除了察觉到，这一脉可能逾半的强者都身拥无上体质之外，再想要深入下去，但这一脉对于外人十分抵制，近两年都难以成行，也就是四年前，第四刑天隐藏行迹，亲自下场，但现在想来，之前恐怕已经打草惊蛇。”

    苏乞年挑眉，能够令一位无上大帝无声无息间消失，踪迹全无，这背后蕴藏的势力或是底蕴，怕是超出想象。

    “这四年，查到什么了吗？”苏乞年问道。

    第一刑天深吸一口气，摇摇头：“正是因为什么也没有查到，才令人忧心，不过唯一可以肯定的是，第四刑天尚在人间，只是一来我战皇殿众目所视，二来那一脉底蕴未明，贸然出手，五荒大地势必陷入动荡之中，为异族所趁。”

    “而且我战皇殿也没有明证，第四刑天暗访，不只是这一脉，还有五荒几大炼药师传承，牵扯太广了，这其中涉及的无上传承，甚至占据了中域祖地的五成以上。”

    苏乞年也凝住了目光，没想到一条九极蜕变之路，居然牵扯如此之广，比自己预想中还要更加复杂。

    “可曾知会其他四大人皇传承。”苏乞年沉吟道。

    第一刑天瞥他一眼，道：“四大人皇传承，皆有无上强者失踪，只是我战皇殿消失的，是一位无上大帝，可惜五大人皇九成心神，都陷入神战之中，如非是异族诸皇复苏，他们多半不会回归，否则以人皇伟力，追溯时空，或许能发现一些端倪，但人心最难测，就像你说的，这些年来，沉默的与开口的，或许在一半一半，已经有大势凝结，生命进化的诱惑太大。”

    “这是掩耳盗铃，自欺欺人！”苏乞年冷冷道，“就算不是他们直接出手，也是一群助力者。”

    “这就是症结所在。”强如这位第一刑天，此刻也不禁感叹一声，“我等善于杀敌搏命，却不善刮骨疗毒，这些人也曾与异族厮杀，每一代都有人戍守界关，埋骨星空，但在修行路上，却没能坚守住底线。”

    苏乞年默然，他明白第一刑天的意思，除了这九极蜕变之路背后可能隐藏的阴暗之地，那些深陷其中的五荒传承，无上体质，却很难处理，罪不至死，但也别想三言两语就将他们说服，触手可及的力量，不是每个人，都能抵住诱惑，甚至有些人的初衷，也只是为了守住人族。

    这在后世，也有不少讨论，关于生死存亡与底线。

    大丈夫不吃嗟来之食。

    不为五斗米折腰。

    都要活不下去了，要底线有什么用？

    先温饱，再谈其它；特立独行的人注定是离群的孤鸟；社会是一个大染缸，不融入其中，不改变自己，只能成为不合群的人……

    还有后世古中国的某一段时期，为何要百万雄师过大江，一场渡江战役，多少英雄儿女血染浊浪，再后来，一方大国重新崛起，挺起脊梁，而退居孤岛者，左右逢源，折了腰背，也没能靠仰人鼻息得到半句承诺。

    在苏乞年看来，有些对错很难说得清，不同的境况，需要用不同的眼光来看待，但在这个时空，在而今的人界星空，五域大地，有些底线不容践踏，即便人族不存，消弭于天地，也不能浇灭血脉中传承的不朽战意，不灭战血，不能让先贤流血再流泪。

    这是漫长岁月以来，人族屹立于诸天的脊梁，上古蛮荒年间，正是因为不忍人族被奴役，成为百族的血食，才有了后来燧人氏为人族点亮前行的火种，带着初代人族先贤强者们，与百族征战，血染蛮荒，直至开辟出属于人族的近古岁月。

    难道一百多个纪元过去，从上古蛮荒到近古，再到眼下这片浩瀚星空，人族要回到过往，甚至需要以先贤骸骨为给养，壮大己身？

    “既然刮骨刀不够利，那就换我来。”苏乞年冷声道。

    第一刑天深深看他一眼，道：“所以，一直在等你出关。”

    苏乞年挑眉，第一刑天无奈道：“别用这种眼光看我，这诸天已经乱了，战皇殿承载的压力，比过往更重，我们几大刑天太过引人注目，也要兼顾其他，这思来想去，这十年过去，诸天没有人不了解你的生平，无论是出身，还是地位、声名，由你出手，再合适不过，或许可以钓出背后的人，哪怕只是一些端倪，也足够了。”

    “你兜得住吗？”苏乞年淡淡道。

    “我乃一方大帝，”第一刑天眉毛立起，但随即又改口道，“你小子悠着点，别太狠了。”

    这一脉，就没有安分的主儿，第一刑天也有些心中打鼓，如非是第四刑天行迹全无，无法追溯，他也不会选择将这位推出去，这几年里，五大人皇传承还有一些无上传承的试探，太过温和，也有太多人情与顾忌，既然这位出关了，倒是最好的人选。

    苏乞年摆摆手，没有再理会这一位，转身就走。

    第一刑天顿时有些无言，但随即就轻笑一声摇摇头，他凝望远方，目光渐渐变得有些悠远而沉凝，乱世之秋，才刚刚开端，就生出了如此众多的变数，尤其是在人族境内，不少手段都有限制，有些时候，很多事也不是单纯的镇压，就能够根除的，不寻到源头，只会死灰复燃。

    内忧外患！

    沿着灵溪往回走，苏乞年心神有些沉重，十年过去，人族年轻一辈看上去鼎盛辉煌，强者辈出，但在这辉煌的背后，总有一片未知的阴霾笼罩，若是不揭开，他日或终将演变成一场人祸。

    不多时，看到苏乞年重新出现，竹昀两个小姑娘眼前一亮，又很快耷拉下去，走是走不掉了，只能跟着这一位，但她们总有一种不祥的预感，感觉心脏要炸。

    半炷香后，域主府内。

    连雾大能，或者说，而今的连雾圣者，一脸欣喜之色，将苏乞年四人迎进来，而今的域主府人气鼎盛，扎根在域主府外的雷劫木舒展银灿灿的枝条，相比于十年前，它更加粗壮且神伟，像座小山般，粗大的枝干仿佛一条真龙盘卧，满是褶皱的树皮宛如一片片龙鳞，吞吐雷霆曦光，在苏乞年感来，其体内蕴藏的雷劫之力，怕是寻常准王，轻易也挨不了一下。

    至于十几位域主府弟子，而今也都有所成就，成圣的都有好几位，除了两位在闭关破境，剩下的不是走进大荒游历，就是进入了星空界关，以杀戮锤炼己身，抵御异族，磨砺意志。

    苏乞年点点头，每个人都有自己的路要走，十几位域主府弟子，能够走到今天，他只是为他们打下根基，但最后能走到哪一步，只能看个人的缘法。

    域主府内，那片竹林更加繁茂了，相比于那座堂皇的紫玉大殿，苏乞年更喜欢这里的清静，半盏茶后，先草圣主到了。

    “域主！”先草圣主拱手一礼。

    “无须多礼，这十年来，你费心培育雷劫木，倒是我欠你一分人情。”苏乞年道。

    “域主言重了，”先草圣主笑道，“这雷劫木十年来，为我第一战域多少弟子锤炼体魄，熬打意志，甚至有人靠域主你传下的经文，侥幸完成了一次祖血之变，我第一战域愈发壮大，区区几分给养，又何足道哉。”

    苏乞年颔首，没有再多说什么，道：“这天下炼药师一脉，你所知几何？”

    先草圣主一怔，却是没想到苏乞年会突然关注炼药师，而此时，才过去一个多时辰，万灵阙的消息，还没能这么快传入战皇殿中，但先草圣主毕竟不是一般人，身为圣人，活过这么多年，眼界阅历何等广博，心中顿时有所猜测，道：“域主想问的，是九极蜕变之路。”

    “不错。”

    苏乞年看先草圣主，这位不仅是他第一战域的木行天宫之主，也是一位天下少有的炼药宗师，若说对于当今炼药师传承，战皇殿内哪位最清楚，先草圣主一定是其中之一。

    先草圣主略一沉吟，开口道：“提出九极蜕变之路的，是南荒万药宫的炼药宗师，那位专注于血脉进化的莲空圣者，在草木药石之力，对于各种特殊体质，乃至强大战血传承上的助益，这位放眼五荒大地，及至整个人族，无可出其左右者。”（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！求9月月票，今天教师节，祝天下的老师节日快乐。）

