    许昌至新郑县一带。

    面对着倾巢而出的李玉风大军，在这一带活动的神鹰帝国狼骑兵和半人马军队只敢远远的跟随着，根本就不敢靠近。

    就这样，李玉风率领着主力军团不仅一路畅通的赶到了新郑城，而且还顺路收复了一些失陷的村镇。

    在来到新郑城的城外之后，李玉风并没有选择入城，而是直接率领着大军从新郑城的西边绕了过去。

    李玉风的小心谨慎再一次让想要打伏击战的神鹰帝国半人马军团失望而归。

    虽然宁远那边已经绝对不派遣军队去阻击李玉风大军了，但位于新郑县附近的半人马军队还是在新郑城的东西两侧设下了埋伏。

    新郑城的城门宽度有限，李玉风大军想要入城或者是去往城北，最快的方法就是步兵从南城门进入，北城门出去，骑兵则是从城池的东西两侧绕过去，在北边与步兵会和。

    一旦李玉风大军的步兵与骑兵分开，那么神鹰帝国半人马军团的机会就来了，他们可以凭借着可远攻可近战的全能来对李玉风麾下的骑兵军团发动突袭。

    在半人马战士眼中，除了银飞马那个变态之外，其他带马的都不是他们的对手。

    只要是没有了那些拥有着超远射程的讨厌步兵存在，那么在地面上没有一支骑兵团会是他们的对手。

    所以他们才会在新郑县的两翼设伏，其目的就是杀杀敌人的锐气，给敌人一个下马威，让敌人清楚的知道只有合兵在一起才能够与神鹰军进行抗衡，不敢再轻易分兵。

    半人马军团的统领本以为敌人在到达新郑城之后会松懈大意的，万万没想到李玉风依然会如此的小心谨慎。

    于是他们在看到李玉风大军依然排着整齐的队列从西城外经过之后，他们便立刻放弃了突袭的计划。

    在安全的绕到了新郑城的北边之后，接下来的事情就非常简单了。

    神鹰帝国在新郑县这里只有狼骑兵军团和半人马军团，这两支军团根本就无力对抗拧成一股绳的李玉风大军。

    于是他们便只能眼睁睁的看着李玉风大军一路向北推进，最后成功与被困的牛头人军团会师在一起。

    在解了牛头人军团之围后，李玉风便与陆晨光和水如嫣率领着五支大军返回了新郑城。

    将大军安置在城外之后，李玉风便立刻邀请陆晨光和水如嫣二人一起用餐。

    三人吃过一顿丰盛的晚餐之后，李玉风命人撤下了碗碟，然后便立刻单刀直入的向陆晨光和水如嫣介绍了一下目前豫东平原上的局势。

    当李玉风说起他派出的妖族斥候发现了神鹰帝国位于江村镇那里的一处秘密营地时，陆晨光和水如嫣二人的眼神立刻便亮了起来。

    互相对视了一眼之后，陆晨光开口说道：“李会长，如果您发现的那个冰屋营地里面只有这三个兵种，那么我们完全可以变被动为主动，主动攻过去，打神鹰军一个措手不及。

    在白天时，您率军解救我们的过程我看得是一清二楚。

    面对着您麾下军队的完美阵型，神鹰帝国的两支骑兵团拿你们是没有任何的办法，他们只能眼睁睁的目送你们一路向前。

    虽然您白天布置的军阵已经非常完美了，但在我看来负责凸前的军队强度还不够硬。

    一旦遇到较为厉害的重步兵军团，负责凸前的军队将会成为敌人的突破口。

    不过这一缺陷在您率军成功解救了我手下的牛头人重步兵军团之后就立刻不存在了。

    因为没有一支军队比牛头人重步兵军团更加适合担任这个凸前的肉盾角色了。

    李会长，虽然以前我们之间有过很多的不愉快，但现在大家同坐一条船，船沉了谁也无法幸免。

    所以我们必须要摒弃前嫌、齐心协力。

    只有这样，我们才有机会战胜强大的神鹰帝国。

    今天你冒着被神鹰军围点打援的风险来营救我们，我陆晨光心里面感觉很暖。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    李会长，从此刻开始，我麾下的牛头人重步兵军团就归您全权指挥了。

    我陆晨光统兵打仗的能力虽然很有限，但跟在李会长身边当一个小参谋还是可以胜任的。

    李会长，从现在开始，豫东平原战场就拜托给您了。

    来，我敬您一杯，预祝我们合作愉快！”

    说完陆晨光便举起了酒杯。

    “那我就恭敬不如从命了，祝愿我们合作愉快！”

    见陆晨光如此识相，李玉风也十分痛快的举起了酒杯。

    在水如嫣见证下，二人将杯中酒一饮而尽，顺利的完成了军权的交接。

    干完杯之后，陆晨光十分坦诚的说道：“二位会长，不瞒你们说，在发现了神鹰帝国的那处秘密藏兵点之后，我便想到了要化被动为主动，对江村镇那里的冰屋营地发动进攻。

    当时我的第一选择也是让你们麾下的牛头人重步兵军团来充当这个肉盾顶在最前面，然后利用神臂弓的射程优势来将敌人逼退。

    在现阶段，我的首个战略目标就是拿下神鹰帝国位于江村镇的那个冰屋营地，然后以那里为军事基地，一边等待着玩家大军的赶到，一边与敌人打一场防守反击战。

    之前，我这个方案唯一缺少的就是你们麾下的这支牛头人重步兵军团。

    现在牛头人重步兵军团有了，接下来我们所要面临的就是后勤补给方面的问题了。

    许昌城距离江村镇那里的距离差不多有将近七十公里，如何顶着神鹰军两支骑兵团的野外骚扰将大军的后勤补给安全运输到江村镇那里是一个我们必须要面对的问题。

    二位会长常年生活在豫东平原这里，对这里的情况比较熟悉，不知道您二位可有什么好办法？”

    听到李玉风的问题，陆晨光二人脸上的笑容立刻消失不见。

    在沉默了片刻之后，水如嫣轻轻的摇了摇头，道：“李会长，如果我们要是有在野外对抗神鹰帝国这两支骑兵团的实力，那之前我们也就不会被他们给堵在城里面不敢出来了。

    如果您真的打算在夺取江村镇的冰屋营地后在那里与神鹰军打一场长时间的防守反击战，那么我倒是想到了一个有点不太靠谱的建议。”

    说到不靠谱时，水如嫣的脸色微红，没有再往下说下去。

    望着水如嫣那绝美的面容，李玉风顿时有些心猿意马。

    此时此刻，他终于知道为什么男人老说女人是红颜祸水，为什么行军打仗时，军队里面不允许带上女人了。

    本来他们正在讨论的是一件非常严肃的事情，可是因为水如嫣突然表现出来的小女儿姿态，不仅一向不好女色的他受到了影响，陆晨光那个LSP更是直勾勾的盯着水如嫣看，两眼直放淫光。

    深呼了一口气，压下心中那些乱七八糟的念头之后，李玉风沉声说道：“水会长，有什么建议您尽管直说，大家都是自己人，即便是不太靠谱也没什么关系，大不了我们可以不采用。”

    “李会长，如果您有把握击败位于江村镇那里的的神鹰军，并占领那里的冰屋营地，那么我们何不直接让运输队跟在您大军的后面，一次性的多运输一些粮草物资过去呢？

    在驱赶走了盘踞在许昌一带的神鹰军之后，我们现在根本就不缺少粮草物资，与此同时，我们也不缺少运送粮草物资的劳动力。

    现在我们唯一缺少的就是能够护送运输车队的押运军队。

    如果让粮草物资跟着大军一起向江村镇那里进发，到时候只需要李会长您分出一部分骑兵和神臂军参与护送，那么敌人就绝不敢去攻击我们的运输车队。”

    当水如嫣讲到需要李玉风分兵去保护运输车队时，李玉风的眉头立刻便皱了起来。

    看到李玉风皱眉，水如嫣立刻微笑着解释道：

    “李会长您千万不要误会，我刚刚讲的让您分兵并不需要您分出太多的兵力，您只需分出一小部分兵力即可，不会影响您之前的布局的。”

    “可兵力不够的话，恐怕吓唬不住那些狼骑兵和半人马军队吧！”

    李玉风好奇的询问道。

    听到只是需要自己派出一小部分军队，并不会影响大军的战斗力，李玉风脸上的神情顿时缓和了不少。

    “是这样的李会长，我是打算使用障眼法来让神鹰军那些在外面游荡的骑兵产生忌惮。

    不瞒您说，我们之前曾经让工匠仿制过您和赵会长独有的神臂弓还有陌刀等武器。

    虽然最终我们没能仿制成功，但却因此而诞生了一批残次品。

    那些残次品在功能上无法达标，但在外观上却几乎和你们手里面的一模一样。

    现在那些残次品就堆放在许昌和漯河两座城池的仓库之中。

    只要我们返回许昌城，然后从那里出发，那么我们就可以迅速武装出一支由玩家组成的假的神臂军团和上千名假的玄甲骑兵。

    神鹰帝国的狼骑兵和半人马战士最忌惮的并不是您手下的玄甲骑兵而是那些手持神臂弓的神臂射手们。

    所以只要让他们看见我们的押运队伍中有大量的神臂射手和玄甲骑兵，那么他们就绝对不敢轻易发动进攻。

    我之所以让您分出一部分神臂射手和玄甲骑兵过来，主要是为了防止神鹰军发动试探性的进攻。

    有真的神臂射手分布在整支押运队伍里面，即便是敌人发动试探性的进攻，我们也可以让真的神臂射手将他们吓退。

    当然了，为了避免让神鹰军的炽天使斥候发现什么破绽，我还希望李会长您能让神臂军集体更换我们北伐联军的冬季作战棉服。

    如此一来，我们这个以假乱真的障眼法就更加不容易被识破了。

    李会长，您认为用此法来押运粮草物资是否可行？”

    说完之后，水如嫣便用一双水汪汪的大眼睛目不转睛的注视着李玉风。

    假意思考避开水如嫣的目光，李玉风问道：“水会长，如果你的这个方法要是被神鹰军给识破的话，那我可没有办法派兵去及时救援后勤车队啊！”

    “李会长，这个世界上没有百分之百成功率的战术。

    很多时候，只要有一半的成功率，就值得我们去冒险。

    正所谓成事在人，谋事在天。

    与想不到其它办法来保障后勤相比，这个办法一旦成功，您和您麾下的军队在短时间内就不会因为后勤的问题而发愁了。

    而且就算真的被敌人识破了我们的障眼法，我们也只不过是损失了一部分粮草物资和一支玩家军队。

    这点损失我们还承担得起，而且也不会给您的进攻计划带去太大的影响。

    毕竟您在制定这个计划的时候就从来没有考虑过要让太多的运输车队在后面跟着。

    现在第一批渡过长江的玩家已经成功抵达南阳盆地了。

    如果要是这一次的运粮计划失败，那么我会立刻组织一支更大规模的押运军队来为您麾下的大军运送粮草物资，保证在十天之内将第一批粮草物资给你运送到江村镇，绝对不会影响您的战略布局。

    怎么样，李会长，您现在能够同意执行这个运粮计划吗？”

    尽管身为女儿身，但水如嫣毕竟是一会之长，该做决定时，她的果决并不比一些男儿差。

    在洞悉了李玉风的担心之后，她直接给出了自己的保障。

    见水如嫣如此有信心，而且他又正想找借口把水如嫣给留在许昌这里，于是李玉风在略作沉吟之后便立刻点头答应道：

    “好，水会长，那后勤运输方面的事情我就全权交给您来处理了。

    嗯...，您看这样可以吗？

    我一会儿分出五千玄甲骑兵和五千神臂射手给你，至于怎么安排他们，也全权由你自己来调配。

    而关于神臂射手集体换装的事情，我这边是没有任何问题的。

    只要你们库存的冬季作战棉服足够，那么我现在就可以让神臂军团集体换装。”

    “李会长，只要回到许昌城，那么您所说的这一切都不成问题。”水如嫣点头回答道。

    “好，那明天一早，我们就启程返回许昌城。”

    见水如嫣那边没有任何问题，李玉风便果断的做出了决定。

    “等等，我有问题。”

    眼见李玉风和水如嫣两人一唱一和的就决定了所有的事情，将自己当成了空气，陆晨光顿时便不能忍了。

    他追水如嫣都追了大半个冬天了，水如嫣跟他说过的话加在一起都没有今天她跟李玉风说的多。

    李玉风那小白脸长得本来就挺俊俏的，再加上他还是华夏区赫赫有名的小鬼谷。

    如果再让他这么在自己面前出风头，恐怕自己就真的要彻底出局了。

    所以他必须要在水如嫣面前扳回一局，不能什么风头都让李玉风出了。

