    　　不管众人如何震惊，但是眼前的结果却已经十分明显了，就在众人错愕震惊的目光中，蒋三刀这位以前曾经以后也有可能在岚山市嚣张无限的**巨擘在柳擎宇面前服软了，随后，带着他手下的小弟们灰溜溜的离开了。

    　　柳擎宇冷冷扫视了一下全场，随即來到陈天成家人面前，充满歉意的说道：“对不起，沒有想到今天竟然会出现这种情况，让你们担心受怕了，你们放心，我们市局绝对不会让任何人惊扰到你们的正常生活的。”

    　　马瑞芬连忙说声音哽咽着说道：“柳局长，谢谢您……谢谢您。”

    　　马瑞芬的这两声感谢是一种自肺腑的感谢，因为如果不是柳擎宇在场，就凭她们孤儿寡母年迈的婆婆面对嚣张彪悍的蒋三刀，她们只能忍气吞声，只能眼睁睁的看着已经死去的陈天成还得受到蒋三刀的侮辱，但是现在，柳擎宇帮他们摆平了一切，而且让蒋三刀跪在陈天成的遗体前磕头赔礼道歉，这已经让马瑞芬十分感谢了。

    　　遗体告别仪式继续进行着，而此刻，蒋三刀已经带着他的小弟们离开了西边礼堂，回到了东边礼堂这边，他刚刚走出礼堂大门的时候，蒋三刀的一名小弟便有些忍不住问道：“刀哥，你今天怎么会向那个柳擎宇服软呢，他不过是一个小小的局长罢了，您之前不是直接当着上任局长面前打人吗。”

    　　蒋三刀怒声呵斥道：“你懂个屁啊，这个柳擎宇可是和上任局长不是同一种类型的，奶奶个球的，沒有想到这家伙竟然这么嚣张，竟然敢当着那么多人要一枪崩了我。”

    　　那名小弟说道：“老大，我感觉那柳擎宇肯定是在吓唬你。”

    　　“哼，吓唬我，我告诉你，如果当时我要是不服软的话，那个柳擎宇绝对敢开枪的，当时那小子伸手的那股杀气实在是太强烈了，老子我纵横岚山市这么多年了，各种各样的道上枭雄也见过不少，就算是身上背着二三十条人命的家伙也曾经见过，但是那些人的杀气跟柳擎宇一比，简直就是小儿科，这柳擎宇到底是当官的还是杀*人狂魔啊，怎么会有这么强烈的杀气呢。

    　　此时此刻，蒋三刀回忆起当时的场景，依然感觉到心底有些颤。

    　　那名小弟看到老大那心有余悸的样子，当时也有些吃惊，问道：“老大，那柳擎宇的杀气真的有那么可怕吗，为什么我们感觉不到呢。”

    　　蒋三刀冷声道：“你们当然感觉不到，因为柳擎宇那小子的杀气完全是针对我而散的，你们想想看，我蒋三刀啥时候服过谁，啥时候向别人服软过。”

    　　几个小弟闻言全都使劲的点头，他们跟着蒋三刀也算是混了多年了，蒋三刀的彪悍在道上尽人皆知，他们也全都跟着十分风光，到哪里别人只要一听说他们是蒋三刀的门下小弟，都要给几分薄面，而蒋三刀之所以能这么威风，这和蒋三刀彪悍的身上密不可分，现在，蒋三刀这么说，他们自然不会有所怀疑。

    　　这时，蒋三刀咬着牙寒声说道：“最近你们都给我关注一下柳擎宇这个犊子，奶奶的，竟然敢把老子逼到那种地步，竟然敢逼着我蒋三刀服软，老子一定要把这个场面给找回來，老子要好好的收拾一下这个柳擎宇，让知道知道，在岚山市这个地盘上，白天他们公安局做主，晚上就是我们青龙会的地盘，我要让柳擎宇这个公安局局长天黑了之后不敢上街。”

    　　“好嘞，老大，您放心吧，这事情就交给我们了。”小弟们纷纷应和道。

    　　参加完葬礼之后，柳擎宇回到市公安局之后，柳擎宇正在办公室内看着通讯录上的名字稍作研究呢，易成杰便敲门走了过來，满脸含笑的说道：“柳局长，现在您正式上任了，工作也差不多要正常展开了，对于秘书人选，您有什么要求沒有，我尽快帮您选个秘书，便于您尽快进入工作。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，这样吧，你把你们办公室的主要人员和刑侦队的人员名单和人员资料都给我弄一份过來，我自己研究一下，亲自确定名单。”

    　　易成杰一愣：“柳局长，刑侦队的资料您也要。”

    　　柳擎宇反问道：“怎么，我不能要他们的资料吗。”

    　　“能，当然能。”易成杰的脸上写满了尴尬之色。

    　　过了半个小时左右，易成杰便把资料准备齐备，放在了柳擎宇的办公桌上，随即便告辞离开了。

    　　离开柳擎宇办公室之后，易成杰第一时间便來到了常务副局长蔡宝山的房间内，把柳擎宇要自己准备资料的事情向蔡宝山做了汇报。

    　　蔡宝山闻言不由得冷笑道：“哦，柳擎宇想要自己选择秘书，看來，他是对我们已经有所防范了啊，不过这小子倒是挺有个性的，竟然连刑侦队那边的资料也要，真是不知道这小子到底有什么打算啊，他该不会是想要选择一个刑侦队的队员当秘书吧，刑侦队的那些家伙可都是五大三粗的汉子，打打杀杀搞个侦查审讯的粗活还行，让他们当秘书，估计能把柳擎宇给累死。”

    　　易成杰也点点头附和道：“是啊，秘书主要是做文秘工作的，甚至有些时候还得担负起生活秘书的角色，在我们市局，秘书工作最主要的就是给领导写文章，写言稿，市刑侦队的那些人让他们蹲点蹲坑抓人绝对是好手，但是让他们写文章，那绝对是开玩笑，他们那粗了吧唧的胸章能敲得了键盘吗，我估计着，最后柳擎宇的秘书还是得从我们办公室这边來选。”说道这里，易成杰的脸上写满了得意之色说道：“只要柳擎宇从我们办公室选择秘书，不管他选择谁，都相当于选择了我们的人，因为现在，整个办公室内几乎9o%的人全都是我的人，不听话的早就被我给调走了。”

    　　蔡宝山闻言这才满意的点点头：“嗯，成杰做得不错，好好干，你也在局里干了好多念头了，挺辛苦的，等下次市局副局长的位置上出缺了，我帮你运作一下，看看能不能补个副局长。”

    　　易成杰闻言脸上一喜，虽然他知道蔡宝山也只是这么一说，但是这已经足够了，只要蔡宝山知道自己对他是忠心耿耿，记得自己的好就行了。

    　　易成杰连忙说道：“谢谢蔡局长，请您放心，只要我易成杰还在办公室主任这个位置上呆上一天，我就会把他的一举一动及时向您进行汇报，我们要让他在我们岚山市寸步难行。”

    　　蔡宝山轻轻点点头。

    　　局长办公室内。

    　　柳擎宇默默的翻阅着眼前的办公室和刑侦支队每个人的资料，越看柳擎宇的嘴角越是露出了冷笑。

    　　柳擎宇现，市公安局办公室的这些人有不少都是三年前66续续掉入进來的，而他也研究过易成杰的资料，从资料上看，易成杰也是三年半之前刚刚掉入市公安局的，两相结合不难现，易成杰上任之后，肯定是把办公室的人全都换上了他信得过的人，也就是说，办公室的人百分之九十以上的人全都是属于易成杰的，而这一点，从易成杰所提供资料上的详细程度也能够看得出來。

    　　在易成杰所提供的资料中，办公室人员的资料提供的相当详细，每个人有什么特长，擅长哪方面的工作，都写得清清楚楚，尤其是每个人都表过什么重要的文章、有什么突出业绩更是写得明明白白，生怕柳擎宇不知道一般，而与之形成明显对比的是，刑侦队那边人员的资料就要简单多了，只是简简单单的写了一个个人履历而已。

    　　从这两份资料的对比，柳擎宇可以看出易成杰的一个小心思，那就是他希望自己能够从办公室这边來挑人。

    　　柳擎宇暗暗冷笑着寻思道：“想要让我从办公室來挑人，这应该是易成杰想要往我这边安插亲信和内线的节奏啊，如果我真的从办公室这边來挑人的话，虽然写个讲话稿甚至平时的工作会轻松很多，但是我要想展开什么重要工作的话，恐怕对方肯定会第一时间通知易成杰的，而从这个易成杰近期的一连串的表现來看，虽然不知道他到底是谁的人，但是有一点十分肯定，他肯定不是我柳擎宇的人，而且还时不时的给我下一些小圈套，这说明一点，这个易成杰是不能去信任的，也不能重用于他，但是现在，也不能立刻一上任就把他给踢走，因为即便是踢走了易成杰，再换一个新的主任上來，也未必不是有些有心人的人，这样对我來说并沒有什么好处。

    　　想到此处，柳擎宇直接放下了办公室人员的所有资料，拿出刑侦支队那些人的资料仔细看了起來，等看完所有资料之后，柳擎宇一个电话打给了易成杰：“易成杰同志，你通知刑侦支队的副队长周尚武过來一趟。”

    　　“周尚武。”易成杰有些疑惑的问了一句，易成杰的脑海中立刻浮现出了一名4o多岁、满脸褶皱、头斑白的刑警形象，柳擎宇该不会选择这个周尚武來做秘书吧。

    　　“对，就是周尚武。”柳擎宇十分肯定的回答道，

