    王有容今天的一切表现，都太异常了！

    若是非要说上一句，那就是太过温柔和恬静！

    终于，我还是被她拉着躺了上去，但才刚刚一躺下，我就想起了她和王恒在一起的样子。

    王有容的每一个动作，每一个神态，我都是记忆犹新，但偏偏我现在还什么都做不了！

    我只能任由王有容像是一条蛇一样，盘在我的身上。

    她的声音旖旎，台灯昏暗，如果是以前，在这样的氛围下，这样的情绪下，无论王有容提出什么要求，我都会答应的。

    毕竟在以前，我还只认为王有容属于我一个人。

    但现在，我知道了王有容有了别人之后，她现在说的一切话，做的一切事，在我看来都是有目的的。

    在她的温柔下，我有了一些反应。

    她的脸上带着笑容，动作非常娴熟的爬到了我的腹部。

    我知道她接下来要做什么，我一把将她拉到了我的身边，让她安安分分的躺下来。

    “你现在怀孕了，这些事情不要想！”我义正言辞的说着，其实是怕自己会恶心到吐。

    她见我态度如此坚决，也总算是停了下来。

    然后老老实实的躺在我的身边，关上了台灯，我就这么睁大眼睛看着天花板。

    我睡不着，王有容也没有睡着。

    “老公，我有个想法，能不能将你的钱给我一百万，之前的车子说好了是给萌萌买的，所以我想将车子先给她，然后我们再买一辆，好不好！”

    王有容的野心还真是大，开口就是一百万。

    我心中冷笑，但是语气却是委婉地说道：“我现在银行的欠款还没有结清呢，老婆忍一忍，让我也缓一口气！”

    虽然是拒绝，但是我这样的拒绝方式，让王有容没有办法反驳。

    我们家的情况她很清楚，而我说话的时候，态度中肯，甚至还带着一点哀求的态度，终于是让她闭上了嘴！

    但我知道，王有容这次之后肯定还会想办法跟我要钱的。

    很快我就睡着了，或许是很久都没有躺在这里睡觉的原因，我感觉状态非常的好！

    我甚至都忘了旁边还躺着王有容！

    当我第二天早上醒来，王有容已经不在身边，但我却看到了她的手机还放在枕头边上。

    身边的床单还有余温，她应该是起来上厕所了。

    我拿起了王有容的时机，想看一下现在是几点了，但是却又让我看到了不该看到的一条信息，正是那个王恒发过来的。

    “你跟他要到钱了吗，如果单位的亏空我不能补上，恐怕我就要回家了！”

    将手机放回原位，我此时一点睡意都没有了。

    我怎么也没想到这王有容跟我要钱，居然是要给王恒去填补亏空！

    臭女人，想从我这里骗钱，去给那个王八蛋！

    正当我怒不可遏的时候，王有容回来了。

    她的确是去上厕所，我闭上眼睛，心中却在不断地翻腾。

    这个男人居然让王有容跟我要钱，我还以为这个王恒对王有容是有多好，但是现在一看，也不过是个只能当小白脸的主。

    想到这里，我忽然心中有了一个计划！

    如果我告诉王有容我可以给她钱，然后又不给的话，是不是就让这个男人的计划落空了？

    在王有容躺上来的时候，我忽然起身。

    王有容被我这一下忽然起身吓了一跳，虽然她的手机是静音模式，但我还是看到了不断闪动的屏幕，他们两个居然在这么一大早就聊得这么欢。

    我也装着上厕所，然后回来却换了一件衣服说道：“昨天你说的事情，我考虑了一下，虽然咱们现在是需要买一辆车，但是毕竟手头有点紧，你等我半个月吧，我想想办法！”

    听我这么说，王有容的脸上马上就绽放出了一丝笑容，并且用甜死人不偿命的声音说道：“谢谢老公！”

    我呵呵一笑，随即穿上衣服准备去厨房忙活早饭。毕竟之前我上班的时候，都是买来现成的！

    熬了一点粥，我又专门给豆豆做了几片三明治。

    忙完这些之后，我才去敲门叫豆豆。

    因为王雨萌跟豆豆在一个房间里睡觉，所以我还是敲门了。可让我没想到的是，今天的王雨萌起来的很早。

    甚至当我走进房间的时候，她都已经帮豆豆穿戴完毕了！

    看到这一幕，我有些惊讶！

    王雨萌则是对我道：“我怕你们两个起不来，所以就提前起来帮豆豆收拾了一下！”

    而此时见我进来，王雨萌居然把豆豆交给我之后，然后又回床睡觉了！

    我苦笑着带着豆豆去洗漱，然后让她吃早餐。

    当这一切都完事了之后，王有容走出来对我说：“一会你要是送豆豆的话，就开车去吧，别骑着电动车了！”

    她说了一声之后就转身回房，我知道是自己答应她的一百万起了效果！

    要不然她是不可能让我去开车送豆豆的，但是我却知道，这是无法对现的一百万。

    就算是我有钱，也不会将这钱拿出来给那个龟儿子花。

    到时候就算是王有容跟我生气，对我发脾气又能怎么样，反正我要是没钱的话，在她的眼中就是一文不值！

    甚至，我连她到底是不是信任我，我也不是很在乎！

    拿起车钥匙，我带着豆豆就出去了。

    许久没有开车的我，摸到了方向盘的那一刻居然有点忐忑。

    当初将车子抵押，一直都是我心里的痛！

    一个男人，除了老婆，就是车子，这两样东西对男人来说至关重要！

    我当初也是对我的车子爱的不行，但也就是将车子抵押之后，我一直都没摸过方向盘。

    今天重新开车，让我有一种特别的感觉。

    豆豆坐在后面，脸上一直都是笑眯眯的。

    我这才问了一句：“你今天怎么这么高兴啊！”

    话音才刚落，豆豆就对我说：“粑粑好久都没有送我上过学了，尤其像是今天这样！”

    是啊！

    我到底有多久都没有送过豆豆了。

    但是当时的情况，根本就不允许我这么做。

    我需要吃饭，需要负担生活，就算是我想多陪豆豆一会都做不到！

    我一边想着，一边慢慢地开出车库。看着豆豆脸上的笑容越发灿烂，我的心中却是一阵酸涩。

