    姜空看了看自己手里头的铁铲，道：“这么明目张胆的开挖了，这些龙见到都不制止的吗？”

    “他娘的，卑贱的人族奴仆是什么意思？”

    安陵飞气的头都要冒烟了，得亏姜空拦着才没有去找麻烦。

    “别管了，既然不管我们，我们继续。”

    没几铲子下去，远处小路又走来一个浑身暗红色鳞片覆盖的龙族。

    这个龙族身后还跟随着生长着双翼，手指如若鹰爪的半人半兽。

    “咦，居然在这里见到一头海龙。”

    他新奇的打量了一下坑里的两人眉头一皱叹道：“又疯了一个，也怪不得带着这么低等的奴仆，海龙族当真是青黄不接啊。”

    说着，他还摸了摸自己龙角，做出一副潇洒的样子，领着那兽人离开。

    “这些龙族都他娘有毛病吗？”

    安陵飞愣住了。

    姜空也奇了怪了，一个就算了，又来一个对他们挖龙脉都熟视无睹，这炼火山难不成有什么忌讳。

    “管他的，继续挖下去。”

    哒哒哒。

    路的另一头再次出现一头浑身红色鳞片覆盖，不过却长着两个头的龙族。

    “咦，大哥这有头海龙。”

    “哟，稀奇啊！在这里见到一头海龙。

    不过看起来脑子不太好使，还带着一个……”啪！安陵飞不知道什么时候拎着一根黑色的木棍在双头龙的背后一闷棍就下去了，双头龙惨叫一身倒在地上哀嚎不已。

    “奶奶的，还带着一个什么？”

    他气的头发都要炸毛了。

    姜空也提着铁铲子走了过来。

    “大哥，你怎么样啊！”

    “该死的人族贱奴，居然敢以下犯上冒犯尊贵的龙族！杀了他们！”

    唰！砰砰！姜空抡动铁铲子直接一头一下，敲的这双头龙眼冒金星，找不到北。

    “这么多话，捆好了扔在边上。”

    安陵飞将双头龙拖到边上，捆在一棵大树上。

    姜空继续在挖掘着龙脉，刚刚下铲子没半柱香时间，一个顶着正宗的龙头，长着人身的龙族走来。

    不知是否遵从着他内心对于龙族的骄傲，所以幻化为人形的时候并没有变成完整的人形模样。

    路过姜空边上，他看了一眼，龙口像是铡刀一样上下摆动说话，口吐芬芳：“奶奶的，晦气。

    什么龙啊居然带一个……”砰砰砰砰！“尼玛的，带什么！你给我再说一遍带什么！”

    “小小的人族奴役，你竟然……”砰！姜空一记黑铲子补上去，直接给他敲晕在原地。

    “继续干活！”

    接下来半个时辰的时间里，山上铁铲拍击声就没有停止过，在后方一片黑色铁木林内，密密麻麻绑着十多个被敲晕过去的龙族。

    这些龙族隶属于火龙族，境界都不过在地圣境三四重天罢了，哪里挡得住姜空的一铲子。

    “不对劲啊，叫醒一个看看。”

    姜空放下手中铁铲，扛在肩上走到那顶着个龙头大脑袋，说话起来嘴巴和蒲扇一样的火龙跟前。

    安陵飞直接掏出大宝贝，一泡黄的发骚的尿迎面就滋了下去。

    “啊！卧槽！什么东西那么骚！”

    这一头火龙直接被熏醒了，看见安陵飞在那摇摆着，气的龙须绷直，欲要口吐芬芳，一把寒光闪动的大铁铲落在他龙头上他顿时闭嘴了。

    “兄弟，你我都是龙族，这么没必要啊。”

    “我也没想折磨你，说说吧。

    初来乍到，你给我讲讲这里的情况，我就放你走。”

    姜空将铁铲子插在边上问道：“这里的龙脉你们知道？

    那为什么不能挖？”

    “呵呵，我说兄弟，真的有龙脉可以挖，还轮得到你来挖吗？

    这里的龙脉，有毒？”

    “有毒？”

    姜空与安陵飞相视一眼，一头雾水。

    “这么和你们说吧。”

    这火龙摇着它的大嘴巴子再次和蒲扇一样侃侃而谈起来。

    姜空与安陵飞越听越玄乎，表情错愕。

    按照这龙头人身的玩意来说，这片炼火山，以前被挖掘过来的时候还不叫做炼火山，而一个龙族宗门。

    因为这龙族宗门犯了龙族大忌，修炼毒道，被合力围攻后与宗门一直葬送于此。

    在濒死之前，龙族宗门宗主为了不让其他龙族得到此地的龙脉，于是决定玉石俱焚，将火毒融入地底下，并将主龙脉全部震碎成了散落的龙脉。

    其他龙族强者不让此地的瑰宝永远被尘封，就用阵法将之强行挪移到了龙腾圣地内，化为龙腾圣地几大修炼地之一。

    先前不是没有与姜空一样想要挖掘此地的龙族天骄，只是很多都在挖掘到一半后被火毒给染身身死了。

    除非修炼那毒火龙宗留下来的功法，要不然不可能有人能够下到底下，一旦去了就和找死无疑。

    

