    “嘿嘿，这下子总算是可以把你们两个一起干掉了！”

    在洛樱背后的那道黑影阴笑着锁住洛樱的脖子走进实验室，黑暗中一道亮光照在他的脸上。

    我心一顿，锁住洛樱的那道黑影脸上带着一道刀疤，赫然就是我一直想抓却从来没抓到过的八鳌！

    “你们两个！”

    我看着苍云子走过去和八鳌站在一起，瞬间明白了怎么回事，从一开始我们就被他们两个耍了！

    “嘿嘿，怎么样，宁先生，你没有想到吧，我会和八鳌联合在一起。”苍云子依旧是一脸淡定地和我笑道，可是我这时看着他的笑容，才知道这家伙原来是个老狐狸！

    “你不会真的以为我的占卜术有这么厉害吧？还真的能知道八鳌在什么地方，要真的有这么灵，用不着你们，我自己就能把他给抓起来了。”苍云子毫无忌讳地和我笑道。

    我看着他那张阴险的脸，这才明白从一开始我来到金陵市，就已经被这家伙给耍了。

    苍云子不是真的能够勘测未来，知道八鳌在什么地方，而是他早就联系好了八鳌，知道应该让他什么时候在我们面前出现。

    而他这么做，就是为了要获取我的信任，然后把我们骗过来这个地方，对我们下毒手。

    “你们两个，到底想要什么？”我冲苍云子和八鳌两人冷冷说道。

    他们有无数次能够把我们干掉的办法，可是一直都没有把我们干掉，那就说明他们肯定对我们有什么企图。

    听到我的话，苍云子的脸色明显惊了一下，随后和我笑道，“没想到你脑瓜子还挺灵活的嘛，我们确实有些东西想要从你们身上拿到。”

    “那是什么东西？”

    我手上抓着蓬莱剑，朝着洛樱那边扫了一眼，她现在被八鳌抓住了，根本没办法脱身，我要是动手的话，估计也会害死她，想要对苍云子他们动手，可没有那么轻易。

    “我们想要的，就是你们身上流传的巫力！”苍云子和我笑道。

    我脸色一变，立马问道，“你怎么知道我们身上有巫力的？”

    “呵呵，这个我们当然知道，从你们出现在奇术盛会的时候，我们就知道所有事情了！”

    “你们也去了奇术盛会？”

    我眉头一皱，这才想起来之前我和洛樱还有娄大坐高铁离开奇术盛会，然后碰上苍云子的事情。

    苍云子看着我冷笑道，“你以为你们的身份能够瞒多久，自从你们跟着那个娄山道士娄大出现在奇术盛会得时候，你们的身份就被查了个底儿掉，没想到到了现在我们居然还能碰上巫族后人，简直是天不亡我啊！哈哈哈！”

    苍云子在我面前大笑，我明白他的意思，巫力可以沟通元君，然后通过献祭获得元君的力量，以此来达到长寿。

    虽然不知道苍云子是怎么知道这些事情的，可是这家伙分明就是冲着我们过来的！

    八鳌也在旁边冷冷笑道，“本来我们是没想着对你们动手的，毕竟巫族的人都不好惹，可是谁知道你们居然会趁着我们打劫陈黄两家的时候出现在金陵市，这要是不对你们动手，都对不起我们自己！”

    我听完八鳌的话，原来他们是看到我们来到金陵市之后，才打算对我们动手，原本他们的目标只是把陈黄两家都给收到自己手下而已。

    一想到这，我不禁暗骂一声，这下子我们可真的是自己送上门的羔羊了！

    “好了，快点把你手上的武器丢掉，不然我就把这小妞杀了信不信！”八鳌冲着我凶恶地说道，作势就要对洛樱动手。

    我赶紧把蓬莱剑丢在地上，不管怎么样，洛樱绝对不能出事。

    “嘿嘿，我已经调查过你们的底细了，这女的能够召唤神仙之类的东西，不过只要让她闭嘴就没事了，至于你更加没有什么可怕的。”

    八鳌冷笑着把他手上的竹竿伸过来，然后再把我丢在地上的蓬莱剑给勾走。

    眼看着他们两个把我们的生路给一条条断开，我咬了咬牙，他们早就把我们的底细调查的清清楚楚了。

    “好了，现在你们两个赶紧给我躺下来，谁也不许动，等我们把巫力从你们身上夺舍过来之后，到时候就放了你们！”八鳌冲我还有洛樱阴笑道。

    “等一下，你要怎么把我们身上的巫力夺过去？”我故意拖延时间和八鳌说道，心里祈祷着现在门口外面能有人经过，然后发现门口里头的事情。

    可是我感觉我的这个想法也被八鳌看穿了一样，他一点也不着急地和我冷笑道，“我会这么多道术，自然也知道怎么把你们身上的巫力夺过来。”

    “这世上有一种换血之术，本来是以前的道士想把死人的血灌注到僵尸身上，然后把僵尸弄活过来的，谁知道这样反而使得僵尸妖力大增，最后死了上百个人才收场，当然现在用在人的身上，自然就不会出现这个问题了。”

    八鳌说的话让我心里落下了一块石头，看来这两个家伙早就已经做好万全的准备，从一开始我们就已经被耍了。

    我想了想，再次抬头和八鳌问道，“那你们要怎么证明我们换血之后，你不会把我们干掉？”

    苍云子冷笑说道，“这个你放心就好，我们虽然可以把巫力转移到我们身上，可是却没有学巫术，到时候还得让你们教我们怎么使用巫术，把元君召唤出来才行，我们怎么会舍得让你们死。”

    听完苍云子这么说，我心头一沉，不由得叹了一口气，看来他们两个是真的做了万全的准备了。

    “好了，废话少说，赶紧给我躺上去，不然我现在就对这个女的动手！”八鳌冲我说道。

    眼看着他拿刀子抵在洛樱的喉咙上，我也只好按着他的吩咐爬上了房间里头的实验桌上，紧接着苍云子赶紧走过来，往我的身上绑了绳子。

    随后八鳌也是如法炮制，把洛樱也给绑在实验桌上，还往她的嘴巴里头塞了一块毛巾，不让她说话。

