    “这......”

    众人面面相觑。

    这木板厚重，少说也有几十斤，就这么跌落在地。

    可见冲击力之大，这样的杀伤，让所有人都开始动容，心里难免有一种激动的情绪。

    两名壮丁已经把木板抬了过来。

    抬眼一看。

    上方密密麻麻的都是弹孔，大多数都是浅浅的弹丸，镶嵌在表面......这应该用的是鞑子火药。

    而在木板的右上方，还有一处更深的弹孔，弹丸已经深深打入了木头里面，显然是刚才那一枪的威力。

    “主子，这......”

    一众人相顾无言，这火器的杀伤力，超出了他们的理解范围。

    “看来是主子配出的火药威猛，要比建奴的厉害太多！”

    老张头一下看出了关键所在，之前陆舟说能配出火药，他的确是惊讶，可没想到主子花了一个晚上，不仅制出来了火药，这火药威力还如此之强。

    至少在他平生所见，没有遇见过火铳可以这么强的，可以说的是，在这距离之内，鸟铳的杀伤怕也不过如此了。

    不可思议！

    不过想想也是，如果不是主子有过于常人的智慧，陆庄也不会有现在这幅光景。

    从炼铁，到壮丁，再到伐木盖屋......

    这新接任的少庄主，无一不昭示着，与这方寒土做斗争的野心。

    短短时日，庄子现在可是今非昔比。

    陆舟同意的点了点头。

    倒不是他自吹。

    黑火药也分三六九等。

    有提纯的说法，也有进步的空间。

    只可惜古人对于火药的研制，在明末到达顶峰，之后就再没有进步了。

    一直到了清末，国门被轰开的时候。

    日不落帝国在海战上，缴获大量清廷黑火药，可最终还是全部都扔到了海里。

    即使他们长途作战，需要补给。

    可清廷的东西实在过于低劣，使用起来，是对生命的不尊重，对士兵的不尊重......

    “这没什么，再换一块更重的木板，我要测试一下精准度。”

    精准度这个词，几人还是第一次听过，却很容易理解。

    随着陆舟命令。

    几名壮丁搬过来一截巨木，这巨木几乎是整颗从侧面抛开，很是厚重的一截。

    壮丁放下巨木板，就很快跑开了。

    老张头又塞了一把钢珠，五十米的距离，对枪法还谈不上什么要求。

    火绳点燃之后，又一枪发了出去，枪口冒出纯色的青烟。

    火铳这种东西，第一次放枪没问题，那么后边基本上就可以好使，如果后边再出意外的话，那也得是使用不当，或者铁的质量根本就有问题。

    陆舟这次亲自来到木板面前，细细数了起来。

    “老张头，你刚才放了多少个钢珠？”

    “34粒。”

    “34粒，这里24个弹孔，看起来精准度不错！”

    陆舟对此很是满意。

    火铳的准头一直都是大问题。

    毕竟粗糙的做工摆在那里。

    可火药的充分燃烧，可以一定程度弥补密闭性不足的问题。

    这也是陆舟为何要花那么大精力，想要做出无烟火药的原因。

    而现在安全性，精准性，都能有一定的保证。

    陆舟觉得这些火铳，可堪一用了......

    “这支火铳已经合格，以后所有的铁匠都要像老张头一样。

    谁打的火铳，就由谁来试枪，这是工匠该有的精神！”

    余下的几个学徒闻言，也把各自的火铳都试了一遍，直到确认都可使用了之后，乌拉跟陆二再也按捺不住，一人拿着一只火铳尝试了起来。

    “主子，既然火铳没有问题，那么接下来，应该就开始造鸟铳了吧？”

    这一次火铳造得成功，对下一步的鸟铳，老张头开始有些跃跃欲试。

    “现在庄子里的火铳有多少把？”

    “可以使用的五支都在这里，另外还有五支枪管没有开孔，如果要是赶的话，这两天可以完成。”

    “嗯，还是继续造火铳......尽可能的再熟练一点。”

    陆舟也想打造鸟铳，可现在用的是20钢。

    含碳量低，硬度太低，做短铳可以，但是做长铳的话，怕是有炸膛的危险。

    况且做短铳的速度快，上手也容易，做得多一点，能够让庄子里的人尽快熟悉得上。

    再看向一边的乌拉跟陆二。

    拿着火铳不亦乐乎。

    乌拉枪法极差，五十米的距离，开了三枪，一枪也没说打中的。

    倒是陆二的射击天赋极佳，枪枪命中。

    陆二越来越上手，倒是乌拉试了几次就没兴趣了，嫌弃这火铳填装繁琐，就干脆丢在一边。

    看来许多东西，还真得看天赋......

    于是，陆舟把陆二叫了过来，说道：“现在有五支火铳，老张头打的这支，我先拿着，余下四支你用一只，另外的，你再找三个壮丁，带着他们尽快熟悉熟悉。

    带着他们练练火铳，再过几天，伐木的时候需要人跟去！”

    “嗯！”

    陆二眼前一亮，他渴望猎杀那传言中的大虫很久了。

    ......

    一番交代下来。

    陆舟这才感觉自己饿了。

    大半天没吃东西，从训练场出来，陆舟回到了自己的小屋里。

    屋子里的炉火一直都没有灭。

    两个炉子，一个烧着水，一个烧着肉，肉应该是乌拉早上进来给热上的。

    陆舟给自己倒了一盆水，洗完一把脸之后，感觉终于舒爽了一些。

    随后又给自己盛了一碗肉汤。

    这些活以前一直都是乌拉在做。

    可是陆舟穿越过来之后，就从来再没让他近身伺候。

    原因是乌拉一会儿在外边捧着牛粪，一会儿进来给你盛碗肉汤。

    陆舟完全受不了啊......

    一碗肉汤下肚，陆舟才感觉身上暖和了一些。

    躺在床上沉沉睡去。

    大概是睡到了夜晚降临的时间点。

    陆舟突然爬了起来。

    “靠，差点忘了，今天还没有签到......”

    趁着擦黑的天色走了出来。

    这应该是签到最晚的一天了。

    陆舟一路来到了马圈这边。

    羊跟铁都达到了最大量，有了一定存量，倒是马匹一直没有变化。

    路上恰好有碰见收工的仆人。

    现在没人跪了，顶多像那陆二一样，单膝下跪。

    再看眼前的两个仆人，虽然是问好，可嘴上支支吾吾，话不清晰......其实庄子里，一直有那么几个人。

    神智是再也恢复不了了。

    不管给什么样的生活条件，曾经被折磨的心理创伤无法弥补。在陆庄的生活逐渐改善之后，也只能做一些简单重复的事情。

    这些人在以前，都是身份最低，最苦最累的人。

    陆舟把他们都安排在圈子里，正好照顾牲口。

    “你们先回去吧，帐篷那边已经在煮肉汤了。”

    陆舟让两个仆人离去。

    现在圈子里牲口这边的事情，陆舟是尽可能的不让人接近，乌拉在的时候，就只让乌拉打理......

    再看马圈里，依旧是那两匹马。

    剩下的两匹，昨天是被陆大两人骑走。

    陆舟推开圈子的门，走进了马圈里。

    【叮，签到成功，恭喜获得1匹草原马！】

    “草原马？”

    草原马这个名词，让陆舟忽然想起了，前世玩的一款骑砍游戏。

    “难不成以后还能有草原骏马、军马这些了？”

    陆舟只看着这多出来的一骑马。

    通体雪白，而且看这模样，是要比建奴的那些马还要好一些。

    总之品相还不错。

    看来庄子里，是该多一支机动性能强的骑兵了。

    这短铳的射击距离短，但搭配骑兵却是绝佳......

    ......

