    林墨没有和苍宇说太多话，而是在闲聊了几句后就离开了，冰武缘等人自然跟着林墨一起走，兮择未来难以确定，谁都不知道兮择和苍宇最后是否只能留一个人。

    若是只能留一个的话，他们自然要站在兮择这边。

    “现在瑶池天城的情况如何了？”林墨问道。

    “如今瑶池天城因为苍宇的存在，已经暂时稳定下来了，不过道祖城和伏羲城那边已经成为了逆系生灵的大本营。这一段时间以来，逆系生灵不断冲击瑶池天城。而且逆系生灵复苏得越来越多，甚至还有至尊境的逆系生灵出现在瑶池天城外。”兮择说道。

    “圣庭那边没打算派人来支援？”林墨皱眉道。

    “界壁已经融合了，圣庭暂时没办法打穿。应该说不是没办法打穿，而是打穿需要耗费巨大的代价。圣庭觉得不划算，所以没打算这么做。至于苍宇这边的话，他也没打算做些什么，只是让我们守在瑶池天城内。”冰武缘补充道。

    “继续死守不是办法……”林墨沉声道。

    “我也是这么觉得，但是苍宇不让我们主动出击，只让我们被动守在这里。”冰武缘面露不满道，如果以前没力量也就算了，现在有了力量，还不愿让自己等人出手。

    “他不让，那我们自己主动出击就是了。”林墨说道。

    “自己主动出击……”

    兮择瞥了林墨一眼后，沉声说道：“无论是道祖城还是伏羲城，都有道祖和伏羲在坐镇，这两城内还有一些复苏的逆系圣人，纵使你们三人联手，都未必能撼动。据我所知，伏羲和道祖皆都是百世至尊以上的人物。这二人早已适应天地，力量至少能发挥出八成以上，除此之外，他们还得到了逆纹加持，说不定已恢复到昔年巅峰了。”

    “可若不出手，这么僵持着，得等到什么时候。混沌时代已经在复苏了，我在后世那边看到了很多复苏的至尊境强者，那些人手上揣着各种罕见的至宝，那些至宝对于没完全适应天地的他们来说，暂时没什么用处，可对于我们来说，却有大用。”

    林墨沉声说道：“要不是他们没办法通过界壁进入古神世界的话，早就冲进来了。当然，界壁被破开只是迟早的事。现在降临结晶很值钱，以后说不定就不值钱了。就像当初的古神虚影一样，最早期是最值钱之物。”

    “现在最主要的是，我能自由进出古神世界，这可是一次绝佳的机会，能让我们的人迅速成长起来不说。甚至兮择也可以提升到极致……”

    听到林墨这一番话，兮择等人顿时意识到林墨这一次返回的目的了。

    “那些复苏的混沌时代的至尊境强者有多少？”兮择沉声问道。

    “我在暗城所见，至少都有数百了，这还是现在复苏的。还不包括三大圣尊一族那边的人，当然也是我所见的，没见到的可能更多。”林墨说道。

    听到这里，兮择等人禁不住倒吸了一口冷气，他们顿时意识到这是多么大的良机。

    如此多的至尊境强者，需求的降临结晶该有多少？如果能有海量的降临结晶的话，那换取来的至宝将达到难以想象的程度。

    而那些至宝被各人所用后，说不定能培养出一批至尊境强者。

    时代在变化，光靠个人是没办法解决诸多事的，这一点林墨和兮择等人都很清楚，当人数和力量达到一定程度之后，绝对能改变一些局面。

    “你现在能耐大概有多强？”兮择望向林墨，神色透着凝重，他似乎在考虑什么一样。

    “我可以发出一击百世至尊的攻势。”林墨沉声说道，这是他的杀手锏，在动用七圣琴后的杀手锏。主要是七圣琴才刚蜕变，还没完全变成造化之器，若是彻底变成造化之器的话，林墨蜕变成百世至尊的时间会更长一些。

    一击百世至尊的攻势……

    太昊然和冰武缘皆是一震，诧异的看着林墨。

    不过在想到林墨的能耐后，二人也就释然了，以林墨的能力，有这样的杀手锏并不奇怪。当然，能有这样的杀手锏是好事。

    “那我们可以搏一把了。”兮择吐出了一口浊气，“如果搏到了的话，我们就可以不用冒险去对付伏羲和道祖了。”

    “什么意思？”林墨等人不解的看着兮择。

    “你们忘了么，我乃是苍宇的后世，虽然我不知道他的想法，但我可以看到他的一些记忆。当然，以往的看不到，但是最近的还是能看得到。”

    兮择说道：“这段时间，我一直在梳理那些记忆。然后我发现，苍宇为何会受重伤了。他跑到了逆系生灵复苏之地去，试图震杀那些复苏的逆系圣人。当初，他和道祖约好了一起联手，却没算到道祖早就已经勾结了逆系生灵，所以将计就计，跟着他一起前往后，在关键时刻和逆系圣人联手，打伤了苍宇。”

    “要不是重黎出手的话，苍宇恐怕会陨落。不过，他说他不会死，但为何如此，我就不清楚了，反正他计划失败了。”

    “你意思是说，我们去逆系生灵的复苏之地？”大脉主太昊然神色变得凝重起来。

    “没错，就是去那里。”

    兮择点了点头，“除了逆系生灵的复苏之地内有大量的逆系圣人外，其他地方根本不会有。而且，那里不仅仅有一世至尊，还有十世至尊，甚至百世至尊。那些逆系圣人和圣庭的人一样，都没有完全恢复过来，我们若是出手的话，绝对能弄到不少。”

    “如果是逆系圣人复苏之地的话，那里的防守必然会很严密。要不算了，我们还是在外围慢慢清除，这样安全一些。”

    林墨沉声说道，他虽然很想去试一试，但却不敢让兮择等人陪着一起，万一出意外，兮择等人也会跟着葬送。

    “如果是苍宇没去之前，确实会有很大的凶险。但是现在，绝对安全。”兮择反而笑道。

    

