    “烈焰冲击是属系魂技，属系魂技需要掌握特殊的生命能量。”

    “不同属系的魂宠，自身的生命能量，是有区别的。草木系，山岩系，火焰系，水灵系…每种属系的生命能量都不一样…”

    “想要学会烈焰冲击，需要火焰系的生命能量，并加以运用才行。”

    前前后后一个月，完全适应了机械陨装后，绿毛虫的心情也渐渐美好了起来。

    尤其是前半个月的痛苦，每天基本上都要王澈来安抚。

    不然这小家伙真不一定坚持的下去。

    后半个月，状态慢慢会暖，加上突破了百年的魂力修为。

    绿毛虫的心情直接从达到了满心状态。

    在这种状态下，学习魂技，按理说来是事半功倍的。

    然而，在开始学习烈焰冲击的第一天，就遇到了巨大的困难。

    魂技秘刻学习的顺序不难。

    首先给魂宠喂下相应的基因胶囊。

    然后对招魂技秘卷中的手卷，进行学习。

    可难就难在，喂下基因胶囊后，绿毛虫对招手卷进行学习，没有一丝进展。

    烈焰冲击的魂技施展，手卷描述中是十分炫酷也简单的。

    全身会燃烧着剧烈而特殊的火焰，然后朝着对手以迅雷之势冲击而去。

    冲击的过程，地面会因此留下一道道火焰。

    同时因为火焰对魂宠的身体，有一定的伤害效果，不能持续太久。

    否则长时间冲击，魂宠也会受到不小的伤害。

    “根据手卷的介绍，火焰温度很高，刚学会时，至少能达到上千度…随着魂技愈发熟练，修为越强，温度越高。造成的伤害就越强…”

    学习这种魂技，自然不能在家里面。

    王澈直接来到训练俱乐部，租了一个独立的训练场地。

    价格也不贵，一天一百元。

    这种训练场地，设施很完善，能够供魂宠在里面进行各种魂技的训练。

    同时还有相对应的，水流，火焰，山林等不同的场地。

    绿毛虫憋着脸，看着手卷上面细致的魂力回路，怎么也无法激发出一丝火苗来。

    更别说形成笼罩全身的火焰了。

    最后，它看向王澈，叫了两声。

    似乎在说：我是虫，发不出火焰呀！

    “我当然知道你是虫。”

    王澈咳嗽一声道，“但也不是不可能。你忘了我几天前开始给你吃的阳晶奶松叶了吗？”

    王澈吃过一片那树叶，发现这种树叶里面，蕴涵些微特殊的生命能量。

    就是火焰系的生命能量！

    王澈最初想的是，理论上说，只要长时间喂食这种树叶，就算绿毛虫体内，也应该能储蓄一定的火系生命能量。

    继而学会这招烈焰冲击。

    可持续大半个月后，也没有一丝进展。

    这让王澈犯难了。

    大半个月，就算无法施展出烈焰冲击，可稍微有点效果总是行的吧？

    可绿毛虫施展时，别说身上出现火焰了，连温度都没有升高。

    王澈摸着绿毛虫软绵绵的身体，完全是温凉温凉的。

    倒是挺舒服，夏天适合用来当枕头…咳咳。

    “跨越属系学习属系魂技…的确不是一般的困难。”

    王澈了解过。

    烈阳冲击这种魂技，别说不同属系，就算相同属系，在有魂技秘刻的情况下，学会的概率也只有百分之五十，甚至更低。

    不同属系，想要学会，那可能性…

    王澈在网上，以及和郑老师的旁敲侧击中，都没听到可以跨属系学会属系魂技的例子。

    尤其是，火焰系还是昆虫系的克星…

    就这样，大半个月过去了。

    绿毛虫的魂力修为，也稳步达到了一百九十年。

    同班的同学，魂宠修为大部分也突破了百年，慢慢提升着。

    部分普通魂宠，则卡在百年。

    而林曦的那只芝云蛇，直接达到了两百多年。

    速度快得离谱。

    王澈估计那只芝云蛇肯定也戴上了很强的导魂器，以及学习了配套的导魂术。

    魂力修为提升很稳定。

    并没有因为突破百年，而下降。

    正常来说，魂力修为突破百年后，每一年所需的魂力要更多。

    所以就算魂力吸收速度变，魂力修为提升起来，也会渐渐慢下来。

    有钱的话，就直接给魂宠配置简单的导魂术，再有钱就配置导魂器。

    这样，魂宠的魂力修为就不会拉下。

    “百年这个阶段，普通，稀有，极珍…三个层次的魂宠，魂力修为就会慢慢拉开明显的差距。”

    王澈摇摇头。

    不过，最近王澈没有在班上看到林曦的身影。

    直到王澈遮天来到袁小乐的俱乐部，和袁小乐瞎聊起来，才知道林曦似乎去特训去了。

    “烈阳俱乐部那边有个集训，针对俱乐部中有潜力的契魂师。”袁小乐说道，“澈哥你不知道这事儿很正常，烈阳俱乐部很少关注我们天心城这种小城市。俱乐部吸收的对象，至少都是进入了大学，有一定潜力的契魂师。”

    说到这，袁小乐眼中有几分向往：“这种大型俱乐部想要加入，可以说困难重重。林曦背景深厚，能成为其中一员，自然会享受到许多福利。”

    “说起来澈哥，你能打败林曦，那烈阳俱乐部没什么眼光啊。我要是俱乐部的负责人，肯定第一时间把你拉进去。”

    袁小乐嘿嘿笑着说道，“人家的集训，我听老爸说过，内部会有各种强大的职业契魂师，不仅要亲自带着他们前往各个城市，进行魂宠对战训练，积累经验，也同样会去野外探险。同时，还会为魂宠的魂技进行配招，训练，食物，住宿。为契魂师挑选合适的魂宠，帮助修炼武魂，那都是一条龙服务。”

    “和我们这种小打小闹的俱乐部，完全不一样。”

    “不过，等我们进入大学后，还是有机会加入的。”

    袁小乐一脸神往。

    王澈笑了笑。

    这俱乐部啊，大学啊，类似于修仙界的宗门吧。

    有福利很正常。

    没福利，人家天才契魂师加进来做什么？

    自然是为了获得更好的资源，环境，人脉等。

    “林曦以高中生的身份，就能参加这种集训，真的，这背景真滴强。”

    袁小乐瞅了瞅王澈，“澈哥，真的，我觉得我要是能傍上这种白富美。绝对少奋斗五十年。”

    “那也太少了吧。”王澈说道，“我感觉靠我自己，我能少奋斗几百年。”

    “……”袁小乐。

    靠自己怎么少奋斗？

    “在吹牛这方面，澈哥天心城你称第一，没人敢称第二。”袁小乐甘拜下风，“你骚还是你骚。”

