
　　刚接连解决了两个修罗场，正一身轻松的陈三更，听到这个回答，一时有些懵了。

　　不过他很快明白过来，笑了笑，“也对，是我考虑不周，这种议事又没有什么乐趣，千里往返，奔波劳累，的确没什么必要，不去就不去吧。”

　　花笑晨尴尬地笑了声，“咳咳，三更兄弟，可能你没太听明白我的话。”

　　旋即道：“不不不，是我可能没太讲清楚。”

　　《情商》。

　　陈三更眉头一皱，很快想到了他真实的意思，疑惑地问道：“为什么？”

　　花笑晨摆了摆手，“也没啥，你就别细问了。”

　　陈三更面色凝重，语气依旧维持着平静，“说实话。”

　　人的名，树的影，陈三更的神色一凝，院中的气氛顿时为之一紧。

　　花笑晨吊儿郎当的表情也没了踪影，声音因为胆怯而变得很轻，就像那颗忽然忐忑的心。

　　“其实这个事情......”

　　“大哥，其实这个事情就是那天二哥走的时候，你说的话，我们听进去了。”

　　在花笑晨的犹疑中，关太初忍不住站起身来，径直开口。

　　“你虽然说的是二哥，但我们也听进了心里。等安静下来细细回想，我们这么跟着你有什么意义呢。当然，不是说跟着大哥没意思啊，只是说我们跟你差得太远，又什么忙都帮不上，除了给你添麻烦，让你分心，一点用处都没有。”

　　关太初深吸一口气，“大哥是人中龙凤，注定是要跟这座天下最顶尖的人一起相伴，一起竞争，一起以天地为棋局，以众生为棋子，笑傲风云的。我们若是不能帮你便罢了，又岂能拖累于你。”

　　有关太初开头，八风和尚也站起来附和，“俺......算了，我也说点自己的话吧。”

　　他朝着陈三更合十俯首，“大哥，我说不来三哥刚说的那些大道理，我就知道一点，接下来我好好修行，争取有一天在大哥需得着的时候，我八风能够帮得上忙。”

　　关太初重新接过话头，“这些时日，我们跟着大哥走南闯北，见识颇多，也收获颇多，不论是心性还是境界都有了些积累，接下来，我们打算先在白鹿洞潜修一阵，接触一下白鹿洞的修行，求教一些大能，然后再四方游历一番，定能有不俗收获。”

　　“其实没那个必要的。”陈三更轻声道。

　　“怎么会没有！”眼见气氛缓和，花笑晨失踪的胆气也一下子被找了回来，拍着胸脯道：“不说你能不能就这么照顾我们一辈子，关键是我们也都是有梦想有追求的，不能就这么混吃等死啊，跟着你顶天了就一跟班，自己搞说不定未来本事比你还大，成就比你都高呢！”

　　一番其实说起来很是有些不合适的话，让众人的脸色都为之一变，关太初和八风和尚都作势要解释一番，陈三更摆了摆手，他知道花笑晨的性子，这就像是花笑晨能说出来的话。

　　所以，他一点也不生气，只是轻声问道：“这很好啊，你想好做什么了吗？我也好帮一把。”

　　正在畅想着今后辉煌成就，一脸兴奋的花笑晨面色一滞，顿了顿，“这个倒还没有。”

　　兴许也是觉得这样说着有些丢人，连忙补了一句，“不过我肯定会找到好办法的，也会真的成功的！”

　　“三少爷别的不说，这份自信倒是天下罕见。”关太初端着拂尘，神色平静地开启嘲讽。

　　“若是比自信，恐怕成就的确比大哥高。”八风和尚补上一刀。

　　陈三更忽然想起了他曾经那些拍着胸脯立下雄心壮志，然后转身就为自己将要振作起来这件事去喝酒庆祝一下的朋友们，微笑道：“方向慢慢找，不急，有梦想就是好事。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　他又想起了一个最开始一直带给他欢乐，后来一直激励着他的男人，面露回忆，轻声道：“做人如果没有梦想，那跟咸鱼有什么区别？”

　　他旋即一笑，对花笑晨道：“他们要留在这儿修行，你和大小姐如果不跟着我去，准备去哪儿呢？”

　　他相信，这个问题既然提了出来，就一定经过了吕凤仙的同意，否则别人且不提，花笑晨绝对不敢掺和。

　　“哪儿也不去！”花笑晨摆了摆手，“先就在这儿，等着筹划好了再走。”

　　他笑着道：“我那天问过苏密，他说我们想住多久住多久，白鹿洞不会赶我们的。”

　　“不过你放心！我们也不是那样脸皮厚的人，我想了想，我们也可以像红姐她们那样嘛，帮白鹿洞做点事情补上，到时候我们也搬到小竹楼那边去，看看她们需不需要我们力所能及的帮助......”

　　陈三更扯了扯嘴角，“三少，你想得可真周全啊。”

　　花笑晨正要说话，陈三更又补了一句，“那我一会儿跟大小姐商量一下。”

　　“大可不必！”花笑晨义正辞严地挥手道：“我想了想，我们毕竟是男子居多，在那边还是多有不便，这儿就挺好。”

　　陈三更不再理会这个插科打诨的，微微收敛神色，看着关太初和八风和尚，“你们想好了？”

　　关太初、八风和尚、小五儿认真而郑重地点了点头。

　　陈三更一愣，“小五儿，你怎么也掺和进来了？”

　　小五儿站起身，恭敬道：“大哥，我想在白鹿洞求学，可以吗？”

　　陈三更想了想，看着白长根，“那你就在这儿护着小五儿吧。”

　　“主人，我只想鞍前马后，守在您左右，替您分忧解难啊！”天籁小说网

　　陈三更翻了个白眼，“行了吧！跟着我哪儿有在这儿自在！”

　　我自在是因为有你才自在啊......欲哭无泪的白长根却也不敢开口告诉陈三更，他只是馋他的强悍。

　　把主人当做护身符这种事情，敢做，不敢说。

　　他转念想想，小五儿就在这白鹿洞中求学，应该也不会有什么风险，便认命地应了下来。

　　在一旁默默看着的童长老开口道：“陈公子，既然如此，我便跟圣女商量一下，让白灵溪和鹿润秋留下，我也就不送她过去了。你们三个年轻人正好同行。”

　　一连串的惊讶中，陈三更下意识脱口而出，“青衣也要去？”

　　话还没说完，他就反应了过来，这种场合，青眉山年轻一代，自然是洛青衣当仁不让了。

　　......

　　当天晚上，苏密代表白鹿洞来到了小院，随着他到来的还有一席丰盛的晚宴。

　　从辛劳的垦荒到公派喝酒，苏密自然很是开心；

　　洛青衣拿出了青眉圣女应有的手段，拿出了陈三更正房大妇的姿态，将整个场面安排得明明白白；

　　众人说开了心头所想，得了陈三更的同意且没有生气，心中是既轻松又惆怅；

　　童长老这个唯一辈分有点差距的，又被请去了山长楼那边小酌；

　　陈三更也有意在此番离去之前跟众人好好喝一场；

　　所以，一切都是水到渠成，在小五儿都被允许举杯的情况下，这一顿酒，所有人都是尽兴而醉。

　　......

　　第二天一早，当云香从宿醉中挣扎着醒来，鹿润秋笑着过来敲响了房门，顺道端上了一盅醒酒汤。

　　这番姿态，醒酒汤还没用上，就吓得云香那点还没醒的酒立刻消了一大半。

　　鹿润秋笑着道：“云香姐姐别客气，这是我家小姐临走前特意吩咐的。”

　　云香闻言，神色微微一怔，呢喃道：“他们已经走了吗？”

　　鹿润秋微笑道：“又不是不回来了，云香姐姐何必担心。”

　　云香勉强一笑，面色多少有几分伤感。

　　鹿润秋轻轻牵起她的手，拉着她在床边坐下，温声道：“就像吕姑娘他们的选择一般，陈公子这般天上人，谁能奢望完全拥有他，独占他呢，在他漫长的生命中能够拥有一段儿，甚至哪怕一日、一夜，都已经是足够幸运的事情了。”

　　一番话，不知是在劝云香还是在劝自己。

　　云香无法反驳这样的话，但内心难免有些凄凉和哀婉，哪个女人对爱情没有过幻想呢。

　　那些穷尽了美好的幻想，像填满了甜蜜意象的诗与乐，能带给人湿与乐；

　　但这些不得不接受的现实，却只能带给人失与落。

　　一个聪明的女人，应该知道什么是幻想，什么是现实，并且用最正确的心态去面对现实。

　　云香是个聪明的女人，但现在她却忍不住干了一件不聪明的事。

　　“所以，只有像圣女殿下那样的人才有资格独占他吗？”

　　情绪驱使她说出了这样的话，但情绪转眼就变了。

　　她心中升起一丝后悔，因为在对方面前，自己似乎没有任何的抵挡之力。

　　但出乎她意料的是，鹿润秋居然并未生气，而是轻轻叹了一口气，望着窗外，“你错了，就连我家小姐也不能独占他。”

　　云香愣了愣，她忽然记起昨天夜里，当有人关心起那位小范姑娘怎么没来的时候，陈三更那略带尴尬的笑容，以及居然是洛青衣微笑着出声解围。

　　似乎那也是个大人物。

　　......

　　野草顽强地钻出石板的缝隙，愉快地伸展着自己的躯体，和四周的同类打着招呼，尽情吸收着晨光雨露。

　　这个草，的确是一种植物。

　　一团黑影从天而降，重重踏下，蓬勃的躯干顿时被重重压到在青石板上，汁水从残躯中飞溅出去。

　　黑影迅疾如鼓点，接二连三地踏过，留下一地断裂的草屑，三匹快马扬长而去。

　　疾驰了大半日，三人才停下来休息。

　　因为洛青衣要一同出发，李梦阳大手一挥，免掉了苏密的处罚，时间紧迫的三人便在今天一早就上了路。

　　苏密看着陈三更胯下的瘦马，惊讶道：“陈兄，你这马有什么讲究？看起来瘦得弱不禁风的，没想到居然这么耐骑，马速耐力一样不缺啊！”

　　这就告诉你，选坐骑不要只看外在.......陈三更笑了笑，“没什么讲究，可能就是跟我比较合得来吧。”

　　一路只有陈三更和苏密，洛青衣也就没戴面纱，轻声道：“苏先生，这一路上，明明走的是官道，为何杂草竟还不少？”

　　这年头，天下不算太平，再加上朝廷孱弱，对天下的治理和影响是有限的。

　　在城池之外，像一些山道、密林之间，发生一些治安之事，基本便没人管得了。

　　所以实在不得已的商旅来往，也只敢走官道，至少歹人多少还顾忌一下，人来人往的，追查起来也相对容易。

　　因此各地的官道基本都是行人往来不少，朝廷也一直投入精力进行维护。

　　在这种背景下，少有他们方才遇见这种杂草丛生的情况。

　　苏密并没有直接回答洛青衣的话，而是朝着前方扬了扬马鞭，“再往前两百里，就是九幽洞的核心地界了。”

　　陈三更和洛青衣这才恍然大悟，怪不得。

　　苏密叹了口气，“白鹿洞和九幽洞其实离得很近，二者之间几乎没有人族的城池和村落，所以这官道也就自然几近废弃。好在双方为了维持交通，每年还是派人清理一番，否则这路上怕是早已被荒草淹没。”

　　他看着洛青衣，微微一笑，“圣女殿下先前来时应该是走的湘南道，所以没什么感觉，这条湘西道是通往紫霄宫最近的路，若是没有陈兄一道，我一个人或许都不敢带着圣女殿下走呢！”

　　你想多了，若是没我一道，青衣压根就不会跟你走......陈三更默默腹诽一句，笑着道：“别这么说，九幽洞的鬼物我就见过两三个，都没什么经验，哪里赶得上苏兄的浩然正气。”

　　客套的苏密得到了陈三更同样客套的回复，商业互吹过后心满意足的他朝陈三更投去了一个默契的笑容。

　　“三更，你没见过九幽洞的鬼物吗？要不要我给你讲讲啊？”

　　洛青衣靠在陈三更的肩头，开口问道。

　　那主动的态度，温柔的语气，亲昵的姿态，将苏密原本微微自得的笑容冻结。

　　我要这浩然正气有何用！

　　......

　　九幽洞的地界其实有不少的人族，甚至九幽洞的掌权者中，也不乏人族。

　　就在昨夜，九幽洞最核心的山门之外，又多了好些新鲜面孔的人族。

　　此刻的一处山头，一个身着黑色蟒袍的年轻人负手站着，望着脚下那条流过九幽洞山门的河水。

　　河水闪烁着幽光，阴冷的气息隔着老远都能感受得到，好在他身上佩着国师特地给他的护身法宝。

　　其实要对抗这些气息，能有一块白鹿洞君子温养多年的玉佩，是最有效的，诸邪不侵。

　　但是.......想到这儿，年轻的王爷就有些咬牙切齿。

　　在他的背后，站着恭谨的老道士，灰衣老者依旧淡然地抱臂而立，

　　灰衣老者的身旁，一团黑气萦绕，勉强能看得出是个人形。

　　黑气中，传出嘶哑的人声，“殿下，人手已经安排妥当。”

　　“好！”黑色蟒袍的楚王点头转身，“办好了此事，本王的承诺也会说到做到。”

　　嘶哑的人声笑了笑，笑得极其难听，“殿下放心，白鹿洞和九幽洞本就是世仇，苏密竟然敢这样闯进来，那就别怪我们了。”

　　“小心我跟你说的那个人。”

　　“殿下勿忧，此番是有问天境高手压阵，而且一定不会牵连九幽洞和殿下身上。”

　　赵元嬉笑了笑，“那我就等着你们将洛青衣送上门来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十二章 三人行，紫霄宫（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 