    陈梓林见傻柱屁颠屁颠去送冉秋叶，对傻柱还是挺佩服，见到漂亮女生总不放过，给自己争取机会。

    这样也好，没了阎埠贵替傻柱介绍捞好处，也就没有傻柱偷阎埠贵自行车轱辘，也就没有被冉秋叶撞见, 印象坏透。

    说不定两人还有希望，想想自己化解了很多四合院里的矛盾，成就感还蛮足。

    转身去阅览室看看孩子们，发现娄小娥也在阅览室里看儿童杂志，为了保持阅览室安静，

    陈梓林只是微笑着点头打招呼，心说许大茂总算是把老婆给劝回家了。

    十几天没见，娄小娥消瘦了些, 被许大茂家暴了, 怕是过年也没啥好心情，娄家不至于没饭吃饿瘦唯一的闺女。

    娄小娥见到陈梓林，眼睛一亮，放下书本示意外面说话，她很感谢陈梓林护送自己回家，走出来撩了下耳边头发，

    说：“陈主任，我给阅览室又添了些图书，知道你还在傻柱家吃饭，就特意等了会儿，那天心情实在糟透了，还没好好谢谢你和傻柱。”

    陈梓林笑了笑说：“我和柱子才不好意思呢，要不是我们让许大茂喝多了，他也不会…..

    现在雨过天晴，你也回院里了，往事就不要重提, 我倒是要谢谢你，给阅览室添了新图书。”

    娄小娥之所以被老太太称之为傻蛾, 不是她真傻，人单纯又善良，只是缺少了点社会经验，

    性格又耿直，没有秦淮茹那么多花花肠子，吃亏上当再正常不过了。

    至于为什么去了香港结婚又离婚，养大孩子回四合院寻傻柱，陈梓林觉得是编剧傻不拉几的，完全不合情理。

    在香港商场混得风生水起的娄小娥老板，回来就降智，

    根本没有一个老板的杀伐果断，不知道图傻柱什么，图他老、图他不洗澡还是图他香港脚啊？

    娄小娥怅然叹息了声说：“总赖在娘家也不个事儿啊，总之谢谢你，我先回家了。”

    她也没办法，当初下嫁许大茂，就是娄父的决定, 原因嘛大家都知道就不水字了, 所以被她爹妈再劝回来，也就不足为奇。

    对于许大茂这个兔头兔脑的家伙，陈梓林还真没啥好办法，瞅着成天笑嘻嘻满嘴漂亮话，

    其实内心极有主见，手段也狠辣，算计起人来毫不含糊。

    许大茂在剧中就靠着溜须拍马行贿，竟混成了堂堂红星轧钢厂革委会副主任，厉害吧！

    陈梓林年前力主娄小娥回娘家，许大茂心里肯定记恨着呢。

    回了家也没啥事可做，便给读者回信，也算是练钢笔字吧，没有电脑的年代，钢笔字是一个人的脸面呢。

    堪堪写了一封回信，门突然被推开，傻柱满脸欢笑地推了自行车进来：“报告陈主任，我把冉老师安全送回了家，圆满完成领导交给的任务！”

    陈梓林没好气地说：“收了你那副猪哥像吧，哈喇子都淌出来了。”

    傻柱知道不是啥好话，可他高兴啊，先递了烟，给自己泡了杯茉莉花茶，喜滋滋地说：“林子，冉老师真好看！”

    陈梓林继续回信，顺口说：“喜欢就追啊，你再不结婚，以后生了儿子，别人还以为你抱的是孙子！”

    农村里三十六岁做外婆的人，多了去了。

    傻柱捞起书桌上的小镜子左照照又照照，说：“林子，我不丑呢，就是冉老师说话文绉绉的，我有点接不上，给我出出主意呗。”

    陈梓林知道那啥后，冉秋叶受到波及被学校发配打扫卫生，算是人生低谷吧，要是哪会冉秋叶还没对象，应该是傻柱趁虚而入的好机会。

    嘴里却泼着冷水给他降温：“柱子，你还记得什刹海湖畔的章安安吗？”

    傻柱顿时陷入了幸福的烦恼中，抓着头发说：“是哟，是哟！她这么还不来品尝我的手艺呢…..”

    第二天中午，全院召开大会，在一大爷刘海中的主持下，大家对许大茂殴打娄小娥事件进行了严厉批评，许大茂当着全院老小，对娄小娥做了深刻地检讨。

    刘海中拿着笔记本，对全院人员进行了正治思想教育，遣词造句都借用了陈梓林过年在他家的讲话，

    再一次声明院里团结第一，人人要遵纪守法，绝对不能出现有损大院声誉的事情。

    接下来数日，陈梓林继续安心宣讲，就是迟迟等不到游骏那边的信，有心想去询问，实在又不合规矩，哪有手下人催着领导的呢。

    眼瞅着五点半了，陈梓林准备招呼六个小弟去晚宣讲，厂办公室雷主任派人请他去楼上。

    陈梓林敲开雷主任办公室的门，说：“雷主任，您找我？”

    雷鸣笑眯眯地起身走出办公桌示意他坐下，说：“小陈主任，听老路说你酒量惊人，所以我把你举荐给杨厂长，打先锋。”

    说道喝酒，陈梓林可以说不惧怕任何人，哪怕是传说中什么十斤二十斤酒量的陪酒大师，

    你喝不醉总要上厕所吧，我就不用！假做不好意思状：“我也就是仗着年轻身体好，硬抗的。”

    雷鸣哈哈大笑，拍着陈梓林胳膊说：“只要能扛得住，杨厂长就能出口恶气了。”

    雷鸣讲起了古：杨厂长以前进过修，有个同学酒量忒大，进修期间经常把杨厂长灌醉，以后只要进京，就也要找杨厂长喝酒，

    那同学现在是冀省某轧钢厂厂长，今天进京办事，第一站就杀到红星轧钢厂，

    刚才杨厂长通知我让食堂准备接待餐，说起喝酒就头疼，我就直接举荐了你。有没有信心！

    陈梓林说：“保证不给咱轧钢厂丢脸！”

    雷鸣夸道：“当过兵就是不一样，就你这个气势，我看行！”

    许大茂接了宣传科通知，命他晚上七点在职工活动中心放一场电影，那还能说什么，先赶紧把放映设备架在会议室。

    心里还有点怨气，晚上要我加班，连招待餐也不能出席，真抠门！

    架好设备连忙回家做饭，好容易把媳妇儿请回家，得用心伺候，都憋了十几天了呢，放完电影后再努力努力，争取今年生个儿子。

    回到家见娄小娥缩在被子里看杂志，做饭的炉火都没燃起来，心里就有点不愉快了，

    又要蒸馒头又要做菜的，现在炉火又没上来，这不耽误工夫吗，

    不由说：‘蛾子，下次早点抽开炉盖，我晚上七点要加班放电影，可不敢误了时间。’

    娄小娥都懒得理他，翻了身脸对着墙继续看杂志。

    许大茂手不停脚不停，嘴巴也不停：“蛾子，跟你说话呢？”

    娄小娥干脆把杂志放下，被子一拉装睡。

    许大茂那个气啊，本想发作一通，可为了能早点做爹，只得硬生生忍住，心里嘀咕：

    “臭婆娘，迟早休了你个不下蛋的玩意儿！”

