    “这一点请项将军放心！”

    　　得到王蒙的回答，项羽心下松了一口气，大秦楼船士的舰队对于这一片海域熟悉，安全上让他放心了。

    　　毕竟在无尽大海之上航行，未知的风险太大了，谁也不知道会遇到什么。

    　　大秦楼船士对于这片海域熟悉，这意味着风险将会大幅度下降，这对于项羽而言，才是一件值得开心的事。

    　　“范叔，如今都准备好了，也该出发了，毕竟兵贵神速！”

    　　项羽此刻，东临碣石以观沧海，目光之中是无尽的平静，掌兵的兴奋与建功立业的渴望，早已经被他压制在眼底深处。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，望着无尽大海，纵然是以范增的沉稳，目光也是微微泛起波澜，深蓝色的海洋，充斥着太多的神秘。

    　　“以武成侯的速度以及蓝田大营距离三晋的距离，只怕是已经快要碾压乱民了，这个时候，我们确实需要加快速度。”

    　　范增心里清楚，这一次的平乱，赵佗在楚地，距离临淄比较远，只有王翦与三晋近在咫尺。

    　　本来项羽也与燕地近，但是项羽选择的是齐地，而不是燕地，如此一来，却要跨海而击。

    　　正是这个决定之中，多了无数的变数，让原本稳妥的事一下子充满了悬念。

    　　碣石之上，战舰林立，属于大秦楼船士的旌旗迎风招展，项羽率领大军以及战马登上了战舰。

    　　王蒙一挥令旗，打出一道旗语，随后大喝一声：“启航！”

    　　“嘟嘟嘟……”

    　　号角声大起，从主舰上发出，迅速开始蔓延，然后在短短一瞬间，扩散至整个海域之中。

    　　……

    　　跨海而击。

    　　充满了变数与风险，但是同样的收成也是难以估量的。

    　　毕竟这其中的利益，能够让项羽甘愿冒险，甚至于就连老谋深算的范增，也是在这一刻，同意了项羽的决定。

    　　........

    　　项羽跨海而击，其余各部都在出动，中原大地之上的一道道消息，被黑冰台以及罗网收集，然后汇总在咸阳城中。

    　　顿弱在思考了许久，然后将消息送到了咸阳宫之中，站在书房之中，神色凝重无比。

    　　“陛下，黑冰台传来消息，武成候已经出兵，剑指魏国安邑，与此同时，内史腾将军率领二十万大军向着赵地之中行军，若是武成候能够在七天之内结束战争，两支大军便可以在进入赵地之前汇合！”

    　　“楚地之上的南征大军正在整合，不日便可以北上！”

    　　说到这里，顿弱眉头微皱，朝着嬴政，道：“但是在辽东的项羽一部，却一直在右北平驻扎，虽然在行军但是速度并不快。”

    　　“而且黑冰台传来的消息，在右北平方向的军队只有三千人，而项羽等人消失了踪迹，不过黑冰台的人传来消息，驻扎在碣石的大秦楼船士不见了踪迹。”

    　　........

    　　听到这里，嬴政长身而起，眼底深处掠过一抹精光，看向了书房之中那张巨大的地图。

    　　“大秦楼船士以及项羽都消失不见，而在右北平的大军只有三千人，却显示是项羽的主力，挂着三军大纛！”

    　　犀利的目光在地图之上来回，嬴政望着碣石以及对面的临淄，眼底浮现一抹惊色，他心中有一个猜测。

    　　“让黑冰台的人继续关注，关注一下齐地，田氏一族在齐地的根基深厚，而赵佗远在楚地，鞭长莫及。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱转身离开了书房，他心里有一个猜测，嬴政必然是猜测到了项羽的用意。

    　　其实在心里他也有这个念头，只是他不愿意相信，毕竟跨海而击，这样的事情从未发生过。

    　　至于项羽未去燕地，这对于大秦帝国并非大事，朝廷对于武将用兵从来不会限制太多。

    　　不论是朝廷，还是国府官署都只有一个最后的目标，那便是赢得战争。

    　　在大秦帝国举朝上下的眼中，赢得战争比什么都重要。

    　　……

    　　当顿弱离去半响，嬴政方才收回了目光，这个世界上，他是最了解西楚霸王的，嬴政心里清楚，从顿弱给出的信息之中，就可以判断出这一次项羽必然是借助大秦楼船士之力，跨海而击临淄。

    　　心中虽然有猜测，但是嬴政并不打算插手干预，这个天下，就算是武成侯王翦，对于战机的捕捉，只怕是都不如项羽。

    　　项羽不同于韩信等人，他悍勇无比，热衷于冲锋在第一线，这样的武将，对于士气的变化，战机的捕捉必然是一等一的。

    　　而且项羽并非是一个将，而是一个绝世统帅，如此独特的统帅，天地之间从未出现过。

    　　作为兵形势的扛鼎人物，嬴政相信项羽对于战局的判断。

    　　这一点，历史上已经得到了证明，从始至终，从项羽斩杀卿子冠军夺权，一直到楚汉之争，项羽犯下的是政治错误，而不是军事错误。

    　　之所以楚汉之争延续那么久，并非别的原因，那是因为项羽用军事的正确，在一定的程度上弥补了政治上的失误。

    　　现如今，大秦帝国的政治大势有嬴政掌控，项羽只需要考虑战争的胜利，自然是所向无比。

    　　一念至此，嬴政手中的杖杆落在了巨大的地图上：“齐地若是能够一战而下，必然会影响到山东局势。”

    　　“三晋之中有王翦在，不必多虑，而齐燕之地，也许项羽一人便可以平定！”

    　　这一刻，嬴政在这一瞬间豁然开朗，他发现看似迷糊的局势，经过项羽这样一闹，反而变得逐步明朗了。

    　　大秦帝国基本上不需要费太大的功夫，就可以将山东诸国的乱民一网打尽，这对于大秦帝国是一件好事。

    　　毕竟乱民被扫平，对于接下来大秦帝国推行土地改革，是一件极大的好事，若是山东诸国乱民之中老世族多，平叛之后大秦帝国完全可以从山东六国之中，一次性推行土地改革。

    　　只不过这样一来，对于治粟内史官署，将会是一个极大的考验。

    　　这一瞬间，嬴政心中念头闪烁，锐利的目光落在地图之上，想法不断生出，不断成型，又不断地否定……

