
　　现在苏林这边已经搞定，虽然我不知道那服药的效果到底是什么，但是从鬼三手里面出来的东西，根本就没有什么好东西。

　　剩下的，我就要找仇娘子说个明白了，仇娘子作为一个四大奇人，这个所谓的肃岭肯定不是个简单的地方，我从里面出来之后，拿起手机，从上面的地图上查了一下，本市根本就没有肃岭这个地方，也就是说，我现在在这个地方根本就找不到肃岭。

　　没办法，我还是要去找鬼三。再回到这里，鬼三被我吓怕了，一看到我，赶紧站起来道：“大哥，你说你怎么又回来了，我告诉你啊，上次给你的那个是真的啊，真没骗你，只是有些东西我没有来得及告诉你你就走了。”

　　“我不管那个了，我现在想问你一个地方。”我说道：“肃岭在什么地方？”

　　“你说啥？”鬼三像是听到了什么恐怖的事情，喊道：“你要干什么？”

　　“你管我呢，你赶紧告诉我，肃岭在哪儿？快点的，别墨迹。”我顺手拿起他桌子上面的一个小钉子样的东西，看上去金闪闪的还挺好看的。

　　“在……”鬼三咽了口唾沫：“在城外三公里外……”

　　我没听他继续往下说，转身捞着他的那个钉子就往外面去了，就听到他在身后喊道：“十二点之后你才能找到那个地方，小心啊。”

　　我开车往城外跑了三公里，这地方根本就没有什么住，看上去好像稀稀拉拉的有几棵树，但是根本就没有什么人烟，我一转眼，看到远远地有一个地方，好像是个小庙，走过去，原来是个荒废了的庙，里面供奉的居然是一个女神仙。据我所知，中国古代的女神仙，能享受香火供奉的也无非就那么几个，而且这几个里面供奉最多的就是女娲及观音，剩下的我还真不知道有谁了。

　　可是传说中的女娲是个人头蛇身的女子，这上面，就是个女子，正常的人类。

　　等等，我仔细看了一眼这个雕像，仔细这么一看，好像真的有点像那个一身黑的仇娘子！难道，这仇娘子多少年前还是这里的一尊神吗？显然这不可能啊，别说我就没有听说过，就算是有，看仇娘子的样子，说她是个妖怪我还信，说她是神，太扯淡了。

　　眼见这里什么也没有，我只好先打道回府，等到半夜的时候再过来。

　　就在我上车要走的时候，从车的反光镜里面看到后面一个身影蹒跚着走过来。我伸出头来一看，后面根本没人，但是从反光镜里一看，还是有一个人慢慢地走过来，而且越走越近，我再伸出头去，一回头，猛地就看到一个老头站在我的车外面。

　　我吓了一跳，问道：“你干什么！”

　　这个老头已经很老了，一头白霜，脸上全都是皱纹，他的眼睛眍䁖着，而且好像有点白内障一样泛白，他手上的血管都凸现出来，看上去很恐怖，虽然是白天还是有让人感觉寒毛直竖。

　　老头说话的声音是沙哑的，他缓缓地说道：“年轻人，你来找什么的？”

　　“我，我来找肃岭的。”我说道。

　　那老头阴惨惨的笑一笑，一边往前走着一边说道：“不好找，不好找啊，要等鬼门开，要等鬼门开啊。”

　　我还想问什么一转头，却发现老头的身影已经不见了，一个老头，本来走路就蹒跚，根本就不可能这么快的消失啊，我这是见鬼了？

　　从汽车上面下来，我看了看周围，果然是什么人都没了，难道刚才我出现幻觉了吗？

　　我开车回到家里，雨瑶和春灵都在，看上去雨瑶好像已经恢复的差不多了，看来药效已经过的差不多了。现在雨瑶一定要好好地养着了，不能再让她出去干什么了，再出了事，可就不好收拾了。

　　没有多说，雨瑶问我去干什么了，我说好歹跟苏林都是合作伙伴的关系，所以去看了看他，没干什么。雨瑶一脸不相信的看了我一眼：“真的吗？”

　　“真的，当然是真的，我骗你干嘛，我这一天天忙的，还有时间干别的吗？”我轻描淡写的说道。

　　夜晚很快来临，我看看雨瑶和春灵的房间都关灯了，自己偷偷的爬起来，带上匕首和唐刀，上了车，开车往城外面的那个地方赶过去。就算不为了雨瑶，这个仇娘子我也一定要会会她。天籁小说网

　　车开得快，现在这个点也没有什么人了，我一路飙到荒郊野外。远远的，果然看到白天没人的地方居然灯火通明，隐隐约约的还有人影，我停下车，就发现里面好像根本就不是这个地方的景色，而是一些好像古代的建筑。

　　一回头，自己已经身在其中，找不到我来的路了。

　　没办法，我只能沿着路往前走，往那个人声鼎沸的地方走去。走到前面，我才发现，这上面吊着一块大牌匾，上面写了两个大字：肃岭。

　　这是肃岭！也就是说，鬼三没有骗我，我真的找到了这个地方，只要我能找到仇娘子，一定要把玉要回来。

　　毕竟这块玉是养父留给我的唯一一件东西，而且，雨瑶说，上面的东西，很可能关系到整个人类社会的存在与否。

　　当然，其实我来这里的原因，一个是为了雨瑶，一个是为了给自己出口气。雨瑶现在身体还很虚弱，如果不找仇娘子弄明白到底给雨瑶弄了什么药，恐怕雨瑶的状态还要持续下去，想到这里，我把唐刀别到腰后面，缓步走进去。

　　这地方看上去古香古色，而且大半夜的在大街上摆了很多摊位卖东西还真是少见，尤其是这么晚了，而且，摊位上面不是卖衣服什么的，是卖一些看上去有年头的东西，有很多瓷瓶啊，或者镯子什么的。

　　我随便看了两眼，这里的东西看上去好像真的挺有价值的，但是可惜的是我根本用不上。走了两步，前面一个店铺，上面一个牌匾，写着“无所不知”四个大字。

　　我一看，这店主有点胆量啊，敢在这写这么四个字，那仇娘子的下落，他应该不会不知道吧？我信步走进去，这个地方是一个看上去好像小茶馆的地方，外面有客人坐着，可以喝茶聊天，要问东西的，看来要去里面。

　　我招呼外面的服务人员：“哎，你们老板在哪儿？我来问点东西。”

　　那服务员看了我一眼，说道：“问东西，先生，请问，您有预约么？”

　　“预约？”我看了看这个小破店，就这么点规模还要预约？不过也是，有些人是奇怪了点，这也不在店的大小上，我只好说：“我没有，可是你看能不能行个方便，我这个事挺急的。”

　　那小二还要说什么，只见从屋子里面掀帘而出一个人，跑到服务员的旁边说了几句耳语，他一愣，打量了我一下，换了语气道：“夫人有请。”

　　我一边跟着他往里面走，一边纳闷。夫人，难道这个老板是个女的？一个女的能有这么大的口气，定然也不简单。

　　进去坐下，里面只有我自己，中间拉了一个帘子，看上去帘子后面好像还有一个人，那人说道：“来的这位客官，你要问什么啊？”

　　“我问人，能问吗？哦对了，还不知道我问一次要多少钱？”我说道。

　　那女子笑道：“那就要看缘分了，如果有缘，分文不取，如果无缘，恐怕黄金万两，你也问不到一句。”

　　“哦？那我是有缘还是没有缘呢？”让她这么一说，我突然想起来，我好像来的时候根本就没有带什么钱，身上除了那把匕首，就是我的唐刀了。唐刀我是肯定不能给的，这个地方神龙见首不见尾的，如果给了，那无异于是扔了。

　　里面的声音说道：“先生恐怕囊中羞涩吧？就算是我要钱，恐怕也拿不出。”

　　我一愣，心说这女人什么都知道啊？

　　这时候她有说话了：“先生，我外面写着，无所不知，不是自卖自夸的。”

　　我赶紧清理了一下思绪，说道：“那好，你们这是不是有一个叫仇娘子的人，我就是要找她。”

　　帘子后面沉默了半天，反问道：“先生找她何事。”

　　“你不是什么都知道吗？你猜一猜。”我笑道。

　　这时候帘子后面的人不说话了，过了一会儿，我身后的门突然关上了，我一看，周围的门窗全都关上了，显然，这是她在搞鬼，我赶紧从座位上面站起来：“你要干什么？”

　　话音刚落，只见我眼前的帘子突然像是上面的吊绳断了一样，飘飘悠悠的落下来，帘子那边的人的模样露出来。

　　帘子落下来的时候，我看到一个纤细的身材，姣好的面容，云鬓高挽，身上穿着绫罗绸缎，脸上画着淡妆，飘飘然有仙气。她的怀里抱着一只我根本都没有见过的白色小动物，看上去好像一个兔子，但是又肯定不是兔子，这东西长得像个小麒麟。

　　看到她的模样，我不由得惊讶道：“怎么会是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第101章 寻找仇娘子免费阅读。https://xs.23sk.com 