    第2379章

    趴在云千帆肩膀上的圆滚滚也只不过是抬了一下眼皮，看了一眼夔牛他们四个人突破的场景，嘟囔了一句。

    他们都是从更高的位面下来的，为了避免受到世界之力的排斥，主动压制了修为，只不过是需要时间恢复而已。

    夔牛他们几个人这种景象，无非就是因为他们的实力太过于强大，在解封和恢复的过程中，受到了世界之力的排斥，实际上，也并不是什么太大的事情。

    “九九雷劫？这几个人不只是来历不一般，实力也是非同小可。”

    “这么多年来，能够触发九九雷劫的人，整个第六界还是多年都没有出现过了。”

    “师尊，这些人之前在里面的时候，都是能够轻松的应对半步太虚，非同一般。”

    引出观望的人，看到天空中出现的异象，都是不由的你一言我一语的议论起来。

    如此规模宏大的渡劫场景，而且还是四人份的九九雷劫，这种场景简直是过于恐怖，就算是在场的很多太虚境，都是不由得有些头皮发麻。

    “这些人到底是什么身份？赶紧去查一下，这些人肯定不简单。”

    “他们之中为首的那个人之间，好像跟着天韵阁韩家姐妹关系非凡。”

    “之前他们在后冥宫内吧落仙殿的弟子全部杀了，手段以真的是，不可谓之不狠。”

    “修行一道本事如此，有机会可以看能不能拉拢。”

    “查清楚他们的身份，搞清楚他的是敌是友。”

    一时间原本还打算坐山观虎斗诸多势力，看到这一副场景，都是顿时开始，行动起来。

    毕竟这可是几个天赋顶尖的太虚境高手，以后再整个第六界也算得上鼎鼎大名的人物，所以自然是提前了解清楚最好。

    远处的落仙殿的人看到现在的场景脸色更加的难看，没想到这几个家伙的实力如此强悍。

    不过，这样的场景反倒也是坚定了他们要把这几个人斩杀的想法，这种敌人自然事儿趁早解决掉。以绝后患。

    天空之中风起云涌，一道道有水桶粗的雷龙从天空之中飞了下来，撞击在夔牛和梼杌他们四个人身上，庞大的雷霆天劫形成了无数的雷龙轰击他们。

    携带着滚滚天威，这中危力的天劫，怕是许多已经成为太虚境的人，都难以抗衡。

    不过夔牛和梼杌四个人在雷霆之下，反倒是一副十分享受的模样，煌煌天威仿佛并没有对他们造成什么太大的影响。

    危力庞大到令人窒息的雷劫持续了整整一刻钟以后，才逐渐的消散，夔牛几个人的身形出现在其中，身上的气息已经发生了变化。

    很显然他们四个现在都已经度过了雷劫，正在恢元力和修为，稳固境界。

    