    

    两人在宾馆里说说笑笑，时间倒也过得飞快，六点不到的时候，梁卫国打来电话，说是在喜悦饭庄，问朱立诚知不知道地方。

    朱立诚记得和李志浩去城东的时候，好像见过这么一家饭店，当时就是因为外表看上起不错，才多瞧了两眼。和梁卫国确认了一下，发现确实是自己认识的那家，于是就告诉对方一会就到。

    郑诗珞要开车送朱立诚过去的，朱立诚没让，这几天她开车比较辛苦，明天还要回应天。临出门之前，朱立诚对郑诗珞说：“你要不高兴就别下去，直接叫人送上来吃。等我回来了，带你去个地方，保证给你留下深刻的记忆。”

    郑诗珞听了朱立诚的话很是开心，主要是因为朱立诚对她的关心，嘴上却说：“那你快点回来，我等着去你说的好地方呢！”

    “嘿嘿，知道了。”朱立诚坏笑两声，带上了门。他说的好地方其实就是泾都人口中的爱情路，就在京杭运河支流的河岸上，那一到晚上就是一对对的小情侣，尤其是夏天的晚上，有时候还能欣赏到幅度较大的动作片。

    朱立诚曾经和欧阳慕青去过一两次，后来就不怎么去了，一是怕看见熟人，二是怕受不了那暧昧的氛围，朱立诚某方面的需求又比较旺盛，欧阳慕青正怕他一激动，来个野外肉搏，那要是被别人发现了，可是不得了的事。

    朱立诚到喜悦饭庄时，梁卫国等人都已经来了，他到以后，就准备开吃了。

    经过梁卫国的介绍，朱立诚发现同桌的七八个人，都是玉河镇的人，其中有三个是党委委员。看来梁卫国这人还是挺有野心的，要不现在已经不在玉河镇了，还团结一帮人在身边干嘛呢，另外，如果让现任的书记居勇知道了，又会作何感想呢？朱立诚心想。

    由于对梁卫国心生不爽之感，这饭吃起来也就没什么滋味，三杯酒喝完以后，朱立诚就不举杯了。梁卫国见他的态度坚决，自然没有逼迫之理，于是酒战就草草结束。吃了碗阳春面以后，各自打散。梁卫国邀请朱立诚上去洗个澡休息一下，被朱立诚婉言拒绝了。这年头，谁还听不出洗个澡休息一下的意思，经此一事，朱立诚愈加坚定了疏远梁卫国之心。

    回到紫云宾馆的时候，郑诗珞才刚吃过晚饭，正准备去洗澡。看到朱立诚回来了，她奇怪地问：“这么快，你不会没找到地方，又溜回来了吧？”

    “呵呵，吃过了。之前不怎么了解，今天接触了以后，发现没有什么共同语言，快点吃完以后就回来了。”朱立诚解释道，“另外，我也不放心把如花似玉的老婆一个人放在宾光里呀！”

    “你就贫吧，不理你了，我去洗澡了。”郑诗珞咯咯笑了两声以后说。

    “要不要洗个鸳鸯浴？”朱立诚坏坏地问道。

    “流氓！”郑诗珞白了他一眼，转身进了浴室，啪的一声，把门锁结实了，仿佛真担心朱立诚会进去一般。朱立诚淫.笑两声，躺在床上，手脚伸展开，整个身体成了大大的人字，真是说不出的舒服。

    郑诗珞洗完澡出来以后，发现朱立诚竟然倒在床上睡着了，于是连忙把电视的音量调小。坐在椅子上，看着躺在床上睡如婴儿一般的男人。第一次见到这个男人，就有似曾相识的感觉，不过当时被那小姐什么的气晕了，后来仔细品来，才猛然发现，在雨带画廊那次遭遇后，就已经芳心暗许了。说起来人和人之间的缘分还真是奇怪，真如俗话说的那样，千里姻缘一线牵，你不服都不行。

    要说当年上学的时候，追自己的男生可不在少数，也有不少王孙公子，其中帅哥也是一抓一大把，可她就是没有一个看得上的，总觉得他们比较浅薄，但就到目前为止，自己也没感觉到床上的这个男人究竟深沉在哪儿。或许这就是一种感觉，只可意会，不能言传吧。

    郑诗珞坐在沙发椅上，思绪随风，也不知过了多久，朱立诚睡醒了，看见一个大眼美女正看着自己出神，猛地坐起身子，把郑诗珞吓了一跳。“你要死了，不能慢点起来呀，把人吓了一惊！”郑诗珞抱怨道。

    “你还说我，人家一觉醒来，猛地看见个傻妞呆呆地冲着我发愣，我还被吓了一跳呢！”朱立诚立刻予以还击。

    郑诗珞一听，大声叫道：“你才是傻妞呢，哦，不对，傻小子。呵呵！”

    “傻小子配傻妞，两个哑巴睡一头——没话说了！”朱立诚腆着脸笑道。

    “谁和你配呀！”郑诗珞一甩头，站起身来，“你说带我去个地方的，怎么说过了就做过了呀？”

    “没有，没有。”朱立诚满脸赔笑，连声说道，“谁让你洗个澡那么老半天，我一下子坚持不住，都睡着了。昨晚上，和家人聊得很晚，今天有点累。”

    朱立诚站起身来说：“走，现在就出发，不过你先得换身衣服。”

    “怎么，不好看呀？”郑诗珞指着身上的卡通图案的睡衣说。

    “不是，不是。”朱立诚笑着说，“不是好看，而是相当好看，另外还非常的可爱。我怕人家以为我拐卖未成年少女。”

    “真是狗嘴里吐不出象牙，等我一会，还有，不准偷看呀！”郑诗珞严肃地对朱立诚说，然后拿出衣服，转身进了卫生间。

    “什么叫不许偷看，我想看就看，想不看就不看。”朱立诚小声嘟嚷着。

    “你敢！”郑诗珞在卫生间里大声说道。

    朱立诚连忙用手捂住嘴，心想，这是什么耳朵呀，说得这么小声，怎么还能听见，下次看来要注意点。

    等了大约足足十多分钟，郑诗珞才从卫生间里出来，立刻和刚才换了一个人。长发披肩，淡黄色的真丝短裙，在灯光的照射下，直晃人的眼，朱立诚觉得遗憾的就是这裙子居然是不透光的，看不见里面的风景。

    “走吧，帅哥，俺这身装扮不寒颤吧？”郑诗珞学着鲁东口音说。

    朱立诚见她一脸的得意，故意往床上一坐，悻悻地说：“还是不去了吧？”

    郑诗珞被他说得一愣，疑惑地说：“为什么呀？不是说得好好的吗，怎么说变卦就变卦了？”

    朱立诚憋了半天，硬是没憋住，扑哧一声笑出声来，仰躺在床上笑了好久，才直起身子，说道：“我老婆太漂亮了，带了去不放心。”

    听了朱立诚的话后，郑诗珞才反应过来，原来是在拿自己开心，于是扑上去一阵拳打脚踢，直到朱立诚举手求饶才作罢。

    两人出了宾馆的门，上了车以后，朱立诚指路，郑诗珞开车。

    拐了几个弯以后，顺着公路大约直行了七、八分钟，两人就来到了爱情公园旁。这个公园的真名已经没几个人记得了，由于靠着爱情路，大家都默认了这个听上去有点不伦不类的名字。

    朱立诚示意郑诗珞停车，下车以后，郑诗珞自然地把手套进了朱立诚的膀弯，某人心里乐开了花。对着公园的门上去，爬过一个小土坡，就来到了一条一米多宽的公路上，这就是名闻遐迩的爱情路。隔十多米才有一盏昏暗的路灯，再加上两边树木葱茏，隐隐绰绰的，根本看不清楚人，如果你再钻进某棵大树的怀抱的话，一下子还真不容易被人发现。

    两人就这样胳膊套着胳膊，手挽着手，在昏暗的爱情路上漫无目的的向前走着，时不时地低语两句，究竟说了什么，只有他们自己清楚了。又走了一段，两人不知不觉地挨得更紧了，手上的动作幅度最大，由原先的挽着，变成了现在的十指紧扣，一副陷入恋爱的漩涡中无法自拔的模样。

    “那边有个石凳，我们过去坐会吧！”郑诗珞指着不远处一棵大树背面的一个小石凳说。朱立诚正求之不得，连忙拉着郑诗珞的小手，快步走了过去，生怕被别人捷足先登，其实四周一片寂静，别说人，连鬼影子都不见一个。

    两人依偎在石凳上说着悄悄话，朱立诚的思绪不由得飞到应天宋淮河边的那个夜晚。两人也是这么相偎相依着，不过当时自己的心情，可比现在要复杂得多，正担心郑相国是不是又想什么高招考验自己，心里可谓是七上八下、忐忑不安。

    朱立诚伸出右臂轻轻地搂过紧挨在自己身边的郑诗珞，此时的郑诗珞如一只温顺的小猫一般，顺从地钻进朱立诚的怀里。朱立诚的手在玉背上轻轻地摩挲，真丝面料的衣服手感就是不一样，柔柔的，滑滑的，让人有爱不释手之感。朱立诚此时屏息凝视，不断地摸索、试探，当然动作幅度非常小，还要装作我不是故意的样子，生怕引起郑诗珞的警觉。

    “要是能一直这样，该多好。”头深埋在朱立诚胸前的郑诗珞，微微抬起头来悠悠地说了一句。

    “只要你愿意，我就陪着你这样一直坐下去。”朱立诚低声回应道，同时，手上微微用力，把怀中的美人搂得更紧了。        

