    从徐府离开，黄昏很是快活。

    是的，快活！

    提亲成功。

    吴溥转达了徐辉祖的要求，不高，一座宅邸。

    他早有所思。

    当初上元大火案后，宝庆公主被拐子们暂时关押的那座废弃庄园，比邻国子监，上次自己去找王振出手杀庞瑛路过那处庄园，就动了购买的心思。

    现在既然准备迎娶徐妙锦，可以动手把它买下来。

    反正是废弃庄园，估计不贵。

    是以让吴溥先行回莲花桥畔的平康坊，黄昏去了一趟应天府衙，找到府尹向宝，咨询了那座庄园的归属，得知属于官府后，又旁敲侧击的问了下向宝应天府有没有出手的意思，向宝是个聪明人，笑眯眯的说倒是可以出售，不过价格不会便宜。

    又小声说了个价格。

    黄昏一听这价格，心头肉颤了一下，真尼玛贵。

    这下连购买的心思都没了。

    直奔大内。

    准备直接找朱棣要。

    说真心话，黄昏最近挺穷，时代商行那边的收入都拿去扩大规模了，而西山那边的工坊源源不断的制作产品。

    人工、原料都需要大额资金。

    朱棣得知黄昏想要那座废弃庄园，二话不说就把他赶出了乾清宫。

    废弃的庄园就不是庄园了？

    瘦死的骆驼比马大。

    就那座废弃庄园，没个一万两白银你别开口——毗邻国子监，地理位置优越，只要稍加打整装修，就是一座豪宅，怎么可能白送给黄昏。

    黄昏碰了钉子，心口愁苦。

    婚房的事暂时陷入困境，他现在才发觉，别看书中说封建时代男人三妻四妾如何如何的安逸，死到临头发现哪个朝代都一样。

    这是有钱人的专属权利。

    得，想办法买房罢。

    可惜东凑西凑，最终发现，所有的钱连买一座吴溥莲花桥平康坊畔这种院子的钱都不够！

    端的是尴尬。

    黄昏愁眉苦脸的在南镇抚司衙门里呆了几日，赛哈智是个聪明人，很快调查到黄昏的窘困之处，赛哈智一想，这样不行啊。

    黄镇抚使不快乐，咱们南镇抚司就不快乐，南镇抚司不快乐，我这个指挥佥事就不快乐。

    不就是钱么？

    趁这日黄昏带着张良等几个心腹去了时代商行，赛哈智把他在南镇抚司的心腹召集起来，说了状况，最后说，我呢，不能让自己的兄弟受这种窘迫，打算支援一下，诸位兄弟平日里在老哥我这里也没少拿好处，要不大家意思意思一下？

    赛哈智都这么说了，其他人还能怎样？

    况且这是巴结黄昏的机会。

    于是大伙儿纷纷解囊，赛哈智拿了五百两白银，其他人凑了五百两出来。

    第二日黄昏看着公事桌下的一小堆金条，心知肚明，赛哈智这是想借这个机会，把自己和他彻底的绑到一条战车上。

    不敢收。

    收了，以后在南镇抚司办事就要束手束脚。

    让已晋升为总旗的张良把这些黄金物归原主。

    然而傍晚回家，吴与弼从书房里跑出来，说黄昏哥哥，下午徐府来了个丫鬟，说她叫绯春，她说有个贵人给你送了礼来。

    黄昏到书房一看，好家伙，又是一小堆黄金，还有几盒金银珠玉的首饰。

    估摸了一下，价值两千两白银左右。

    不用想，未来老婆的好意！

    徐妙锦还是有点私房钱的，这些东西估计都是徐皇后赏的。

    这当然不能要。

    男人……面子还是很重要的，要不然以后家庭地位堪忧。

    这事让黄昏越发压力巨大。

    他不得不再去一趟紫禁城。

    找到朱棣，开门见山，“陛下，微臣要贷款！”

    贷款？

    朱棣放下朱毫，将批改好的本章递给狗儿，示意他送到文渊阁去，好整以暇的喝了口茶，问道：“民间有高利贷啊。”

    黄昏一脸无语，“我可是你的臣子，我要是成了被高利贷追赶的废物，陛下你也颜面无光啊。”

    朱棣呵呵冷笑，“朕不在意。”

    朱棣不是聋子瞎子，他知道这几日黄昏凑钱买那座庄园的意思，就是为了迎娶徐妙锦，可小姨子的善良，不到最后一刻，朱棣也不想放弃啊。

    哪能真给黄昏创造条件。

    黄昏知道朱棣的腌臜心思，也不在这件事上含糊，跳了过去，道：“好吧，微臣今天来还有一件事，本来是想去求见皇后娘娘，不过娘娘公事繁忙，微臣只好请陛下转达。”

    朱棣挑眉，“什么事。”

    黄昏不怕死的道：“时代商行给陛下后宫免费提供的沐浴露、润肤水、香皂，如今期限已过，微臣就是想告知皇后娘娘，今后每一套产品的价格是二十两白银，不二价。”

    朱棣蹙眉，“你在威胁我？”

    黄昏一脸震惊，“陛下，您觉得微臣有这个胆量？这是在商言商啊，虽然咱们大明朝的商人地位低下，但规矩还是有的啊。”

    朱棣心里被怼得难受，怒道：“我没记错的话，南镇抚司镇抚使是从四品官员？”

    大明律法，四品官员及以上不得经商！

    黄昏啊了一声，“对啊，不过陛下别忘了，时代商行那四个字还是您写的，以后商行稳定下来，所得盈利会有半数用来给陛下修书，且下西洋一事，不是一次两次，今后需要大额经费，陛下是打算只依靠国库么？”

    只用国库的银子下个四五次西洋，你不被朝臣骂死才怪。

    朱棣更没脾气了。

    这尼玛黄昏总是能抓住他的弱点。

    无奈之际。

    没奈何的道：“你想怎样，那座庄园是不可能送给你的，朕也不是可能给你赏赐钱的。”

    黄昏贼笑道：“微臣只想从陛下这里得到一句话：绝不干涉应天府对那座庄园的处置就得了。只要陛下同意，微臣就有办法买下那座庄园，而且绝不会让应天府亏钱！”

    朱棣自是不信，向宝可不是庸臣。

    道：“你怎么买？”

    黄昏一脸神秘，“这是秘密。”

    朱棣沉吟半晌，“只要你能通过正常手段购买，且不让应天府衙亏钱，朕于规矩和道理之上，都没有叫停的理由。”

    黄昏要的就是他这一句。

    起身行礼告退。