    说这话的时候，岳峰的语气非常平淡，好似一切都在自己的掌控当中似的。

    如果是普通散人玩家面对十多个人虎视眈眈说出这种话来，会非常可笑，但是在展示了自己夸张的伤害跟战斗技巧之后，岳峰说出这话却没人质疑。

    “艹，他杀了东哥，兄弟们干他，并肩子上啊！”不等傲世战天表态，旁边的兄弟一声吆喝，疯狂的冲了过来。

    岳峰一看没唬住，右手挥剑虚晃一招。

    随后

    扭头撒腿就跑！

    开啥国际玩笑，瞬回跟缓慢恢复药剂都还在冷却cd，岳峰本身也才400点生命值，

    没技能没补给，唯一的优势就是多把武器，自由模式下伤害高一些，混战中也没法做到每一剑都能要害攻击，哪怕拼死几个，自己被围上了也百分百会凉。

    兜里还揣着boss掉落没看呢，岳峰可不想承担不必要的风险，三十六计走为上策，拜拜了您内。

    本身岳峰就有等级优势，脚上还有一双额外加速度的鹿皮靴，转身沿着看好的路线七拐八拐，很快就将身后的追兵给甩开，距离越拉越大，一会儿工夫就没影了。

    ……

    闷头狂奔五分钟，岳峰回头张望发现已经甩脱了追兵，这才停下来。

    四处打量一眼，没有怪物刷新，岳峰随手打开背包，迫不及待查看起boss的掉落。

    第一件，就是岳峰现在迫切需要的高级材料【魔晶】

    【魔晶】：蕴含魔能的晶体，可以为某些魔法造物供能，用途广泛！当前魔晶品质78！

    运气不错，品质高达78，已经算是高品质货色了。

    看完品质，岳峰立刻选中传承之书使用魔晶充能，一片紫色光晕闪过，魔晶消失不见了。

    叮！传承之章当前储能+780！当前储能进度3637/5000

    一点品质可以增加十点储能，一块魔晶等于让岳峰少刷了780只蝙蝠，虽然有些奢侈，但是对最缺时间的岳峰来说，倒也勉强可以接受。

    第二件，岳峰从兜里摸出一本散发着紫色光晕的技能书。

    【魔焰滔天】：稀有施法者技能书，使用之后将会获得魔焰滔天技能。

    法术效果：在10×10米的范围内，制造一片炙热火焰并且对范围内的目标造成持续伤害。

    最低学习条件：施法者学徒，智力属性超过50！

    “我擦咧，这都行？新手村boss爆出了魔焰滔天技能书？”岳峰口吐芬芳，感觉整个人都不好了。

    魔焰滔天技能可是非常稀有的群体伤害技能，技能范围大，伤害加成高，耗魔中等，冷却cd短。

    哪怕五转之后，依然有九成九的火法玩家没有这本技能书。

    而且这个书的学习门槛非常低，只需要五十点智力，外加施法者学徒的身份。并不需要额外的前序技能支持。

    可以这么说，哪怕一名法师已经选择了其他元素分支，同样可以学习这个技能。

    只要身上装备的法术伤害跟智力属性够高，一样可以打出夸张的伤害数据。

    群战，群刷，性价比超级高，稀有法术技能当中唯一能跟它像媲美的，只有同为稀有技能的霜冻新星。

    技能书虽然好，但是刚开服大家不懂他的珍贵，暂时卖不上价，只能先存起来了！

    看完书籍，继续摸，很快又取出一枚指环。

    【敏捷指环】

    装备等级：10

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：指环饰品

    属性：伤害8-12

    附加：敏捷+10，敏捷+8

    介绍：由蝠王牙齿打造而成的精品指环。

    好家伙，竟然是一件非常稀有的戒指饰品！

    饰品这类装备的掉落率本来就非常低，开服初期又没有npc销售渠道，因此价值非常高。

    没想到一个低级新手村变异boss，就出了指环饰品，而且还是个蓝色品质双属性的极品。

    这个戒指的主属性是伤害，两条附加都是敏捷，别看戒指只是蓝色品级，说不定用到一转都不用换。

    岳峰现在就可以装备，美滋滋的把戒指戴上，面板属性再次飙升。

    连续取出三件值钱货，岳峰对背包里最后一件掉落更加好奇起来。

    刚才急忙捡取掉落的时候，岳峰抓到了一件圆滚滚的道具，感觉应该是个头盔之类的装备，取出来一看，却是个血淋淋的怪物脑袋

    【变异蝠王的带血头颅】

    击杀变异蝠王的凭证，将他交给新手村村长，可以获得额外的奖励！

    擦，还以为头盔呢，没想到竟然是个任务凭证，岳峰有点小失望，随手将脑壳塞进了背包。

    不少boss之类的高级怪物，在首次击杀之后可以携带着击杀凭证提交任务获取奖金，没想到这个蝠王也有悬赏。

    正好要去村长那里接出村的介绍信任务，一起带过去把悬赏交了，啥都不耽误。

    打定主意，岳峰直奔新手村赶去，十五分钟之后，岳峰回到了村子里，直奔村长的小院。

    目前应该还没什么玩家升到10级，所以村长家比较冷清，岳峰敲了敲门，很快村长推开门走了出来。

    岳峰已经满足等级条件，所以村长脑门上顶着一个黄色可以接取任务的感叹号。

    “勇敢的蝙蝠猎人，不知道你有何事找我？”

    “尊敬的巴萨罗爷爷，我想要开一封出村去红枫镇的介绍信，看守传送阵的守卫说需要来找您！

    另外，我在蝙蝠林地历练的时候，意外斩杀了一头变异蝙蝠王，据说在您这里可以领取到悬赏奖励！”

    岳峰按照任务语句激活任务，顺便把兜里的蝙蝠头颅给取了出来！

    看到蝙蝠头颅，村长微微一愣：“竟然是变异魔化生物！还是魔化蝙蝠一族的王者！年轻的冒险者，你的表现让我吃惊！”

    叮！请注意，村长巴萨罗对你的好感度由友善提升为欣赏！

    “年轻人，你已经用魔化猎物的头颅证明了自己的实力！如果你决定去红枫镇的话，可以直接获得我的介绍信！你确定要这么做吗？”

    听到这岳峰一愣！

