 “杀！”

天慕白、杜芳芳等人，都眼睛彻底红了，要为刘墨报仇。

翼龙之王，现在气势已经开始萎靡，正是除去的大好时机，他们不会放过。

当下，他们出手更凶，一道道神光在山中迸溅，雷电闪烁，紫气滔滔，让得这片大地，方圆数千里，都掀起惨烈无比的罡风，一座座火山接连爆开，岩浆逆流向天，场景壮观。

这注定是惨烈无比的一战，不达到仙尊境，连插手的资格都没有。

“现在正是好时机，咱们动手，去找火晶矿。”

妙妙公主兴奋的笑着，道。

翼龙之王和天慕白等人，已经大战到了白热化，彼此杀红了眼睛。

他们去找火晶矿，谁也不会注意到。

林寒点头，否则等他们战斗结束，再想混水摸鱼，可就难了。

当下，他抱着妙妙公主，化为一道流光，向着火山一处隐秘的地方飞去。

为了避免妙妙公主坑自己，他用神力在妙妙公主嘴巴上，覆盖了一层结界，她若大喊大叫，吸引来天慕白和翼龙之王的注意，他就完了。

“这混蛋，怎么每次都好像知道，本公主要做什么一样。”

妙妙公主心中欲哭无泪，恼怒无比，她本来的确有这个打算。

这可恶的小子，抢了自己的火晶石，还占自己的便宜，在她心目中的可恶程度，已经在天慕白之上。

比起天慕白，他更不想让林寒得到火晶矿。

结果林寒这时，封印她的嘴巴，让她不能大声说话，计划瞬间就泡汤了去。

她现在恨不得狠狠的在林寒胸口上咬一口。

“没用的，这座山这么大，就算咱们趁机靠近了，想要找到火晶矿，也没有那么容易。”

最后，她幸灾乐祸的冷笑道。

那层结界，让她的声音不会传出去太远，林寒却能听到。

“这有何难？”

林寒只是一笑，他有着噬魂之眸，这片山川大地，在他面前，无所遁形，当下双眸之中，覆盖上一层漆黑无比的神光，照耀这片火山，像是能够看穿火山的外部，直接看穿内部的神妙般。

“你这瞳术，有透视之力？”

妙妙公主惊愕道。

“不错。”

林寒点头，下意识低头看见了一眼妙妙公主。

“啊……”妙妙公主瞬间像一只鸡，掉入滚烫的锅中般，发出了一道高亢无比的尖叫，双手也捂住了自己的娇躯之上的重要部位，一张愤懑的俏脸上爬满了红霞，充满滚烫。

林寒拥有透视，看自己干什么啊。

她分明察觉到，自己的娇躯已经被林寒全部看光，没有丝毫的秘密可言，让她全身汗毛都立起来了，羞愤无比。

“我不是故意的，谁让你跟我说话的。”

林寒摸了摸鼻子，无辜道。

心中也是不由赞一声，别看妙妙公主看起来稚嫩，但发育还真是没话说。

突兀的看到，让他体内的血液，都忍不住微微滚烫了一些。

妙妙公主银牙一阵磨的吱吱作响，这混账、痞子、无赖，看了自己的身体，反过来还怨自己，还要不要脸，她现在都有些想哭。

没见过如此厚颜无耻之人。

“找到了。”

就在这时，林寒眼中浮现一抹亮光，惊喜道。

在这般审视之下，他总算是找到火晶矿的地点，翼龙之王明显也是知道，打出一条山洞，藏在一个隐秘的地方。

当下，他抱着妙妙公主像是一个敏捷的豹子般，在山林间穿梭，不留下一点生息，不一会就来到火山脚下，一处乱石堆前。

由于靠近火山，大多数石头都有些赤红。

这里的石头，却有几块呈暗沉色，明显是后来被填充所致。

林寒手掌一挥，砰的一声，诸多石头立刻翻飞出去，然后便看到一条漆黑的通道呈现出来。

在通道内部，隐隐间有醉人的火晶光芒流淌。

“火晶矿！”

妙妙公主心中惊喜。

她在仙山大泽很久，一直都想打火晶矿的注意，由于翼龙之王太过厉害，从来没有鼓足过勇气。

现在总算是要找到火晶矿，就算她忍不住升起一抹浓浓的期待之情。

林寒抱着妙妙公主，走进通道，大约才深处了几百米，就见到了火晶矿。

只见得，在前方一片崖壁上，生出一块又一块赤红的晶石，像是石榴被剖开的表面般，密密麻麻，覆盖其上，细数一下，足足有七八百颗……“七八百颗……”林寒都忍不住口干舌燥起来，一阵兴奋，血液滚烫。

在仙山大泽之中，名副其实是一座宝藏，多少人停留数百年，也收集不了这么多火晶啊。

且火晶石对仙王境以上的修者，实力提升有着极强的好处。

随意一颗价值都很惊人。

这么多，价值绝对是一个天文数字。

如果拿到外界，会让诸多修者疯狂。

“咯咯，林寒，这次我们发了，快点收起来啊。”

妙妙公主也兴奋的手舞足蹈，迫不及待道。

在兴奋下，她恨不得在林寒脸庞上亲一口。

有了这么多火晶石，她和林寒的实力，必然会有显著的提升不可。

林寒点头，也是压下心中的兴奋，连忙取出一个空间储物袋，再取出一把铁剑，就要将火晶全部挖下来。

这些火晶都跟石头，长在一起，只有用这种原始的方法一颗颗取下才行。

否则不小心，会对火晶造成破坏，那就得不偿失了。

“呵呵，想不到啊，这里竟然会有这么多火晶。”

就在这时，一道略带阴森的笑声传了过来，接着在阴暗的洞口处，一个狭长的身影，走进来。

“谁？”

林寒忍不住脸色一变，回头望去。

只见得，在洞口处，走来一个黑衣男子，身材削瘦，由于背着光，看不清真颜。

在他身上，却有一股阴森的气息弥漫出来，让得整个洞口的温度，都微微有些下降，冰冷无比。

“李长乐，是你？”

接着，借助着火晶散发出来的幽暗红光，看到了男子的面孔。

男子眼窝有些陷下去，面颊削瘦，轮廓倒也算刚毅，只不过整个人给人一种阴寒的味道。

尤其是在红光照耀下，一张脸庞，都更显得阴森了几分。

妙妙公主忍不住意外道。

 