    齐云自有自己的考虑。

    这群人虽然不知道打的什么主意，但明显是盯住了武帮。

    他现在一旦拒绝，这群人恐怕会立刻动手。

    而他现在的状态不好，不能轻易动手，所以不如留在身边。

    留在身边，套套话，弄清楚他们的名字，全都整成腹泻。

    然后再伺机杀死！

    那个年轻人得到齐云的许可之后，脸上笑容更加浓郁，道：“齐帮主，何不出来见见我们几个？”

    马车的车帘掀开，齐云魁梧的身躯从里面走了出来。

    几人看到之后，心中暗异。

    好魁梧的汉子！

    他们面面相视。

    等到顺利回去之后，把这武帮上下全部杀绝，应该可以让他们的实力再提升不少。

    “早就听闻齐帮主勇武过人，今日一见，名不虚传。”

    那个年轻人笑道。

    齐云的手上依然缠着绑带，目光平静，注视着他们，道：“勇武之说，不过是谬传罢了，在几位异人的眼里，不过，蝼蚁而已，何足称道？”

    几个幽冥教的人全都笑了。

    这齐帮主还算识时务。

    知道自己在他们的眼前只能算是蝼蚁。

    嗯，路上无聊的时候，或许可以宰几个尝尝。

    凉这齐帮主也不敢多说什么。

    “几位，不知你们的尊姓大名，可否告知，在下准备让武帮上下为几位立碑，日夜供奉。”

    齐云平静道。

    呵。

    几人脸上笑容更浓。

    “日夜供奉就不必了，我们几人的名字，按理说你是没有资格知道的，不过既然和我们同路，为了行走方便，告诉你也无妨。”

    刚刚那人语气平淡，高高在上，开口道：“本座叫韩云，身边的这几位分别是陆国涛、王寿、徐海、赵磊、蒋天、苗星，你可以喊我韩堂主，后面的这几个也都是堂主，从今天起，好好服侍他们。”

    这群人各个脸上带着饶有兴趣的笑容，注视着齐云。

    “原来如此。”

    齐云点头，拱手道：“各位，在下有礼。”

    “嗯。”

    几人神色淡淡，轻轻颌首。

    “齐帮主，可以继续出发了。”

    韩云平淡道。

    齐云看了一眼阿大，示意他继续赶车，随后走回车厢。

    阿大心中憋了一肚子闷气，甩起马鞭。

    “呵…”

    外面的七人纷纷露出讥讽笑容。

    什么帮主？

    在他们眼里，不过土包子罢了。

    不，不是土包子，叫狗头。

    剩下的这群都是土狗。

    一个狗头带着一群土狗，早晚都是他们的食物。

    几人驱马返回到了后方的赵教主那里。

    赵黑洪的马车中还在不断的传出噗噗噗的声音，伴随着一阵阵稀里哗啦之声，恶臭冲天。

    七个幽冥教的人都捂住了鼻子，心中浮现淡淡厌恶。

    若不是车内之人是他们的副教主，早就被他们扔了。

    就算现在没扔，他们也没有了多少恭敬之心。

    因为这副教主明显时日无多了，身躯瘦小的不足三十斤，浑身严重脱水，只剩皮包骨头。

    估计要不了几天，这位副教主就活活拉死。

    这算是载入了他们幽冥教的史册中了。

    第一位拉肚子拉死的副教主！

    关键，这还是第一位如此年轻的副教主！

    被称赞为今后有成为日级强者的潜力。

    可惜来了这洪天城后，一招都没出，就落成这个样。

    七人心中暗暗庆幸。

    好在他们没有中招。

    不然的话，变成这样，还不如去死了。

    …

    马车之内。

    齐云眼神淡漠，从圣土空间中将那本腹泻之书再次摸了出来，轻轻打开，划破手指，在上面一一写了起来。

    他也没想到这几人的名字来得如此轻易。

    本来他还想多编造些借口的。

    可惜这群人什么都不怀疑，上来就全部告诉他了。

    真不知说他们是自负还是白痴。

    这可真是省了他太多周折。

    刷刷刷！

    一个个名字在腹泻之书上写了起来。

    韩云、陆国涛、王寿、徐海、赵磊、蒋天、苗星。

    连续七个名字，无一例外，全都被他写在了上面。

    噗！

    书本合上，一层淡淡的诡异之力瞬间从这本书上飘散了出去

    …

    后方。

    七个幽冥教的武者一脸笑容，谈笑风生，一边笑一边在向着这群武帮武者的身上扫去，一双双稍显贪婪的目光，如同在看着一个个行走的食物。

    这些武帮之人被他们看的，全都脊背毛蹭蹭的，鸡皮疙瘩浮现。

    他们心中凛然，对这七人多少有些恐慌。

    “今天晚上就先弄死几个怎么样？”

    一人问道。

    “嗯，可以，我已经相中了十个了，反正他们十多，少个百十个也注意不到。”

    旁边一人舔了舔嘴唇，说道。

    就在这时。

    赵黑洪的马车中再次传来了赵黑洪虚弱的声音。

    “来人，来人快唤马桶…”

    七人的脸色顿时一阵厌恶。

    其中一人刚想叫喊武帮的帮众，忽然脸色一变，感觉到腹内如同刀绞，急忙捂住肚子，痛得脸色发白。

    “不好，我的肚子…”

    噗噗噗！

    话音未落，闸门松懈，大量的浊黄色之物直接从身后开始喷发，将整个裤子、整个马背全都拉的一片暗黄。

    他直接懵了，伸手摸了一把，臭气熏天。

    他…他拉了？

    “啊！”

    韩云直接惊恐的大叫起来。

    什么情况，自己也中了诅咒了？

    随着他的大叫，下面的闸门送得更快，稀里哗啦，像是黄河之水奔腾而下，浩浩荡荡，让整个马身上全部染满暗黄。

    他的裤子、衣服全都变成了暗黄，完全止不住。

    身边之人纷纷脸色大变，刚想要开口大喝，忽然也都感觉到了一阵阵的腹痛难耐，像是有柄刀子在搅动。

    接着，他们也都惊恐的大叫了起来。

    身后闸门松懈，大量的暗黄之物奔腾而出，往外喷发。

    “啊，怎么会这样？”

    “诅咒，我中了诅咒！”

    “停下来，快停下来！”

    …

    噗噗噗噗！

    七人趴在马背上，身后浊黄之物乱喷，像是不要命一样，喷了好几米之远，不仅不停下，反而喷的更多更可怕。

    他们的马匹被熏得一阵乱蹦，来回长嘶。

    车厢内，赵黑洪依然在虚弱的叫喊。

    “来人，快来人…换马桶…”