    

    一只白色的九尾狐立马出现教皇殿里，同时，胡列娜身上的九尾也出现。

    比比东细细打量，感受着武魂身上传来的气息，良久，她示意胡列娜收了武魂。“是九尾天狐无疑了，这种傲然绝尘，缥缈无踪的气息，也只有传说的中的九尾天狐才能拥有。”

    “那这也是神级武魂？”胡列娜忍不住问道。

    “当然！”

    比比东笃定说道，随即，她的眼中不可避免的露出欣喜之光。

    两大神级武魂，天资绝世，看来连老天都要佑我武魂殿！

    如此一来，心中那个计划成功率更高了。

    “你刚才说突破到了四十级，魂环且已经附上了，魂技是什么？”比比东问道。

    说到这里，胡列娜心下一紧，不由得看了一眼陆冷，随后才说道，“因为武魂的变异，所以我觉得极限流的发展不太适合我了，便没有吸收控制系的狐狸魂兽，而是猎杀了一头攻击性的万年魂兽。”

    “魂技名叫死亡之舞！”

    胡列娜说出这话，心里有些忐忑。

    实际上，这并不是她的主意，而是陆冷要求她吸收攻击性的魂环。

    她当时也是有些犹豫的，毕竟违背老师的意思，可以说是大逆不道。但陆冷说的有理有据，再加上她心里潜意识愿意相信陆冷，所以胆子一大，就听了陆冷的话。

    因为陆冷对她说，不管她的武魂是不是九尾天狐，但她武魂的魅惑气息减少，是一个不可忽视的真实存在。

    而这样就传达出了一个信息，即她之前的控制技能，会因为武魂自身的原因，效果大大缩减。

    这样一来，若还是强行吸收控制系狐狸魂兽，那么就白白浪费了九尾天狐这个武魂的特性。

    所以，陆冷根据自己神级武魂经验，再结合自己那个时代的描述，让胡列娜大胆尝试。

    且结果，当然是出人意料的好。

    不过现在面对比比东的提问，胡列娜没有供出陆冷，反而说是自己的主意，这倒是让陆冷有些诧异，心中对胡列娜好感也提升了不少。

    比比东闻言之后，略微沉思了一下，并没有表现出愤怒，反而是夸赞说道，“你有这样的觉悟，老师很开心。”

    胡列娜闻言，心中松了一口气，同时对陆冷的先见之明愈发佩服。

    比比东继续说道，“之前你的武魂是妖狐，虽然有天狐的称誉，但毕竟不是天狐，走极限流的路线对你来说最合适。但现在既然你的武魂变异为九尾天狐，那么之前的计划自然是要废除的。”

    “这一点，你做的很好。”

    “老师谬赞了。”胡列娜谦虚说道。

    “不过虽然如此，但九尾天狐魅惑幻化的属性依旧存在，你也不能一味地走强攻路线，两者兼备才是更好的发展。”

    “多谢老师指点。”

    “对了，你刚刚说你的第四魂环是一万年？”比比东像是想起了什么。

    “准确来说是一万一千年。”

    “这也是你自己决定的？”

    “不是的。”这次胡列娜很果断的摇了摇头，她已经占了陆冷的一个便宜了，没必要把这个功劳也抢过去。

    “这个是陆冷师弟分析的，因为他是神级武魂，比较了解神级武魂的特性，有这方面的经验。实际上，我半年前就可以获取魂环了，但陆冷师弟让我先等一下，让神级武魂淬炼体质一段时间，最后在加上仙草的效果，所以便能吸收这万年魂环。”

    比比东听完胡列娜的话，不由得对陆冷表示出赞赏，花六个月的时间，换取第四魂环为万年魂环，显然是非常划算的。

    “那陆冷你呢，第三魂环获取了没？”

    “还没呢，老师，就是因为不知道身体达到何种程度，所以一直等老师出关呢。”陆冷道。

    比比东闻言，神色变得有些严厉，“下次遇到这种情况，直接叫我出关，不必在等。”

    胡列娜等六个月没有关系，毕竟得到的回报是看得见的。

    但陆冷等六个月，那就太浪费时间了。

    “事不宜迟，那现在就出发吧。”

    “稍等一下老师，这是弟子获得的仙草，名叫相思断肠红，效果非常强大，特意孝敬给老师您的。”陆冷拿出了相思断肠红给比比东。

    他选择将相思断肠红的目的，实际上是有一个试探的作用。

    相思断肠红会择主，当初本来是唐三给朱竹清的，但朱竹清对戴沐白之前的行为还存有心结，所以最后给了小舞。

    而陆冷给比比东的目的，就是想要看看比比东是否对玉小刚还爱的那么一丝不保留。

    如果相思断肠红择主成功了，那么陆冷就要实行第二计划了，断绝比比东的念想，直接杀了玉小刚！

    但如果没有择主成功，那就说明，陆冷攻略比比东还是有机会的。

    所以，陆冷将相思断肠红递给比比东的时候，精神力全部注意在相思断肠的变化之上。

    “不必了，你还是自己留着吧。”却没想到比比东只是看了一眼，便一推手给推了回去。

    陆冷愣住了，比比东竟然不要。

    那自己该实行哪种计划？

    比比东不知道陆冷的想法，还以为他在坚持，便说道，“这等仙草对你们来说效果很大，但对于我来说，作用已经微乎其微了。与其白白浪费这么好的资源，不如留给你们年轻一辈，也能缔造出更多的强者。”

    比比东心领了陆冷的好意。

    实际上，她现在魂力九十八级，又在进行罗刹神考，这仙草对她的作用真的没那么大。

    就像她说的，与其锦上添花，不如雪中送炭。

    “好吧，我明白了。”

    比比东不收，陆冷也不敢强给，只是略微有些失落。

    结束聊天之后，比比东便召见菊斗罗，一行四人前往星斗大森林。

    “冷儿，在学院里感觉怎么样？”路上，比比东关心问道。

    “老师，你都不是知道吗，还问这些干嘛？”陆冷讪讪的说道，他们的一举一动，比比东不早就一清二楚了嘛。        

