
　　从沐清漪毁容的消息传出的那一刻，肃诚侯府所有的人几乎都认为四小姐完了。这样的情况下，沐琛还敢冒着让沐长明不悦的风险来跟她说一声，不管是因为什么也算得上是不易了。沐琛道：“四妹不必如此说，当初夫人还在的时候……总算是对我和姨娘都不错。四妹，孙氏母子三个处心积虑的想要算计你，你还是小心一些的好。”

　　沐清漪笑道：“多谢大哥挂心，不过……我若是不想让人算计，这世上能算计到我的人只怕也没几个。至少，绝对不会包括那三个。”

　　沐琛一愣，有些惊讶的看着沐清漪道：“四妹还有什么后手么？”看到沐清漪似笑非笑的眼，沐琛自知失言，有些惭愧的道：“是大哥问的太多了，总之，四妹一切小心。”

　　沐清漪接过珠儿送上来的一种补汤，一边慢条斯理的以勺子搅拌着，一边打量着沐琛道：“这些日子。大哥对父亲和肃诚侯府可有什么想法？”

　　沐琛眼神微黯，苦笑道：“无论我做什么，只怕都入不得父亲的眼吧。”原本以为沐翎倒霉了父亲总该看得到他了，前些日子父亲确实是对他比从前好了不少。但是没过多久，沐翎又开始频繁被父亲招去书房议事了。很显然，在父亲心中依然是沐翎才是肃诚侯府的继承人。他这个儿子不过是个无关紧要的代替品，或者说连代替品都不如不过是个没人可用时跑腿的罢了。沐翎犯了那么严重的错，在父亲眼中依然是最看重的儿子，沐琛相信如果那次的事情是发生在自己身上，父亲只怕早就一顿好打将他逐出家门了。

　　沐清漪淡淡的看着他道：“我早就说过了，只要柔妃还在一日……父亲是绝对不会放弃沐翎的。”

　　沐琛有些烦恼的道：“那又如何？难道四妹认为凭我一个庶子能够动摇得了柔妃？何况，肃诚侯府一家人，一荣俱荣，一损俱损，若是柔妃除了什么意外，我又能讨得了什么好？”

　　沐清漪悠悠道：“大哥觉得……恭王殿下会赢么？”

　　沐琛愣了一下才反应过来她问的是什么意思。原本不愿回答，但是看着沐清漪从容淡定的神色不知为什么心中也慢慢的平静了下来，犹豫了一下道：“原本我觉得恭王会赢。但是现在……”想起这段时间恭王接二连三的倒霉事情，还有皇上对恭王府和云嫔的态度，也像是有意立他做太子的模样。沐琛也是在朝中为官的，虽然还称不上什么重要人物，但是官场上许多消息还是知道的。如今太子之位最有力的竞争者便是恭王和治王。若论实力可能恭王府还要略高一些，但是论名声人望的话却是治王要更胜一筹。如今看来，胜负还是五五之分，更不用说这其间还会有多少便是。

　　看着他凝重的神色，沐清漪含笑道：“大哥也觉得，父亲将所有的筹码都压在恭王身上，有点太过冒险了是不是？”

　　“四妹的意思是？”沐琛谨慎的问道。

　　沐清漪笑道：“真正能够源远流长的世家，除了精准独到的眼光之外，还有一点就是……永远不会将所有的筹码都放在一个篮子里。”M.23sk.com

　　沐琛微微变色，盯着沐清漪道：“你想要我暗中投靠治王？”

　　沐清漪抿唇微笑道：“清漪只是给大哥一个建议。俗话说……自古成大事者，眼光，决断，能力缺一不可。大哥可以考虑是继续蜗居在肃诚侯府跟孙氏几个争那可能永远也没指望的父亲的注目，还是自己去搏一搏……说不定能得一个从龙之功。”

　　“若是被父亲知道了……”沐琛不得不承认自己有些被说动了，但是一想到沐长明的态度心头却是一凉。万一父亲知道了，是绝对不会原谅他的。

　　沐清漪垂眸道：“路要怎么走，是大哥自己的事情。老实说……其实我并不看好肃诚侯府的继承权。”

　　“四妹这话何意？”沐琛不解。沐清漪道：“大哥可知道父亲这个肃诚侯是怎么来的？要知道，沐家虽然也算是京城中的权贵之家，但是家底却着实比别的侯门要薄弱不少。”

　　沐琛自然知道，因为肃诚侯这个爵位是从沐长明开始才有的。是当年沐长明救驾之功而得到的封赏。说到底，算是恩封。沐长明虽然手中也握着兵权，但是在军功方面比起平南郡王府的第一代王爷，安西郡王府的前几代王爷和如今的安西郡王赵子玉来说就不够看了。以军功得到的功封爵位除非罪在不赦否则绝不会被夺爵，但是恩封的却不一样，那一天皇帝不高兴这爵位说不定就没了。也正是因此，直到现在华国的异姓王也不过只有朱家和赵家两家而已。只是因为他们祖上的战功确实是过硬。至于别的什么郡王侯爵，说不定就因为皇帝想要缩减开支也能被抹掉一大堆。

　　沐清漪平静的道：“当今陛下虽然算不上是刻薄寡恩，但是老实说……也不是什么宽厚仁爱的君王……”

　　“四妹！”听着沐清漪侃侃而谈，沐琛却只觉得额头上冷汗直冒。非议君王，若是被人听见了那可是杀头的大罪！沐清漪含笑看着他道：“大哥不用怕，这里没有外人。我说的话，大哥不妨想想……老实说，我觉得肃诚侯府的爵位，大概就到这一代了。”

　　沐琛神色一变，沉声道：“四妹这话，有什么证据？”

　　沐清漪展颜笑道：“父亲和大姐当年似乎瞒着皇上做了一件不太好的事情。这事儿若是被揭发了，只怕……这世上就没有肃诚侯府了。”

　　沐琛早就惊骇的说不出话来了，他不过是如往常一般看着方便来给沐清漪传个消息，也算是拉个关系。毕竟沐琛一直都知道他这个四妹绝不是什么省油的灯。但是却没想到，这个一向少言少语的四妹，居然会对他爆出这样令人震惊的消息。

　　“你……你就不怕我告诉父亲么？”沐琛盯着沐清漪沉声问道。

　　沐清漪扬眉，浅笑道：“告诉父亲……与你有什么好处？你觉得父亲是会更看重你一些，还是疑心你已经知道了当年的事情的内幕，然后……做些什么不得已而为之的事情？”说到此处，沐清漪漫不经心的抬手碰了碰自己面上的面纱。沐琛心中一跳，不得已而为之……四妹的脸不就是父亲的不得已而自为之么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第127章 沐琛心寒，墙角偷听(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 