    第三百一十六章黑榴莲卡？

    “昨天我可是在一菲面前立下军令状的，所以晚上一回来，我啥都没干就守在电脑前……”

    “结果一晚上过去，一张票都没抢到！”

    张伟道。

    “算了吧。”

    苏晨也是摇头道：“你以为春运只有火车票比较难抢么，飞机票也是一样，指不定多少人想趁着过节的时候，出国去玩一玩。”

    “那也只能把这个坏消息告诉一菲了，希望她不会杀了我……”

    张伟无奈道。

    …………

    3601套间。

    胡一菲等人一大清早，又是接到了关谷爸爸的视频电话。

    “诸位，欢迎来到关谷稻荷神社！”

    “这个宗祠，据说是四百年前由关谷家的先祖，关谷灰太狼建立的，关谷家的婚丧嫁娶，都是在这里举行……所以关谷和悠悠的婚礼，也同样在这里举行！”

    经过一番介绍，众人也是大开眼界。

    随后秦羽墨也是不放心的询问了众人，飞机票的情况。

    “放心吧，我们大家的签证都加急搞定了，机票也在订，我们会按时到的！”

    “到时候，我们好好聚一聚！”

    “嗯，再见啦！”

    就在胡一菲刚刚立下这个flag的时候，张伟也是抱着电脑，一脸沮丧的和苏晨来到了3601套间。

    “怎么样张伟，你抢到票了吗？”

    张伟摇头。

    “抢了一晚上，一张票都没抢到，我头发都要秃了……”

    “关键时候掉链子！”

    听到这话，胡一菲也是没好气地白了张伟一眼，从兜里拿出了手机。

    “还得靠我！”

    “让你们看看，达人是如何分分钟把事情搞定的！”

    “等下……我算一下，一共几个人要去！”

    却见胡一菲忽然放下手机，看了一眼众人：“嗯，曾小贤肯定去不了，那就是我、子乔、美嘉、张伟……”

    “一菲。”

    却见苏晨忽然开口道：“我还没去过东瀛，要不算我一个，还有大力。”

    “刚好我们都会日语，到时候可以给你们当翻译！”

    这也是昨天晚上的时候，苏晨和诸葛大力都商量好的事情，当然对外的借口是想去东瀛玩一玩。

    而实际上。

    作为一个爱粉，苏晨自然是不愿意错过，亲眼见证关谷和悠悠的婚礼，这么重要的事情。

    顺带还能和大力一起泡泡温泉，在北海道滑滑雪什么的。

    岂不是一举两得？

    “等等！”

    却见咖喱酱忽然开口道：“如果你们都去横滨参加婚礼了，那公寓岂不是就剩下我一个人了？”

    “不是还有我么？”

    陈美嘉道：“一菲，我恐怕也去不了横滨了。”

    “为什么啊？”

    “这载人火箭都上月球了，还有什么地方是我们华夏人去不了的？”

    胡一菲不解道。

    “之前我和子乔打电话问了医生，说美嘉现在的情况不适合坐飞机，要在家养胎……”

    吕子乔解释道。

    旋即……也是沉默了片刻，忽然道。

    “要不，我也不去了？”

    “不行！”

    听到这话，陈美嘉果断反对道：“悠悠是你的小姨妈，你不去她会不开的！”

    见吕子乔似乎还有些犹豫，陈美嘉也是劝慰道。

    “你就放心的去参加婚礼，我和咖喱酱在家里吃吃喝喝看春晚，不会孤单的！”

    “咖喱酱会照顾好我的，对吗？”

    闻言，咖喱酱也是从沙发上起身，一路小跑来到二人身旁，一把抱住陈美嘉，信誓旦旦的保证道：“大叔，你就放心去参加婚礼吧，我一定会照顾好美嘉姐和孩子的！”

    看着不断劝说自己的陈美嘉，以及一旁的咖喱酱。

    又想到远在横滨，如今算是孤身一人的小姨妈唐悠悠，吕子乔也是点了点头。

    毕竟。

    作为女方的娘家人，若是自己不到场的话，实在是有些说不过去！

    “一菲，那你就少订一张票！”

    “放心吧！”

    胡一菲闻言，也是头也不回道：“我到现在连一张票都还没订到！”

    “达人……”

    “马上就好，别吵！”

    见状，众人马上闭嘴，纷纷翘首以待。

    ……

    一个小时后。

    看着都要把头发拽下来的胡一菲，陈美嘉也是只手托着下巴，幽幽道。

    “这个分分钟，好漫长啊……”

    “喂，城市热线吗？”

    忽然，就在陈美嘉吐槽的时候，胡一菲也是拨通了一个电话。

    “我想买一张小年夜中午去横滨的机票，可是所有的航空公司都说没票了，这事你们管不管啊！”

    “不管？”

    “那我要求多加一趟航班，你们管不管啊？”

    “不是……哎……”

    还未等胡一菲继续把话说完，那边就直接挂断了电话，手机里传出嘟嘟的忙音。

    “胡老师！”

    就在胡一菲有些一筹莫展的时候，诸葛大力忽然开口道：“刚刚我打电话去问小黑了，他推荐我……”

    “去哪能买到机票？”

    “不，他推荐我去学飞机驾驶，说是报他的名字能打五折！”

    诸葛大力有些无奈道。

    “……”

    “等你学会，我估计悠悠孩子都出生了！”

    听到这话，原本还抱着一丝希望的众人，这下彻底绝望了。

    连万能的小黑都没办法，那他们岂不是更完蛋？

    “那我们现在怎么办？”

    “难不成要游泳去横滨？”

    “你们能不能安静点！”

    却见赵海荣也是一脸苦恼的来到套间，抱怨道：“大冬天的，想睡个懒觉都不行！”

    “别叽叽歪歪的，要睡回家睡去！”

    胡一菲也是没好气道。

    没抢到飞机票，她就已经很不爽了，哪里还有心情和赵海棠说三道四的。

    “回家？”

    却见赵海棠苦笑道：“我们家没有过年的习惯，父母出差，我也不打算回家，准备去东瀛泡泡温泉，顺便还能和你们一起逛个街什么的！”

    “哎，去横滨的票买不到！”

    张伟也是摆手道：“你还是自己烧壶热水，自己涮涮吧！”

    “过年的机票确实难买，不过……”

    却见赵海棠，也是一脸神秘的从身上掏出了一张黑卡。

    “只要有了它，一切都是小菜一碟！”

    “哇，黑卡！”

    看到赵海棠手中的卡片，咖喱酱也是发出了惊呼。

    “这是……”

    看了看黑卡上的图案，诸葛大力也是吐槽道：“百夫长卡我知道，可你这榴莲？”

