    “你们说，他炼制的丹药……会不会是极品丹药？”

    原本激烈的争论声，在这一刻出现了片刻的停滞。没有反驳，也没有应和，顺着这个思路，众人看向姜青鱼的目光，忽然又变得复杂起来。

    “极品丹药光从外表上看是判定不出来的，只有真正地服用，才能一辩真假……”

    话虽如此，但是，无论是药香，还是丹药外观，由姜青鱼所炼制出来的神秘丹药，都足以称得上是八品丹药中的极品。

    即便是近距离观看，在这些丹药上也挑不出丝毫的瑕疵。

    ……

    “这怎么可能……”

    丹药雪白，通身剔透。

    看着不远处药鼎内的十二颗奇怪丹药，李顽的神情上不免有些难看。

    “气味、丹形、药力……为什么在每一个方面，他的丹药品质都远胜于我？”

    “为什么他总是处处压过我一头？”

    原本因为第一个完成炼丹而滋生出来的自满情绪，在这一刻，从李顽的心中尽数消失。

    剩下的，除了被人赶超的挫败感之外，如影随形的压力，更是压得李顽喘不过气来。

    而作为此次被谈论的焦点，姜青鱼的注意力始终都在药鼎内的丹药之上，从未有过丝毫的分心。

    “收！”

    见丹药的温度冷却得差不多了，姜青鱼便再次施展控神术，将药鼎内的丹药一一收入到的药瓶之中。

    直至丹药收尽，一直绷在姜青鱼心里的那根弦，才算是真正地松了下来。

    “终于结束了……”

    ……

    见所有人都已经收丹撤炉，作为此次考核监考的鹤真人，也开始宣告考核的结束。

    “本次考核正式结束，考核通过者共有十二人，分别为李顽、柳沉香、辛夷、无心……姜青鱼。

    从今往后，你们所有人就正式晋升为七品医师，相关待遇及注意事项，你们可以直接在扶桑纹章内阅览。”

    言罢，拂尘轻甩，随着一道清风卷过，由姜青鱼几人炼制的丹药便被鹤真人摄到身前药桌之上。

    “你们几个在本次考核中所炼制的丹药，都将由珍宝阁代为售卖。毕竟，要想真正检验丹药的品质，还得是市场说了算。”

    说到此处，鹤真人的目光便转到了姜青鱼的身上。

    “这瓶丹药是出自你手，可有取好名字？”

    仿佛一道惊雷在众人耳畔响起，在听到鹤真人向姜青鱼的问话时，包括一众考核者在内，在场中的所有人，皆是难以置信地看向姜青鱼。

    “那瓶丹药……居然真的是他炼制的自创丹药！？”

    虽然之前也有人往这个方向猜测过，但是，因为这个猜测过于夸张，绝大多数人都对此持着否定的态度。

    但是，当他们听到一向以严谨著称的鹤真人竟然会亲自为姜青鱼背书时，就像一柄重锤击落，狠狠地砸碎了他们的心中的侥幸。

    “他才多少岁？竟然能在这么小的年纪自创丹药？莫不是神农医祖的分身转世？”

    “不仅是自创丹药，我听说他在参加四皇祖师会的医道考核时，曾施展过一门专门用于解毒的道术，也是自创而来。”

    “这天赋……简直可怕！即便是那几个出身大宗门的弟子，估计也要自叹不如！”

    ……

    “回禀真人，此丹名唤‘九幽生机丹’，是弟子基于八品解毒丹的丹方改良而来。”

    “九幽生机丹？这难道就是治好幽梦真人伤势的九幽生机丹？”

    “是的。”

    闻言，周围人的表情变得愈发精彩起来。

    “我没听错吧？幽梦真人的伤，居然是他给治好的？”

    前几日，一个容貌美艳但非常面生的神秘女修，曾出现在功勋榜的揭榜仪式中。

    起初，大家都以为这位美艳女修是新加入神农阁的神府境真人，但是，在有心人的一番打听之下，他们却发现，那美艳女修的真实身份，竟然就是他们所熟悉的幽梦真人！

    一个是面若树皮的老妪，一个是面含桃花的佳人，这形象上近乎颠覆性的反差，一时间，简直令所有熟悉幽梦真人的神农阁弟子，都难以相信。

    直至今日，当他们真切地从鹤真人口中听到实情时，内心无法掩饰的震撼，使得姜青鱼的形象，一下子在他们的心中变得神秘起来。

    “你这丹药主治为何症？具体药效是什么？”

    在知晓自己手中的丹药就是治好幽梦真人毒疮的丹药时，鹤真人的神情上，也开始认真起来。

    “九幽生机丹既然脱胎于八品解毒丹，其药效主要还是在祛毒之上。除此之外，此丹内含灵露生机，在祛除体内暗毒，治疗暗伤上也有着一定的效果……”

    “治疗暗伤么？”

    听完姜青鱼的解释，鹤真人当即就有种想要倒出一颗丹药，然后直接服用的冲动。

    “没想到，纠缠幽梦真人数年的顽疾毒症，竟由一个小辈炼制的丹药成功治愈……当真是匪夷所思！”

    心中的念头在瞬间闪过，在心生感叹的同时，鹤真人落在姜青鱼身上的目光也越发柔和起来。

    “你很不错。”

    由衷地称赞了一句，鹤真人也未继续多言，直接将药瓶收到芥子袋中。

    “此次考核已经结束，若没有其他事情，就都散了吧。”

    闻言，见鹤真人已经将丹药收回，周围修士落在“九幽生机丹”上探寻似的目光，才依依不舍地移开。

    毕竟能“治好神府境真人伤势”的名头委实是太过于响亮，尤其对方还是一个以医术精湛而出名的六品医师，所以，众人对于品级只有八品的“九幽生机丹”越发好奇起来……

    “多谢真人——”

    看着鹤真人离开的背影，一众考核者躬身拜别鹤真人。随着传送阵法光闪起，原本还热闹的山海塔五层也渐渐安静下来。

    “我们也走吧。”

    见其他人也已经离开，一旁的辛夷也走到姜青鱼的旁边，拍了拍他的肩膀，示意他一起离开。

    “好。”

    ……

    翌日，奉元城，珍宝阁。

    “你是说，这枚丹药是姜医师新炼制的八品丹药？”

