    很快，司莫飞便停了下来。

    顾初暖睁开蝶翅般的睫毛，印入眼帘的是司莫飞那张妖孽到无法用言语形容的俊脸。

    "小姐姐身上好香，比我的曼陀罗花还香。"

    魔主说着，右手一吸，一把弓箭已然在他手里。

    他弯弓搭箭，咻的一声，箭羽破空而去，以风驰电掣般的速度射向楚国大营。

    战场打得甚是激烈。

    魔主火红的袖子一扬，魔族倾刻间退兵。

    这一场大战，双方损失都很多。

    楚国人多，魔族人少，魔族吃了亏。

    云旗山易守难攻，楚国为了功城，损失不少，也吃了亏。

    魔族莫名其妙退兵，此战楚国胜。

    没多久，楚国传来消息，让顾初暖与魔主单独前往楚国大营。

    顾初暖看向魔主，"你在箭羽上附了什么？"

    "没什么呀，就说咱们是夫妻了，想见见楚国皇后。"

    顾初暖黑了脸。

    谁跟他是夫妻？

    "我自己去吧，你去的话，反而会帮倒忙。"

    "阿莫是不可能让小姐姐犯险的，小姐姐若是不带上我，那我们便都不用去楚国大营了。"

    他的言下之意是，直接把楚国给灭了省事。

    魔族所有人愣愣的，疑惑的看着魔主。

    魔主嘴角却噙着一抹淡淡的笑容，仿佛料定了顾初暖肯定会带着他去的。

    "行，你可以跟我一起去，不过你闭上嘴巴，站在一边听着就好。"

    魔族一个首领怒斥道，"放肆，你敢这么对我们魔主说话？"

    "你才放肆，敢这么对我的小姐姐说话，一点尊卑都没有，不知道的人还以为本座没教好，从今天起，你便从旗手重新做起，好好学习学习规矩吧。"

    那首领傻眼了。

    "魔主……"

    他是替魔主喝斥她呀。

    这个女人如此不把魔主放在眼里，魔主要罚的难道不应该是她吗？

    "退下。"

    旁边的人扯了扯那首领的袖子，示意他赶紧退下，免得遭到无妄之灾。

    "小姐姐，我们走吧。"魔主笑道，仿佛刚刚的一切，只是一个小小的插曲罢了。

    顾初暖走在前头，魔主走在后面，从魔族众人的角度看过去，仿佛顾初暖才是魔主，而他们的魔主只是一个护卫罢了。

    因为顾初暖就算走路一拐一拐的，但她与生俱来的霸气与尊贵，却没有因为她的受伤而消失。

    魔族众人心里都极不是滋味。

    这场大战，本来他们魔族就赢定了，为什么还要去楚国营地？

    而且他们的魔主还亲自去了。

    万一魔主出了什么事，那该如何是好？

    楚国营地里，不知道是不是楚国帝后事先交代，顾初暖等人畅通无阻，只是所有的楚国将士都用不善的眼神紧盯着他们。

    尤其是紧盯着司莫飞。

    只因为司莫飞那双眼睛太怪异了，居然是双色异瞳。

    不是只有魔主才是双色异瞳吗？他为什么也有，而且身上气质那么高贵隽雅。

    楚国将士纷纷都在猜测司莫飞的身份，却没有一个人猜出他是魔主。

    所有人都以为，他只是顾初暖身边的一个小小护卫罢了。

    营账里。

    楚国皇帝端坐主位，楚国皇后坐在副位，两边还站着不少大将。

    顾初暖进了营账后，几十双眼睛咻咻咻的看着她，一个个恨不得将他们生吞活吃了。

    就连一向最温柔的楚国皇后，此时也冷漠冰霜。

    楚国皇帝身体尚可，周身透着一股王者威严，眉宇间跟叶枫有几分相似，或许是因为长期身居高位，他整个人看起来有些严肃。

    楚国皇后脸色苍白，似乎身体不佳，只是强撑着身体坐在那里。

    "顾初暖见过楚国皇上，楚国皇后。"

    顾初暖行了一个礼。

    司莫飞却是妩媚的捋着他的墨发，动作慵懒，毫不将他们放在眼里。

    顾初暖给他使了一个眼神，示意他别那么张狂。

    魔主委屈的嘟嘴。

    他哪有张狂。

    他乖乖听她的话，就站在一边，什么也没说呀。

    顾初暖无语。

    她是让他别乱说话，可她没让他目中无人啊。

    "你就是顾初暖，夜国战神夜景寒的正妃。"楚皇问道。

    本来这里的人都还在怀疑司莫飞的身份，可通过刚刚他们眼神传递的消息来看，众人直接否认了他可能是魔族魔主的身份。

    听到这话，司莫飞当即不干了，他纠正道，"小姐姐不是夜景寒的妻子，是我的妻子。"

    "你是……"

    顾初暖赶紧捂住他的嘴，抢先道，"他是我的弟弟。"

    营账两排的大将恍然大悟。

    他们听说夜国民风开放，有些富贵女人会在外面养些男人，没想到居然是真的，而这般的光明正大。

    众人对顾初暖等人越加瞧不起了。

    "魔主不是说要过来，怎么没看到他人？"楚国一个副将不悦的继续说道，"莫不是他没胆，不敢来了吧。"

    顾初暖以为司莫飞会再反驳，可司莫飞无所谓的捋着他的墨发，她也就松了口气。

    "今日，是我要见楚国帝后，并不是他要见你们。"

    楚皇淡淡道，"念在你帮过朕的妻儿份上，朕不想为难你，只要你就此下山，不再管楚国跟魔族的事，朕保证楚国所有子民都不会为难你。"

    "如果我怕死，今天便也不会来了。"

    "那你来此做何？"

    "皇后，我记得你以前说过，只要有机会，你便会报答我，这话还算数吗？"

    楚国皇后咳嗽了几声，虚弱道，"自然算数，在我们母子最难的时候，你舍命救我们，这份恩情，我们一直都记在心里，顾姑娘，你想要什么，不防直说，只我们给得起的，我们全部都给。"

    "我要的很简单，只要你们退出云旗山，并且保证以后不再屠杀魔族任何人。"

    不等楚皇楚后说话，所有的大将纷纷骂道，"笑话，这绝不可能，魔族杀了我们楚国的皇子，这件事怎么可能这么容易罢了。"

    "就是，他们用那么残忍的手段害死我们皇子，无论如何，魔族都必须得到血的报应。"

    顾初暖一笑。

