    第6199章 世间至妖   

    陈六合先前还没在意，依旧以最快的速度狂奔。

    

    距离很快就近了。

    

    那个街道尽头的人，并没有被这个阵仗给吓住，更没有侧步让开，而是无比诡异的伫立在了那里，伫立在街道的正中央，似乎是在静静的等待着陈六合。

    

    有那么一瞬间，陈六合的心脏没来由的提起了几分。

    

    他像是感受到了什么无比危险的气息袭来一样，浑身腾起了一股冰凉寒意，凉透了心与背脊！   

    近了！   

    陈六合看清了那个充满了古怪的人！   

    那是一个浑身通红的人。

    

    他穿着一身大红长袍，有一头血红色的长发，就连双目瞳孔，竟然都是红色的。

    

    有一把通体血红的长刀，插在他身前的地面上！   

    这一切看起来，都是那么的诡异，无形之中，有一种令人头皮发麻的冲击感，弥漫了整个区域。

    

    这一幕，是那么的邪魅与妖异，简直让人肝胆发毛。

    

    不需要有任何言语，陈六合几乎是本能的就能肯定，这个人是冲着自己来的，这个人是敌非友！   

    这个人带着很强很强的敌意与杀意，这个人出现在这里，就是来拦截自己的。

    

    并且，这个人很强，强到可怕！   

    一瞬间，陈六合浑身汗毛都倒竖了起来，他惊恐交加，内心被惊骇所填满。

    

    他知道自己危险了，非常危险！但他不敢有丝毫的停顿与迟疑！   

    当即，陈六合身躯一晃，施展出了幻云步的奥义，一分为三，街道上出现了三个陈六合。

    

    三个陈六合分别朝着不同的方向冲腾而去，要直接冲过那个红发红眸的诡异之人。

    

    红发人没有动弹，他的面色是那般的冷漠，像是不存在人类情感波动一样。

    

    “锵！”

    那把红色长刀拔地而起，被红发人抓在手中，他无比迅猛的挥展出了一刀。

    

    一刀惊鸿，血芒冲天，是那般的凌厉与强悍，像是要把夜幕都给斩断了一般。

    

    “锵！”

    又是一声刺耳的震响，陈六合还在半空的身躯猛然一震，他用手中的“饮”格挡下了那锋锐剑芒，当即被震得倒翻而回。

    

    双足落地，陈六合连续跌退出去了三四步才停下。

    

    这一刻，陈六合的脸上充满了不可思议的惊愕，他难以置信的看着那镇定自若的红发人，内心掀起了万丈波涛。

    

    对方这一出手，也太强大了，竟然瞬息就辨认出了自己的真身所在，并且一刀封死了自己的所有去路。

    

    这简简单单的一刀，蕴含着令人心骇难言的埪怖威力。

    

    “你......你是谁？”

    陈六合内心无法平静，双目圆瞪的怒视着对方，心中在不断的打鼓。

    

    “妖刀村正！你到底是谁？”

    陈六合认出了红发人手中的那把红色长刀，更加震惊。

    

    这把妖刀村正，陈六合当然记得，他见过不止一次，以前是那个来自瀛国宫本家的天才强者的兵刃，也是瀛国第一妖刀。

    

    可是现在，怎么会出现在这个红发人的手中？

    

    “八岐大蛇，杀你的人！”

    红发人开口了，吐出了八个充满冷漠与无情的字眼。

    

    八岐大蛇？

    

    听到这个名字，陈六合的脸上再次出现了骇然之色，他骇然到无以复加。

    

    八岐大蛇这个名称，他当然听说过。

    

    号称瀛国从古到今的第一妖魔，是最为邪恶的存在，是与恶魔挂钩的存在。

    

    八岐大蛇代表的，不是一个人，而是一支血脉，是一个传承，每一个时代，都会有一个八岐大蛇出现！   

    这是传说中的人物，也是瀛国武圣榜上，永远不可能被撼动的榜首。

    

    陈六合没想到，今天在这里，在这么紧急危险的关口，居然会碰到传说中的八岐大蛇。

    

    这差点没把陈六合的魂魄给吓散了。

    

    “八岐大蛇？

    我管你是谁，你为什么要在这里拦我去路？

    我没记错的话，我和你无冤无仇。”

    陈六合疾声大吼，身后的莫如渊和古神教主神两人已经快要追上，他心急如焚。

    

    “宿命之战，你是我必斩之人！”

    八岐大蛇再次开口，他的声音有点阴阳怪气，让人分不出他是男是女，哪怕从他的外表容貌，也分不清他的性别。

    

    他的长相很清秀很俊美，如果不是那一头妖邪的红发，和一双红色眸子，谁都不可能把他和最邪恶的八岐大蛇联系到一块去。

    

    “宿命？

    又是宿命？

    我去你佬佬的吧，什么狗屁的宿命，佬子招谁惹谁了？

    谁想来动我都那宿命来当借口？”

    陈六合气得火冒三丈。

    

    情况危急，陈六合也没时间跟这个劳什子八岐大蛇废话，他提着血红长剑，吼叫的冲杀了过去。

    

    想要活命，唯一的办法就是冲破八岐大蛇的阻拦，否则的话，必死无疑！   

    八岐大蛇依旧面无表情，他扬起妖刀村正，连续挥展几下。

    

    万千刀芒乍现而起，像是把整个黑夜都切成了一张血红大网一般，犹如支离破碎。

    

    那场面，太过可怕了一些，让得陈六合都瞳孔惊颤，凉气倒抽。

    

    刺鼻的血腥味袭来，似乎有万千恶魂在空中咆哮，那种浓郁到极致的戾气，灌人心扉。

    

    而这些及其负面的动静，都是从那把妖刀村正的身上散发出来的！   

    这才是妖刀村正的真正威力。

    

    这把妖刀村正在八岐大蛇的手中和在宫本跑跑的手中，完全像是两把邪兵，威力不可同日而语。

    

    “去你大爷的，给我滚开！”

    陈六合一脸的凶怒，他起身磅礴，一身血芒汹汹冲腾，弥漫黑夜。

    

    他带着狂暴的无敌之势，强冲而去。

    

    “轰轰轰！”

    陈六合跟八岐大蛇交锋在了一起。

    

    两人速度都是极快，血芒在不断的绽放，几乎快要染红了整个夜色，诡异且骇人。

    

    血红长剑和妖刀村正在不断的碰撞，每一次都无比的猛烈，这是两把举世最凶的凶兵，都是无边的坚韧与锋锐，都是充满了威能与妖异！   

    “噗”突然，一道轻声响起，一道血线从陈六合的身上飞溅了起来。

    

    陈六合被妖刀村正划破了胸膛，一道狰狞的口子出现，陈六合跌退了出去。

    

    

