
    将幻术布下，篡改记忆后，慕清霄将痕迹全部抹除，世间难免会有些多管闲事的存在。

    毕竟，观世音菩萨会出现提醒白素贞在凡间有一段恩情未了，本身就有些不对劲。

    慕清霄可不会相信，某些人物与白素贞和许仙的事情里没有一点猫腻。

    抹除痕迹后，周围空间轻微波动，慕清霄身影就从蔚蓝天空上消失的无影无踪。

    仅仅两个呼吸的时间，慕清霄就从京城回到了杭州。

    回到酒楼中，白素贞与小青上前询问，慕清霄只是报以微笑，让她们等上一周即可。

    ……

    ……

    随着时间的推移，一周的时间转眼即逝。

    清晨，杭州街道上的一家药铺中，已经有许多身影紧致有序的活动，完全将忙碌的气息体现了出来。

    有的人诊断医病，有的人帮忙抓药，有的人煎药，门口则陆陆续续的有人走进药铺，寻医问诊。

    直至午时，药铺中的成员才得以休息片刻。

    “哎……想要读书考个官职，可我却不是那个料子。”

    “官职在梦里想一想就行了，有生之年能当上主诊大夫，我就心满意足了。”

    “许仙有望啊，老师都说许仙在诊断上已经有些火候，相信再过不久就能出人头地了，真是可喜可贺，等你出人头地，可千万不要忘了提携我们几个。”

    此时，药铺中闲暇下来后，学徒们纷纷聚在一起闲谈，他们的目标许仙就要达成，嘴上纷纷恭贺，却是各怀心思。

    站在一旁，许仙微微一笑，他出身贫寒，但是却喜读诗书，自然也向往功名利禄，兼济天下。

    可惜却因为生活所迫，只能将心思放在医学上，若是能够学的一手好医术，济世救人，倒也算是不错。

    就在许仙思绪万千之际，药铺外的街道上却是传来一阵吵杂的声音。

    旋即，有着一匹匹骏马狂奔而来，为首的是一名身穿官服的中年男子，身后则有数十名全副武装官兵护卫。

    为首的中年男子神色严肃，身着华贵的官服，一看就不是杭州的官员，百姓纷纷让道，窃窃私语。

    霎时间，整条街道都喧闹起来。

    “为何外面如此喧闹？”

    “肯定是出事情了，我们快出去看看。”

    不多时，官员与护卫一牵缰绳，战马齐齐嘶鸣，最后在药铺前停了下来。

    此时，从药铺中出来的许仙与学徒们正好迎面看到这一幕，心里顿时涌上一抹忐忑。

    他们在杭州可从未见过如此阵仗。

    哪怕杭州城的县令，也不可能有如此多身穿铠甲，全副武装的护卫护送吧？

    中年男子跃下战马，瞥了眼药铺，目光看向店铺前的几名学徒，脸色严肃道：“你们谁是许仙？”

    话语刚落，药铺前的学徒们脸色一僵，目光纷纷看向站在中央的许仙，身体不知不觉中已经朝边缘挪去。

    甚至，有的学徒眼中则闪过一抹幸灾乐祸。

    随后，他们纷纷猜测，许仙究竟干了何等天怒人怨的事情，居然令得朝廷官员摔着如此多全副武装的强悍护卫前来抓捕。

    转眼，许仙周围的学徒全部挪开，只剩他独自一人孤零零的站在门口。

    见状，许仙脸色一僵，原本清秀的脸蛋上挂满苍白，心跳如鼓。

    “你，就是许仙？”

    闻言，许仙身躯一颤，声音都有些发软道：“大……大人，草民就是许仙。”

    “圣旨到，许仙接旨。”

    话语刚落，大街小巷陷入一片寂静，至于药铺前的学徒们则一脸懵逼，不是来抓人的么，怎么成圣旨了？

    “许仙，为何还不下跪？”

    “草民，草民许仙，恭迎圣旨！”

    此时，许仙与周围人的心情一般无二，从震惊中回过神来，急忙踉踉跄跄的走下药铺台阶，跪在中年男子面前。

    “奉天承运，皇帝诏曰，钱塘县许汉文聪慧过人，学富五车……特封为翰林学士，赏赐绫罗绸缎千匹，黄金万两，家宅府邸一座，接旨十五日后赴任，望许汉文以才能造福百姓，报效朝廷，钦此！”

    那身穿官服的中年男子将圣旨合拢，心中无比困惑，特别是看到许仙本人后，心中困惑更深。

    圣上在早朝上说的人，便是眼前这名貌似不堪重任的青年，实在是匪夷所思。

    最让他奇怪的是，在朝廷上有着举足轻重地位的梁大人居然也隆重的推举此人。

    此时，许仙脸色胀红，特别是听到圣旨上的赞赏。

    自己虽有些才华，却没有到达学富五车的地步吧？

    直到最后，当他听到自己被圣上封为翰林学士后，整个人都惊呆了。

    不仅仅是他，就连街道上的百姓，药铺周围的学徒，只要是有些学识的人都懵逼了。

    或许别人不知道，但他们却知道，翰林学士代表什么。

    翰林学士，那可是清贵的朝廷五品官员。

    要知道，就算是考上状元，被圣上看上，才能被封上如此高等的地位。

    可现在，药铺中一名学徒却莫名其妙的当上了，这未免太过匪夷所思，如同梦境一样。

    此刻，周围所有人都吞咽起唾沫，整条街道上，倒吸凉气的声音绕耳不绝。

    简直太梦幻了，哪怕皇恩浩荡也没有如此赏赐的，这许仙到底是做了何事，让圣上如此厚赏。

    许仙本人，此刻也一脸懵逼的跪在地上，思绪万千，难道是自己听错了，亦或者是对方认错了人？

    可再三确认后，圣旨上的真是自己，许仙的脑子依旧有些懵。

    哪怕现在，他也不知道发生了什么事情。

    突然赶来的朝廷命官，原本以为自己摊上什么大事了，却完全没想到，不仅不是灾难，等待他的却是用之不尽的荣华富贵，以及高官厚禄。

    圣旨完全不可能伪造，更何况成千上万的百姓见证，没人敢冒着杀头的罪名乱来。

    既然是真的赏赐，就算许仙脑子想破天也想不明，但他依旧是被砸昏了脑袋，心中满是狂喜与激动。

    很快，在诸多羡慕嫉妒恨的目光中，许仙颤颤巍巍的接过圣旨。

    随后，朝廷命官交接赏赐，又派人通知许姣容夫妇，留下一半全副武装护卫后，这才离去。

    ……

    ……
