    秘籍是用A4纸打印的，上面写着养小鬼的方法和步骤。

    血红色破布包裹的小人只有巴掌大小，面目凶恶。

    小人身上已经有黑气缠绕，和朱咪咪眉心的一模一样，姜小白抽出黑气收进乾坤袋里。

    这种民间养小鬼秘籍错漏百出，收到识海估计金色书籍都不愿意补全。

    姜小白直接用掌心火把秘籍和红色小人都烧了。

    从朱咪咪身上的黑气分析，虽然这个女人也在养小鬼，但是和柳青儿身上的不同。

    陷害柳青儿的另有其人。

    虽然朱咪咪不是陷害柳青儿的人，但是圈内养小鬼的基本都是资源共享的，朱咪咪肯定知道是谁。

    姜小白把手指抵在了朱咪咪的眉心施展了搜魂术。

    当初姜小白没有用这术法对柳青青使用去帮助寻找她家人，是因为柳青青年纪尚下，这术法会有一些后遗症对她造成伤害。

    搜魂术严格来说是邪派的功法，一般的邪修需要残害成千上万的魂魄来修炼圆满。

    姜小白识海之中有金色书籍，从得到这些邪派功法起就被补全并直接修炼圆满了。

    识海中类似的邪派功法姜小白还有很多，反正不用去靠害人修炼姜小白不介意必要的时候用一用。

    不过他也不敢在外人面前使用，这事很难说得清楚，被人误会了就不好。

    因为已经修炼圆满，搜魂术对已经成年魂魄健全的朱咪咪伤害也不会太大，最多就是醒来后头昏脑涨。

    多睡几日回过神来就好了。

    从朱咪咪的搜魂里得知了一些参与养小鬼的女明星，但具体哪一个养得很成功能出去害人了朱咪咪也不清楚。

    一般的女星养小鬼并不是去害人的，最多还是想要依靠这个提升自己的运势。

    离开的时候姜小白不再从房门出去了，直接施展了遁术。

    早上的时候李姨慌慌张张地拍响了姜小白的房门。

    “昨晚你去朱咪咪房间了？”

    姜小白慢条斯理的：“昨晚从朱咪咪那边找出几个养小鬼的女星，你分析下谁和柳青儿有矛盾，并且近几天传出怀孕的消息。”

    “哎呀！”李姨着急道，“先别管这些，昨晚你进朱咪咪房间被监控拍了，朱咪咪指控你猥亵她。”

    姜小白丝毫不慌，笑道：“有些事所看到的并不是真实的，你看到监控视频了吗？”

    “没有，我这不是急着过来找你嘛。”

    姜小白把一张纸条交给李姨，说道：“等会去查查这些人，现在我们先去看朱咪咪的表演。”

    李姨带着姜小白走进剧组临时租用的办公室，章城总导演脸色铁青怒火正盛。

    朱咪咪是他的女人。

    朱咪咪嘤嘤泣泣，仿佛受了天大的委屈。

    柳青儿正在一旁帮姜小白解释，但是现在她的话没人听。

    “章导，姜小白来了。”

    “你还有胆子过来？”章城劈头劈脑骂道。

    “嗯，章导这么大的火气，是发生什么事了吗，似乎和我有关？”

    “你还有脸说，若不是怕影响剧组拍摄，我都要报警了。”章城指着姜小白，转头对柳青儿道，“这就是你的助理。柳青儿，人是你带进剧组的，今天你一定要给我一个交代。”

    柳青儿脑海中突然收到姜小白的提示，让她大胆应对。

    尽管对这种声音突然出现在脑海中的神奇显现非常好奇，柳青儿还是突显出了一个演员的专业。

    “章导，如果姜小白做了什么错事，我一定给你个交代。但是如果平白无故就被人冤枉，我也需要一个交代！”

    柳青儿掷地有声，此刻仿佛正义的化身。

    章城略有些蒙，刚才还在轻声细语说好话的柳青儿怎么突然转变了态度。

    他有些恼羞：“好，那小子你老实交代，昨晚干什么了”

    姜小白一脸无辜：“昨天青儿姐拍戏到晚上八点，吃完饭都十点多了，青儿姐交代完事我就回房间休息了。”

    章城冷笑道：“还在那狡辩，吃完饭你明明就是去了朱咪咪的房间意图不轨。”

    姜小白假装气愤：“章导，你不会听了一面之词就信了吧，这种事是要讲证据的。”

    章城举起手机：“你要证据我就给你证据，让你老老实实认罪。”

    手机里有监控拍下的画面，这种东西本来酒店是不会随便给人的，但是章成在这里的地位很高，酒店私下就让章成拷贝了。

    姜小白问：“章导看过监控记录了吗？”

    章城当然看过监控，所以才会发那么大的火。

    他不是憨憨，什么都不看听朱咪咪这么一挑拨就发飙。

    章城把监控视频投射到电视机屏幕上：“你们自己看。”

    电视画面显示的时间是昨天晚上十点多，地点是酒店走廊上。

    大概过了十几秒的时间，一个人影出现在画面中。

    姜小白“咦”了一声：“这不是王副导演么？”

    章城本来一直在留意姜小白的表情，想看看他看到监控画面后那种无力辩驳的丑态。

    听到姜小白这么一说猛地转过头去看画面。

    真的是王副导演！

    不应该啊，自己看的时候明明是姜小白的身影出现在画面上的。

    难道因为被朱咪咪哭闹得心烦意乱带了节奏，看到一个人影就往柳青儿的助理姜小白身上联系？

    只见画面中王副导演走到朱咪咪房间门口，轻轻地敲了三下。

    仿佛是对了暗号，朱咪咪的房间门被打开，王副导演直接走了进去。

    但是很快一个脑袋探了出来，是朱咪咪，她小心察看了外面没有人才又退进了房间。

    十五分钟后王副导演从房间里出来。

    全身就一条短裤在身上，腆着大胖肚子手上抓着一把衣服。

    朱咪咪很快追了出来，把王副导演拉回门口，帮着穿上了衬衣。

    王副导演提着裤子被朱咪咪搂住了脖子，两个人就在房间门口激吻了数秒，然后王副导演意犹未尽地离开。

    姜小白啧啧赞叹：“十五分钟，除去身上之物也就不到分钟时间，时间够吗，不用前戏的吗？”

    柳青儿虽然有一个女儿，但是毕竟是未经人事，问道：“什么是前戏？”

    姜小白一本正经回答：“就是……，以便……达到……的状态。”

    柳青儿此刻已经听懂了，羞得面红耳赤。

    没吃过猪肉难道还没见过猪跑么。

    一旁的章城已经脸色铁青了。

