    “嘭~咳咳~”

    方正重重地砸在了墙上滑落在地咳嗽了两声，只觉得好久没被摔得这么惨过了。

    但惨也得站起来再战，他不能让韩墨就这么把路天豪真给弄死了。

    “小混蛋，给我住手。”

    他支起身子再度冲了过来，韩墨感觉很烦。

    “安静点。”

    现在正是紧要关头，韩墨没心思跟他多解释，几根银针一抛直接封锁了方正的行动能力。

    要怎么对付古武之人，这个曾经的古武天才可是太了解了。

    方正现在就只能保持着冲跑的姿势定在原地，只有一对眼珠子能动，其中充斥着震惊。

    韩墨懒得理会这家伙在震惊些啥玩意儿，解决之后便继续看向路天豪，又一次拂针注入能量。

    与之前相比，现在注入能量的频率明显高了许多。

    若非他现在已经拥有足够的能量恢复速度，指不定还会能量不足呢。

    也正是有了这充足的能量，他才对路天豪这毛病有十足的把握。

    是的，十足把握，必定治好。

    ……

    ……

    生老病死是人之常情，万物的生长消亡都是不可抗力的自然规律，这似乎是公认的东西。

    只是有一个人不这么想，他就是扁鹊。

    作为王者大陆的善恶怪医，扁鹊的性格极其恶劣，救不救人全看心情。

    但在善恶怪医这个名号之外，他还有另一个名号，生死魔医。

    这是那些被扁鹊救治的人所传出来的名号。

    因为在他眼里，没有必死的病症，只要是病就会有解决的办法。

    而支撑他这个名号的，便是他自创的一套针灸疗法，六道轮回针法。

    可还记得扁鹊有这样一句台词。

    【操纵生死？哼，愚不可及。】

    说这句话的时候扁鹊的态度很轻蔑，有些看不起。

    但他到底在看不起什么呢？

    其实他是在看不起那些自认为可以操纵生死的人。

    强者可以决定别人的生命。

    我不想杀你，你就能活；

    我想杀你，那你就只能死；

    这就是所谓的操纵生死，而扁鹊看不起的正是这种。

    在扁鹊眼里，这不是真正的操纵生死，因为它不能让死去的人活过来。

    而他的六道轮回针法可以。

    若以传说而言，人死即入六道，轮回转世以待来生。

    而这套针法便是自创六道，让人即刻死亡再即刻新生。

    先把人弄死，再把人弄活，这才是操纵生死。

    我想杀你你必死，但我还能把你杀了之后再救回来。

    这就是六道轮回针法的强大之处。

    而现如今的韩墨对路天豪所使用的就是这套针法。

    将六道之针布在路天豪的心脏处，视其心脏为单一个体，使其陷入六道轮回。

    先去死一次，然后再活过来。

    对路天豪这颗逐渐衰竭的心脏而言，这是最佳的办法。

    之前注入银针内的能量并非是救治路天豪所用，只不过是为了让心脏赶快去死而已。

    而现在，心脏死透了，就该重生了。

    ……

    ……

    韩墨眼神专注，双手如幻影般舞动，不停地向银针内灌入能量以加快重生的进度。

    这是个赶时间的流程，要是心脏死太久的话就会与身体脱节导致身体机能判定心脏已经死亡，随后自行走向末路。

    必须得抓紧时间。

    好在他已经提前把方正这个可能搅局的家伙给收拾了，要不然还真会被耽搁。

    而现在有了充足的条件，倒是用不着担心最终结果。

    终于，随着能量的不断注入，韩墨感受到了路天豪的心脏正在慢慢焕发生机，稍稍松了口气。

    “呼~现在就差不多了。”

    伸手抹了把额头汗水，韩墨放缓了节奏等待心脏完全苏醒。

    “砰~”

    “砰砰~”

    心脏跳动声逐渐有力，韩墨露出了微笑，但路天豪还是没有醒过来。

    这也正常，毕竟心脏凉了会让其他身体机能误会，这时候只要给点刺激就好。

    一般来讲，捅一刀带来的痛感是足以唤醒的，但韩墨没必要这么做。

    直接电击疗法来一套不香吗？

    所以韩墨取下银针之后直接伸手按在了路天豪身上，将体内能量蕴含于手掌之上转化为电力来按了一下。

    路天豪好久都没动静的身子终于动弹了一下，随即整个人都放松了下来。

    “嘶~”

    一口深呼吸从鼻腔中发出，路天豪终于凝聚好了涣散的眼瞳恢复了神采，只是还不能说话。

    废话，嘴里还有块牛肉堵着呢。

    韩墨取下束缚他手脚的银针，再扯掉堵嘴的牛肉问道

    “感觉怎么样？”

    “从来没这么好过。”

    路天豪起身感叹，觉得活力十足，很像运动一番。

    他现在的身体状况，健康得跟二十岁的大小伙一样，好动是正常的。

    而他还真的下地动弹了起来，这精神头把定身的方正都看傻了。

    他明明看见路天豪那快死的样子，而且之后还真的感觉死了那种，这现在这活蹦乱跳的样子真的跟见了鬼一样好吧。

    路天豪也发现方正了，疑惑道

    “方正，你怎么这么站着？不累么？”

    方正很想说句话，但他除了眼珠子之外啥也不能动，四十几岁的人委屈得跟个四岁的孩子一样。

    “咋回事啊？咋不说话啊？”

    路天豪不解，很疑惑。

    好在韩墨想起了这个管家，放下纸笔走了过来。

    “差点把你给忘了。”

    说着取下了银针让他恢复了行动能力。

    突然恢复的行动能力让方正错不及防一下子摔倒在了地上，但他也顾不得形象，直接扒着路天豪的腿哭喊了起来。

    “老爷啊，还好你活过来了啊，刚才可是把我吓死了啊……”

    嗯，这对主仆关系挺深的。

    韩墨没兴致看这种感人场面，回身在桌子上拿出纸笔写写画画了起来。

    “你的心脏虽然已经没毛病了，但身体还是要养一下。”

    “这里开个方子，你把药抓来熬点药汤喝吧。”

    韩墨将写好的药方递了过去，就看见路天豪和方正这对主仆一脸惊诧的模样。

    “你说啥？我的心脏这就没毛病了？”

    心脏衰竭这种毛病，真就只是这么短时间内就能解决的东西？

    假的吧……

