
她立刻说：“翠珍，你并没有摔伤啊。”

翠珍说：“摔了，我脚踝子骨疼。”

沐冬至伸手去捏她的脚，再次进行检查，确实没有受伤。

翠珍哭了，泪珠子一颗一颗的掉落了下来，说：

“奴婢真的脚疼。”

沐冬至正在纠结的时候，桂嬷嬷过来了。

她看到翠珍又出幺蛾子，立刻问：“发生了什么事？”

沐冬风就把方才发生的事给说了一遍，并且说：

“我妹子的医术是没得说的，可是怎么就诊不出来呢？”

桂嬷嬷哪里还不知道翠珍到底想干什么？

她立刻一把抓过翠珍来，拿着笤帚就往她身上招呼。

沐冬风被吓了一大跳，连忙护住沐冬至朝后退了退。

沐冬至也被吓坏了。

桂嬷嬷向来都是好说话的，怎么突然打人了？

“你这个死妮子，一天天的净给我出幺蛾子。

我将你调到东院，你还不肯老实，我今儿个就打死你。”

翠珍见桂嬷嬷发狠，顿时就害怕了。

她连忙求饶，抱着脑袋说：

“我再也不敢了，再也不敢了。”

沐冬至见她挨打的可怜人，就上去劝桂嬷嬷，说：

“桂嬷嬷，你消消火，消消火。”

桂嬷嬷这才住手，还气的呼哧呼哧的瞪着翠珍，恨不得把她给锤死。

翠珍一直坐在地上哭，哭的可怜巴拉的。

沐冬风见桂嬷嬷发狠，也不敢多问，怯生生的站在了沐冬至的背后，问：

“桂嬷嬷，这是咋啦？”

桂嬷嬷见这个实心蛋到现在都没发现问题，也是无语至极了。

沈修远早早的就发现翠珍不对劲，所以对她退避三舍，还暗示过她，让她处理这事。

可是，这个沐冬风却一点防备都没有。

她丢下笤帚，气呼呼的说：

“这个死妮子，自从进了家门就不安分。

先前在西院的时候，有事没事就往先生身边去凑。

她想干什么？

就是想让先生收她入房。

我将她调到东院来，约束她不许出东院的门。

她见勾搭先生无望，就换了目标。

难道你没有发现她这些天有意无意的就在你面前露脸吗？

不是跟你迎面撞上，就是从旁边在你眼前走过。

我看在翠珠的面子上，对她一再容忍。

今日刚去跟孟夫人商量，将她给调到红鸾绣坊里上工呢。

谁知，我就一会儿不在家，她就又出了这样的幺蛾子？”

桂嬷嬷这话，听的沐冬至目瞪口呆的。

她这时候才似乎隐隐约约的有些明白了沈修远为什么对她那么凶？

她还像个傻瓜一样，抱怨沈修远对她太凶了。

原来，她竟然另有所图。

沐冬风还是有些不明白，说：

“她不就是摔了，我看到了来扶她一把么？还能咋样？”

桂嬷嬷冷哼了一声，说：“你若是真的去了她的房里，我告诉你，你定会着了她的道。

你看看她，她的脚脖子现在还疼不疼了？”

沐冬风看的明白，方才桂嬷嬷打她的时候，她躲藏的可快了，一点都没有疼的模样。

她分明是装的。

为什么要装？

难道就是为了算计他？

想到这里，他浑身都起了鸡皮疙瘩。

万一真的算计到了他，那怎么办？

他如何面对春香？

想到这里，他就烦躁了起来。

翠珍还想着沐冬风能看得上她，想着他能救自己。

可没想到，沐冬风却立刻像是逃避瘟疫一样，离她远远的，说：

“你怎么能这么不知羞耻？”

翠珍闻言，立刻又哭了起来。

她到底哪里差了？

本来沐冬风就是她别无选择时候的选择，在她看来，愿意跟着他已经是很委屈了。

他怎么反过来还看不上她了？

沐冬至也是气的浑身发抖，说：“桂嬷嬷，你看着处理了吧。”

“夫人，夫人，求求你饶了我这一回，我再也不敢了。”翠珍哭着说道。

沐冬至见她哭的厉害，有些心软了。

但是桂嬷嬷却说：“她心术不正，就算是你这次饶了她，她也不会心存感激，反倒会对你生出许多怨恨，不可手软。”

沐冬至深呼吸了一把，说：“那桂嬷嬷打发了她吧。”

于是桂嬷嬷踢了她一脚，说：

“去把你的东西收拾收拾，跟我走。”

翠珍还是苦苦哀求沐冬至。

沐冬风一把拉着沐冬至，将她拉出了那个院子。

桂嬷嬷最终还是将翠珍给带走了。

她将翠珍给送到了红鸾绣坊，她变成了绣坊里的绣女，并且让杨大嫂多关照她一些。

桂嬷嬷送走了翠珍之后，回来跟翠珠说了这些事。

翠珠的脸上挂着泪，说：

“多谢嬷嬷的恩典，若是换成别家，说不定就会被卖到青楼去了。”

桂嬷嬷将她扶起来，说：

“翠珠，你是个好孩子。

好好的在这里伺候着，将来到了适婚的年龄，主子一定会为你寻个好人家的。

至于，你姐姐，她若是安分守己，将来孟夫人也会给她寻个好人家。

若是不安分守己，那就怪不得谁了。”

翠珠还是心疼姐姐，可是姐姐有一些心思确实不能被外人知道。

她曾经多次劝过她，可是她偏不听。

平时干活偷懒也就罢了，没有小姐的命，偏偏还得了小姐的病。

可是，反过来想想，她毕竟是自己的亲姐姐。

血浓于水，她还是很伤心。

翠珠的闷闷不乐，都被付得看在眼里。

平常这个脸上挂着笑容的邻家小妹妹，这些日子出来都是愁眉苦脸的。

他就忍不住问上一两句。

一来二回，两人就熟络了起来。

翠珠喜欢吃，付得就隔三差五的给她买好吃的。

天安府各种小吃，他都买过来给她吃。

而且他还善于揣摩人的心思，经常去红鸾绣坊看翠珍，把翠珍的现状都说给翠珠听。

翠珠因为付得这里有吃的，又能得到姐姐的消息，就喜欢往他这里跑。

清风闲来无事，坐在沐冬风的店铺里，跟付得的店铺对面。

他抱着胳膊，嘴里叼着一根野草，酸酸的看着付得。

自从翠珠这丫头来了之后，付得这小子就变的越发的没出息了。

瞅瞅那德行，跟沐冬风当初有什么区别？

“别酸了，你还是赶紧的吧，把明月给拿下来。”

清风白了他一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68352962"  chaptername="第508章  处理了这个不省心的丫头">加入书签</a>
</div>
