
神九黎还维持着端茶送水的姿势，就被苏慕“请”到了外面，手中的茶水还端着，嘴角的笑容还挂着，在毒辣的太阳底下，生生烤了一个时辰，这还得多亏了小九爷现在是个傻子，苏慕已经格外手下留情的份上。爬着回去的神九黎浑身难受，腰酸背痛腿抽筋，连转个头都是僵硬的，他总算知道为什么昨天打他的那群臭小子那么怕这个人了。

这简直不是人。

“不想看见九爷我？九爷偏偏在你面前晃，还没九爷我搞不定的人。”吃了个哑巴亏的神九黎想着。

修养生息了一个晚上，次日小九爷还是乐此不彼的溜进了苏慕的院子，不过这次显然学乖了很多，就支着手托着下巴看着苏慕，一点声音也没发出来，如果苏慕肯赏个脸看一眼他，神九黎就会回以一个大大的傻笑，被如此炙热的目光盯着，苏慕依旧如老僧入定，完全不受影响，仿佛跟前的这个大活人，和屋里的一个摆件并无差别。

神九黎越看眼皮越沉，再加上房间里袅袅的檀香，让人昏昏欲睡。没托好下巴，头一下子撞到矮桌上，瞬间就想让这矮桌粉身碎骨，入目的却是一盘精致的点心，勾的神九黎饥肠辘辘，抓起了点心就往嘴里送，噎到就喝口温度刚刚好的茶水送下去，非常符合他现在傻子人设的吃相，吃饱喝足了，神九黎迈着满意的步伐来到苏慕面前，真没想到啊，这人还是个面冷心热的。可是脚还没踏上去，又迎来了昨日同样的目光，扭了扭还僵着的脖子，神九黎乖乖的收回了不安分的脚，老老实实的回到矮桌跑，学着苏慕一样挺直背坐的端端正正，一刻钟不到，又变成一坨烂泥，瘫在桌子上。

第一天，苏慕弹琴，看书，写字，神九黎看着，睡着，吃着。

第二天，苏慕看书，写字，弹琴，神九黎睡着，吃着，看着。

第三天，苏慕写字，弹琴，看书，神九黎吃着，看着，睡着。

如此过了三天，神九黎深有体会，无趣，无聊，无可救药，无法理解，怎么会有这么沉闷的人呢？可偏偏他怎么对这人的兴趣越发浓厚了呢，不把这人救回人间，神九黎的心里总是痒痒的，总想着逮着机会作妖，又苦于总是没机会。

晚上闷闷不乐的回到自己的狗窝，推门进去就看见一道玲珑有致的背影，左手背在身后，穿着红色的绑袖纱裙，腰间暗黑色的丝带，三千青丝垂在腰间，神九黎本性暴露，勾唇一笑，“身段不错！”

“你说什么？”这位身段娇好的姑娘回过身，怒目而视，右手拿着一根藤条，神九黎突然有种不妙的感觉。果然，这位姑娘的藤条全招呼在他身上了，抽的小九爷落荒而逃，中三天人人避如蛇蝎的小九爷，在下三天都过成过街老鼠了，谁想抽就抽，想打就打。

就算被打，小九爷的嘴也不消停，“哎哟，哎别打！哎！姐姐，姑奶奶，别打了，我错了。哎，疼！”小九爷就这么一路叫唤着，一路往安全地方跑，他还记着自己现在是个傻子呢，而且这姑娘虽然泼辣，一言不合就动手，但是小九并没有感觉到恶意，因为他为了暂时不暴露身份，很是巧妙的在躲藤条，可是这姑娘却每次都能抽到他身上，可见是个修为不俗的练家子，而且边抽边训斥着，“你又去偷东西？吃不饱吗！我才离开多久，又是这个德行，你对得起小叔，对得起小婶吗？这个样子哪有小叔小婶的半点风采！我不如现在就打死你，省的你辱没小叔小婶，让他们死了都不得安生，还受你所累。”

原来这个就是依着苏慕的关系，破格进云落书院学习的苏家大小姐，苏雅。苏合的大堂姐，据花耗子的探查，这个对苏合动辄非打即骂的苏雅，也是苏家唯一真心护着苏合的人了。只是这个真心里，也包含着恨意。

神九黎被追打逃到了苏慕的院子，苏慕正在房间沐浴，刚开始听到声音并未做理会，因为没人会乱闯他的房间。却漏算了苏合这个傻子。

知道苏慕肯定就在房间，神九黎想也不想直接破门而入，看见正在沐浴的苏慕有一瞬间的呆滞，神九黎勾起嘴角，计上心来。巧妙的奔向苏慕且拦腰贴上了苏慕还有水珠赤着的胸膛，嘴里还叫着“别打我。”一张一合的嘴蹭着苏慕的皮肤纹理，苏慕已经拿在手里的衣服落在浴桶中，脸色先是红，又是窘，再是黑，最后绿了，打的正上头不知道身在何处的苏雅活生生的看完了他们处变不惊的小叔叔，好不精彩的变脸神技。

“放手！出去！”苏慕生平第一次，被如此对待，连声音都发着颤。

苏雅最先反应过来，恭敬的一行礼就跑，走出门外两步后又折回，将门关上，然后深呼一口气，她居然被那个小混蛋带到小叔叔院子来了。

“放手！”苏慕说完便忍无可忍的一把推开小九，手掌翻飞，一道外袍样式的布帘将苏慕和小九分割成两个世界，被推坐在地上的小九舒服的趴在地上，嘴里却大声喊着“好疼啊。”

不消片刻，一道清冷的声音从后上方传来，“闭嘴！”小九爷乖乖闭上嘴，只是那嘴委屈的撅着，璀璨的桃花眼里更是浸了水珠，要掉不掉的，煜煜生辉，苏慕的手不自觉的收紧，却还用极好的涵养压制着不发作。

苏慕已经穿戴整齐，还是浊世贵公子，翩翩少年郎。如果不是发梢带水，神九黎真的不能从他的表情里看见半分方才的窘迫。

掀开自己的衣袖，两支白嫩的手臂上都有藤条抽过的红痕，委屈的对着苏慕说“疼！”

苏慕一愣，手也放松，这毕竟是个心智不全的。步子迈开却留下一个小瓷瓶，神九黎拿起，眉头一挑，苏慕居然留了药给他？

“噗～”听到声音的苏慕转身看向神九黎，从凌乱的发丝中露出的五官皱在一起，嘴角还挂着浅褐色液体，手中还拿着他留下的药水，地上已经被喷出一片圆，就连苏慕身上，都沾染了少许褐色圆点，苏慕的太阳穴一跳，“这不是吃的！”

最终，像是忍受不了神九黎又是哼哼唧唧，又是满地打滚的苏慕，一掌拍在神九黎身上，神九黎终于不动了，也发不出声音了，整个世界都清静了。

如果维持这种姿势在地上趴一个晚上的话，明天这身体都要瘫痪了，神九黎想着还是刚才恼羞成怒的苏慕看着顺眼，现在就等着苏慕离开，运转灵力冲开他的禁制，可是左等右等，苏慕就是不离开，还拿眼睛略显复杂的盯着神九黎，最终，还是捏了捏手指，把神九黎从地上提起来丢在这几日都未层踏足的矮板上，扒掉神九黎的上衣，神九黎还有心思想着：“难道是因为刚才九爷我看他了？现在他要看回来？”

可是苏慕却愣了一下，虽然他不与苏家的任何人接触，可是苏合这个傻子他也总是知道的，从小到大没少挨打，可是现在他面前的这具身体，除了背上和胳膊上些许的红痕，可以说，这绝对是一副完美的，养尊处优的身体，皮肤白皙，纹理清晰，还带着少年人独有的活力和张力，绝对不是一个经常偷东西吃还挨打的傻子应该有的身体，疑惑在眼中闪过，苏慕还是好心的帮神九黎在每一道红痕上涂了药，等他涂完叫神九黎时，才发现神九黎居然趴在地上睡着了，这种姿势，居然睡的还挺安稳，因为神九黎嘴角还上扬着。

手张开又收回，苏慕最终没有叫醒他，还把神九黎难看的姿势摆放标准，拿了枕头垫在头下，掀了被子盖在身上，然后起身离开。

苏慕一离开神九黎就睁开了眼睛，冲开苏慕的禁制对神九黎来说易如反掌，双手枕在头下，一只腿搭在另一条腿上悠哉的晃着，这个人，小九爷愈发好奇了。

清晨苏慕准时起床，神九黎睡的豪放且香甜，看了一眼，还是没叫醒他。迈步走了出去，开门便看见苏雅双手举着藤条，端正的跪在院子门前。

“阿雅昨日误闯小叔叔房间，扰小叔叔清静，请小叔叔惩戒。”

苏慕就像没看见苏雅，也没听见她说的话，径直走过，虽然他什么都没说也没做，可是苏雅却不敢起身，因为苏慕默认了苏雅的自行领罪，至于跪到什么时候，就看苏慕什么时候发话了。

自行来领罪是苏雅经过一夜的深思熟虑后的慎重决定，这个小叔叔，虽然比她还小了好几岁，可是无论天赋修为，还是课业为人，都是她望尘莫及的存在，而且按照她在书院的身份来算，院长与她先生同辈，而他们的院长又叫苏慕一声“小师叔”，对苏慕极为敬重，搞得他们这些学子看见苏慕就像老鼠见了猫一样，能滚多远就滚多远，想想她昨晚干了什么？先是横冲直撞破了苏慕的门，还把沐浴中的苏慕上身看了光，当时苏雅并没有“男女有别”的意识，因为光想着会怎么死了，而且昨晚看见的限制画面，苏雅已经全部忘掉了，吓的。

经过一夜的担惊受怕，噩梦连连，苏雅本来是准备捞着苏合一起来领罪的，可是步子迈了又迈，还是绕过了苏合的房间，自己安安静静的跪在苏慕房门前，那个傻子，算了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419428"  chaptername="第2章初见二">加入书签</a>
</div>
