    听章平事的话，千崇山双眸微微眯起，眼中寒意迸射而出，“章掌门是说杀我师弟，劫走银票的人是我了？”

    “你和徐兄素来不合，诸位武林同道谁不知道？徐兄不止一次说过要另立门户，你杀他有何不可能？”

    “舌头和牙齿都有打架的时候, 我们争吵不过是意见相左而非私人恩怨，就算吵得再激烈，断然不会动杀人的想法。没了师弟，断了我金雁门一翼，我岂会如此愚蠢？”

    “这可未必了，如果徐兄威胁到你的掌门正统，就算刮骨疗毒你也会如此做。

    而且，徐兄之所以不服你，还不是因为你是半路拜师，非金雁门正统？据我所知，你的最开始是学剑的吧？”

    此话一出，一众掌门的脸色齐齐再次一变。

    章平事不说，他们还都想不起来。

    千崇山以前仗剑江湖过去了二十多年，大家都忘了。二十年没有用剑的千崇山，难道真的不会用剑了么？也许，千崇山的剑，比他的金雁刀法更甚。

    “你血口喷人！”千崇山气的浑身颤抖，可面对章平事的指控，他却一时间想不出反驳的话。

    “北地有变，我听闻金雁门去年与沈家合资在北齐开了三家工坊，前后投入了十万两银子，如今北地有变，这些银子都打了水漂。

    现在金雁门财政吃尽，快无法周转了。劫走三十万两银票正好解了燃眉之急, 而后又杀李园满门, 表面上是杀人劫财，可实际上你是为了抹除债款一举两得。

    连债主都没了，这笔账自然一笔勾销了。”

    此话一出，众门派掌门纷纷对千崇山投去不信任的眼神。

    如果章平事说的都是真的，那千崇山的嫌疑就太大了，大到甚至可以当场拍板就是凶手。

    千崇山脸色刷的一下变得惨白。

    眼前的众掌门的眼神他太了解了，那是除魔卫道的眼神。

    如果不能度过此关，今天他将的死期。

    额头上的冷汗瞬间溢出，眼神扫过众人，最终落在了苏晴的身上。

    “苏大人救我——”

    “这么说，你不承认是你做的了？”

    “大人，草民冤枉！这一定有人在栽赃陷害。”

    “栽赃陷害的也太煞费苦心了吧？而且如果凶手另有其人，那他对你了解的可够深的，不然怎么能做出如此严丝合缝的嫁祸？”章平事冷冷说道。

    “千掌门的为人我们也清楚，我也不相信他会做出此事，要不这样，被劫走这么多金银财宝没那么快出手，我们去金雁门搜查一番，如果能找到便是千掌门，但若找不到……”

    “张掌门, 换做你会把抢来的东XZ在家里么？不是给人人赃俱获？”

    “如果找不到, 此事还有商议, 暂不能定千掌门为凶手。”

    看着眼前的几个掌门商量好了，苏晴轻咳一声。

    “既然如此，那千掌门就先由本官收监，等事情调查清楚了再放他清白，千掌门，你可有异议？”

    千崇山张了张嘴，最终无奈的收了回去。

    “草民听从苏大人安排。”

    “展昭，带千掌门回衙门，给他安排个独立单间，让下边人好好照顾，别怠慢了。”

    “是！千掌门，这边请。”

    “诸位，一起去金雁门搜查一下吧。”

    “是！苏大人请。”

    苏晴为首，与薛崇楼并肩而行，几个掌门聚在一起激烈的争论着。烽火门章平事认定凶手就是千崇山，从徐柏年被杀之时几乎就认定了。

    其他几位，张无忧愿意相信千崇山无辜，另外几个态度比较模糊。

    苏晴分析着眼前众人，眼中神色闪动。

    薛崇楼悄悄的靠近苏晴，低声问道，“大人，您以为千掌门是凶手还是被栽赃嫁祸的？”

    “你以为呢？”

    “我感觉……他可能是被栽赃嫁祸。但至于为什么，说不上来。他确实有很大嫌疑，可从他的语气神态老看，他说的应该是真的。”

    “你只是难以置信而已。如果你没能从死者鞋子里发现这一枚铜扣，幕后黑手的栽赃嫁祸很成功，我会抽丝剥茧的分析，将最终嫌疑落在千崇山的身上。

    但他画蛇添足的将铜扣留下，反倒美中不足。看来，我被幕后黑手小瞧了啊。”

    “大人说的有理，我现在也想明白了，如果我是凶手，怎么可能穿着金雁门的制服来行凶呢。”

    “正是如此。”

    “那大人，您可有怀疑目标？”

    苏晴望着眼前不远处的几个掌门，许久摇了摇头，“暂时还没有，之所以先将千掌门收监就是希望能麻痹幕后黑手让其犯错。”

    果然，众人到了金雁门，一番搜查之后果然什么都没有，看来幕后黑手还没蠢到家。当然，不排除幕后黑手不舍得将抢来的宝物嫁祸金雁门。

    “诸位掌门，此案尚有太多疑点没有查清楚，千掌门身上虽然有嫌疑，但并无任何证据证明与他有关，还请诸位掌门切勿谣传影响了金雁门的声誉。”

    “我等明白的。”

    “我等也不希望是千掌门，我等几个门派在青乐县生存百年，向来是相互扶持，同气连枝。”

    与几个掌门分别之后，苏晴回到衙门，还没进门，就看到门口停着一辆马车，马车门口，魏老板双手插着袖口靠着打盹。

    “魏老板，你找我？”

    “苏大人！”魏老板睁开眼看着苏晴顿时喜笑颜开，“苏大人，您回来了。”

    “你怎么在门口等着？难道下人没让你进去坐坐喝茶？这帮狗东西，不知道你是我朋友么？”

    “请了请了！大人千万别为难他们，是我不愿意进去的，我愿意在门口等着。”

    “你真是……行吧，进去说话。”

    带着魏老板进入衙门，苏晴让小雅给魏老板送来姜汤暖暖身子。

    “魏老板，什么事啊非得等到本官回来？是生意上遇到困难了？”

    “不是不是！大人，眼下一个发财的机会，小人特来邀请大人一起共享盛宴的。”

    “发财的机会？”苏晴眼珠一转，瞬间明白了，“你是说北齐粮荒？”

    “不错！”

    “魏老板，这不太好吧？人家北齐已经水深火热了，我们还去趁火打劫？有违天道啊。”

    “大人仁慈，但是大人，去年北齐就遭了一次灾，靠着储备粮食挺了过去，没想到今年却比去年更甚，直接颗粒无收。

    北方已经开始入冬，北齐百姓嗷嗷待哺。然各国皆封闭过门不让一粒米流入北齐。唯独我大玉开放国门，运粮至北齐救人于水火。

    我们是去救命啊，此乃无量大功德怎么会有违天道？只是山高路远，运输昂贵，我们只是收取了一些运输费不过分吧？”

