    夏季初旬，约克河潺潺流动，夏收即将到来的同时，莱伦组建的长戟营有所眉目了。

    于帝国列省中，长戟兵是帝国较为常见的基础线列步兵，他们通常装备有单面开刃长戟，一种装有沉重的刀刃, 足以劈开厚重盔甲和坚韧外皮的恐怖武器。

    由于需求缘故，戟兵在帝国部队当中占有最大的饷金，每一个选帝侯都会因为他们在战场上的统治力和泛用性，征募并维持一支足量的戟兵部队。

    一些城镇卫队或军团会给长戟兵配置相同制服，但地方民族文化的差异以及行省特殊气候，使得大多数长戟兵护具不同，从制服颜色以及盔甲位置，就可分为上百种, 盔甲和武器的维护问题也落在他们身上, 同样也导致军士们战斗力大相径庭。

    地缘广阔的帝国，潜伏着太多未知且强大的敌人，为了应对地缘不同威胁，由此诞生了许多著名军团，例如韦斯特领金鸢花军团，诺德领的诺德领陆战队，瑞克领的荣誉卫队，斯斯提尔领的巡河军还有奥斯特马克的黑骷髅军团。

    橡木村军营校场，数十名手持长戟，身穿简易胸甲的军士们，正排成数列训练，矮人打制的锋利戟刃闪动冷光，挑、拨、刺、砍、斩等基础搏杀技巧，是他们必须具备的实战技能。

    王国骑士尼卡斯·弗朗西斯手握粗头军棍，站在校场一角，他高声命令道：

    “三连刺！”

    “开始！”

    “哈！哈！哈！”

    跟随他的号令声, 长戟兵们迅速平持长戟, 向前踏步, 整齐一致的连续刺击甚至让莱伦嗅到一丝危险味道。

    设想中的长戟兵需要装备钢盔、长戟、胸甲、颈甲、护喉以及鳞甲甲片扎成的下摆，防护面积增加，重量也随之增加。

    而日常训练并不能一蹴而就，军士的负重和体能加强需要大量营养，莱伦为他们配给的伙食保障了日常需求，近一个月下来，原本显得瘦弱的青壮变得结实起来，

    村庄内两家新开的针纺铺正在赶做制服，针线师额外招揽了二十个熟悉编织衣物的农妇作为帮手，再有一个月时间，莱伦就能给长戟兵配齐装备。

    天堂法师罗莎米娜·冯·朱列夫诺也在，便衣胸口的蓝丝带挽成领结，皮裤足蹬马靴，活脱脱一个女探险家形象。

    她一双漂亮的杏眼来回张望着，简短评价道：“很有意思的一支队伍，我居然从他们身上感受到一点点皇宫荣誉卫队的气场。”

    这几天法师塔内部正在改装，全新的家具陆续搬入，女术士平日里很少待在法师塔，她更喜欢外出“采风”，收集各类草药, 研究配置新的魔法药剂，为此莱伦还特地在领主长屋的院子里，给罗莎米娜批了一块不大的药草园。

    “这算夸奖吗？”莱伦看了她一眼。

    艾吉尔法师喜欢仰望天穹，夜观星象，长期接触晦涩难懂的群星所透露的信息，使天堂法师们的交流也变得模棱两可，相处一段时间后，莱伦才发觉罗莎米娜说话的古怪风格。

    好的寓意，夹杂坏的嘲讽。

    “当然。”罗莎米娜挑动黛眉，她饶有兴趣的说道：“瑞克领的皇宫荣誉卫队在整个旧世界都享有盛誉呢，战术高超，士气高昂，难道莱伦先生不想掌控一支那样的军队？”

    “对自己的军士要抱有足够的信任，莱伦先生。”

    最后一句有点揶揄和玩味的味道，王国骑士冷不丁瞥了她一眼，后者眨动长睫毛，无辜地回视。

    “卡塔丽娜似乎对你的态度有些冷漠？为什么？”莱伦没由来地想起女术士和木精灵相处时冷淡关系，随口问道。

    “怎么突然问起这些。”

    “木精灵和所有人交流不超过三句话，语气还是冷冰冰地用高哥特语，唯独和你交流时用精灵语，生怕别人听得见，这何止是举止上的冷漠。”罗莎米娜朝莱伦吐了下舌头，她稍微转换了一下揶揄语气：“用冷漠一词来形容我和她，并不恰当吧，准确的说，你的那位木精灵对我抱有一丝......敌视的态度。”

    “敌视？”

    莱伦笑出声，他的目光继续看向军营校场：“卡塔丽娜属于那种既傲慢又偏执的性格，和她正常交流中也还不错，至少还听得进去规劝，我可不希望领地里女术士和木精灵闹翻了天。”

    “女人天生的直觉是很准的，尤其是非常擅长占卜的女性艾吉尔法师，通常我的直觉与真相的距离，只差一步证实。”罗莎米娜跺脚踩了踩靴子上沾染的泥土，玩味的看了王国骑士一眼：“说真的，莱伦先生，在你这个岁数拥有王国骑士实力的家伙可太少见了，相貌也不错，难怪女精灵会看中你。”

    “纯粹是多想了。”莱伦满不在乎地摆了摆手，神色如常：“卡塔丽娜只是暂时留在我的领地，负责监守新发现的石楠地而已，等到木精灵派来足够的林地守卫保护石楠地时，她自然会离开。”

    “关于这一问题，我向你解释不下于两次了吧？”

    “呵呵~”罗莎米娜对他抱以微笑，不再继续这个话题。

    哪怕莱伦解释地次数再多，也不会相信，她已经察觉到木精灵卡塔丽娜的种种端倪，身为天堂学院院长之女，罗莎米娜对于木精灵的情绪和复杂地社会关系，远比莱伦要了解得多....

    “训练得怎么样，弗朗西斯阁下。”莱伦友善地伸出手，同来自不同领地的王国骑士尼卡斯·弗朗西斯相握。

    蓝白条纹便服的下摆随风微动，黑色短发更衬托他干练气质，海蓝色瞳孔露出智慧光泽，刚毅英气的面庞带着笑意。

    王国骑士腰间悬着矮人符文铁匠为他量身锻造，一柄名为“征战之刃”的绿色品阶长剑，剑柄缠绕一圈银丝，剑格末端嵌了两粒鲜红玛瑙，佩戴它的使用者陷入战斗时，能够微弱提升使用者体力回复速度。

    赫拉姆战锤太过显眼，并且很多时候沉重的战锤略显鸡肋，哪怕莱伦拥有精力充盈体质，耐力超出一般王国骑士两倍以上，长时间挥击战锤不免手足灌铅，战斗效果大大降低，比起赫拉姆战锤，一柄重量较轻挥动自如的长剑，更适用于普通战斗。

    “非常不错，他们训练的成效比我预期中快了将近一半。”尼卡斯·弗朗西斯回答了令人满意的成绩：“莱伦阁下，您在军事上投入了大量金币，不过付出才有回报，领地中的小伙子都很健壮，尤其是矮人打制的武器装备，足以让其他贵族自愧不如。”

    “矮人工匠的费用都很昂贵，即使你和他们是朋友，只不过他们为我减免的价格是按照军士们胡子长度而定，幸好他们的胡子都不长。”莱伦开了句玩笑，和尼卡斯·弗朗西斯一同走出军营。

    身后军士呼声越来越小，阵阵马蹄声从跑马场远远传来。

    十几分钟后，他们骑马拐过一个街道口，莱伦的出现引起了不小轰动，过往领民纷纷朝着两名王国骑士问好，坐在马车上的商人们也向他们脱帽致敬。

    这是弗朗西斯从未感受到的热情，他从父辈手中继承了一座小村庄，勤勤恳恳经营维护数年，也不过勉强解决饥荒问题，换来了领民勉强信任；而莱伦领地里的居民们，虽然衣着服饰还算破旧简朴，但他们脸上洋溢着健康笑容，对未来抱有希望。

    “只过去了不足一年的时间，变化就如此显著.....”他目光复杂地看向一旁回应招手的莱伦，陷入沉思。

    在居民区街道口的末尾，有一家地标性建筑，造型古朴奇特的酒馆。

    酒馆门框两边雕刻了酒客酩酊大醉的刻像，以及一株屹立在雪山之巅的圣洁白树，那是白银尖顶至永恒峰的群山象征，门楣横杆上的标识，是一个大大的啤酒杯，酒馆建的很大，门楣上面用高哥特语和矮人语同时写着“桂月之林酒馆”。

    为了满足越来越多的人流量和客人，这座橡木村地标性建筑达到了【2级】，顺便扩建了一次，占地更大，更宽敞，高度大概有五米左右，在居民区内十分显眼，也是领民最常来的乐园。

    几个新定居在橡木村的矮人，选择在这里做酒保，薪酬高，工作还舒心，最关键的是只要不误事，酒水免费畅饮。

    酿酒大师伊林在这里酿制各式酒液，例如大麦酒、麦芽酒、甜酒、黑啤酒等，最重要与最畅销的依然是“巴尔尼拉菲啤酒”。

    这一奇特啤酒，凭借独特的酒香和韵味，俘获了众多酒鬼的喜爱之心，饮下后，饥饿感都随之消失，还能短时间增加勇气，又浓又爽口。

    再经过奥弗朗商会一手传播销售后，慕名赶来品尝的商人、旅者甚至贵族近侍，也越来越多，酿酒师们每天都在热火朝天地生产，初步估计，各种订单已经排到了今年冬季。

    酒馆门口立着一个牌子，上面写着：“欢迎领主士兵！现役军士消费的酒水一律九折，脱裤子耍酒疯者不得入内。”

    莱伦翻身下马，笑着说道：“实在抱歉，弗朗西斯阁下，我的长屋正在装修，搬运家具的噪音和粉刷的刺鼻味道比较重，这家酒馆招待还算周道，还望您不要介意。”

    “哦！莱伦阁下，十分感谢您！”尼卡斯·弗朗西斯早就听闻桂月之林酒馆的特殊之处，一直没时间亲身体验一次，他不自禁吞咽着口水：“要是能再喝上一杯巴尔尼拉菲啤酒，叫我去利爪海冬泳都行！”

    “哈哈，没问题，看样子我得先准备一条桨帆船了。”

    进门一角的长桌，坐着几个矮人和人类铁匠，这个时间，他们应该是刚从工坊下工，喋喋不休的大嗓门隔着数张桌子也能听到，盛酒器装满了冰块，桂月之林酒馆有专门地窖储存冰块，工匠们趁着难得空闲喝一杯冰爽啤酒。

    “大麦面包泡啤酒才够味，这个还差点。”

    “吃什么软面包，格林姆尼尔的子嗣就该吃岩石面包！那谁！给我端两盘石沫！”

    “烤羊肉的膻味我都能闻出公母！”

    酒馆里面整齐的木桌和木椅，靠着墙壁的一面还有一个大号吧台，酿酒大师伊林就在后面，吧台后面摆满了各色酒桶，准确无误地为酒客提供服务，采光不太好的屋内却是明晃晃一片，每张木桌上都有油脂蜡烛，从天花板悬下数盏矮人特制照明油灯，烟味小、火光明亮，效果比火炬好得多。

    没过多久，莱伦和罗莎米娜、尼卡斯·弗朗西斯三个人坐在桂月之林酒馆二楼的贵宾桌，烤肉、啤酒、一盘花椰菜沙拉、鹰嘴豆混合豌豆的羹汤，羊奶酪、黄油等等，一道接着一道摆满了桌面。

    罗莎米娜安静地坐在莱伦旁边，小口小口进食，淑女端庄的坐姿，让尼卡斯·弗朗西斯察觉到她来历不凡。

    女术士对这个粗陋的酒馆充满了好奇，动作轻微地打量着酒馆的内部构造，两名王国骑士的胃口可以消灭所有食物，而他们注意力在一件重要的事情上。

    “哦吼，莱伦先生，这是您要的巴尔尼拉菲啤酒！我给你们满上！”新来的矮人酒保一步一颠地摇晃自己的肚子，伸手拿过两个空杯。

    “谢谢你。”莱伦和弗朗西斯点头表示感谢，坐在里侧的女术士也递过自己的杯子。

    “你也想尝尝？这味道可不适合一位女士。”莱伦淡然一笑。

    “为什么不呢？”罗莎米娜歪着头反问道，语气温柔地对矮人酒保说道：“矮人先生，麻烦您倒满。”

    “啊哈！没问题，没问题！”矮人酒保摸着胡须高兴道。

    说完，酒保就接了三杯啤酒杯，放回木桌上：“祝您用餐愉快！莱伦先生，这位人类姑娘还有...额..祝你的胡子和我一样，又长又漂亮！哈哈~”

    “谢谢。”莱伦拿起酒杯：“弗朗西斯，干杯。”

    “干杯！”尼卡斯·弗朗西斯兴致很高，巴尔尼拉菲啤酒的香味，不但勾动他肚里的馋虫，两位王国骑士都满饮一大口后，长舒一口气：“舒服！”

    “确实不太好喝，喉间火辣辣的，味道还有些苦涩..”女术士抿了一小口，脸颊烫红。

    “换一杯甜酒？”

    “谢谢你的好意。”罗莎米娜伸手给自己扇扇风，吐着小舌头回绝道：“不过我还能坚持，要敢于尝试嘛。”

    执着的女术士最终被辣的眼泪婆娑，她还是要来了冰块，放嘴里化了好一会儿，才消去喉间热辣感。

    消灭了大半食物后，莱伦和弗朗西斯聊起了剿灭狼盗团的事情。

    “荣誉王国骑士么...那我预先恭喜你了，莱伦阁下，有德拉文伯爵的提名，相信很快你就能进入贵族行列。”弗朗西斯由衷恭贺道。

    “谢谢你。”十拿九稳的把握，莱伦并没有表现太多欣喜。

    “准贵族”头衔收入囊中，距离成为一名男爵只需要积攒军功，熬资历，还是哪句话，帝国最不缺少的便是战争，莱伦正在考虑未来领地扩张的方向，以及成为男爵后的计划...

    ...

    求票求订阅！

    来晚喽，抱歉抱歉，多写个百来字。

