    

    朱立诚一边搂抱着邱雪薇，一边在她的包里找钥匙。这个很有技术难度的动作，我们朱市长还是顺利完成了，并且手没有触及到不该碰的地方。

    打开门以后，朱立诚已经满头是汗了，他没有做停留，直接架着邱雪薇径直往卧室走去。他头脑子里很清楚这会要是停下来的话，就没有力量再进行下面的动作了。到了床前以后，他和邱雪薇一起往床上倒去。

    朱立诚心里很清楚这是邱雪薇的床，他有心想要起来，可是就是心有余而力不足了。酒喝多了就是这样，一直行走着倒没有问题，就怕躺下来，一躺下再想起来，那可就困难了，此刻，朱立诚就有这样的感受。

    三室一厅里面安静极了，除了客厅里面的灯亮着，再没有丝毫人的气息。好在朱立诚刚才扶着邱雪薇进门的时候，顺手把门关上了，这可能算是不幸中的大幸了。

    试想一下，门如果没有关的话，左右邻居见到这户人家门开着，灯亮着，却不见人，说不定随手就拨打了110。

    警察过来以后，要是见到常务副市长躺在市府办主任的床上睡觉，那让人情何以堪。你如果说两人之间什么也没有发生，只是因为酒喝多了，恐怕打死人也不会有人相信的。那样的话，朱立诚和邱雪薇将要面对这样的局面，想想都有点让人觉得后怕。都说喝酒误事，真是一点也没错。

    客厅里的灯光格外强烈，刚才被朱立诚换乱一摁，一下子打开了三盏灯，不过这影响对于一对酒后的男女而言，邱雪薇的卧室里面发出此起彼伏的男女的鼾声，声音很大，不过还算均匀。

    邱雪薇在睡梦中只觉得呼吸很困难，总觉得有什么东西正压着她的颈部，于是她便用力的挣脱，费了好大的劲仍没有效果，于是她便想睁开眼睛，可只觉得这眼皮有千斤重似的，怎么也睁不开。她便打消了这个念头，稍稍休息了片刻以后，然后猛地用力一睁眼，这下子睁开了。

    透过客厅里面投射过来的灯光，邱雪薇可以断定这是在她的家里，身下躺的也是她的床，当她看到一条粗壮的胳膊的时候，很吃了一惊。这显然是一条男人的胳膊，把她半搂在怀中。

    啊！意识到这个情况以后，邱雪薇连忙猛地一下子用力坐起身来。这个动作使得朱立诚搭在她身上的胳膊，猛地往床上一掉。他呢喃了两声，翻了一个身，继续沉沉地睡去了，对于刚刚发生的情况一无所知。

    邱雪薇此时也看清楚了谁在她身侧的男人的面貌，说实话，当看到朱立诚那张帅气的脸庞的时候，她之前那种紧张之感，便消失得无影无踪了。当想到在海龙垂钓山庄和罗尹红的那场拼酒以后，邱雪薇有点明白昨晚发生的事情了。

    当想到朱立诚的手刚才放在她胸部的时候，邱雪薇只觉得脸上一热，随即连忙从床上下来，站起身来往卫生间跑去。

    冲了一个热水澡以后，邱雪薇觉得浑身舒服，刚才酒喝多了，两人睡在一起也就罢了，这会当然不能再过去了。邱雪薇来到了客房，也懒得再收拾了，直接一下子钻进了被子里。也不知是因为喝了酒，还是因为刚才和朱立诚的那番暧昧，独自一人的邱雪薇竟然辗转难眠，怎么也睡不着。

    自从和李习文分开以后，她就没有和男人如此近距离的接触过，在刚才那一刹那，他只觉得害羞不已，现在却隐隐有几分怀念那种感觉。刚才被对方无意触摸的右侧山峰，此刻有种热乎乎的感觉，让人觉得浑身晕乎乎的。

    当细细体会到这种感觉的时候，邱雪薇只觉得浑身有种燥热的感觉。她这基本没什么人过来，所以客房里面的被褥比较简单，绝对没有主卧里面的厚实。以往每天睡在卧室里面的时候，都没有这种嫌热的感觉，今天这是怎么回事呢？

    想到这的时候，邱雪薇的脑海里猛地蹦出一句她和死党陶晓莉经常互开玩笑时说的一句话，你在发.骚了。当这两个字在脑海中显现的时候，邱雪薇只觉得脸上竟涌上一股火热之感，同时她还感觉到一个更为严重的问题，那就是身体的某些部位竟隐隐的也有几分湿润之感。

    这让她顿觉害羞不已，连忙用力一甩头，想把这些乱七八糟的东西从脑子里面抛开，然而，有些东西，不是她想抛就能抛开的。

    朱立诚醒来的时候，已经是第二天早晨了。之所以醒来，倒不是手机闹铃什么的，而是被腹部涨人之感憋醒的。当意识到正躺在邱雪薇床上的时候，他一点也惊讶，昨天倒下的那一瞬间，他心里是知道的，只不过无力起身罢了。让人觉得奇怪的是，他清楚地记得昨晚他是和邱雪薇倒在一起的，怎么这会却只有她一个人，难道是自己记错了，还是？

    此刻，朱立诚也没有心思再管这些事情了，昨晚喝了不少的酒，一直到现在都没有放水，真是有点憋不住了。从床上起来以后，他便蹑手蹑脚地往卫生间走去。他现在隐隐猜到，一定是邱雪薇半夜醒来以后，去另外一个床上睡了，这样也好，免得一大早醒来以后，两人尴尬。

    朱立诚边想边往卫生间走去，由于昨夜喝多了酒，头晕乎乎，他眼睛半睁半闭的，根本没有留意周围的情况。到卫生间门口的时候，见到门关着，他下意识地一伸手，抓住门把以后，用力往旁边一拉。上次来的时候，他用过卫生间，知道这玻璃拉门，轻轻一推，就会顺利打开。

    就在朱立诚推开玻璃门的一瞬间，他呆住了，他看见了一个让人血脉愤张的裸体，不，准确地说，他看见的只是其中的一部分，偏偏是最为关键的一部分，那黑黑的一丛，极有可能让他这一辈子都无法忘却。

    就在朱立诚呆立在门口的时候，邱雪薇反应过来了，下意识地大叫一声以后，立即快速转过身来，拉上了裤子。

    朱立诚此刻也反应过来了，连忙往后猛退两步，同时连声说道：“不好意思，我……我不知道你在里面，我不是故意看你的。”

    邱雪薇听到这解释以后，更是面红耳赤，要是对方不说这个话，两人还可以装作什么也没有发生，现在被对方这样一说，想装都装不下去了。邱雪薇知道对方要上厕所，她已经完事了，没必要再待在里面了，于是低着头，往门外走去。

    到朱立诚身边的时候，她低声说道：“里面亮着灯呢，怎么不敲门呀？真是的，我……”说到这的时候，邱雪薇突然停住了话头，因为她看到了某人支起的那高高的帐篷，一下子不知该说什么好了。

    “色.狼！”说完这话以后，她便不理睬呆若木鸡的朱立诚，直接往客房跑去。

    等对方把门关上的时候，朱立诚才反应过来，对方刚才的这个评价是针对他身体的某个部位而言的。

    意识到这点的时候，朱立诚真有点哭笑不得的感觉，心想，你这真是少见多怪，这属于正常的生理反应，是被尿憋的，可和看了你没有半点关系，真是，不懂就不要乱评价。

    放完水以后，朱立诚有心过去想和对方解释一下，可想想还是算了，过去的话，该怎么解释呢，总不至于说，我刚才的反应不是因为看了你，而是因为要小便了。这样的话，似乎不解释还好一点。

    看到对方最后的表现，朱立诚心里很清楚，对方并没有真的生气，所以用不着郑重其事地去道歉神马的，再说，他也确实不是故意的。想到这以后，他心里也是释然了，于是继续躺到床上准备再小憩片刻。

    躺到床上盖好被子以后，朱立诚开始浮想联翩起来，刚才自己看到的那可是对方最隐私的部位，这种情况下，她都不生气，那是不是意味着？想到这的时候，身体某些部位真的开始有反应了，用一句流行的网络语言来说，在这个充满诱惑的清晨，某狼无耻的硬了！

    邱雪薇回到房间里面以后，满脸羞红，恨不得找个地缝钻下去。她刚才虽然怪对方没有敲门，其实她也有错，既然你在卫生间里，怎么能不锁门呢？其实刚才邱雪薇去卫生间并不是上厕所，而是换贴身的小裤裤去的。

    半夜醒来以后，也不知道过了多久才睡着，谁知一睡着以后，竟做起了那难言启齿的梦。梦中的那个男人很是强壮，并且经验丰富，让她体会到了什么叫欲仙欲死。早晨醒来的时候，她只觉得某些部位黏糊糊的，用手一摸，发现坏事了，连忙起身去卫生间更换。

    本来就心慌慌的，所以他也没顾得上关门神马的，等这动作即将完成的时候，朱立诚突然闯了进来，所以你要硬说怪对方的话，貌似也说不上。        

