    安澜坐了过去，看向电脑屏幕，电脑屏幕上打开着几个文件，有文档有PPT，安澜一个一个看了过来，眼中忍不住地闪过一抹诧异：“他竟然，连安氏集团的项目方案，项目进展，财务报表都给你看了？”

    陆翌然转过头看向身边近在咫尺的脸，嘴角微微勾了勾，安澜在认真看电脑上的内容，倒是完全没有留意到，她和自己的距离，有些过于近了。

    陆翌然几乎，一抬手，就能够将她圈入怀中。

    陆翌然手指微微动了动，在桌子上轻轻敲了敲：“嗯，你忘了么，我给了叶景阳两百个亿。”

    “从目前的持股比例来说，我才是安氏集团真正的老板。”

    安澜甚至微微一顿，她倒是险些，忘记这件事情了。

    是了，陆翌然靠着那两百个亿，让叶景阳买下了比较多的股份，而且这些交易，都是没有通过证券市场，私下进行的交易，所以，即便是安氏集团现在的股东，也还完全不知道，安氏已经易主。

    应该也不会有人想到，有人手中握持着那么多的股份，却能够按兵不动，就藏在叶景阳的身后，通过叶景阳，去操控安氏集团。

    安澜粗略地将几个文件一一看过：“叶景阳在管理方面是有一些本事的。”

    “嗯？”陆翌然挑了挑眉，眼中是毫不掩饰的不屑：“我倒不这么觉得。”

    安澜转过头：“不是吗？”

    一转过头，鼻尖却就险些碰到了陆翌然的脸，安澜这才发现，他们二人的距离，似乎有些近的过分了。

    安澜喉头微微动了动，咽了咽口水，又往前了一些，想要悄无声息地拉开两人之间的距离。

    安澜只以为自己做的不动声色，却不知道，陆翌然将她的小动作尽数纳入眼中。

    陆翌然嘴角翘了翘，莫名觉得这样的安澜有些可爱的过分了。

    陆翌然想着，忍不住在心中暗自啧了一声，大抵这就叫做，情人眼里出西施？

    喜欢一个人的时候，不管她做什么，自己都会觉得，她做的很好，很可爱。

    陆翌然垂下眼，将眼中有些过分浓烈的情感掩饰了下去：“自然，兴许在普通人眼里，他的确是厉害的吧。”

    被评价为普通人的安澜：“……”

    “那像是陆总这样的经商天才眼里呢？”

    “那他就有些蠢笨得过头了。”

    陆翌然随手点开一个财务报表：“就拿这个财务报表来说吧，这个财务报表，看起来没有任何问题，一切进出项目都十分详尽细致。”

    “但是我却一眼就看出来，这财务报表，是被人动过手脚的。”

    “原本的财务报表，应该有不少漏洞。叶景阳为了来向我汇报，所以故意动了一些手脚，来努力粉饰太平。”

    陆翌然眼中满是漠然：“可是这中间有亏空的地方，有填补不上的地方，他们没有办法凭空做出别的不存在的项目账本出来。就只能够，拉高里面一些支出项目的单价，以达到账目上没有错漏。”

    “但是可能亏空的实在是太多了，有些单价，实在是高的有些过分了。”

    安澜皱了皱眉，听陆翌然这么一提点，才又仔仔细细地将那账目重新看了一遍。

    这一看，倒是果真就发现了不少的问题。

    “的确是有些过于高了。”

    陆翌然看着因为两人距离过近而显得有些拘谨的安澜，眼中笑意更浓，只佯装没有看到。

    安澜目光落在那财务报表上：“他怎么敢的？”

    “大概是觉得，我不会细看吧。”

    “先前叶景阳给我汇报的时候，我的确是装出了一副不怎么在意的模样，随便看了两眼就让他说下一项了。”

    “我告诉他，之前的账目我不是很感兴趣，我只关心以后安氏集团的发展方向和计划。”

    陆翌然眼中闪过了一抹嘲讽：“他听我这么一说，立马就悄悄松了口气。”

    安澜几乎能够想象到，当时叶景阳是什么样的反应。

    “你为什么不直接戳穿他？”

    “戳穿他？”陆翌然轻笑了一声：“还不到时候呢。”

    “左右我现在已经是安氏集团最大的老板了，即便是我装作对那两百亿并不怎么感兴趣，对安氏并不怎么感兴趣的样子，叶景阳也必须要将安氏集团的东西拿来给我过目，给我汇报。”

    “到时候我就可以借着这个便利，好好的查一查，叶景阳在安氏集团都做了些什么，一点一点的，抓住他的把柄。”

    “叶景阳是个狡猾的，他狡猾，我就要比他更狡猾。”

    “要先按兵不动，甚至可以装作毫不在乎，偶尔佯装自己很忙而忘记了看安氏集团的内容，让叶景阳自己处理。”

    “给叶景阳一种，我压根不关注安氏集团的错觉，让他放松警惕。”

    安澜听陆翌然说着，眼睛一点一点亮了起来：“一旦他放松警惕，就会露出更多的破绽和漏洞。”

    “到时候就可以将这些破绽和漏洞一一的集中起来，而后抓住这些破绽和漏洞，一击致命。”

    陆翌然轻笑了一声：“安总说的极是。”

    “不过……”

    陆翌然的目光定定地落在了安澜的身上，看的安澜有些坐立不安。

    “不过什么？”安澜按捺不住地问着。

    陆翌然轻笑了一声：“不过，安氏集团原本是属于安总的，要报仇的人也是安总。我愿意出这两百亿，也不过是因为安总。”

    “我能够出的，也就只是这两百亿了。”

    “我倒是没有骗叶景阳，我的确是，没那么多闲工夫，去管安氏集团的事情。”

    陆翌然似笑非笑，像极了一只引人上钩的狐狸。

    “所以我想，安氏集团的事情，就交给安总了吧？”

    安澜又忍不住地猛然转过头，眼中满是诧异：“交给我？”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“就让安总亲自来，抓住叶景阳的小尾巴。”

    “安总可能够做到。”

    “就当这两百亿，是我借给安总的，或者是投资给安总的，安总到时候，按照银行利息，还给我就好。”

    陆翌然说着，眼中笑意更浓：“如果安总亏了，没有钱还给我，那就……”

    “将安总自己赔给我。”

