    修罗族一共有九座神殿，每一座神殿，掌控者修罗族一域，眼前的这座神殿，便是罗慕与那位修罗神将所在的神殿。

    在罗慕被斩，神将陨落时，他们很快便收到了消息，神殿内的一众修罗巨擘吵吵嚷嚷，杀气腾腾。

    有的说要直接派兵，进入九渊魔海，有的说要星族算账，但无论是哪一条，最终都没有得到支持。

    九渊魔海是禁地，根据当初的协议，任何族群的军队，都不能进入九渊魔海，也不能独自占据九渊魔海。

    至于找星族算账这事，也仅仅只是口头上说说而已，真的找星族算账，星族未必会鸟他们，甚至有可能还会被星族反咬一口！

    不过，他们很快查清楚了此事的真相，在得知尘心的真实身份后，整个神殿一片寂静！

    相比于海皇，他们更清楚白虎七宿之主的厉害，而唯一让他们感到庆幸的是，尘心只是前任的白虎七宿之主。

    而且，他们还从海皇那里得到了一个消息，尘心的气息正在衰弱，这也就意味着，曾经的这位星族杀伐之主，或许没有想象中的那么强了！

    “查清楚，确定他的具体实力，既然是被星族驱逐，那也就意味着，此事已经跟星族没有关系，敢杀我神殿神将，必叫他灰飞烟灭！”

    一锤定音，神殿派出强者，去往了九渊魔海！

    与此同时，九渊魔海上空，那位来自长生殿修士，此刻也正在关注着眼前的动静。

    易阡陌与罗慕的那一战，压根就没有被他放在眼中，这种小打小闹，整个九渊魔海每天都在发生着。

    在他的眼中，易阡陌就是一粒不起眼的尘埃，直到尘心出现的那一刻，他才真正的将注意力放在了易阡陌的身上。

    但他也仅仅只是扫了一眼，这跟他任务中的目标，完全不相符合。

    反到是尘心，让他十分关注，这位曾经的白虎七宿之主，星族的杀伐之星，竟然会沦落到九渊魔海里。

    他可以敏感的感应到，这位杀伐之主的气息，已经在渐渐的衰落，这要是换做以往，他还真的会参与一下。

    不过，此刻他任务在身，也只是观察着九渊魔海的一系列变化，在没有找出那个躲避掉毁灭之种诛杀的修士之前，他可没时间去做其它的事情。

    但也就是这件事，让他忽然灵机一动，将注意力落在了易阡陌的身上，他仔细的查看了一番。

    在易阡陌的身上，他感受到了无比浑厚的星元力和冥元力，而除此之外，竟然还有其它的几股元力。

    “当年的事情，到现在也没有结果，难道他是想全力培养这位弟子，去复仇吗？”

    长生殿修士回忆起了往事。

    当年白虎七宿之主被驱逐，不论是在星族，还是三千世界里，都是一件大事。

    只不过，时间已经很久远，没有人记得，也很少有人知道，这位杀伐之主，竟然化身为尘心，进入了九渊魔海。

    客栈房间内，经过两日的破解，随着一阵刺眼的光出现，血脉禁制终于被破解掉。

    剑沫萍长长的出了一口气，将戒指了给他，道：“可以了！”

    “破解一个血脉禁制，竟然需要这么久！”

    易阡陌给了擦了擦脸上的汗，说道，“要不然，剩下的那一个，就别破解了吧。”

    “这个用不了多久，罗慕是修罗族，血脉禁制格外强大，这个估计半个时辰就搞定了。”

    剑沫萍微笑道，“快看看里面有什么东西。”

    他点了点头，立即打开了储物戒，里面的收藏非常丰富，各种武器到法宝，应有尽有，最多的还是刀和剑。

    都是星级灵宝，虽然不入极道，可大多数都在七星到八星之内。

    但最多的，竟然还是一滴滴精血！

    易阡陌立即拿出了一滴，这精血里蕴含着磅礴的气息，一看就不是凡品，竟然比他炼化的血精，还要浑厚。

    “修罗族以血液为食，他们炼化各种血液，用以强化自身，生命力越强的血液，对他们的修为帮助也就越大！”

    剑沫萍说道，“这应该是某位强大修士身上，提炼出的精血！”

    “这么变态？”易阡陌说道。

    “你吃肉的时候，会不会觉得自己变态？”剑沫萍反问道。

    易阡陌立时无语，这精血一共有数百滴，每一滴都封存的很好，而且里面的气息也非常的独特。

    “什么时候，你炼化了罗慕的尸体，将他修罗族的精血炼化出来，修炼出了血之心，便可以以此来强化！”

    剑沫萍说道，“到时你的实力，就会进入另外一个层次！”

    易阡陌心满意足的将这些精血，全部收了起来，至于里面的武器，虽然他用不上，却可以充实盘古族的宝库。

    他将里面的东西，全部清理了一遍，就在这时，其中一个玉简吸引了他。

    易阡陌扫了一眼，随即进入了其中，发现这竟然跟他在拍卖场，拍到的那个玉简是重叠的。

    组合起来一看，才发现这是一个完整的东西，正是那圣城遗迹的完整地图，里面标准出了圣城遗迹里的所有危险区域。

    他立即给了剑沫萍，道：“你快看看！”

    “难怪他这么想得到这个玉简，原来是有另外一半玉简了。”

    剑沫萍一副了然的表情，“什么时候出发去遗迹？”

    “明天吧，交代一下就去圣城遗迹！”易阡陌说道。

    “我跟你一块去！”剑沫萍说道，“去哪你都别想抛下我。”

    “荣幸之至。”易阡陌得意一笑。

    次日一早，谢灵运赶来，易阡陌将无双交给了她，让她带着无双返回琉璃岛，而他则要去圣城遗迹。

    谢灵运一听，皱起眉头，道：“你疯了吧，跟他去圣城遗迹，不知道那个地方九死一生的吗？”

    剑沫萍笑了笑，说道：“这三千世界，有几个地方是安全的？你行了，赶紧回去吧，就不怕我二师兄，被那些地灵族女子给魅惑到了吗？”

    谢灵运没好气的瞪了他一眼，道：“你二师兄你还不了解，就那些地灵族能入的了他的法眼？”

    “那可未必！”

    剑沫萍得意的笑道，“万一他癖好不一样呢？”

    谢灵运听完，顿时一阵紧张，尽管无双不愿意跟她走，还是强行被她给掳走了。

