    原来，在信陵君的营帐中，信陵君早已将赵括“无赖”的嘴脸告知了魏使，虽然信陵君也不知赵括会以怎样的方式推辞出兵之事，但总归是不可能轻易的就出兵的。

    而面对这样的赵王，信陵君自然也想好了对策。

    “赵王容禀！”魏使淡定地看着眼前的赵王括说道：“信陵君有言，纵不得赵国大军, 但得赵王亲自出马，便胜过十万大军！”

    魏使也不管眼前的赵括与平原君吃惊的表情，随即继续说道：“我王与信陵君皆愿以边境十万大军相托，还请赵王不辞辛苦，接手边境十万之魏军，以抗秦军也！”

    赵括听闻魏使的话语, 一瞬间有点儿怀疑自己所听到的。

    幻觉？

    把自己国内最庞大的一支队伍交给别国的王上？

    这是什么样的操作？

    赵括身在局中不明所以，但一旁的平原君却是心明眼亮，见着赵括还有点懵逼，心急之下便插言回应起魏使。

    “信陵君倒是好算计！我王入了魏营，却不知是做魏军之帅还是做信陵君手中之人质焉？魏国有我王在手，我赵国投鼠忌器，不得不倾尽全国之力以抗秦军！只是不知待秦军退后，魏国能否经得住百万赵人之怒哉！”说着说着一向老好人的平原君居然发须皆张。

    “我赵国可不是楚国！我王登基之日便说过：凡犯我大赵者，虽远必诛！臣虽老叟，拼尽这条残命也要为我王讨回公道！”平原君愤怒地向着魏使怒吼道：“魏使是来求援的，还是来增敌的焉？”

    赵括在平原君的怒吼中也很快反应了过来，自己去指挥魏军，别问什么能不能指挥得动了，去岁长平之战廉颇便是最好的例子。而自己深陷军营，魏国再以自己的名义下达的攻秦的王命，赵军尊是不尊呢？

    “彼其娘之的！终日打雁，今日却险些被雁给啄了眼！好在平原君在一旁，果然家有一老如有一宝啊！自己斗争经验还是不足啊！”赵括心中想着，眼中也满是怒火地看向魏使。

    魏使看着眼前隐隐就要暴怒的赵王括，很是明白，这要是自己不给个说法, 估计今天就要去跟晋鄙老兄团聚了！

    随即，魏使赶忙解释了起来：“赵王、平原君，误会！天大的误会！”

    “我王与信陵君向来敬重赵王，如今强秦当道，怎会行此杀鸡取卵而使亲者痛仇者快之事哉！”魏使见二人神色依旧怒气冲冲，略略慌张地继续解释道：“若是赵王不信，信陵君有言，若是赵王不信，信陵君愿与魏王之嫡长子，先至赵国为质也！”

    “甚至，信陵君愿意说服魏王，驾临赵国。”不待赵括和平原君反应，魏使继续补刀：“不仅如此！为使赵王可以尽快指挥魏军抗秦，还请赵王带上足够的将军校尉，至军中好将原有校尉等人一一替换！”

    这下子换赵括和平原君有些麻爪了！

    不得不说，信陵君的诚意是给足了！赵括是知道信陵君的，虽说是战国四君子之一，但其惜身更甚于爱国。越是知晓信陵君的为人，赵括越是明白信陵君此举是下了大决心的。不仅是甘心亲自为质, 让魏王驾临赵国的话语都说了出来，可见是被逼急了的。

    虽然信陵君是诚意满满，但赵括却不能如其所愿。

    赵括指着一旁的舆图，摇摇头对魏使说道：“此事恐怕无法如魏王与信陵君所愿也！且不说如此换质，消息走漏，秦军偷袭之风险。单单是这换质所需之时间，寡人整合魏军的时间，便足以秦军在魏境杀上七八个回合了！”

    “这？”魏使有些不知该如何回应，毕竟军事非他所长，听起来赵王所言却也有道理，但想来信陵君当不会给出如此有明显问题的建议才是。

    当然，在信陵君的视角来看，秦军消化河内之地还需时日，其主力在怀城久久不动便是明证，自然还是有时间做出调整的，哪怕是冒了点风险，但这已经是他能给出的救魏国的最好的办法了。

    而从赵括麾下羽林卫与暗影卫的刺探来看，秦军厉兵秣马，恐怕不日就要出兵了。另一方面，从赵括的本心来讲，自己也不愿意冒险去魏军内。

    毕竟魏军的战力，赵括在长平战场上可是见识过，用“战五渣”来形容也毫不为过。能被同样兵力且鏖战许久的秦军追着砍，而毫无反抗之力的兵根本不值得信任。

    因此，即便此事或有可为，到了赵括嘴里也变成了必不可为！

    公说公有理婆说婆有理的事儿，一则赵括乃是世之公认第一梯队的名将，而信陵君需要赵括的认可才能算个有才的将领，权威性就差了许多；二则赵括拥有着绝对的主动权，说这行它就行，不行也行，说不行就不行，行也不行。

    魏使显然也明白这个道理，原本还信心满满的样子瞬间情绪便有些低落了起来。

    既然你们的办法不行，那就听寡人的吧！赵括心想着。

    随即也没有顾及魏使的感受，又指着舆图继续说道：“河内郡横亘在赵魏之间，即便寡人出兵野王，也极容易被秦军侦知，如今河内尽数掌控在秦军之手，其只需少量兵力阻击，寡人之赵军便需三日方可赶至泌水。而泌水河窄，并非天险之地，秦军若攻恐一日便可尽渡。”

    “如此一来，我军未至，而魏军便需独自抵挡秦军两至三日，恐待我军至则魏军已败，则又换我军独自对抗秦军，不仅无法行成夹击之势，更恐有被各个击破之危险也！故此，主战场之选择不可在泌水河也。”赵括缓缓得出自己的结论。

    “赵王容禀。”魏使有些郁闷地问道：“外臣虽不懂军务，却也知如今我为鱼肉，秦为刀俎，其主战之地非吾等可选也！泌水虽非天险，好歹也有河水之阻隔，若是从泌水退去，则自泌水至大梁，再无险可凭也！莫非赵王之意欲于秦战于大梁焉？”

    将都城卷入战乱，那损失可就大了！

    赵括自然明白魏使的意思，却也没有继续言语，眼神看向了一旁的平原君。

    平原君会意，出言说道：“吾曾与信陵君商议过抗秦之事也！其中吾曾将我王之一策告知信陵君，曰：祸水西引，不知信陵君可曾有所作为焉？”

    魏使略略思量，立即回道：“外臣出大梁前，便有一路使者往咸阳而去，此时应已在范相国府上。信陵君也告知于外臣，与平原君所议之事，然此事，信陵君言说却无十分之把握也！”

    “如此，吾等还需静等消息才是！”赵括点点头说道：“只要秦军能够调转进兵方向，魏使可速速联络其余诸国，必得响应也！”

    魏使显然心有不甘。

    但赵括并不准备让他再说什么，随即继续说道：“尊使回告信陵君，言寡人料定秦军不日改向，然秦军入侵周王畿后，信陵君务必统帅诸侯联军约战秦军。”

    谷物

    “赵王！”魏使有点儿急了，什么跟什么啊！我是来求兵的，不是来求策的啊！合着战全让我魏军和诸侯军打了，你赵国就干看着啊？

    “魏使莫急！”赵括摆摆手说道：“周王畿之战，能胜最好，不能也只需保存实力将秦军拖住就好！寡人将亲率赵骑与秦战也！”

    “至于如何战？魏使将话带到，信陵君当明寡人之意！”赵括补充说道。

    魏使沉吟了一会儿，他也明白，这也算是赵国给了一个说法了，可是秦军会不会如赵王所想改变进攻方向？改进攻方向后诸侯又将如何反应，会否出兵相助？而诸侯与秦战时，赵国会不会如约出兵？

    这一环扣一环的，稍有一个环节出了问题，魏国将面对的便是灭顶之灾！

    可是，魏国除了接受还能怎的呢？

    哎，悔那日贪图这河内之地哦！

    许是见魏使久久不语，怕其心中不忿，不愿接受，平原君开口给一甜枣道：“另外，魏使，还有一个好消息我王未曾告知于汝也！”

    “哦？”魏使低垂的头颅一下子抬了起来，满眼希冀地看向了平原君。

    平原君也不卖关子，随即说道：“自得知秦军出函谷，我王便已命使者出访各国，寻求抗秦之同盟也！两日前，楚国发来国书，言说愿意出兵东向牵制秦军也！若是秦军枉顾道义，楚国必率军会盟也！”

    “如此！如此倒真是好消息也！”魏使满意地点着头。

    到底是腕子硬才是真道理啊！自己去楚国的时候，可是被晒了足足两月有余呢！

    如此，虽然没有得到赵国出兵的承诺，但好歹也得到了赵王的保证与一只援军，应该能够交差吧！魏国也应该能够无恙吧！

    “多谢赵王！”魏使对着赵括一礼道。

    随即殿中达成一致三人相视一笑，笑声中，仿佛秦军已在瓮中。

    而在遥远的咸阳，天色尚未完全暗下，范睢范相国的府外，二三十个半人高的礼箱被一队队的精壮汉子，从一个小门“悄悄”地入了范府。

    一件件礼盒被小心翼翼地放下，饶是如此，过重的礼盒还是将地上不多的尘土激起，并发出“砰、砰”的几声。

    “轻点儿啊我说！”一名府中管事模样的人怒斥着抬礼的汉子们：“若是坏了其中的金玉，便是杀了尔等也赔不起！”

    显然，在管事的眼中：既然礼物进了府，那便是范府之物。

    边说着，管事一边指挥着后续之人将礼箱抬入了廊道之下，等待着府上主人——范睢的一一查验。在范府已经十数年的管事，自然是知道自家老爷的那点子癖好！

    “某穷怕了，不喜华衣美食，不爱美女香怀，就是喜欢这金玉啊，一件件在手中流淌而过的感觉！”这是老爷一日夜间在库房对管事亲口说的话语。

    而内堂之内，门窗紧闭着，一名老者双手捧着一卷帛书，二话不说就跪倒在另一坐在首位的老者的面前。

    “求范相国放过我魏国啊！”跪倒在地的老者涕泗横流地呐喊道。

    那哭泣之人正是魏国大臣须贾！而那端坐之人自然是权倾秦国朝野的相国范睢！

    范睢一时间也被自己这老友给搞懵了！这么直接吗？许久不见，好歹客套下，套套交情啥的啊，怎么就直接拜倒了呢！

    范睢赶忙起身，将老友扶起。

    虽然跟这位老友有些过节，范睢出奔魏国，老友也有见死不救的过错，但时也命也，倒也怪不得须贾。反倒是当年须贾出使秦国，自己当时虽已是相国，却扮作仆人相见，老友不以自己卑鄙，更以衣衫相赠，往年些许怨怼便在这一衣之中消弭无形。

    而那件薄杉至今还在库房中小心地存放着，范睢入秦后威势愈显，朋友却是愈发的少了。每每前去库房把玩金玉之器，范睢都不免要去看一看、穿一穿这件薄杉。或是体味那少有的人情味，或是忆往昔峥嵘岁月。

    但无论如何，可见范睢对此杉、对须贾的重视。

    “老友这是何故！快快起来！”范睢边扶着须贾坐下，边说道。

    眼见着须贾还是痛哭不已，范睢也是轻轻一叹，说道：“魏国乃某之母国，某岂能坐视其亡哉！非是某不愿相助，更非某执意不放过魏国，实是我王注意已定啊！老友不知，出兵之前，吾已经冒险劝过，险些丢了这相国之位矣！”

    须贾不说话，只是双手捧着帛书递到了范睢面前。

    范睢瞅了老友一眼，接过帛书一看！

    “好家伙！”

    饶是见惯了“大场面”的范睢直接“好家伙”！

    帛书之上密密麻麻记载的全是金玉之数，自己多年积攒恐怕也不过如此吧！魏国这是把自己王宫秘藏给掏空了吧？不过了？

    也是，国都要亡了，还要这金玉之物作甚！

    看着这密密麻麻的礼单，范睢暗暗把心一横。

    “行吧！看在老友的面子上！某再豁出去一次！”范睢将帛书稍稍叠好，一把塞入了自己衣袖之中，随即拍了拍须贾的肩膀继续说道：“只是老友，吾等还需好好计议一番才是！”

