    “一会儿上台后，该怎么做不用我教你吧。”

    盯着另一端的王波，尼禄眼中闪过一丝阴狠。

    身为准中级文明的参赛者，最起码在域内低级文明争霸环节中，还从未有人敢当面顶撞自己，更别说让它在所有人面前出丑。

    王波的对手，来自五级低级文明的泓岫，虽然不满这家伙颐指气使的态度，但想到其背后的文明即将晋升中级文明，也只得点头应下。

    “小心。”义柘面色凝重地嘱托道，“你的对手，是来自顶尖低级文明——督浣的参赛选手。”

    眼见王波连热身运动都不做，义柘只感觉心中一阵悲凉。

    在这种争霸赛中能碰见个同族不是什么容易的事情，可惜还是这么个货色。

    事实上，应对这种对手，以王波如今的水准也就是一下的事儿，自然用不到活动筋骨。

    “请各位选手上台就位。”

    伴随着话音，八号擂台的裁判缓缓将目光投向王波和泓岫。

    “事情不对，要知道投降。”

    出于同族的情谊，义柘还是开口叮嘱了一番。

    “嘿嘿，你这话留着给对面说吧。”王波摸了摸后脑勺，‘羞涩’一笑。

    “不过以我们双方的差距，这小子很可能连说投降的机会都没有。”

    听到王波的话，义柘整个一大无语。

    那个叫‘地球’的人类文明得是有多么不靠谱，竟然派这么一个活宝前来参加战斗。

    而中级文明的观战席上，布克看着缓缓登台的小王总，手心也是冒出了冷汗。

    这个人类的肌肉密度很高，这是它的智能管家路基给出的数据。

    本来以休眠舱中的监测设备还可以得出小王总更多的情报，但诡异的是，在更进一步的探测分析时，相关设备一直提示高温，无法顺利运行。

    根据当时路基的汇报，设备监测到的异常热源足足有上千摄氏度。

    这样的高温，自然不可能出现在一个正常的碳基生物体内，理所应当这位贵族认为相关设备在关键的时候掉了链子。

    “人才库排名前百，而且诸位铁血战士也对这家伙有着信心，想来应该不会那么轻易出事儿吧。”

    为了缓解心中的焦虑，布克只能在心中如此安慰自己。

    “开始了，开始了。”布克的宅邸中，楠双眼死死盯着眼前的投影，流露出一丝兴奋之色。

    “希望这小子别第一回合便被刷下来，要不然咱们只能厚着脸皮问这些中级文明借资源星了。”

    一旁的砺微微揉了揉眉头，无论多少次，生性沉默寡言的它都很难适应这家伙的话唠属性。

    “别小看那个人类。”颂在一旁面色稍显凝重，当日在地球出发之际，那股若有若无的威压，即使现在它都记忆深刻。

    闻言，一旁的砺眼中闪过一丝思索，显然自家这位队长发现了什么……

    这是小王总第一次站到这种宇宙级的擂台上。

    环视四周，周边观众席上，无数看客在呐喊助威烘托气氛。

    在铁血战士的影响下，到场的所有文明都表现的极为好战。

    “看来，人族的局势还真是不容乐观呀。”

    台下观众喝彩声不绝，但对于王波这个名不见经传的人族，众人自然是以喝倒彩居多。

    甚至有不少声音，催促王波认输现场，不要耽误下一场比赛。

    “我很好奇，是什么驱使着大名鼎鼎的沃其文明派出二级低级文明参战。”

    坐在布克身旁，一位身着藏青色短衫的奇特生物缓缓开口道。

    “难不成，你们文明真的没人了？需要拉出这种货色来凑数？”

    作为顶尖中级文明的沃其，无疑是参加这场大赛最顶尖的势力。

    但罕见地面对身旁生物的嘲讽，这位性情高傲的贵族没有表现出什么过激的反应。

    “泗卒，如果斗嘴就能决定一切的话，也不需要举行这场争霸赛了。”

    被称为泗卒的生物，诡异地转动了额头上的六目，嘴里发出一阵刺耳的尖笑。

    “这么有自信么，我倒要看看当这个人类的脑袋如一滩烂泥般被打爆时，你还能不能笑出来。”

    闻言布克冷哼了一声，没有继续回话……

    “双方选手就位！”

    只见伴随着主持人的话音，站在擂台中央的裁判几乎同时将手举起。

    “第三轮初赛，开战！”

    二十个擂台的裁判大手同时挥下，这意味着比赛正式开始。

    瞬间各个擂台上，拳拳相对的碰撞声不绝于耳，剧烈的冲突在瞬间爆发，而反观王波所处的擂台，却显得异常平静。

    “我跟你没什么仇怨。”

    简单对峙了片刻，对面的泓岫缓缓开口道。

    “但尼禄那家伙背后文明，我的母星着实得罪不起。”

    “你要想活着回去，就立刻认输，这是你唯一的一条生路。”

    闻言王波轻笑了一声，“你知道么，如果没有这两句话，你今天不会活着走下擂台。”

    小王总的话，让泓岫摸不着头脑，但看着台下面色阴沉起来的尼禄，它知道自己不能再犹豫了。

    须臾间，泓岫的身形消失在原地，这是高速移动下产生的视觉差。

    下一秒，这家伙黝黑的身影瞬间出现在王波背后，随后一拳打下，在声势骇人的拳锋下，泓岫拳头的表面，无数闪着寒芒的倒刺迅速从皮肤下探出。

    这一击如果换作义柘那家伙，除了暴毙没有第二种可能，可现在台上的是王波。

    “不错的速度。”

    仿佛脑后长眼般，在攻击即将命中的瞬间，小王总微微侧头躲过了这‘致命’一击。

    眼见自己的攻击被躲过，泓岫略微有些差异，它曾观战过那些人族参赛选手的对战记录。

    自己刚刚拳锋的速度，即使其中的最强者也不可能捕捉，更别说做出闪躲的动作。

    果然能让布克大人破格提拔参赛，这个人族比以往的都要强。

    但泓岫并不在意，他快自己就更快，刚刚那一拳自己不过是使出了六成的力道。

    唯一令它感到心安的是，这个人类水准足够，最起码在察觉自己不能力敌后，他有足够的反应时间，能及时认输……

