    第45章告知5

    “是啊大队长，我们没有粮食自己怎么烧饭吃，这不是诚心不给我们老百姓活头么！”

    大队长第一时间就锁定了说这话的人，刚刚第一个提问的人可能是真的担心吃饭问题。

    但这一个明显有煽动情绪的话语，明显是给他找不自在。

    一看这人，大队长差一点就气笑了，这人不是别人，他是大队里有名二流子，整天偷鸡摸狗，不干正事，工也不好好上，他作为大队长，都找他谈过不知道多少次话了。

    但人家当时答应的好好，等大队长一走，又固态萌发，一天三顿饭，比谁都准时，大食堂要是解散了，他恐怕是第一个没饭吃的。

    就因开了大食堂，不管上工没上工的每天都能领到饭。

    对这种事，大队长早就想整治一番了，但他是大队长，事情多的很，还没抽出时间来整治这些。

    他这段时间也有把大食堂关了的想法，正准备下次去县里开会的时候向上面反应。没成想通知这么快就下来了。

    “张大朗你什么德行我不知道，好好的一个大小伙子，有手有脚有力气，不知道好好上工赚工分，成天就知道瞎混。”

    顿了顿，大队长又把目光看向人群中，那些听了张大朗的挑唆有些骚动的人群。

    “大食堂解散，是上面领导的指示，不是我一个小小的大队长能决定的，当然，既然不在吃大锅饭，剩下的粮食就得分配到你们自己手中了。”

    一听剩下的粮食能分配，原本还有些骚动的人，立马就站直了身体，不再有所小动作。

    大队长见状很满意，他并没有因为刚刚人群骚动而恼火，毕竟自己就是种地的农民，粮食堆他们来说有多重要，就连三岁大得小娃娃都知道。

    “现在大家都先去上工，这次的粮食就按照人头分配，当然眼看着就要农忙了，剩下的粮食也没有多少，大家伙还是把希望寄托在农忙之后分粮上面吧，因为下一次分粮就得按照工分分了，工分少的到时候分的粮食不够吃可别到我这里嚷嚷，我是不会管的！”

    这话一出，全场炸开了锅，有那上工经常偷奸耍滑的人一瞬间变了脸色。

    早知道突然解散大锅饭，他们上工怎么可能偷懒，想到记分员那里少的可怜的工分，这一刻上工赚工分的紧迫感让他们坐立难安。

    好在还没到农忙，这段时间努努力，等农忙结束，他们还是能赚不少工分的。

    大队长在台上不动声色看着社员们突然容光焕发，跃跃欲试想要往田里冲的架势，心中欢喜，面上不动声色。

    以前一到农忙，他得浪费多少时间才能把他们的积极性吊起来，现在只是磨了磨嘴皮子，这些人就像是打了鸡血一般，浑身使不完的干劲。果然还是曹家二小子给他出的主意好，省了他不少事。

    看来曹家二小子在曹家确实被压榨狠了，就连本性都给忘记了，现在一从那个吃人的狼窝逃出来，聪明劲立马就上来了！

    ?  ?明天加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

