    当三位教委魂斗罗听说唐三背后的竟然是仅次于十万年魂骨的外附魂骨之时，一个个激动得不能自已。

    一个十三岁的孩子，修为达到了三十四级，更拥有着极其稀有的外附魂骨，这是何等的潜力？

    他的武魂是蓝银草又如何？这不更说明唐三本身的天才吗？

    不过，这三位教委当然是不知道，唐三不但拥有着外挂玄天功，武魂也不是蓝银草，而是蓝银皇，同时还拥有顶级器武魂昊天锤，那修炼的能不快嘛。

    梦神机有些激动，紧接着就要说些什么。还没等他开口，玉小刚再次掀开一张底牌，震惊四座。

    “其实，我的另一位弟子戴沐白，同样拥有着外附魂骨。他的外附魂骨是一对连接着小臂的双掌骨，珍惜程度不亚于小三的八蛛矛。”

    “两，两个人都有？而且戴沐白这孩子的还是一对？梦神机的声音都有些颤抖。

    玉小刚点了点头，“我可以保证。不过，这件事还请三位教委保密。虽然在三位的帮助下已经与我的两位弟子融合，不会像其他魂骨那样在魂师死亡后掉落。但匹夫无罪怀璧其罪，我希望能保证他们的安全。”

    “我们明白，请你放心，我们以自己的武魂起誓，绝不会透露这件事给任何人。”

    一番攀谈下来，梦神机认为玉小刚虽然修为低了点，但却是一名合格的老师，同时也是一名对学生几位负责的老师。常年在学院中醉心于教学的他们三个，此前并不认识这位“声名显赫”的理论专家。

    对此，唐三可就有些不同的看法了。

    也不知道是谁带着他在新手村就差点白给，要不是灵哥来及时，玉小刚和他能不能活下来都是个未知数。

    哪有真心为了学生好的老师会让学生冒这种危险，去验证一个不确定的理论的？

    在短暂的震惊之后，三位魂斗罗已经渐渐平复下来。而秦明的心理素质明显要差一些，整个人依旧显得十分激动。

    先前他只是对弗兰德院长的这个朋友略有耳闻，没想到如今一见，他的两个弟子竟然如此优秀。有他的带领，皇斗战队应该能再上一层楼的吧？

    显然，秦明陷入了一个由于信息差导致的思维误区。他下意识的就认为戴沐白和唐三的强是因为玉小刚教的好，完全忽略了是不是他们本身天赋的原因。

    梦神机长出一口气，“没想到，真的没想到，在我们魂师界竟然出了这样两个天才。我真庆幸，今天能够在这里见到各位。”

    弗兰德虽然贪财、抠门，但他不是一个喜欢夸大自己功绩的人。

    “其实他们的成就跟我们并无太大关联，完全是他们自己天赋出色的缘故，这在我们史莱克的历史上也都是天纵之才。这次冒昧前来，就是为了为这几个孩子谋一个好前程，不要耽误了他们才是。作为院长，我希望他们未来都能成就封号，远远地超越我才是。”

    说完这番真情流露的感言，他似乎变得更加苍老了，背影看上去似乎有着几分萧瑟的滋味。

    梦神机向弗兰德点头，“弗兰德院长，您可以放心，在这里我们三人可以向你保证，将尽我们所能为他们三个提供最优异的修炼设施和修炼环境。如果他们愿意，可以直接加入皇斗战队。”

    “多谢三位前辈厚爱。”弗兰德站起身，朝着三位魂斗罗躬身一礼。

    “三位教委，我提议，不如就让这位大师来接替我领队的工作如何？我自愿为他当一名副手。”秦明也站起身行了一礼，开口向三位教委说道。

    他本就是对学生极为负责认真的那种教师，如今看到比他教学能力“强得多”的玉小刚，便升起了退位让贤的心。

    “嗯？秦明，你此话可是当真？”

    “自是当真，弗兰德院长是我的老院长，大师更是弗兰德院长的朋友，我自认教学能力不如于大师，他可以带给孩子们更进一步的可能。”

    “这......”

    一旁的玉小刚只觉得幸福来得太突然，假意推脱了一番。但在秦明的极力劝说之下最终还是答应了。

    最终，梦神机拍板决定，唐三三人进入皇斗战队，大师出任领队，秦明作为副手。

    但是最终能不能融入这个集体，或者能不能服众，这就要看他们各自的本事了。

    谈话逐渐进入了尾声，弗兰德和梦神机也是就教育这个行当聊得越来越投机，大有相见恨晚的感觉。

    就在众人这次加入天斗皇家学院的行动即将落下帷幕之际，一个意想不到的人出现在了这间办公室之中。

    “太子殿下，你怎么来了？”梦神机三人站起身，微微点头示意。

    来者正是雪崩这个摘下了纨绔面具的皇子，如今他已经被雪夜大帝封为了储君。

    作为雪家目前唯一的嫡系男丁，不出意外，他就是天斗帝国的下一任继承人。因此，三位魂斗罗教委也要稍微给他一些面子，只不过不需要说敬语。

    自打他开始被立为太子，天斗皇家学院这一块就被雪夜大帝从雪星亲王手中划给了他管辖，同时也是作为成年前的历练。

    “梦教委，有贵客造访，怎么也不通知我一声。如此少年天才和众多强者的加盟，雪崩当以厚礼相待才是。”

    比起原著中那个找茬的纨绔，现在的雪崩可谓是仪表堂堂、礼数得体，完全一副上进好少年的模样。

    梦神机微微一笑，“太子殿下，你的消息还真是灵通。给你引荐一下，这位是史莱克学院的院长，弗兰德。这一次专程前来与我们协商合作。弗兰德院长，这位是天斗帝国的太子雪崩殿下，我们学院如今正属于太子殿下的管辖范畴。”

    弗兰德虽然一向对这种贵族不太感冒，但一听是自己的顶头上司，还是微微施礼道，“您好，雪崩殿下。”

    雪崩赶忙走上前去双手虚托，满脸笑容，“弗兰德院长，几位能来加入我们天斗皇家学院使我们的荣幸。今天晚上我准备了一个盛大的欢迎晚宴为诸位接风，请各位老师与三位学弟学妹可一定要赏脸啊。”

    “多谢殿下，一定，一定。”

