    乔宁馨还真是没有想到居然还有如此变故，她就说嘛，警察不应该会如此被请动才是，果然是用了钱开道。

    只是乔宁馨想着这位还真是敢呀，居然大庭广众之下把行贿的事情说得如此理直气壮。

    不但是乔宁馨看的咋舌，就是周围被闹剧吸引过来的左邻右舍都是听得咋舌不已。

    全都对着这一行人指指点点。

    被男子这么一喊，来的那位警察自然面上挂不住了：“你胡说什么？你们这样是诽谤，全都给我去警局。”

    “我说你一个小小警察牛逼什么？我是报案的人，你凭什么要抓我们，我告诉你，你这样的人要是在S市，我一根手指就能把你碾压死了。”男子还在叫嚣，边上几个女人那也是不依不饶，反正要么就是警察退他们的钱，要么就是要乔宁馨进警局。

    最后没有办法，警察只能将这群人请进警局喝茶。毕竟抓乔宁馨他完全没有立场，乔宁馨手上有着经营许可证，人家这是正当住在这里的，反而这些人虽然称陈家人，可是手上并没有相关的产权证明。

    等到天黑的时候，乔宁馨听到外边的开门声，连忙跑了出来。

    她小跑过去，紧紧抱住了陈栋。

    “我打电话给慕不凡。慕不凡说他也不知你在哪里，我想你还有几天才会回来。”

    “我打电话给厂里，慕不凡和我说了你这里的事情，我就赶回来了。他们那些人呢？”陈栋问道，脸色带着疲倦。

    “被警察带走了。”乔宁馨顺便将今天发生的事情和陈栋说了一下。

    听得陈栋胸口一团邪火燃烧。

    “你要不要去看看？”乔宁馨问道。

    “难道你想要我去？”陈栋故意问道。

    “不想。”乔宁馨实话实说，她最讨厌那种持强凌弱，刚刚在上的人，不管那些人是不是陈栋的亲戚，反正她不想陈栋去把人接出来，当然陈栋如果要去接，她也不能阻止，只不过会对陈栋很失望，对两人的关系也会重新考量。

    “你放心，那些人虽然是我亲戚，但我心中已经和那些人并无关系了，所以你也不必将他们当做长辈来看待，他们不尊重人，我们也不必尊重他们。”陈栋口气冰冷说道。

    对陈栋来说，与其去看那些人，还不如回家好好休息。

    听到陈栋这么说，乔宁馨甚为欢喜。

    “你肚子饿吗？我去给你做吃的。”乔宁馨双手和陈栋相握问道。

    被乔宁馨一问，陈栋肚子连忙咕咕叫了起来，陈栋脸上有些不太好意思，乔宁馨却是哈哈一笑。

    “看样子你的肚子可是比你嘴巴快很多呀！”说完她就跑开去厨房给陈栋做吃的了。

    “我来打下手。”陈栋开口。

    乔宁馨把他推到了厨房外边：“不要你帮忙，笨手笨脚的，你不知道这里是我的领地吗？”一边说着一边乔宁馨动作飞快的手起刀落，切了大白菜，又拿下了挂在厨房的一刀烟熏肉，切了一些肉丝均匀的烟熏肉的肉丝，再从水缸里面捞出来两条年糕，切成薄如蝉翼的年糕片。

    热锅倒油，拍了两颗蒜子下去，接着烟熏肉下油锅，再是大白菜的梗下去，等翻扁了之后，放大白菜的菜叶，等菜叶也扁了，继续放年糕，年糕翻炒两下就软了，这时候放盐，在关火前最后用酱油上一些颜色和提鲜，一盘大白菜烟熏肉抄年糕就出锅了。

    前后十分钟不到。

    陈栋吃了一口，就对乔宁馨竖起大拇指。

    “宁馨，你现在手艺可是越来越好了。”

    “是吗？你喜欢吃就好了。”乔宁馨一脸满足的看着陈栋吃饭。她就喜欢这样平静的生活，虽然没有前世那样的惊险刺激，但这样的平淡日子才是真。

    “宁馨，有一日如果有一笔巨大的财富放在你面前，但同时会有很多的麻烦，另外一边只是破败的院落，你会选择巨大的财富伴随着麻烦，还是破落的院子？”陈栋开口。

    “我想要的钱财，就自己去赚，难道我们现在赚的还不够吗？”乔宁馨促狭的问道。

    “够了够了。”陈栋也跟着笑。

    “我不喜欢麻烦，你是知道的。但也不是别人能欺负的。”乔宁馨说道。

    “我知道了。”陈栋点点头。

    “宁馨，那些人明天应该会出来，到时候说出来的话不会好听，都交给我来处理。”

    乔宁馨点点头笑道：

    “你的麻烦当然你处理啦！如果指望我，那我就放狗咬人了。”

    “你呀，真是调皮。”陈栋捏了乔宁馨鼻子一下。

    次日，

    乔宁馨醒过来，陈栋已经从外边购买了白粥和油条进来。

    一份给了毛自力，一份递给了乔宁馨。

    “为什么每天早上你能这么早的起来，我就起不了床呢？”乔宁馨叹气。

    “那是因为你是夜猫子，你晚上早点睡也能像我一样早起。”陈栋宠溺的看着乔宁馨说道。

    “不行，我又不是没有试过。”一边说一边咬了一口油条，陈栋则是帮她打开了袋子，将里面的白粥拿出来，又去厨房拿了一个勺子出来。

    这个年代的打包，碗都是要从家里拿才能打回来汤汤水水，要不然就是在店里吃。

    乔宁馨也更喜欢这样的感觉，以前觉得麻烦，但现在却感觉非常的环保。

    但随着时代的发展她也知道这样环保的日子那是要一点点的消失，随着生活节奏越来越快，人们就追究更加简便的生活。

    像她这样就是喜欢烧饭烧菜，就不喜欢洗碗，而更多的人是连烧饭烧菜都不喜欢直接外卖了事。

    吃了一口粥，白粥那种大米的粘稠香气扑面而来。

    这个年代的白粥可不像是后世都是隔夜米饭做的白粥，现在白粥都是真正大米熬的白粥，香气扑鼻。

    油条还散发着菜籽油的香气，搁在后世那是不可能的，不用地沟油炸已经很不错了，想用菜籽油，那是做梦。

    “酱油。”乔宁馨喊了一句。

    陈栋连忙去厨房把酱油碟子帮她端了过来。

    “谢谢。”说完乔宁馨就把油条蘸了酱油，然后拿起来又放到白粥里面。

    这样一口油条一口白粥，很快一大碗白粥就见了底。

    刚好吃完，乔宁馨去洗了油乎乎的手。

    外面就传来了吵杂的声音。

