    那个人是谁？

    二爷爷并未立即回答这个问题。

    他似乎考虑了一下，才说。

    “慕凡，女帝的事情，我知道的也不多，当年的那个人是谁，我也不知。知道真相的，恐怕只有女帝一人。”

    二爷爷说完，我只是微微点头。

    之前，我一直不明白，我和女帝之间的距离，到底在什么地方，现在看来，或许这就是我们之间的距离。

    我和她的婚礼，看起来，更像是一场使命。

    不管于我于她，都是如此。

    她来，与我成婚，顺应天命。

    我来，与她成婚，是我那位素未谋面的爷爷的安排。

    但仔细一想，真的如此吗？

    我有的时候觉得，是这样的。

    可是，在她刚刚离开的时候，在我二爷爷说出，她成为一个人，抛弃女帝之位不要的时候，我的心里，却是五味杂陈。

    这不是使命，不是安排。

    只是我以前不知道而已，她，不管是女帝蒹葭，还是阳间的采薇，她早已像一颗种子一样，在我心里生根发芽。

    这一刻。

    我想着她。

    脑海里，只剩下，天罚之雷下，我拥抱着她的那一幕，还有，她看着我，满脸担心的表情，还有女帝脸上，本不会有的那种柔情。

    我们的婚礼，并不顺利。

    却也让我知道了，我的心意。

    洛河之上，水雾朦胧。

    蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方……

    此外。

    婚礼上消失的乔泽昆不知何时，回来了。

    他的手上，拿着一块傩面具。看到这个面具，我有些意外，因为这是蛇骨剑剑鞘无面道士的面具。

    他早已命陨苍龙山下。

    这面具，怎么会出现在这里？

    “白人凤出现的时候，他一直在对面的楼顶看着。”

    乔泽昆解释了一句。

    那是，他消失了踪影，是去追踪这个人了。

    我从他手中接过面具。

    手上掐了一道追踪诀，落在面具之上，如果真的是无面道士，乔泽昆斩掉的，应该又只是个木灵分身而已。

    追踪诀看到的，是一道高耸入云的青铜门。

    其他的东西，就看不到了。

    很显然，无面道士再次逃去了阴间，不用多问就知道，他一定是逃往了阴间的嶓冢山，那儿是它的老巢。

    我到二爷爷那边，问他。

    “二爷爷，阴间霍乱之时，陨落的两位鬼帝，是哪两位？”

    “赵文和鬼帝，杨云鬼帝二位。”

    赵文和治嶓冢山，杨云治罗酆山，照理来说，嶓冢山应该还有以为鬼帝，王真人，王方平，因此，我又问。

    “王方平鬼帝呢？”

    二爷爷回想了一下，说。

    “王方平鬼帝，当时，也参与平定阴间霍乱，他虽未陨落，但是，却也因为那一战，受了重伤。”

    “据说，这些年一直都在嶓冢山养伤，很少有人见过他。”

    无面道士背后的秘密，就在嶓冢山。

    这与赵文和的陨落，王方平的重伤，有着密切的关系。

    婚礼的仪式，以蒹葭的离开而结束。

    宴会被毁。

    二爷爷安排了其他地方。

    看着一片废墟，我问二爷爷。

    “二爷爷，这婚礼，您要破费了。”

    二爷爷却是淡然一笑。

    “小事。”

    其实。

    二爷爷从来都不是，那个农村带我长大的穷老头。他只是，按照我爷爷的要求，扮演那么个角色。

    所以，他送给我清江苑之时，这上阳宫因我而毁掉的时候，二爷爷不皱一下眉头。

    在他看来，这些都只是小事。

    比起我爷爷。

    我这个二爷爷，也不简单。

    我以我很熟悉他，实际上，我所看到的他，也只是冰山一角。

    离开婚礼现场，我一个人回了清江苑。

    宴会岸边，王霸跟着二爷爷，叶承，沈越他们，一块操持着。到了清江苑的门口，保安跟我说。

    “小二爷，里边有客人，在等着您。”

    我本想回来，安静一下。

    可没想到来了客人。

    “谁？”

    我问。

    那保安想了一下，不知道该怎么形容。

    “我也不知道，但是，我拦不住她，她非常漂亮，真的，小二爷，我从来没见过那么漂亮的女子……”

    <!--over-->

