    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    积雷山！

    虽然击退了天庭和佛门的大军，但所有人都明白山雨欲来风满楼。

    除非二者之间能分出胜负，不然恐怕断不了哇，听到佛门又派出了八部天龙，天庭又派出了许多大将，甚至都有菩萨出手！

    牛魔王也开始广邀三江四海，五岳名山的妖魔，其中包括青龙山的龙雪儿，当年七圣结义，二人有着交情，自然在邀请之内！

    一时之间，所有的大妖们都开始为妖族的命运搏上一博，听到这个消息，甚至不少妖魔从金翅大鹏雕，青狮，白象那里叛变。

    毕竟他们三个是佛门中人，虽然是妖族身，却没有妖族心！

    一时之间，整个妖族浩浩荡荡，全部聚集在翠云山！

    参加战争的有，程旭的本体、龙雪儿、红孩儿，包括当年七圣结义，除了孙悟空全部到场！

    一时之间，风云再起！

    “多谢众位兄弟，俺老牛记下了，同时告诉众位一个好消息，就是俺老牛的发妻是罗刹一族的公主，前些日子她前去血海求助，您和老祖同意，并且派了罗刹一族的十位大罗金仙，并且率领一队势力，前来帮助我们共同杀敌！”

    听到这一话，更是士气大涨啊！

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。

    半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。

    报君黄金台上意，提携玉龙为君死。

    （作者实在不会形容战争，抄袭一首词，代替了）

    同时可怜可怜给点儿月票呗！

    ……

    这场战争是死的死，伤的伤，杀的杀，甚至无数的太乙金仙都陨落在战争之中，金仙就仿佛炮灰般的存在！

    这场战争终于到了关键时刻，这场战争的胜负，轮到了准圣的出手，佛门的菩萨开始出手了。

    妖族，除了牛魔王和龙雪儿之外，没有一位准圣的存在，随着牛魔王被拖住，龙雪儿被三位菩萨拦住，而观世音菩萨却无人可挡！

    这时一口狮子冲天而来，化为一人狮首人身，和观世音菩萨打起来居然不分上下，此人正是九灵元圣。

    不过随着不断的斗争，九灵元圣开始落了下风，只见九灵元圣大吼一声，化为法相真身，化为九头狮子，一时实力大涨，观世音菩萨也化成佛门法像，千手观音，再次战在了一起。

    一时之间大能无法出手，妖族开始占了上风，在这时，佛门不要脸的场景再次出现，如来出手啦！

    眼看如来，就要以掌中佛国压上九灵元圣，就在这时，一道血光袭来，直接将如来的胳膊斩断。

    不过仅仅片刻，如来的胳膊恢复双手合十！

    “阿弥陀佛，既然十太子驾到，何不现身一见？”

    话音落后，一道身影出现，头顶顶着一个红葫芦，身穿道袍，而许多老妖看到这道人却十分兴奋和高兴。

    “居然是太子殿下，真的是太子殿下。”

    “哈哈，我们妖族有救了！”

    不错，此人正是陆压道人，眼看要足的最后一次气运就要被吞噬，女娲娘娘终于忍不住了，没有在限制陆压道人，陆压道人作为妖族太子，如今唯一的三足金乌，为了妖族出手！

    此时二人对视，谁都没有动手，因为他们知道就算动手也分不出胜负，就算双方有一位重伤，也不是一天两天能够分出来的！

    现在的战争还是看下面这些人！

    看到如来佛祖被拖住，妖族气势大盛，大战再次打的激烈，不过，所有人都没有想到的是，佛门的不要脸，你们低估了。

    佛门怎么可能只出动一位半圣，还有准圣大势至菩萨，还有500罗汉全部都来了！

    一时之间，妖族又落了下风！

    连龙雪儿都受伤，看到这一幕，程旭如何能忍，随着虚空颤抖！

    “大势至菩萨，你好大的胆子，敢伤我家弟子的夫人。”

    一道身影出现在了大势至一旁，谁让这大势至菩萨缺心眼儿，你就算捡着强大的出手，这七大圣你捡谁不行，非得和龙雪儿出手！

    哥，你惹来一个护短的，不，是护妻狂魔。

    一力万法破，祖巫的体质绝对强悍，正所谓战天斗地，这一拳出，就让大势至头皮发麻，这一拳大势至直接倒飞出去，口吐一口鲜血，看起来有多狼狈就有多狼狈！

    “镯来，慕容徒儿，且看为师替你们出头。”

    金刚琢从程旭的化身，体内飞出，这一幕，既不让人怀疑这大秦国师就是程旭，还能替自己的媳妇出出气！

    金刚镯直接飞出，套住了大势至，随后程旭一拳轰出，法相破碎，连舍粒子都没有逃出直接震碎，这时，天空一阵震动，万物悲鸣，准圣陨落了！

    这一幕让所有人，都是一愣啊，甚至许多佛门中人，都暗骂这成事不足败事有余的大势至！

    我真是日了哈士奇！

    我佛门都占上风了，你还招惹一个疯子，当年伐天之战，就可以知道大秦国师绝对是疯子！

    我靠！

    不说佛门中人的暗骂，程旭既然打着替徒弟出头的名号，那可是大杀四方，肉身之力强悍无比，一拳轰出，就是一位罗汉陨落，看到这一幕，经典的音乐响起，一拳超人，琦玉！

    唯一不同的是人家是秃了，变强了，你是没秃，就很强。

    随着程旭，佛门最后是败兴而归，妖族是胜利了，但是绝对是惨胜！

    这一战，最后是不欢而散！

    不过此事已经了结，西行之路还是继续，毕竟就算妖族胜了也不行，因为这西游功德谋取之人太多了！

    接下来的劫难，和原著一样，因为这场佛门与妖族之间的大战，所有的小丑和蝼蚁们都安静了下来，想当年始皇伐天，之后，那是一片安静。

    接下来的一路是平平安安，该有的劫难，全部一一度过，猪八戒大破荆棘岭，降服金毛吼，盘丝洞，七只蜘蛛精，比丘国，黑松林，凤仙郡求雨，黄狮精大设钉耙宴，唯一不同的就是这次黄狮精没有死，毕竟积雷山大战，所有人都知道了九灵元圣的威名！

    总之，历经九九八十一难。

    九九归真道行难，坚持笃志立玄关！

    “册封唐玄奘为旃檀功德佛！”

    “叮，任务二完成，你还可以在本位面停留24小时，24小时后将强制回归！”

    程旭没有选择回归，反而来到了地府！

    “见过平心娘娘！”

    平心娘娘没有说话，而是一指点出，程旭的元神，感觉一阵动荡。一股刺痛传来，就感觉轮回之力不断的洗涤自己的元神，原神变得更加巩固强大，同时一团光辉也自灵魂之内飘出，正是那西游功德！

    毕竟这功德，不是降在金蝉子的肉身上，而是程旭的元神上，同时平心娘娘，又是一直点出，这功德居然全部融合在金蝉子的肉身上，随后程旭只感觉元神一颤，自程旭的本体之内，走出一道身影，融入了金蝉子体内！

    看到这一幕，程旭不由震惊，因为这是善尸，没想到平心娘娘这么厉害，不愧是真正的天道强者。

    “多谢娘娘！”

    “无妨，你也算是我的后人，不必如此！”

    随着一番商谈，二十四个小时到了，紧接着程旭消失不见，平心娘娘在原地看了这么久，没有察觉到丝毫！

    而程旭眼前一亮，来到神秘的系统空间，站在抽奖轮盘面前，只听耳边传来系统的声音！

    “叮，是否抽奖？”

    “一会儿吧，我先看一下我的收获。”

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：祖巫（一尸半圣）

    肉身：以力证道

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清、掌中佛国

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道佛自然、斗气化马

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）、斩魄刀、紫金红葫芦、幌金绳、阳火芭蕉扇

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵、怜雪！

    ……

    “叮，是否抽奖？”

    “抽奖吧！”

    只见话音刚落，轮盘就迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在技能上。

    “叮，恭喜宿主获得吞天吸地！”

    吞天吸地（吞吸）：是神秘宇宙，一位女性强者发明，据说那位神秘女性发明出这个神通之后，可以上吞天，双腿张开，下吸地，威力无穷，男性使用，不可发挥吸地威力，此神通效果直接减低一半！

    看完介绍，程旭是满脑子黑线，总感觉自己和系统之间可能有些误会，不然为什么如此针对自己？

    吞天吸地，你怎么不给我来一个，我日哈士奇？

    总之，程旭很是无奈呀，感觉自己和系统之间绝对有解不开的误会。

    不过明白，自己现在反抗是没用的。

    只能开始第二次抽奖！

    “叮，恭喜宿主获得玉如意！”

    玉如意：出自葫芦娃位面，是金蛇精所用的法宝之一，经过系统强化，属于先天灵宝，中间镶嵌着一个翠绿玉石，只要念出咒语，再吹出一口气，就可以施展不同的法术，或者变化成不同的宝物，前提宝物的等级不超过玉如意，也可以加强法术，如七十二变中的法术，通过玉如意施展都可以加强！

    咒语：如意如意，按我心意，快快显灵（然后吹一口气）！

    看到这玉如意，程旭又是一脑子黑线，如果是大罗金仙之前，那程旭一定欣喜万分，可现在！

    “唉，算了，就当礼物，送给自己的女人吧，系统继续！”

    “叮，恭喜宿主获得百草枯！”

    百草枯：来自未知世界，经过系统加强，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶原地飞升，不过，系统提醒，百草枯虽然是灵液，但百草枯虽好，可不要贪杯哦！

    “我xⅹⅹⅹ……！”

    气的程旭，把自己所有会骂人的话，全都骂了一遍，什么叫一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳哇！

    今天自己到底是怎么啦？

    程旭只想大哭一场。

    天哪！

    程旭将那瓶百草枯干了之后，终于从悲伤中走了出来！

    “系统我要兑换人物！”

    “兑换孙悟空、默僧、女儿国国王怜雪！”

    ……

    宿主：程旭

    境界：祖巫（一尸半圣）

    肉身：以力证道

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清、掌中佛国

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道佛自然、斗气化马

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵、怜雪！

    回到现实世界之后，程旭将斩魄刀，所有的先天灵宝送给了自己的老婆们，只留下了金刚镯，三十三天玄黄宝塔！

    只是孙悟空刚刚出现在现实世界，就一顿雷电狂舞，随着雷劫散去，孙悟空留下了世界印记（其他人都太弱，没有资格），同时直接突破到了圣人境！

    “哈哈哈，程道友果然没有骗俺老孙！”

    同时默僧，也从准圣达到了半圣，现在的默僧已经是单独的存在，没想到，程旭利用了系统bug。

    一时之间，人族又强大了许多！

    ……

    太阳系！

    月球！

    此时所有人都坐落一旁，而程旭坐在上方首位。

    “武安君，如今星空各族可有什么动向？”

    “回主上，因为大圣突破，造成的动静甚大，所有星空一族，仿佛有卷土重来之势。”

    “而且异族联军来势凶猛，根据打探到的消息，圣人就有七八位！”

    听到这，所有人都明白，山雨欲来风满楼！

    “诸位，如今星空一族又有异动，我们不可掉以轻心，现在听我命令，由后土娘娘布下诸天神煞大阵，为第一道防线。”

    “由大圣，率领许仙，李修??等人，为中坚力量率领大军，抵抗异族！”

    “有白起是为支援部队，率领人族大军随时支援中坚力量。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

