    三个人害怕的竟然是一样的东西，或者说人，随着博格特的不断转换，不断变换的三个肖恩竟然有了融合的迹象，它变成了一个无比高大魁梧的肖恩，最终更是变成了一个有着肖恩脑袋的，比例非常不协调的巨怪！

    巨怪肖恩来到马尔福三人的面前, 不断的挥舞拳头，对着他们三个发出了阵阵的怒吼，看的肖恩一阵无语。

    “哎……”

    叹了口气，肖恩上前一步，来到不断后退的马尔福三人身前，对着博格特挥舞了一下魔杖。

    “滑稽滑稽！”

    博格特立刻化为了一个黑色的圆球，悬浮在半空不断的飞舞。

    正当肖恩准备转身回到队伍末端的时候，变成了黑色圆球的博格特, 竟然感应到了肖恩最畏惧的东西，变成了一个精神抖擞，打理的一丝不苟的老人！

    盖文？！

    看到自己最畏惧的东西，肖恩的第一反应是诧异。

    自己竟然最害怕盖文吗？

    我怎么没觉得呢？

    “滑稽滑稽！”

    随着肖恩的咒语施展，博格特化为的盖文跳着踢踏舞钻回了旧衣柜里。

    接下来的课程，一切都很顺利。

    除了卢平有意无意的阻止哈利直面博格特这件事，其他的都很正常。

    毕竟哈利害怕的东西，卢平用脚趾头想都能猜到一个大概，不是伏地魔就是摄魂怪，总而言之都是一旦出现就会让课程彻底混乱结束的类型，所以卢平并不打算让哈利在课堂上直面博格特，因此他准备私下里好好的给詹姆斯的儿子开小灶。

    自从第一节课大获成功之后，黑魔法防御课成为了大多数人喜欢的课。

    就连斯莱特林的学生，也有不少人对卢平的课程抱有相当高的评价，除了因为博格特出丑的马尔福三人。

    第一节课之后, 纳威惧怕的斯内普被变成了女装大佬，马尔福三人被他们惧怕的肖恩吓得在课堂上惊声尖叫，这两件事在短时间内传遍了霍格沃兹。

    也正因为如此, 马尔福对黑魔法防御课和卢平多有贬低和不爽。

    接下来的黑魔法防御课，卢平给学生们介绍了如何应对红帽子、巴卡等等对巫师有攻击性的生物，它们接连不断的出现在了课堂上，引起了很大的反响。

    虽然对卢平不是很感冒，但是肖恩不得不承认，卢平的黑魔法防御课非常有水平，之前没有遇到好的教师，肖恩对于黑魔法防御术的存在表示疑惑，他觉得变形术和魔咒学完全可以替代黑魔法防御术的存在，不过上了卢平的课后，肖恩就知道，黑魔法防御课着重的不是对魔咒的学习，而是应对！

    谷层

    黑魔法防御课会教授小巫师们如何应对各种意外，以及应对这些意外的办法和咒语，并非单纯的学习咒语。

    九月转瞬即逝，十月初，魁地奇赛季也即将到来，各大学院的魁地奇队伍都开始了如火如荼的准备。

    肖恩坐在图书馆里写着东西。

    上个星期肖恩完成了第二种材料的替代, 那是使用特殊办法处理的两种低级材料的混合液, 可以产生比正统材料略弱的效果, 虽然效果略弱，但是依然可以完成魔药，效果不会有什么太大的变化，在肖恩和斯内普商讨后，确定这个方案是可行的，第二种材料的替代也宣告完成。

    另外，不得不说的是，随着今年开学，魔药俱乐部迎来了一个新人，人数再度回到了五个，她是拉文克劳五年级的学生，名为阿贝·布尔，是个黑皮肤的女生，根据王的透露，阿贝在三年级的时候就已经有不俗的魔药天赋了，但是斯内普总觉得她还不够好，不够资格加入魔药俱乐部。

    据说当初肖恩一年级的时候进入魔药俱乐部，阿贝还找过斯内普，觉得不公平。

    那个时候斯内普只对阿贝说了一声出去，便击溃了阿贝心中对斯内普的全部反抗，直至肖恩一年级期末晚宴上，论文登上《金坩埚》的消息传出，阿贝这才服气了肖恩和斯内普，并且又努力了一年，终于在五年级的时候进入了魔药俱乐部。

    对于这种锲而不舍的想要进入魔药俱乐部接受斯莱特林蛇王毒液洗礼的人，肖恩是带有万分敬意的。

    冷杉木俱乐部。

    肖恩阐述了一下自己对变形术第三阶段的理解，在座的成员们各有所得，麦格教授也是一副看着自己得意门生的样子。

    可惜是个斯莱特林。

    审美真的不行。

    银绿配色大粪坑，金红配色永远的神！

    当然，麦格教授并没有真的这么想，但多少是这个意思。

    俱乐部结束，麦格教授照常把肖恩留了下来。

    “肖恩，你之前的论文写的怎么样了？”

    肖恩之前正在写变形术和炼金术关系的论文，之前进度还算是可以，但是最近沉迷研究狼毒药剂的材料替代，自然不可避免的落后了进度。

    实话是不能和麦格教授说的，理由太拙劣也会被看穿，所以肖恩九真一假的对麦格教授说道：“教授，我最近卡在炼金术方面，咱们霍格沃兹没有相关课程，我只能够靠着之前在布斯巴顿带回来的一些书籍去自学，所以这方面的内容写的慢了很多，目前进度并不算理想，我可能要多研究一阵子了。”

    听到这话，麦格教授了然的点了点头，道：“如果是这样，我这里也没有多少帮你的办法，不过我可以尝试给一些精通炼金术的巫师写信，询问一下他们的建议，如果能够帮得上忙，我会转告你的。”

    “多谢教授，麻烦你了。”

    摇摇头，麦格教授说道：“并不麻烦，你是我的学生，我自然要尽可能的去帮助你，况且变形术方面也有很多年没有学生能够写出一篇合格的论文了，我希望能够看到你的论文在一些变形术的期刊上发表。”

    麦格教授并未说是欧洲最著名的变形术期刊《阿尼马格斯》，因为她很清楚，这本期刊和其他的期刊不同，除非有合格的论文，否则就算停刊，它也不会发表不合格的论文，其对论文的审核极为严厉，麦格教授并不觉得肖恩目前的能力，可以在上面发表论文。

