    仔细算算，岑雁不知道坏了高氏多少回事了。

    而且每一次，都跟要了她的老命一样，都特别要紧。

    想想她的儿子，一向都懂事孝顺，全都是因为岑雁，现在有了个撒谎欺骗老人的名声……虽然岑老汉要求得严，这名声并未传出去，可到底不如以前在家里一提起来，谁都必须得说一声“好”了。

    这全都是因为岑雁！

    不过明天这死丫头就可以滚了！

    带着这样幸福快乐的期待，一直到很晚，高氏才终于脸上带着笑意睡去。

    而在三房那边，俞氏对于第二天将要把二房赶走的事情，虽说也很期待，但却不如高氏那么高兴。

    毕竟她做的这一切，说白了，都是为了给女儿报仇出一口气罢了。

    她现在想的是另外一件事，那就是岑霜的婚事。

    就算把二房赶走了，报复了岑雁，她的霜儿的婚事，也还是不太容易。

    唉。

    所以说岑雁明天不过落得个多么凄惨的境地，都是她活该！

    若不是她，霜儿的婚事怎么会这么费劲呢？

    唉，不过还好，现在已经有点眉目了，只盼着后头不要出差错才好……

    俞氏带着这样惆怅又有点期待的犹似睡着了。

    但隔壁房间里，岑霜全然不知道母亲正为她发这愁，而是一双眼睛都兴奋得直放光。

    她一点也不困。

    只要一想到，明天岑雁就能够从这个家里滚蛋了，她就兴奋得睡不着觉。

    岑雁一走，她跟魏赞的婚事，就应该彻底吹了吧？

    二房被赶走，手里既是没钱，又没有住的地方，这样的她，还想成亲？

    反正只要岑雁滚蛋了，那这门婚事，自己就一定会想法子弄到手的！

    岑雁啊岑雁。

    你可别怪我心狠。

    我也不过是为了我自己的幸福罢了！

    岑霜在心里默默地念叨着，双眼精神得一点困意都没有，一直到天快亮，她才是终于迷迷糊糊地睡着了。

    而在次日。

    一吃过早饭，岑大江和高氏，就在岑老汉的催促下，驾着牛车出了门，往县城赶去。

    牛车跑得慢一些。

    待把余半仙接到村子里时，已经临近晌午了。

    昨日岑老太跟岑芳服下两碗符水之后，情况并没有好转。

    不过，也没有恶化。

    “这一定是那符水的功劳！把那些脏东西给压制住了！所以，娘跟大姐的情况才是稳住了！只要等余半仙过来，就一定可以药到病除，妙手回春！”高氏离开之前，胡乱吹捧道。

    “嗯，只要余半仙能够把你娘和大姐救醒，银子的事，好说。”岑老汉表示道。

    有了他这话，岑大江跟高氏都是更加卖力地赶路。

    当然，岑大江单纯是希望老母亲跟大姐能病情好转，高氏则是为了赚银子以及把二房扫地出门。

    “爹，爹！余半仙来了！”高氏跟岑大江一回来，就是赶紧对着院里喊道。

    众人一听，立即就是齐齐迎出来。

    就是岑雁，也一并跟着走出来。

    大家都是想看看这传说中的余半仙，究竟是何方神圣。

    此时，余半仙被岑大江恭恭敬敬地搀扶着，下了马车。

    他穿着一身半旧道袍，头发梳得很是整齐，虽说有些年轻，似乎不够仙风道骨之外，走路看起来，还是有几分高高在上的气势的。

    余半仙进了老岑家的大门之后，就是高高地抬着下巴，只眼睛睨着老岑家的众人。

    然后，他就一眼看到了岑雁！

    这不是、这不是昨日那个、那个小少年嘛！

    余半仙一见到她，顿时就是不可思议地瞪大了眼睛！

    昨日岑雁只是扮作了少年郎，脸上却并未做任何的改变，所以，余半仙能一眼认出她来。

    而且，他可以肯定自己一定不曾认错。

    因为她脸上那道疤，可是和昨日那小少年脸上的疤，一模一样！

    这会儿，见余半仙盯着岑雁看个不停，岑老汉等人都有些奇怪。

    只有岑雁丝毫不避讳地也盯着余半仙，嘴角勾了勾，露出一道似笑非笑的笑容：“半仙盯着我做什么？难道，我这身上有什么玄机不成？”

    “你、你……”余半仙咽了咽唾沫，一句不该说的话，都没有胆子说出口。

    只要他站在这里说一句话，那么他就可以把岑雁的计划给毁掉。

    但可想而知的是，这样做的后果。

    他会被那个姓纪的折磨得很惨！

    再说了，昨日，这小少年也是许了他好处的的，他既能够赚到高氏这边的银子，还能借着这一次除邪病，提振自己的名声……

    怎么样都是不戳破来得更赚一些！

    “你是有些玄机，只是，天机不可泄露，我在此地什么也不能说。”在心里又飞快地算计了一番之后，余半仙这么丢下一句话，随即就把目光转向了别处。

    他在老岑家众人身上望了一望，最后瞅准了里头年纪最大的岑老汉。

    不用说，这一定就是那个高氏时常在自己跟前骂骂咧咧的老岑家当家人了。

    而岑老汉正微微有些走神，因为余半仙方才说的那些话。

    他有些怀疑，岑雁身上藏着的玄机，会是什么？

    会跟老岑家有关吗？

    也许这次老太婆跟岑芳突然病倒，那些脏东西，都是她带来的？

    不过这些都是猜想罢了。

    “老先生，可否带我去看看两位病人？”这时候，余半仙突然对着岑老汉开口道。

    “呃，这是自然，半仙请随我来。”岑老汉回过神来，忙引着余半仙进了屋。

    进屋之后，自然是要先招待余半仙喝口水，坐下歇息片刻的。

    但余半仙却摇了摇头：“给病人看病要紧，不必拘泥于这些俗礼。”

    喝不喝水不重要。

    坐不坐下休息也不重要。

    只要稍后给的银两分量足够重，这就行了。

    “不愧是高人，半仙，请随我到里面来，贱内在里屋昏睡不醒。”岑老汉赞叹地说了一句，又领着余半仙进了里屋。

    余半仙进屋之后，装模作样地先是给岑老太把脉，尽管他根本不懂医术。

    随后口中念念有词，时不时地拿拂尘在屋里一扫。

    接着，他又去岑芳屋里转了一圈，又是先把脉，再装神弄鬼地查看一番。

    “老先生，你们家这些邪祟有些道行，我恐怕得开坛做法，才能把它们给赶走。”好一会儿之后，余半仙睁开眼睛，一脸凝重地说道。

