    更为恐怖数倍不止！

    “战玄黄！”

    “今天我便让你来感受一下！”

    “到底是你的实力强悍，还是在我手中的八荒怒龙阵所蕴含的威力更为恐怖！”

    看到一脸慌张无比的战玄黄后。

    叶辰此刻顿时冷笑一声。

    随即手中的八荒怒龙阵顿时猛地直接暴涨开来，重新恢复成数百米大小的赤红双色阵盘后，同时在阵盘当中，一股恐怖无比的毁灭气息，此刻轰然降临！

    “八荒怒龙阵！”

    “八荒潜龙风云变·二式！”

    随着叶辰话音刚落。

    下一刻。

    只见在八荒怒龙阵当中，顿时浮现而出一道极为恐怖的双色八荒太极符篆，在这道太极符篆之上，夹杂着无数炙热火焰，狠狠地朝着战玄黄身上轰击而去！

    甚至若是仔细感受的话。

    便能够发现。

    在叶辰所爆发而出的这道阵法招式当中。

    所蕴含的威力甚至已经超越了武煞境三重威力，甚至堪比武煞境四重修为境界武者的全力一击！

    可见这一招的威力。

    究竟达到了什么程度！

    “轰隆隆！”

    一时间。

    只见在战家广场之上，无数战家长老跟弟子的注视之下，这道赤红两色的火焰八荒太极符篆，便狠狠地朝着战玄黄的位置轰杀而去，而在当中所蕴含的威势。

    也是让全场众人顿时一脸震撼起来。

    甚至就连原本一脸疑惑跟不解的姜家以及慕家两位长老，在看到眼前这一幕后，也是一脸的错愕与震惊起来，就连他们也没有想到。

    叶辰竟然还拥有此等级别的底牌跟手段！

    如此看来的话。

    先前叶辰在与葬剑的交手当中，恐怕还保留了不少实力才对。

    否则以叶辰此刻所施展而出的这道阵法招式。

    足矣将先前的葬剑给直接秒杀才是！

    “唉……”

    “看来我们都小瞧了叶辰这个家伙。”

    “想不到他所隐藏的底牌跟手段竟然有这么多，若是这么看来的话，我们两家反倒是有些畏首畏尾，若是先前能够出手帮助叶辰的话，似乎现在还可以跟叶辰交好一番。”

    看到眼前这一幕后。

    只见姜家当中的长老顿时忍不住感叹一声，然后一脸无奈地开口说道。

    “不错。”

    “这个小子……”

    “的确是一个极为恐怖的家伙，甚至若是这一次战家没有将其拿下的话，往后对于战家而言，便如同头顶上随时有着一枚不定时的诈弹一般！”

    一侧。

    听到姜家长老的这番话后。

    慕家长老顿时苦涩一笑，紧接着脸上流露而出一丝赞叹之色后，随即便缓缓一阵开口说道。

    显然，不论是他们慕家跟姜家。

    还有此刻整个战家广场之上的所有武者！

    恐怕都没有能够预料到。

    叶辰竟然会拥有如此恐怖的实力跟手段，甚至以区区武王境五重修为，可以爆发出不亚于武煞境四重修为的恐怖攻势来，这若是传出去的话。

    恐怕都不会有多少人能够接受与相信！

    可这一切。

    如今却的的确确出现在他们众人视线当中！

    ……

    “轰！”

    于此同时。

    只见在战家广场之上当中。

    此刻一道赤红色的火焰八荒太极符篆猛地扩大，几乎是在眨眼的瞬间，炙热无比的火焰光芒便将整个战家广场之上的众人牢牢笼罩在内，甚至给人一种陷入火炉当中的错觉一般。

    “咔擦！”

    紧接着。

    只见在广场之上无数武者的视线之下。

    战玄黄先前所爆发而出的那道玄阶高级刀法武技，狂战啸天斩，便猛地被这道火焰八荒太极符篆狠狠轰击而中，几乎是在瞬间，战玄黄所施展而出的这道巨大刀芒。

    便直接被这道火焰八荒太极符篆给当场粉碎下来！

    甚至。

    在随着战玄黄所爆发而出的这道巨大刀芒在被轰碎开来之后。

    这道火焰八荒太极符篆依旧威势不减。

    狠狠地朝着战玄黄的身上所轰击而去！

    “轰隆隆！”

    一时间。

    只见战玄黄整个人脸上顿时流露而出一丝惊恐之色，随即整个人还没有来得及反应，便顿时被这道巨大无比的火焰八荒太极符篆宛如小山一般。

    给狠狠地镇压在地面之上！

    “砰！”

    伴随着无数尘土猛地从广场之上冒起后。

    只见随着这道巨大无比的火焰八荒太极符篆将战玄黄镇压在地面之上的瞬间，一股强悍无比的炙热火焰气息便猛地爆发而出，同时一股炙热无比的气势便直接从这道符篆之上为中心。

    朝着整个广场当中扩散而出！

    至于在整个符篆中心之下的战玄黄。

    便顿时爆发而出一道凄厉无比的惨叫，一股股炙热无比的剧痛便顿时从他浑身上下不断地蔓延而出，仿佛像是将他丢入火炉当中不断地炙烤一般！

    “啊……”

    一时间。

    只见在死寂无比的战家广场之上。

    战玄黄那凄惨无比的嘶吼声，便不断地响彻而起，甚至就连他的整个身躯，在这道火焰符篆的不断炙烤之下，顿时不断冒出一丝丝的恐怖白烟。

    甚至若是仔细闻去的话。

    都能够隐约从战玄黄的位置，味道一股烤焦的味道不断传递而来！

    可见这道火焰符篆的威力。

    究竟有多么恐怖！

    “叶辰！”

    “今天我必要你死！”

    感受到身上不但传递而来的这股炙热气息，甚至就连自己体内武煞境二重修为的力量都难以抵挡后。

    此刻战玄黄脸色顿时猛地大变。

    当下咬牙闷哼一声后。

    此刻便不在犹豫。

    直接强忍着身上传来的剧痛，直接倒吸一口凉气，随即从蓄物袋当中取出一枚淡黄色的丹药，然后便直接毫不犹豫地朝着口中吞服而下！

    “轰！”

    随着这枚淡黄色的丹药被战玄黄服下后。

    只见在其身上原本武煞境二重的修为。

    顿时猛地一阵攀升起来！

    足足从武煞境二重修为境界，攀升到武煞境四重修为巅峰时，只见在战玄黄身上的修为境界，才缓缓地一阵开始停滞下来。

    同时只见随着战玄黄将修为提升到武煞境四重后。

    双臂便猛地一震！

    紧接着。

    竟然强行将镇压在其身上的这道火焰八荒太极符篆直接震开，然后一股淡黄色的战意力量便从其体内暴涌而出，最后全部凝聚在其手中的鬼影蛟龙刀当中后，便猛地一刀朝着这道火焰八荒太极符篆之上狠狠地怒斩而去！

