    许瑶也能感受到他的情绪变化，原本想要挣脱的动作停了下来。

    她眼底闪过一丝丝犹豫，但也只是那一瞬间，很快便恢复恢复，沉默一会，缓缓出声，“有些东西过了就是过了，我也没有要你补偿什么，本就是我们双方都有问题，你也不必觉得愧疚，各自以后的路还要走下去，所以…”

    “我不想听。”席贤瑞慌忙打断他的话，松开她，将她转过来，双手搭上她的肩膀，语气着急，“我知道我之前对不起你，我也一直在反省，你给我一个机会，给我们彼此一个机会行吗？”

    怎么可以过去？

    他觉得自己这里永远都过不过去了。

    这远远比温昕悦给他带来的情感还要强烈，对于上一段感情，他难受一段时间，想到对方对他的所作所为，很快就忘记，他不是没想放过自己，可这么久，许瑶的身影在脑海里不曾挥去。

    太痛苦了。

    一想到此生可能都不会再有联系，对他来说是致命的伤。

    看着他这幅样子，许瑶垂落在一遍的手垂落下来，深吸一口气，所幸是在夜里，他看不清她眼底复杂的情绪，平静出口，“不合适就是不合适，在一起了原本的问题还是会存在，我不想再走曾经的路，也想追求更好的幸福，更合适的人。”

    话音未落，席贤瑞不可置信看着她，眼底神色逐渐暗淡下来，“小瑶，你在说什么？”

    这些话怎么可能是从她嘴里说出来的？

    她不是说过他是她遇到最好的人吗？不是说与他在一起就是最幸福的事情吗？不是说希望两人一直一直走下去吗…

    难道这些都是骗他的？

    “每个人都有追求更好幸福的权利，我也想往上走。”许瑶脸色未变，继续开口。

    席贤瑞的手慢慢放下来，盯着她，似乎想好找出一丝丝破绽，可是没有，她很平静，比起他，没有一点情绪的波动。

    显得他就像个小丑一般，做的事情没人关心，似乎还有点不甘心，出言道，“往上走是什么意思？”

    追求更好幸福？

    意思就是他已经不是良人了？

    “就是你理解的意思。”许瑶接过话，说完之后也没看他，转身就走了，丢下一句话，“我走了，你也早点回去吧，现在还有班机。”

    席贤瑞紧珉唇，没有再追上去。

    曾经，温昕悦不是也嫌弃他地位不够高吗？好些女星也想往上走，甚至，不惜牺牲色相，做着龌龊之事，没有尊严，没人格，他以为她是不一样的。

    在这个圈子里，他见到太多太多这样事情。

    原来是他想多了，原来她根本不屑他，什么原谅，什么重新开始，他觉得自己所有做的一切，全部都在自取其辱。

    看着她头也不会离开，他咬紧牙，向相反方向离去。

    车内。

    “看来是又谈崩了。”周尘叹气。

    隔得远，听得当然不清楚，但看两人的动作，怕是不妙。

    温舒韵与许瑶还算熟，看到这一幕，眼底也在沉思，但没有接话。

    她一向不管对方这种私事，许瑶和席贤瑞的事情也是听说一点，尤其是上次《太子妃》拍摄的时候，两人好像还在纠缠，她还撞见过一次。

    具体是因为什么事呢？她也没问过。

    但许瑶承受很大压力她是知道的，瘦了很多。

    “女人啊，狠心起来可不是一两句话就能哄好的。”周尘摇头，像是在感慨说了一句，见席贤瑞开车离去之后，几人才下车。

    “你们男人也不是好东西好不？”许欣儿与他抬杠，“为什么需要哄？还不是你们做错事？尤其是直男癌的人！”

    “你在说梁伟吗？这些话你对他说去啊。”周尘切了一声，看着她，一字一顿强调，“我没有直男癌，请不要对我！”

    “…”许欣儿看着他对自己翘起的兰花指，默默止住声。

    “要我说啊，有些女人就是没事找事，梁特助一天到晚那么忙，还要哄人，哎哟，小作怡情大作可是伤感情。”周尘瞥了她一眼，自顾自往前走。

    “我没作！”许欣儿走上去，不断为自己辩解，在对方耳边开口，“没作就是没作！尘哥你可别乱说话！再乱说上次欠我的一顿小龙虾还我！”

    “嘿，不是说会A市还吗？现在地方哪里有卖？”周尘叉腰看着她。

    “那你还两顿。”

    “凭什么？”

    “就凭你现在不还…”

    两人的争吵声不断传来，温舒韵跟在身后摇摇头。

    她住在二十一层，一向习惯走楼梯上去，她走到楼梯口，开始爬楼梯。

    爬到三楼的时候，她看向楼梯口，有些怪。

    眼底疑惑，加快了上去的脚步。

    自从上次收到警告之后，查不出来谁，但她从来没有拒绝林家和靳绍煜给她安排的保护人员，都是在暗中保护，但她怎么觉得不是保护她的这些人？

    有种，被人惦记偷窥的感觉。

    心底警惕的大起，快步不断加快，拉开楼道的门，往电梯边走，按了电梯，刚要走进去，一边脚都已经踏进去，她有将脚拿出来，余光往后一看，此时电梯正有人走出来，人还不少，还有两个人也走过来正在等。

    她掏出手机打了一个电话。

    转角，两个人乔装打扮的人被迷晕，被三个身姿矫健的人悄悄拖进一旁的房间，开始捆绑起来，门外，几个黑衣人快速找了一圈，什么都没找到，快速又回到温舒韵身边。

    没等一分钟，温舒韵看着电梯人越来越多，她又重新爬楼梯去了。

    她回到房间，还未关上门，突然听到一阵尖叫，有些疑惑，仔细一听的时候，什么都没听到，嘀咕一句，“我听错了？”

    刚说完，随手关上门，这下什么都没听到了。

    楼下，她刚刚要进的电梯发生事故。

    一死一伤。

    深夜。

    许瑶在床上辗转难眠，目光落到窗外，开始发呆。

    与罗娟交谈的话在她耳边想起，对方的每一个神情她都记得十分清楚，对于她眼神里的不屑和嘲讽，自然也深有体会，让她无地自容。

    那是与席贤瑞传绯闻一个月后，她接到一个陌生的来电，自称席贤瑞的母亲，想见她一面。

    约在高档餐厅，她特意挤出时间，去了之后，发现对方还与一个女子坐在那里，罗娟打扮还算贵气，但她还是感觉到一丝不友好。

    果不其然，对方看不上她。

    罗娟昂着下巴看她，直言出口道，“你还没我儿子有名呢，据我所知，好像也没什么家室，长得也不好看，这身高，我看你顶多一米六吧？太矮了，我媳妇最低身高也得一米六五，不然太影响基因了。”

    虽说她家不算上流，但也是家中独女，莫名其妙被这样嫌弃，自然也气，当场就笑眯眯对她说，“阿姨，你想多了，我和贤瑞早就分手了，不可能成为你媳妇的，所以一米六的媳妇你还是找得到的。”

    对方面色明显僵了一下，“分…分了啊。”

    她继续保持微笑，见对方眼神继续闪躲，接着抿了抿唇，强撑着表情，“分了更好啊，这样也懒得我当坏人拆散，好事，好事。”

    她旁边的女子扯了扯她，两人继续维持场面。

    当时，她心底冷笑。

    怎么？

    分了不高兴？难道是想看她如何讨好她们？

    刚坐下，连水都没喝一口，语气歉意出声，“阿姨，我这边还有事，如果没什么事我先走了。”

    礼貌是到位的，可对方脸色却一阵青一阵白，她也知道这么做之后，与席贤瑞再无可能，可，谁没点脾气呢？再者，当时觉得和他的确没可能。

    现在…

    也没有吧。

    ——

    第二天。

    天未亮之时，温舒韵被靳绍煜的电话吵醒，对方语气着急。

    “怎么了？”她翻了个身，声线慵懒。

    那头不知道说了写什么，她一下清醒，而后又慢慢调整心情，“我爬楼梯…”

    话说到一半，她想起自己昨晚曾经一边脚踏入电梯，神情一下就僵住，浑身发冷，嘴唇泛白。

    “小韵？”靳绍煜那头也察觉到不对劲。

    好一会，温舒韵才缓过来，“在，突然想到一些事了，我没事，没走电梯，宝宝醒了吗？”

    今天还在录制，他应该在镜头底下，不是谈论这件事的时候。

    靳绍煜看了看床上，小家伙翻了个身，直接睡到被子顶上，胖乎乎的身子动了动，但眼睛没睁开，回答道，“没呢，准备叫醒他了。”

    “叫他起来吧，冲他冲奶粉喝。”温舒韵轻笑，“加油，好好和宝宝拉近感情，我也该起床了。”

    “好好照顾自己。”靳绍煜叮嘱，对方应下之后，他还是不放心，挂掉电话又发了一条短信，做好这些，才上前将小家伙叫起来。

    当然，一般都叫不起来，需要抱，就跟他妈妈撒娇的时候一样一样的。

    在镜头下，这对父子异常和谐，小家伙对爸爸的依赖逐渐加深，还会和爸爸卖萌，当然，靳绍煜还是给面子的，摸摸他的头，心平气和说上那么两句话，小家伙笑得很欢，天真的笑意最能打动人。

