    徐长安虽然不知晓李知白真正的实力，但是他对于李知白十分的有信心，至少目前为止他所遇到所有关于修行上的困难就没有她不能解决的。

    徐长安不解的看着面前的道姑。

    她解释这么多关于修行的事情，关键不就是在这引导灵气开辟下丹田的功法上吗，为何……又说教不了自己。

    “难道功法上有问题？”徐长安询问。

    他觉得可能是一般人用不到这种开辟丹田的法子，所以李知白这里没有。

    “这儿是暮雨峰，那些功法不再收录，没有品阶，我倒是会一些……”李知白眼角轻轻抽了一下，手上一亮闪出来一把戒尺，不过想了想又收了回去。

    不知者，有口无心，也说不上怪罪。

    李知白欲言又止，眼底露出一抹为难的神色。

    她忽然意识到，她有些不知该怎么与徐长安开口了，害羞说不上……就是有些别扭。

    如果是普通暮雨峰的女人，别说什么阴阳双行的功法，就算是开些带颜色的腔调也是家常便饭。

    但是她只是隐居在暮雨峰，实际上根本就和暮雨峰、合欢宗没有什么联系，唯一关系还不错的可能就是尚在北桑城的祝桐君了。

    其实换作今日之前的她，有什么也就和徐长安说什么了，根本就不会多想什么男女之别，而这也是徐长安心里李知白的形象。

    但是……偏偏她今日遇到了云浅，进入了一种独特的“炼心”状态，压抑许久少女时期的记忆潮涌，让她找回了一些失去的感情。

    这样一来，站在徐长安身边的就变成了一个多了“少女心”且没有感情经历的李知白，让此时的李知白去和徐长安说这种事情，她反而不知道怎么去开口了。

    这很正常，她自以为是长辈，但是就因为是长辈，反而更无从开口。

    这种事情，哪怕是一个娘亲也无法给孩子传授经验的吧。

    这时候她这个假道姑就说不出道法自然的话来了，再说了……她会觉得尴尬这也是自然的一种。

    屋外地面上的雨水湍急，噼里啪啦凌乱的声响让李知白也有些凌乱了。

    “？”

    看着李知白那“天人交战”的模样，徐长安头上飘起来一个小小的问号，一时间懵住了。

    是因为一般人用不到这样的功法所以特别珍贵？

    先生说是无品的功法，他也知道一些，要么就是已经被淘汰的“古法”，要么就是特别珍贵的秘法，但是听李知白刚才的意思，在暮雨峰上……应当不是什么特别珍贵的东西才是。

    但是话又说回来了。

    他先生的“贫困”他是一清二楚的，说不得还真的换不起一些低级的东西。

    徐长安疑惑归疑惑，不过事关云浅修行的大事，他便认真的说道：“先生，我开源后的两本功法还没有选……要什么，我可以去书阁取。”

    “你还没换呢？这都开源多就了。”李知白下意识抬起头，随后说道：“是了，这些时日黑石塔崩了……不过不需要你去书阁换，这机会你留着以后用。”

    跑去书阁大庭广众的换合欢宗的古法，他这个学生还要不要面子了？

    “对了。”李知白忽然想起了什么，她眼睛一亮，手指在空中划过了一道玄妙的痕迹，只见上仿若缠了几根柔软的金丝。

    在徐长安有些疑惑的眼神里，李知白只见轻轻按在了徐长安的眉心，那几根柔软的金丝顺势就钻进了徐长安的眉心。

    “先生？”徐长安一动没有动，对上了李知白的视线，脸上“不解”两个字写的更为清楚了。

    李知白：“……”

    沉默了许久后，她才回过神来。

    金丝在触碰到徐长安皮肤的一刹那就被分解成为虚无，彻底的消失在这个世界上。

    李知白看着徐长安的眉心，隐晦的吸了一口气，说道：“你识海没开呢吧。”

    “嗯。”徐长安点头。

    识海就是上丹田，又叫元神府、性之宫，方才听了李知白解释后，他当然知道自己只开辟了下丹田气海，哪里来的上丹田。

    “先生，出什么事情了。”

    “没事。”

    李知白摆摆手。

    以她的眼力当然能够感觉到徐长安的意守之处尚未开发，明堂宫晦暗，整个紫府大开，没有一丝一毫修行过的样子，在她的眼里分明应该是漏斗百出的。

    对于顶级的修行者来说，面对现在的徐长安，攻破他的识海、抽出他的三魂七魄、甚至是毁去他的明堂宫灵台神魂都轻而易举。

    李知白当然不会去做这样的事情，所以她方才只是将自己的念想刻印到徐长安脑海里。

    以避免自己亲口说的不自在，毕竟亲口说的玩意他在问不懂的……她就不知怎么说了。

    但是毫无征兆的，她的术法就像撞上了一层坚不可摧的壁垒，消散的干净。

    “我倒是听说，你能够无视明心境的内景。”李知白眼神复杂的看了一眼徐长安。

    “灵台？我不太清楚这些。”徐长安摇摇头。

    “知道你不清楚。”

    李知白心想只是听说徐长安的灵台稳的可怕，但是却没有想过……连她都拿徐长安没有办法。

    哪怕没有出权利，但是她是什么境界？整个青州两个乾坤境之下的第一人，就算随手一下也不该……

    这不是仙人转世，那什么是？

    在这一刻，李知白无比理解掌门为何这样在意徐长安了。

    她分明只是和徐长安分别不到一年的时间，怎么就已经完全看不透他了。

    但是李知白也有法子。

    灵台不可破，她就温柔一些，不破灵台不就行了，她就将信息以真元的姓氏留下，让徐长安自己去看。

    这种完全不会有负面影响的，总归不会被阻拦了。

    “靠近些。”李知白说着，手上再次起了一抹亮光，缓缓落在徐长安的眉心，她同时说道：“返息，放开心神，我要给你看些东西。”

    徐长安点头，接纳了李知白递过来的东西，随后放松身子，以灵气迎上了李知白的真元。

    瞬间，一小段信息出现在徐长安的脑海中，他闭着眼睛去缓缓消化。

    【阴阳两齐？什么意思……】

    “……”

    不久后，徐长安睁开眼，眸子里带着几分局促。

    万物氤氲，阴阳化醇？

    黄老赤篆，以修长生。

    黄赤……

    阴阳轮转……那不就是双……

    房……

    房……

    明白了一切的徐长安尴尬的唤了一声：“先生。”

    “明白了？”李知白在传出消息后，内心起了一股清气。

    所有的杂思都是给之前产生的，真的一鼓作气后，反而能够静下心进入贤者时间了。

    李知白已经恢复了镇定，她调整好了心态，压制下了“少女心”。

    李知白这边面色平静，徐长安反而松了一口气。

    先生……总算正常了。

    其实在他的心里觉得哪怕说这种事，先生也是不会“害羞”的，但是今日李知白很奇怪，连着他也开始在意了。

    所以他会觉得尴尬，纯粹是因为李知白的原因。

    徐长安认真说道：“明白了，只是……没想到是这样的法子。”

    一想到这里是暮雨峰，徐长安又觉得似乎没有什么好意外的。

    “不该是没想到，而是……只有这一个法子可以用。”李知白轻轻说道：“下丹田乃是命之宫，只有阴阳两齐，化生不已的法子凝练真元才能够借他人之手开自己的命宫，还元而返本，不留下隐患。”

    “先生说的是。”徐长安认同的点头。

    消化了李知白给的信息后，徐长安就明白了阴阳两行的重要性和必须性了。

    借助他人之手开辟自己的丹田凶险万分，而阴阳之法就是求的阴阳合一……那时候他的意识在云浅中宫就不算是“外人”，这还真的是完美的法子。

    不过这里面还有一点，那就是对他和云浅感情以及契合性的考验……

    应该没有什么问题。

    徐长安忽然想起了温梨同样欲言又止的样子。

    似乎……有些理解了。

    此时，窗外的雨水落下，李知白走到一旁的桌前坐下，给自己斟了一杯茶水，小呷了一口。

    徐长安看着面色淡然的道姑，眨眼。

    李知白只和他说了用怎么样的法子，但是却没有具体到功法了。

    “先生，我去哪里找合适的功法？”徐长安认真的问。

    事关云浅的未来，他根本就不会有什么问不出口的。

    “这里是暮雨峰。”李知白捧着茶杯喝了一口，无奈的说道：“你这孩子问我做什么。”

    徐长安没有犹豫，说道：“您是先生，不问您还能问谁？”

    李知白闻言，拿着茶杯的手晃了一下，些许茶渍落在了袖口。

    她忽然想起了不久前和徐长安说的话，那时候他说如果无法回到北桑城修炼就要多麻烦祝桐君……她是怎么回答的？

    ——‘我是你先生，遇到了麻烦不去想我，总是念着祝姑娘做什么。’

    这孩子。

    该去念着祝桐君的时候不去，现在想起来念着自己了。

    李知白缓缓呼出一口清气。

    “长安，我在想……若是家里真的有个孩子，做父母的是不是我这样的心思。”李知白感慨说道。

    “先生说的是。”徐长安面色认真。

    他当然知道先生不会放着她不管，便“得寸进尺”。

    当然，这是玩笑话。

    主要是因为事关重大，徐长安纵然知道暮雨峰上有很多“阴阳双行”的功法，甚至是他只要想去执事殿就能接触到不少，但是要用来开辟丹田什么的，他哪里知道挑选哪一种，当然要有人指点。

    李知白挥挥手，那些桌上剩余的墨水与纸张忽然漂浮了起来，被灵气附着后在空中组成了一幅绝美的画。

    徐长安惊诧后看过去，只见画卷极其美丽，在伸出阴暗与污秽的山崖上方，罡风呼啸，一位白衣仙子仿若一株雪松似得，傲然立在崖边。

    “看着她，怎么样？”李知白问道。

    “很美。”徐长安如实说道。

    他这是实话，李知白的丹青之道超凡入圣，加上画中人清冷孤傲，的确是一副不可多得的仙子图。

    “去找她吧，她会告诉你怎么样的功法合适的。”李知白看着画中的女子，心里五味杂陈。

    李知白宽大带着污渍的袖口中，可以隐隐见得手微微攥手在一处。

    “先生？”徐长安视线从画卷上移开，若有所思的说道：“这位前辈……是先生的友人？”

    “算是吧，我如今呆在暮雨峰教书，便是找了她的道。”李知白叹气。

    若非是她听信了唯一好友的话，以她的性子，如今该是在哪个山里隐居呢。

    徐长安听着李知白的话，脑海里忽然闪过了北桑城那位管事听闻他拜师剑堂后怪异的眼神，忽然意识到了什么。

    “好好的仙道让她走成现在这样，祝桐君……现在该是叫祝平娘了。”李知白挥挥手，将画卷轻轻收起，看向北桑城的方向：“长安，你拿着我的手令回北桑城找她，她最通这些。”

    “嗯。”徐长安点头，心想果然。

    他想着方才那白衣仙子，再想了一下祝管事……纵然是他，也不免心神动了两下。

    祝管事曾经是先生的友人？

    徐长安很难将如今的祝平娘和李知白联系起来，但是如果是那画上出尘的仙子……就很有可能了。

    接着，李知白取出了一道玉简，在里面刻入了一些信息后递给徐长安：“给祝姑娘，她会明白的。”

    徐长安接过手令，便听到李知白问道：“我许久没有下山了，她如今炼心炼成什么样了？”

    她只知道祝平娘去青楼里炼心了，具体的却不清楚。

    对于李知白的询问，徐长安也不意外，他研墨，落笔。

    不久后。

    一幅画出现在李知白的面前，笔法略显青涩，但是已经有了几分个人的韵味。

    只见画面是一条烟花巷，阴影中，一个打扮老成艳俗、面上点着柔妆、眼带媚气的女人靠在墙边，对着画卷外挥手。

    她身体的每一个角落都像极了一生混迹勾栏青楼的女人。

    不是别人，正事北桑城姑娘们口中的鸨母姐姐。

    是秦岭爱慕的祝姑娘。

    祝平娘。

