    唐肆看着短信，敛住了嘴角。

    带着发丝的手绳，肯定是她在抱他时，放进口袋的。

    唐肆揉了揉太阳穴，放下手机，眉目深深的盯着那红色的手绳。

    眸光缱绻，缠绵，浓烈的缠绕着他大脑的思绪。

    越看，这手绳就越像是悬在他大脑的一根尖锐的针，狠狠的刺激着他的神经。

    保平安的。

    男人微微的闭了闭眼，脑海瞬间浮现的都是她的笑颜，浓浓的叹了一口气。

    宋意这个小妖精啊......无时不刻不在占据他的心。

    拿着手绳，额头慢慢凑过去，虔诚的抵着，睫毛在眼睑处打下阴影。

    不多时，他睫毛轻轻的颤了颤，男人的眼睛睁开，桃花眼里清湛又理智。

    轻轻的吻了吻红绳，诚挚、浓稠。

    唇边渐渐的勾勒起浅淡的笑，淡淡的弧度讥诮。

    那是一抹讽刺着自己笑意，他哪里配什么平安？

    “我要什么平安。”他语气轻淡缥缈，落不到实处，把手绳放进车内的抽屉里，眼睛盯着抽屉，墨色的黑眸情绪深浓：“你平安，就是我最大的心愿。”

    沙哑的声音，随着车子的启动，消逝在了风里。

    她只要平安，他可以不要命。

    他生命中那为数不多的快乐，是她带来的。

    ……

    宋意看着自己发出去的短信没有被回复。

    她深深的呼了一口气，整个人躺在了沙发上，望着天花板。

    情绪有一些低落。

    哈哈走过来蹭了蹭她的腿，宋意顺手就摸着它的狗脑袋。

    双眼呆滞，看着天花板：“你说该怎么办啊。”

    “他好像不开心。”

    薄时衍给出的测试方法，似乎无用。

    唐肆逻辑缜密，思维并不混沌，哪怕喝了酒也没有。

    或许——是她想的太多了，也或许是因为没有抓住那个时机。

    “怎么才能，让他敞开心扉？”宋意翻身从沙发上坐起来，盯着哈哈，呢喃自语：“意姐行走江湖，感觉遇上大难题了呢......”

    唐肆能给足她安全感，足够爱她，她心里非常清楚。

    但唐肆从不给她任何负能量，从不跟她吐露苦水，这就是问题所在。

    “算了......”宋意拍拍手，呼了一口气：“已经干掉这个难题了。”

    “下一步就是征服这个难题，让他乖乖听话！”

    有些时候，有些事儿，还是需要找到源头的。

    她这样无头无脑的进行，不太行的通。

    ……

    刑侦支队审讯室。

    灯光冷冰冰的打照，氛围冷沉，肃穆，被周围的墙壁包裹的密不透风，沉沉闷闷。

    墙壁上，赫然写着八个大字——严格执法，依法办案。

    坐在审讯椅上的小姑娘，盯着那八个字的方向，好像在看字。

    她面容清纯、干净，眼睛被蒙着纱布，她看不见。

    唐肆站在外面，就看到这副场景，他朝那八字看了看，皱了眉。

    “她这样多久了？”

    “挺久，就好像知道那个地方有字一样，一直盯着，她也看不见啊。”

    刘琳悦倏然扭头，隔着纱布，正对外面站着的唐肆。

    唐肆沉默，视线往下移。

    盯着刘琳悦的手。

    她的手，不断在自己手臂上划着，尖锐的指甲划过手臂，带起一条又一条诡异的鲜红。

    她似乎感觉不到疼。

    从未停止手上的动作。

    旁边的警察注意到唐肆的眼神，立马说：“行为推测，她在眼睛看不见过后，有自虐倾向。”

    “她现在心理方面有一些危险，有一些反社会人格。”

    唐肆抿唇，双手抱胸，眯了眯眼，看着刘琳悦：“叫个人，给她送一杯水去。”

    “好。”

    审讯室的门被推开，刘琳悦听到动静，往门口的方向正对着。

    “小姑娘，别害怕，给你送一杯水。”警察嘴里说着，把水往她那边端。

    刘琳悦开口：“你们把我关在这里，还要叫我别害怕。”

    “我已经认罪了，你们判刑就是，为什么还要关着我，不给我一个干脆？”

    这话说出来，完全不像是一个小孩子能说的话。

    周梁恰巧在这个时候走到了门口，听到了。

    “她变化挺大的，是受了什么刺激吗？之前我去餐厅吃饭的时候，她还只是一个天真的，只会玩捉迷藏的小姑娘。”

    陡然之间变成了这样？有些令人匪夷所思。

    “啊——！”就在周梁说话之间审讯室里面出了状况。

    刘琳悦惊叫的大喊。

    两个人瞬间就顺着这一生就往里面看去，送水的警察不小心把水倒在了她的身上。

    小姑娘立马就变得暴躁，像是疯了一样，拿起笔就往警察身上捅，嘴里还在念叨：“欺负我，你们都欺负我，你们都该死！”

    唐肆立马推门进去，一把按住了情绪暴躁的刘琳悦。

    对那警察说：“你先出去。”

    也就是这个时候，刘琳悦不管不顾，逮着谁就捅谁。

    笔尖划伤唐肆的手臂，唐肆沉眉。

    把她按下，扣在审讯椅上。

    刘琳悦一个劲儿的挣扎，面目有些狰狞。

    情绪完全稳定不下来。

    暴躁、疯狂、无理。

    周梁立马给唐肆送创口贴进来。

    唐肆：“要什么创口贴？一个划伤，还能划死我不成？拿开。”

    “啊！！”这句话，给足了刘琳悦刺激，刺激她的神经，感官，越发暴躁。

    挣扎得手腕手臂都鲜红，都快被扣着的勒出血迹。

    唐肆视线落在她身上，盯着她挣扎的举动。

    眯起眼，眸色沉静，这不是装的……

    是真的。

    这么小的一个孩子，怎么可能……

    唐肆给周梁使眼色，让他出去。

    他自己拉开椅子，坐在了刘琳悦对面。

    面色沉静，眸子深处都沉溺着稳沉淡然，丝毫没有感情色彩的看着刘琳悦挣扎。

    冷眼旁观，事不关己的一个围观者姿态。

    一个疯狂暴躁，一个冷静极致，两个极端处在同一环境。

    碰撞出十分诡谲的画面感。

    审讯室外。

    周梁看得浑身有些凉嗖嗖的。

    弄不懂唐肆究竟在做什么。

    他戳了戳宁夏川的手臂，宁夏川冷眼看他，似乎带着一些嫌弃和不耐烦。

    周梁：“……”

    想问的话语卡在喉咙。

    凶尼玛。

    他小声：“好歹我们也同事这么久了，你就不能对我温柔点？”

    宁夏川：“不想跟傻子说话，会拉低我智商。”

    “？？？”我他妈？

