    胜利之后，部分士兵收罗着战场上一切可以利用的东西，对于他们来说，战场上的一切东西都是新奇的，都是值得收集的。

    亲兵正在清点各个帐篷里面的贵重物品，楚德人则在管理战俘和解救被抓的罗斯人，他们还要照顾那些骏马。

    方才战斗时楚德人的任务就是控制这牲畜围栏，他们和守卫的波洛韦次人发生了一场还算激烈的战斗，战斗使围栏里面的战马受了惊，但幸好有着围栏的存在，战马全部落在了罗斯人手里。

    至于被俘的罗斯人，救下他们后罗斯季斯拉夫简单询问了其身份，结果只知道他们是佩城附近的民兵，还没来得及进入堡垒就被波洛韦次人击溃。

    他们当时一路向西逃亡，但还是被波洛韦次人抓住，作了俘虏，他们都很庆幸自己被罗斯季斯拉夫所救，不然命运就是去当奴隶了。

    如此贫乏的信息让罗斯王子非常失望，只能期盼能从那俘虏身上获得更多信息了。

    -------------------------------------

    “大人，大胜啊，我们一人都没有死，只有几人受伤，而那帮游牧民被杀掉上百个，更别提那上千匹骏马，这下我们所有人都可以骑上马，我们的速度一下子就上了一个台阶。”

    扬一脸兴奋的来到坐在火边从食物上撕下羊肉的罗斯季斯拉夫身边，这烤全羊是罗斯季斯拉夫那个俘虏的食物，只可惜他还没吃上就被俘虏。

    战后罗斯王子发现这属于波洛韦次首领的烤全羊居然没事，于是他决定享受享受这道美食。

    而扬刚刚统计了战果，前来告诉他的王子这次战斗的收获，他脸上的兴奋说明了这些收获的丰厚。

    “是吗？你来尝尝。”

    对那些好消息，罗斯季斯拉夫表现得则较为淡定，只不过他那微微颤抖的手臂说明其心情很不平静，他用匕首撕下一块羊肉递给了扬。

    这羊肉不愧是波洛韦次首领所享用的，上面不只是有精盐，而且还用了胡椒，直让人食指大动。

    “居然撒了香料。”

    扬只是闻了闻，就让他的喉咙蠕动起来，年轻人本来就是长身体的时候，面对如此美食怎么可能忍住诱惑，他接过羊肉条狼吞虎咽了下去，但是这点食物反而激发了他的饥饿，让他更想要吃东西。

    “看你这样子，过来吃吧。”

    看着掌旗官这样子，罗斯季斯拉夫笑了笑，把他拉到了身边，让他也享用这羊肉大餐。

    扬有些怯懦的笑了一下，但手上的动作可不含糊，掏出匕首切下羊身上的肉来，然后狼吞虎咽下去。

    “说起来殿下，为什么牧民不天天吃肉啊？他们那么多牲畜，却天天吃这没味的乳酪。”

    维沙塔的儿子吃得是满嘴流油，但他不忘和王子聊天，他之前注意到牧民们吃得是乳酪而不是鲜肉。

    “这个啊……对于牧人来说，牲畜就是他们的种子粮，哪儿有人吃种子粮的道理呢？”

    罗斯季斯拉夫为自己的小亲兵科普起草原的社会生态，他曾经从和他交友的草原酋长的口中听过这些信息。

    “若是天天吃肉，那肉是完全不够吃的，牲畜早就被杀完了，而人又要继续生活。而且要是遇上旱灾雪灾，牲畜又得大量死去，所以说每个牧民都是希望自己的牲畜越来越多的。在草原上，只有那些掌握着庞大牲畜群的贵族才能天天吃肉，而普通牧民什么的，只能吃吃牲畜产下的乳酪，另外就是收集的野菜什么的，还有打猎获得的一些猎物。”

    “原来如此。”

    就在王子和掌旗官讨论着草原社会时，在他们之前埋伏的山脊上，一队车队正在过来，罗斯季斯拉夫本来下意识的想要拔剑，但是看到那留里克旗帜，他回想起之前留守宿营地的辎重部队。

    罗斯季斯拉夫胜利后就派人把他们叫来，那些马车正好用来来装载各种战利品和关押战俘。

    就在罗斯季斯拉夫稍微放松时，一个穿着锁子甲的亲兵来到了主人的身边，对他耳语了一个消息。

    “那个波洛韦次人终于要说了？”

    ————————

    在一小时前还属于那波洛韦次首领帐篷内，曾经的主人被绑在椅子上，几个罗斯亲兵正在帐篷里面警戒，他们的队长格瓦兰刚刚审讯了这个人，因此俘虏的身上淤青不少，可见审讯的过程是什么样了。

    “他要说什么？”

    罗斯季斯拉夫在亲兵的护卫之下走入帐篷之内，除了那被打得鼻青脸肿的游牧者，所有人都向他致敬。

    这波洛韦次人说他招了，只不过他说要罗斯王子到来后他才会说，所以罗斯季斯拉夫过来了。

    见这些罗斯人的首领，把自己打败的罗斯王子到来，这波洛韦次人立即用他们的语言说了一句话，他的语气里面透着懊悔。

    “他说什么？”

    格瓦兰看向营地里面的波洛韦次翻译。

    “他说，自己居然被一个嘴上没毛的毛头小子打败了。”

    翻译照实翻译了那人的话语，而格瓦兰则有些不耐烦。

    “让他马上说他要说的，快！”

    翻译和那波洛韦次人沟通了几句，而波洛韦次人笑了笑，那笑容让罗斯季斯拉夫有些不安。

    “他说，你们抢了图格尔匐的战马，消息已经传出去了，他会来找你们的。”

    匐是波洛韦次部族首领的称呼，可汗之下的权贵，而这个图格尔匐，罗斯季斯拉夫知道这个名字。

    “上帝啊，我们怎么抢的是那个疯狗的东西！”

    罗斯王子感觉很不好，他知道这个名字，知道他是个强大的疯子，而且那个家伙一定会死咬上来。

    不止是罗斯季斯拉夫，其他罗斯亲兵听到这个名字也有些错愕和苦恼，图格尔的恶名在边境上一直都广为流传，关于他的睚眦必报、关于他的胆大妄为、关于他的心狠手辣。

    看见罗斯人听到这个名字慌了起来，那游牧者大笑起来，在众人听来是那么刺耳，只不过接着就被格瓦兰的铁拳强行静音。

    ————————

