
　　不得不说，赵晓婷不愧是专业的影视演员，这表演艺术已经融入了日常的方方面面。

　　哭起来都哭的很有美感。

　　她这强忍着满心的委屈，却又梨花带雨的表情，真的是我见犹怜。

　　“好了，再流眼泪，你精心化的妆可就花了。”

　　言非凡提醒了一句，又紧接着问：“到底发生了什么事？”

　　“在这样的酒会上，还有人敢撒野不成？”

　　赵晓婷赶紧的用小手指的指肚，轻轻的擦拭了一下眼角，又从挎在胳膊弯上的小坤包里，掏出一面小巧的化妆镜照了照面容，才放下心来。

　　“遇到了一个高几届的学长，他……表现很混蛋，说话很难听。”

　　言非凡脸色一沉，就听身边的俊美少年忽然开口问：“他之前是不是追过你？”

　　“你拒绝了他？”

　　赵晓婷瞅了瞅少年，又看看言非凡，犹豫着说：“之前几个人出去玩过两三次，不过他后来对我动手动脚的，我就没在搭理他了。”

　　“我和他已经有一年没见过面了。”

　　“这次在酒会偶然遇上，他又想对我动手动脚，被我躲开，就忽然开口骂我了。”

　　言非凡向周围看去，说：“那混蛋在什么地方？你指出来，我去给你出气。”

　　赵晓婷面上一喜，随即又摇头道：“不用，不用，言医生，算了吧。”

　　“做我们这一行的，平时受点委屈常有的事。”

　　言非凡却是霸气的道：“怎么能算了？”

　　“我们可是朋友，你受欺负了，我知道后，怎么能置身事外？”

　　“赵晓婷，你不用担心这事闹大。”

　　“我和你们不是一个圈子，闹大了，受到伤害最大的，是他，不会是我。”

　　赵晓婷一想也是，用手一指院子的西南侧，语带兴奋的说：“他刚才就在那里……”

　　言非凡大踏步的朝赵晓婷手指的方向走去。

　　赵晓婷小快步的跟上。

　　俊美少年见有热闹可看，也抬步跟了上去……

　　在赵晓婷的指引下，言非凡很快找到了那个欺负她的混蛋。

　　这位叫曹炎的家伙，正和两个青年品酒聊天。

　　言非凡一看其中的一人，心中是既喜又安。

　　那人就是他之前认识的邵君。

　　虽说嘴上说的豪气，但是如何处理这事，言非凡心中还是有些打鼓的。

　　是先讲道理？

　　还是直接就开打，踹他一脚？

　　对于打架这事，言非凡是没多少经验的。

　　不过呢，凭借着对人体解剖知识的入微了解，还有大脑的快速反应，言非凡很是自信，单打独斗获得最后胜利的把握，还是相当大的。

　　只是这打架这事，向来是杀敌一千，自损八百。要是意外伤到自己的手，那就得不偿失了。

　　有邵君在，就给他一个面子，要先讲道理了。

　　而且，言非凡还注意到，这个曹炎属于小鲜肉类型，长的俊秀，但是身材也就和他半斤八两。

　　一对一打架，言非凡自信，有buff加成的自己有九成可能KO对方。

　　言非凡大步来到曹炎近前，伸手一指他的鼻子，很有气势的大声质问。

　　“刚才就是你对我的朋友赵晓婷动手动脚，还出言不逊的？”

　　曹炎看了看言非凡，还有跟在他的身边，对自己怒目而视的赵晓婷，语带讶然的说：“你说什么呢？我怎么听不懂？”

　　他又解释道：“我是晓婷的学长，之前就认识，还是朋友，有好长一段时间没见了。”

　　“刚才惊喜碰到，我就表现的热情了一些。”

　　“难道……”

　　曹炎露出了一脸恍然又懊恼的表情，对着赵晓婷欠身道：“学妹，对不起了。”

　　“再次见到你，我是太高兴了，难免像我们之前见面时那样热情的拥抱。”

　　“没想到让你的男友误会了。”

　　“对不起，我……”

　　赵晓婷是彻底的出离愤怒了，喊道：“曹炎，你给我闭嘴。”

　　“你刚才对我做了什么，你可是一清二楚，别在这里颠倒黑白。”

　　曹炎偷偷的瞄了眼言非凡，露出了委屈又恍然的表情，说：“学妹，好好好，在你男友面前，你说什么就是什么好了。”

　　要不是言非凡对赵晓婷有足够的了解，他还真相信曹炎这家伙这一番表演了。

　　这不愧科班出身的人才，只是没用到正道上。

　　这时，俊美少年也来到了近前。

　　他绷着一张脸，有些气喘的说：“曹炎，你刚才的话，我可是都听到了。”

　　“那些指责的事，你到底有没有做过？”

　　“我可不能让劣迹斑斑之人出演我的电视剧。”

　　这话一出，曹炎当即正色的说：“楚编剧，我是真的没有做过，我刚才只是为了照顾……”

　　说到这，曹炎又特意瞄了一眼言非凡，又一指另一位帅气的青年，说：“楚编剧，我自己说了不算，聂一凡一直和我在一起。”

　　“他可以作证我的清白。”

　　曹炎看向聂一凡，说：“一凡，你说几句吧。”

　　“等一下！”

　　言非凡忽然止住了想要开口的聂一凡，问赵晓婷，“他一直在现场吗？”

　　赵晓婷点了点头，说：“他是一直在现场，不过他们两个可是一伙的。”

　　“他说的，不可……”

　　“这就足够了！”

　　言非凡打断了赵晓婷，看向俊美少年，语带惊讶的说：“原来你真是一名编剧。”

　　他又紧接着问：“你可以决定演员人选？”

　　少年面带嘚瑟的横了言非凡一眼，哼道：“你这么年轻就敢给人做心脏手术，我为什么就不能成为影视编剧？”

　　“我告诉你，在我十五岁就卖出一个剧本了。”

　　言非凡哦了一声，催促说：“你赶紧说，你能不能决定演员人选？”

　　少年有些讪讪的说：“主演人选那自然是不行的，曹炎饰演的是男二号，我还是有一定话语……”

　　“那就行了。”

　　言非凡又打断了少年，说：“我保证，会竭尽所能的帮你做心脏手术，你帮我一次如何？”

　　“怎么帮？”少年满眼的兴致和好奇。

　　言非凡附在的少年耳边，嘀咕了好几句。

　　俊美少年满脸挣扎的犹豫了一会儿，终于还是跃跃欲试的点了点头。

　　随后，在几人注视的目光中，少年伸手一指聂一凡，说：“聂一凡，你的试镜和资料，我也看过，你饰演男二号，其实也是够格的。”

　　“如果你证明了曹炎的劣迹，那么他饰演的那个角色就是你的了。”

　　曹炎当即不干了，着急的喊道：“这么重大的事情，你们怎么能当儿戏处理的？”

　　“我可是和剧组签了演出合同的。”

　　“你们真的替换我，是要赔偿一大笔钱的。”

　　原本还只是怀疑的少年，听他这么说，更加笃定了心中的判断。

　　“如果是因为行为不端等劣迹被开除，就不用赔偿一分钱，相反还可以索赔。”

　　少年板着脸，冷冷的解释了一句，看向聂一凡，说：“你最好是实事求是，如果后来证明你说谎了，后果会更惨。”

　　这时，曹炎紧张不安的提醒说：“聂一凡，我们可是朋友，是好朋友。”

　　一直保持着沉默的聂一凡，迎着少年的目光，问：“你真有权利把那个角色给我？”

　　“聂一凡，你……”

　　曹炎不敢置信的大喊了一声，又急忙道：“楚编剧，他是利欲熏心，说的话没有可信度的，一点可信度都没有……”

　　“闭嘴！”

　　猛然爆出这句话的，是一直安静的邵君。

　　他的这一声呵斥，让曹炎闭上了嘴，然后又把犀利的目光投在了聂一凡身上。

　　“我可以保证，那个角色会给你。”

　　“前提是你没有说慌，不然，后果肯定不是你想要的。”

　　聂一凡呵呵的一笑，说：“有君少做保，我自然是放心的。”

　　“谎言，我一向是不屑为之的。”

　　说着这话，他掏出手机，点了几下，有声音从手机中传了出来。

　　“赵晓婷，你一没资源，二没脑子，三没演技，想在这行业发展，只能靠你的脸蛋和身材一路睡过去。”

　　“你丫的装什么装……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第478章 我们可是朋友免费阅读。https://xs.23sk.com  