 作为一名剑客，对于宝剑肯定是喜欢的。

当龙隐说到好剑的时候，贺瀚宇顿时忍不住了，立刻就开口骂了起来。

见贺瀚宇开口了，龙隐笑了笑，说道：“贺前辈，眼界太低了吧？

一把龙渊剑，就让你如此失态？”

“是吗？

我眼界低？”

贺瀚宇怪笑道，“行，你眼界高，你给老子弄把比龙渊剑好的剑出来。

你要是弄不出来，就算你爹在，我也揍你。”

龙隐摇了摇头，说道：“你修炼的是寒性真气，还是剑气，龙渊剑和你根本就不配合！要想发挥你全部的实力，最好是一把带着寒气的剑，才是最适合你的。

这样的一把剑，才能让你和剑相得益彰，发挥出一加一大于二的效果。”

“麻痹的，我还用你教吗？”

贺瀚宇恼怒地说道。

宝剑难寻，一把带着寒意的宝剑，就更加难找了。

而且，他是天位高手，要找到能够供他使用的宝剑，还是带着寒意的宝剑，那就是难上加难。

现在龙隐说起这件事情，他当然更加不爽了。

“我可以帮你找到！”

龙隐悠悠地说道。

“你？

你能找到？”

贺瀚宇立即反问道，“难道你家有收藏这样的宝剑？

就算有，你也拿不来。”

龙隐哂然说道：“我怎么可能把家传的东西给你？

再说了，就算给你，你也不敢要！我说的是，凭着我自己的本事，帮你找一把适合你用的宝剑。”

“小子，牛皮吹大了吧？”

贺瀚宇哼道。

他也不计较龙隐其他的话了，只想知道，龙隐如何给他找到宝剑。

龙隐笑道：“我们结识了这么久，你见我什么时候说大话了？

我说给你洗心丹，不是给你洗心丹了？

我说要把孙家给灭了，孙家现在是不是灭了？

我说要给你找一把宝剑，那就一定能够找到。

最多一年，你来找我拿！”

“一年？”

贺瀚宇惊疑不定地看着龙隐。

“最多一年！”

龙隐点头肯定地说道。

他之所以敢这么答应贺瀚宇，自然是因为他有一定的把握。

在老鹰潭那边，那个深潭里面肯定还有冰玉石。

只要挖出来冰玉石，他就可以用冰玉石作为材料，给贺瀚宇弄出一把剑来。

送一把这样的剑给贺瀚宇，以后贺瀚宇岂不是更要为他大开方便之门？

再说了，眼前的事情，也需要贺瀚宇的帮忙才行，能够用一把剑说服贺瀚宇帮忙，这自然是划算的。

“好吧，一年之后你要是拿不出来，我就去你家要！”

贺瀚宇狠狠地说道，“现在我们来说一说，你在孙家眼前的这一烂摊子应该怎么办吧！”

孙家虽然打下来了，但是，孙家其他人怎么办？

到时候孙家不喊冤？

难道说，就放任孙家的其他人被南宫家杀掉？

这怎么可能？

“孙家‘地位’武者以上的人，全部都杀掉了，应该不用担心其他吧？”

龙隐平静地回答道。

“杀干净了？”

贺瀚宇冷笑道，“据我所知，孙大通还在药王谷......”“死了！”

龙隐果断摆手说道。

虽然他没有看到孙大通死亡，但是，他发出的诅咒，他怎么可能不知道孙大通死没死？

“小子，我发现你口气是越来越大，你难道还能跑到药王谷去杀人？

我怎么不知道你变得这么厉害了呢？”

贺瀚宇嘲讽着问道。

难道说，药王谷还有这小子的内应？

不过药王谷和这小子合作开设什么医道院，还真有这个可能。

“孙家其他人你准备怎么办？”

贺瀚宇凝视着龙隐问道。

龙隐缓缓地回答道：“孙家的其他人，等药王谷的人到达以后再说。

我可以让南宫家给孙家一个机会，但是，孙家那群人肯定要安分守己。

否则的话，我就算能够约束南宫家一时，也不能永远约束南宫家。

至于孙家的其他产业，就看孙家能够保住多少吧！”

在和药王谷谈妥之前，他肯定会一直对孙家的产业出手的。

抢过来的东西就是他的，他是不可能还给孙家的。

贺瀚宇哼了一声，说道：“那就等药王谷的人到达以后再说吧！”

他几乎可以肯定，药王谷的人必定会来。

孙家发生如此剧变，不可能不求救药王谷。

不管是为了利益还是面子，药王谷都必定有人出现，尤其是药王谷距离孙家挺近，肯定会快速赶过来的。

当然，他是昨天晚上就接到了龙隐的信息，从其他地方赶过来，所以清晨就到了。

而药王谷那边，虽然距离近，恐怕还需要一点时间。

停顿了一下，贺瀚宇又带着恼意瞪向龙隐，问道：“药王谷到了，你又有什么理由应付药王谷？

“龙隐笑道：“关于他们孙家，我可没有主动生事，是他们先惹到了我。

药王谷那边，我同时也警告过他们，可是他们都不当回事。

还声称孙家的事情，让我和他们孙家自己处理。

那行，我就自己处理了。

我给过他们孙家机会，可是他们孙家根本没有在乎，甚至还变本加厉地带着两个‘地位’武者去阳城找我的麻烦。

所以，他们药王谷现在还想说什么？”

贺瀚宇眉头皱了起来，不由得叹了一口气。

他觉得龙隐这小子真的是个麻烦，只要把身份说明清楚，孙家敢动手吗？

恐怕早就跪地道歉了。

但是，因为孙家不知道龙隐的情况，在这样的情况下，孙家就出事了。

他现在都弄不清楚，龙玄猊和龙隐这对“父子”在做什么，难道是因为察觉到当前的局面有问题，故意放龙隐出来搅局的？

这件事情，他没有办法向龙玄猊求证。

所以，这让他觉得很是蛋疼。

“行吧，你小子先把事情解决，等会药王谷的人来了，你可别指望我帮你。”

贺瀚宇哼道，“还有，我可以睁一只眼闭一只眼，但是，答应我的宝剑，一年之后你要是拿不出来，我就收拾你。

还有什么医道院的三个名额，我要了。

对了，还有丹方，我也要了，你到时候统统都给我兑现。”

“没问题！”

龙隐一口答应。

“行，那你小子自己准备好应付药王谷那边吧！”

贺瀚宇最后无奈地说道。

话音刚落，一声大喝传来：“是谁对孙家动的手，都给我滚出来！”

 