    时光匆匆！

    眨眼又是一周而过！

    不要问为何过的如此快，问就是当专注一件事时，根本感觉不到时间流逝。

    比如老苍早上一关完闹钟，闭上眼睛，再恍惚睁开就是一小时之后了。

    当然。

    这是老苍那种学渣才干的事。

    对于还在上学的众多帅气大大来说，更多还是一节课45分钟，但眨眼间就下课了，总感觉还没听够，还没学够似的。

    读书的日子，过的总是格外之快。

    就跟江南一样，好不容易找到点不错的藏书，但一下子又双叒叕看完了。

    云科院数学研究所的藏书资料室和隔壁物理研究所的藏书资料室差不多。

    同样共分九层。

    越往上，包含的数学知识就越深奥，且需要参观人的权限也要更高。

    最终江南也只看完第八层，便不得不憾然下楼，因为第九层就涉及的东西太过机密，不是云科院的核心人物，真没法看。

    即便是傅长生这位副院长，数学研究所的负责人，也没法给予权限。

    不过这对江南来说也无所谓。

    按照某位读者大大的话来说，融会贯通完前面八层的知识，江南随随便便就能写出第十层的东西，而第九层，无所谓。

    再然后！

    就是江南的高光时刻了。

    对于数学研究所的众人来说，一开始也是非常高兴的的。

    比如姜至这位大美女。

    她本对江南产生了某种萌芽。

    可结果，江南一星期都宅在藏书资料室，对她基本不怎么搭理。

    不得不说，这真是有点儿熬人。

    不过现在，机会来了。

    江南离开藏书资料室后，居然真的要跟研究所众人好好学习一番数学。

    这……

    简直是天赐良机啊！

    “江教授不愧是江教授啊！”

    “之前我还不理解，为何江教授能在如此年纪，便获得如此巨大成就！”

    “可现在我倒是知道了，这都是江教授的用心，谦卑，低调，努力和刻苦所致！”

    “明明他数学都已经那么厉害了，既能证明猜想，又能解决科研难题。”

    “可他却在藏书资料室一待就是一个星期不说，刚刚出来又能向远不如他的我们不耻下问，绝对值得所有人学习！”

    “我萧炎（林动）（牧尘）（周元）一定要跟南神看齐，争取南神第二！”

    “呵，楼上的，不好意思，南神第二只能是我李洛，你们都得靠边站……”

    不得不说。

    江南的带动性非常牛蛙。

    仅一个简单举动，就把云科院数学研究所这潭平静的水，给搅混浊了。

    对此。

    研究所负负责人傅长生自然是喜闻乐见给予江南百分百的支持。

    不就是想跟研究所众人一一学习大半天么？这绝对是大好事啊！

    必须，立马，安排！

    啧啧！

    幸亏隔壁物理研究所的高卫东不在这，不然肯定立马大拍脑门，“这波，我熟！”

    别说高卫东了，随便从物理研究所拉出一个人，都会说：“历史总是惊人的相似！”

    毕竟！

    之前他们都经历过。

    嗯！

    准确的说，都被江南给霍霍过，除了高卫东这老阴……院长躲着不露面之外，其余人都被江南打击的体无完肤。

    而现在，竟轮到数学研究所了。

    只可惜他们都没法亲眼见到，不然肯定会捂着肚子，一脸的痛快好笑。

    “这些人……”

    “怕还是不知道江南的本性啊！”

    “万人敬仰韩天尊，杀人放火厉飞雨，其实指的就是同一个人。”

    “你们现在以为江南是救苦救难，低调谦卑，晚点你们就会知道什么叫无情！”

    “一念成神，一念成魔！”

    “是神是魔，均在一念之间！”

    “南神南魔本一体，你们就等着哭吧！”

    “(?ω?)hiahiahia！”

    以上这些。

    唯有经历过的人才会清楚。

    比如隔壁的王煊，洛心，曹云鹏等人，而萧炎，林动这些是不知道的。

    所以。

    他们都还乐呵的一批。

    至于姜至，更是非常主动，且强势的拿到了跟江南探讨数学的第一个名额。

    这一个星期江南不搭理她。

    她虽然心有郁闷，但也看出来了，在江南心里最重要的还是学术。

    而恰巧，她也是这样认为的。

    学术第一，对象第二。

    而如果能在学术中擦出火花，那绝对是人间佳话，再完美不过。

    只可惜……

    想的很美好，可现实却有些残酷。

    就她那点水平，还想跟江南交流，还想跟江南擦出点啥火花？？？

    啧啧，那是不存在的。

    “话说姜学姐……”

    “你这常规数学学的还行，但一些非常规的，却差的不是一点点啊！！”

    “比如这个拓扑学，就差了不少火候，而把拓扑学再发散一下，就更是一般般了，还有模糊控制，组合数学，都有待加强！”

    “另外个人建议，有关弦论和统一场论的数学基础理论，比如量子群，量子几何与拓扑量子场论等，你都可以多看一下！”

    “当然了，代数几何中的几个热门方向的进展，包括双有理几何，算术代数几何等基础理论，都可以仔细研究研究！”

    “还可以联系代数数论，代数几何，与群表示理论的数学大统一猜想，再加微分几何、微分拓扑和低维拓扑……”

    之前隔壁物理研究所的曹云鹏主动请缨，率先跟江南进行学术探讨时。

    至少还先提了几句，中间插了不少话，可到了姜至这里，她却连话都插不上。

    仿若透明人一般。

    她被江南一眼给看的一清二楚。

    然后……

    江南也没给她说话的机会，便是“噼里啪啦”的一顿教育，直接把她给弄懵逼了。

    姜至：“┗┃?■?┃┛？”

    “我是谁？”

    “我在哪儿？我在做什么？”

    “我不是来跟江南进行学术探讨的么？”

    “我不想跟江南擦出学术火花的么？”

    “怎么现在却单方面被碾压了？”

    “我从小到大都是天才一个，虽然比不得江南，但自认为也不算差。”

    “可是现在……”

    “我怎么发现自己就是个渣渣啊！”

    “就我这样的水平，真能配得上江南……南神么？应该不行吧？？？”

    “在我没有把南神建议的这些知识全部摸懂悟透之前，我甚至都没跟他探讨的资格，与之相比，我真的是太菜了！！！”

    在不知不觉间。

    姜至便破了防，几乎要泪流满面了。

    真的。

    她从未如此清晰的认识过自己，本以为自己很强，实际上却菜的一批。

    她之前还对江南有别样的想法，说不得还会来个啥攻略，但现在就算了吧！

    她内心刚萌芽的小火苗，瞬间就熄灭了，还是老老实实研究学术吧！

    人重在专精，不应分神。

    在没有把学术水平提高到一定程度，没有在数学一道作出惊人成就之前，她不会再考虑些有的没的，不会分散心神。

    然后……

    姜至便悲怆的离开了房间。

    而随着她的离开，江南则咧嘴笑了笑。

    话说……

    姜至也不是真的那么糟糕。

    除开自己这猪脚不谈，对方在同龄之中，绝对是超一流的。

    他对其也算挺欣赏，毕竟能坚持玩数学到现在，也不容易了。

    不过欣赏归欣赏，但他可不希望对方误入歧途，所以只能当个坏人啦！

    毕竟绝大部分读者都说不要后宫，为此给了不少五星好评和免费小礼物。

    无论为了哪一点，他也不可能在外沾惹别的女生，还是专注学术比较好。

    女人，只会影响拔刀的速度！

    趁早灭火苗，一了百了！

    女主除外！

    《超级学霸：从低调控分开始！》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

