    夏玥儿忍不住笑了笑：“也对。”

    第一名将来也得让着自己，绝对。

    “快走吧，文太太不是催你了，别迟到，结婚一定请我们哦，我们还想要楼少尉的签名呢！”

    挥手告别朋友们，夏玥儿最后看了眼第一名的飞行器，这才登上自己的飞行器离去。

    楼家她来过无数次，几乎是两天一次，她已经跟文昕鸿熟到直接喊了文妈妈，文昕鸿也把她当媳妇儿对待，至于那个夏星惜，天天只会待在房间里宅着，这种人根本不配当豪门太太，只有自己这种圆滑世故八面玲珑的，才真正适合上流社会的交际。

    夏玥儿想着，越发抬头挺胸走进楼家，果然文昕鸿热情迎接，笑道：“玥儿，我给你说，感谢强制离婚，虽然结婚要两个人同意，但现在离婚只要一方点强制，我在拖点关系，分分钟就离了呢！”

    “那太好了，文妈妈，战逍哥什么时候回来啊。”

    正说着，门口传来响动，文昕鸿高兴道：“来了来了，你快坐好！”

    夏玥儿连忙坐下，匆忙整理着头发，还顺势用智脑的女性功能照了照，顺便补了个妆，确定自己万无一失。

    于是再抬头，她便能看到立在门口，那个让她魂牵梦绕了三年的男人。

    利落的制服包裹出清瘦修长的体态，长筒军靴衬的双腿又长又直，巴掌大的武装带勒出劲瘦腰身，男人摘下帽子，漆黑发丝根根散落，一缕恰好遮住锋锐浓眉，衬得那双眸子又冷又戾，浸染刀锋血海。

    夏玥儿几乎停滞了呼吸，呆呆地看着，当年若不是听说楼家什么家业都没有，她肯定不会放过这种极品男人，谁知道夏星惜嫁进来之后，本想来嘲讽的她却发现楼家有钱得很，这一度让她悔的肠子都青了。

    但现在不会了，在自己的努力下夏星惜终于滚蛋了，这个男人，她不会放过。

    于是夏玥儿一脸娇羞起身，指尖勾缠着发尾，柔柔喊了一声：“战逍哥，你回来了。”

    楼战逍的视线沉了沉，他单手扯松领口，那雕着星舰和权杖的领扣瞬间折射出锋锐冰冷的寒光，男人抿了削薄薄唇，视线却直接停在二楼的房间。

    他的妻子为什么不来迎接自己？

    “夏星惜呢？”

    男人沉了声音，明显不悦。

    夏玥儿却开心起来，俏皮抬头：“星星她拿了三个亿就走了呢，战逍哥你不要介意，星星不懂事，毕竟她家里很穷的，她为了钱什么都能做，不过我不一样，我……”

    男人回头看向文昕鸿：“走了是什么意思？”

    明显感受到儿子的怒意，文昕鸿却开心的添油加醋：“离婚了！她跟你结婚就是为了钱，我给她六千万还不要，开口就是三个亿，这个女人配不上你，不过妈替你物色了更好的，玥儿，夏玥儿，她就很好啊！”

    闻言夏玥儿走过来，满脸笑意，却只换来男人无情又傲慢的拒绝：“不需要！”

    说完他又拿起帽子，转身离开，走的绝情又冷漠。

    “这段时间，我住军部。”

    “哎，等等，你这孩子！”文昕鸿拗不过儿子，只能回头对夏玥儿抱歉，而夏玥儿却死死的盯着楼战逍的背影，暗暗握拳。

    她，一定会嫁进楼家，绝对！

