    第3章影帝今天撒糖了吗（3）

    她声音轻盈中含了一点笑意，明明是非常好听的声音，吐出的话却像是毒蛇的尖牙一般。

    “就我刚刚进来看到的那个动作而言，我觉得换成青蛙来，腿部动作都要比你标准……你得用力啊。”

    这人偏偏还十分诚恳。

    “……你！”

    女生气的声音都在颤抖。

    翎央毫不在意的笑了笑，扫了眼在场的众人，语调轻慢：“我先回去休息了。”

    她是真的不准备在这里训练。

    练习生们都一阵哗然，范诗意欲言又止，最终还是没有拦下转身出去的翎央。

    其实刚刚翎央说的那些话……恶毒是恶毒了点，但练习生们攻击她的也并不好听。

    而且相较于练习生们的毫无根据，翎央那些话，好歹是有理有据，说的其实也挺对的。

    包括那个舞，她应该是真的会跳。

    很多动作不是看熟了就能指点人的。

    就是这人说话真的是……范诗意为接下来的相处感到头疼。

    已经离开的翎央并不知道范诗意的想法，她通过练习室到宿舍之间长长的走廊，看着两边贴着的明星海报，目光突然一顿。

    此时的方舟，隐约有些觉得不妙。

    【宿主，你现在是要回宿舍休息吗？】

    “对啊。”她刚刚不是已经说了吗？而且她觉得这也挺嚣张？

    【……】

    方舟一时间有些梗住。

    它从未遇到过这样子的宿主，在任务上未免也太不积极？正常人现在不是该在训练室打脸虐渣一条龙么？？

    它突然有些担心自己的业绩了。

    【宿主，现在是任务进行的好时机，提高练习生好感有助于……】

    方舟正准备劝说，却听翎央突然淡淡的问道：“这是谁？”

    她所看的方向，是一张海报。

    海报里面的男人长了一张足以说是祸国殃民的面容，眉眼深邃如水墨淡雅，一双眼眸望着海报外的人，仿佛浸满了温柔。他穿着白色的衬衣和燕尾服，坐在钢琴前，细碎的阳光洒在面前的钢琴上，男人指尖按在琴键上，人却朝着镜头弯唇轻笑。

    【华梦曾经的一哥影帝陆淮望，算是小反派，目前深陷黑料之中，处境不算好。】

    方舟三言两语带过。

    它瞧了瞧这人长得不错的脸，沉痛的用上了最后一招。

    【其实你们两个也算是一个阵营，出去后其实可以和他合作。】

    然而，它的宿主已经像是随口一问般继续朝着宿舍的方向走去了。

    方舟以为翎央最多休息一两个小时，可它万万没想到，翎央这眼睛一闭，就是几个小时。

    方舟也想叫啊，但……

    它中途无数次打开属于翎央的个人信息页面，那里本该出现信息的地方，却是成了一个大大的404。

    其实这事光是听起来就十分离谱了。

    它可是隶属于天道的系统，查一个人身份信息的权限还是有的，没想到居然会在一个小姑娘身上遭遇滑铁卢。

    对方怕不是有什么隐藏身份？

    所以方舟思索了一下，并没有打扰翎央。

    嗯……忍一忍，暂时还惹不起。

    (本章完)

