    猩红色的十字光标，不断的在贾克斯身上转动，宋健心里一喜，以他的经验，十字光标存在的时间越长，说明寻找到弱点的几率越大；

    果然，最后十字光标停在了贾克斯左腰处，那里显示有一块巴掌大小的红色区域；

    “林盛，高大年，攻击贾克斯的左腰！”宋健大声喊道；

    “大哥，我不敢停啊！”林盛狼狈的吼道，移动速度提升的同时，他的闪避也提升了80%以上，否则的话，在贾克斯狂风骤雨般的攻击中，林盛早就挂掉了，贾克斯的攻击快速而且密不透风，武器在他头顶上挥舞，劲气四溢，死死追在林盛的身后；

    高大年虽然能够攻击贾克斯，但是他的移动速度太慢，根本追不上移动速度大增的林盛和贾克斯，只能跟在他们屁股后面吃灰，如果不是擂台的范围太小，恐怕早就追丢了。

    “往我这里跑！”宋健高声喊道；

    林盛身影猛的拐了个弧线，连滚带爬躲开了贾克斯的一击，空气中甚至都残留下一道凛冽的刀痕；

    “该死，早知道我就不施展刚才的背刺技能了。”林盛咬牙，心中暗道；

    刚才那一击背刺，直接打出了一个恐怖的暴击伤害，让贾克斯的仇恨，牢牢锁定在了他的身上，看着移动加速效果只剩下三秒钟了，林盛顿时慌的一批；

    听到宋健的声音，林盛不假思索，直接转身朝着宋健所在的方位扑去；

    “宋哥，救命啊！”林盛的喊声中，甚至都带着一丝哭腔；

    宋健站在了左手位置，手中紧紧握着“獠牙之刺”。

    林盛的身影从宋健身旁一闪而过，身后的贾克斯挥舞着武器紧追其后，他手中的武器又重新变成黄铜灯柱，粗大的灯柱，发出低沉的呼啸声，朝着林盛背影砸去，在空中，甚至残留下一道灯柱型的击痕；

    就在这时，宋健手中的匕首，如毒蛇一般，朝着贾克斯的左腰插去，就好像在大树上盘踞了很久一动不动的毒蛇，捕捉在空中一划而过的飞鸟；

    噗~

    獠牙之刺准确的刺中贾克斯的左腰，那里是心眼探查到的弱点位置，实际上那里也是贾克斯的一处旧伤位置，这一击，直接破开了贾克斯的防御，刀刃插入到三分之一的位置，就被贾克斯的肌肉紧紧夹住，但喷涌的鲜血，还是将宋健半边身体都染成了红色，就像是一个血人一般；

    贾克斯发出一声痛苦的低吼，原本击向前方的黄铜灯柱，划过一道弧线，在擂台地板上都割裂出一道一尺多长的深痕，从下至上，黄铜灯柱朝着贾克斯左手的宋健头顶砸去；

    劲风呼啸，凛冽的劲气切割在宋健的脸上，划出了一道道血痕，宋健脑海中念头飞转，这一击他是无论如何也躲不过去了，既然如此，那只能这样……

    宋健发出一声低吼，全身的力道全都集中在了两只手上，只见他的双手紧紧握在了匕首把柄上，整个身体都朝着前方压去；

    噗嗤~

    又是一道血箭飙射而出，匕首的整个锋刃没柄而入，宋健甚至推着贾克斯的身体，朝前冲了几步；

    嘭~

    黄铜灯柱在空中留下了一道击痕，最终还是狠狠砸在了宋健的肩头，原本已经恢复的右肩，此时又发出了一声“咔嚓”的骨折声；

    一个一百多点的暴击伤害，从宋健的头顶上飘了起来，气血值“唰”的一下，下降了一大截，看得人心惊胆颤；

    钳制！

    一直紧追不舍的高大年，此时也冲了上来，看到宋健头顶上飘起来的伤害，高大年眼睛都红了，手中的扳手，狠狠的朝着贾克斯砸去；

    咔嚓~

    扳手的头部，钳齿旁边的螺旋自动旋转，钳齿就好似一只野兽的大口，死死咬住贾克斯的黄铜灯柱；

    “林盛！”高大年大吼一声，满脸狰狞的表情；

    “舍命一击！”林盛身影如鬼魅一般，虽然移动速度加成效果已经消失，但他扑向贾克斯的动作，仍然迅猛如猎豹一般；

    林盛原本已经恢复到百分之八十以上的气血值，突然如泄了闸的洪水一般，直接见底，身上的防御和抗性也在一瞬间清零，所有的属性，全都化为了攻击力，凝聚在了林盛这一击上。

    如果这不是最后一个BOSS，如果不是BOSS已经只剩下残血，打死林盛，都不会施展这一招！

    这一招施展完后，如果敌人不死，那么死的就是林盛自己了！

    一个一百八十多点的暴击数字，从贾克斯的头顶上冒了出来，此时贾克斯剩余的气血值已经不足一百点，林盛爆发的这次伤害，足以让贾克斯死亡；

    宋健收回了匕首，一屁股坐在了擂台地板上，高大年也松开了扳手，跪倒在地，大口的喘着粗气，林盛更是不堪，好似一滩软泥一般，躺在擂台上，如果不是胸口还有微微起伏，恐怕会被人当成是一具尸体；

    “你们知道，最强的武器是什么？”贾克斯突然开口说话；

    “雾草，这家伙还没死！”原本躺在地上装死尸的林盛，一个机灵，连滚带爬的朝着擂台边缘扑去；

    高大年也好似弹簧一般，直接从擂台地板上弹了起来，一把抓过扳手，护在了胸前；

    宋健脸上也是露出了惊讶的神情，望向贾克斯的头顶；此时贾克斯的气血值，竟然只剩下一点，这一点似乎被锁住了，不会在掉落；

    “观众们，让我们欢呼吧，三名神眷者，不出意料的击败了贾克斯，这个号称武器大师，常年坐冷板凳的家伙！”胖子解说大声嘶吼起来，但周围的观众，显然并不怎么买账，一起发出了嘘声；

    “想要成为一名武器大师，必须要善于使用各种武器，刚才我已经给你演示了如何在各种武器间切换，以及如何使用各种武器巧妙衔接的方法，如果你想要就职武器大师这个职业，那就来找我吧。”贾克斯朝着宋健望了一眼，缓缓说道；

    系统：你寻找到一名战斗职业导师，了解了职业“武器大师”的相关内容，主线任务完成3/10；

    ……