    金字红牌的制度虽然很好，但却是建立在实力基础之上。没有强大的国力和军力，金字红牌作用不大，甚至就是一个笑话。

    比如嘉靖初，孟养头目思伦纠木邦宜慰罕烈，发兵象击缅甸，大破之，杀掠无算，并瓜分其地。当时，明朝以金字红牌调停无效。

    等到缅甸莽瑞体兴起，希望明朝承认，授予职官，明朝疏忽怠慢，激起缅甸的不满，导致缅甸独立。

    也正是嘉靖中期由于明朝金字红牌制度破坏，对缅甸处置不当，促使缅甸脱离明朝，莽瑞体称王，自立政权，势力扩大，开始与明朝为敌。

    制造金字红牌只是举手之劳，发放出去也不难。可当这牌子没有起到应用的作用时，那脸也打得啪啪作响。

    不是朕的脸，是大明帝国的脸面和尊严。

    皇帝的目光一凝，有些不舍，又有些无奈地把金字红牌放了回去。

    在西南，或者说是在云南，明军的实力还不够强大，这金字红牌的发放，也要再等上些时间了。

    颁发了没有作用，那还不如不发，平白损失大明帝国的威信。

    云南，瘴疠骇人，丛林密布。同样的，邻近的缅甸、安南等国，暑热难当、蚊虫肆虐，地形复杂，热带亚热带丛林更是恐怖的存在。

    环境、气候、水土、瘴疠、毒虫……这些才是最危险且复杂的敌人，而不是那些蛮夷的战斗力。

    所以，云南的土司兵才是最合适的现成的部队，明军要长期驻扎，在云南生活一段时间才能适应。

    当然，不一定是云南，在西南的黔、桂、川，也有相似的环境和气候。也就是说，在这些省份，也能训练出适合亚热带丛林作战的精锐之师。

    磨刀不误砍柴功！心急吃不了热豆腐！

    皇帝慢慢关上了抽屉，直到红字金牌在视线内消失。

    ……………….

    京城，还沉浸在过年的欢庆之中，尽管已是初五。

    毛文龙等人便是在此时进入了京师，久违的感觉蓦然升起，苟真怀比毛文龙更加强烈。

    原因很简单，毛文龙已有二十多年未到过京师，印象已经模糊大半，而苟真怀只是数年光景。

    离得很远的时候，毛文龙已是心神摇动。矗立于风雪之中的京城，巍峨壮丽，显示着帝国的威严强大。

    “重新修缮了。”苟真怀感慨地说道：“我大明的帝都，就当如此庄严威武，令四夷宾服。”

    毛文龙点着头，也感叹朝廷的财力，感慨国家的强大。

    他们当然不知道，这是朝廷以工代赈，利用入关的成千上万的辽民修缮的城墙。除此以外，还有三大殿的废墟清理，京城内设施的建设。

    可以说，京城从内到外，都与数年前不大一样。别的不敢说，整洁、秩序、安定，皇帝敢说是世界第一。

    从传教士的口中，皇帝也知道现在欧洲城市的样子，脏、乱、差是最好的形容。

    毛文龙和苟真怀等人进入城市，眼中也是一亮。

    宽敞的马路，整洁的街道，沿街的店铺，即便道路上覆盖着雪，也让人能看出其中的规整。

    马路两侧垫起了人行道，这是皇帝的设计和规划。行人走在上面，不堵马路，还很安全。

    店铺有的闭门休息，有的还开张营业。就算是闭门休息的，也张贴着大红对联，挂着灯笼，营业的更是张灯结彩。

    毛文龙装着矜持，不是用力地转头左顾右盼，却把繁华景象收入眼底。

    苟真怀甚是惊奇，他是锦衣卫出身，看到的却是繁华之中的秩序。

    京城里，皇族勋贵高官很多，富商大贾也不少，多数都是有背景有靠山的。南来北往的平民百姓更是不可计数，可在这里却看不到混乱，或者说是杂乱。

    苟真怀当然不知道，五城兵马司的指挥使是卢象升，公正廉明，御下极严。更重要的是，他得到了皇帝的全力支持。

    不管是皇族，还是勋贵，抑或是平民百姓，犯了法必然被惩处，五城兵马司从不宽贷。甚至，身份越是尊贵，受到的惩治越为严厉。

    在各自不同的思绪中，毛文龙等人先去兵部报备。尽管还在假期，兵部依然有人值班，并且得到通知等候毛文龙等人。

    报备完毕，毛文龙等人才来到了馆驿，被安排住下。

    “年没过完，正常办公的话，还要等上几天吧？”苟真怀不是很确定，他想去探望亲友。

    毛文龙想了想，拱手说道：“万岁勤勉，于辽东又甚关注，也不好判断何时宣召。”

    苟真怀点了点头，说道：“无妨，京城内已无宵禁，倒是方便许多。”

    皇宫晚上要关门闭锁，没有十分紧急的事情也不会宣召臣子晚间入宫觐见。

    毛文龙明白苟真怀的意思，也有些心动，想着逛逛这繁华的京城。

    “天色不早，咱们去外面走走？”苟真怀看出毛文龙的心思，笑着说道：“某虽离开数年，可一些好去处想必还在，倒也能做半个向导。”

    毛文龙还在沉吟，下面的几个亲卫却露出热切之情，都望了过来。

    哈哈一笑，毛文龙看了众人一眼，说道：“就如你们如愿，见识下这京师繁华。”

    停顿了一下，毛文龙又严肃地提醒道：“要记得这里是天子脚下，都给本帅收敛着点。谁敢惹事生非，军法无情。”

    都是粗豪的军汉，毛文龙也知道这京城中权贵勋臣众多，得罪了哪一个，都是麻烦。

    而且，皇帝的心思难测，辽东的军事大权交给谁，还不好说。

    毛文龙和苟真怀却不知道，他们还没进入京城，皇帝已经知道了他们的具体行程，以及入京的大概时间。

    对于辽东的军事指挥权，皇帝也有了人选，基本上确定是毛文龙。当然，入宫觐见也是考验，但却不是决定的因素。

    人的思想会变，人的脾气禀性会变，这是环境所决定的。

    可皇帝认为一个严密合理的制度才是最为稳妥的，比一两次见面就判断人的本性更加可靠。

    …………………….

