    “不是吧！这些邪修的反应也太大了吧！”刚从青岩戒里出来的谷幽就听到自爆的警报声。

    谷幽自然是不知道，猎人可是这个基地的最高领导，猎人的死亡可是相当严重的，而且即便是他们不做这个决定，在猎人死后十分钟内自爆的程序也会自动启动的。

    “看来得快点了！”谷幽判断了一下方向就开始狂奔起来，还好现在整个基地内的人都差不多的样子，所以谷幽的行动到是没有太过突出。

    “快，剩余的东西都不要了，整理好哪些控设备就行了！”炼丹室里，尹丹师急切的喊着。

    原本他听到猎人的命令后就开始准备撤离工作，不过原来时间充裕，他安排人仔细整理物料和设备，想要把能带走的带走，毕竟这些东西都来之不易。

    不过尹丹师没有想到，刚过了这么一会就响起了基地自爆的警报声立刻就明白，猎人应该是出事了，他可是知道猎人的实力，敌人既然在这么短时间内就解决了猎人，可见敌人的强大，所以他现在也顾不得其他了。

    “这个丹师对邪修应该也是重要人物，不知道失去了这个邪丹师，邪神会不会跳出来！”谷幽趁乱混进了炼丹室，望着指挥众人收拾的尹丹师，他准备下手除掉，“为了避免再次刺激到邪神，我还是隐藏一下身份的好！”

    谷幽虽然上了邪修的必杀名单，但是他还是不想过多的刺激邪修，现在他在邪修的眼中修为低，邪神还不会亲自动手来追杀他，可是他在这里杀死猎人和邪丹师的消息传出去，他不敢肯定邪神会不会亲自出手追杀他。

    心中有了顾虑，谷幽没有在第一时间就下杀手，他开始检查起这个炼丹室来。

    “果然有着监控设备！”很快谷幽就找到了这个炼丹室里的监控设备，他开始思考如何避开监控设备。

    就在谷幽思考这个问题时，尹丹师一个人走到了炼丹室的一角，打开了一扇门，这扇门一打开就飘出了丹药的丹香味。

    谷幽在忙碌的人群中悄然的靠近了这扇门，神识外放之下，尹丹师在里面的活动被他感知到了，原来这里就是丹药仓库，这可是重地，尹丹师都不放心其他人，亲自动手来收拾。

    由于时间紧迫，尹丹师的动作很快，也是因此他的注意力全都放在了仓库里的丹药上，根本没有注意到，这间明令禁止其他人靠近的仓库此时多出了一个人。

    谷幽先是用神识找到了这里的监控设备，然后用御物术控制着监控设备运转制造出了一个监控盲区。

    “尹大师，那边的设备出现了点问题需要定夺一下！”谷幽调整好了监控的角度后跑进了仓库。

    “怎么回事？”尹丹师手中动作没停，不过到是答话了。

    要是平时，尹丹师肯定不允许有人闯进仓库的，但是此时非常时刻，他也没有太过在意，加上刚才他和谷幽有过一小段时间的接触，对谷幽的声音感觉有些熟悉，也就没有怀疑。

    谷幽看到尹丹师的反应露出了一丝笑容，“尹丹师，是这样的，那些设备...”

    话还没说完，谷幽脚下一点就朝尹丹师冲了过去。

    在这种紧急时刻，尹丹师自然是非常的谨慎，谷幽反常的动作立刻引起了他的注意，并且马上就发起了反击。

    “真当我那么大意么！”尹丹师冷哼了一声，干枯的手朝着谷幽抓去。

    尹丹师的实力有些超出了谷幽的预料，不过很快他就发现，这个尹丹师虽然是炼丹为主，可实力也在宗师级巅峰的水平。

    “当”的一声，谷幽用一把屠刀抵挡住了尹丹师的手，不过相交的那一刻谷幽有些惊讶，原来此时尹丹师的手完全没有了人类的手，根本就是一只兽爪，坚硬而锋利。

    谷幽的屠刀虽然也算是精良，可是在这只利爪之下立刻有些变形。

    “小子，就这点本事也敢来刺杀我！”尹丹师得意的说到，“交代你的同伙，或许你可以少受些罪！”

    尹丹师这一交手也清楚了谷幽的实力，认为自己能够吃定谷幽了。

    “你怎么知道我有同伙的！”谷幽装作惊讶的样子。

    尹丹师得意的笑道，“就凭你怎么可能杀死猎人，肯定是有同伙了！”

    虽然尹丹师的样子很轻松，可是谷幽还是明显的感觉到了尹丹师的紧张。

    能够杀死猎人肯定是个高手，在这种高手面前，尹丹师也没有多少抵抗的能力，更重要的是，这个高手还隐藏在暗处，他自然相当的担心。

    “我的同伙啊！”谷幽停顿了一下，看到尹丹师倾听的样子笑道，“就在你头顶上！”

    尹丹师下意识的看了一下上面，一个黑影此时正好朝他落下。

    尹丹师下意识的想躲，但此刻谷幽的手突然抓住了他，就是这短暂的时间里，尹丹师就失去躲避的机会。

    “啪”的一声过后，尹丹师的头被击中，这使得他眼前一黑，脑子里嗡嗡作响，一种极度危险的感觉在他脑中产生，可是此刻，他的精神仿佛和肉身分离，根本控制不身体。

    “我根本没有同伴！”谷幽小声的说了一声，然后手中突然出现了一把锋利的匕首，直接刺进了尹丹师的胸口，法力一吐，立刻搅碎了他的心脏。

    “没想到你竟然还有个储物袋，这倒是省的麻烦了！”从尹丹师身上取下了一个灰色的袋子，谷幽检查了一下，里面有着大量的气血丹，想来这些气血丹就是这段时间里炼制的，这下到是便宜了谷幽了。

    再次搜索了一下尹丹师的身体，发现除了这个储物袋也没有其他的东西后，谷幽就把尹丹师的尸体放到了门口，并用御物术控制保持着站立的姿势。

    谷幽自己则是整理了一下工作服，把自己包裹的严严实实的走进了仓库里，挑选那些珍贵的药材往门口搬运，在监控盲区内把这些药材收进了青岩戒里。

    然后，谷幽再次对工作服进行一些调整，再次走进仓库，再次搬出一部分药材。

    在监控的画面里，这个过程就像是尹丹师在指挥着手下人在往外搬运着药材，根本看不出是谷幽一个人在活动。

    谷幽这么做也是因为顾虑着邪神，他猜测这里的监控一定是连接着其他的地方，如果暴露了，不但他以后偷袭邪修时会更麻烦，而且邪修肯定会加疯狂的追杀他，这可不是他想看到的。

    仓库里的药材虽然不少，但谷幽搬得也不慢，很快这个仓库里他认为好的药材就被他全部收进了青岩戒中。

    “尹丹师，外面的设备我们收拾的差不多了，这个基地马上就要爆炸了，咱们还是赶紧走吧！”就在谷幽忙碌的时候，门口传来了声音。

    “算你倒霉了！”谷幽一个滑步就从尹丹师尸体的旁边窜出，一把掐住了来人的脖子，把他拽到了库房的门口。

    手上劲力一吐，此人的脖子随之折断。

    杀死了来人后，谷幽把他和尹丹师都放在了门口，然后趁着其他人还没注意到这里前，他快速的流出了炼丹室。

    就在谷幽刚走出炼丹室，里面就传来了慌乱的声音，显然是里面的人发现了尹丹师被杀的事情了。

    “对不住了各位！”谷幽念叨了一句，然后马上破坏了炼丹室的门控系统，使得这个大门彻底的封闭起来。

    基地里，自爆的警报声更加急切，谷幽也紧张起来，他不知道这个基地自爆的威力到底有多大，不过他可不想亲身去体会一下。

    很快，谷幽就趁乱回到了存放战车的库房。

    库房里的灯光此时已经全部打开，谷幽可不敢这么大摇大摆的进去，不然肯定会被人发现，他小心的躲在角落里，仔细的观察着那辆战车会率先驶出这个基地。

    就在这时，基地里的警报声突然变得更加急切起来，而且直接出现了倒计时。

    “怎么回事？”不只是谷幽疑惑，就是那些等待撤离的人也是一脸的懵懂，随之就变得惊恐起来。

    按照正常程序，他们是有着足够的撤离时间的，但此刻，爆炸竟然直接就进入了倒计时，他们已经失去了逃离的机会。

    原来这事还是谷幽的的杰作，这个基地的控制系统果然是链接着其他的地方的，这里的自爆程序一启动，在另一个基地里立刻就有人开始关注这个基地的情况，之所以给这里的人留出了撤离时间，那是因为这个基地里还有着大量的气血丹，他们并不想毁了这些气血丹。

    但是谷幽杀死了尹丹师，这让那些人知道，这里的气血丹肯定是收不回去了，为了避免这些气血丹丢失，也是为了杀死捣乱的人，他们远程启动了自爆程序，使得自爆直接进入了倒计时。

    谷幽突然察觉到了巨大的危险，他立刻躲进了青岩戒中。

    十秒钟后，一阵剧烈的爆炸声响起，这个邪修的基地提前引爆了，即使是远在天都城里的人都感受到了一阵晃动，可见爆炸的剧烈。

