    以赴的对手，所以我一直都只用榊原一刀流对敌，没有使用无我二刀流。”

    回答完阿町的问题后，绪方转头去回答牧村的问题。间宫、牧村、阿町3人先后朝他抛来了3个不同的问题。

    在轻叹了口气后，绪方率先回答了阿町的问题：

    “没错。我除了名为榊原一刀流的一刀流剑术之外，还擅长使用一种名为无我二刀流的剑术。”

    “因为自登岛到现在，都没有碰上过需要我拔出双刀、全力

    这座房间的空间比较狭小，自然不可能在原地拔刀、向牧村展示无我二刀流的剑技。

    然而——若是要证明自己掌握着无我二刀流，其实并不需要拔刀。

    绪方连做了两个深呼吸，然后缓缓地将自己的呼吸变为了源之呼吸。

    望着绪方胸膛的那熟悉起伏节奏，牧村惊呼道：

    “还真的是源之呼吸！”

    这般惊呼过后，牧村喃喃道：

    “间宫……我算是明白你刚才为什么和我说隶属于葫芦屋的我们都有必要听听了……想不到普天之下除了源一大人和主公之外，还有第3个人掌握着这套剑术……”

    “关于我为什么会掌握无我二刀流……其实原因也很简单。”

    回答完牧村的问题后，绪方开始回答间宫的问题。

    绪方一边说着，一边从怀里掏出了那本《无我二刀流》的秘籍，然后朝间宫扔去。

    “我是自学的。”

    在间宫接过绪方扔来的《无我二刀流》秘籍后，一旁的牧村也凑了过来，看向间宫手中的这本秘籍。

    望着这本封皮上写着“无我二刀流”这5个汉字的秘籍，间宫和牧村的脸上纷纷浮现出难以言说的古怪之色。

    “这本秘籍是我师傅转赠给我的……”

    绪方将这本秘籍的来历一五一十地告知给了间宫与牧村。

    从师伯榊原传一郎是怎么偶遇到那个二刀流高手，一直讲到他师傅榊原半兵卫是怎么把把这本秘籍转赠给他。

    用尽量简略的语句概括完这本秘籍的来历后，绪方迫不及待地朝间宫、牧村二人问道：

    “你们两个的主公既然也会无我二刀流，难不成你们的主公就是这本秘籍的作者、无我二刀流的开创者？”

    绪方的话音刚落，间宫与牧村便同时摇了摇头。

    “不是。”间宫说道，“我主公并不是无我二刀流的创始人，我主公……应该算是无我二刀流的第2代直系传人吧。”

    “源一大人才是无我二刀流的创始人，以及这本秘籍的编写者。”

    间宫扬了扬绪方扔给他的这本秘籍后，朝身旁的牧村苦笑道：

    “话说回来——我都不记得源一大人送给我的这本秘籍，被我扔到哪去了。”

    “我早早地就把源一大人送给我的这本秘籍拿去垫桌角了。”牧村贼笑了几声。

    “二代传人？”绪方疑惑道，“那个什么源一大人和你们的主公是什么关系？”

    “源一大人是我主公的伯公。”间宫答道，“也就是我主公的爷爷的哥哥。”

    “源一大人的全名，是木下源一。”

    “无我二刀流这一剑术流派就是源一大人他所开创的。”

    “源一大人是一个……性格很古怪的人。”

    说到这，间宫脸上展露出一抹布满无奈之色的苦笑。

    “他很希望能有更多的人可以掌握他的无我二刀流。”

    “但他又懒得去开剑馆、去亲自教导他的这一剑术。”

    “于是他拿起了画笔，开始编写无我二刀流的秘籍。”

    间宫一边说着，一边再次扬了扬绪方刚刚扔给他的这本秘籍。

    “源一大人这几十年来，写了不知多少本……同时也不知他送了多少本出去……”

    “只要见到有些剑术天赋的人——比如你师伯，源一大人就会直接把无我二刀流的秘籍送出去。”

    “我们葫芦屋的所有成员都是人手一本。”

    “我一直都觉得源一大人的这种做法是在做无用功。”

    “因为——怎么可能有人能凭借着这本内容一片稀烂的秘籍掌握无我二刀流？”

    间宫此言一出，牧村以及——绪方，都深以为然地点了点头。

    若不是有系统的帮忙，绪方也看不懂这堆鬼画符。

    “因为源一大人赠送给我的这本秘籍对我来说毫无用处，所以我已经不记得我的那本《我无二刀流》的秘籍被我扔到哪去了。”

    “源一大人他这辈子，仅仅只手把手传授过一次无我二刀流——那便是传授给我主公的那一次。”

    “源一大人他虽然写不好秘籍，但若是亲自手把手地教人的话，还是有一手的。”

    “在源一大人的亲自教授下，我主公顺利掌握了无我二刀流这一剑术，姑且算是这一剑术的第2代直系传人。”

    “不得了啊，绪方君，没想到你竟然能够凭着这本破秘籍，就参悟了这套剑术。”

    “呵呵，如果让源一大人知道这个世上竟然有人能看懂他苦心孤诣、呕心沥血编撰出来的秘籍竟然有人看懂了，他一定会非常高兴的。”

    说罢，间宫将他手中的这本秘籍递还给绪方。

    ——苦心孤诣、呕心沥血……？苦心孤诣、呕心沥血所编撰出来的秘籍就这样……？

    绪方一边在心中这般无声地吐槽着，一边下意识地感慨道：

    “木下源一……这人可真厉害啊……竟然能够开创出这么厉害的剑术……”

    “厉害？”间宫像是听到了什么有趣的事情似的，轻笑了几声。

    不仅仅是间宫，旁边的牧村也在那笑着。

    就在绪方疑惑着二人为何无故发笑时，脸上的笑容多了几抹意味深长之色的间宫便轻声说道：

    “绪方君哦，源一大人可不仅仅是‘厉害’这么简单哦。”

    “绪方君，你知道喜欢源一大人的人、讨厌源一大人的人、那些恨不得将源一大人杀之而后快的人，都称呼源一大人为什么吗？”

    “不知道。”绪方乖乖地摇了摇头。

    “是剑圣啊。”

    “即使是对源一大人最恨之入骨的人，也对源一大人那高超的剑术钦佩不已！”

    “即使源一大人现在已是64岁高龄，已垂垂老矣，但他仍旧是天下无双！”

    间宫用笃定的语气说完这一番话后，阿町嘟囔道：

    “64岁还天下无双……？真的假的……”

