
　　王老的动作很快！

　　准确的来说，应该是镇边团的动作很快！

　　镇边团的人尽管每一个都是身怀绝技的高手，可与真正的超凡比较，还是差的太多！

　　尽管平时那些镇边团的高层对于所谓的超凡都持一种鄙夷的态度，可如果有机会让他们成为超凡，他们绝对不会犹豫！

　　只不过……

　　这也只是高层的想法而已！

　　镇边团的临时住所，是一个封闭的宾馆！

　　全国各地都有这样的地方，为镇边团提供居住与封闭的安全环境！

　　宾馆外面，是一片很大的操场，平时这些镇边团的人除了休息之外，就会在操场上训练！

　　操场外围是高大的墙壁，外面还有专人守护，不会让任何人看到里面的场景！

　　此刻操场里面，一队身材壮硕的年轻人，正在做体能训练。

　　赤着上身，看起来龙精虎猛的模样！

　　此刻这些人一边训练，一边在交谈。

　　“听团主说了吗？要有一个什么挂名团主来了！”

　　“挂名团主？”

　　“听许巍团主说，这个挂名团主是空降来的，可能跟上面某些人有些关系，这一次只不过就是来涨涨资历！”

　　“又是什么狗屁纨绔子弟吧，我最讨厌这种混蛋，上次被我赶走了一个，这次居然还来！”

　　“虽然这一次许巍团主没多说，不过听说这个小子有些手段，将京城市那几个纨绔子弟治的服服帖帖，好像还打过那个关二少，还有京城市有名的纨绔子弟孙帝！”

　　“这样看来，这个小子有些来头！”

　　“放心吧，管他什么来头，要是连我都比不过，凭什么当我们的团主？”

　　这几个人顿时哈哈大笑了起来！

　　没错！

　　要是就连他们都比不过，凭什么当团主？

　　没有资历，没有手段，没有实力，一句话就想来镇边团混？

　　镇边团可都是以功劳晋升的！

　　他们也最看不起那些所谓的空降高层……

　　就连许巍，他们都有些看不起！

　　毕竟是靠着他爷爷的特殊身份，才能爬的这么快，不过毕竟也当了这么长时间的团主了，他们也都认了！

　　可现在又出现了一个莫名其妙的人，上来就要当什么团主，这绝对不可能。

　　在场的这些身材健壮的男子，目光全都闪烁着鄙夷的神色，他们想要好好给这个空降来的这个所谓的挂名团主，一个结结实实的下马威！

　　“新团主来了，快点集合！”

　　不远处，传来了一个高呼声！

　　在场的这些健壮男子对视了一眼，都看出了对方眼中的意思，冷笑着朝着大门口的方向集合过去！

　　尽管他们并不喜欢这个所谓的新团主，甚至想要找这个新团主的麻烦，可他们还是知道轻重的！

　　他们有他们的规矩，知道在什么时候做什么事情！

　　给新团主下马威的事情，得让新团主开始训练之后才行！

　　现在不能让这位新团主看他们的笑话！

　　这些镇边团的人都很有纪律。

　　林凡从走进门来，就看着这些人，眼神之中充满了惊讶！

　　这些人的潜力很大，尤其是从来没有修炼过，可基本功却很扎实，甚至林凡能够感觉到，有些人似乎有一身横练的硬功夫在身！

　　从车上走下来，正对面的，是分成五个小队的队伍！

　　这五个小队，每一个小队里都有十个人左右！

　　这些人龙精虎猛，大部分赤着上身，身上还有汗水流淌！

　　显然是正在做体能训练！

　　林凡身后，王老带着温和的笑容从车上走了下来。

　　那些人看到王老的瞬间，眼中对林凡的敌意瞬间消失，取而代之的是对王老的尊敬！

　　“这就是你们的新团主，林凡，这段时间负责训练你们的事宜！”王老慈眉善目的看向眼前的这些手下们，悠悠的开口道：“他说让你们做什么，你们就要做什么，不许有任何疑问！如果让我知道你们胆敢违抗命令，就不用再留在镇边团了！”

　　这话，瞬间让在场的所有人脸色全都变得犹豫了起来。

　　这……

　　王老不像是开玩笑！

　　他们开始为之前想的事情犹豫了！

　　毕竟……

　　能够得到王老的赞赏的人并不多！

　　就算是许巍，靠着他爷爷的身份还有一些功劳，爬上了团主的位置，可依旧没有被王老正眼看过！

　　可现在，王老居然为了一个这么年轻的挂名团主林凡，说这些话……

　　这足以说明王老的看重！

　　不过……

　　林凡？

　　这个名字好像在什么地方听过！

　　在场的所有人全都隐隐有些疑惑，皱起眉头。

　　林凡的脸上带着微笑的神色，看向在场的人，开口道：“这段时间，希望各位好好配合！”

　　这话……

　　毫不客气！

　　在场的所有人，脸色全都不太好！

　　王老脸色古怪的看了林凡一眼，无奈的摇摇头！

　　他自然明白林凡的想法！

　　这是提前引爆矛盾！

　　不过……

　　自己这些狼崽子们要倒霉了！

　　算了……

　　反正自己已经决定将这些狼崽子们交给这个小子，早晚都是要倒霉的……

　　提前倒霉，还好一些！

　　王老转头坐上了车，隔着车窗开口道：“都给我精神着点，谁要是觉得回来了就可以肆意妄为了，那就可以卷铺盖卷回家了！”

　　周围的所有人脸色全都变得严肃了起来，眼神之中充满了凝重！

　　他们谁也不想退出！

　　不过……

　　这个林凡团主……

　　得有点真功夫才有资格坐稳这个位子！

　　冷笑了一声，在场的所有人对视了一眼，目光落在林凡的身上，眼神之中隐隐带着一些挑衅。

　　“各位，自我介绍一下，我叫林凡，未来一段时间，是你们的挂名团主！”

　　林凡的脸上带着微笑，看向在场的这些人，开口道：“你们的名字……我不需要知道，因为在场的各位，都是垃圾！”

　　“你们在我眼里，也只有大垃圾跟小垃圾之分而已！”

　　“什么！你说什么！”

　　“混蛋……你特么找死是吗？”

　　周围的人群瞬间沸腾了起来，看向林凡的眼神充满了不忿！

　　远远的走到宾馆门口的王老一个趔趄，险些直接摔倒，一脸的无语！

　　他耳边有一个无线耳机，这是他提前安排在一个手下身上的，这样的话，他也能随时知道林凡怎么训练自己的手下！

　　可没有想到，居然听到了这样的一句话！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百六十章 垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 