    鸡鸡两米八在豆乎向来是特立独行的一种存在，她是以六年的时间逐步积累成了最具权威的一个大V，这些年，豆乎上大V翻车的不少，比如超粉，比如做推广，比如树学霸人设，比如树恩爱人设，比如树好爸爸好妈妈人设…。

    没错，大V也是需要树人设的。

    毕竟只要有人设了，那么挣钱就更容易事半功倍了。

    可是和娱乐圈的艺人差不多，只要立人设那么总有一天会翻车的，但是鸡鸡两米八从来没有翻过车，因为她从来没有立过人设。

    这6年的时间，鸡鸡两米八一步一步成为了大V，而且是极有影响力的大V，可是鸡鸡两米八却依旧保持着神秘，同时并没有任何的恰饭举动，也不参加任何的活动。

    正是因为这样，当初《我是余欢水》当鸡鸡两米八写名为‘2019年最好的网剧’的时候，大家并没有觉得鸡鸡两米八是恰饭的，恰恰如此，《我是余欢水》因为鸡鸡两米八的推荐从而流量先涨一波，再然后其它剧评博主也紧随其后了。

    再随后，鸡鸡两米八不管余小树遭受到了任何质疑，她始终站在余小树的一方，从《无证之罪》到《一起同过窗》，再到刚刚结束的《都挺好》，总之鸡鸡两米八始终是‘余吹’。

    恰恰因为这个样子，所以很多人都觉得鸡鸡两米八是被百芊传媒给收编了，可是百芊传媒知道他们收编了个寂寞啊，大家都想私下和鸡鸡两米八联系一波。

    毕竟一个鸡大顶千万宣发了。

    结果无一例外，全部石沉大海。

    在这么一个情况下，余小树也是跟鸡鸡两米八聊过，可是只有上次的回音，那意思是两个人认识。

    认识？？

    余小树是真的不知道鸡鸡两米八是谁？

    随缘吧。

    后来余小树的心态倒也算平和，不管鸡鸡两米八是谁，既然说认识自己，那么将来总有再见的时候。

    可是万万没有想到会在此时此刻啊。

    鸡大是女的？？

    余小树这个时候即有那么一丝不可置信，还有一丝的怀疑。

    再说了余小树咋问？

    你问一个女的：“你是不是鸡鸡两米八？？”

    你神经病啊？？

    恰恰如此，余小树只能沉默着，而电话那头的苏青显然是误会了，她继续说道：“我并不是拿我帮过你来道德绑架你，我帮你是想要帮你，而且我帮你从来不奢望你感谢我，刚刚只不过是开个玩笑，如果你确实没空或者说不擅长，那么就算了，没事。”

    “哦，不是，你误会了，军旅剧的剧本是吧，这个好说，但是我得知道你的具体要求，今天确实晚上了，明天你什么时候有空？咱们见面聊。”

    余小树终究还是没有在电话里问苏青是不是鸡大。

    汉语终究博大精深，所以暂时还是别问了。

    和苏青约好了明天中午12点一起见面聊。

    挂了电话后，余小树不由得有些感触。

    对于苏青的印象都是来自于原主的记忆，而且苏青同样是一位好前任，性格果断又利落，当初分手同样分的丝毫没有任何拖泥带水。

    六年时间，丝毫没有任何的联系。

    这方面来讲，苏青和李佳冰好像还真没差别。

    都是要强的，都又是看似不近人情但是却是比较的重感情，最关键的是默默的去做事，李佳冰可以毫无顾忌的去帮余小树宣传，还收拾了另外的人，苏青更不用说了。

    当然，苏青这里有一个前提，那就是她确实是鸡大。

    一切，明天就会揭晓了。

    晚上9点的时候，古天琪在办公室晃了一下自己的脖子。

    太累了。

    当社畜太累了，可是想着奖金，再想着接下来这篇文章又可以妥妥的十万加了，这种满足觉得累点也无妨。

    喝了一杯绿牛，稍稍的让自己精神一些，然后又花了20分钟把稿子检查了一遍，这才确保没有错别字，于是这才点了发送。

    此时，网上关于《都挺好》庆功宴的讨论依旧很热烈。

    因为焦点主要在余小树是否抄袭上边，所以基本上讨论的都是综艺这一块。

    其中像对余小树还算比较喜欢的米楠却并不觉得余小树会抄袭。

    因为没必要。

    在7人群里，大家的想法也差不多。

    不是余小树会不会抄袭的原因，仅仅是大家觉得除非余小树脑子被驴踢了，否则他都没有必要去抄袭。

    那么问题来了。

    余小树为什么搞这么一出呢？

    其中肯定是有缘由的。

    可大家讨论来讨论去，还是没有讨论出来个1234来。

    毕竟不管怎么说，大家也想不明白余小树在搞什么。

    莫非余小树还真的觉得自己做综艺可以干掉星城卫视？

    哪怕对于余小树有信心的米楠这个时候其实也觉得有点悬的。

    星城卫视毕竟对于综艺来讲已经相当的得心应有了，这些年，也就之江卫视稍稍赢了一下星城卫视，其它的都是不可能拼得过星城卫视的。

    你要说余小树凭借着《都挺好》这部电视剧可以打败了星城卫视，这个众人是佩服的，毕竟《都挺好》的收视率确实是真的创下了记录了。

    但是呢，但是大家觉得如果余小树膨胀到可以靠着综艺打败星城卫视，这点众人觉得不可能啊。

    绝不可能。

    米楠本来9点准备刷新闻的，结果却是没有料到的是发现了古天琪的这篇稿子。

    “一档不屈服流量的综艺到底有没有市场？？---评《乘风破浪的姐姐》。”

    这是古天琪写的标题。

    基本上这篇稿子重点讲了《乘风破浪的姐姐》是一档什么样的节目，会邀请什么样的艺人，然后会做什么样的比赛设置等等。

    看完后，米楠就一个想法，那就是：“余老师真奇人也。”

    在如今的综艺都向流量靠拢之际，在如今的综艺谁火用谁之际，余小树却是逆势而为，而且这档综艺表示是要内容为王。

    目前虽然并没有明确表示邀请什么艺人，但是这篇稿子里明确说了这些艺人大部分都是已经在娱乐圈边缘，然后甚至退圈好久的了。

    这是要搞什么呢？？

    米楠明白这恐怕就是余小树说的要‘内容为王’。

    但是逆势而为真的会有机会吗？？

    米楠并不看好。

    当然，反过来讲，这确实也算是一种噱头，可是不行啊，这样的噱头对于综艺本身是没有任何好处的。

    不拿综艺举例，你就拿影视剧举例，你看看那些稍稍火一点的影视剧有几个是生面孔或者是过气的艺人的？

    基本上要么就是流量艺人，然后圈地自萌，要么就是所谓的戏骨再配一波流量，或者就是用圈内比较活跃的一些当红艺人。

    但是。

    咦？？

    不对。

    突然米楠反应了过来，从《我是余欢水》到《都挺好》，好像余小树写的剧里基本上都是过气的艺人翻红的啊。

    从这个方面来讲，这个好像也没有毛病啊。

    但是。

    但是。

    这电视剧和综艺还是不一样的啊。

    米楠都不看好，就更不要提其它人了。

    “我可以理解余小树的野心，可是没用，大势你改变不了的。”

    “没错，这说白了就是大势，大势改变不了啊，而且我不赞同余小树的这个啊。”

    “谁说不是呢，我也不赞同啊。”

    “真的是余小树有点膨胀了啊。”

    ……

    一时之间呢，可以说很多人都是讨论了起来。

    面对着这些讨论有人乐了。

    你们搞明白一点。

    余小树做任何事情需要和你们商量呢？

    还你们不赞同？？

    说的好像你们不赞同余小树就不搞似的。

    再说了，从《我是余欢水》到《都挺好》之后，那些不看好余小树的是不是全都被打脸了？

    有一个是意外的吗？？

    没有。

    没有一处是意外。

    余小树的作品基本上是全都大爆。

    那么在这么一个情况之下，余小树膨胀一下又怎么了？

    这个成绩余小树不膨胀才不正常吧。

    有些余小树的事业粉则是旗帜鲜明的站在余小树的一旁，他们觉得这不到一年时间来，余小树已经成功的让他们信服了。

    余老师就是YYDS。

    网上讨论的热度余小树并没有在意。

    毕竟《乘风破浪的姐姐》还没有到开启宣传的时候，这一次在《都挺好》的庆功宴上无非就是提前告诉大家一下，我，余小树，要做综艺了。

    于是晚上网上吵的不亦乐乎，但是余小树却是早就已经睡觉了。

    次日，百芊传媒。

    “小树，你看看这个人怎么样？？”

    王宝递给了余小树一份简历。

    最近百芊传媒还在招兵买马，毕竟是真的缺人，其中就是综艺导演，毕竟《乘风破浪的姐姐》余小树总不能让陈芳来执导吧。

    这完全的不是那么一回事。

    在之前，余小树就跟王宝说了一翻，就是让猎头关注着，看看有没有不错的综艺导演，如果可以的话就尽快拿下一个。

    这就是王宝筛选出来的。

    张小贺。

    这个人余小树确实没有听说过。

    这么讲吧，综艺导演有几个能听说过的？？

    就拿地球上来说，那么多所谓的现象级的综艺，你一口气叫出来5个综艺导演的名字，你能叫出来吗？

    不存在的。

    这也是为何苏东听说余小树做综艺才觉得他这是不务正业了。

    综艺永远不会成为编剧和导演的闪光点的，除非你做到第一。

    余小树大致看了下简历，这个张小贺之前并未独立执导过综艺，可是这些年他在帝都、星城、之江等一线卫视都待过，而且实力不错。

    之所以没有独立执导过综艺的原因也非常的简单，就是因为性子不懂得变通，不招领导待见。

    这也正常。

    在电视台，很多时候都是有能力的并不一定获得重用，而且不仅仅是电视台，在其它单位其实也差不多。

    所以，现在的张小贺在几天前刚刚从星城卫视离开，而且离开的原因更简单了，因为他跟星城卫视的许宽有了冲突，所以自然待不下去了。

    “和星城卫视有矛盾了？？”

    余小树看完了简历后笑着说道：“行，这个我最喜欢了，下午吧，让他来公司，我和他聊一下。”

    王宝道：“行，我让人安排一下。”

    余小树回到办公室，然后把张程给叫到了办公室里问道：“怎么样？前两期关于剧本是否熟练了？？”

    “恩，已经熟练了。”

    张程轻轻点头说道。

    既然余小树决定全力做这个节目，那么张程也不再说其它了。

    干就完了。

    对于张程来说，他还有一个想法，那就是天塌了有余小树顶着。

    “好，这几天你再准备一下，这档综艺我们想近期就要录了。”

    余小树这个时候轻轻点头说道。

    “近期就要录？？”

    张程一楞，然后问道：“余老师，场地都准备好了吗？”

    “场地的话，先跟电视台商量一下，我们准备走制播分离的模式，再不行，我们就去租录制场地。”

    余小树并不在意的说道。

    张程轻轻点头，既然余小树这么说了，那么恐怕《乘风破浪的姐姐》录制是真的不用再担心了。

    “好了，去忙吧。”

    余小树一摆手说道。

    接下来余小树看了网上的讨论，不得不说这古天琪的文笔是有进步的啊，这不，把这篇稿子的极其话题度，至于网上的讨论更不用说了，就差说余小树中邪了。

    倒有点意思。

    等11点的时候，余小树接到了苏青的电话，然后道：“行，可以，一会儿见。”

    12点30分，余小树来到了帝都小龙鸣火锅店。

    包间里只有苏青一个人。

    “好久不见。”

    苏青看见余小树楞了一下，然后笑了起来。

    余小树道：“确实好久不见。”

    坐下后，苏青望着余小树说道：“怎么？？是不是在想我到底是不是豆乎的那个鸡鸡两米八？？”

    这一句话说到最后5个字的时候，服务员刚好进来。

    鸡鸡两米八？？

    服务员可不知道豆乎什么，她只是略带错愕的望了一眼苏青。

    这么漂亮的女人竟然说出如此虎狼之词。

