    

    还好，嘴是长在叶一修身上的。

    经过沟通，训练赛中，他还是用岩雀。

    可到了比赛前一天，情况突变。

    阿布召开了临时会议，宣布道：“改战术，得到消息，LGD在训练赛里暴打岩雀，我们得优先用其他的体系。”

    哐当。

    叶一修下巴一张，脸色呆滞。

    不是，岩雀真的有毒？

    老天都不想我用？

    咦！

    等等，既然我只练了岩雀，那是不是就意味着我可以混了？

    啪！

    叶一修激动得一拍掌，道：“我只试过岩雀，既然不能用，那就小学弟和阿光上吧，我休息。”

    “嘶，这确实是个问题，”阿布思索了一会儿，道：“好，那就修神在场下观察韦酱的弱点。”

    叶一修：“如果小学弟能打爆，就直接保持当前阵容。”

    厂长：“有道理，如果打得过，就没必要上修神。”

    这点也定下了！

    叶一修终于抓住了难得的机会，开始守护饮水机，笑得跟花儿一样开心。

    而粉丝们则很失望。

    因为在这个赛季，lgd的上单是前skt上单，马瑞！

    没错，就是那个在世界赛上用一手石头人赢下edg的男人。

    对于这场比赛，很多人都想再度看见叶一修能够漂亮地报仇，但，辣个男人并没有上场。

    第二天。

    比赛现场！

    虽然edg对lgd的这场比赛依旧激烈，打个不停，但很多观众还是想见到叶一修上场。

    特别是最后，韦酱的发条大招拉了三个，一举拿下比赛胜利，更多的观众吵起来了。

    是阿光的问题吗？

    真不是！

    Edg的五个队员都没有任何问题，问题出在韦酱，这家伙太强了。

    Edg的粉丝们都输得心服口服，而这，也更让他们期待叶一修的上场。

    粉丝们看得到的，阿布当然看得更清楚。

    厂长他们都还没回到休息室，阿布便是道：“修神，下把你上吧。”

    叶一修嘴角微微一抽。

    该来的还是要来，躲都躲不了。

    叶一修：“岩雀？”

    阿布：“不太行，LGD这把的bp很明显就是在骗我们选岩雀，这证明他们真的有体系克制我们,卡牌、辛德拉、拉克丝选一个。”

    辛德拉太难，叶一修不爱玩。

    可是，拉克丝能选到吗？

    这把叶一修都没上场，lgd就已经禁拉克丝了，下把很有可能继续禁。

    那大概率只能选卡牌了。

    可叶一修的卡牌嘛，只能叫做卡片，切牌都不是很熟练的那种。

    “早知道之前就练卡牌了。”

    叶一修很是后悔，随意的将手里的骰子一丢。

    卧槽！

    六个六！！

    叶一修吓得从椅子上弹了起来。

    厂长：“修神你干嘛？龟龟，好漂亮的骰子！”

    厂长他们回来了，表情都有些失落。

    看来上一把的惜败对他们的影响有些大。

    叶一修：“没、没事。”

    咕噜！

    咽了口唾沫后，叶一修仍是心脏狂跳，无法平静。

    而且，那六个骰子好像有一种神奇的魔力，吸引叶一修再度将它们拿起了。

    一甩！

    滴咚。

    又特么是六个六！

    而且这一次，厂长等人都看在眼里。

    厂长：“卧槽！修神你这是灌铅骰子？”

    好奇之下，厂长一把抓起，一丢。

    六个一！

    尬住！

    虽然从某种层面来说，这也是一种极好的运气。

    而叶一修再一丢，还是六个六。

    叶一修：“龟龟。”

    他想起了卡牌大师的一句台词，幸运女神在微笑。

    错不了，自己那乱打一通都能赢的运气还在。

    那还说什么呢？来吧！

    五分钟后，bo3的第二局开始！

    “各位观众，后台传来两个劲爆消息。”

    “修神确定上场！”

    “小学弟下场！”

    不知道为什么，解说Rita一提到叶一修，就激动得俏脸微红。

    “哈哈，中单位的修神，我看韦酱还能不能秀起来。”

    “马瑞好真实，一听到修神是中单，自己不用跟他对线，即使捂着嘴，也还是笑出了声。”

    “快进到韦酱装病下台，不跟修神玩了。”

    第二场比赛连bp都还没开始，单看见叶一修的脸，edg的粉丝们就觉得稳了一大半。

    Edg蓝色方，ldg红色方。

    由于叶一修英雄海的优势，edg这边只需要禁掉韦酱擅长的发条、沙皇以及皎月。

    而lgd这边不得不禁版本强势，而且还禁不完。

    这样，厂长顺利抢到了蜘蛛。

    LGD那边，直接秒锁艾克，后续选择布隆！

    “哇。”

    叶一修一脸难受。

    艾克这英雄真的恶心。

    当前的中单时期，Q的伤害就离谱，看不懂的高。

    在后世，打野流也是让AD没有任何操作空间，常年霸占ban位。

    阿布：“修神，这把厂长蜘蛛打野，适合带有强力小控制技能的中单，一抓一个准。”

    叶一修：“别说了，就卡牌吧。”

    锵！

    卡牌锁定，弹幕的数量骤然爆发。

    “汉国出现了新的牌？”

    “修神到底会多少个英雄，这家伙是整天不吃不喝训练吗？”

    “不是，修神玩中单,怎么专玩这种被别人克制的？卡牌打艾克很难的。”

    “卡牌没问题！这是推塔游戏，这是五个人的游戏，卡牌加蜘蛛游走神组合，黄牌必死。”

    中单的选择各有千秋。

    Edg重配合，LGD重个人能力。

    两边都是优秀的教练，只是侧重不同。

    同样，后续阵容的选择也都很优秀。

    EDG:波比，蜘蛛，卡牌，卡莉斯塔，牛头。

    LGD：大树，男枪，艾克，卢锡安，布隆。

    两边都很扎实，没有短板。

    特别是下路，都拿到了最为舒服的组合。

    唯一让叶一修在意的就是大树。

    马瑞，这个在上次世界赛大放光芒的上单选手，来了lpl就左手大树，右手泰坦，一点血性都没了。

    不过，这也不能全怪马瑞。

    事实上，lpl被抓的最惨的上单并不是叶一修，而是他！

    才两级，就四个人去抓马瑞，就这种情况，谁能不喜欢大树呢？

    “这么一想，其实中路也挺不错的，不会被军训。”

    叶一修心里好受一些了，深吸一口气，提前精神，开始比赛！

    叮！叮！

    一开局，两边就同时响起了进攻信号。

    双方十个英雄，除了卢锡安有点笨，其余九个都是打一级团的好手，没理由不干。

    事实上，就连叶一修也难得主动出击，而且开局就买了杀人戒，想着蹭一蹭层数。

    于是，在两边都怀着一级团意愿的情况下，双方，于下路河道草相遇！

    而由于LGD布隆的控制需要一定时间才能打出，所以，在没有先手优势的情况下，LGD先撤，EDG追击。

    但，厂长的蜘蛛E技能距离不够，iboy怕大树捆绑自己而不敢滑，能留人的只有叶一修的卡片！

    叶一修同样知道这一点，呼吸紧张，开启W。

    红，黄，蓝，红——切！

    叶一修再度按下W，早了点，出现的是红牌。

    哦吼。

    叶一修脸色微红，但选都选错了，也只能丢出去了。

    然而，没视野！

    对面的人已经走过墙脚了，卡了视野。

    厂长：“算了吧，修神没黄牌，追不到，撤，不要浪费眼……”

    噔！

    叶一修这次的反应倒也是很快，厂长话都还没说完，就隔墙放了眼。

    “啊？”此时，叶一修才反应过来，道：“浪费了吗？”

    僵住！

    愣神之下，叶一修小手一点，W丢出。

    目标，直指lgd的打野，野王艾米的男枪！

    艾米：“糟了，我听到卡牌W打我了。”

    艾米学了E技能，快速拔枪往队友里钻。

    然后，哒！

    红牌出现，群体减速！

    艾米：“卧槽！！怎么是红牌？”

    韦酱：“你是内鬼吧？你带了个什么玩意回来啊！！”

    马瑞：“赶快跑，诸葛修他们要杀过来了！”?

