    场中之人在陷入了一段时间的沉寂之后，哪怕是什么也没有听到，阿古斯所说出的物品的底价，但此时他们纷纷踊跃出价。

    “他们怎么敢？”

    迦南的目光仅仅盯在场上的那一个神王神格身上，脸色非常的阴沉。

    “老祖宗，怎么了？”

    看到迦南脸色不对劲之后，这时的莎娜连忙询问。

    “众神禁令之一，就是不允许将神格用来买卖，尤其是恶意击杀对方之后，将对方的神格夺取，用以敛财更是绝对不容许的！”

    迦南深深吸了一口气，稳住了自己的情绪。

    之所以有这样一条禁令，事实上是为了保护那一些实力弱小的神灵的。

    毕竟在众神世界之中，本质上还是一个弱肉强食的世界，在他们将那些旧神推翻之后，曾经机械神座担心，后面的那一些神灵在实力强大之后，也会重蹈那一些旧神的覆辙，仍然会仗着自己拥有强大的实力，来压迫内一些弱小的神灵，所以才专门制定了这样一条禁令，用来保护那些弱小神灵。

    毕竟如果没有这样一条精禁令存在的话，每一枚神格都是拥有非常高昂价值的。

    毕竟每个神灵，虽然说他们自己成神了，但若是有机会有条件的话，谁又不想一人得道，鸡犬升天，将自己那一些亲朋好友也一起带上成神之路呢？

    而很多人是没有那个资质可以修炼成神的，但若是有足够资本的话，完全可以夺取又或者是购买他人的神格，来让自己的这一些亲朋好友融合之后，让他们一步登天，踏上成神之路。

    一旦这样的事情没有得到遏制的话，到时候就会形成一条产业链，毕竟只要有供需的话，到时候自然就会有人铤而走险，去做这件事情，所以只能从根源之上直接杜绝这一条道路的形成。

    神格并不是不能够用来继承的，毕竟有一些神灵死了之后，他们的神格留下来，倒时可以让他们自行挑选一些后辈，又或者是继承人来继承自己这一枚神格，但是至少是不能明目张胆的进行买卖。

    如果不禁止的话，到时候形成一条产业链之后，那一些实力强大的神灵，完全可以去主动猎杀那些实力弱小的神灵，夺取他们的神格之后，贩卖出去，完全比他们自己辛辛苦苦发展信徒，到时得到的好处还要更加巨大。

    那样一来的话，整个众神世界将会乱套了，而他们辛辛苦苦将那些旧神推翻，也将变得没有任何意义。

    “居然连神王神格都拿来进行贩卖，他们好大的胆子！”

    此时看着这一幕的时候，迦南脸色的阴沉，一点都没有得到变化

    听到迦南所说的话之后，这时的莎娜终于是明白过来，为什么老祖宗会变得这么生气。

    只是她的心中也忍不住叹息了一声，迦南所说的这一条禁令是很久以前的了。

    但是现在时过境迁，过去，无数岁月之后，曾经定下的这些禁令，现在还有几个神灵愿意遵守呢？

    此时甚至是众神殿对于这种事情很多时候都监管不力，完全无法杜绝这样事情发生，在这样的情况之下，迦南也只不过就是空生气罢了。

    “你以为这样的事情没有人管，所以就可以没事吗？”

    撇了一眼自己旁边坐着的人鱼女皇，此时的迦南嘴角却是露出一抹冷笑。

    “众神殿！”

    坐在这一个主神器阁楼之中，此时迦南放开了自己的神魂，让自己和远在星界之上的众神殿产生感应。

    在无垠虚空之中，不知过去，未来，无限深远之地，此时一个巨大的殿堂，从虚空之中显露出自己的身影。

    而此时迦南释放自己的神魂，和众神殿产生沟通。

    作为曾经站起来反抗旧神的强者之一，当时的时候，他们和那一些旧神之间，实力差距是非常巨大的。

    因此有很多同行之人，都死了。

    那时候机械神座为了保住他们这些神灵的性命，因此刻意打造了众神殿，这一个无上神器，将他们的真灵映刻在众神殿之中，因此哪怕在现实中他们这些神灵死亡了，也可以凭借自己这一缕真灵，从众神殿之中复活。

    正是凭借着这样的手段，所以他们最后才能和那一些旧神战成平手，乃至于超过他们，将旧神的统治彻底的推翻掉。

    平时年的时候，迦南一直待在海域之中，陷入沉睡之中，但是她的一抹真灵事实上一直都呆在众神殿之中，平时的时候她没有沟通，自己这一抹真灵，但此时她要进行沟通之时，也是能够沟通到众神殿的。

    此时的莎娜并不知道，这时的迦南正在做什么，她只是觉得这时坐在自己身边的老祖宗，看起来有一些清冷孤高，似乎并不在此世一样。

    没有人知道，这时有人已经直接沟通了众神殿，甚至是直接启动了众神殿之中一些不允许触碰的禁令。

    曾经的时候，众神殿仅仅只是一个殿堂而已，主要作用就是庇佑这些神灵的真灵。

    但是此时此刻，随着众神大陆在众神世界之中时间久远，而且掌控着这众多神灵命运之后，此时的众神殿其实早就已经凌驾于众神之上。

    因此这时的众神殿显露自己的身影，但却没有一个人能够看得见众神殿的所在。

    这一个无名岛屿之上，主神器阁楼之中，一个个的客人直接坐在其中，正激烈的参与着竞争。

    而在这一个岛屿所在之地，几百里之外的另外一个海岛之上，此时一个身影身前悬浮着一面水镜，水镜之上，正透露出此时神器阁楼内部之中，无数神灵争相竞价的画面。

    “不曾想一枚神王神格，居然如此值钱！”

    此时看到这副样子的时候，这一个未知的神灵也有一些唏嘘。

    想到自己在众神世界之中，辛辛苦苦积攒信仰之力，要很长的时间才能存下一点家底，但现在只不过就是随手击杀了一个神王，然后夺取了对方的神格卖出去，却能够比得上自己好几百年，甚至上千年的积累，如何不让他唏嘘呢？

    其实一开始的时候，他也没有想过要杀死对方，然后夺取对方的深刻。

    只不过他将对方杀死之后，神格已经夺取了，而这一枚神格和他自己自然是没有丝毫用处的。

    至于他手底下的那一些人和这一枚格之间的属性不合，在这样的情况之下，他自然不能将这一枚神格用在自己人身上。

    所以思来想去想到众神集会就要开始了，因此他直接将这一枚神格给卖掉，毕竟总比要丢了好。

    只是这时候的他并没有发现，在他头顶的天空之中，此时一个巨大殿堂的虚影已经出现在了那里。

    下一刻一道巨大的光柱从天而降，直接笼罩在他所在的这一个海岛之上，下一刻这一个海岛以及这一个神灵全部消失不见。

    【恩怨之神公然违背众神禁令，贩卖他人神格，收回恩怨之神神格，与此同时，抹除众神殿之中所留真灵，打入星界深处！】

    就在这时候，所有众神世界之中，在众神殿里面留了真灵的那一些神灵，全部都接触到了这样一条信息。

    而在得到这一条信息的之时，此时很多人都非常的疑惑。

    “怎么会？”

    而此时在主神器阁楼之中，正主持着拍卖会的阿古斯，在接到这个信息之时，顿时脸色一变。

    他怎么也没有想到，恩怨之神居然会直接被众神殿给处决了。

    而此时听到众神殿传输的信息之时，他才想起来早就已经被无数人给遗忘了的一条众神禁令。

    而此时在阁楼之中的这一个个神灵，这时候也是喘喘不安，要知道贩卖这一枚神格的始作俑者，这个时候已经被众神殿给击杀了，此时他们这一些人公然买卖这一枚神王神格，又会受到怎样的处罚呢？

    正因如此，原本还跃跃欲试的这些神灵，此时顿时闭口不言，生怕惹祸上身。

    恩怨之神可不是什么无名小卒，作为一个顶尖主神，他只差一步就能够进入到主宰层次之中，可想而知实力有多么的强大。

    但是在他违反了众神殿禁令之后，说抹杀也就抹杀了。

    甚至是连一点波动都没有传出来，就直接被夺取了神格，抹除了他的真灵，被打入到了星舰深处。

    要知道一般的神灵被别人击杀之后，虽然说他们的神格基本上也会被别人给夺去，可问题是只要达到真神以上的话，他们在众神殿之中，留的真灵是没有任何人能够抹掉的。

    在这样的情况之下，一旦自己的真灵还留在众神殿之中，也就意味着自己有了一道免死金牌，还能够再一次重新来过。

    可是此时此刻，这一位恩怨之神却已经被抹除了自己的真灵，也就意味着，哪怕以后他能够从星界深处爬回来，但当他回到众神世界中之时，那时的他也只不过就是一个普通人而已。

    没有了神格，也没有自己真灵留在众神殿的情况之下，他在众神世界之中，只不过就是一个黑户而已。

    此时面对这样的情景，阿古斯顿时忍不住一阵苦笑。

    原本形势一片大好结果，没有想到的是，此时突然之间接到恩怨之神被抹杀的消息，在这样的情况之下，他觉得这一枚主神神格应该会在自己手中流拍了。

    这在他成为拍卖之神后，这么多年的时间中，还是自己头一次有物品在自己手中流拍。

    不过很快这一些神灵却又接到了另外一个信息。

    虽然恩怨之神直接将一枚神王神格拿来进行贩卖，违反了众神的禁令。

    但此事既然已经发生了，那么始作俑者已经被诛杀，随后之人自然不会再受到惩罚。

    但是此事下不为例，任何一个人再敢将神灵的神格拿出来进行贩卖，必然会受到众神殿的严惩。

    此时虽然接到了众神殿的信息，但这时候的那一些神灵，却是在心中打着退堂鼓，此时的那一枚神王神格在他们眼中，就是同是烫手的山芋一样，没有一个人愿意去进行触碰，在这样的情况之下，一个个自然也不会再继续出价。

    “恳请众神殿收回此物，赐予有资格融合这一枚神格的神灵。”

    此时看到周围一个个神灵都不愿意出价，这时候阿古斯也是非常的无奈，因此他当机立断，直接将自己手中这一枚神王神格拿出来，献给众神殿，让它回收回去。

    与其没有人愿意出价，让这件东西在自己手中流拍，砸了自己的金字招牌，还不如这个时候直接将这东西让众神殿收回去，到时候在说起这件事情时，自然也没有能够人说自己的不是。

    反正将这东西交到自己手中来的那一位恩怨之神已经死亡了，所以这件东西现在是无主之物。

    而且按理来说的话，虽然说这东西流拍了，但是恩怨之神已经死亡的情况之下，此时这一枚神王神格在阿古斯手中，也就意味着成为了他私人之物。

    但是此时，阿古斯却知道这东西自己拿着非常烫手，所以虽然说知道这一枚神格价值异常的高昂，但最好的办法就是直接交给众神殿来进行处理。

    就好像曾经的时候，上一阵毁灭之神，直接被众多的神灵围攻致死。

    那时候毁灭之神的神格也没有被任何人得到，反而是直接被众神大陆收了回去，当时的时候，之所以如此，是因为毁灭之神是原初之神，在这样的情况之下，后天神灵和先天神灵之间有着天然的界限。

    因此很多人压根就不敢融合这一枚毁灭神格，因此到后面的时候，还是众神殿出面，将这一枚毁灭神格给收了回去。

    所以到后面的时候，徐洛在成就真神之时，才能够一步登天，因为自己和毁灭神格之间拥有着非常高的契合度，导致众神世界直接将自一枚神格交给了他。

    只是听着阿古斯所说的话语，周围一个个神灵也忍不住翻了一个白眼，阿古斯这个滑头，谁也没有想到，这时候的他居然会做出这样的决定来。

    要知道，虽然说一开始的时候，很多神灵不愿意再继续出下了，可是他们心里都有着自己的小九九。

    既然不能够公开来进行贩卖的话，他们完全可以在这一次拍卖会结束之后，私底下再去找阿古斯，用其他的东西从他手中进行交换。

    这样一来的话自然就不算是进行贩卖，也就不会违反众神殿的禁令。

    但现在阿古斯直接将东西交给众神殿的话，他们自然也就没有办法再得到这一枚神王神格了。

    而此时随着阿古斯话语落下之后，只见到他手中托盘之上的那一个光团消失不见，很显然这时候的众神殿已经将这一枚神格给收了回去。

    看到众神殿将神格收了回去，不仅仅只是阿古斯，事实上很多神灵这时都松了一口气。

    这也就意味着，接下来他们不用再担心会遭受到众神殿的清算了。

    只是原本好好的一次众神集会，此时此刻却反倒是虎头蛇尾的，最终压轴之物，反倒是成为了脏物，甚至是将东西拿出来的那一位神灵，都直接被众神殿给诛杀了。

    不过虽然如此，但对于他们而言，其实也算是提了一个大醒，让他们知道以后在众神世界之中做一些事情的时候，也得要考虑清楚，这件事情，自己能不能够承受得起。

    像是之前的时候，很多神灵早就已经不将众神殿的一些禁令给放在心上了，但此时此刻，当众神殿真正行动起来的时候，他们才发现，虽然说以前的自己可以不将众神殿的精力放在心上，但他真正动的时候，自己压根就承受不起。

    在得到这个事情的时候，此时一些神灵心中也在暗暗的思忖，自己回去之后，一定要改变自己曾经的行为模式，不然的话可能无意之中就招惹了众神殿的一些禁令。

    到时候怎么死的都不知道！

    就好像是那一位恩怨之神，他压根没有将众神殿禁令放在心上，把这一枚神格拿出来进行贩卖，在这样的情况之下，死的非常的憋屈，甚至估计在临死之前，他都不知道自己为什么会直接遭受到众神殿的攻击。

    此时一些神灵开始和阿古斯进行交接，毕竟之前的时候，拍卖虽然说已经结束了，东西也已经确认了主人，但是双方之间东西还并没有进行交付的情况之下，这时候需要和阿古斯进行交流，一手付钱一手交东西。

    徐洛也并没有急急忙忙的离开，毕竟之前的时候，他从拍卖会上也买下了一些东西，在这样的情况之下，这时自然需要去处理一下。

    “前辈，好久不见！”

    此时的阿古斯在迦南面前的时候，却是笑得异常的腼腆，甚至是表现的非常的拘谨。

    虽然他已经成就了主神，甚至在主神层次之中也算是高阶存在，但问题是面对迦南的时候，他还是非常放不开。

    尤其是前面的时候，从自己手中卖出去的那一枚鲛珠，现在遇到正主的时候，他自然是非常有心的。

    “胆儿挺肥的呀！”

    看着非常腼腆的阿古斯，这时候的迦南却只是似笑非笑的看着他。

    “这是我之前所出的价格，将鲛珠交给我吧。”

    不过这时候的迦南也并没有刻意的为难阿古斯，毕竟她也知道阿古斯只是一个拍卖师而已，拍卖行的规矩，她曾经的时候也是知道的，所以这时候为难阿古斯，其实也无济于事，她这时候只想要将鲛珠给拿回来。

    听到迦南的话之后，此时的阿古斯忙不迭的将装着鲛珠的那一个紫檀木盒子交给他。

    “给您。”

    此时拿到鲛珠之后，迦南将一个光团丢到阿古斯手中。

    “别别别，此物应该物归原主！”

    此时拿着这一个光团的时候，阿古斯却觉得非常的烫手，在这样的情况之下，他只想要将鲛珠交给迦南，至于这一枚鲛珠的价格，他决定自己补上。

    相比于自己亏这么一些钱来说，得罪迦南才是更加不明智的。

    “我还能贪你这么一个小家伙的这点钱财不成，更何况信仰之力对于我来说，根本就没有丝毫的用处。”

    看到阿古斯那副战战兢兢的模样，此时迦南却是毫不在意的笑笑。

    对于她这样走伟力归于自身道路的顶级强者来说，信仰之力虽然是能够加快自己修行的进度，但曾经经历过那一次伐神之战，她非常的清楚，信仰是有毒的。

    正因如此，所以他们最早那一批神灵，没有一个人愿意碰信仰之力，哪怕他们拥有着不少的信仰者，能够给他们提供信仰之力，但这些信仰之力他们也只是将之当成是一种交易的货币。

    只是让她感到有一些可惜的是，当初的时候，机械神座明明给那些新神提过醒，让他们慎用信仰之力，更多的只是将之当成是自己一种辅助手段。

    但过了这么长的时间之后，大多数神灵终究还是将当初机械神座的提醒当成了耳旁风。

    甚至是有一些神灵，这个时候已经沉迷于信仰之力，能够快速提升自己实力的道路之中，彻底遗忘了自我修行。

    所以现如今看起来这一些神灵，一个个境界都非常的高，但是他们的战斗力却是非常的低。

    就好像之前的时候，阿古斯在介绍那一个战斗傀儡师，能够明显的看出那种界限。

    当时的时候，那一个拥有着天神巅峰实力的战斗傀儡，和曾经的旧神比，天神就是天神。

    但是如果和新神比的话，一个天神级别的战斗傀儡却完全能够比得上一个真神层次，可想而知，现在这一些新神的战力到底是有多么的衰弱。

    正因如此，所以对于这些神灵来说，想要让他们在短时间之内直接抽取大量的信仰之力出来是非常有难度的，可是对于迦南这样的老牌神灵来说的话，本身长时间积攒的这些信仰之力，自己完全就用不上，因此他自然能够随随便便的拿出大量的信仰之力来。

    见到迦南态度如此的坚决，此时的阿古斯也没有再继续坚持下去。

    因为他知道，对于迦南这样的顶级强者来说，自己认定的事情，外人是很难能够改变她的想法的。

    在这样的情况之下，虽然七十万纯净信仰结晶确实是数量不少，可对于迦南这样的顶级强者来说，自然不至于为了区区信仰之力，而搭上自己一个人情。

    正因为知道这一点，所以这时候阿古斯直接将这些信仰之力给收了回来。

    “前辈你应该很清楚，作为拍卖行，我们是不能够说出顾客身份信息的！”

    此时的阿古斯非常为难的看着迦南，他知道迦南因为之前有人将鲛珠拿出来贩卖，必然是非常愤怒的。

    对于人鱼一族来说，鲛珠就好像是神灵的神格一样。

    “不用你说，我也能找到他！”

    迦南只是冷冷一笑，手中拿着那一个紫檀木盒子，此时和莎娜一起离开了这一个阁楼。

    此时在阁楼之外，原本空无一人的小岛上边，已经有一个个的神灵离开了这一个阁楼。

    此时这些神灵在离开阁楼之后，并没有过多的停留，而是第一时间冲出了这一个岛屿，朝着自己原本预定的离开方向而去。

    要知道这一些神灵，能来这里参与这一次众神集会，不管怎么样，至少他们一个个手中都拥有着大量的资本，在这样的情况下，前面的时候，不管出手还是没出手，此时若是有人想要打劫其他神灵的话，必然是能够得到大量收获的。

    因此为防万一，此时这一个个神灵当然选择第一时间离开这里。

    此时稍微感应了一下之后，迦南带领着莎娜离开了这一个岛屿。

    对于迦南来说，她想要感应那一个将鲛珠拿出来进行贩卖的神灵，其实非常的容易，阿古斯以为自己不说迦南就找不到对方。

    但是他却忘了，人鱼一族是被对方杀死的，在这样的情况之下，哪怕将鲛珠拿出来贩卖的，并不是那一个杀人凶手，但是对方必然接触过鲛珠，这对于加纳来说就非常容易找到对方了。

    徐洛顺着大流跟其他人一起离开了那一个神器阁楼，此时他却并没有像其他的神灵那样，匆匆忙忙地离开这一个岛屿，反倒是稍微停留了一下时间。

    “光明教廷的人也来了？”

    原本的时候，徐洛本以为之前自己遇到的那一个光明神系的女神，就是光明教廷的神灵。

    但是后面的时候，他却发现光明教廷的神灵另有其人，这就让他觉得有意思了，也不知道自己见到的那一个神灵是单独行动，亦或者是并不属于光明主宰麾下的光明神是。

    不过这一些和他并没有任何的关系，此时他之所以没有匆匆忙忙的离开，是因为对于他而言没有什么好掩饰的，因此他自然就不用像其他人那样急急忙忙的。

    对于徐洛而言，如果有人想打自己主意的话，到时候对方即使将自己这一个分身给消灭掉了，但是他身上的那些东西，随时都能够通过虚幻门户传送回到自己的神国之中，在这样的情况之下自然不怕东西遗失，也就不存在说被对方针对之后，自己会损失惨重。

    一个个神灵直接快速离开了这一个岛屿，下一刻当所有人全部离开之后，只见到那一个神器阁楼慢慢缩小，随后直接被阿古斯给收了起来，然后阿古斯的声音也消失不见了。

    作为一个顶级神灵，他要赶路之时，自然不需要像其他普通神灵那样因此直接离开这里就可以了，下一次神灵只会自然等到下一次开始之时再说。

    毕竟神灵集会开始基本上都是提前十年告知。

    哪怕他们神灵之间要进行集会，也不会太过于频繁，因此下一次自然有得等。

    而在这众多神灵离开这一个小岛没有多长的时间，很快从远方天际就传来了轰鸣之声。

    听着这战斗的动静，此时徐洛也是点了点头，很明显，其他的神灵终究还是有一些动了心思的。

    一个个来这里进行参与竞拍的那些神灵，尤其是前面的时候，出价之时都是上千万上千万的加价。

    甚至有一些已经拿出了神器，在这样的情况下，真正买到东西的只有那么几个，大多数人身上的信仰结晶要么是花出去，要么是没有遇到合适的东西，因此没有花出去的情况之下，也就意味着还呆在对方的身上，此时要是能够直接打击了对方，到时候可谓是一波肥，因此那些实力强大的神灵，这时候自然非常的动心。

    如果在这一个小岛之上的话，有阿古斯在这里，没有一个人敢在这里动手。

    不然的话，在阿古斯主神器笼罩范围之内，哪怕是其他顶级主神在阿古斯面前的时候，也不敢造次，但是离开了这一个小岛范围之内的话，自然就是生死有命，富贵在天了。

    虽然如此，不过这一切和徐洛压根没有任何关系，此时他的这一个分身也不需要回到自己的教区之内，因此他其实这个时候也没有什么目的。

    因此随便找了一个方向之后，就这么飞了起来。

    这时倒是可以让自己这一个分身到处走一走，看一看众神世界之中不同的风貌。

    反正现如今东三区之中，毁灭教区正急速扩张之中，尤其是毁灭教廷势力范围边缘之地，这时候一直处于战争状态，这时候的他回去也压根没有什么事情可以做，至于自己的神国，更是基本上无所事事，因此这个时候的徐洛还不如让自己稍微放松一下心态，到处走一走看一看。

    “这是何苦由来呢！”

    只是在随便挑了一个方向飞行了一段时间之后，徐洛却发现有一些人还是盯上了自己，这顿时让他皱起了眉头。

    此时徐洛飞行在海域上空之中，在发现有人跟着自己的情况之下，此时他心里一动，只见到海水被他吸取上来，然后一根根的水箭被他凝聚出来，朝着自己身后方向飞了过去。

    面对徐洛的攻击，此时对方也知道自己已经被人给发现了，因此并没有再继续隐藏下去，而是露出身影之后强行发动攻击。

    “还挺警惕的，可惜只是一个真神而已，与我之间差距巨大。”

    轻易将徐洛发动的攻击抵抗住之后，此时对方看着徐洛，一点都没有将他给放在心上，在他看来自己一个神王，徐洛仅仅只是一个真神而已。

    虽然徐洛毁灭之神的名头在众神世界之中非常的响亮，有一定资本的都知道他这一位神灵的存在。

    但是事实上很多神灵仅仅只是知道毁灭之神的名字，但是却并没有见过他的本人。

    而这一次众神集会，大多数神灵来这里参与，基本上不会显露自己真实身份，在这样的情况之下，这一个神王也不知道徐洛具体身份是什么，但是在他看来，除了只不过就是代替自己长辈来参加这一次集会的人而已。

    他并没有像是其他的那一些神灵一样，朝着一个个被他们认定是大肥羊的人下手。

    因为在他看来，所谓的大肥羊其实也意味着非常的扎手，对方实力本来就不弱，更关键的是既然被认定是大肥羊的话，那么有可能会有多个人盯上对方，与其如此的话，还不如盯上那些实力比较弱小的，干脆利落地将对方干掉之后，自己还能够多去攻击几个目标。

    到时候一方面是比较安全，另外一方面可以无声无息将这些神灵给干掉，不显山不漏水的自然不会引起他人的注意。

    “这是把我当软柿子捏了呀！”

    听到对方的话语，此时徐洛哑然一笑。

    对方所说的话，其实并没有显得高傲自大，毕竟按理来说的话，神王和真神之间的差距确实是非常的巨大，在这样的情况之下，如果徐洛仅仅只是一个真神的话，也并不是对方的对手，哪怕是曾经进入玄天界之时，徐洛的真神分身面对对方之时，也确实是打不过对方，他毕竟不像是嬴璎珞那样以战力出名的。

    以前的时候，徐洛对于自己的力量百分之百控制，就已经是非常不错的了，但是现如今，自从在玄天界那里，徐洛学会了大量的战斗技巧，随后的时间他也会进入到竞技场之中进行战斗。

    在这样的情况下，对于自身力量的掌控程度，和以前相比有了巨大的提升，自身战力自然也得到了进步，因此这时候虽然说面对的是一个神王，可徐洛还真的并不畏惧对方。

    尤其是见识过了玄天界之中的那些人，越级战斗如同是吃饭喝水那样简单，此时回到众神世界中的时候，以玄天界的战斗技巧对上众神界的这些神灵，基本上就属于是碾压的状态。

    不过此时看到徐洛没有什么反应，这时这个神王也不恼，只以为对方是被自己给吓到了，此时他直接展开了自己的法则，向徐洛发动了攻击。

    此时见到对方朝自己发动攻击之后，徐洛伸手一招，在他的手中以毁灭神力凝聚成了一把长剑，然后向对方展开反击。

    如果是用法则来进行对拼的话，徐洛自然是比不上对方的，哪怕是他所掌握的毁灭法则非常的厉害，他自己又是原初神灵之一，但问题是境界的差距摆在那里。

    对方是神王，而他仅仅只是一个真神而已，对于法则的融合程度，对方自然是要比他高的，因此如果不用任何战斗技巧，任何外力帮助的话，在拳拳到肉的法则对拼之上，徐洛属于劣势状态。

    但此时对方居然直接将自己的法则显化，相徐洛发动攻击，此时的徐洛却是。一点都不怕的。

    “你这是什么神力？”

    此时在跟徐洛交手了几下之后，被徐洛的毁灭神力沾染到自己身上，这个神灵顿时就惊恐地大叫了起来。

    本身很多神灵就非常不愿意沾惹到徐洛的毁灭神力，因此哪怕实力比徐洛更加强大的，那一些神灵也是表现的异常忌惮。

    前面的时候，那一些主神分身面对徐洛的时候，都被轻而易举的压制了，现在这一个神王分身还没有弄清楚徐洛底细的情况之下，就迫不及待出现在徐洛眼前，在这样的情况之下，徐洛对他自然不会有丝毫的手下留情。

    正因如此，所以这个神明在没有什么防备的情况之下，直接就被徐洛的毁灭神力给沾染到之后，此时他惊恐地发现，这一些毁灭神力正在自己身上的神力中不断地进行蔓延。

    尤其是这些毁灭神力在不断蔓延的过程之中，直接将自己的神力给吞噬，壮大自身的力量。

    “真的没有猜到我是谁吗？”

    此时徐洛看着这一个满脸惊恐的神灵，却是笑盈盈的看着。

    “毁灭，你是毁灭之神！”

    此时，这个神灵终于是惊恐的大叫出声，连忙向徐洛求饶。

    “尊敬的毁灭之神，我认栽，我愿意向您进行赔偿，请您饶恕我！”

    感受到这股毁灭神力这个时候，正在自己这个分身之上不断的进行蔓延，此时这个神王终于是非常的惊恐。

    毕竟如果仅仅只是付出自己这一个分身的话，对于他而言还能够承受，毕竟虽然分身比较珍贵，但是危及不到自己本体，但问题是此时徐洛的这一股毁灭神力在不断的蔓延着，似乎要开始侵蚀自己这一缕意识，以及自己掌握的法则，对于他来说却已经威胁到自己本体了。

    为什么别的神灵对毁灭之神如此的忌惮，仅仅只是因为毁灭神力的强大侵略性吗？

    如果仅仅只是如此的话，现在他们这些神灵在出行之时，只不过就是派遣自己的分身而已，虽然舍弃一个分身，对于每一个神灵来说损失都不小，但其实也仅仅只是如此罢了。

    真正关键的是，这一些神灵担忧的是，徐洛的毁灭神力能够顺着他们这一个分身之中蕴含的那一缕意识，联系到他们的神灵本体。

    到了那个时候，一旦自己神灵本体遭遇到毁灭神力沾染的话，到时候对于他们这些神灵而言就将是非常巨大的麻烦，这才是他们无比畏惧的地方。

    所以这个神王在发现徐洛真实身份之后，见到对方毁灭神力已经沾染在自己身上，因此他才毫不犹豫的直接认怂，再继续这么坚持下去的话，到时候受损严重的，反而是自己，与其如此的话还不如老老实实的认输。

    “从你对我出手那一刻起，事情就已经注定了有，不过此事毕竟不涉及你本体，你我两消！”

    看着这一个满脸惊恐的神王，徐洛却是摇了摇头，对他笑了一下之后转身离去。

    而看到徐洛这么说之后，此时这个神王却是大喜过望，连忙向徐洛进行感谢。

    因为既然徐洛这么说的话，也就意味着仅仅只会干掉他这一个分身，而不会危及到他自己的本体，这对于他来说可谓是天大的惊喜了。

    不过向徐洛道过谢之后，这一个神王又觉得自己非常的贱，明明自己一个神王分身都被徐洛给干掉了，自己反倒是向他进行道谢，还觉得他没有针对，自己神灵本体出手，是自己天大的幸运。

    但是转念一想，自己向徐洛道谢，本就是非常正常的事情。

    毕竟徐洛要是不依不饶的话，到时候他这个分身自然是保不住的，而且远在星界之上，自己的神灵本体也必然是会受到波及的。

    到了那个时候，自然不会伤及到他的生命安全，但是一旦沾惹到毁灭神力的话，到时候自己伤筋动骨付出巨大的代价，却必然是早已经可以预料得到的，而且一旦粘上的毁灭神力的话，到时候想要将毁灭神力剔除出去，除了需要付出巨大代价之外，接下来一段时间之内，自己的法则必然是有缺，也就意味着很长一段时间之内，自己的实力是得不到丝毫提升的，这才是对于他而言非常致命的事情。

    所以这个时候能够让徐洛高抬贵手，网开一面，本就是非常幸运的了。

    在徐洛这么说之后，此时这一个神灵也趁着弥漫在自己周身的内那股毁灭神力还没有沾染到自己意识的情况之下，直接突破出包围圈，回归到自己神灵本体之中。

    而没有了这一个神灵意识操纵的情况之下，此时这个神灵分身在面对徐洛的一些毁灭之力的侵占，很快就直接彻底将这一个神王分身给侵染了。

    此时对方的神力性质已经完全转变成为了毁灭神力，在这样的情况之下，徐洛一旦愿意的话，完全可以将对方的身躯给占据下来，使之变成自己的一个毁灭分身。

    徐洛之前的时候直接转身离开，但是并不意味着他对于这一个新得到的毁灭真身就是毫不在意的。

    好歹也是一个分身，如果是让徐洛自己弄的话，到时候可是需要付出一些代价的，而现在却完全是无本买卖，对方主动送上门来的情况之下，他哪里会有不接受，而将之拒之门外的道理呢？

    一个神王级别的分身，哪怕是徐洛，此时得到这样一个分身，对他而言也是有着非常大的价值的。

    这意味着自己的实力将会大大的增强，到时候，自己的实力上限回得到提高，自己的实力更强大了。

