    

    苏小四的衣服是最破的。

    每年要等他大哥穿上新衣服，把旧衣服给二哥，二哥再把旧衣服给三哥，三哥才能把穿得破破烂烂的衣服给他……

    被李庆花牢牢盯着看，苏小四捂住自己屁股，“我乐意！”

    “你乐意天天穿这破烂衣服？小四你过完年要上职工子弟小学了吧？要是哪天体育课上跑步，你跑着跑着裤子破了，不是给同学们笑死吗？”

    李庆花说完先笑了。

    苏小四涨红了脸，鼓着腮帮子犟嘴道：“我就是乐意！”

    他语速极快地说：“我看见六妹妹穿新衣服，比我自己穿新衣服还要高兴！锦宝是女孩子，她就该穿漂亮衣服！”

    小锦宝心里油然而生出一股感动，大眼眶红彤彤的。

    四哥哥……

    呜……

    “四弟说得对极了！”

    苏致远拍了拍苏小四的头，“我们是男子汉，是大老爷们，穿什么都行，裤子破了就破了嘛，有什么好笑的？”

    他抬头看向李庆花，轻蔑地笑了一声，“再说了，要是有人敢笑话我四弟，我就把他裤子给扒了！看到时候是谁笑话谁？”

    “哈哈哈哈，对！”老二爽朗地笑了起来，“厂里的职工子弟小学有谁不认识咱们苏家几个兄弟？敢笑话我弟弟，不想在这大院里头混了吧？”

    他刚说完，后脑勺被他爸一拍。

    “臭小子说啥呢？别学得和二流子一样。”

    “爸，”苏南兵一脸无辜道，“我就随便说说嘛……”

    他话语落下，见他爸突然又抬起手，吓得正要躲闪，想不到他爸竟然只是将手搭在他的肩膀上，说：“不过你哥之前说得倒挺对，咱们男人有啥关系？衣服破了就破了，又不是羞答答的女孩子，还怕被看光。”

    “就、就是嘛……”老二回过神来，确认爸和他们是统一战线的，声音变得更加洪亮，“咱们是大老爷们儿，有什么关系？”

    他说到这儿，朝李庆花笑道：“话说回来，李阿姨你这裤子也挺破的啊，有空在这儿和别人家讲大道理，不如自己回家多补两个补丁吧。”

    “李阿姨你裤子后面要是破了两个大窟窿，可真要闹大笑话了，哈哈哈……”

    听两个哥哥和弟弟哈哈大笑，努力想忍住笑的老三也克制不住笑了起来。

    “你……你们……我好心好意帮你们说话，让苏师傅别太偏宠你妹妹，你们……”

    李庆花气得连连跺脚，“你们这群混小子真是好心当做驴肝肺！”

    苏致远止住笑，冷哼了一声，“我们苏家的妹妹自己宠着就行，不需要你来闲言碎语，还有我们几个兄弟好得很，不需要你来多管闲事！”

    “你……你……”

    “李阿姨，你要是闲得无聊，平时多管管你家燕子吧，别成天缠着我家四弟，还天天来我家里讨吃的，实在是讨人厌。”

    “谁去你家讨吃的了？你胡说八道、血口喷人！”

    李庆花被苏致远气得心肝脾肺肾都在颤，开始口不择言起来，“整个筒子楼里，谁不知道你们苏家是最穷的！我家燕子怎么可能去你家讨东西吃？”

    “庆花，你说啥呢？”张红梅拽了拽李庆花的衣袖。

    “我说得有错吗？红梅姐，我知道我家燕子平时爱和苏小四玩儿，但她怎么可能去苏家要吃的？这话说出来都好笑……”

    李庆花越说越生气，那表情就像是恨不得咬苏致远一口。

    张红梅知道庆花她是最要面子的，闺女被说讨吃的大概是伤了她的自尊心了。

    “哎呀，”她尽量缓和气氛，“这年头大家都穷，你刚才那话啥意思嘛？再说了，这大过年的，咱们好好说话，没必要为了一点小事和邻居闹矛盾。”

    “好好说话？行啊，让苏致远先道歉……”

    “我哥凭啥道歉？”

    苏南兵气不打一出来，“我哥哪句话说错了？燕子来我家要东西吃也不是一天两天了，你这当妈的会不知道，骗谁呢？”

    “我家燕子要什么东西了？你有本事列个单子出来！”

    李庆花大声吼完，站在她斜对面、之前默不作声的苏文年往前走了半步。

    “去年春天，我大哥和二哥摘了一袋榆钱，妈妈把榆钱和玉米面蒸成了榆钱丸子，燕子说她也想吃，我四弟分了她一个，她吃完说还要……

    我四弟说没了，燕子她大哭不止，我四弟只好又分了半个给她。”

    从春天到夏天，从夏天到秋天，苏文年举了十几个例子。

    “我说的是实话还是捏造，你可以问你女儿。”

    苏文年一长串话让李庆花哑了半晌，呆愣了好一会儿才回过神来，抓着何晓燕的手腕质问：“你真去小四家吃了这些东西？”

    何晓燕抿了抿嘴唇，“榆钱丸子好吃，拐枣也好吃，味道甜甜的，还有毛栗子，家里都吃不到，只要小四家才有……”

    “臭丫头，”李庆花大骂，“我的脸都被你丢尽了！”

    她边骂边抬手打在何晓燕身上，打得小女孩仰头放声大哭，哭得歇斯底里的。

    “小李，燕子这么小，懂什么呀？你别打孩子了。”苏建民劝道。

    “都是她……成天就会乱跑，臭丫头……”

    “呜哇哇哇哇哇哇……”

    张红梅家闹成了一团，来她家拜年的人走到门外，问：“谁家孩子年初一哭得这么厉害啊？老刘，咋回事？你家婷婷哭了？”

    “张主任你说啥呢？我家婷婷都十四了，哪还会这样哭？”

    张红梅笑着迎接拜年的客人张广茂，“主任新年好啊！我家老刘一大早带婷婷和壮壮去给他们奶奶拜年了，待会儿回来我让他去找你喝酒。”

    “酒就算了，哈哈哈，喝喝茶就好。”

    张广茂是厂里的车间主任，和苏建民同等级别。

    “哟！老苏你也在呀？我正要带我儿子去你家拜年呢！”

    看见张广茂朝自己走来，苏建民脸上露出笑容，抱着小锦宝走上前。

    “锦宝，”他和小家伙介绍，“张叔叔是爸爸的好朋友，锦宝说新年好……”

    “阿巴巴，阿阿……”小奶娃吐着一口软糯可爱的小奶音。

    “哎哟，你个女娃娃可爱得哟，”张广茂眼尾多出好几道褶子，姨母笑道，“瞧瞧这小脸蛋，像刚做好的水豆腐似的，怎么这么嫩呀？”

