    当王皓抱着变成宝可梦蛋模样的波克比时，他立即就察觉到一股熟悉的能量从波克比的身上不断的往他身上传递。这股熟悉的能量同时也扩散到王皓身边的路卡利欧身上。

    路卡利欧看了看王皓，又看了看王皓怀中的波克比，不由的会心一笑。从波克比身上向王皓和路卡利欧传递的能量正是他们十分熟悉的波导之力。这股波导之力并不强，是完全属于波克比自己的。

    尽管这点波导之力并不怎么强大，却在这个时候为王皓和路卡利欧快要枯竭的波导之力提供了很好的补充。只是王皓十分担心已经变成宝可梦蛋模样的波克比失去波导之力之后会不会影响恢复，他只能焦急的询问梦幻。

    “梦幻！波克比这样给我们补充波导之力会不会影响她自己的恢复？是不是需要沉睡更长的时间？”

    “并不会的！她很聪明，在给世界初始之树补充波导之力的时候她只将你们的波导之力释放了出去，而属于她的那部分波导之力则留了下来给你们做补充。沉睡只是她过度使用能力的副作用，并不会影响波导之力的回复。所以在她沉睡的这段时间里波导之力也会同时慢慢的恢复，只要你一直将她带在身边，多让她感受你和路卡利欧的波导，就能缩短她沉睡和恢复波导之力的时间！此外，这次沉睡结束之后她应该会变得更加的强大！”

    听完梦幻的话，王皓焦急的心才稍微平静了许多！这次对世界初始之树的波导能量补充要是没有波克比的协助，是绝对不可能这么顺利的。而且王皓也没想到自己的波导与路卡利欧的波导还能融合成更强的波导，这也是一个意外的发现。

    至此，世界初始之树的能量问题已经顺利的得到了解决。梦幻也答应陪同王皓和小威一起前往玉虹市对付超梦，所以在将波克比的事情询问清楚之后，王皓便派出奇鲁莉安，让奇鲁莉安使用超远距离的瞬间移动将所有人带回玉虹市的边缘。

    到达玉虹市边缘之后，王皓的第一件事便是联系阿渡，并与阿渡汇合。

    “王皓！你们已经顺利找到急冻鸟需要的东西了吗？接下来是不是可以准备解除封印的事情！说真的，玉虹市整个城市被封印这个问题已经给整个关都联盟造成了巨大的舆论，如果我们不能尽快解决这个问题的话，联盟的公信力将会受到巨大的影响！联盟高层已经多次催促我尽快解决问题了！”

    “阿渡先生！急冻鸟需要的东西我们已经准备好了！但是解除封印的事情不能操之过急！现在，我们需要先确认一件事情，那就是火箭队的人在哪里？”

    王皓当然也想尽快的解决玉虹市的封印问题，但是火箭队的存在让他不得不谨慎一些。从多米诺那获得情报表示，坂木应该就在玉虹市的附近，并且在为夺回超梦准备着各种工作。如果王皓此时贸然解除玉虹市的封印肯定会让躲在暗处的坂木坐收渔翁之利，所以他才一到玉虹市边缘就急着询问阿渡这个问题。

    “虽然你之前抓获了火箭队的几个干部，我也拜托菊子婆婆对他们进行了催眠审问，可最终都没能得到任何与坂木所在相关的信息，仅仅只是知道坂木现在肯定还在玉虹市附近！玉虹市的周围我一直都在派遣一些联盟成员去搜查，却丝毫没有发现坂木或者火箭队成员的踪影。所以，到现在我们也不能确认火箭队的人究竟在哪里？”

    “因为玉虹市的周围基本都已经搜查了几遍，所以我就将目光转向了封印的外围！我们都清楚，封印的外围就是从封印位置到我驻守位置之间的范围！这个范围内因为受到封印能量的影响，所以我一直都没敢让联盟的人进去搜查！可久久没能找到火箭队的人让我不得不将这个范围列入搜查之内。所以，就在半个小时前，我刚派了一支四人小队前去查看封印外围的情况，不过到目前为止都没有收到任何的反馈！这让我有一些不祥的预感！”

    当初阿渡将驻守地点设置在这里的最主要原因就是这里刚好是最靠近封印同时也是受封印能量的影响相对最弱的地方。如果火箭队的人都聚集在封印的外围，那么他们势必会受到封印能量的影响。

    火焰鸟的火海，急冻鸟的冰河，闪电鸟的雷池一直都在持续的散发着炙热、寒冷和雷霆的能量，进入封印外围的宝可梦会陷入不同程度的灼烧、冻结和麻痹状态。

    王皓并不认为坂木会让那么多火箭队的成员陷入这样不良的状态中，至于阿渡派出的四人小队失联可能并不是因为遇上火箭队，而是被封印的能量影响！为了确认阿渡派出的四人小队的情况，王皓只能拜托此时站在他右肩上变成波波模样的梦幻了。

    当王皓准备使用波导之力与梦幻沟通的时候，一声巨响从封印的外围传了过来。那是类似地面被炸开的声音，几乎响彻整个玉虹市，瞬间就引起了所有人的注意。

    就在此时，阿渡开始迅速的下达各种准备战斗的命令，同时向王皓和小威解释到：“这个是信号！我对先遣的四人小队说过，如果遇到火箭队的人先不要打草惊蛇，第一时间向我传递信息！如果来不及传递信息就被发现的话，立即以轰击地面的方式来向我求助！从这个炸裂的声音判断，应该是他们遇上了火箭队的人，而且还陷入了战斗！”。

    火箭队的人果然都聚集在封印的外围，可封印能量的问题坂木是怎么解决的？难道有什么办法可以让宝可梦不受到灼烧、冻结和麻痹的影响吗？一想到这，王皓就立即意识到，确实存在着这样的办法。只要有类似美纳斯神秘守护这一类的技能就完全不惧怕异常状态的影响了。

    可火箭队成员的人多半都是以毒属性和地面属性的宝可梦为主，怎么会有那么多能使用神秘守护的宝可梦呢？王皓对此感到一丝丝的疑惑，不过此时支援先遣四人小队是首要任务，所以王皓也没有过多的拖延，立即就与小威、阿渡加入支援先遣小队的行动中。

    王皓首先拿出美纳斯的精灵球，并将其释放了出来。六米多长的美纳斯立即放出了一个不小范围的神秘守护将王皓、小威、阿渡和一部分联盟成员给包裹了起来。随后，这一行人迅速的往巨声传来的位置移动。

    当王皓他们赶到巨声传来的位置时，战斗已经结束了。先遣的四名联盟成员纷纷倒地不起，而火箭队的身影却是一个也看不到。阿渡赶紧让同行的治疗人员对四人进行紧急救助，直到其中一人恢复过来之后，阿渡才询问到。

    “你们是不是遇到了火箭队的人？他们一共有多少人？坂木在不在其中之列？他们在封印的外围做些什么？”

    “我们也不知道遇到的是不是火箭队的成员，他们只是穿着类似火箭队成员的黑色套装，不过套装上并没有火箭队的标志！他们的人数并不多，只有三人，坂木并不在其中！这三个人似乎只是守卫，他们在封印的外围并没有什么怪异的行动，只是让宝可梦搜查周围！我们是被其中一人的勇基拉给发现了才引发战斗的！”

    和火箭队成员一样黑色套装却没有火箭队的标志？见到联盟成员就开打？王皓和小威一听到这个形容就立即意识到攻击联盟小队的三人组应该是火箭队玩家。坂木将自己手下的四大干部都派出去破坏传说之羽，原来留在身边配合他行动的居然是那些火箭队玩家。

    王皓突然有种特别不好的预感，如果坂木聚集在封印周围的是大量的火箭队玩家的话，他和小威，以及阿渡这帮NPC将难以应对！毕竟玩家拥有更多完整搭配的宝可梦组合，不像阿渡这些NPC的宝可梦，属性单一，缺点太明显。

    甚至王皓开始有些担心，聚集火箭队玩家的可能不是坂木，而是游戏系统本身。只要游戏系统对所有火箭队玩家下发一个专属于火箭队玩家的任务，分分钟就能聚集所有火箭队玩家！这让王皓怎么去应对呢？难道让王皓和小威两个玩家带着一堆的NPC迎战所有火箭队玩家吗？这游戏也太变态了些吧？

    当然，这一些都是王皓的推测。联盟先遣的四人小队遇到的也仅仅只是三个火箭队玩家而已，像之前的无人发电厂王皓和小威也遇到了刘胖子这样的火箭队玩家！可能只是刚巧遇上了。

    先后从联盟先遣四人小队中，阿渡和王皓都得到了一个相同的答案，那就是这三个火箭队玩家似乎都在指挥自己的宝可梦在搜查着什么？那么，究竟在这个封印的外围有什么东西值得这些玩家搜查的呢？

    坂木想要拯救超梦，最主要的是破开这个由三只传说宝可梦联合施展的封印！可这个封印的外围除了充斥着三种传说宝可梦的封印能量之外，并没有什么特别的东西！难道他们寻找的是与破坏封印相关的东西？

