    彦氏虽然很少关心国事，不过像是文成公主来龙国这种大事件，她还是能够第一时间得知的，毕竟文成公主的名号并不算小，好歹也是大唐堂堂的一位公主。

    而且彦氏对于李雪雁这个人也比较熟悉。

    不管是幼年也好，还是成年也好，李雪雁都基本上没有离开过皇宫，一直都是在李世民的眼皮底下生活。

    而这次突然千里迢迢赶来龙国，还是独自前来的，这种事情无疑是显得相当的诡异，因此也就让彦氏对其好奇不已。

    在见到文成公主从李简的御书房内离开之后，彦氏就迫不及待跑来询问一下。

    “是不是李世民那边又有什么算计了？怎么大唐那边不是退兵，不敢攻打我们龙国了吗？他怎么还有这么多花花肠子？”

    彦氏迫不及待的问。

    李简并未第一时间回答彦氏的话，而是一脸好笑的看着彦氏：“小姨，你以前不是挺惧怕李世民的吗？怎么现在，对李世民的态度这么恶劣了，好像挺瞧不起李世民的？”

    彦氏一愣，接着不禁哭笑不得：“以前是以前，现在是现在，人都是会变得，以前因为小姨对李世民的畏惧，所以给你找了不少的麻烦，但是现在，小姨可不会了。”

    “那李世民在小姨眼里就只是个普通人而已，他若是想要对我们龙国不利，对你不利的话，那么小姨第一个就不会原谅他。”

    “嗯嗯。”

    李简微微点头，这才道：“不过小姨你猜测的不错，李世民这次确实是又有了花花肠子，想要让李雪雁来跟我谈条件，让我臣服于大唐。”

    “不得不说，那李世民还真是幼稚的有些可笑，也不知道他从哪打听到我跟李雪雁的关系不错，这才会想到让李雪雁跑来龙国当说客。”

    “那你的意思是？”

    彦氏看着李简。

    李简笑笑，随即斩钉截铁的道：“李雪雁来龙国，我自然是要好好招待她，甚至，哪怕她要一直留在龙国，不再回大唐了，我都是可以接受。”

    “但，想要让我臣服于大唐，我只能说那是李世民在痴心妄想，他也不想想，他大唐，有这个资格吗？”

    “呵呵，没错，大唐确实是没有这个资格，在龙国面前，大唐算的了什么。”

    彦氏点点头。

    龙国建国也这么久了，这段时间，足以让彦氏彻底了解龙国目前的实力。

    因此久而久之，彦氏就十分清楚，以龙国目前的国力，几乎可以算得上是无敌，大唐想要剿灭龙国，那无疑是一件不可能的事情，不仅如此，大唐如果继续作死的话，那么龙国甚至可以去主动消灭大唐。

    她毫不怀疑龙国现在的实力。

    那是远远超越了大唐的实力！

    再加上龙国又有李简这位帝王存在，因此，真的是不用惧怕拦截在面前的一切危险，不管是谁，只需要派兵去将其攻克就可以了。

    “不过简儿啊，既然现在龙国已经对大唐毫不畏惧了，那你为何要任由李世民一直不停的骚扰龙国呢？以你的脾气，按理说，早就应该去找大唐的麻烦了。”

    “可是，你为何到现在都一直按兵不动了？”

    在停顿了半刻之后，彦氏问出了心中的一个疑问。

    毕竟李简在面对大唐的时候，实在是太能隐忍了，这倒是有些不符合李简的性格了。

    闻言，李简不禁撇撇嘴。

    他倒是没有想到，彦氏会问出这个一个问题，看来在这段时间之中，彦氏确实是成长了不少，越来越像是一个坐镇于龙国，手握滔天权势的镇国母了。

    当然，对这个问题有诸多疑惑的人，其实也不仅仅只是彦氏一个人而已，包括满朝文武，其实也有不少人都有此疑问。

    他们都觉得，李简在面对大唐的态度上，实在是隐忍的有些过了。

    这么长时间以来，大唐多次骚扰龙国，甚至于，还不止一次的公开让龙国臣服，虽然说那都是逞口舌之威，但是被龙国的将士们听去了之后，多多少少有些不舒服。

    老实说，他们早就想要反攻大唐了，用武力迫使大唐直接闭嘴。

    但是，也不知道是出于什么原因，每当他们请命的时候，李简都是会想都不想便直接拒绝，甚至于，不仅自己不想去攻打大唐，同时，还要让底下人全都克制住，坚决不能去找大唐麻烦。

    这一点，也是让众人全都想不通了。

    甚至还有人怀疑，是不是真的跟外界说的那样，李简还在顾及跟李世民之间的骨肉之情？

    但实际上，他们又怎么可能知道，李简和李世民之间，早就没有所谓的骨肉之情了，哪怕就算李简不想杀李世民，那李世民，也都是想要将李简碎尸万段，不留全尸。

    “怎么了，是不是有什么不能明说的理由？既然如此，那小姨就不问了。”

    彦氏见到自己在询问这个问题之后，李简并没有想要回答的意思，当下也是十分聪慧的转移话题，不让李简难堪。

    只是，李简却是摆摆手道：“不是的小姨，这个问题自然是能够回答的，只是，我既然现在选择按兵不动，那自然是有我按兵不动的理由，关于这一点，只怕说出来你也不太明白，那倒还不如不说了。”

    他现在之所以无法攻打大唐，那只是由于系统限制。

    要是没有系统限制，你看看他攻不攻打大唐……

    不过既然这都是系统要求的，让他没办法将大唐作为目标国，那他也就只能暂时隐忍一下的，说不定随着手里的国家越来越多，到时候系统突然转变了规则呢？

    那个时候，也就能够真正对大唐动手了。

    在这之前，其他人若是不理解的话，那他也没什么好办法，毕竟系统乃是绝密之中的绝密，他也不好直接将其亮出来。

    不然的话，只怕会吓死一大群人。

    毕竟系统的存在，实在是古代的人难以接受的，到时候，估计还得将自己当成妖怪了……

