    罗恩与金妮闹翻了……因为一个男人。

    当威廉听到这个消息时，脑海里第一秒浮现的，就是哈利的身影。

    然后第二秒画面，变成金妮雪姨附体，在两人宿舍外，叫骂：

    “你有本事抢男人，你有本事开门啊！”

    威廉见过姐妹花撕逼的，却从没有听说过，兄妹如此的狗血剧情。

    果然，大千世界无奇不有。

    但听了赫敏与安妮的解释，威廉这才知晓，原来辣个男人，是金妮的初恋男友——迈克尔·科纳。

    在那零点零一秒钟，威廉再次头脑风暴，闪过第三幅画面：

    金妮一脚踢开房门，进去捉奸，罗恩捶着迈克尔胸口，喊道：“老公，你说句话啊！”

    这就是大脑皮层，太过活跃的坏处，威廉总能第一时间，想到各种名场面。

    我们一般管这种人叫脑补怪！

    可惜的是，故事没有那么刺激：

    只是单纯哥哥棒打苦命鸳鸯。

    罗恩显然高估他在金妮心里的地位，想要展现一下，哥哥的权威。

    只是没想到小金妮长大了，再也不是那个唯唯诺诺的妹妹了。

    根本不吃他这一套！

    再说了，罗恩在金妮面前，有啥家庭地位而言啊……家庭弟位还差不多。

    毕竟，在韦斯莱家里，罗恩也就比阁楼上的食尸鬼地位高一些。

    连老了的猫头鹰埃罗尔，都比罗恩受宠。

    哪里能比得上家里唯一的女儿，六个哥哥的金妮呢？

    罗恩如此生气，也确实令人吃惊。

    说是讨厌迈克尔吧，他根本不认识对方，换个人，他也一样会讨厌。

    他单纯就是反对金妮谈恋爱。

    在人类变の态情感关系研究领域，这种行为的学术性名字，一般叫——妹控。

    如果再严重些，还想着尾随、盯梢，那就上升到单方面的德国骨科了。

    需要拖出去，乱棍打死的那种。

    罗恩的定位，还有待进一步观察。

    至于他要写信告状这件事，也只是吓唬小孩子。

    他自己就一屁股问题，还有脸告别人的状？

    再说了，威廉上次听韦斯莱夫人聊天时，还提起了胖夫人：

    有一次，半夜四点多，胖夫人不让她与韦斯莱先生进入休息室。

    啧啧……半夜四点才回来，你要说一直在外面散步，傻子才信呢。

    这是看不谁？

    是看不起韦斯莱夫人年轻时候的魅力，还是看不起韦斯莱先生的能力？

    所以，金妮谈个恋爱，实在不是大问题。

    但不管怎么说，罗恩与金妮算是亲情破裂了。

    这场没有硝烟的战争，不会就此罢休……泼辣的金妮，下午就做出了反击。

    她本来是想参加找球手的选拔，和哈利打一个位置。

    但临时，又加了一个追球手项目。

    偏偏罗恩竞选是守门员，他还好巧不巧地，要和金妮对抗。

    作为队长的安吉丽娜，也是够恶趣味的，也不知道弗雷德，有没有从中作梗。

    金妮连投十球，连进十球，简直是威廉附体，直接将罗恩给剃了一个光头，没有留一点颜面。

    金妮明明赢了，嘴里还得势不饶人，诅咒罗恩一辈子找不到女朋友。

    被如此羞辱，罗恩感觉丧失了未来学校的择偶权了。

    他面如死灰，两股战战，就差掏出魔杖，和她真人PK了。

    哈利倒是眼前一亮，他以前从来没有发现，原来金妮这么厉害。

    这小丫头，可以哦。

    不过也仅此而已，可不敢多想……哈利怕罗恩半夜将他细细剁成臊子。

    好消息是，罗恩最终还是入选了。

    并非他有多出色，而是这是个比烂的世界。

    安妮同样竞选追球手，她面对三个守门员时，也都是全中。

    这就显得罗恩没有那么菜。

    也不没有比罗恩出色的，但用安吉丽娜透漏的说法：

    “罗恩不是最理想的，不过经过一些训练，他应该没有问题。

    毕竟韦斯莱家里，出过一批出色的魁地奇球员。

    说实在话，我希望他以后能表现得比今天更有天分。

    维基·弗罗比舍和杰弗里·胡珀今晚飞得都比他好，可是胡珀动总是为一些小事抱怨。

    维基的社会活动太多，如果训练和她的『史塔克应援俱乐部』相冲突，她会把『应援』放在第一位……”

    哈利听到这话后，都没敢和罗恩说，害怕他承受太多打击。

    不过……感谢威廉的粉丝团，感谢老铁们的助攻。

    其实，还有一个巫师，比罗恩的守门技术要出色。

    那就是麦克拉根。

    他这个人虽然有些自大，技术还不赖，起码比罗恩强。

    问题是，双胞胎故意和他打赌，赌他不敢吃狐媚子蛋。

    麦克拉根愣头青一个，脑子也不好使，经不起激，真的吃了一磅狐媚子蛋。

    然后……就住院了，错过这次选拔。

    双胞胎如此搞他，也是有理由的。

    威廉刚入学那年，查理还是格兰芬多魁地奇队长。

    选拔的那次，麦克拉根将查理的头盖骨给打碎了。

    从那以后，历代的队长——伍德和安吉丽娜这俩老队员，都将麦克拉根拉黑了。

    他每年选拔的时候，不是生病，就是迷路。

    反正这个号称，要带领“格兰芬多魁地奇队再次伟大”的男人，从来没有入选过院队。

    表现出色的安妮，也得到了大家的吹捧。

    她已经四年级了，已经渐渐张开了，完美继承莱安娜的容貌。

    从去年圣诞舞会被疯狂邀请，就可以看出来。

    再加上是史塔克的妹妹，就得到更多的关注。

    大家都热切地想看见，拉文克劳与格兰芬多对战。

    这可是史塔克的兄妹德比！

    不过，威廉却没把安妮放在眼里。

    这小丫头的技术，都是他手把手教的……除非他被开除，不然安妮没有赢得希望。

    学校里的琐事，不值得威廉太上心，他的目光更多还是在校外。

    经过一段时间的博弈，斯多吉·波德摩的审判，终于下来了。

    福吉说得厉害，似乎斯多吉准备暴力掀翻魔法部。

    但最后，只是被判处了阿兹卡班监禁六个月。

    威廉让丽塔去调查，但最终确认，这件事和福吉无关。

    那么，就只能是食死徒了。

    食死徒为什么要控制斯多吉，闯入神秘事物司……这是个有待进一步确认的事情。

    当然，最近也不是没有好消息。

    乌姆里奇在入狱一个月后，终于被放出来了。

    这就意味着，霍格沃茨终于喜提新的受害人（叉掉）……黑魔法防御教授。

    来日方长，有一年的相处时间呢。

    威廉只希望，乌姆里奇身体和心理都强大些……不要那么快被玩坏。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”，“小狮子鸭”，“132551320”三位大佬的打赏。）

