    “这边，这片星空，我已经能够感受到我们凤凰一族强者的气息了。”

    一片虚空中，十几名凤凰快速的朝着这边飞过来。

    凤凰分为三种，金凤凰、水凤凰与火凤凰，十几个凤凰快速的朝着这边飞过来。

    很快，视线中他们看到七八条神龙正在围攻着他们凤凰一族的两名强者。

    整片空间被神龙笼罩，他们凤凰一族的两名强者苦苦的支撑着。

    “嗯？我们凤凰一族的两名强者被困住了？”

    一名水凤凰盯着前方的战场处，目光一凝，眼中透露出冰冷的神色。

    “能看清楚那一众神龙的实力吗？”

    一名火凤凰皱着眉头看着前方，开口说道。

    “具体感应不出来，不过根据益散的能量应该也是主宰二阶之境的，出手，将这群神龙灭掉，找死的东西，竟然敢埋伏我们凤凰一族的强者。”

    一名金凤凰满脸杀意的吼道。

    “灭掉龙宫的强者，那龙王竟然敢杀我们凤凰一族的一众强者，让他们死。”

    十几名凤凰没有丝毫的犹豫，直接朝着战场中冲去。

    “呵呵！”

    战场中，王仙以能量凝聚成神龙的模样，围攻着两只被他摄魂的凤凰。

    看到他们的救援到来，脸上露出冷笑的神色。

    “轰！”

    他手臂一挥，直接将两只凤凰斩杀，一股五行的泯灭之力，朝着十几名凤凰横扫而去。

    “嗯？什么？”

    “不好！”

    战场中突然的变故，令飞过来支援的十几名凤凰微微一惊，脸上露出惊恐的神色。

    感受着这袭击而来的能量与瞬间被抹杀的两名凤凰，他们心中有一种不好的预感。

    “这是一场埋伏，快逃！”

    一名主宰五阶之境的金凤凰满脸惊恐的吼道，煽动着金色的翅膀，想要朝着远处逃去。

    “哗啦！”

    “全部留在这里吧！”

    王仙无始圣翼煽动，瞬间出现在他们后路的位置，手臂一挥，五行大磨将他们笼罩。

    已经达到主宰六阶之境的五行大磨直接变大，笼罩了十几名火凤凰的天空。

    那恐怖的磨盘，散发出的威势，令十几名凤凰有些绝望！

    “是龙宫龙王，是龙王！”

    十几名火凤凰感受着上方传来的绝望能量，感受着泯灭之力洗刷着他们的身躯，那名金凤凰满脸恐惧的燃烧着生命抵抗这。

    而在他周围的位置，已经有七八个凤凰瞬间失去了生机。

    只有他们几名主宰四阶五阶的在支撑着。

    “没错，是我！”

    王仙冷笑一声，手掌一压，上方的五行大磨直接落下。

    “啊啊啊，我们凤凰一族不会放过你的！”

    凄惨的叫声响起，王仙没有丝毫的波动。

    最后的五名凤凰，被他轻易的斩杀。

    “咦？”

    不过很快，他注意到，有凤凰通过保命至宝，没有彻底的死亡，应该是在某个地方复活了。

    这种感应来源于无始圣翼的力量。

    无始圣翼的虚空锁定，能够令他有一种模糊的感应。

    不过有凤凰复活他也没有太过的在意。

    斩杀了两名主宰五阶之境、四名世界之境的凤凰，这一次的收获，又是不菲。

    他将尸体收起来，身形一动，朝着一个方向飞去。

    这一次对于天使一族与凤凰一族的动手，两大巅峰种族应该能够猜到了一些。

    再想要这种方式猎杀两大巅峰种族的强者，可能就有困难了。

    他需要以其他的方式。

    “啾啾啾！”

    与此同时，位于九源宇宙，一片梧桐神树密布的神圣领域，火焰、河流、金山，全部散发着一股磅礴的能量。

    位于一颗梧桐神树上，一只幼小的火凤凰从一个壳内钻出来，口中发出愤怒的叫声。

    这只火凤凰看起来宛若刚刚出生一般，但瞳孔中却充满了愤怒和仇恨。

    他羽翼一挥，一个宇宙智脑出现，他立刻传递了一个信息。

    “哗啦！”

    很快，一只庞大无比的火凤凰飞过来，悬浮在那只火凤凰的上空。

    “长老，是那龙王杀的我，是那龙王，星空宇宙的那个救援，是龙宫龙王的一个陷阱，我们十几个强者全部被龙王杀了！”

    他满脸愤怒的朝着上空的火凤凰长老汇报道。

    “嗯。”

    那名火凤凰长老眼中闪过一丝冷色，点了点头。

    ...

    猎杀凤凰与天使一族的强者，王仙早已经想到了日后龙宫所要面对的是什么存在。

    但他既然出手了，便没有后悔。

    他在星空宇宙内快速的飞行着。

    目标，极光领域！

    极光领域，是九源宇宙一众强者弟子们发现的又一处宝地，虽然没有火心宝地那么强，但是那里也是光明与黑暗属性强者修炼的宝地。

    王仙根据天使一族强者脑海中的记忆，得到一些消息。

    有天使一族的强者弟子们，在那里修炼。

    若论仇恨，天使一族要排在凤凰一族的前面。

    一直以来，都是三王子派手下对付龙宫。

    极光领域，已经处于星空宇宙比较深的地方了！

    王仙足足飞行了几年的时间，才达到激光领域的前方。

    这是一片非常特殊的星空领域，一颗颗特殊的陨石充斥在这一片空间内。

    这些陨石散发着特殊的能量，各个陨石之间的能量还不相同。

    因为特殊的能量发出碰撞，令这片星空发生了特殊的改变。

    这里的光线好似犹如实质一般，有黑色的光线，有白色的光线。

    两种光线交织着整片空间。

    而这两种光线，则是属于实质的光明与黑暗之力。

    这些光线可以吸收，这就堪比直接吸收神石进行修炼了。

    对于光明与黑暗属性的强者来说，这里就是天堂。

    这里被发现之后，大量的光明与黑暗属性的强者来到这里进行修炼。

    甚至，在这里，还诞生了两名主宰之境的存在。

    王仙看着前方这个特殊的空间领域，眼中闪烁着光泽，身上升腾起黑暗之力，朝着里面飞去。

    进入这片领域内，王仙手臂一挥，发现光明与黑暗的能量都能够抓在手中，看起来异常的神异。

    他心中一动，将之吸收，继续朝着前方飞去。

