    横岭镇的西侧。

    预备营一连连长王一功带着战士隐蔽在此，由于新二团人手太多，南北两个城门的方向全被荆大刚的一营拿下，王一功只好带着战士从西侧土墙突破。

    “兄弟们，今天能不能吃到肉，全看咱们自己了，腿脚慢了可怨不得别人。”王一功低声说道。

    “连长，你就瞧好吧，不就是一伙伪军吗，收拾他们手拿把攥。”一个战士低声说道。

    “就是因为他们太弱，才得利索点，一营可都是打起仗来不要命的主，镇上的伪军一共没有多少，两个人分不到一个伪军，就伪军那德性，前面的部队能吃上肉，后边的估计连枪都不用开，战斗结束了。”王一功分析道。

    “一排长，你先去带两人在土墙上安个炸药包，团长命令一下，直接给我炸了，然后全连给我往镇子中心冲，打伪军要的就是一股气势，一波进攻直接冲垮他们。”

    “是”

    周维汉并没有亲自参加战斗，而是带着警卫连和独立大队在后方的一块小高地上。

    “团长，各连都已运动到位，可以发起进攻了。”董江过来汇报道。

    为了公平起见，在各连长的要求下，必须各连运动到位才能发起进攻。

    “董江，打信号弹，发起进攻”周维汉下令道。

    “嗖”一发信号弹在空中闪耀。

    各连同时发起进攻，一营所在的南北两个城门处，迫击炮率先摧毁了伪军的工事，紧接着战士们发起冲锋，前面的战士枪都没开，占领了城门。

    王一功这边更是干脆，阻挡一连的只有一堵土墙。

    战斗开始后，一排长引爆炸药包，炸开了七八米的缺口。

    一连战士一拥而入，在王一功的带领下直奔镇中心的伪军驻地。

    “快，给我冲。”

    枪声从四面八方传来，很快便把整个横岭镇包围。

    一连的四名机枪手冲在前头，碰见巡逻的伪军就是一顿扫射。

    郭闻志此时并没有在驻地，他作为团长，在镇上是有一处单独的宅子的。

    驻地的营长听到枪声，赶忙穿上衣服，拿着一把枪跑了出来。

    “快，集合，有敌人。”

    四处都是喊杀声，仓促之间只集合了不到两个连的伪军。

    “怎么就这点人？其他人呢?”伪军营长大声喊道。

    “报告营长，有的人听到枪声，翻墙跑了！”一个伪军说道。

    “跑？镇上到处都是敌人，能跑哪去，赶快构筑工事，就地反击。”这个营长是郭闻志在386团的心腹，还是有些胆识的，没有乱了手脚。

    “八路军新二团在此，缴枪不杀。”喊杀声从不远处传来。

    “营长，你听，这是在桃花山和小鬼子硬碰硬的新二团，咱们哪打的过啊。”一个伪军说道。

    刚刚聚拢的队伍，打眼一看，又少了一群人。

    伪军营长咬咬牙道：“兄弟们，团长待咱们不薄，冲出去和团长汇合，要不然都得让八路军包了饺子。”说着带着人就往驻地外冲。

    正好与王一功的一连打个照面，一连打头的四个机枪手顿时扣动机枪的扳机，火力全开。

    跑在前头的伪军营长率先中弹倒地，后面的伪军见状又退了回来。

    “轰轰”驻地四面的围墙被炸塌，原先见机不妙，从驻地逃窜出去的伪军，又被新二团的战士逼了回来。

    眼见形势不妙，被困在驻地的伪军纷纷扔下武器，大喊道：“八路军长官，我们愿意投降，不要开枪。”

    从后方突破进来的是预备营二连和四连，新二团三个连将驻地内的伪军缴了械。

    “老王，你们一连腿脚够麻利的，我们四连一刻也没停，还是让你的人抢了先。”四连长韩志谦说道。

    “嘿嘿，你们四连也不慢啊。”

    “镇上有多少人，官最大的是谁”王一功转头对着被俘虏的伪军说道。

    “长官，镇上一共有两个营的兵力，我们一营在镇中心，营长刚才在门口被你们的机枪手打死了，二营在镇子东边，团长郭闻志住在镇子的一处宅子里。”一个伪军士兵抢着说道。

    “长官，我们原先都是晋绥军386团的，郭闻志带着我们投靠了小鬼子，我们愿意反正。”另一个伪军说道。

    “他娘的，晋绥军的名声都让你们败坏了。”四连长韩志谦一听，火气顿时就上来了，原先他就是晋绥军的，后来在战场上被小鬼子俘虏，被周维汉的新二团解救后加入的八路军。

    “走，你带着我们去郭闻志的住处。”王一功也不啰嗦，直接带着十几个人直奔郭闻志在镇上的宅子。

    刚跑到郭闻志宅子，预备营三连的人鱼贯而出，郭闻志腹部中弹，被战士们抬着，李四和于副官被战士们压着。

    四连长杨显声看着跑过来的王一功说道：“王连长，不好意思，这条大鱼我们三连捞着了，让你白跑一趟。”

    杨显声也是个精明的主，知道狼多肉少，一上来就直指要害。

    刚打进镇子，就让战士们抓了个活口，直奔郭闻志住处，把想要逃跑的郭闻志堵在了里面，一番交火后，里面的人被一窝端了。

    从战斗打响到结束，前后不到半个小时的时间，横岭镇上的枪声基本消失。

    等周维汉赶到伪军的驻地，大批伪军俘虏被集中到一起，战士们正在从仓库里倒运物资。

    “团长，这仗打的，还没开几枪，伪军就投降了，镇上一共就两个营的伪军，活着的500多号人都在这呢，目前正在甄别俘虏。”荆大刚汇报道。

    这伙伪军是小鬼子刚刚组建的，手里的武器还没捂热乎就被新二团缴了械，妥妥的运输大队。

    “团长，伪军团长郭闻志让我们四连抓获了。”杨显声看见周维汉来了，赶紧让战士将郭闻志抬上来。

    躺在担架上的郭闻志看见周维汉这个老熟人，别过脑袋，一言不发。

    周维汉挥了挥手说道：“抬下去，给他个痛快。”

    周维汉从来没把郭闻志这样的货色当成对手，这次横溪镇也是他倒霉，碰巧在新二团的行军路线上。

    从晋绥军的团长，到投敌小鬼子，随着一声枪响，郭闻志结束了他的一生，是非功过，自有后人评说。

    一旁的李四听后挣脱战士们的束缚，捂着脸低声抽泣。

    “四儿，是你吗，四儿？”贼九此时终于看见郭闻志身边的女人，几步窜了过去。

    李四看着眼前的贼九，想起这段时间发生的事情，终于忍不住了，抱着贼九放声痛哭。

