
　　乌雪扬又开始了逃命，同时有些懵。

　　当他感觉到大地震颤，回头瞥了那一眼身后拔地而起的两个巨大半圆山脉后，他就确认了对方的首领，绝对是一个切切实实的上忍。

　　对嘛！这一出手就是那种一看就知道是A级以上货色的忍术，那才是自己印象中的上忍啊。

　　你看什么卡卡西，迈特凯，夕日红……哪个不是什么神威，朝孔雀，树缚杀之类的嘎嘎乱杀！

　　好吧，乌雪扬其实也知道原著里有名有姓的，其实可能都是上忍中的精英。

　　甚至迈特凯最后一脚都能踢出大结局，显然已经达到了影级的实力。

　　参考月光疾风，惠比寿之类的那种存在都属于特别上忍，乌雪扬猜测，这一队里面恐怕也就这个领头的算是个严格意义上的上忍，其他虽然要说上忍也可以，但特别上忍跟上忍在实力上那可真的是天差地别。

　　但就算再怎么精英，普通忍者跟其的差距对于中忍而言也绝对不会巨大化，普通的龙套面对精英们可能会被秒杀，但收拾他绝对也是轻轻松松。

　　不过，这些都不是让他发懵的原因，真正让他发懵的原因是——他往后瞥了那一眼，不瞥不要紧，这一瞥，咋就还发现那八名忍者全朝自己这方向追过来了捏？！！

　　嘶，我是让你们全家触发孤立无援了，还是嫖了你们女儿没给钱？

　　这让乌雪扬有些头疼，他本来想的是，我们四散而逃，你们四散而追——在拥有巴菲的帮助下，他其实有点自信跟那么一两个特别上忍拖拖时间，结果你们其他人不追，搞围追堵截是吧？！

　　好吧，这种情况也不是没预料到——乌雪扬深吸了口气，露出苦笑。

　　毕竟他害死了对方三名同伴，不管是能力还是仇恨方面，他都是最招人恨的那个。

　　那他还能跑得了吗？

　　不确定。

　　面对八个忍者，哪怕就算是普通中忍，乌雪扬饶是经验再丰富也不敢有半分笃定，唯一的办法，恐怕也就是听天命，尽人事，在这片如今还算熟悉的森林中尽量拖延时间——

　　但这样也挺好……至少其他人安全了。

　　三天以来，这几人都对他不错，尤其是御手洗红豆，虽然在指导方面真的逊爆了，但……M.23sk.com

　　嘛，也是个不赖的师姐。

　　短短三分钟，双方的距离已经陡然拉近，一名忍者已经跃到了他身后。

　　这还是乌雪扬不断的在密林中穿行，躲避对方土矛和岩铁炮之术的同时，让对方时不时停下脚步判断自己跑向了哪个方向的情况下。

　　他不敢在地面上奔跑，因为之前对方一个忍术将地面化为流沙，差点将他吞没。

　　忍者冰冷的苦无差一丝就划破了他的后颈，但他却只能掉头转向，利用对方来不及收力的惯性，暂时甩开对方——他的查克拉，也快见底了。

　　屋漏偏逢连夜雨啊，他本来就在查克拉量上如今稍显颓势，还要面对八个忍者的追击，要知道，在树上飞跃，是需要查克拉辅助的……一旦查克拉耗尽，他就必须落地……

　　而落地……乌雪扬想到了当初被本吾野一个黄泉沼之术埋进土里的那一幕，忍不住叹了口气。

　　就等于等死。

　　“不行，慢性死亡的困境又来了，还是得跟刚才一样。”

　　他得找机会反击才行。

　　不能等死！

　　可是机会……乌雪扬回头脚步一顿，回头看了一眼，就这一瞬间的功夫——嗖嗖嗖！

　　数道人影已经冲到了前面，五名忍者分别出现在他的五个方向，另外三名则是隐匿了身形，不知道藏在了哪里，直接将他彻底围堵在了原地。

　　【啊哦……这下惨了。】

　　巴菲讥讽的声音从耳边传来。

　　它干脆飞离了乌雪扬的肩膀，语气有些幽怨，竟然像是一个小怨妇一般：【你这下该怎么办呢？小乌乌。】

　　乌雪扬此时已经没工夫回应它了！

　　一幕经典的多人围攻情节，但问题是……往常乌雪扬在影视作品里看到这一幕，往往是一群龙套围攻一个高手，然后就是接下来的个人秀。

　　但他……似乎只是一个菜鸡，被五个比自己强的家伙围在里面……

　　看来要结束了。

　　就在乌雪扬用余光观察着几人，打算考虑看看能不能找个机会拉人垫背，这时……其中一名忍者，却是缓缓朝着他伸出了手，微微一勾，做出了一个挑衅的动作。

　　嗯？

　　乌雪扬一愣，抬起头看向对方——那是一名看上去约莫二十五六岁的成熟忍者，额头处有一块略微皮皱疤痕，被护额挡住隐隐若现。

　　“来啊，你不是很会吗？很会反抗吗？”

　　咬牙切齿的声音伴随他低沉的声音，充斥着恨意缓缓道来，乌雪扬微微蹙起眉头，环顾了一圈其他没有出手的忍者。

　　沉默之中，他仿佛明白了什么，忽然笑了：

　　“呵呵，合着我刚才杀得废物……跟你还有点关系？”

　　“砰！”

　　凛冽的劲风从面前袭来，没有丝毫废话，对方愤怒的拳头已经截然而至，乌雪扬弯腰闪避，扬起右手想要借机反击，对方在空中的身体却是早已灵敏的勾住一根树枝转向。

　　好快！

　　砰的一声，乌雪扬只感觉的自己的一只腿上剧痛传来，整个人被一个横扫从树上扫下。

　　跌落的途中，他一踏最近的树身想要稳固身形并且飞跃，但对方却是紧接着落到了他上方——他手中拿着苦无，但他却选择了用脚！

　　轰！

　　腹部猛然遭到撞击，胃袋一阵抽搐，一阵酸液从喉咙中不可抑制的涌出，乌雪扬此时，满脑袋都只冒出了俩字。

　　“虐杀！”

　　对方显然是想要虐杀！

　　不是所有的忍者都会绝对冷静，也不是所有的人都是暗部，完完全全的任务机器。

　　面对穷途末路的乌雪扬，这名忍者显然已经忍不住无法掩饰自己的恨意和愤怒，一双眼睛喷出的怒火都快要将乌雪扬燃烧殆尽。

　　呵，自己还想激怒对方呢……看这样子……不用自己激怒……对方就能把自己撕碎。

　　砰，乌雪扬重重的落在地面上，与地面相撞的剧痛通过后背传遍了全身，他只感觉浑身的骨头都像是碎了一般，整个人都动不了了，但是他不能不动。

　　因为对方已经笔直的垂落下来，仍然没有使用苦无，而是整个人化为肘击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，040，绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 