    

    
                第1619章

    
                何露闻言一笑，说道：“我们今天扮演的是山穷水尽的小女人，所以，他们巴不得欢迎我们进城呢。”

    
                “现在的女人，可都是抢手货。”

    
                何露的话很符合目前的世界。

    
                在这种怪物横行的情况下，一些柔弱的女人即便没有被重置，但被怪物杀死的数量，也超出了男人很多。

    
                所以，女人已经很少见了。

    
                而何露她们这种长相貌美的女人，就更加很难碰到。

    
                听着何露的话，姑娘们都是一阵动容，忍不住打了个寒颤：“何姐，你说等我们进城以后，这帮男人肯定想要干坏事，我们到时候可怎么办？”

    
                “君子不乘人之危，我们进去以后，见色行事。”何露道。

    
                “是！”众女都应了一声。

    
                很快。

    
                何露带着彩儿她们已经距离云城很近了。

    
                而终于，在云城路口警戒的人，终于发现了何露她们的踪影。

    
                一个青年端着枪瞪大了眼睛，指着远处喊道：“老方，你快看，那边来了几个女人，好像是逃难过来的。”

    
                青年的话音刚落，所有人都连忙看了过去。

    
                一个中年男子揉了揉眼睛。

    
                中年男子名叫方兴春，方兴春并不是云城本地人，而是来云城务工的中年，在云城的一家机构当保安队长。

    
                重置发生以后，云城出现了几个阵营，方兴春第一时间加入了名叫怒蛟派的组织里，混了个队长的职位。

    
                自从重置发生，云城已经很少见到女人了。

    
                即便有不少女人，但大多都是歪瓜裂枣，或是一些中年妇女。

    
                以至于，当看到从远处走来的何露等女时，包括方兴春在内，无不是露出了兴奋的表情。

    
                方兴春道：“果然是几个女人，总共十六个，看姿色都不差，这身材，这小腰，简直了。”

    
                在场的人都是一阵激动。

    
                最先发现何露等女的青年道：“老方，自从发生这种事，我就再也没碰过女人了，这云成有点姿色的女人，都被蛟爷给弄走了，咱们连汤都喝不上。”

    
                “你说的不错，她们看样子是逃难过来的，既然是逃难来的，那我们这一次，有口福了。”方兴春舔了舔嘴唇。

    
                其他人也都兴奋了起来。

    
                而另外一边的何露等女，也大老远就看到了聚在一起兴奋无比的这帮男人。

    
                彩儿皱了皱眉：“姐姐，你看他们的表情，就跟八辈子没开过荤一样，至于吗？”

    
                何露道：“男人不都这个德行吗？”

    
                “不是啊，咱家战尊哥哥就不是，他看我们的眼神就不是这样的。”彩儿反驳道。

    
                “我看你是被你家战尊哥哥给迷住了，不过你可没机会了，人家有老婆。”

    
                “那我就看看不行吗？反正我很喜欢战尊哥哥，跟他在一起我就特别开心。”彩儿哼道。

    
                众女都是一阵好笑。

    
                说着，姑娘们都收回了自己的笑容，跟着何露，很快就来到了云城的路口。

    
                她们还没有进去，方兴春身边的青年，就连忙用枪指了过来，喊道：“喂，你们几个是什么人？立刻给我停下来。”

    
                青年名叫段泽刚，曾经也是一个保安，侥幸逃脱了重置。

