    东坡上。

    众人看着传说中的君子鼎，似化为巍峨的山岳，破开层层的空间而去，心中大为震惊和好奇。

    虽然君子鼎对于天下所有的读书人，甚至普通百姓，皆不陌生。

    但是，几乎没有几人知道君子鼎有何作用。

    偌大的周天下，身怀君子鼎之人竟然不足百人，实在是十分罕见，且绝大多数皆是一鼎君子。

    甚至连君子自己，也有些搞不清楚君子鼎有何用。

    就如封青岩。

    他身为三鼎君子，除了知道君子鼎可以藏文气和文运外，其他一概不知。

    即使现在，他也有些搞不明白，三尊君子鼎到底发挥了何种作用，才会使幽都巡北伯化为大山，阻挡蜀国千千万万读书人的圣道。

    不过在君君子鼎飞出脑海，破开层层空间而去后，他就大概猜测到，君君子鼎是去幽都镇杀巡北伯。

    而且，君君子鼎可以轻易破开幽都的空间，进入幽都地界。

    即使是幽都十大鬼王，也不敢贸然出手灭掉君子鼎，只能眼睁睁看着它从容离开。

    不过君君子鼎却白跑了一趟幽都。

    恰好与巡北伯错过。

    这时，武功城东方百余里外，蓦然涌出似无穷无尽的滚滚黑云，遮天蔽日般，瞬间就让白天变成黑夜。

    黑云散发着浓烈的阴森气息。

    “杀，杀，杀——”

    五万阴兵身披甲胄，手执戈矛，脚踏着滚滚黑云，浩浩荡荡朝武功城杀来。

    杀气冲天，冷冽如霜。

    立即让东坡上，武功城内，所有人都感受到森森的杀意。

    “阴兵！”

    东坡上众人“咻咻”看向东方，见到那铺天盖地般的滚滚黑云，迅速朝自己等涌来，夹带着恐怖而阴森的杀气，心中不由大骇。

    且，不敢相信！

    “阴兵？！他们敢！”

    罗相目眦欲裂，无法相信自己的眼睛，巡北伯竟然敢率领阴兵来武功城，这是要屠杀武功城？

    要屠尽武功城十余万人吗？

    “厉暴，汝可知汝在做什么？”

    此时罗相飞身而起，瞪着愤怒无比的眼睛，指着滚滚黑云怒喝：“这是武功城，城中有十三余万人，尔敢冒天下之大不韪？找死！”

    “哈哈——”

    巡北伯仰天狂笑，指着武功城喝道：“巡北军听令，屠尽武功城，鸡犬不留！”

    滚滚黑云铺天盖地而来，使方圆数百里内的白天，皆变为黑夜。

    这时有无数的阴兵，持着戈矛从滚滚的黑云走下来，朝武功城飞掠而去，身是散发着阴冷而可怕的气息，使武功城内的百姓惊骇不已。

    滋滋——

    “啊——”

    在滚滚黑云的最上层，烈日暴晒之处。

    有不少的阴兵，痛苦承受烈日的灼烧，最终最烈日灼烧得只剩下几缕青烟……

    “巡北伯尔敢！”

    不论是东坡上，还是武功城内，无数读书人怒喝，身上迸发出浓烈的文气。

    此时巡北伯背上的大山，似乎更加巍峨了。

    “嗷——”

    巡北伯咆哮一声，一点点地直起刚才又被压弯的腰，狰狞看着东坡和武功城，大笑道：“杀吧，杀吧……”

    “铮铮——”

    一阵急促的琴音猛然响起，如同突然而来的风雨般。

    东坡上，子雅琴盘坐在琴台上，弹奏着天下大名鼎鼎的战曲《大雨》，琴音化为锋利无比的音刃，如同大雨向朝天空上的滚滚黑云射出，斩落无数阴兵……

    而在此时，不论是东坡上，还是武功城内，文士级别的读书人纷纷出手，不断斩落阴兵。

    可惜阴兵似无穷无尽般，且形成一股恐怖的“势”，让人难以破开防御。

    即使是子雅琴的《大雨》，一时之间亦被挡住了。

    “巡北伯，我高估你了。”

    封青岩站在东坡上，冷眼看着疯狂的巡北伯，“不是三日，是今日，你必死！”

    “哈哈，死？”

    巡北伯似化身为滚滚黑云般，一张巨大无比的脸出现在滚滚的黑云上，冷眼俯视着封青岩等人，道：“即使我今日必死，你和子雅琴也要跟我陪葬！”

    “你想多了。”

    封青岩感受到君君子鼎，正破开层层的空间从幽都回来。

    虽然巡北伯乃是大儒级别的存在，但是他的君子鼎，似乎秉承着圣道法则，可以无视两人的境界镇杀。

    “住手！”

    一声怒喝似乎从天地间响起，散发着无尽的恐怖气息。

    刹那间，整个天地皆静止了般，即使连罗相也无法动弹半分，心中大骇不已。

    是文王级别的存在！

    这怕是幽都鬼王来了。

    “巡北军听令，速速返回幽都，不得有误！”那个怒喝声再次从天地间响起，让人根本就听不清是从哪个方向传来。

    将近五万的阴兵，立即停止厮杀，迅速整顿队形。

    化为滚滚的黑云朝东方涌去。

    “回来！”

    巡北伯怒喝一声。

    五万阴兵闻言就停下来，一时之间不知道该听谁的命令好。

    “厉暴，汝好大的胆子！”那个声音再次响起，呵斥着巡北伯，“吾乃游巡王，吾命尔等速速返回幽都，不得有误。”

    五万阴兵闻言，迅速化为滚滚黑云而去。

    片刻后就消失得干干净净。

    “厉暴参见游巡王。”

    天空上，依然有滚滚的黑云，一个巨大的身影拜倒在黑云。

    “厉暴因私人恩怨化为大山，无意间阻挡了诸位圣道之途，暂被革除幽都七十二伯之位，以及五万巡北军主将之职，等候幽都有关部门的审查。若有违法犯纪行为，吾幽都必定严惩不贷，还蜀国百姓朗朗乾坤……”

    那个声音沉吟一下便道，令东坡和武功城众人大喜不已。

    巡北伯被革职审查了。

    但是封青岩却冷笑一声，只是革职审查吗？

    “幽都巡北伯，暴虐无道，残害生灵，狼戾不仁，罪恶充积！现今，又化大山阻我蜀国千千万万读书人圣道，毁我蜀国千千万万读书人圣途，为圣道天下所不容，圣道法则化为刑罚君鼎，镇杀之！”

    君子鼎破开层层的空间，终于从幽都回来了。

    当它一出现，便猛然朝拜倒在滚滚黑云中的巡北伯镇杀而去，速度快到让人看不清。

    “尔敢！”

    游巡王怒喝一声，欲要出手阻止君子鼎。

    但是，君子鼎的速度实在太快，在游巡王刚发现不对劲时，就已经来不及出手了。而且，即使是游巡王，也不一定能够阻挡得住君子鼎，毕竟君子鼎秉承圣道法则。

    轰隆隆——

    如同山岳般的君子鼎，猛然镇落在滚滚黑云中。

    “啊——”

    巡北伯心中大骇不已，欲要逃走，却发现已经来不及了。

    而且，他发现自己似乎被圣道法则包围住了，天上地下再无他逃生之路。

    轰隆隆——

    瞬息间，巡北伯就被君子鼎镇杀。

    魂飞魄散。

    ……

