    无面者小屋的消息，分别对应的方浩提出的两个问题。

    第一个是辉月高地的军队实力情况。

    拥有5万的兵力，虽然数字未必准确，但相差也不会太多。

    这种兵力的数量，在方浩看来不足一提，方浩驻扎在各要塞的兵力，也都在百万以上。

    彼此之间的数量差距，已经注定了对方的失败。

    令人忌惮的，其实还是红公爵-克莱门特，作为辉月高地血族的首领，在五年前已经拥有了橙色8阶的实力。

    方浩有些担心，现在会不会突破到了更高的等阶，甚至是达到了暗金级别的英雄了。

    如果达到暗金级别，这就有些难对付了。

    第二条消息，则是验证了方浩的猜想。

    红公爵和笔记中提到的‘切斯特’确实是同一个人。

    克莱门特是他成为血族后所更改的名字。

    情报上还提到了，在普鲁尔城的西南方向建立了一座神庙，并且附带了一张地图。

    利用领主之书，将地图收录，在大地图中便立刻显示出了神庙的位置。

    确实在普鲁尔城的西南方，但位置有些偏。

    “好了，这几天无面者小屋都不会有事了，你休息几天吧。”方浩对着女仆说道。

    订单使用后，几天后才会更新，让她看着也没什么用。

    “多谢主人。”

    “对了，你去找迪米特迦，让他去领主府等我。”

    “是，主人。”女仆答应一声，去找迪米特迦。

    出了无面者小屋。

    方浩顺路去商盟看了一眼。

    返回领主府时，迪米特迦已经在领主大厅等待。

    “大人，有血族的消息了？”迪米特迦起身说道。

    方浩点了点头，将无面者小屋送来的情报信件，递给了迪米特迦。

    后者接在手中，认真的查看起来。

    “大人，我愿带兵前往辉月高地。”迪米特迦起身说道。

    上面写到敌人的兵力只有5万。

    这个数字跟领地内的兵力根本无法相比。

    “恩，你需要什么，到时我为你准备。”方浩说道。

    他叫迪米特迦过来，就是想好了进攻的打算。

    即便红公爵的实力还不确定，但是他一路走来，也从来不是依靠个人实力取胜的。

    人海战术是他的核心策略。

    对方无论是个人实力强，还是有足够的头脑谋略。

    我这里就是人多，依靠人数硬生生堆死你。

    迪米特迦思索了一下，将自己所需要准备的，都跟方浩说了一下。

    “好，到时我会为你准备妥当。”方浩想了想继续说道：“第二份情报中提到了一座神庙，我怀疑与那颗心脏有关，你安排一下人手，等下咱们先去神庙看看。”

    今天迪米特迦是无法出发，到不如他们先将神庙探索了。

    有迪米特迦在，实力上还是提高不少的。

    “是，大人。”迪米特迦答应一声，便退了出去。

    ……

    半个小时后。

    十头满载了荒坟守卫的骨龙，在领主府门口待命。

    方浩带着安佳、洛狸、迪米特迦，三人登上了骨龙。

    “出发吧！”方浩说道。

    骨龙得到命令，脚下用力，整个人便冲上云霄，向着神庙的方向飞去。

    还记得，当时在酒馆里获得了‘城主与墓中人’的线索。

    老板娘绘声绘色的讲述了一件感人的爱情故事。

    原本以为，这位城主为了自己的爱人，在山岭中建立了一座陵墓。

    谁能想到，通过物品的描述和日记中的记载。

    故事的走向恰恰相反。

    这位城主，也就是现在的红公爵，在得到血族爱人的信任后。

    以特殊的方式，将她杀死，并且利用爱人的血液将自己和全城的人变成了血族。

    并且将其分尸，安葬在不同的地点。

    而他在探索这处古墓，获得了跳动心脏的同时，也接到了一个任务。

    帮心脏的主人寻找其余的身体，便有几率获得一名暗金级英雄的效忠。

    这也是，方浩为什么单独用一张订单来询问，红公爵有过什么工程建筑，这很有可能就是心脏的后续任务。

    骨龙在天空飞行，向着神庙的位置快速靠近。

    耳边是呼啸的风声，下面透过云层，可以看见火柴盒大小的人类村子，已经蚂蚁般忙碌的村民。

    飞行一个多小时，便已经靠近了目标位置。

    俯冲而下，便看见前方废弃的神庙。

    神庙的位置十分明显，以神庙为中心的百米范围，杂草不生，土地就如同失去了养分一般，干涸疏松。

    而在百米外，密林生长的十分茂密。

    这种强烈的差别感，在天空上尤为明显。

    “我靠！这神庙不会有毒吧。”方浩嘀咕一声。

    眼看骨龙快速接近，急忙拍了拍骨龙，让它调转方向，在百米外的密林中先落下。

    十头骨龙落下，方浩带着几人翻身下来。

    远远的看着前方的神庙。

    神庙由石砖砌成，造型有些接近古罗马那边的建筑风格。

    从门洞向里面望去，可以看见里面供奉的神像。

    “那边有个人。”安佳突然开口说道。

    顺着安佳指的方向，看见神庙的后方，有一名村民打扮的中年人，正扛着一只野猪走着。

    应该是附近村子的猎人。

    他直接从神庙中间空荡的区域穿过，也没有出现方浩所想到的中毒事情。

    “安佳，你跟我过去。”

    方浩带着安佳，便走出了密林，向着村民追去。

    “大哥……。”方浩喊着。

    猎人疑惑的回头，面露警惕的将野猪放下，抽出了腰间的匕首。

    “你喊我？”猎人皱眉问道。

    “是啊。”方浩看了眼猎人的动作，并没有靠近，直接问道：“大哥，我想问下，这神庙里面供的什么神啊，灵不灵啊？”

    “你是哪个村子的，没见过你呢？”猎人问道。

    “奥！我普鲁尔城的。”

    “普鲁尔城？”猎人惊呼一声。

    这里距离普鲁尔城可不近。

    正常人行走的话，怕是要走上一天一夜才能赶到这里。

    “恩是啊，过来看看神庙灵不灵。”

    猎人看二人年轻，也不像说谎的样子，便将手中的匕首收了起来，说道：“跑这么远找神庙，看来是家里出什么事了吧。”

    靠！

