    “他们作为儿子，竟然眼睁睁的看着你坐化，这种事，我绝对不能容忍！”

    李南算是看出来了，闫玲就想下去陪翟向阳！

    可下去了会是什么场景？

    死亡，才是痛苦的开端！

    他哪怕不清楚，可从凤鸣身上也知道了一些有关死后的事情！

    没有救下翟向阳，他心里已经很不是滋味了，现在还让闫玲下去受苦？

    翟向阳要是知道了，恐怕都不会原谅自己！

    “跟他们没关系，我就喜欢现在的生活，还有好多年能活呢，陪着这些小家伙，我每天都过的很开心！但总不能我一个人开心啊，我得让他也知道。”

    “你就算死了，他也不会知道的！”

    “我……”

    闫玲当然清楚，就算死了，也不会找到翟向阳。

    但终究是心里的一个念想！

    “他的愿望，绝对是让你好好活着！”

    “有恒久跟恒远两人就够了，他们很优秀，不是吗？”

    “优秀个屁！是我在不计成本的培养着他们！天底下优秀的人多了，能修炼到元婴期的，没一个资质差的！”

    “我相信你这个作为二伯的，肯定会照顾好他们的！”

    “我照顾个屁！你要是死了，老子跟你们家就彻底没关系了，翟家的死活，跟我有什么关系？就为了占用我修炼的时间，抢我手里的修炼资源？你想都别想，天底下没有这么美的事！”

    李南这话一出，直接怼的闫玲哑口无言！

    她第一次见到这样的李南，不近人情，态度凶狠！

    跟她所认知的李南，完全是两个人！

    而李南，要的就是这个效果！

    好话没必要说了，翟恒久跟翟恒远两人，肯定不知道说了多少遍，自己重复那些内容，也没什么必要！

    他就是要下狠药！

    不给闫玲一丁点侥幸心理！

    你要是想死，那你们家就完了！

    不得不说，确实是有了效果，此时的闫玲，变得无比纠结！

    而李南继续说着狠话！

    “他们两个，对我来说，没有任何作用，只会影响到我管理手底下的人！毕竟他们所有的资源，都是从我手里拿出去的，而我是整个商会的会长！我没有一碗水端平，他们早就有埋怨了！只要我不站在翟家这边，别说元婴，就算出现了元神，也抵挡不住别人的攻击！现在的一切，都只是过眼云烟！

    况且现在外面是什么情况，你也应该清楚，就这么大一点的地盘是安全的！这种安全，可以持续几百年，几千年，但是还能持续几万年？那是不可能的事！想要真正的传承下去，就要离开这里！不修炼到元神，没资格跟我一起离开！你认为在你剩下的几十年寿元内，他们两个能修炼到元神境界？

    修炼不到，这辈子你们家都不会再有人能修炼到了！你们家就等着灭亡吧！”

    李南一句句话，深深的刺痛了闫玲的内心！

    因为她知道，李南说的是事实！

    这个地方，就算支撑的再久，万年之后，恐怕也会崩塌消失，到时候不管什么血脉，都得消失在这个地方！

    想要让自己的血脉永远延续下去？

    那是不可能的！

    “我现在……已经来不及了！就当我临死之前，求你一件事，行不行？”

    闫玲面露哀伤的说了一句。

    她才金丹前期，不可能结婴成功了！

    “我可以给你一次结婴的机会，但你必须要争分夺秒！而且会留下一定的后遗症，哪怕突破到了元婴期，你也必须要努力修炼，一点分心的时间都不能有！如果不能尽快修炼到元神境界，最终的下场，跟现在不会有什么两样！”

    “好！我答应你！以后一定努力修炼！李南根本就没有给她别的选择，只有这一条路！”

    “那现在跟我走吧！”

    “我让他们把孩子送回去……”

    她身边还有好几个孩子呢！

    “不用管了，恒久跟恒远自己会安排的！”

    说完，李南直接带着闫玲就离开了洞府！

    翟恒久跟翟恒远两人，看见了这个情况之后，赶忙到洞府去，把几个孩子各自送回了家。

    两人擦了一把冷汗！

    其实李南跟闫玲的对话，他们都能听到！

    “哥，咱们还是心太软了啊！”

    “不心软能怎么办？总不能当着妈的面，说要死给她看吧？”

    “我是没想到这一招，要是想到了，肯定去做！”

    “唉，不知道二伯那边到底能不能解决这件事！”

    “相信二伯的实力！”

    ……

    李南带着闫玲进入长生珠以后，就直接让梦绮漪帮忙，把她法力提升到了金丹后期！

    只要再打磨二三十年法力，就能到达金丹后期巅峰，然后就可以结婴了！

    但她只有一次机会，所以必须要成功！

    所以，还需要借助别人的力量！

    梦绮漪那边不行，圣人在肚子里面，不愿意让她消耗本源法力！

    只能李南亲自来！

    不过时间还早！

    被李南恐吓了一遍的闫玲，闭关修炼起来，压根就不想休息！

    李南再次离开了长生珠，因为这次还有别的事情要做！

    比如慕音音跟王冰雁，早已修炼到了元婴后期巅峰，到了该突破的时间！

    慕音音足足在这个境界，打磨了四百多年，积累有多深厚，不言而喻！

    王冰雁稍微少了点，两百年前才达到元婴后期巅峰！

    消耗了李南大量的丹药！

    毕竟她资质差！

    “都准备的怎么样了？”

    “准备好了！”

    “现在有两个选择，第一个就是签订一个契约，在平日，那个契约不会对你们有任何影响，但是突破元神的时候，至少能增加两三成的突破几率！缺点就是，一旦我死了，或者说是契约出现了问题，你们也会死！当然，只要我不死，契约就不会有问题！”

    “第二就是自行突破，我会给你们提供地方，你们自己手里也有无尘果，根据你们自身的情况，突破概率有多大，你们应该能把握住！”

    李南把两个选择都告诉了她们！

    “我自己大概有三成把握！”

    慕音音资质很好，加上打磨这么久的法力，所以很有信心！

    “我只有一成半！”

    这是王冰雁的！

    加上无尘果，概率也不低了！

    都想选择哪一条路？

    “第一！”

    “第一！”

    两人几乎没有任何犹豫，选择了下来！

    “不怕出现最坏的结果？”

    “不会！”

    要是李南死了，她们追求的目标也就会变得没有意义！

    只要选择了第一点，她们两个几乎都能有六成以上的把握突破。

    把握已经很大了！

    “那就行，跟我走吧！”

    李南说完，带着她们来到了长生珠里面！

    现在长生珠面积很大，两个元神突破，完全没问题，甚至都影响不到闫玲这边！

    安排好两人突破的事情之后，李南就开始跟龙尊一起处理商会四百万修士的事情了！

    毫无疑问，龙尊宣布这件事之后，内部出现了很大的反弹！

    很多金丹紫府都不愿意，毕竟他们现在有地方修炼的，凭什么要让出去！

    因为动用了锁灵阵，那么灵气就会专门供应那些洞府，外界吸收不到多少灵气了，除了那些阵法笼罩的灵田。

    不去拼，只能彻头彻尾当一个咸鱼！

    明明现在自己已经有的东西，凭什么要自己拿命去拼！

    因为争夺洞府的使用权，不限制生死的！

    要上擂台！

    甚至就连一些元婴修士，也是出现了逆反心理！

    一直到李南的出现！

    千里传音，方圆几百里都能听的很清楚！

    “不想同意的，就过来找我谈谈！别说我不给你们机会，想长生，就给我老老实实按照规矩来！没有你们，通天商会也不会衰落，别太把你们自己当一回事！另外，那几个元婴，有想法直接说，不用在那边藏头露尾！自从我掌管通天商会以来，没有任何一个地方对不起你们！

    不愿意是吧？那行，划分给你们几座六阶灵山，你们自己去生活吧。以后跟通天商会没有任何关系！”

    李南这一次可是发狠了！

    本来闫玲差点死了，他心里就有气！

    可偏偏商会那些金丹元婴竟然都不理解，一个个只想享受现在的好处，不敢去承担责任！

    连一颗修炼的心都没有了，留他们有什么用！

    当一个蛀虫吗？

    李南一开口，所有人都不敢说话了！

    毕竟李南在通天商会的地位，实在是太特殊了！

    惹怒了李南，谁都别想有好果子吃！

    而那些有着一颗修炼的心，对自己的大道有坚持的修士，则是兴奋了起来！

    因为在洞府修炼期间，会免费供应给丹药！

    没有洞府的想要修炼，自己花灵玉买吧！

    不然就老老实实等死！

    别说金丹，元婴都不行！

    元婴也就三千年寿命，没有足够的资源，轮回转世都没机会重新恢复修为！

    早些年跟在李南身边的几位元婴，向来是支持李南的安排，哪怕这一次对他们身后的势力或者背后的家族也有很大的影响，也一句话都没说！

    他们很清楚，李南是要找一些有能力的人！

    有能力的人去做什么？

    绝对不是送死！

    李南对手下，向来很好！

    也就是说，只要能在这一次的安排中杀出来，那么会得到想象不到的好处！

    元神？

    可不仅仅是元神那么简单！

    那是一条货真价实的长生大道！

