    圆形的钩，好像可以随便挂在一个有厚度的东西上比如城垛上，都能保持稳定，而方形的钩会很难稳定的住。

    这其中，似乎关联到了数学的知识。

    李孟羲不由皱紧了眉头，为什么圆钩怎么靠都会稳定呢？

    大概是，圆钩任意一点和城垛相接触的地方，离圆心都是等值的。

    而城垛对梯子的反作用力的方向，好像总与梯子是垂直的，是这样吗？

    李孟羲想的迷糊了。

    数学不太好，研究不清楚这个看似简单，但其实奥妙的问题。

    见李孟羲眉头紧锁，刘备以为李孟羲又想到了什么改进攻城梯的好方法，便不去打搅他，默默的配李孟羲站在城边，看着落日晚霞。

    想了许久，李孟羲也没想清楚为什么圆的挂钩随便往城头就能放的稳当，而别的形状不行。

    “孟羲，可有想法？”

    一旁，刘备问。

    “啊？”刚回过神的李孟羲愕然的看着刘备，“什么想法？”李孟羲疑惑。

    “攻城梯，”刘备手拍了拍攻城梯，笑问，“孟羲你可对改造攻城梯有什么想法？”

    “攻城梯用圆挂钩为佳，其他不行，只有圆形最佳。”李孟羲摇头说到。

    李孟羲在今日傍晚，又弄明白了一点关于攻城梯的知识。

    不大一会儿，天色要暗了，李孟羲和刘备还在城头等着，等木匠营的木匠们做好新的攻城梯，要等着验看。

    “玄德公，为了依城练兵，我军停留了两日，时间紧迫，不可耽搁。我看今夜，可让木匠营连夜打造攻城椎，直至攻城椎能耐实战为止，如何？”

    李孟羲问。

    刘玄德点头赞同，确实时间不多，能把时间挤一挤就挤一挤，这两日木匠们辛苦一点，趁还此地有城池可用，早日把攻城椎造的堪用才是。

    “孟羲，今晚我守着便行，你好好睡觉。”刘备笑着轻轻拍了拍李孟羲的肩膀。

    “额，也好。”李孟羲脸上浮现了笑意，“那我就等着明日一大早，玄德公的攻城椎已经造的坚不可摧了！”

    刘备大笑，他说保证明早李孟羲一起来，就能看到能攻城拔寨无坚不摧的攻城椎。

    不大一会儿，天便彻底黑了，李孟羲在城头和刘备告别。

    回去见到了弟弟，弟弟正呆在篝火旁等吃饭，前日别人给的白果籽，砖头吃的就剩两个了，最后的两个他不舍得再吃了，紧紧的攥在手里，一手一个，看哥哥回来，他开心的把其中一个塞给了哥哥。

    然后砖头把自己的白果子丢到了边缘的篝火里，白果籽被烤熟，啪的一声外壳炸开了。

    砖头拿着个小棍子，赶紧把白果籽扒拉了出来，小手捏着白果子，又烫他又不舍得丢，在两个手中来回换着，不停的吹着，想让快点凉。

    白果，就是银杏。其种子有着白色的外壳，所以被叫做白果。

    白果籽的仁发苦，李孟羲不喜欢吃，弟弟却把这玩意儿当瓜子了，吃的不亦乐乎。

    李孟羲拿着两根柴棍，从火里夹出了一小块木炭，然后把白果籽放在了木炭上，木炭的不会一下就把白果外壳给烧着，李孟羲隔一小会儿就把白果翻了个个儿，小小的一个银杏籽，被他像烤大虾一样认真的烤了好一会儿。

    当果壳炸开的时候，说明是熟了。

    李孟羲把烤好的白果籽拿了起来，吹了吹，拿手剥开外壳，里边烤的熟透了果肉，一点也没糊。

    “砖头，张嘴。”

    “啊—”

    李孟羲把白果丢进了弟弟嘴里。

    弟弟这傻孩子不会烤，直接丢火力，都给烤糊了。

    哥哥烤好的白果籽一点糊的没有，可好吃了，砖头对哥哥崇拜极了。

    又是一天过去了，晚上吃饭的时候闲聊，老铁他们又问能否找些活干干。

    “嗯，白天在忙练兵的事，跟刘备说过了，最迟两天，就能有活。”

    听李孟羲这么说，老铁他们就放心了。

    傍晚的时候，参与练兵的乡勇们都分到肉了，又没辎重队的份，辎重队这整天闲的无聊的乡勇们看人家吃肉，他们闲不住了。

    忙了一天，忙的时候，李孟羲还不觉得怎么着，一停下来，刚吃完饭，李孟羲就困了，拉着弟弟回去睡觉。

    又是收获满满的一天，学会了犀利的攻城战法，还有守城要则，还知道了如何优化攻城梯，就这么想着想着，李孟羲很快就睡着了。

    ——

    晚上，刘备只身来到木匠营，见木匠营们的木匠还在赶时间打造攻城椎，刘备催他们先去吃饭，歇歇，晚上再干。

    晚上戌时四刻，攻城椎修好并加固完成。

    两队木匠，其中一队是通过堆材料强度来提高强度的，他们把棚顶的细树枝，换成了劈成两半的碗口粗的长木条，搭成棚顶之后，再用草绳勒死，以如此简单粗暴的方式完成了加固。

    而另一队，是从攻城椎的结构入手的，他们发现要木板不被砸坏容易，但是木板下支撑结构容易坏，所以，第二队加厚了棚顶之时，特意在板车底盘上，加了三角型的结构结构。

    三角形具有稳定性，这是数学家们发现的理论。

    然而在这条理论被发现之前，木匠们早就知道三角形做东西更牢固一点。

    两辆攻城锥又被推到了城下，城头上一排火把，把吊桥上的攻城椎照的一清二楚。

    嘭！

    刘备把磨盘砸下，攻城椎棚顶又被砸裂了。

    虽然加固过了，强度增加很多，但没有产生质的变化。

    接着是第二辆结构改造过的攻城锥，比傍晚时表现好多了，这次攻城椎没散架，可是顶棚依然被砸裂了。

    依然不行，这两辆攻城椎依然达不到一场硬战所需的防护力。

    刘备说了一些勉励的话后，木匠们把又被砸坏的攻城椎推了回去。

    半个时辰后，修好的攻城椎又来了。

    棚顶被加的更厚实了。

    木匠们直接用碗口粗的树干隼接在一起来当做棚顶。

    棚顶就等于一根一根碗口粗的树。

    咚！

    城头的石头砸下，棚顶的树干没被砸断，却弹飞了起来，因为隼接的的接口被砸坏了。

    强度还是不行。

    掌握着熟练木工技艺的木匠们，他们是义军中最高端的技术人才，尽管大多数人可能不识字，但他们的智慧便是宝贵的财富。

    树干看来能防的住城头往下砸的石头了，可是榫接接口的强度又不够了。

    两个本是竞争关系的木匠队，开始一起商量着办法，最终他们统一了意见。

    不管是继续堆木头，还是改结构，板车的都太窄了，要想进一步，必须得把车改宽改大一点。

    两个木匠营队开始改车架。

    若是换在装甲车坦克上，车架就是底盘。

    轮子现成的，木板也现成的。

    只用把轮轴敲掉，换上长轮轴，然后用木条或者树枝把车板扩宽就行了。

    因为要改车，花了点时间。

    等了好久，刘备才看到木匠营推着攻城椎举着火把来了。

    火把的光影中，城头的刘备看的很清楚，新的攻城椎，大了许多。

    ——

    刘备举起了石磨，从城头抛下。

    咚！

    沉重的石磨砸在了攻城椎上，攻城椎被砸的直向后退，棚顶却没被砸坏。

    刘备脸上露出了笑意。

    然后刘备想起白天和李孟羲商量时，李孟羲在地上画的很形象的草图，攻城椎可以很大，攻城士兵也蹲在棚顶下躲避城上的箭雨石头金汁等物。

    攻城椎有着坚固的外壳，而绑在攻城椎里推攻城椎的士卒，则给攻城椎提供了前进的动力。

    这是以人力为动力的装甲车辆。

