
　　被主裁判克利福德的话搞得有些无语，苏特觉得这家伙现在就是戴着隐形眼镜看待自己。

　　自己是那种残暴无情的人吗？

　　自己是那种不让裁判省心的人吗？

　　这明显是诽谤，赤-裸-裸的诽谤！

　　不过纵使心头有一万只乌鸦飞过，苏特还是强行忍下了跟主裁判克利福德继续辩解的欲望。

　　在比赛场上跟裁判辩解太多可不是一件好事，一旦要让这老家伙记恨上，苏特接下来的日子一定不会好过。

　　挥了挥手，将场上的苏特叫到自己身边，老鹰主教练迈克-伍德森语重心长的说道：“收敛一点，不要被活塞扰乱了你的情绪，他们可巴不得你被裁判驱逐出场。”

　　“不出意外的话，裁判接下来一定会重点关注你和大本，一旦你们两个的防守动作过大，裁判一定会对此吹罚。”

　　“控制住你的个人情绪，赢下比赛才是我们最想看到的结果。”

　　点头应下了主教练迈克-伍德森的叮嘱，苏特很清楚自己在场上和本-华莱士继续去打嘴炮完全没有意义。

　　要么就找机会和本-华莱士狠狠的干上一架，让裁判没有时间阻拦，要么就忍受着奥本山宫殿球迷的嘘声，认认真真地打完这场比赛，半怒半不怒的对喷并不是一种理智的行为。

　　以老鹰赛季下半段展现出的整体实力来看，老鹰季后赛很有可能会跟活塞碰到一起，多赢下一场常规赛，无疑能对老鹰的整体士气起到非常大的提升。

　　打到现在，这场比赛的输赢已经不再是苏特和本-华莱士两个人之间的问题，而是两支球队究竟谁能够在精神层面占据上风。

　　截至目前，活塞队的战绩略微好于老鹰，不过由于老鹰在赛季中期连续进行了多笔交易补强，加上主教练的位置也迎来了一次换人，所以在战术打法上并不像活塞那么熟练，球队战绩落后倒也算情理之中。

　　可两支球队要真在季后赛迎来碰面，谁能够笑到最后绝对是个未知数，最起码活塞能取得的赛场优势，远远没有球迷想象中那么巨大。

　　毕竟本赛季的活塞没能通过交易补强到拉希德-华莱士这位进攻强点，整体实力跟平行世界相比低了一个档次，这份差距可不是活塞主教练拉里-布朗通过三言两语就能轻易弥补上的。

　　“放心，教练，我知道该做些什么。”

　　比赛继续，老鹰队进攻，史蒂芬-纳什持球度过半场，这一次，苏特并没有站起来为纳什做出挡拆，反而在弱侧的无球端通过拉希德-华莱士为自己做的无球掩护，形成了一个从底线提到45度的向上反跑。

　　苏特的反向跑位搞的防守人本-华莱士明显有些懵逼，不明白苏特绕一大圈兜出来接球到底图的是什么？

　　哪怕苏特在开场后连续命中了两次中投，可这种跑位往往只会出现在外线射手身上，当执行这种战术跑位的人变成了野兽派球员苏特，本-华莱士明显感觉到了违和。

　　心中带着疑惑，大本并没有对苏特进行贴身防守，因为苏特已经沿着底线一路跑到了左侧45度三分线的位置。

　　哪怕在之前几场比赛里，苏特也曾有过命中三分球的壮举，但跟苏特向内线突破后的扣篮相比，三分球明显是一种随时都能放掉的进攻手段。

　　可惜，本-华莱士千算万算还是没有算到，自己还是低估了苏特投篮出手的决心。

　　当苏特一路跑到左侧45度三分线的位置，接到纳什传球后的苏特并没有像大本预想中的一样进行中转或者突破，反而直接在三分线外调整了一下动作抬手就扔。

　　速度之快不仅令防守球员本-华莱士没有反应过来，就连活塞主教练拉里-布朗站在场下都一脸懵逼，不知道苏特这家伙到底抽哪门子的风。

　　作为一名酷爱扣篮的野兽派球员，苏特竟然不持球强杀篮下，反而通过战术跑位拉到外线去投三分。

　　这他-妈是你这种人应该干的事儿吗？

　　这合理吗？？

　　这还有王法吗！

　　然而，令拉里-布朗更没有想到的是，苏特开场后的进攻手感竟然如此火热，哪怕这次三分出手是那么的草率和突然，但篮球还是在空中划出一道美丽的弧线应声进入球网，唰，9：2。

　　眼睁睁看着球队被老鹰打了一波9：2的高潮，拉里-布朗在场下彻底坐不住了，但又不好在这个节骨眼上叫个暂停。

　　因为老鹰队拿的这九分里，其中有7分是来自苏特，并且没有一次是空切到篮下的得分，全部都是在罚球线外围的远程投射。

　　这种球拉里-布朗怎么看都觉得运气成分占了一多半，苏特每一次出手都能稳稳将球打进，拉里-布朗实在不知道自己该怎么进行战术上的调整。

　　难道让本-华莱士对苏特进行贴身防守？

　　本-华莱士和苏特之间的速度差距太大，大本要是真敢上前贴身防守苏特，苏特根本不需要借助挡拆就能一步过掉大本。

　　毕竟两人不是一个类型的球员，偏力量型的大本可以在球场上拼尽全力的去顶防“大鲨鱼”奥尼尔这种破坏力极强的超级中锋，但要让大本对付苏特这种如猎豹般敏捷的速度型前锋，大本一定会防守的非常痛苦。

　　坐在场下闷闷不乐地推了一把眼镜，拉里-布朗觉得还是看看再说，看看场上到底是苏特根据大本的防守站位自己选择的进攻变化，还是老鹰专门在赛前布置的进攻战术。

　　要是前者，拉里-布朗就算暂停也没有用，因为那代表苏特本场比赛的进攻手感非常火热，这种火热程度甚至连最佳防守球员级别的大本都无法防守。

　　要是后者，拉里-布朗倒还能想办法调整一下防守思路，可惜，拉里-布朗目前是一点头绪没有，根本看不透球场上领先七分的老鹰到底在打些什么东西？

　　“难道我真的老了，竟然看不懂老鹰在球场上到底打了些什么？”嘴里轻轻嘀咕了一句，拉里-布朗的脸上显得多少有些郁闷。

　　活塞队进攻，连续的进攻断电让活塞大脑比卢普斯同样有些焦急，不过作为球队主控，最忌讳的就是大脑不够冷静。

　　强迫自己冷静下来，比卢普斯打手势示意其他人按照二号战术发起跑位。

　　只见汉密尔顿依然还是像条疯狗一样在场上来回乱跑，整个人的跑位路线看起来根本就不像提前规定好的路线，但巧合的是，每当汉密尔顿路过，活塞球员都会下意识为汉密尔顿做一个无球挡拆。

　　这种行为仿佛已经让活塞球员感到习惯，当无球端的球员看到汉密尔顿，下意识的无球掩护就是活塞变化最充足的进攻战术。

　　看到汉密尔顿这边迟迟没能跑出进攻机会，比卢普斯也不打算持球站在弧顶干等，走右路直接利用体重优势挤着纳什直杀篮下，直到侧翼的拉希德-华莱士向禁区协防，比卢普斯才将球分给了右侧45度的梅米特-奥库。

　　作为一名身高2米11的大个子中锋，梅米特-奥库本赛季的三分球命中率接近38%，这是一份非常恐怖的投篮效率。

　　面对拉希德-华莱士慢了一步的回防，梅米特-奥库三分线外投的非常果断，用一记空心入网的进球帮助活塞暂时缓解了进攻压力，9：5。

　　看到场上苏特和奥库两个大个子球员竟然在外线先后飙起了三分，现场解说员比尔-沃顿开口说道：“老鹰和活塞两支球队还真是打出了球迷没有想到的比赛过程。”

　　“跟其他内线球员强打篮下，外线球员投射三分的打法相比，这两支球队竟然是由内线球员拉到外线去飙射三分，这实在是一场少见的视觉盛宴。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯跟着笑道：“没错，联盟本就很少有内线球员喜欢拉到外线去投三分，但今天，我们仿佛看到了一场不一样的比赛。”

　　“只不过相比较梅米特-奥库刚刚那记战术性投射，我更喜欢秃鹫在三分线外的果断和惊喜，因为这会让人觉得自己看到的场面非常违和。”

　　“难以想象，当秃鹫在三分线外的投射效率达到联盟平均水准以上，秃鹫的个人威胁到底会变得有多么恐怖。”

　　老鹰队进攻，这一次本-华莱士在防守端明显投入了更多精力，不再给苏特任何轻易出手的空间。

　　虽然身体没有做到像疯-狗似的完全贴身，但给到的对抗却要比之前那几个防守回合更多。

　　很明显，苏特开场后的三次远投直接打了本-华莱士一个措手不及，从刚开始单纯的认为苏特进攻手感火热，到现在，已经让本-华莱士赛前严防突破放其投篮的想法出现了不可磨灭的动摇。

　　自己这边遭到了本-华莱士防守端的重点照顾，苏特心里没有一丝一毫的急迫，只是在其他人全部拉开以后，主动提到高位为纳什做了一个挡拆。

　　借助挡拆，纳什通过自己的速度一步就过掉了比卢普斯的防守，杀到篮下遭到活塞锋线“小王子”普林斯的协防。

　　普林斯的横移速度虽然没有苏特那么夸张，但在身高超过两米的球员里，普林斯的移动速度已经算是灵敏，加上超常的臂展优势，最终还是干扰到了史蒂夫-纳什的上篮路线，迫使纳什不得不用一记高难度的传球将其转移到右侧斯蒂芬-杰克逊的手上。

　　后者接到传球没有停顿，溜底线直接选择空切篮下，但在本-华莱士迅速回防禁区的情况下，传球意识出色的斯蒂芬-杰克逊第一时间将球重新转移到了弧顶罚球线位置的苏特手里。

　　接到传球，苏特也没犹豫，罚球线位置顶着错位协防的比卢普斯直接干拔跳投得手，唰，11：5。

　　昌西-比卢普斯身高1米91，体重92公斤，这个体格在一号位上倒还算是强壮，可面对身高2米07，臂展2米18的苏特，比卢普斯就算全力起跳也只能象征性地给到干扰，但却对苏特的实际投篮动作没有任何影响。

　　说到底，比卢普斯的快速协防只能在主教练拉里-布朗那里留下了一些好印象，但却丝毫影响不到苏特的投篮节奏。

　　解说员比尔-沃顿说道：“漂亮，老鹰这次进攻打的非常耐心，篮球先后经过了史蒂夫和斯蒂芬两个人的传导，在吸引活塞不得不轮转包夹的同时，最终由秃鹫在罚球线的位置再一次命中中投。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“这已经是秃鹫本场比赛拿到的第九分，看得出来，秃鹫本场比赛的进攻状态非常出色。”

　　“最要命的是，秃鹫开场后还没有任何一次得分是直杀篮下，这9分全部都是秃鹫在中远距离通过投篮斩获下的分数，这种打法跟秃鹫平日里的进攻风格有所不同，对活塞来说这会是一个非常大的麻烦。”

　　看到苏特又一次在中距离的位置命中投篮，站在底线准备发球的本-华莱士脸色阴沉，早就没了比赛开始前的那股傲气，看着苏特更是连一句狠话都放不出来。

　　不是本-华莱士不想通过谩骂来发泄掉自己暴躁的个人情绪，只是大本实在没有脸再跟苏特逼-逼-赖-赖。

　　一个到现在还得分挂零蛋的球员，去嘲讽一个在自己头上连续砍下9分，且投篮命中率百分百的球员，大本实在是没有那么厚的脸皮。

　　场下，活塞主教练拉里-布朗早就因为苏特炸裂的个人表现坐如针灸，要不是助理教练奎克斯一直在身旁提醒拉里-布朗比分还没被老鹰拉开，恐怕拉里-布朗早就忍不住叫了暂停。

　　当然，还有一部分原因是拉里-布朗实在不知道自己应该做出什么样的防守部署，毕竟苏特的这几次投篮光看起来就知道这家伙一定手感火热，除了让球员贴身防守，或者对苏特进行夹击，没有任何防守战术能防下一名手感滚烫，且突破威胁还要远远大于投篮威胁的野兽。

　　活塞队进攻，比卢普斯这次并没有粘球太长时间，过了半场直接就将球交给了梅米特-奥库处理，让奥库通过2米11的身高进行高位策应。

　　活塞通过大量的反跑和掩护，最终汉密尔顿成功在左侧牛角位跑出了不错的接球机会。

　　面对德里克-安德森的防守，汉密尔顿并没有急着抢投，而是用投篮假动作点飞德里克-安德森后才向左侧跳步调整位置，随后中距离稳稳命中投篮，唰，11：7。

　　看到梅米特-奥库和汉密尔顿两人先后通过投篮帮助球队度过了这段得分危机，坐在场下的活塞主教练拉里-布朗明显松了口气。

　　哪怕苏特本场比赛的个人表现十分爆炸，但目前老鹰也只不过才领先了活塞4分，这个分差完全在拉里-布朗的接受范围之内，最多就是苏特的个人表现远远超过了拉里-布朗的预期。天籁小说网

　　解说员比尔-沃顿说：“理查德（汉密尔顿）的投篮还是一如既往的稳定，若非如此，老鹰目前恐怕早就拉开了比分。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯：“的确，老鹰应该想办法提升自己的防守强度，否则就算秃鹫进攻端打的再好，比分也很难以肉眼可见的速度拉开。”

　　比尔沃顿：“秃鹫本场比赛打得非常聪明，大本的优势就是禁区防守非常出色，保护篮筐的效率高居联盟第一。”

　　“所以截至目前，秃鹫的所有进攻出手才全部来自外线，这让大本在防守端明显很不适应。”

　　“不过随着体力的消耗和防守强度的增加，秃鹫本场比赛的进攻手感不可能一如既往的火热，我认为老鹰进攻端还是太过依赖秃鹫，对于一支想要冲击总决赛的球队来说，这并不是一件好事。”

　　阵地战，这一次提到高位为史蒂夫-纳什做挡拆的人从苏特变成了拉希德-华莱士。

　　自从苏特的远投效率越来越稳定，目前老鹰发起挡拆进攻的人选已经不再局限于苏特，拉希德-华莱士完全可以通过站位和场上的防守强度和苏特两人自行做出调换。

　　这么做的好处是苏特可以通过队友的无球掩护更轻松的摆脱防守，并且利用自己的进攻牵制力帮助其他队友获得更出色的投篮机会。

　　借助外线球员德里克-安德森为自己提供的无球掩护，苏特在侧翼裁判的视角盲区偷偷架肘顶了一把大本，随后猛地一个反跑拉到罚球线左侧的位置，成功接到了史蒂夫-纳什的传球。

　　看到苏特又一次在这个位置接到传球，大本吓的就连全身的汗毛都根根竖起，生怕苏特这家伙抬手就扔，连续第五次命中远距离的投篮。

　　然而，苏特这一次从一开始就没有想过接球投篮，苏特真正的目的是持球杀入篮下，打早已成为惊弓之鸟的本-华莱士一个措手不及。

　　当大本因为冲刺带来的惯性一路狂奔到苏特面前，在两人身体交错的那一刹那，苏特脚下猛然爆发出一股惊人的速度，就像一头撒了欢的野兽，直直的向活塞篮下冲去。

　　苏特爆发出的速度很快，快到本-华莱士反应过来后想伸手拉人都没有机会，只能眼睁睁看着苏特从自己眼前“嗖”的一声窜了出去。

　　至于侧翼被拉希德-华莱士拉出三秒区外的梅米特-奥库更是没有机会反应，一抬头，就看到苏特在罚球线内一步远的位置全力起跳，几乎是用一种大鹏展翅般的姿势将球狠狠扣入篮筐，哐，13：7。

　　“吼！”

　　落地后的苏特站在篮下对现场观众席发出一声嘶吼，仿佛是在庆祝自己本场比赛的第一记扣篮诞生。

　　半节十一分，苏特首节上半段的表现无可挑剔，就算是以防守著称联盟的本-华莱士也拿首节上半段的苏特没有办法，只能眼睁睁看着苏特在自己头上一次又一次完成杀伤。

　　转身向后场回防时，苏特还没忘了对脸色铁青的本-华莱士露出一口白牙：“你的防守在我看来简直弱爆了，我过你就像过亚特兰大的收费站一样简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，145.无可挑剔，不可阻挡！免费阅读。https://xs.23sk.com 