    第169章背弃神格之罚

    在少年身后不远的位置，那颗黑色的巨蛋晃了晃，然后仿佛感受到了君千曦的目光似的，倏地裂开一条缝。

    伴随着“咔咔”的响声，黑色的羽翼忽地突破了蛋壳的束缚，黑发紫眸的少年从中探出头来，唇角挂着温柔的笑意。

    “……主人为何事而感到悲伤呢？竟然将我从沉睡中唤醒。”

    黑色的少年张开羽翼，伸手一抚，化成一身黑色劲装，而后双翼轻轻一振，便把君千曦拥入怀中。

    “无论是谁，让主人伤心，都罪无可恕。”少年的声音温柔，却又似乎带着几分蛊惑甜腻，让君千曦精神一阵恍惚。

    “恨生！”雪发的少年似乎非常生气，抬手便是无数道剑光齐至，逼得黑发少年连连后退。

    “啊呀，好久不见，悯生你不要这么大脾气嘛！”黑色的少年用翅膀挡下剑光，笑笑，放下了君千曦。

    雪发少年悯生伸手一捞，将君千曦护到了自己身后，动作俨然是一副母鸡保护小鸡的架势，声音发冷，对君千曦道：“恨生已经出世，他会不断的吞噬你的负面情绪成长，好好坚守本心！不要被这黑乎乎焦炭一样的玩意儿蛊惑了！”

    君千曦抬头看了看一身黑衣、背负黑色双翼的恨生：【……】

    黑乎乎。

    焦炭一样的。

    玩意儿……

    悯生好毒舌。

    恨生闻言，似乎也有些恼了，但面上却看不出生气，依旧维持着笑容，双手环胸，阴阳怪气道：“死白面疙瘩，你有什么资格说我？你自己还不是一个德行，成天臭着一张脸，活像别人欠了你的！”

    君千曦：【……】

    这俩毒舌，功力真是不相上下。

    惹不起，惹不起。

    悯生闻言，气得脸色都变了，但毕竟是他先开口说恨生是黑焦炭的，这会儿倒不太好骂回去，干脆撇过头，对君千曦道：“你在外面遇到什么事了？为何心境大变？”

    君千曦沉默不语。

    君浩失踪，但对方是冲着活捉他来的，应该不会有性命之危。

    无情他们虽然伤残，但终究保住了性命，若能找回圣树种子，或可挽回。

    温慕寿元将尽，她以自己的本源生命强行灌入，可为他续命。

    司空子衿否认了她是他的弟子，她虽失望，但还没有到伤心绝望的份儿上。

    她告诉自己，眼前的这些人，这些事，一切都还有挽回的机会，所以不要放弃希望。

    唯独黑猫。

    从神界追过来，甚至舍弃了神格，一直守在她身边的黑猫，此刻下落不明，疑似遇害。

    倘若说前面种种，可称作沉重的打击，那么黑猫，就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    黑猫本身是舍弃了神格下界的，本质上相当于舍弃了命星，而君千曦的“域”偏偏是以命星作为预言之基，这就导致君千曦想动用“域”来寻找黑猫都做不到。

    因为黑猫，是没有命星的。

    黑猫的命星，在它放弃神格的那一刻，就已经彻底割裂了与黑猫的联系。

    这也是一种神罚——

    背弃神格，则失去被神注视的资格。

    (本章完)

