    霓裳轻轻握着顾一瑾的手道：“有个农夫，非常健谈，邻家有一妇人，不苟言笑。朋友对农夫说：你若能说一字，逗此妇人发笑，再说一字，令妇人骂街，我就给你五两银子。”

    顾一瑾不解地望向霓裳，她说什么？

    不过这些话有些耳熟。

    听到霓裳继续道：“农夫答应，于是两人去找妇人，妇人正站在门口，脚边还有一只狗，农夫急走几步，来到狗跟前，扑通一声跪下：爹！”

    听到这里，顾一瑾有些明白了，霓裳在跟她说笑话。

    一个自己曾经跟她说过的笑话。

    “妇人一愣，随即笑了起来，农夫又抬起头，对妇人说：娘！”

    顾一瑾接下来道：“结果妇人破口大骂。”

    说完，她笑了出来。

    她笑的不是笑话好笑，而是霓裳不苟言笑地跟她讲她曾经讲过的笑话，单是这个表情和她这份心意，就值得她一笑了。

    顾一瑾心暖暖的，反正着霓裳的手道：“谢谢你！我现在不紧张了。”

    霓裳道：“姑娘，你说过的，人在紧张的时候，可以通过笑来缓解紧张。”

    她不知如何逗姑娘笑，就想到姑娘曾经讲过的笑话，当时姑娘讲完时，她笑了。

    所以她也如法泡制，搏姑娘一笑。

    顾一瑾点点头，“是的，人紧张的时候可以通过笑来缓解，也可以用深呼吸，百试百灵。”

    两人说说笑笑的，马车已到了皇宫正门，顾一瑾掀开窗帘，看到眼前一座庄严宏伟的建筑物，红墙黄瓦，好不气派。

    马车从奉天门左侧门进去，正门是不常敞开的，这个顾一瑾是知道的，就像故宫一样，正门是皇上出宫或第一次迎娶皇后，还有朝中有重大活动的时候才开。

    进门后，很快就到了停放马车的地方。

    顾一瑾刚掀开车帘子，就看到旁边停了一辆马车，瞧样子也是刚刚到的，车夫将凳子放下来，帘子掀开，走下一名妇人。

    这不是德庆侯夫人吗？

    接着，下来的还有林佳玲，真是冤家路窄，怎么处处都见到她？！

    德庆侯夫人叮嘱女儿道：“等会见到太后，你就把昨天的事原原本本告诉她，你们是吃了香满楼的东西，才会闹出这种事情来，让太后查封了香满楼。”

    林佳玲语带怒气道：“娘，昨天真的太丢面了，若香满楼不能给我一个说法，我不想活了！”

    想到昨天的事，她心底就有一股邪火在体内横冲直撞，却找不到出口来发泄，一颗心砰砰地跳得飞快。

    为什么每次她算计顾一瑾，最后承受后果的总是她？是顾一瑾太邪气，还是她被人反算计了？

    昨天顾一瑾自进了那间包厢后，就一直没出来，连她的丫鬟也是，为何自己给她下的药，他们没见效，而自己反而遭殃？

    她派人去查过了，那盘有药的菜的确端进了顾一瑾的包厢，邪门的是，中招的却是自己和林丽媚，明明邓家恩与何舒媛跟自己吃的都是一样，她们却什么事都没有？

    林佳玲眼睛红红的，当着那么多人面前嘣屎，那是她人生是啊大的耻辱！

    不管是香满楼还是顾一瑾，她一定要让一个出来为这件事情负责。

    否则的话，她心里那把火就要烧死自己。

    顾一瑾看到林佳玲，便把帘子放下来，听到她的话，看来她是要进宫告状的。

    不过她并不担心林佳玲去告状，反事都要讲证据，谁看到她下药了？她进去包厢后，就一直没出来，直到用完餐离开，才被她们堵住。

    而且被堵住的时候，她也没跟她们有任何肢体接触，想告她可不是那么容易的。

    霓裳担忧地看了看她，外面有公公，又不敢乱说话，可急死她了。

    顾一瑾整理了一下衣裙，下了马车，那边有公公过来带路。

    德庆侯夫人和林佳玲领先走往后宫的方向，她们边走边说，并没留意身后跟着顾一瑾和她的丫鬟。

    到了后宫大门，德府侯夫人和林佳玲往左边走，而公公领着顾一瑾往右边走，林佳玲不经意的转身，看到顾一瑾的背影，她觉得眼熟。

    正好那边有宫女过来，朝顾一瑾福身，唤了她一声云安郡主。

    是顾一瑾！

    这女人居然也进宫了。

    林佳玲恨得咬牙切齿的，就想往顾一瑾这边走来，德庆侯夫人走着，没见到女儿跟上，就唤了她声，“玲儿，你怎么了？”

    “娘，顾一瑾也进宫了。”

    德庆侯夫人冷笑：“那很好啊，还怕她不敢来。”

    女儿上次被毁了名节与顾一瑾有关，这次当众出丑她也在，这事肯定跟她脱不了关系。

    她进宫来正好，就算不能治她的罪，也要让太后敲打她一番。

    顾一瑾这时突然打了一个冷颤，霓裳觉察到她的异样，“怎么了？”

    “突然有些冷。”

    后宫有些阴冷是真的，特别是走到没阳光的地方，一阵风过来，带着一丝阴森森的凉意。

    公公急着带顾一瑾回去复命，走得有些快，莫约两刻钟左右，他们来到一座叫凤栖宫的宫殿。

    公公福身道：“云安郡主，到了。”

    而宫殿里，有出一名姑姑，霓裳在顾一瑾耳畔道：“她是秋姑姑，是皇后贴身侍女。”

    “云安郡主来了！”秋姑姑过来，给了一个荷包公公，然后拉着顾一瑾的手，热情的道：“快进来，皇后就在里面。”

    顾一瑾不是原主，对秋姑姑没印象，表现得有点腼腆，秋姑姑以为她紧张，轻轻拍了拍她的手，安慰道：“别紧张，她是你姐姐，就像平时跟镇北侯府那些哥哥们一样相处就行。”

    顾一瑾朝她一笑，礼貌道：“谢谢秋姑姑。”

    然后随秋姑姑进了正殿，她远远抬头，看到凤座上坐着一个头戴金丝凤冠，身穿金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服的女子，看上去年龄顶多二十五六岁，容貌艳丽无双，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威。

    她看到顾一瑾进来，就从座上起来，迎了上去。

    顾一瑾忙朝她行礼，正要说话时，却被她扶了起来，“瑾儿，姐姐这里没有外人，不必拘礼。”

