
　　如今看来，他想多了，而且很可笑。

　　可以说是可笑至极。

　　“原来，被自己喜欢的人，想要真心对待的人这样抛弃，是这种感觉啊！”

　　心可真痛啊！

　　不过，真是活该，不是吗？

　　毕竟十年前，他做得更加过分。

　　十年后再次找到她的时候，甚至还理所应当地认为，她应该原谅他们，然后乖乖跟他们回去。

　　十年间，他虽然一直在寻找她，心里也带着几分愧疚，但是，其实他从未觉得自己当初的选择有错。

　　段陌离神色疯癫，嘴角沁出了黑红色的血，回荡在山间的笑声中却饱含着辛酸和悔恨，还有浓浓的自嘲。

　　“大师兄，冷静，冷静一点！”叶瑾瑜非常着急。

　　这样下去，大师兄必会堕魔的。

　　“大师兄……”时景有些慌了，他习惯性地看向了云渺的方向，想要寻求帮助。

　　然而，就在这时，云渺突然飞起，一个眨眼间，竟然已将刚才还吊在树下的靳墨捞了回来，将他放在了一块巨石上面。

　　在众人还没有反应过来时，用宽大的袖子挡住，迅速往他嘴里塞了一把暗红色的药丸子。

　　真的是一把。

　　那是之前她用来激发觉醒凤凰血脉时，用剩下的火属性血制成的。

　　这玩意儿，既然能帮她觉醒凤凰血脉，那肯定也能抵抗得了至阴之毒。

　　靳墨眼神闪了闪，虽然并不需要，但还是乖乖巧巧地把这一把味道奇怪的药丸子都给吞进了肚子。

　　随着药丸子进入喉咙，就好似有一把火直接钻了进去一般。

　　不过，很快就被身上的寒气中和驱散了，整个人都比刚才轻松了几分。ŴŴŴ.23sk.com

　　白箐瑶没想到她会突然动手，也没想到她的速度会这么快，快到他们连反应都没有反应过来。

　　她内心更加忌惮了，也更加迫切地想让她变成废物，想她去死了。

　　“呵呵，你救下他又能怎么样？要救他可不容易，他中的是上古至阴之毒，必得用凤凰之血解。”

　　白箐瑶一脸幸灾乐祸，满怀恶意地打量她：“如果只是拥有上古凤凰血脉，那就不知道得用多少血了，说不定得放干呢。”

　　只可惜，打脸来得很快。

　　靳墨摇晃了一下有些僵硬的脖子，从巨石上跳下来，拉过了云渺的手，将她按坐在石头上，“你在这坐会，这些杂碎我来解决就行。”

　　云渺指了指上空：“还是一起吧，还有四个老东西没现身呢。”

　　“不过你放心，我来之前就已经在这一片散了两种毒，他们估计也支撑不了多久了。”

　　“至于眼前这些小喽啰，都不需要咱们动手，马上就有好戏看。”

　　“你……”

　　白箐瑶刚开口说一个字，突然表情痛苦地捂住了头。

　　其他妖族的人也不例外，就连那两个长老和二皇子也一脸痛苦地抱头蹲下了。

　　“怎么……怎么回事？我的头好痛……好痛……”

　　“我们……我们中计了……中了那女人的中，她……她下毒了。”

　　山顶上峰的草坪上，很快就倒下了一大片。

　　个个面目狰狞扭曲，抱着头哀嚎个不停，别说打了，他们快连手都抬不起来了。

　　“啧啧，这毒还挺厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1349章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（146）免费阅读。https://xs.23sk.com 