    “轮回天君远游未归，你们还是等他老人家回来了，再来我古太衍吧！”

    金盔将领气势丝毫不弱，俨然也到了神尊境后期。

    他抬枪指着徐长老，冷声哼道：“谁要是再敢踏前一步，休怪我古太衍不讲情面！”

    徐长老气不打一处来，抬手一招，身后九名祖皇宗长老齐齐爆发。

    十个神尊境中后期强者的威势极为惊人，别说对面那些军队，就连叶凡等人也感觉到一阵忌惮。

    金盔将领没想到祖皇宗的人如此胆大妄为，顿时发出一阵呼啸。

    紧接着，数以百计的强者从四面八方赶来，全是神虚境以上的强者，连神尊境都有十几人。

    “不好，这些人早有准备！”

    叶凡眉关紧锁，对董玥君说道：“躲到后面去！碧华，照顾好小君！”

    “是！”

    碧华圣女二话不说，拉着董玥君往后方躲避。

    叶凡招呼鲁长老等人一声，创界山的十名神尊境长老纵身飞起，与祖皇宗的徐长老等人并肩而立，与古太衍的一众强者对峙。

    “程前，废话少说，你到底让不让？

    ！”

    徐长老指向金盔将领，沉声喝问：“就算轮回天君不在，古太衍现任的宗主张天定总能说得上话！”

    “我父亲日理万机，哪里有空见你们这些小角色！”

    就在这时候，从人群中飞出一人，正是当初被叶凡虐的死去活来的张轩宇。

    “哟，这不是叶凡嘛！怎么，抱上了创界山的大腿，就敢带人来我们古太衍放肆了？

    ！”

    张轩宇的目光转向叶凡，杀意毕露。

    “傻鸟，上次输地还不够彻底，这次又来找虐是吗？”

    叶凡冷笑不断。

    “哼，当初在创界山，我不方便对你使用杀招，不然岂能安然离开？

    这次是在小爷的地盘上，我倒要看看你能掀起什么浪？

    ！”

    张轩宇厉声大喝。

    “废物。”

    叶凡哈哈大笑，“你堂堂神尊境，对付一个神虚境，居然还得在自己的地盘上，说出去不怕丢人？”

    “哼，你还能笑到几时？

    ！”

    张轩宇手中出现一柄长枪神兵，高高举起，喝道：“我跟创界山、祖皇宗无仇无怨，今日只诛叶凡一人。

    只要各位不插手，事后我保证促成谈判联盟！”

    古太衍少宗主的话分量不小，一说完立马数十道杀意笼罩在叶凡一人身上。

    上次古太衍出使创界山，三位长老死了一个，张轩宇颜面尽失，对于古太衍而言，实在是奇耻大辱。

    今日他们摆出这么大的阵仗，其一是为了给祖皇宗和创界山一个下马威，让他们知道即便没有轮回天君下落不明，他们古太衍也不是好惹的。

    另外一个原因，就是为了帮少宗主报上次创界山的一箭之仇。

    谁知，创界山的一众长老并没有被威胁到，反而齐齐飞到叶凡身边，杀气顿起。

    “想要动我们叶长老，也得掂量掂量你们古太衍有没有那个实力！”

    鲁长老沉声回应。

    作为创界山脉最大的实力，他们绝对不允许自己宗门的长老被其他势力杀戮。

    更何况叶凡如今的地位，已然是创界山八大长老之一。

    再加上他的炼符术，对创界山有着无比的重要性。

    前两天鲁长老他们才跟叶凡兑换了许多高阶战符，怎么可能在这个时候弃之不顾？

    创界山的反应让张轩宇微微一愣。

    他没想到，才这么短的时间，叶凡居然就融入了创界山。

    传闻叶凡顶替了一个长老的位置，引起许多长老不满。

    现在看来，好像不是那么回事儿啊！“鲁长老，你们创界山确定要因为一个小小的叶凡，就彻底跟我们古太衍撕破脸皮？”

    张轩宇沉声说道。

    “这句话你说了不算，让你父亲出来！”

    鲁长老冷冷一笑。

    “一个乳臭未干的小子，靠着资源和传承堆出来的境界，这种废物没资格代表古太衍跟我说话！”

    鲁长老一点面子都没给张轩宇，顿时把他气得浑身发抖。

    古太衍的一众长老纷纷大怒。

    “姓鲁的，你说什么？

    ！”

    “有种再说一次！”

    “看清楚了，这里是古太衍，不是你们创界山能嚣张的地方！”

    张轩宇打定心思要解决叶凡，即便鲁长老他们干预，他也不会轻易放弃。

    当下，他转过头去，看向祖皇宗的徐长老等人。

    “各位，你们祖皇宗也要插手我们古太衍和创界山的恩怨吗？”

    张轩宇咬牙问道。

    徐长老鼻端轻轻一哼，不进不退，反而超前飞了几十米。

    “老子纵横神战大陆上百年，最不喜欢被人威胁。

    小鬼，你特么的再说一次，别怪老子大开杀戒！”

    徐长老在出发之前，受星皇武尊所托，无比要促成这次的谈判。

    而之前鲁长老等人表现出来的态度，很说明问题。

    叶凡对他们创界山非常重要！如果叶凡死在了古太衍，那么这次谈判恐怕就麻烦了。

    再者星皇武尊很好看叶凡，似乎宗内的吴果长老跟叶凡也有些关系，据说连八阶战符术都教给他了。

    这事儿连星皇武尊都没有发表意见，任由吴果长老行事。

    说不定，吴果长老是想收叶凡为徒，将他吸纳进祖皇宗。

    综上种种原因，徐长老怎么可能任由古太衍作威作福，当着所有人的面干掉叶凡？

    “哈哈……”就在这个时候，叶凡忽然仰头大笑。

    “好好好，多谢各位美意。

    没想到，我居然这么受欢迎，让神战大陆最大的两方势力庇护！”

    说到这里，叶凡话锋一转。

    “不过，我有一个好习惯。

    一般我自己能办到的事情，就不会去麻烦别人！”

    叶凡朝身后众人拱了拱手，腾身飞起，一人面对数十名神虚境，数名神尊境的强者。

    “古太衍，你们要打是吧？

    好，那老子就陪你们不死不休！记住，这件事儿是张轩宇惹出来的，老子被逼无奈，只能动用所有杀招！”

    话音一落，叶凡周身气势暴涨。

    境界从神虚境，迅速攀升到神尊境！除了创界山的一众长老和张轩宇之外，其他人纷纷大惊。

    “这……这是什么秘法，居然能在这么短的时间内，提升如此多的境界？”

    金盔将领眉关紧锁，连忙吩咐手下军队后撤。

    他们不过是神丹境级别，强一点的也就是神海境。

    就算军阵结成阵法，也只能抵挡神虚境的强者。

    然而对方居然直接达到了神尊境！看他的架势，真实战力恐怕不仅仅是神尊境初期。

    万一还有什么压箱底的绝招，到时候自己的手下怎么抵挡？

    张轩宇见叶凡的气势越来越盛，连忙高喝：“大家不要让他完成秘法，快点杀了他！谁能取下叶凡的小命，本少重重有赏！”

    顿时，数十名强者朝叶凡疾飞而去，誓要将他一击必杀。

    张轩宇咧嘴大笑，仿佛已经看到叶凡被群殴致死，身首异处的场景了。

    可是，还不等他笑几秒钟，一股恐怖的气息从叶凡周身散发出来。

    只见上百张战符萦绕在叶凡的周身，每一张战符都散发着强烈的灰色晕光。

    张轩宇眼神微冷，连忙喝到：“大家小心，他是战符师，手里有大批五阶高级战符，千万要小心他的符阵！”

    他的话刚说完，只见那几十个强者瞬间倒飞而出，慌慌张张的逃窜开来，就连那几个神尊境强者也不例外。

    一个长老吓出了一身冷汗，惊慌大喝：“少宗主……你……你忽悠谁呢？

    ！他是五阶战符师？

    放屁，他结成的符阵里，全特么的是七阶高级战符！！！”

    “嗯？

    ！”

    张轩宇的脸色瞬变。

    叶凡悬浮在半空，符阵的威力迅速扩张，很快覆盖了周围数百里的范围。

    下方就是古太衍的城市，数百里范围内尽是闹区、集市，人口格外密集！一旦这些战符爆炸，恐怕古太衍的古城就会瞬间崩毁大半，数以十亿计的人被碾压成齑粉！张轩宇感觉到那股强烈的符阵威势，心头顿时猛跳起来，一股极度危险的感觉笼罩在他的周身。

    “不……不可能，他，他怎么会是七阶高级战符师？

    ！”

    “张轩宇，恭喜你，你成功触犯了我的底线。”

    叶凡周身萦绕着一百多张七阶高级战符，背后忽然展开一对翅膀，分分钟便来到了张轩宇附近。

    张轩宇连反应的机会都没有，便被符阵包围，十几张七阶高级战符来回腾转，离他只有十几米的距离。

    如此进的距离，别说十几张战符了，就算一张七阶高级战符爆炸，他都能死无葬身之地！“不……不要！”

    张轩宇吓尿了，连忙高呼：“你，你不能杀我，我……我是古太衍的少宗主，要是我死了，你们就闯大祸了！”

    “刚才想杀我的时候，你怎么没这种觉悟？”

    叶凡冷冷一笑，目光忽然凝视在云层深处，高喝道：“上面的呆鸟，偷窥有意思么？”

    “爹，快……快救我，我不想死啊！”

    张轩宇凄厉大喊。

    “原来是古太衍的宗主啊！”

    叶凡鼻端轻轻一哼，冷声道：“上梁不正下梁歪，赶紧给老子滚下来，不然先赏你们古太衍几张七阶战符尝尝！”

    

