    第1章 “尘埃落定”

    夕阳下一抹晕红，周边被淡淡的浅黄衬托着，看似好不惬意。

    微风在落日的余晖之下，浅浅拨动着天空中的落日，使其慢慢下落……

    如此惬意之下，远处却传来十分嘈杂的声音。

    放眼望去，一座看似坚不可摧的城池之下硝烟弥漫，嘈杂的声音之中包涵着种种，

    “怒吼”，“惨叫”，“悲鸣”

    这些声音中夹带着杂乱的脚步马蹄声。

    “杀！誓死守护将武王朝！”

    在这片嘈杂声中一句洪亮且坚定的声音响起。

    一名身穿铠甲的中年男子，挥舞着长枪瞬间刺穿一名反军，鲜血四处飞溅，在这落日的余晖之下显得十分血腥，到处都是撕杀不断，不断有人倒在血泊中，尸横遍野，血流成河。

    这名中年男子放眼望去，己方军队已经士气全无，丢盔弃甲反观敌方越战越勇。

    “绝望”，“无奈”

    的情绪涌上心头，男人双眼无神看着己这溃不成军的模样，停滞片刻便杀入人群之中……

    在战场的远处，一辆马车里传出阵阵的啼哭声，车中一名妇人怀里抱着一幼童，哭啼声正是从这幼童口中传出。

    幼童只有3月左右，看着怀中的幼童，这妇人一头秀发有着些许杂乱。

    在这杂乱的秀发之下，微微显露着那精致的五官，绝美的容颜之下，显出些许憔悴，疲惫之感。

    马车右侧，一匹骏马紧跟其中。

    骏马之上，一名身穿金色战袍，手握寒铁战戬，长发飘逸，五官俊美，给人一种偏弱书生的感觉。

    但，在那金色战甲之上有着几道裂痕，带有鲜血，战戬上不断有着血液滑下，这番场景不由让人后背发凉，一种威严不可侵犯的感觉勃然而出。

    再看男子，那俊美的五官下显示出些许疲惫。

    “只能送到这里了，我不能再继续了，将士们还等着我。”

    “”你母子俩多加小心，一直沿着这条路走，不要回头。”

    俊美的男子开口说道，声音却十分沧桑，没有一丝离别时悲痛感。

    “嗯。”

    马车内妇人轻声回应，随后微微张开双唇，开口缓缓道:

    “夫君您多加小心，我一定会将我们的骨肉好好扶养长大，记得一定要平安归来寻我们母子两。”

    车内女子带着些许不舍、哭腔的说道。

    俊美男子回头看向战场的方向淡淡说道：

    “快走吧。”

    “如果我还能再胜这一次，一定会寻你母子两。”

    说完便骑着骏马奔向战场，马车渐渐远去，车内的妇女探出头望向着男子远去的方向眼角渐渐流下离别的泪水。

    再低头看着怀中的婴儿，珍珠般的泪水，滴落在婴儿的脸上。

    婴儿脸上划过妇人的泪水，原本啼哭不止的婴儿，慢慢安静下来。

    妇人怀中的婴儿，弱弱地伸出娇嫩的小手在空中不断挥舞着。

    嘴里传出阵阵咿咿呀呀的声音，好似在安慰妇人。

    女子看见婴儿这般模样，嘴角微微一笑，举起衣袖将眼角的泪水擦拭而去。

    “一定，一定要平安归来。”

    “到时，我们三人远离王朝的明争暗斗，过着田园生活，一起将我们的孩子抚养长大……”

    女子抱着婴儿嘴里不断喃喃着。

    战场这边……

    将武王朝节节败退，就在要溃败之际，一道声音从远处传来夹带着阵阵马蹄声，传入到每一位将士耳中！

    “众将士！听命！”

    “随我冲向敌阵大杀四方！不死不休！！”

    “至死不渝！！！”

    这一番话语下来，原本溃不成军的将武王朝剩余将士，瞬间士气高涨！

    “是，王上！”

    “王上来了！”

    “杀啊～！！”

    “誓死追随王上！”

    大片坚贞不移的声音响起，将武王朝的将士，士气大增！

    一拥而上，杀向反军之中……

    伴随着日落，这场战争不知持续了多久，哀嚎传遍山野间，血流千尺，死伤无数。

    直到翌日降临……

    城墙之上原本代表着将武王朝的旗帜幡然落下。

    这场空絕人寰战争，最终以将武王朝落败而告终……

    (本章完)

