    被宋承骁重新哄开心的罗顽顽，恋恋不舍地跟他道别，目送他的车子开走，才脚步轻快地进了谢家的大门。

    等她穿过长长的林荫路，就远远看见二楼的露台上，立着谢轻优雅的身影。

    罗顽顽抬手冲她挥了挥，脚下的步子加快了不少。

    “你跟宋二在门口墨迹什么呐？”谢轻等罗顽顽走近了，扶着栏杆冲楼下的罗顽顽问道。

    早就有人跟谢轻报告了罗顽顽的到来，但是等了半天人都没进来，谢轻很是有些无语。

    这俩人谈个恋爱至于这么难分难舍的嘛，晚上不是又能碰面？

    “我上去跟你说，等我啊！”

    罗顽顽仰着头，冲谢轻笑了笑。

    然后一手拿首饰盒，一手拎着裙摆，穿过玄关，往二楼去。

    上楼去，谢轻已经返回室内，坐在沙发上给罗顽顽倒了杯花茶，茶几上还摆着好几个双层的点心盘，里头是各色糕点。

    “喏，润润嗓子慢慢说。”

    谢轻是何许人也，罗顽顽发生了什么事儿，她怎么可能不知道。尤其是今晚的晚宴谭家还负责一部分的餐食，燕西饭店出了这档子事儿，她早就收到了报告。

    之前打到宋二手机上，想问问丸子有没有事，结果臭丫头还跟她编瞎话，企图粉饰太平。

    “谢谢姐姐。”

    罗顽顽顺手把首饰盒搁到茶几上，端起谢轻给她倒的茶，小口抿着。

    “听说，你以身涉险，帮谭家抓出了内鬼？”

    谢轻可太了解罗顽顽了，属牙膏的，不挤她不往外说。于是她率先帮忙开了个头。

    捧着杯子的罗顽顽听了顿时瞪大了眼睛，惊讶道：“嗯？已经揪出来了吗？那可太好了。”

    没想到小卿动作这么快，罗顽顽表示很满意。

    谢轻两道秀气的眉毛皱了起来，身体往后靠，抱着胳膊瞪她：“这是重点吗？谭家是没人了，要你一个小丫头出头？你到底有没有觉悟，你的安危很重要？”

    被小姐姐训了，罗顽顽双手捧着杯子，从杯沿上头露出眼睛敬畏地看着她。

    为什么她当初会觉得谢轻是小仙女呢？去国外呆了几年，不说话谢轻是小仙女，一张口就是女魔头！

    “我也不想的啊，我只是去看看，谁知道就让我给碰上了。我跟你说哦，小姐姐，我和承骁哥被关在冷库里，真的超级冷。幸好承骁哥机灵，破坏了烟雾报警器，才引来了救兵。”

    罗顽顽虽然怕谢轻，但是对付她的招儿也很多。

    比如顾左右而言他，反正她是吃准了谢轻嘴巴毒，心眼好。

    “你别给我转移话题，我不想听你和宋二患难与共的爱情故事。你得给我保证，以后不许这么冒失，能不能少管点闲事儿？”

    谢轻这个人，性子冷淡，她在意的人不超过一只手。所以在她的概念里，除了自己在意的人的事情，其他的，都是闲事儿。

    她多么希望，罗顽顽这个表妹，能稍微有那么一丢丢像她，也不至于总是冒冒失失地为了别人把自己给搭上。

    之前为了救她，丸子就差点一命呜呼，可事情过了，丸子一点都没学乖。

    谢轻知道了，真是又生气又担心。

    “这也不是闲事儿呀……”不敢大声反驳的罗顽顽，选择小声嘟囔。

    她叫谭令容一声师父呢，谭家的事儿她也有份帮忙的。

    “你大点声儿。”亏得谢轻教养好，就算被罗顽顽气着了，也做不出扑过来捏死她的举动。

    “我错了，小姐姐，我保证以后一定保护好自己，绝对不冒冒失失的，把自己置于危险的境地！”

    尽管谢轻什么都没做，甚至连眼睛都没瞪，但是她淡淡的语气让罗顽顽心里一紧，莫名觉得脖子发凉。求生欲让她选择识时务，连个磕巴都没有的表了一番决心。

    说完这番话，罗顽顽再看谢轻，果然脸色缓和了不少。

    “这还差不多，记住你今天说的话。再让我发现你拿自己不当回事儿，我就天天把你带在身边，不能离开我的视线。”

    要是这话别人说，可能是吓唬人的。但是从谢轻嘴里说出来，罗顽顽知道她说到做到。

    “好嘛，我保证。”不管怎么样，先过了这一关再说。

    “你拿的那是什么？宋二送你的？”

    谢轻眼睛多毒啊，早在罗顽顽手里拿着首饰盒的时候就发现了。

    罗顽顽点点头，伸手摸了摸那盒子。还为了它差点吵一架呢。

    “我看看，宋二小气不小气。”作为娘家人，谢轻可谓是对宋承骁极尽挑剔。

    这会儿虽然罗顽顽拿了个高端定制珠宝品牌的首饰盒来，但她还是要鸡蛋里挑挑骨头。

    心里头有点不乐意谢轻说宋承骁小气，但是罗顽顽也不敢当面指出来，倒是痛快地把盒子递给谢轻。

    她的承骁哥肯定不小气啊，再说了，她根本就不在意这些东西。当年他送自己的水晶发夹和钢笔，才是她最喜欢的东西，一直被她珍藏着。

    谢轻接过去打开，看了看里头的粉钻樱花项链，倒是有点意外地挑了下眉毛。

    宋家果然底子厚，燕城一些不够心明眼亮的人都以为宋家落没了，可瞧瞧宋二随便拿出手的东西，就价值不菲。

    这哪里是落没的家族的少爷能随随便便就送出手的东西？

    哼，宋家果然是在韬光养晦，这些年倒是挺能忍的。

    谢轻心思转了几转，扣上盒子，看了一眼坐在自己旁边的傻丸子。

    就她这个表妹，十个也不是宋二的对手。

    要不是谢轻知道两个人之间的那些渊源，她是绝不会赞成丸子跟宋二好的。

    俩人的智商根本就不在一个水平线上，但凡宋二有疑心，丸子被他卖了还得帮他数钱。

    “你别不高兴，我就是客观表达一下，没说你家宋二小气。”

    谢轻无奈地摇摇头，丸子什么都挂在脸上，这会儿鼓着脸蛋，一副敢怒不敢言的样子，明显就是在替宋二抱不平。

    这才刚好了几天呀，就这么护着。

    谢轻深感女大不中留，她家这个丸子，怕是早晚得成了宋家人。

    万幸的是丸子年纪轻，还能留些年，《婚姻法》万岁！

    “姐姐，这项链是不是很贵？”

    罗顽顽不懂珠宝，她只知道不便宜，但是到底多贵，她心里也没个准数。

    谢轻不是外人，正好可以问问呢。

    “想必，宋二送你这个，不是因为它贵，而是因为它适合你戴。”

    谢轻没有正面回答罗顽顽的问题，她的观点倒是跟宋承骁近似。

    