
这天夜里，不止朱老爷子在喝神仙水，秀花、左撇子、白玉兰没事儿也嘬一口。

白玉兰还在左里正吃完饭要回家前，用神仙水泡了一竹筒茶叶递给她娘，示意她娘给左里正拿回去喝。

左里正接过竹筒，心里直纳闷：

这秀花，大晚上临走临走泡茶给他，那他还能睡着觉吗？

本来一个人躺在炕上就五脊六兽，总觉得浑身不得劲儿。

这么一喝茶，会更加孤枕难眠。

可是秀花泡的又不能不喝，唉，这水里泡的全是心意啊。

只能说：秀花这个女人啊，让他欢喜让他忧，让他没法将拒绝说出口。睡不着就睡不着吧。

今晚，就连罗峻熙都给罗婆子特意冲泡了“糖水”端到近前。

水是他二姨姐特意让带回来的。

罗峻熙坐在炕沿上推碗，让他娘喝呀，没事儿就喝点儿红糖水。

罗婆子虽不知是怎一回事，纳闷挺远的路，儿子参加完葬礼又费劲驮水回来干啥，那水更清亮吗？但满开心的，放下了手里的针线活看向儿子。

挺好的事儿，开口却变了味儿。

罗婆子一边推开糖水，一边假装抱怨：“我喝不惯这东西，你喝吧。大晚上让我喝糖水，你是不知道我牙坏了吗？你快打扫了吧，你要是实在喝不进去，就端给你媳妇。”

想了想，罗婆子猜到罗峻熙为何突然对她嘘寒问暖，她趁机讲条件道：“你是不是被柱子爷那事儿吓着啦？你要是吓着了，那你往后少气我，我准保能活的长久，不用大晚上给我端糖水，竟整那套没用的。”

说完，重新拿起针线。

气氛一下子变的不再那么温馨。

而这时，你要是敢质疑“我什么时候气过您？”

那完了，那等于捅了马蜂窝。

罗婆子记性极好，她会滔滔不绝一一给你列举，儿子八岁气人的事儿都会记得一清二楚。

罗峻熙无奈的啊，回了自个屋，躺在床上和小麦唠叨道：

“我娘那个人，我该怎么形容她呢。

我就不明白了，有时候很想和她聊会儿，可她总是三两句话就能给我整的啥情绪都没有了。

有时候想让她多吃多喝，别舍不得，最后也惹来一肚子气，反过头还会训我一通。

以前是叮嘱我多看书、没用的少买少花钱。

现在是训我，要我少气她，要和她一心，不准胳膊肘往外拐。

唉，她要是能像外婆那性子该多好。”

像外婆？想吃什么喝什么要什么，怎么生气的，是谁惹呼的，会说的很清楚。

小麦道：“没有几个外婆那样的，大多数都是像我娘和你娘这样的性子，算计习惯了，也抱怨习惯了。倒是我，努努力，可以争取将来做一个像外婆那样的老太太。”

罗峻熙被逗笑，他很难将小麦面嫩的小模样想象成老太婆。

但是笑了一会儿，罗峻熙又搂着小麦的肩膀，声音低下来道：“刚才我瞧她头发白了不少，前两年还一根白发也没有。今年又是第一次养鸭子，一次养那么多只，即便有你帮忙，想必她也挺操心上火。”

打算明日再早些起身，帮他娘干活。

又用几不可闻的声音，感慨般低语：“这一年，我总想着压制她，不能再顺从。因为我了解她那性子，要是狠不下心来压制，容易乱插手、乱说话。可是，谁又愿意治自己亲娘呢，每次看到她确实退让了，其实我也难受。”

小麦知道，罗峻熙这是心疼上婆母了。

要不说，柱子爷忽然离世的后遗症，还是很明显的。

很少聊家长里短的罗峻熙，都忽然一反常态和他媳妇念叨家里这点事儿。

再说回朱家。

朱家后半夜大门传来响动。

这时候朱老爷子才将将睡熟。

之前，被他那倒霉孙子好顿灌水，一直来回折腾着撒尿。

这不是倒霉孩子这是什么啊？好不容易回来一趟，就知道折腾爷。

朱兴德倒是起来了，他最近几日都觉轻。

给他爷掖掖被子，放轻动作下了炕。

还没出屋门呢，朱兴德就听见他伯母在一边开大门，帮忙扯牛车进院，一边在数落大堂哥：

“不是说了吗？这么远就别回来，去德子丈人家对付一宿，明日干活也不用再来回折腾。你可倒好，我说啥话在你那里权当作耳旁风，想几时回来就几时回来。我大半夜不睡还要等着给你开大门。我也是一把岁数了，老大，你涨涨心吧，真是欠了你们两口子的。白天你媳妇作，夜里也不着消停。还要给你们带孩子、做饭。”

听态度就知晓，朱家伯母之所以埋怨是在迁怒。

咋回事儿呢。

正是因为汪氏带娘家人，前几日上门作闹的事情。

事情明明已经过去几日，朱家伯母想起来，仍是气得半宿半夜睡不着觉，心口发闷。

那日，老汪家一家人空口白牙的，就差敲锣打鼓当着村人面前骂朱家伯母这个老人做的不好，说她明明有儿媳妇还没和离呢，就容那有心思的女人接近上门，快赶上给亲儿子拉皮条的老娘了。

还指桑骂槐就差说朱家伯母也是个老不正经，说她做老人的，就是存了这种心思，上梁不正下梁歪，才会出现这种事情。

汪氏那面跟来的亲人，说话虽一个脏字没带，要是骂人还好了呢，但是却极为难听。

还说难怪朱家伯母不怕影子歪，因为她没男人啊。

没有男人代表不怕人在做、天在看，不怕被报复。反正又没有比她年轻的妇人，去勾搭她已经死去的男人了，她尝不到那种汉子被勾搭走的滋味儿，又何来会体贴汪氏眼下的难处。

说朱家伯母没机会换位思考。

听听，说的那还叫人话吗？

朱家伯母很委屈。

诚然，掏心窝子讲，她现在掐半眼珠子看不上大儿媳，

以前寻思和老大一家一起过日子，依着村里说法，都是长子防老嘛，最近这段日子一出出下来，她已经不想老了和大儿子一起过日子，对汪氏给她养老不看好。就那虎玩意儿，和汪氏一起过日子能被气死。

可是，天地良心，朱家伯母知道自己的心思，她是真没想过让老大休了妻，别看她嚷嚷的欢，寻思吓唬呗。

因为是不一样的。

别看家里有位和离的，兰草和离了。

兰草那是被男人打、婆家也不慈，恨不得跟着上手一起打她老闺女，还瞎撺掇赚钱都不让拿给她闺女，一家子对付她老闺女一个人，那还有个往好里过日子？

更何况还有那么一件恶心事杵在那里，那件事很关键。

甭管咱是不是被害方，要知道她那前女婿不是什么心眼大的人，那要是想起来就犯膈应捶一顿没个继续过。她这才想着，索性和离，一了百了，以免她闺女在前任婆家再多受磋磨，几年下来，到时人老珠黄了，还不如早离早托生，趁着年轻再寻一家。

所以说，老大的情况和兰草完全不同，朱家伯母就认为，那咋能真离呢。

老大很少打汪氏的，打都是被汪氏实在惹呼急了。

汪氏要是能老实点儿，少些算计，那张破嘴闭上多干活，那日子没有什么可过不下去的坎儿。

老大和汪氏挣钱也都放在一块，这点朱家伯母是知道的。而且别看汪氏抠门，那是指对旁人，但对她男人和孩子行，一门心思的往家胡噜，感觉有时候比老三媳妇对男人都强。

又给她生了好几个孙子，亲爹亲娘怎么不比那后的强，至少朱家伯母是这么认为的，要不然真离了，老太太寻思，她还得分出心思，防止后到的儿媳祸害她前面几个孙子。

村里又不是没有这种事情。那有多少前车之鉴，有了后娘就有后爹。再生出自己的娃，能对前面留下的孩子们好？反正换作她，她不会。她对着好也是假的，是做给人看的。

朱家伯母代入一番，得出结论：她何必换个更不放心的儿媳。这个管咋的，了解汪氏像农民了解大粪。

所以说，她是真心不希望老大和汪氏和离。汪氏那一家子骂她骂的真冤。

至于那位总登门的邓媒婆外甥女，姓胡，叫胡小樱，朱家伯母不是没暗示明示的撵过。

奈何，那位是真有两下子。

朱家伯母都不知道该咋解释这事儿了。感觉解释不清了。

因为朱家伯母也纳闷过，在她不知道的情况下，二儿媳和三儿媳就被那位莫名其妙笼络过去。

那位胡小缨帮着来干活，帮她那二儿媳孙氏家的娃补衣裳，针脚细密，二儿媳在这方面大大咧咧很是不咋地。一看那针脚，还能有人帮着主动缝补，紧着夸人。

胡小樱又帮着三儿媳李氏挖野菜送来。

时不常还会送些柴。

都知道李氏会过日子，那个胡小缨好像知道不少野菜的做饭法子，怎么过日子省钱的法子，一来二去的，李氏和胡小缨总能说到一块去。到了后来，胡小缨在杏林村她姨奶家住那几日，李氏和胡小缨洗衣裳都结伴儿去河边。

另外，家里的孩子们，胡小缨经常不空手给带零嘴，弄个花啊朵啊的，都给编成小草帽送给家里的女娃娃，惹得孩子们可喜欢。

然后胡小缨让孩子们叫她姨，人家就是一副来串门子的样子，当作和孩子们的娘亲是小姐妹的样子，在朱家伯母看来，你说让她该咋办？

她能拦着吗？就为了大儿媳，不让另外俩儿媳妇和胡小缨相处？

还是她能明明白白的敞开窗户说亮话：“你别算计我大儿子，你俩不可能。”

人家也没提她大儿子一句啊。

人家上门那么多回，连当着孙氏和李氏面前聊得多，都没有提过一句朱兴昌，她问过孙氏和李氏。

就这，朱家伯母也没放过。

曾暗示就差明说了，像闲唠嗑似的点过胡小缨，也和胡小缨的姨奶以及胡小缨的亲姨邓媒婆都讲过：

“出一家进一家不容易，但得能过下去，那是不能走到和离那一步的。你想想，多难啊，孩子们咋办，银钱咋分，要是再摊上岳父家里还欠姑爷银钱的，这都离了，那钱前姑爷还能不能要回来啦，等等事宜，全是牵扯，那得两口子感情伤成什么样，才会宁可忍着撕下一块肉皮也要和离。反正俺家想想就不可能。”

还说过：“你家小缨我看挺好，你们赶紧趁年轻给张罗起来，男人没了又不是她的错，咱们这里再成家的有的是，没人觉得二嫁咋滴。要是怕那个，我就不会让我家兰草回来。你说我也是瞎操心，小樱那面，有你这亲姨母在呢，就是专门给人做媒的，指定能给找到一个年纪和她相当的，条件方面啥都不差的。”

听听，还让她咋说，说的不明白吗？

结果她那个丧良心、缺心眼的大儿媳，以及老汪家一大家子没个好饼的玩意儿，跑上门揭她伤疤，说她没男人，骂她老不正经。

以上关于汪氏的事情，朱家伯母眼下见到朱兴昌，她能有好脸就怪了。

此时，朱兴昌望着老娘。

朱兴昌很怀疑老娘嘴上不让他回来，其实是特意在等着他归来骂人，以免每日不骂一骂睡不踏实。

朱兴德出来后，先看眼大伯母，再看眼大哥。

他也知道具体是咋回事儿了，晚上回来听了几耳朵。

还别说，挺稀奇。

二十二岁的小寡妇，看上他三十岁出头的大哥，且还挺有心计。咋听咋觉得，将他那虎了吧唧的大嫂，各方面都比了下去。

“伯母，先少说几句吧，大半夜的，我大哥也挺累，这几日一直帮我盯着新房那面。他没去我岳父家，可能是觉得洗洗涮涮不方便。”

朱家伯母这才脸色有点儿不自在的说道：“那你俩饿不饿，反正我被折腾起来了，一时睡不着，不行给你们煮点面条。那牛也放着，一会儿我喂吧，你俩去堂屋里等着饭。”

还是心疼亲儿子了。

大半夜要给做饭。

堂屋里：

“大哥，你对那个什么缨，咋想的？”

“艾玛，你咋也能这么怀疑我呢！”

朱兴昌摘下干活戴的麻布手套扔桌上，一脸无奈道：“有那么几回，她要是没冲出来主动介绍，我都不知道她是谁。”

“冲出来，拦截你？”

“嗯，要搭车回村，说认识俩弟妹。她有个什么姨奶在咱村住。顺脚的事儿。还有那么几次在道上碰巧遇见她。她问我俩弟妹在家忙啥呢，有时候也问二弟妹家的甜杆，那几日甜杆闹肚子。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70624400"  chaptername="第315章  乡村宅斗">加入书签</a>
</div>
