    “上古大神损落之后，遗留在禁区的神血。”黑袍人微微抬起头部，那漆黑一片的面容似在紧紧盯着楚幽，“年轻人，喝下它之后，你的神脉天赋之中的潜能将被激发，你将感受到自身比之以往更加的强大！”

    “那么，你有多少个像这种神血？”说完，内心暗暗期待起来，这可是增加自己斗战神体的技能啊，是体制技能，要知道每升十级其体质才会增加新增技能，而在《天世》中想要升十级何其艰难？所以这次机会真的非常难得。

    以楚幽现在的性格，不用说，有多少买多少！

    “你以为我手上神血很多吗？我告诉你，一个大神的血脉只能激活一次，就算你把这位大神的血全都喝干，也仅仅只有一次激活！”看了眼手上的神血，黑袍人带着一丝自豪，“而我身上，总共有两个上古大神的神血！”

    这也就是说，自己的斗战身体能够增加两道技能了？！

    “好的，两份是吧？我都买下，多少钱？”

    “一份神血100万金币，两份就是200万金币！”

    “很好，成交，喏，钱给你！”说完楚幽就从身上取出装有200万金币的钱袋子。

    双方很好互相交易了，楚幽获得了两份神血。

    二话不说，当场喝下了一盒上古大神的神血，当最后一滴神血流进楚幽的口中后，一股燥热与磅礴的力量在体内沸腾起来，内心跳动的非常厉害，这种感觉相当真实，楚幽不禁微微低吼，神色似有些痛苦。

    在这过程中，黑袍人与灰袍人九黎则是默默看着楚幽，没有做什么。

    楚幽能够清楚感觉到，神血完美的被自己斗战神体体质给吸收了，从而激活了潜能，诞生了新的能力！

    系统：由于您吸纳了上古大神之血，您的斗战神体觉醒了一部分，获得了新的技能：斗战风暴！请抽空查看详情！

    斗战狂暴？这是什么技能？楚幽马上对其查看起来。

    斗战狂暴：谨慎使用此技能，宿主一旦开启斗战狂暴状态，将无法准确判断敌我，施展出去的范围技能将误伤队友以及友军，技能详情：在开启的瞬间，将有一道震颤的能量波动扩散出去，以自我为中心，范围150米以内的敌我双方全都受到5秒的晕厥状态（晕厥值700）无法动弹，同时自身攻击速度提升300%，移动速度提升100%，巨大身体灵活度提升100%，普通攻击速度上限为0.33秒！普通攻击对方时，还能造成额外的撕裂伤害效果！

    施展时间：瞬间施展，持续时间30秒，冷却时间：进入斗战变身时只能使用一次，使用要求：在变身状态中，此技能才能使用。

    看到攻击速度上限时，楚幽明白，这就说无论个人属性把攻速叠加到何种程度，一旦开启斗战狂暴，其最高攻击速度只能是每秒0.33秒！也就是说0.33秒一次的出手速度，一秒之内可以砍对方3次，每次还能额外增加撕裂伤害！

    而且斗战狂暴瞬间爆发的晕厥值是700，楚幽隐隐感觉到，自身的隐藏属性其晕厥值应该在300左右徘徊，两项加在一起的话，很有可能突破1000，这代表着什么？

    这就代表着，就算别人拥有了冲击接触神技技能，如果他的抵抗值再加上冲击接触本身的1000抵抗值，不能大于楚幽的晕厥值得话，那么当自己爆发斗战狂暴晕厥震颤后，对方是不能解除自身晕厥状态的，乖乖给哥在原地晕厥5秒！

    斗战神体之所以被称为神体，被称为大帝之体，其过人强大之处是一般玩家所不能想象的。

    “年轻人，感受如何？”看到楚幽恢复神态后，黑袍人开口了。

    “好爽啊！我喜欢这种感觉！”说完楚幽在二人的眼下取出了第二份神血。

    “孩子，你迫不及待的想要变得更强啊！不过给你个忠告，你刚刚激发了你的潜能，身体还在适应中，再次激发的话，你的身体很有可能受不了！”灰袍人语气带着轻松，好心提醒楚幽。

    确实，刚才那种激活的感觉就像自己当初升到十级出现一星变身时，那种无与伦比的真实感受，就好像自己的本体似乎真的掌握了这种能量，大脑的神经系统清晰无比的传达了这种真实的感觉。

    此时的楚幽头上有些汗珠，喘着粗气，不过眼神却是非常冷峻，听到灰袍人的话语后，楚幽开口道：“你别唬我，如果我身体真的受不了的话，会出现什么情况？”

    “有可能神血激活失败！”这时黑袍人插口了，“蚂蚁要变成大象不是短时就能完成的，刚才我忘了告诉你这一点，年轻人不要急躁，一个月后再来激活神血！”

    一个月后？你麻痹的坑爹啊！而且身体受不了到底是怎么一回事啊？前世根本就没有这种说法好不好？而且这是游戏啊？虽然《天世》是划时代具有革命性的游戏，但逃脱不了游戏的本质啊，不就是玩么，难道这里面会关系到自己的本体吗？

    一时间楚幽内心非常复杂，在这一刻，他有一种奇怪的感觉从心底浮现，并且清晰地抓住了它，自己...好像接触到了一种极具隐晦的层面？这种层次的领域像是直指玩家个人身体？

    不会那么玄吧？？

    不管了，大战在即，增强的机会太难得了，不能错过！

    想到这里，楚幽眼神变得冷冽了，内心发狠，在二人那看不见的微微吃惊眼神下，果断揭开盒盖，一口把里面的黑红色血液给喝光了！

    ‘啪嗒’盒子直接掉在了地上，因为当喝下这盒神血后，楚幽眼中出现了迷乱，在他的眼中，面前的人与景物都变得模糊，并且还极不平衡，一股天花乱坠之感袭来。

    马上用手扶住了头部，只不过感觉脚下不稳，楚幽马上坐在了地上，闭上了眼睛。

    比之前更加狂暴的躁动与沸腾从体内传来...

    现实中，夕阳下的科幻游戏舱中，楚幽的本体睡在里面，这里面的内饰环境也是极具科幻色彩的，众多的高科技仪器触头部位叠在楚幽的身上与头部。

    在楚幽头部的高科技接触线路中，原本微弱的蓝光从游戏核心器发出，传输进楚幽的头部，但就在这一刻，微弱的蓝光忽然变得粗壮了。

    这种情况没有持续多久，3秒过后便恢复了原样！

    游戏中大量的紫金色物质覆盖在楚幽全身，包括头部。

    黑袍人与灰袍人对视了一眼，灰袍人九黎发出一声笑声，轻声开口：“他成功了！”

    “而且，还是质变！”黑袍人接口。

    虽然头部被覆盖了，但楚幽依然清晰看到自己身上的状况，现在已经没有那种晕晃之感了，体内的气息也平静了下来，看到这里，楚幽内心欣喜了起来，只有他自己知道，出现这种紫金色物质代表着什么。

    这代表着，自己提前从一星变身进阶到二星变身了！

    当这种物质最终消退后，楚幽那原本的神通面具在这一刻居然不见了？！取而代之的是真正的面容！

    在那额头之面，两个缩小的星芒图案赫然出现在眉心处！