
　　“我已经答应了...！”

　　敦化坊中，春娘送走了晨夕宫的一位管事，跟着将肖燕叫到了跟前，直接对肖燕摊牌了。

　　“答应什么呀...？”肖燕此时还有点不知道发生了什么事情。

　　“你要成亲了...！”

　　春娘说完，一边的肖燕直接被震惊的一句话都说不出来，等肖燕缓过劲来；立即埋怨的看着自己的娘亲喊道：“娘...你怎么乱答应人呀，我什么时候要成亲了，我到底要和谁成亲呀...？”

　　“呵呵...！”这个时候春娘露出一个笑容：“你要和五郎成亲...！”

　　“五郎...？”肖燕一怔，跟着小脸唰得一下红了起来：“是李佑...？”

　　“开心了吧...！”春娘坏坏的笑了起来：“刚刚五郎的母亲，也就是大唐的阴妃娘娘托管事来提亲了，虽然不是王妃，仅仅是个滕...但是为娘感觉已经够了，我们这样的小户人家还有什么奢求呢。

　　而且为娘也知道，你是喜欢五郎的，说真的燕儿，可以嫁给一个自己喜欢的男人，是真的很难得的，而且五郎为人也很好，并且这次和一起嫁给五郎的那位王妃是权家小姐。

　　权家小姐为娘见过，也是很不错的人，她成为王妃也不会为难你，你也不小了，这次就嫁了吧...！”

　　说着，春娘走到了肖燕的身边，用手在自己的女儿脸上轻轻的摸了摸。

　　肖燕感受到了自己母亲的真心，想想自己的年龄，再想一想李佑，随后也是害羞的点点头道：“一切但凭娘亲做主...！”

　　就这样，肖燕也答应了下来和李佑的婚事，不过，肖燕和李佑的婚事最高兴人的不是肖燕和春娘，而是肖宝儿，等肖宝儿知道自己的姐姐要嫁给李佑之后。

　　肖宝儿这个小子，居然和李明达借了自行车，骑在自行车上挨个的在敦化坊喊了一遍，内容就是我姐姐要和我老师成亲了。

　　不到两个时辰，整个敦化坊的人都知道李佑要和肖燕成亲了，也都替肖燕开心来着。

　　..........................

　　“我姐姐要和我老师成亲了，我姐姐要和我老师成亲了...！”

　　敦化坊的一栋小别墅前，肖宝儿骑着自行车呼啸而过，此时在这间小别墅中，有一家人正在收拾东西，这一家是刚刚搬进来苏定方一家。

　　“庆节，外面谁在喊什么呢？”

　　听到声音的苏定方问向正在二楼阳台上的苏庆节喊道。

　　“哦...！”这个时候，苏庆节欢喜的从二楼下来道：“爹，娘...是件大喜事呀，公子要成亲了，和那位姓肖的姑娘...！”

　　“是吗...！”苏庆节的娘亲笑着道：“那我们算是赶上一个好日子...！”

　　“是呀...赶上一个好日子...公子对我们不薄呀...一来就给了我们最好的地方...这个小楼可是只有不良帅张敬，吏部侍郎权万纪还有狄家才有的住。

　　我们是第四家，这份厚爱，我们一定要好好的报答公子...！”

　　“爹...！”苏定方的二儿子走了过来：“这栋小楼是真的太好了，水可以自己流，都不用去井边打，还有就是上茅房，居然可以有水冲，真的是太好玩了。”

　　看着自己二儿子那开心的样子，苏定方呵呵的道：“喜欢就好...以后呀，我们就都要住在这里了，你们好好的读书，等你们有了本事，也可以为公子效力。M.23sk.com

　　对了，公子给的方便面和奶糖好吃吧...好吃的话，就要多读书，这样公子才会赏更多，知道了吗？”

　　“是...爹...！”苏定方的孩子们齐齐一声回答。

　　这个时候，苏定方的妻子走到苏定方的身边：“你呀，现在受到了公子的器重，也要收敛收敛你的脾气，你也知道你的脾气...！”

　　“知道了夫人，你就放心好了，十三年的在家生活，已经将我的脾气都给磨没了，我再也不是十三年前的小伙子了...！”说完，苏定方微微一笑。

　　“苏将军在吗...？”

　　就在这个时候，别墅外响起了薛仁贵的声音。

　　苏定方听到了薛仁贵的声音之后，连忙回道：“薛将军...某在...请进来...！”

　　薛仁贵走进了苏定方的家，苏定方笑着迎了出来：“薛将军，家中还在搬家，有些乱，请见谅...！”

　　“呵呵...这有什么...苏将军客气了，这次薛某前来，是来告诉苏将军，你的三百人已经招募齐了...苏将军明日就可以去见您的士兵了。”

　　“真的...？”薛仁贵的话，让苏定方一个激动。

　　薛仁贵呵呵一笑：“是真的...而且现在我们也不叫护卫队了，陛下说了，现在我们已经恢复了王府的编制，公子将我们一千人定为虎贲营。

　　营下分三个连，我执掌一连，您执掌二连，罗劲执掌三连，我们三人为连正，连下面分排和班，公子不管各连下面的排正和班正。

　　这些都是由你我三位连正各自选择，薛将军，这是公子对我们最大的信任。”

　　苏定方连连点头：“苏某知道，薛将军请放心，苏某选人首要一点就是对公子忠心，如果我们二连出现任何对公子不忠心者，苏某会自裁以谢公子。”

　　“苏将军，你和我说的一样，公子给了我们足够的信任，我们也绝对不能辜负公子...好了，该说我都说完了，我就先走了，苏将军明日却接受您的连...一切军需可以去找梅绮（薛仁贵的老六）...！”

　　“好...某知道了...！”苏定方点头微笑。

　　等薛仁贵走后，苏庆节来到了苏定方的身边：“爹...薛将军来是什么事情？”

　　“呵呵...！”苏定方开心的笑着回答：“他是来告诉为父，为父的兵已经到了，明天就可以训练了，而且，公子给了我最大的自由权限，为父的连队，所有的官职任命都在为父的手中。”

　　说完，苏定方微微一阵感叹道：“这是一个多大的胸襟呀...庆节，为父要谢谢你，谢谢你对为父的关心，才会让为父找到了明主。

　　看着吧，为父一定会为明主打下一片大大的江山...！”

　　“嘶...！”苏定方的话，让一边的苏庆节一个惊骇，连忙摆摆手道：“爹，噤声...此话可不是能堂而皇之说出来的。”

　　“呵呵...！”苏定方也是露出了一丝微笑：“为父知道了，这也就是和你说一下，这是为父的决心和感恩的心...！”

　　“是...！”苏庆节也是笑着点头，看着曾经自信的父亲回来了，苏庆节感觉很开心。

　　........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百六六章 虎贲营免费阅读。https://xs.23sk.com 