    自从得了功法之后，林崇虎显然比平时忙碌了许多，每次归家之后，都将自己关在了密室内，研究那三门功法。

    而不出意外的，朱天德在系统上发现了他竟然尝试同时修行三门功法。

    作为沐州州府城备将军，他已经是天位境的修为，如今重修前期境界，之前走过的错路都被他一一规避，没几天时间《焚天真体》就进入了蜕凡境，而《圣血经》和《万化真身》也相差不远了。

    而林崇虎似乎选择了随时可以突破的《焚天真体》作为主修，其他两门则进行了辅修。

    短短两日时间，系统上另外两门功法也先后开启了成就任务，只不过从属修行者只有便宜老爹林崇虎一人，也不知道他何时才能将功法传到军营里。

    .......

    这日，州牧赵贤铭将府城内大大小小的官员齐聚到州抚衙，商量三皇子到来之后安全等各方面的问题。

    虽然他们作为地方官不知道三皇子此次前来的目的，但是作为大周皇朝的官员，有一点是有共鸣的，千万不让三皇子在沐州地盘上有一丁点风险便是他们商议的核心内容。

    啪~

    林崇虎跨步而出，朝赵贤铭拜道：“启禀州牧大人，下官已经安排好了皇子殿下的安全之事，从军中挑选了五百个精英之士，作为皇子殿下的护卫队，同时现在也安排了他们在进行特训，必保证万无一失。”

    “好，那这事就交给你了，有什么问题第一时间找老夫沟通。”州牧叮嘱了一句，便将此事交给了他，对于林崇虎，他还是很相信的。

    “还有州尉大人，今后城中还需加强管理，务必不可出现什么纰漏，保持城中安定才是最大的安全保障。”

    吴昭阳是一个四十来岁的中年人，同样起身应道：“谨遵州牧大人吩咐。”

    沐州府最主要的官员来了三个，现在只差州丞李宗皓没来，他是沐州李家的人，出任沐州州丞，是李家在沐州官场的代言人，其地位虽然在家族内并不高，但在官场上还是很超然的，州牧赵铭贤也不会过问他的事。

    “好了，州丞大人事务繁忙，而且三皇子此次前来，跟他那边也没有多大关系，来不来无所谓。”

    州牧摆摆手，没有在关注州丞的意思，继续道：“诸位，如今三皇子为何而来，本官也不尽知，但身为皇家之子，打压迫害逐京这种事多了去了，没什么好奇怪的，也不用听信他人所说的什么为某些家族而来的谣传，大家做好自己的事，莫要出现问题，若是皇子殿下出事，各位应当知道后果是什么。”

    “吾等明白！”

    ......

    与此同时，沐州府城外南边不远处一座巨大的，连绵不绝的宅院内，一群人同样在议事。

    这是沐州李家所在之地。

    李家始祖李灵机曾经是大周皇朝开国功臣之一，大周建立之后获得灵机侯封号，发展至今已是屈指可数的庞大家族。

    经历数千年的变迁，李家逐渐繁衍，并在千年前由第三代灵机侯率领大军攻下了半个沐州之后，整个李家便迁到了此处，以镇沐州的名义，坐镇在此，如同插入先天宗背上的一根刺。

    但千年过去了，这根刺渐渐有些变质，随着大周当朝圣皇匆匆上台，既无镇压天下的实力，也没有强悍的手腕，所以类似于李家这样的家族开始成为实质上的裂土之王。

    在沐州，第五代灵机侯李道光的意志甚至比大周圣皇的圣旨还管用。

    此刻，李家府内议事的正是李家一些上了年纪的族老。

    州丞李宗皓也在这里。

    “......各位族老，事情就是这样，再过三天那三皇子赵元亓便会到来，到时我们该如何应对？”李宗皓躬身朝坐在上边的三位胡子花白的李家族老问道。

    “一个皇子，无甚大碍，任他来就是了。”说话是坐在左边的李明泰，前朝史部尚书。

    “可是，外边一直有传言，这赵元亓是为了对付我李家而来的。”李宗皓忧心忡忡问道。

    “六哥，好歹是一个皇子，赵家之人，莫名其妙的来到沐州，应该不会那么简单吧？”右边的李明泉笑呵呵说道。

    他虽然未曾入过大周朝堂，但手里掌握着李家全部的商贸，每年为家族赚取无数利润。

    “小八，你常年为商，朝堂上的事不太明白，这赵元亓曾经作过柳载道的学生，前两年柳载道卸去首辅之位，去了学宫教书。上位的曹云恒则是青州曹家之人，四皇子母族便是曹家，而三皇子母族则是青州的天凤一族，本就与曹家不睦，如我没猜错，这赵元亓定是被四皇子联手曹云恒设计排挤，发放到沐州来的，这不过就是寻常的皇家争位的手段，当看场戏就行了。”赵明泰虽然致仕，但对于朝堂的动向却看的一清二楚，三两句就道出其中关窍。

    “六哥说的对，只是......”

    李明泉还想说什么，但坐在中央主位的李明心打断了他，说道。

    “好了，官场之事，就听老六的。宗皓，有什么事你就直接向明泰禀报。”

    李宗皓连忙站直了甚至，恭敬的道：“是，爷爷！”

    李明心是当代灵机侯的亲弟弟，在李家地位非凡，灵机侯不在，基本就是他总揽一切事务，李明泰和李明泉两人尚在其下。

    而李宗皓作为沐州州丞，他虽然在整个沐州官府内职权不小，但放在李家还属于正在成长的一代，他修行资质并不好，今后注定只能成为下一代的族老。

    李家内部划分非常奇特，主持事物的都是他们这种修为和天赋并不出众，但却在大周官场或其他方面有极高造诣的人。

    反倒那些天赋好，修为深不可测的族人则不太管理家里的事，而是在外边发展，或拜入各大宗门修行，增强家族底蕴，或出入朝堂，扩大家族影响力......并不拘泥于一州之地。

    留守在家族中的除了这些处事的族老，还有那些一直在闭关，但千百年前就开始纵横修行界的强大修士。

    传说中甚至前几代灵机侯都还隐藏在家族之内，默默守护着李家的发展。

