    夜月当空，林风瑟瑟，人间正逢四月天。

    一个年轻的男子正平缓地走在只有月色的乡间小路，手上提着一把封着云龙纹路刀鞘的长刀。

    他一袭武者劲装，身姿修长有力，脸上带着一丝惬意与怡然自得。

    他的眉毛既不浓郁也不淡薄，却在棱角分明的脸型衬托之下，显得极为协调。

    既有坚毅沉稳，也带着些许俊美。

    “月夜行路，果然有种难言的畅快。”

    此人自然是段真。

    他正对着月亮望去，观察着这个古代江湖的明明皓月。

    前世在地球上，可难以见到这种漫天星空与月色交相辉映之景。

    只是今晚的月亮不够圆，反倒是北斗七星连成的勺状光影显得特别亮堂。

    段真发现随着自身修为越高，便越喜欢走不寻常的道路，亦或者在不恰当的时间出行。

    就如他现在穿梭在深夜林间，心里却格外的惬意。

    古代可是没有路灯的，晚上的野外乡间都是近乎漆黑一遍，就连打家劫舍的山贼都要蛰伏休憩。

    可段真却发现这种一人遨游夜色，就如同将整片星空拥入怀中一般，神清气爽。

    “怪不得那么多人喜欢熬夜...”

    段真摇头一笑，他又突然想到前世地球的时光。

    几乎熬夜的人，都不知抱着一种什么心态，仿佛一定要在夜里玩个痛快一般。

    而就在他缓步前行时，林间的蝉语突然一止，田间的蛙鸣声也断了。

    取而代之的是一阵兽走鸟飞的骚乱与不安，所有生灵似乎都在惶然躲避些什么。

    空气都静了一瞬，紧接着，一股森冷阴风骤然而起。

    细密而又连绵的沙沙之声随之而来，宛如有无数蚁虫开始摩擦婆娑前进，令人毛孔都瞬间升起一股冷意。

    段真猛地停在原地，细细听了几个呼吸，就看到远处不远的一处村镇燃起了一股极为诡异的火光。

    隐约间，一道道惨厉绝望的哭喊声遥遥传来。

    而段真身后也突然升起了一缕缕惨绿磷火，在夜空中飘荡。

    远方无数的蒙蒙黑影正以一种蹒跚、迟缓、僵硬的姿态，缓缓前行。

    段真眼中燃起一丝丝血气，视线瞬间拉的极远。

    只见整片山林之间，已经被这些僵硬人形生物彻底占据。

    死尸复活，深夜行军！

    “好一个恶魔队。”

    段真盯着这一幕，眼色一厉。

    他承载了赵缀空的所有记忆，自然也知道恶魔队在生化危机世界中获取了T病毒之类的东西，也知道队伍里有一个厉害的亡灵法师。

    可没想到这才短短一个月的时间，就已经弄出了这么大的规模。

    潮湿和腐烂的气味在夜风中越来越浓郁，除了行尸之外，还有一群群白骨骷髅。

    它们摩挲着前行，一缕缕灰暗的气流也不断朝四周蔓延。

    周遭的土地里也被气流感染，进而破土而出，加入了行尸大军。

    而除了那些大同小异的活动骨架之外，那些尸体死相万千。

    有不少明显是从战场之上来的，死之时自是难以完整。

    正是如此，却也让眼前的景象更加可怖。

    简直就是活生生的人间炼狱，足以骇破普通人的心胆。

    段真看着眼前这种朝他缓缓走来的行尸骷髅，听着远处那个村镇的隐约惨叫，手中的大邪王转而一动。

    一道燃着炙热血光的刀势，冲天而起。

    “你们找错人了。”

    段真话语无比冰冷，本是极好的心情被这些突然出现的恶心玩意扰乱。

    这一刀几乎用上了全力，直接展开了邪王领域，将周遭五六十丈完全覆盖笼罩。

    支离破碎、血肉横飞。

    这一群群足以令人骇入髓骨的恐怖行尸，连一个呼吸都没有抵挡的住，便全部化为一团团血水。

    “倒要看看你们要做什么！”

    段真提着长刀，身形化为一道极快的光影，朝着不远处的村镇冲去。

    而他的部分念头，也正同步感受着“赵缀空”的所见所闻。

    ......

    “戴蒙，你们搞什么？”

    “赵缀空”一脸不耐烦地看着身边这个全身被黑袍笼罩的男子，手中的短匕首不断转动。

    一个月前的湖心岛一战之后，他也没有想到来势汹汹、不可一世的恶魔郑吒居然被中洲队那一群人镇压了。

    那把仿佛深渊魔器的炼狱火神剑，居然都被中洲武神击出了裂痕。

    看来中洲队也藏着不止是武神这样的后手啊...

    恶魔队此时暂时失去了一个最强的战力，所有的计划都要重新安排。

    “看好周围，少啰嗦！”

    这个戴蒙便是恶魔队的一个亡灵法师，此刻正在运转所有力量，似乎在呼唤着什么。

    而呈现在他们前方的，是一大片延绵数里的迷离云雾。

    根本看不清其中底细，也分不出光暗，只能看到一片深邃而混沌的气流，在不停的旋转着。

    其中不断闪过各种幻象，好像是众生百态、千军万马，又像是妖魔恶鬼、白骨累累，又好像是熔岩硫磺、铁索刑具。

    沉浮不定，若隐若现，似真似幻。

    在庞大而恐怖的刑具祭坛之上，疲惫不堪的戴蒙居中而坐，近千“痛苦使徒”将他守在核心。

    这是他进入风云世界后便展开的一种召唤准备。

    他要通过收集无数的恐惧与痛苦，跨位面召唤恐惧邪神！

    “他们以为队长是这么好镇压的么...”

    戴蒙虚弱的眼中却燃着一丝丝诡异的黑雾，那是属于亡灵系法职者，地狱修道士的独有力量。

    他能从虚空中无处不在恐惧和痛苦之中，感觉到中洲队足足有七个人在合力镇压恶魔郑吒。

    几乎把所有的有生力量都投入了进去。

    而此刻他这一个月来，不断朝整个中原大地释放大规模的亡灵召唤和生化病毒，收集到的恐惧痛苦之力已经愈发完善。

    “好想现在就杀了他啊...”

    “赵缀空”把玩着手中的匕首，心中闪过极浓郁的杀意。

    即使他面对这种即将降临的邪神投影，也感觉有些无力。

    可混入主神空间才是重中之中，他现在如果杀了戴蒙，这一切精力就全部白费了。

    “不过可以这样。”

    赵缀空眼色一动，随后发出一阵阵癫狂扭曲的笑容。

    “这疯子...”

    戴蒙早就对赵缀空突然发疯见惯不怪，继续控制着这个召唤仪式。

    渐渐地，恐惧累积到了极浓郁的程度，仿佛有什么东西要从另一个世界，跨界而来。

    ......