一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不等那些女生回答，叶凡先洗干净手，手脚利落地将排骨、猪肉切成小块，焯水，丝瓜切片。

    然后在锅里放油炒热，下蒜片，姜丝、红辣椒煸香，加清水、精盐、鸡精、砂糖、老抽、蚝油烧沸。

    再放入猪头肉、大骨和萝卜，盖上盖子。

    这一切动作快捷迅速，下手井井有条，毫无生涩。

    几个女生看得眼花缭乱，目瞪口呆：“叶哥，你原来是开酒店的吗?”

    叶凡一手抓这个汤勺，一手插着腰，“哈哈，差不多吧！”

    叶凡搭的灶很好，火撩的很旺，再加上还有上官雅带来的助燃气帮忙，很快那一锅肉汤便炖开了。

    不久，香气已经慢慢弥散开来，那帮还在忙着烧火、开罐头、切肉的年轻演员一个个吸着鼻子，扭头寻找，最后把目光停留在叶凡面前那口锅。

    侯建和陈松柏生活经验丰富，带着小组队员做着自己的菜。

    虽然香味扑鼻，但是远远没有叶凡做的那么吸引人。

    毕竟，两边带的装备和材料，完全不是一个档次。

    上官雅将叶凡所有的动作都看在眼中，不知为什么，心里涌出一股难以言说的感觉。

    就在这时候，杨彬的另外一个跟班，周友天忽然丢掉手里的膨化饼干和火腿肠，三步并做两步来到旁边，做出最从没的笑容。

    “叶哥，我发现您真是英俊潇洒，风流倜傥，那个，那个什么肉汤能不能给我喝一口?”

    叶凡不以为意，笑道：“把碗拿来吧。”

    周友天大喜，跑回自己的帐篷。

    一旁的上官雅深皱眉头，脸色一变，当即追了上去。

    周友天在帐篷里翻找了一会儿，刚钻出来，便被突然出现的上官雅给拦住了，“周友天，杨彬是不是让你过来，在叶凡哥哥的食物里下药?”

    “没……没有!”周友天连连摇头。

    “哼，别以为我不知道。周友天，你要是再敢接近叶凡哥哥，老娘弄死你！”上官雅目光泛红，满脸煞气。

    周友天直接被吓到，“我……我没有……”

    他可得罪不起上官雅，要是被这小女人盯上，他在学校别想有好日子过了，就算杨彬也保不住他。

    “雅姐，你不是允许彬哥去挑战叶凡么？”

    “回去告诉杨彬，我们跟叶凡哥哥一组，他想对付叶凡哥哥，就拿出男人的气度来，别用这种小阴谋！”上官雅哼哼道。

    “你们别吃不就是了。”

    “白痴！”上官雅冷冷地看了一眼周友天，“我们全部的食物可都在叶哥的锅里，如果我们的晚餐没了，你就准备以死谢罪吧!”

    上官雅说完，径直回到叶凡身边，发现紫灵儿跟叶凡聊得火热，心里顿时醋意狂冒。

    “紫灵儿，你不是去捡柴火么？怎么这么快就回来了？”上官雅冷着脸，低声问道。

    “叶凡让我回来的，不行吗？”紫灵儿冷言回道，转身抱住叶凡的手臂，腻歪歪道：“叶凡，你说对不对？”

    那声音把正在聚精会神煮汤的叶凡搞得一愣，嘿嘿笑道，“对，对!”

    “不对，我们组的柴火不够，你快去捡！”上官雅大叫一声，上前也抱住叶凡的手臂，“叶凡哥哥，你快说句公道话嘛！”

    被两个女孩子紧紧抱着，叶凡的手臂顿时与女孩身上那酥软的部位来回摩擦，暗爽不已。

    虽然心里很嗨，可也是满头的雾水。

    “嘿，你们两个干什么?”

    可是，紫灵儿和上官雅并没有就此分手。

    叶凡连忙大叫，“汤好了，你们快去拿碗。小雅，你是咱们小组的队长，先尝尝看!”

    叶凡舀起汤，先就着汤勺喝了一口，说道：“感觉不错，至少没堕了我顶级厨师的名头，哈哈!”

    说着，便把汤勺递到上官雅唇边。

    上官雅在家，用餐时有自己的专用勺子，保证讲究卫生。

    但这汤勺已被叶凡喝过，上面肯定沾了口水，她本想拒绝，但看到叶凡殷切期待的目光，心里不知为什么一软，接过汤勺喝了一口。

    “好喝!”上官雅低声赞道，原本冰冷的脸蛋浮现出一丝温暖的笑意。

    一旁的紫灵儿见状，也拿着一个汤匙往汤里取了一勺，在嘴边浅酌一口，快速递到叶凡嘴边，“叶凡，好好喝呢!你尝尝!”

    “额……我尝过了，谢谢!”叶凡愕然，连忙对着其他女孩招手，“大家别愣着，把碗拿来!”

    “好嘞!”

    “谢谢叶哥!”

    吴怡静和危小雨几个小姑娘纷纷取出一个小碗，放到叶凡面前。

    叶凡就跟食堂打饭的大叔，给一个个排队的学生分发午餐。

    这道汤火候十足，用料齐全，尤其是在野外，心理的感受比在家里更为强烈，上官雅忍着滚烫的温度，连喝几口。

    吴怡静捧着小碗，看着叶凡，满眼都是小星星。

    叶凡吃过一碗之后，兴趣大起。

    他摆弄开围裙，用吴怡静带来的锅子，闷了一大锅米饭。

    然后自己大展身手，用着那些青菜、肉食，做出十道美味菜肴。

    四个女生兴奋的连连欢呼，上官雅也顾不得再去跟紫灵儿较劲。

    其他组的男演员、小年轻也想来讨点东西吃，却被上官雅等人死死拦住。

    至于那些女明星，则被主动邀请过来。

    最后女生结成了大联盟，纷纷献上自己准备好的材料，叶凡一道菜接着一道菜，就在野营地里，摆起了满汉全席。

    香味远远钻进杨彬的鼻子里，他死死看着李康：“要不是你拿个电饭锅来，我们早就开始享受美味人生了。”

    李康哭丧着脸：“电饭锅胆照样可以煮东西的……”

    一顿饭从下午四点吃到傍晚七点多，转眼天色便渐渐暗淡了下来。

    叶凡抱着肚子，不停地打着饱嗝。

    三个多小时，做了二十多道菜了，后来他见那伙男生太可怜，帮忙做了十道。

    加起来一共三十多道菜，一碟菜尝个一两口，也够撑人的了。

    剧组的男演员感恩戴德，靠着最后十几道菜，居然平均每人干掉了三大碗饭，着实让叶凡汗颜不已。

    晚饭之后，天边已经是黑溜溜的了。

    大家都是年轻人，围坐在一大团篝火边上，玩起了令人激荡的篝火晚会。

    侯建和陈松柏一开始还端着架子，不想掺和，谁知被一群小年轻请了两次，半推半就加入进来，笑得跟二傻子似的。

    夜幕降临，明月高高升起，不知名的虫儿躲在草丛里鸣唱。

    中间的火焰熊熊燃烧，映着小年轻们兴奋的脸，就连一直跟叶凡不对付的杨彬，也暂时偃旗息鼓，跟几个女明星说起了蹩脚的笑话。

    几个小青年拿出酒精饮料，女生也有一些小零食，大家三三两两，沿着大篝火围成一个圈。

    叶凡拍拍手，对那些小演员笑道：“你们都是唱歌跳舞的好手，谁先打个样，住动站出来给大家表演一下。”

    大家你看我，我看你，平日里在镜头面前大大方方，今天居然扭扭捏捏了起来。

    叶凡直接点将，大笑道：“那就先请侯建老师给我们唱一段！”

    “好嘞！”

    侯建喝了两瓶啤酒，胆气十足，再加上他自诩主人翁身份，直接翻身而起，跑到草地中间，唱了一首网红歌曲。

    不得不说，侯建是有本事的，唱歌底子很深厚。

    有了他打头阵，陈松柏也不甘示弱，上台说了一段新时代单口相声，逗得大家捧腹大笑。

    演员们纷纷表演，有跳舞的有唱歌的，最夸张的是，一个女明星在众目睽睽之下，抓着一根竹子跳了一段热舞。

    相较之下，上官雅这边的学生就显得Low得多了。

    上官雅咬咬牙，跑到中间。

    大家还以为她也要表演节目，谁知她话锋一转，清脆说道：“有请我们班三大男高音!周友天、陈康、吴伟，你们快出来！”

    她没喊杨彬和方龙，因为这俩货家里颇有背景，平时在学校装酷扮帅，很在意形象。

    让他们表演，还不如杀了他们。

    柿子要挑软的捏！

    被上官雅点名的三个大男生有点不好意思，围在一起低声商量一阵，陈康才说：“那就唱《笨小孩》吧，刚好配我们三大男高音!”

    说完，陈康也不管其他人有没有配合，自顾自唱了起来，声音粗旷难听，每一句都得跑调。

    就连与他配合的好友吴伟和周友天二人都皱眉不已，所有人暗暗反胃，他自己倒陶醉其中。

    叶凡听得脑袋嗡嗡作响，耳畔仿佛想起了旧时代野地群狼嚎叫的情景。

    好不容易捱完了陈康的歌曲，杨彬安耐不住，主动上去给大家讲笑话。

    不过他说的笑话太特么的冷了，还没说三分钟，就被叶凡一脚给踹下去了。

    众人轰然大笑，杨彬愤怒的捂着屁股，恶狠狠的瞪着叶凡，模样比他说的相声更有笑点。

    随后，大家起哄叫叶凡上去表演。

    叶凡大怒，“我表演了一下午怎么做菜，还要我来?!”

    说完便在小年轻们的嘘声中，狼狈逃开了。

    表演结束，众人又开始起哄了。

    有人提议来玩刺激的游戏，当杨彬一提到要喝酒时，大家都在叫好，这其中包括好几个心怀鬼胎想把女生灌醉的男生。