    应采和来泉州第三天，清晨，岳京找到了应采和，告诉她一个重要消息，姚广平今天上午要去海港视察战船。

    “我知道了！”房间里传来应采和冷淡的声音。

    “今天我们就不回来了，这两天多谢岳掌柜了。”

    “仙姑保重！”

    岳京回到掌柜房中，立刻开始焚烧各种情报留底，并让伙计挂出了本店暂停营业招牌。

    伙计不解，问道：“掌柜，我们这是要换地方吗？”

    “立刻去收拾鸽笼，带上鸽子去连江县，马上就出发！”

    岳京心急火燎，他知道马上就会有大案发生，他们这些外乡人肯定要被抓，要立刻离开晋江县，出去避避风头。

    他刚把银两财物都收拾在一口箱子里，伙计跑来禀报：“掌柜，她们走了，就不知是怎么离去的？院子里已经没有人，她们的所有东西都带走了。”

    “那我们也走！”

    岳京雇了两辆牛车，带着四名伙计离开了客栈，向北城门驶去，不多时，两辆牛车便离开北城门，向北面的连江县方向而去。

    .........

    就在岳京一行刚走不久，数百骑兵护卫着一辆马车浩浩荡荡向海港方向驶去。

    姚广平已经决定出兵广州，摧毁广州战船，但水军出兵并不像步兵那样说走就走，战船需要进行出海前的检查，需要进行补给，需要调兵遣将，至少要准备十天才能出发。

    今天姚广平特地来巡视战船准备情况，在海湾里，密密麻麻停泊着上千艘战船，其中在码头上停泊着十几艘三千石海船，今天的风很大，吹着强劲的南风，将大船上的旗帜吹打得啪啪作响。

    而北面是民船，尽管是大海船，数量也多达数百艘，停满了海湾。

    码头上聚集着数千士兵，马车来到队伍前停下，姚广平从马车里出来，向士兵们挥手致意，士兵们顿时一片欢呼。

    一名大管事迎上前道：“启禀太尉，这十几艘战船已经检查完毕，可以随时出海！”

    姚广平摇摇头，“十几艘战船远远不够，至少需要一百艘以上千石战船才行。”

    大管事擦一把额头上的汗道：“那要请太尉再宽限几日。”

    姚广平目光严厉地看了一眼大管事，冷冷道：“我再给你们五天时间，五天后必须全部完成检查，否则军法从事！”

    “卑职.....一定完成!”

    姚广平踏上了登船的木板，两名贴身护卫一前一后护卫着他，刚走到船舷边，忽然一个黑影手执缆绳，从桅杆上飞掠而至，瞬间到了眼前。

    她手一甩，一束金光射向姚广平的面门，姚广平哪里躲得过，大叫一声，他脸上同时被五根金针射中，仰面向船下坠去，后面一名护卫手疾眼快，一把抱住他。

    这时，前面一名护卫大惊失色，拔剑向黑衣人刺去，只听‘咔嚓！’一声，他的长剑竟然被斩为两段，断剑尚未落地，被黑衣人凌空一脚，断剑如寒光一闪，‘噗！’地射进了姚广平的咽喉，已经毒性发作，奄奄一息的姚广平被这支断剑射穿了脖子，当初毙命。

    “有刺客！”

    护卫们终于发应过来，一起大喊大叫，码头上所有士兵都惊呆了，眼睁睁看着他们主公被一剑穿喉，黑衣人已随缆绳荡到了另一头，一个翻身，跳上了桅杆，随即纵身一跃，高高跳下了大海。

    码头上一片混乱，有的侍卫救治姚广平，有的侍卫去抓捕刺客，但刺史的身影早已消失在大海中。

    “太尉！太尉！”

    姚广平脸上变成了漆黑色，侍卫们忍不住一起放声痛哭，这便使数千水军士兵的心都凉了，不用说，他们的主公已经完蛋了。

    ..........

    应采和游出数里远，游到一艘无人的战船背后，她的徒弟净月已经撑着一艘小船在等候她了，应采和翻上小船，净月立刻划桨而走，

    借助水面浪花和海湾里众多船只的掩护，船只在一艘艘战船和商船中穿行，南风凛冽，使船只速度极快，不多时，小船变成了一个小黑点，脱离了海港范围。

    姚广平在码头被刺杀的消息很快传遍的全城，晋江城内气氛变得异常紧张，城门关闭，关卡封锁，一队队士兵开始挨家挨户盘查，所有北方口音的汉人都要被带走审问。

    随着一封封鸽信发去各地，姚广平的六个儿子和女婿纷纷从各地赶回晋江，一方面是赶来给父亲守灵，而另一方面也为了争夺继承权。

    但在姚广平身亡后，至少在三个月内不能妄动刀兵，攻打广州的决定自然也随之取消。

    ..........

    长安已经进入初夏，天气渐渐热了起来，长安城内也响起了卖冰的吆喝声。

    每年冬天，长安大户人家会便在结冰的湖面上切下大块冰，运回家中储存在冰窖或者冰井中，夏天时拿出来享用，或者更奢侈一点，放在夹墙内给房间降温。

    也有不少商人储存冰块，夏天时，便拿出来做成各种冰饮卖给家中没有冰窖的底层百姓，像冰沙酸梅汤，冰镇葡萄酒，更是夏天的抢手货。

    到了夏天，郭宋的官房也从二楼转到了最里面的院子里，院子是砖房，专门修建了夹墙，里面能放置冰块，使官房内的温度始终能保持在二十度出头。

    这天上午，独孤立秋匆匆来到晋王的官房，刚才晋王派人召见他，他也不知出了什么事，急急赶来。

    郭宋任命独孤立秋为相国的一个主要原因，是要他建立一批大型官办营生，像矿山、造船工场、冶炼工场、盐场、熬糖工场、织布工场、粮食农场、甘蔗农场等等关系到国计民生的重大项目。

    所以从年初以来，独孤立秋忙得脚不沾地，千头万绪地事情都等着他审批处理，这两天他就在忙着筹建大型熬糖工场。

    独孤立秋来到晋王官房，有侍卫替他禀报了，他走进官房，发现潘辽和杜佑也在。

    “殿下找微臣有事？”

    郭宋笑眯眯向他招手道：“你过来看看这个！”

    独孤立秋走上前，只见桌上放着一只朱漆木盘，里面是一张用金粉墨印刷的票据，有点像柜坊的飞钱，但细看，和柜坊的飞钱又不一样，那金粉墨不是墨里掺入金粉那种，竟然是用金线绣出来的，上面写的字是‘官银百两’，下面有户部的印章。

    独孤立秋倒吸一口凉气，“这是.....这是什么？”

    郭宋笑道：“独孤相国不是总在说，商人大额支付不便，所以户部专门印制这种银票，在天下任何一家柜坊都能兑换相应的白银，这样携带岂不方便。”

    “可是柜坊愿意吗？”

    “为什么不愿意？这是户部承兑的银票，柜坊拿到户部或者各地转运司，都能兑换相应的铜钱或者白银，柜坊自己也会有收益。”

    独孤立秋拾起这张银票看了半晌，又担忧道：“万一被假冒怎么办？”

    旁边杜佑笑道：“这张纸就假冒不了，这是王侑从宣州送来的一种皮纸，纸质很细腻，韧性极好，我们都是第一次见到这种纸，据说产量很低，而且只有一家能造，所以殿下的意思是，只要我们把这种纸控制住，就算有人想假冒也找不到一样的材料，另外在纸上进行金线绣只有极少数绣娘能做到，我们同样把这些绣娘召入官署，再高明的人也仿造不了。”

    潘辽又补充道：“另外还有严刑峻法，胆敢伪造银票之人，满门抄斩，不留子嗣，这样双管齐下，就不会出现假的银票了。”

    独孤立秋的心思开始活络起来，他又仔细看了看银票道：“如果真能防伪，那可不可能做成钱引，十贯一张，五贯一张，一贯一张，直接可以拿着钱引去酒楼喝酒。”

    独孤立秋所说的钱引就是交子了，也就是纸钞，实际上，只要防伪技术过硬，确实很难伪造出来。

    郭宋点点头，“这件事政事堂先好好讨论一番，我准备在下次小朝会上，专门商讨此事！”

    郭宋随即又对杜佑道：“要尽快将钱氏家族全部迁来长安，所有懂技术的工匠，一个都不能遗漏，务必要让李冰和王侑明白这件事的重要性。”

    杜佑点点头，“殿下请放心，微臣亲自盯这件事，不会有疏漏！”

