    可惜，事违人愿。

    在彻底展开实力的沈迟面前，沈淼最终只能低下脑袋。

    比赛终于落下了帷幕，而惊讶的主持人，也说出了最终结果：“比分……61:62。”

    “恭喜沈迟选手，以一分之差取得胜利！”

    一分之差……

    虽说只有一分，但众人知道，这这一分钟，有多大的含金量。

    别忘了，之前沈迟和沈淼相差几分？而他却在绝对的劣势下成功逆转，最后胜出！

    所有的聚光灯都打落在了沈迟的身上，使少年的面容更加精致璀璨。

    弹幕已经疯了。

    【啊啊啊啊太牛了！！！】

    【我以为明瑶和沈淼之前那场战斗就够牛了，没想到还有更牛了！】

    【这就是绝对的碾压啊兄弟们！为了比赛难度，我故意放水。而无论有多大的差距，我都能拉回来！】

    【我晕，沈迟也太帅了吧，我宣布以后我就是沈迟的粉丝了！】

    所有人都在庆祝欢呼。

    毕竟谁能想到呢，这场比赛竟然能得到绝对的逆转？

    沈淼的眼眶发红，他不可置信地看着沈迟，像是看着一个从未认识的陌生人。

    如果不是残留的理智阻止了他的举动，他估计会直接冲上去质问对方！

    而沈迟却至始至终没有看他，直到比赛结束，少年都保持着一副淡然的模样。

    然而，只有他自己知道，内心是有多少惊涛骇浪。

    他赢了。

    这是他第一次战胜沈淼。

    以他的天赋，他可以战胜沈淼无数次……可是最终，他一次又一次地选择了低头和妥协。

    ……

    沈迟握紧了拳头，他用指甲刺着掌心，想用残留的痛意让自己清醒。但是他还是下意识抬起头，看向台下的那个人。

    明明台下人山人海，然而那抹身影却似乎成为了他眼里最耀眼的光。

    明瑶坐在观战席上，她似乎有些惊讶，惊讶沈迟为什么会改变想法。然而很快，她的双眸就敛起，对着台上的人露出了一个灿烂的笑容。

    那明明是一张带着胎记、算不上好看的脸，但是嫣然一笑，宛若万物复苏。

    沈迟看到她的红唇张开，双手比作喇叭状，对着台上喊道：

    “恭喜你，沈迟！”

    ……

    沈迟和沈淼比赛的视频被网友们剪辑了下来，在网上疯转。

    什么是绝对的碾压？这就是！

    【不愧是星明杯，我以为之前明瑶和沈淼一战就够封神了，没想到还有更NB的。】

    【这就是封神榜吗（？），爱了爱了。】

    【从今以后，沈淼被彻底挤下神坛了吧？估计现在只有明瑶可以和沈迟打了。】

    【这两人对上是迟早的事情，冠军肯定是从他们之中诞生，就是不知道谁输谁赢了。】

    【我猜是明瑶输，毕竟明瑶之前差点和沈淼打个平手，现在沈迟这碾压太霸道了。】

    【那可不一定，上次比赛形式不一样啊？明瑶和沈淼的比赛又不是抢答，而且那道题她竟然能开拓出新的解题思路，思维绝对是沈淼比不上的。说白了，沈淼能够和明瑶差点打平手，只是占了比赛规则的便宜。】

