    大周朝自太祖皇帝立国以来便在民间大肆推崇武道，上至八十多岁的耄耋老人，下至四五岁的黄毛小儿，无不是懂得一些拳脚招式的。

    直到大周江山稳固，周边小国无不以其唯尊，武夫的地位便慢慢的被文人们超越了。

    毕竟这帮子粗人打江山是把好手，可要让他们拿出治国的良策却是不太现实。

    故而太祖驾崩之后，儒家兴盛，文官在朝堂上的地位也逐渐水涨船高了起来。

    民间百姓便也有了弃武从文的念头，以前的习武堂、拳馆等等都被改为了私塾、书肆。

    这些年，就连儒家学宫也搬进了皇城。

    太平书肆的掌柜是个颇有远见的人，早在书肆还未办好，儒家学宫还未搬进皇城的时候，就想方设法与学宫中的先生们打点好了关系。

    这些年一时风光无比，整个太平县的书肆无不以他唯马首是瞻。

    此时已是正午，太平书肆掌柜贾进用过午膳，斜靠在书肆的门前，手里捧着一本话本册子，时不时将手指伸进嘴里蘸些唾沫细细翻看着。

    一边看一边长吁短叹，似乎是被话本里的故事感动到了。

    想着来太平书肆印些传单报条的林眠背着手走进大门，却被他这幅滑稽样子逗乐了，一时觉得颇为有趣，便歪着头凑到贾进身边看着。

    跟着他读了两页纸，这才知道这掌柜的看的是一本狭邪小说，他这是与书中的花魁娘子共情了。

    摇了摇头轻声说到：“卅六鸳鸯同命鸟，一双蝴蝶可怜虫。”

    听到林眠出声，看书看得入迷的贾进这才恍然惊醒，意识到书肆来了客人。

    不动声色的收好手上的话本，面色从容的笑着说到：“这位公子倒是妙语连珠，‘卅六鸳鸯同命鸟，一双蝴蝶可怜虫’。说得好啊。”

    林眠笑笑：“掌柜的才是性情中人，不似我这般俗人，对这些话本里的故事从来都不相信。”

    贾进摆摆手：“前些年我倒是和公子一般想法，只不过这几年大家都爱看这些话本，我闲着无聊便也翻了翻，谁知一看便入了迷。”

    说着指了指堂前的一个高大红木书架：“这是我这月收的话本，那些住在皇城里的小姐们最是喜爱了。”

    林眠抬眼看去，却见这书架足足比自己高了一尺有余，上下共分十层，自上而下满满当当的摆满了书。

    见林眠好奇的样子，贾进便笑呵呵的从书架最高层拿了一本书递了过去：“公子若是感兴趣，不妨看看这本。传闻这本书可是儒家学宫里的学首所写，深受那些小姐们所爱。”

    顿了顿又神神秘秘的说到：“听说那位学首亲笔的手稿都被抬到了千金的高价呢！”

    林眠闻言顿时来了兴趣，兴致勃勃的翻看了起来。

    翻了几页，却是明白了书里的套路，无非是一些贵门小姐与风流才子终成眷属的老套故事。

    在看了不知多少网文的林眠眼里，这本书已经可以用“垃圾”、“狗都不看”、“就这”等等词语来形容了。

    林眠撇了撇嘴，顺手将书放回了书架之上，贾进见他不感兴趣，便也不再多言。

    正当林眠准备说明自己的来意之时，门外却突然进来一个身材曼妙的年轻女子。

    女子面色高冷，从林眠身边款款走过，径直走到书架边，垫着脚取下了刚刚林眠放回去的那本书，小心翼翼的贴身收好。

    “贾掌柜，以后子玉公子的书劳烦你差人送到我府上。价钱什么的都好说。”

    贾进赶忙陪着笑连声说是。

    “另外，这里是一千两银票。贾掌柜知道怎么做吧？”

    “知道知道，这事我一定替您办好。”

    “嗯。”女子满意的点点头，转身扭着小腰离开了。

    林眠看着她的背影，一脸好奇的问道：“掌柜的，这书这么值钱的么？要一千两银子？”

    贾进嘿嘿一笑，将厚厚一沓银票贴身放好，说到：“话本而已，哪能卖的那么贵。”

    “这是我想出来的一个生财之道。”

    见林眠一副感兴趣的样子，贾进也不藏着：“告诉公子也没事，反正也不是什么秘密了。”

    “刚刚那位小姐是太平县同义钱庄掌柜的长女，平日里没什么嗜好，就只喜欢来我这看些话本，这不最近迷上了学宫的那位子玉公子，便起了给他的书砸钱的心思。”

    “她给我这一千两银子，那我便要差人在太平县吆喝子玉公子的这本书。”

    林眠颇有些纳闷：“她图什么呢？”

    贾进笑了笑：“恕我冒犯了，公子家境应是一般吧？”

    林眠脸红了红，何止是一般，都沦落到卖棺材了。

    “这世道有钱人的心思最是难猜，要我说这位小姐肯这么砸钱，不是图那位子玉公子的身子便是真的被他写的话本勾去了魂儿。”

    林眠愣了愣：“这些话本真有这么邪门么？”

    “有！上个月我还听说礼部尚书家的小姐便因为一本书和人私奔了呢！”

    “那些看书看得整日以泪洗面哭哭啼啼的就更多了，一个女人要是付出了感情呐，别的不敢说，让她心甘情愿掏钱还不是简简单单？”贾进挤了挤眼睛，一副你懂得的神情。

    林眠愣了半饷，猛地回想起了自己上大学那会熬夜通宵看网文的日子，自己那会好似整个人都陷进了书中的世界，跟着了魔没什么两样。

    现在想想其实也蛮正常，毕竟千古以来，文字里的魅力是永远不会被时代淘汰的。

    深陷其中无法自拔的人是永远不会少的。

    当然了，你写出来的东西至少要足够吸引人。

    想到这，林眠猛地一拍脑门，钱不钱的另说，小姐不小姐的另说，自己这七情好像是有着落了啊！

    至于自己写出来的东西会没人看？

    林眠下意识的忽略了，开玩笑，若是那些“经史子集”之类的书籍，自己当然是两眼一抹黑，啥也不会。

    可要说这话本小说，这里面乱七八糟的套路自个可是门清啊！

    就凭那什么子玉公子写的狗屁东西都能这么受人欢迎，他林眠又如何写不得？

    心思转动之下，林眠暗自下定了决心。

    贾进见他神色骤变，一会沉思一会欣喜，心中颇为好奇。

    “公子？”

    林眠深吸了口气，咧嘴一笑：“掌柜的，你这还收书么？”

