    第188章 扣押

    婚礼参加结束之后，李崇和许莹洁跟着波恩他们又游玩了几天，毕竟这里是美国有名的旅游城市，来都来了，不好好玩尽兴怎么能行呢。

    许莹洁还买了许多旅游纪念品，想着送给长辈或者同事们，还特地挑选了一条非常好看的，具有当地特色的项链，说要送给周璇儿。

    看着许莹洁那么开心的样子，李崇也觉得这一趟来的很值。

    大家准备回国的时候，这时候突然签证出了问题，准确来说是李崇的签证出了问题。在软件上面购买机票上面竟然显示李崇身份证有误不得办理购票。

    看到这行字的时候，白廷的内心是有点忐忑不安的，希望这只是软件系统的失误，而不是人为。为了解决这个麻烦，李崇刚想起身去机场当面购买机票，这时候酒店来了一大群，身穿警服的人。

    询问了李崇的房间号之后，就上了李崇的房间，直接就利用房卡开门进去了。

    这么大的动静，自然是惊动了白家一家人，他们纷纷从自己的房间里面走出来，想看一下是怎么回事，一看到是当地警方，纷纷露出了担心的表情。

    “你好，请问哪位是李崇李先生？”当地警方用着英语问道。

    “我是。”李崇看着破门而入的当地警方，他把许莹洁护在了身后。

    “你好，我接到通知，您这边涉嫌盗取美国军事机密，所以对你要暂时扣押，等到结果出来，再决定对你的判决。”一个警方直接出示了证件，然后大手一挥，手下几个人就想上来擒住李崇。

    “你们说我涉嫌盗取机密，证据呢，米国警方不会没有证据就抓人吧？”李崇立即询问到。

    而几个警官面对面看了自己同伴一眼，的确没有证据，只是接到上司指令，必须要把李崇这个人扣押下来，不要让他登机回国。

    “你现在必须服从命令。”为首的警官说道。

    “我拒绝，你们在没有证据的情况下，不能够将我扣押拘留。”李崇盯着为首的警官说道。

    而为首的警官只是看了同伴一眼，在美国没有证据的确是不能抓人的，但是上面又通知说必须要把李崇留下来，这让他们很难办。

    “虽然我们现在没有证据，但是你现在仍旧有嫌疑，所以你在接下来半个月内不能离开米国，甚至不能离开这座酒店，这个是监视器，如果你不想被扣留下来的话，你必须带上。”这时候为首的警官拿出了一个黑色的脚环，上面是一大块的电子设备是用来定位和监视的。

    “你们没有权利对我的朋友这么做，在没有证据之前你们不能将监视器放在他身上。”这时候波恩站了出来。

    而为首的警官看着围观的人越来越多，他知道自己在没有证据的情况下，抓人就会引起舆论，特别是美国现在言论特别开放的情况下。分分钟会导致种族歧视言论的爆发。

    “这是警方的命令，没有拒绝，只有服从，如果你们不服从的话，那我甚至可以以危害社会安全性的考虑，把你们击毙！”为首的警官恶狠狠的看着波恩说道，对于这个接近两米的大块头，他必须要仰视他才能和他对话，这让他在气势上便输了一大截。

    “对于李崇先生的嫌疑，你们没有证据就能随随便便的扣留，限制他人人身自由，甚至威胁他的人身安全，这件事情你们米国官方必须，对我们夏国作出解释！这件事情我们会追查到底。”这时候白廷站出来说话了。并且直接亮出了他夏国军官证。

    而看着他的军官证，警察不屑的说道：“我们只是奉命行事，需要解释找我们上司。”

    然后意识手下将监视器套在李崇的脚上，而白廷他们刚想反抗，李崇则是直接摆了摆手，任由警方把脚环给他扣上了。

    毕竟在米国，警察如果觉得嫌疑人对自己有威胁的话，是可以随时将嫌疑人击毙的。这一点他还是有自知之明的，毕竟现在自己手上什么武器都没有，不可能拿身体跟枪子抗。

    而白廷看着李崇脚上的脚环，只是再次对那个警官恶狠狠的说道：“你们随意限制夏国人的人身自由，这已经触犯了国际法，你们这是在挑战夏国人的底线！这种行为是对我们的挑衅！”

    而为首的警察看到脚踝已经带上之后，没有理会白廷的言语，直接就带人走了。

    全程目睹过程的白家一家人此时围了上来，白老爷子则是愤怒的看着李崇脚上的脚环，他没想到他拼了一辈子所拼来的和平，现在却被美国人随随便便的践踏。而他们也知道李崇此次是受到针对是什么原因，这都是为了他们的国家呀。

    “孩子，委屈你了。”白老爷子半晌说出这句话来。

    “没关系，他们只是想要把我留在这里而已，我的安全还是有保障的。”李崇安慰老爷子说道。

    “我现在和夏国大使馆联系。”白廷说完，拿起了手机开始拨打电话。

    “好孩子，没吓到你吧？”白老夫人看着躲在李崇身后的许莹洁，温柔地拉起了她的双手安慰道。

    “没事。”许莹洁说道，只是她不明白为什么米国的警察突然就把她老公扣留了。而看着白老爷子的神情，好像他们都貌似知道这是为什么。

    “接下来李崇可能会被监视，如果你不介意的话过来跟我一起住吧。”白老夫人说道。

    而许莹洁看了一眼李崇，李崇只是点了点头，同意了白老夫人的意见，毕竟现在他说的话做的事都有可能被监视到，许莹洁跟着他在一起，危险性会高很多，但是跟着白家人就不一样了，毕竟白家人是夏国高级军官，美国现在不敢对他们做出什么行为，毕竟一旦动到了军官，那无疑是宣布了两国之间的开战。

    “放心吧，我不会有事的，他们只是监视而已。”李崇看着依旧不放心的许莹洁安慰她说道。

    而许莹洁看到李崇这个样子，知道自己如果现在强行留在李崇身边，只会让他担心自己的安危，所以她点了点头，简单的收拾了一下自己的衣物，然后就跟白老夫人出去了。

    (本章完)

