    “任嚣将军，我需要将军封锁陈县，现在乱民失去了民心，也是时候彰显帝国法制的高光时刻！”

    　　说罢，陈平对着任嚣深深一躬，道：“还请将军助我，此事之后，将军之恩，陈平必不敢忘记！”

    　　见到陈平如此，任嚣微微一笑，和聪明人打交道就是这样的简单，都不需要开口点名，对方就知道自己想要什么。

    　　“陈统领不必如此，都是为了大秦！”

    　　见到自己的目地达成，任嚣轻笑一声，声音在一瞬间变的慷慨激昂：“面对如此乱民，本将岂能坐视不理，陈统领放心，三十万大秦锐士便是统领的坚强后盾。”

    　　两个人在瞬间达成一致，陈平对着任嚣一拱手，道：“将军，我打算借兵三千，进入陈县之中将乱民斩杀，还楚地一片清明！”

    　　“为了大秦！”

    　　“为了大秦！”

    　　陈平看了一眼笑眯眯的任嚣，这一刻，他对于大秦武将的认知出现了偏差，眼前这位极为的适合在朝堂之上生存。

    　　这与他见到的其余的武将，有着截然不同的一面。

    　　........

    　　任嚣与陈平谈妥，以雷霆万钧之势，强势封锁陈县，将楚南公等人抓捕，然后大军解封陈县，万民拥挤了进来。

    　　三尺高台之上，陈平与任嚣在前面站着，楚南公与黄石公等人被抓，跪在高台之上，身后是一群军中士卒防止发生意外。

    　　望着群情激昂的万民，陈平嘴角微微上扬，不明真相的吃瓜群众，只是好忽悠，一番舆论过来，可以轻易的抹黑一个人，也可以强势洗白一个人。

    　　“大秦的国人们，父老乡亲，跪在高台之上的两个皓首匹夫，苍髯老贼便是欺世盗名的楚南公以及黄石公，他们为了一己之私，不惜损坏楚地之上全体庶民的利益。”

    　　“陛下，原意便是接下来在楚地进行土地改革，让天下国人各得其田，从此之后，人有所耕，不至于饿死荒野，但是正是这一群无耻老贼的阻挠，朝廷不得不转向三晋之地，将楚地放在最后。”

    　　“现如今，楚南公与黄石公明知张良是逆贼却包庇其人，按照秦律连坐之法，他们是拿着诸位的性命去博自己的荣华富贵！”

    　　“楚南公与黄石公自称是隐士，但是他们在陈县的府邸，远比郡守的府邸更大更金碧辉煌！”

    　　这一刻，陈平振臂一呼：“国人们，告诉我，对于这种包藏祸心之辈，当如何处之？”

    　　“杀！”

    　　“杀！”

    　　“杀！”

    　　..........

    　　喊杀声，此起彼伏。

    　　万千民众众志成城，便是要杀了阻止朝廷分田的罪魁祸首，这一刻，楚南公等人面如死灰，他们都清楚，在不知不觉之中，朝廷已经将他们算计的死死地。

    　　声名扫地，生死全在陈平一念之间，这个时候就算是有再多的后手，也无济于事。这一刻，黄石公也算是全部明白了，他们全部都让张良坑了。

    　　很显然，张良早就得到了消息，却没有告诉他们。

    　　身处在陈县的人被朝廷一锅端了，唯独跑掉了一个张良，只是在这个时候，如何想否已经过去了。

    　　这一刻，楚南公也是想清楚了前因后果，他没有想到，自己算计一生，却不曾想到在最后反而是让一个人后辈算计了。

    　　当真是终日打雁却被燕啄了眼睛。

    　　陈平与任嚣对视一眼，任嚣大手一挥：“杀！”

    　　“好！”

    　　叫好声不断，这一刻，整个陈县陷入了欢呼。

    　　.......

    　　就这样，楚地之上的事情暂时落下了帷幕。

    　　陈平一纸奏报，送往了咸阳，整个楚地陷入了诡异的平静，由于项氏一族的项梁出头，楚地各大官署的协调，再加上五十万大军的镇压，楚地之上，并没有发生太多的波澜。

    　　........

    　　七天之后，消息送到了咸阳宫。

    　　相夫云带着消息走进了咸阳宫，来到了书房之中，对着正在看奏报嬴政低头，道：“陛下，黑衣卫传来了消息，陈平在楚地将陈县的楚南公等人斩杀殆尽，只要张良逃逸了！”

    　　“哦？”

    　　嬴政抬起头看了一眼相夫云，将长案之上的奏报拿了起来，然后打开看了一眼，然后很仔细的浏览了一遍。

    　　“陈平干的不错，楚地之事也算是可以尘埃落定了！”

    　　感慨了一声，嬴政笑了笑，道：“如今张良的名声，早已经臭名昭著，大秦帝国虽然很大，但是已经没有他的容身之地。”

    　　.........

    　　对于陈平在这件事情之上的处事方式，嬴政是赞同的，是欣赏的。

    　　毕竟这一次的处置，很漂亮。

    　　不仅是挫败了张良等人的阴谋诡计，更是彻底的瓦解了楚南公等人，让你地之上的危险，彻底消失。

    　　至少不至于剑拔弩张。

    　　同时也为大秦帝国在楚地推行土地改革提供了一个突破口。

    　　心中念头闪烁，沉吟了半响，道：“相夫云，告诉陈平一声，这件事干的不错，朕记住了，让他再接再厉，庐江郡之中的事情结束之后，便返回咸阳！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，相夫云感觉到了心惊，毕竟他也算是了解嬴政这个人的，他清楚始皇帝很少夸人，由此可见，这一次陈平干的确实很合嬴政的心。

    　　可以预见，在未来只要是陈平不出错，未来的发展必然会一飞冲天，受到重用。

    　　这一刻，相夫云也很是感慨，毕竟当时陈平第一次进入黑衣卫，还是一个毛头小子，这才过了不久，就已经声名鹊起。

    　　有些人真的运气好到爆棚。

    　　望着相夫云离去，嬴政目光闪烁了一下，然后脸上的清晰彻底隐藏，他本就是一个善于隐藏自己情绪的人。

    　　这一次若不是陈平行事，出乎了他的预料，也不会发生如此巨大的情绪波动。

    　　嬴政清楚，这一次陈平的胜利，不光是陈平自己，也是张良故意为之，当他看到陈平的书信，便清楚了这一点，而陈平指出张良不知所踪，更能够说明这一点。

    　　对于张良，嬴政从未放松过警惕，毕竟一个有妖孽般智慧的敌人，本就是一种巨大的麻烦。

