 这些人的攻势虽然凌厉，但对此刻的陈飞来说，却根本不算什么。

这库卡的实力，属于那种刚刚进入神级境界，感悟了一万一千道武意左右。

商人，倒是要厉害一些，感悟的武意，大约在一万两千道左右。

至于其他那些在暗处动手的人，则是更不值一提了，还没进入神境，陈飞根本没有放在眼里。

“死吧，小子！”

库卡怒喝一声，一道比刚才拳头更加凶悍的猛烈攻击，好似山崩地裂一般，铺天盖地而来。

陈飞也不客气，右手之中，一道赤红色的火焰，在拳头之前，变成一个火球，轰的一下朝库卡对轰而去。

火焰中带着的灼热气息和恐怖力量，好似火山汹涌而出的灼热烈焰，狠狠扑向库卡。

满脸狠辣之色的库卡，一时间竟然感到一丝恐惧从心底涌了出来，动作情不自禁的迟缓了几步。

“轰！”

就这迟缓的功夫，灼热的火球，狠狠的砸在了库卡胸口。

一声惨叫，库卡整个人被抛飞了出去。

身体上带着一层火焰，重重的砸在了冰层之中。

火焰被冰逐渐熄灭，但此刻的库卡，浑身一片焦黑，整个人镶嵌在冰层之中，身体一动不动，气若游丝。

“库卡！”

商人没想到陈飞的实力竟然这么厉害，一招就将库卡打得奄奄一息。

顿时，他脸上露出一抹惊恐之色。

眼珠一转，商人厉喝道：“全力攻击。”

瞬间，数十道凌厉的光芒，交织成一片光网，朝陈飞笼罩而来。

陈飞面对这些凌厉的气劲，毫不闪躲，直接右手燃起一团团火焰，轰的砸了出去。

密集的气劲光网，在陈飞的火焰铁拳之下，直接被砸碎，飞溅开来，在冰道四周的冰面上，留下一道道痕迹。

“怎么会——”商人眼中再次闪过一抹惊讶之色。

随即，他再次下令道：“拼死一搏，否则，我们都得死。”

很快，七八个人影从冰道各处的分支和缝隙中窜了出来，一个个满脸狂热之色，朝陈飞发起了凶悍的攻击。

商人也不断的打出一道道凌厉的气劲，阻拦陈飞的攻势。

就这样，原本寂静寒冷的冰道之中。

此刻响起一阵阵叮叮当当的气劲碰撞声，还有一团团火焰呼啸燃烧的声音。

“叮！”

“轰！”

四散的气劲，削飞一片片寒冰，在空中扬起细碎的冰末。

灼热的火焰，加热冰层，蒸腾起一团团白色的雾气，将整个冰道变成一片白雾笼罩的天地。

就这样，激烈的战斗持续了大约三分钟。

陈飞追击轰隆的动作，似乎慢了下来。

而一直在周围游荡攻击的商人和跟班，此刻脸上不由得露出一抹笑容。

“小子，终于快不行了吗？”

商人从雾气中踏步而出，脸上带着一抹嘲讽的神色，看着面色微微有些发白的陈飞。

“小子，不得不承认，你的确有些实力。

但你却忘了，这里是冰封绝境。

而你感悟的是火意，是在冰封绝境中消耗最大的一种武意。”

“现在，你已经撑不住了吧。”

陈飞抿着嘴，站直身体，似乎想强撑着让自己不倒下。

“不用强撑着了，我刚才一直在计算。

就算你感悟的火意超过了一万道，但经过刚才的消耗，至少消去了八千道。

想要短时间被再次爆发，是不可能的。”

“所以，现在的你，已经没有任何还手之力了。”

陈飞看着商人，出声道：“我又没有还手之力，你可以过来试试？”

商人笑了，“不用装了，你的身体状况，我很清楚。”

“你束手就擒，看在我做了你这笔生意的份上，我给你一个痛快的。”

“那五方寒玉冰，就当你棺材的费用吧！”

“你放心，你死后，我会给你做一个精美的冰棺，保证你死得其所。”

陈飞面色发白，似乎被商人的话气到了，咬牙道：“你死，我都不会死。”

商人摇了摇头，叹了口气，出声道：“死到临头，还说这些，有意义吗？”

说完，商人上前一步，右手凝聚出一道气芒，吞吐着凌厉的气刃，朝陈飞攻了过来。

“该结束了。”

商人手中的气芒，呼啸而出。

眼看攻势就要到陈飞身上了。

就在最后时刻，陈飞右手轻轻一挥，一道劲风呼啸而出，直接将商人的气刃全都击碎。

“呃——你——”商人一脸愕然，有些不可思议的看向陈飞。

只是，不等他反应过来，陈飞左手轻轻拍了出来。

一道寒意彻骨的冰意，朝商人飞了过来。

商人刚想反抗，但身体还没来得及动作，就被这道冰意击中。

瞬间，身体僵硬了在了原地，好似冰雕一般。

“这是冰意，你怎么会——”商人满脸诧异之色，“你感悟的不是火意吗？

怎么可能发出冰意来？”

陈飞没有理会商人，而是接连出手，用冰意将商人的跟班，全都冻成一个个冰雕。

然后，他才踏步来到商人面前，淡淡道：“谁说一个人，不能会两种武意的？”

“啊？”

商人一愣，然后不可思议的盯着陈飞，“你，你同时感悟了火意和冰意，冰火双修，这，这不可能？”

“没什么不可能的！”

陈飞摇摇头，左手轻轻一点，又增加了几道冰意。

商人身上，一层层散发着幽蓝色的冰凌，从脚部开始，慢慢朝上蔓延冻结。

商人感到自己的身体一点一点的被冻起来，一股难言的恐惧感，让他带着最后的求生希望，挤出一抹笑容道：“小兄弟，我错了。

求求你，饶我一命，你要什么，我都可以答应。”

陈飞摇摇头，冷声道：“你觉得，你这种人的话，我还会相信吗？”

“我真的知道错了，只要你饶我一命，我可以将我所有的积蓄都给你。

我有两千方寒玉冰，我都可以给你，全部——”陈飞动作不停，声音依旧冰冷，“你死了，你的东西，自然都是我的了。”

“不——”商人疾呼，还想说什么。

但陈飞没给他这个机会，最后一抹冰意蔓延上来，将商人的脸颊也完全冻住了，整个人冻成了一座冰雕。

 