    谢尘屿又念了两个阵法，终于忍不住了，这样打的太费蓝了，现在骑士的血量才下去40%多，他的蓝量已经见底了。

    现在必须想办法脱身，找地方补蓝去，不然的话他这把必输无疑，两个阵法确实阻挡了骑士前进的路线，谢尘屿趁机转头就走，又跑到了一楼的一个地方蹲了起来。

    现在是不光谢尘屿懵了，台下的人也替谢尘屿感到难受呀，谢尘屿的武器大多数属性都是增加阵法属性了，对法穿这方面并不专业，而且他为了阵鬼属性，技能点还全部点了阵法。

    谢尘屿现在真的不知道该怎么打了，他有些头疼，现在最好的办法就是磨，但是他磨还不一定能磨得过骑士，他第一次感受到了巨盾给他的压迫力。

    他的攻击全被盾给挡住了，虽然戴着巨盾的骑士打他也伤害不大，但是骑士的血量厚打不动，真要是对起平a来，他是不可能的过骑士的。

    谢尘屿的血量从开局到现在总共被骑士打到过六次，现在还有96的血量，但是蓝量只剩24了，骑士的血量被谢尘屿从开局磨到现在还剩51的血量，谢尘屿的回蓝速度也不是很快，就这样等下去骑士早晚都能到。

    谢尘屿觉得自己就算是阵鬼，也不能专门发展阵法属性方面，回头就把银武改一下，抛弃一些属性，多加一些法穿，他可被这个骑士给恶心坏了，骑士还在频道里发着垃圾话。

    “是不是没蓝了，是不是没蓝了，需不需要我给你一点时间让你补蓝呀。”骑士十分嚣张的叫嚣着。

    “好呀，那你别过来让我补回蓝。”论不要脸，谢尘屿除了魏琛还有叶秋，他还没服过谁。

    “那不行呀，我都快走到了你面前了，你咋还没发现我。”骑士吓唬谢尘屿道，骑士在上面的时候还研究了一下地板，发现地板也是可以砸穿的，所以他现在正好在谢尘屿的头顶上。

    谢尘屿虽然不会被吓到，但他也是提高了警觉心，他突然想到，如果墙壁可以打穿的话，那么地板是不是。正在谢尘屿想的时候地板突然塌啦，骑士从上跳下，不过也多亏谢尘屿想到了这件事，一个翻滚躲闪开来。

    然后开启残影，骑士正好这时放了个挑衅，谢尘屿被拉了过去，幸好身旁有残影，可以帮他挡了几下，然后转身鬼步继续跑，谢尘屿从回蓝到现在总共才回了几点蓝，这一拨还亏出去不少。

    下面的人都在为谢尘屿默哀啊。连叶秋都不准备这一把能胜利了，谢尘屿因为跑路的时候还阻拦了一下骑士，此时的蓝量已经掉到了19%。骑士的血量这时候才到48％。

    谢尘屿心想既然和你拉扯，拉扯不动，那我就和你刚呗，大不了之后拼血啊，我就不信你举个盾能打了我多少血，然后谢尘屿回头开始吟唱阵法，开始和那个骑士开始了拼血量。

    谢尘屿的最后一点蓝用的十分的小心，一般不把一个阵的输出打得差不多，才会布下一个阵法。然后骑士直接给谢尘屿一个盾击，因为是拿的大盾，谢尘屿被这一个盾击直接拍掉了不少的血。

    但是骑士的血量也在不停的下落，然后谢尘屿一个月光斩，好像打偏了一样，直接打到了天花板上。骑士还以为经过这么长时间的躲藏走位，现在谢尘屿手抖了呢，然后谢尘屿念了一个暗阵，骑士还是照常直接硬刚。

    这时谢尘屿一个满月斩又打到了天花板上，这时所有人都感觉到不对了，除了在暗阵中的骑士，然后大家都看到了天花板上，谢尘屿的刀痕已经快布成一个圆了。

    谢尘屿一记拔刀斩，那个被砍的差不多的天花板居然掉下来了，当一下子就砸到了骑士的身上，骑士这一拨人傻了呀，这一波砸掉了他很多的血量，骑士的血量只剩9%了，谢晨宇的蓝量这次已经用尽了，但是血量还剩73%呢。

    谢尘屿和骑士对拼，谢尘屿不停地普攻普攻，这方面倒是把谢尘屿的手速彻底释放出来了，直接飙到400左右，谢尘屿平常是不准备飙手速的，但是被压了一局了，是个人都想出一波风头。

    最后谢尘屿把骑士最后那9%的血量在百鬼夜行的阵鬼太刀下活生生刮死了，谢尘屿其中还在不停的走位，不停的躲技能，最后血量也只剩下百分之十二了。

    众人看着都替谢尘屿感到累呀，他们就看着谢尘屿拿着刀就在骑士身上刮痧，不得不说也幸亏是银武，如果是一件普通的装备说不定连刮都刮不动。

    谢尘屿下场的时候手都快抽筋儿了，他这辈子都不想看见骑士这种东西了，这一把都快给谢尘屿打吐了，这这种玩意太欺负阵鬼了，谢尘屿在之后就一直在想怎么改造银武了，之后的比赛都没怎么看。

    也不知道是因为替谢尘屿感到憋屈还是怎么着，嘉世居然直接拿了个11：0，微草的王不留行直接放在了组队赛的第一位，居然拿了个两个人头，第二个也只剩下百分之九的血量了，留给了一叶之秋两个人。

    一叶之秋果然不负全服第一的称号直接一挑二拿下后还剩56%的血量。

    回到俱乐部的谢尘屿一头扎进了网游开始收集材料，好改造银武，叶秋看谢尘屿经过这一次比赛都快魔怔了忍不住进去劝解他。

    最后叶秋被谢尘屿一段慷慨激昂的演讲，被反劝动了叶秋陪着他去了网游开始收集材料，然后吴雪峰又去了，这次吴雪峰没有被谢尘屿劝动，而是拽着两人回到了训练室，开始商量下把对战皇风的计划。

    对战皇风所有人都决定让谢尘屿上团队赛，皇风的实力不容小觑，在这之前皇风曾击败了霸图，据说霸图好像输的挺惨，而且皇风他们也有王牌角色。

    众人一边商量一边计算着皇风的实力和他们的实力比，因为皇风的实力真的有些离谱，在积分榜上皇风一直从赛季开始就开始领跑，至今现在还未有人超越。

    其他的俱乐部也不是什么菜鸟。居然所有俱乐部几乎都被皇风压了一头。叶秋和谢尘屿他们都在网游里曾经和扫地焚香打过，扫地焚香的即死领悟他们也是知道的。

    不但有扫地焚香，好像还有一个从国外回来的自由人，现在皇风可以说也是有两个王牌，丝毫不弱于一叶之秋和谢尘屿他们两个。

    交谈到最后也是商量出了一个最好的对策，个人赛还是谢尘屿，暗无天日和苍天，组队赛还是一叶之秋，法不容情和气冲云水。

    团队赛有一叶之秋，百鬼夜行，法不容情，暗无天日，气冲云水，织影来打，苍天坐观众席。

    众人商量了半天，这已经是最好的阵容了，因为他们没有别的选择了，皇风的强大大家有目共睹，但是嘉世绝对不弱。

