    “算了，找不到什么变异生物了。”

    “先回去再说吧。”

    稍微想了一想，这时候的叶空也没有继续在这边的异世界徘徊，直接返回。

    ……

    “现在，水神大人已经进去了里面那边了。”

    “里面那边的状况怎么样。”

    杰克等人都站在了这深夜从洞口的地面上了。

    他们的眼神看着地面上的那些尸体，现在内心当中依旧是充满了震撼。

    毕竟这么多的变异生物啊。

    就在这短短的时间之内，全部都被吞噬成了这样。

    还有的直接变成了一具具焦炭，甚至有的好像变成了残渣。

    “这一次结束之后，把水神庙继续装修一下吧。”

    一名联邦政府的高层，在这时候也忍不住出声。

    其余人听到他的声音在这时候也点了点头。

    水神，这一次要不是有着水神的出现，他们这个城市还真有可能都要直接灭掉了。

    这么想着，他们对于水神也更加的崇敬。

    就在这一刹那，从深渊从洞口那边传来了一股强大的能量波动！

    不好！！！

    在场的所有人都明显的感觉到了，这恐怖的能量波动，眼中的神色顿时大变。

    经历了刚刚的战斗，他们的神经虽然放松一点，但是还不敢大意。

    该不会，还有其他的变异生物，从这边的声音虫洞当中要冲出来了吧？！

    光是这么想着，他们全身都紧绷了起来。

    毕竟刚刚的战斗，好不容易才结束，他们可不想继续战斗了！

    轰——

    但就在他们这么想着的瞬间，那一道巨大无比的身影，已经从声音从洞中冲了出来了！

    叶空！

    现在从出来的，赫然就是叶空了！

    那长达100多米的身躯从深渊虫洞当中飞出来，光是看到这一幕就足够令人震撼。

    在场的杰克的人现在也全部都如同被定住了一般，站在了原地动弹不得。

    双目死死地盯着叶空的身影。

    而此时的叶空也没有直接飞走，他的身躯盘旋在空中，一双眼睛正俯视着下面的杰克等人。

    “已经解决了。”

    叶空的声音传了出来。

    这声音充满了无比的威严。

    “感谢水神大人！！！”

    刚刚还仿佛被傻的捷克等人现在也反应了过来，激动无比地出声道。

    在他们的注视之下，叶空的身躯直接绽放出了大量金色的光芒。

    下一刻，整个身躯就变成了无数的金色粒子，然后消失在了天空当中。

    “消……消失了！？”

    大量的人们看着这一幕，目光当中满是震撼之色。

    这一只如此庞大的生物，居然在这一刹那直接消失掉。

    而且还是化为无数金色粒子消失。

    这一幕看在他们眼中简直是太神奇了。

    神，果然是神明才能拥有的力量！

    “感谢水神大人！！！”

    他们在这时候也跪拜在了地面上，激动无比。

    这才是真正的神啊！

    ……

    【信仰值+1】

    【信仰值+1】

    【信仰值+1】

    【信仰值+1】

    【……】

    ……

    与此同时，整个身躯回到了刚刚所处的区域的叶空，也明显的看到了系统的提示。

    信仰值的数值在这时候正在不断的跳动起来。

    短短的时间之内，增加了非常多。

    “看起来还不错。”

    看到这一幕的叶空，眼睛也微微一亮。

    刚刚自己是被呼唤过去的，所以能够直接返回到原来的地点。

    “时间差不多了，先去找百里长生要那些半神的血肉吧！”

    叶空稍微想了想，在这时候就直接使用了心灵交流的能力。

    “百里长生。”

    正在另外一边处理事务的百里长生，在这时候也明显的听到了脑海当中有一声声音传了出来。

    “叶空！？”

    听到这声音的他，瞬间就反应了过来。

    是他！

    之前的时候叶空在那一个伊九海域，把那一次强大无比的变异生物给吞噬掉的消息，他也是知道了。

    当时他还非常的震撼。

    因为那时候有人录制的视频，通过那视频观测，那意思变异生物的实力绝对是非常恐怖的。

    没有想到最后也不是叶空的对手。

    现在叶空的实力到底是达到了什么程度！？

    真的是半神级吗！？

    他现在还是感觉有点不可思议。

    毕竟半神级这个等级，距离他实在是太遥远了。

    “对。”

    “准备一下，我要来取半神的血肉。”

    叶空的声音继续传过来。

    “好，等一下你去之前的区域那边，我马上就准备好！”

    百里长生这时候也没有什么废话，直接出声道。

    “行。”

    结束了联系之后，百里长生，就立马离开了这边的区域，直接动用自己的能力飞向了另外一边。

    “马上把半神级的血肉，全部给弄出来！”

    很快的，那些半神级生物的肉体，就被一辆辆巨大的货车给拉了出来。

    百里长生的身影，已经在了这边空旷的区域，等待着叶空的到来。

    “这种半神级的肉身，他真的能够吞噬得了吗……”

    站在百里长生旁边的一名高级序列的返祖者，在这时候也忍不住出声。

    他已经知道这些半神级的肉身，都是要给叶空的。

    也就是那一名龙返祖者。

    他是这种半神级的肉身，实在是太坚硬了。

    真的能够有生物能够吞噬得了这种半神级的肉身吗？

    即使到现在他还是感觉非常的不可思议。

    “当然。”

    “很快你们就知道了。”

    百里长生微微点了点头。

    随着话音刚落，就在远处那边，一到巨大无比的身影就慢慢的显现出来了！

    “这是……！？”

    在场的这些高级系列的返祖者们，也明显的看到这一状况。

    他们的眼睛都睁大起来，身躯都有点颤栗。

    那长达100多米的巨龙，光是肉眼看着就让人感觉震撼无比。

    而且在这一刹那，一股恐怖无比的压迫感也瞬间袭来了。

    这种压迫感太强大了，好像让他们的双脚都有点站不稳的样子。

    “来了。”

    百里长生看到这一幕，也忍不住出声。

    从那一个伊九海域那边传来的视频来看，就已经让他感觉震撼无比的叶空，现在终于来了！

    而好像，更加的强大！

