    “你真的是让我越来越琢磨不透。”

    看到叶辰匆忙离去的背影。

    伫立在辰光阁当中的江婉儿。

    此刻目光当中闪过一丝复杂之色后。

    随即心中一阵暗道。

    到现在。

    就连她，都有些看不透眼前的叶辰。

    “如今辰光阁算是顺利开业。”

    “只不过丹药的货量是一个不小的麻烦跟问题。”

    “而且若是我猜的不错的话，恐怕已经有一些其他同样出售丹药的药阁，又或者是药材商人，以及盯上的辰光阁才对！”

    “若是我现在突然向这些购买药草的话，只会对这些人透露出一个信号，那便是辰光阁当中的货量严重不足！而他们也会想办法提高药草价格，减少供应来借此打压辰光阁！”

    从辰光阁匆忙出来后。

    叶辰眼中闪过一道精芒，随即心中顿时一阵暗道。

    想到这。

    他便没有任何犹豫。

    直接拿出传讯玉简，给先前地下拍卖场当中的总管王景辉直接发去一条讯息。

    这条讯息。

    自然是向对方收购大量药草。

    而以王景辉对内院副院长许文柏的讨好态度。

    自然会不惜一切代价。

    想办法帮他弄来一批价格还算正常，而且货量充足的药草才对！

    将讯息发出后。

    叶辰便直接朝着外院弟子别院方向走去。

    接下来。

    恐怕在距离外院大比开始之前的这几天当中。

    他只能够将全部时间。

    都用来炼制丹药以及药散，保证辰光阁当中的供应充足，没有任何问题才行。

    而且。

    辰光阁当中也必须要多招聘几名靠得住的伙计才行。

    否则单凭江婉儿一人的话。

    根本无法应付过来。

    这个事情，他在离开辰光阁时便已经叮嘱给江婉儿，让江婉儿自己来寻找几名还算的可以靠得住的手下，将辰光阁打理的更为有序起来。

    半日后。

    王景辉便将叶辰需要的一大批药草亲自送到叶辰手上。

    当然叶辰也并没亏待对方。

    他将一些先前从李傲以及其他弟子蓄物袋当中收集而来，但是并不满意，没有打算出售的丹药全部赠与王景辉。

    这些丹药虽然品质都是中等级别左右。

    但是不论是放在拍卖场当中，还是拿来自己服用，也都可以完全接受。

    接着。

    叶辰与对方寒暄一番后。

    便将对方送走。

    而叶辰也开始在别院当中，进行一番熬夜苦战。

    开始不断炼丹！

    终于在第二天辰光阁开业前。

    叶辰足足炼制出五十瓶二品上等与圆满级别丹药，以及五十包二品上等药散。

    而他在将丹药拿给江婉儿的同时。

    也从江婉儿口中得知。

    辰光阁在第一天当中，所有丹药几乎全部出售一空！

    单是赚取的灵石！

    便已经超过了一百万以上！

    甚至当江婉儿将这些灵石交给叶辰的时候，浑身与双手都忍不住一阵颤陡不断，根本无法控制！

    这对于任何一名武者来说。

    简直是一笔不可估量的庞大数目！

    不过。

    叶辰并未将这些灵石全部收下。

    他将其中一半灵石则交由江婉儿。

    毕竟在辰光阁开业前。

    他便已经许诺。

    往后辰光阁当中所赚取的灵石，都将会有江婉儿的一半！

    除此之外。

    叶辰也从江婉儿口中得知。

    由于辰光阁太过于繁忙，以江婉儿一个人根本无法应付过来。

    所以她又招聘了一名内院当中的女弟子。

    来跟她一同分担事务。

    当然。

    这名女弟子仅仅只是服侍身份，每个月可以获得五千枚下品灵石的薪资，以及出售的丹药跟药散提成而已。

    与江婉儿进行简单的交接过后。

    叶辰便继续返回别院当中。

    开始炼制起丹药来。

    经过他的粗略估算。

    王景辉先前给他拿来的一共十万枚下品灵石药草，足够他炼制至少一千瓶丹药，以及一千包药散才对！

    只不过以叶辰现在的炼制速度。

    每天极限也不过是一百瓶丹药，以及一百包药散而已。

    若是想要加快炼制速度的话。

    必须要将修为跟炼丹炉品阶都全部在提升一个档次才行。

    显然对叶辰来说。

    如今短时间当中自然不可能将炼丹炉品阶在做提升。

    而他的修为。

    也不过是刚刚突破到武师境一重。

    短时间无法在做突破。

    足足花费了五天左右的时间。

    将辰光阁至少半个月左右的丹药供应解决掉后。

    叶辰正打算好好休息一番。

    然后准备接下来的外院大比时。

    几名不速之客。

    则前来登门拜访。

    朝着叶辰别院赶来的这些武者，都是一身红色束衣，看上极为喜庆，而且朝着叶辰别院方向走来时，显现出一副大摇大摆的模样，似乎丝毫没有将叶辰放在眼里一般。

    在这些红色束衣武者身后。

    则还跟随着一群凑热闹的外院弟子。

    没过多久。

    “砰！”

    伴随着一道巨响。

    只见叶辰别院之外的木门直接被踹飞而出，化作一堆木屑。

    同时。

    只见这几名身着红色束衣的武者大摇大摆地走了进来，一脸嚣张狂妄姿态，显然没有将叶辰丝毫放在眼里。

    若是仔细看去。

    只见在这几名红色束衣武者当中。

    为首乃是一名四十多岁的中年男子。

    身着一袭红色长衫，脸上挂着一丝轻狂跟傲慢之色。

    看到这一幕后。

    叶辰缓缓从房间当中走出。

    接着脸上闪过一丝冷然之色，一脸冰冷地注视着来者。

    眼前这名身着红色长衫的中年男子他在熟悉不过，正是天云城当中沈家的管事，名为沈万。

    只见沈万踏入别院当中后。

    便径直朝着叶辰走来。

    然后一脸不屑地朝着叶辰身上一阵上下打量起来。

    “啧啧……”

    “想不到叶公子在离开天云城当中后，如今气色跟身体反倒是比原先好了不少。”

    “看来，先前在天云城当中时，想必叶公子应该受到了不少羞辱跟折莫才是。只是不知道叶公子的武魂与根骨，如今调养的如何，能否像先前那般，风光无比？”

    朝着叶辰打量片刻后。

    沈万目光当中闪过一丝戏谑之色，紧接着便嗤笑一声，开口一阵讥讽道。

