    岳老爷子看着自己眼前的林跃，也不是那种不通情达理的人。

    犹豫了片刻后，把自己内心中的想法给说了出来。

    “林圣医，不要再对这件事情追查下去了，我这张老脸呀，丢不起了！”

    岳老爷子说完，随后重重地叹息一声。

    他这一幅模样落入到林跃眼睛里面，让他心里面微微有些动摇。

    “这件事情日后再说，先不提了。”

    “既然事情已经得到了暂时处理，那我就先回去了，岳老爷子，您留步。”

    林跃说话间从位置上站起身来，直接离去。

    待在原来位置的岳老爷子气急败坏地拍了一下身旁的桌子。

    待在门口位置的管家听到声音后，立马冲了进来。

    “老爷，你莫再生气了，要是再把您这老身子骨给气出病来，可就有些得不偿失了。”

    管家满脸担忧的说着，岳老爷子摆摆手，满脸无所谓。

    “我这老身子骨，气出病来，没事儿，就是这老脸呀，被那逆子给丢尽了！”

    想到刚刚的事情，岳老爷子心里面就满满的愤恨。

    “老张啊，你一会儿来我书房一趟。”

    “这逆子给我闯了祸，我这做爹的还得给他擦屁股善后。”

    丢下一句话，岳老爷子离开会客厅，直接去了书房。

    没过一会儿，等他从书房里面出来，手里面拿着一封信递给管家。

    “老张，你去提一笔钱，还有这道歉信，拿去给林圣医。”

    “这事情呀，终归是我们岳家做得不对，应该低下头道歉。”

    岳老爷子心里面知道林跃那边能够暂时性答应不追究这件事情，已经算是给他面子了。

    他这边自然要把该赔偿的都要赔偿，包括那刚刚没说出口的道歉。

    “是老爷。”

    接过岳老爷子手里面的信封，老张急匆匆的离开。

    另一边，林跃从岳家老宅里面出来，直接把秦二爷带来的人给遣散。

    自己和齐琳琳一起回了厚德堂。

    “事情真的就这一样处理掉了？这一没赔偿，二没道歉，就这样不了了之了？”

    齐琳琳看着自从岳家大宅里面出来，就一路沉默不言的林跃，心里面有些替他打抱不平。

    “我们现在连背后散播这件事情的人，都没有查找出来要什么道歉？要什么赔偿？”

    林跃话语落下又暗暗地握紧拳头。

    他想要调查这件事情的，但又想到岳老爷子拜托他的事情，忍耐下来。

    他感觉岳阳多出来的事情，不应该让他一个老人家承受。

    更何况是一个年过半百，本应该享受天伦之乐的老人。

    “那我们就调查呗！大不了我再让我爸帮忙调查一下。”

    齐琳琳无所谓地说着，但她话刚说出来，就被林跃拒绝。

    “这件事情先暂时放一下，日后再说。”

    “这怎么可以呢？我们必须……”

    两个人进入厚德堂，看到原本残破不堪、无法直视的大厅被收拾恢复原来模样，两人愣在原地。

    “你们回来啦？简单地收拾了一下，感觉怎么样？是不是还是原来的样子？”

    宋雪声音从角落里面传来。

    她转身看着派人收拾的房子，隐约感觉像是原来的模样，但还有些不确定。

    “哇，宋雪姐，你可真了不起。我们才离开不过两个小时时间，您这么快就把它给恢复原来模样，太nice了！”

    各种吹捧的话语从齐琳琳嘴巴里面吐出，让她将为林跃打抱不平的事情抛之脑后。

    “哪有啊？我都是派人收拾的。”

    “林圣医！”

    一道声音从门外传来，众人转身向门口位置看去，留意到正满脸带笑的张管家。

    “张管家，您怎么忽然过来了？”

    看着出现在门前的人，林跃有些疑惑。

    他们才刚从岳家离开这岳家管家就匆忙赶来，必定有什么事情。

    “那个，林圣医方便我进去吗？”

    张管家站在门口位置，略微尴尬地询问着。

    林跃留意到，连忙将他给邀请进来。

    “你里面请，里面请。”

    张管家进入到厚德堂，看着已经被收拾打扫干净好的大厅，空气中还是残留着一股要求的浓郁味道。

    他心里面清楚的知道，这都是自家少爷做的孽！

    “林圣医啊，这是姥爷让我带来转交给你的。”

    “对于今天的事情我们越加深感抱歉。”

    张管家把自己带来的一个银色箱子，还有道歉信递到林跃面前。

    林跃留意到接过来这时候，心里面的气才消了一大半。

    “没事儿，张管家，您回去和岳老爷子说我们这边的事情处理完了这件事儿，咱们就算是翻篇儿了。”

    听到这话，张管家脸上立马露出一抹笑容，乐得合不拢。

    “好好，那我现在就把您这话捎给我们老爷子。”

    话语落下，张管家便匆忙离开，林跃摇摇头，把自己手里面的银色药箱递给齐琳琳，自己握着手里面的信，上了楼。

    ……

    到了深夜。

    林跃一个人待在办公室里面，看着自己手头上的两张单方残片，心里面又陷入到一阵沉思当中。

    咔嚓

    一道门被小心翼翼打开的声音，落入到林跃耳朵里面，让他立马警觉性的把两张单方残片收进柜子里面。

    正要准备去门口位置查看时，花蛇推门而入。

    “不好意思啊，林跃，突然以这种方式来和您见面。”

    看着眼前的花蛇，林跃心里面松了一口气。

    “你今天忽然过来多半是想要询问孙少小弟事情的吧？”

    林跃一副清闲模样说着，重新坐到办公椅上。

    瞧见自己小心思，被林跃猜透，花蛇举起花臂，挠了挠后脑勺。

    “您林圣医就是神通广大，我这话还没说出来，就被您猜到了。”

    “放心好了，那个小张子的没事，现在多半已经恢复活蹦乱跳了。”

    林跃话落入到花蛇耳朵里面，并没让他有任何的放松，反而变得更加紧张。

    “林圣医，你说那孙少为人奸诈，睚眦必报。对于我那天做的事情，他一定不会放过我。”

    他心里担心的事情，也是林跃所担心的。

    像孙少那一样小肚鸡肠的人，在接下来一段时间里面必定会找花蛇的麻烦。

    唯一不会被他找麻烦的方法只有一个，那就是，逃！

