    两人越靠近雕塑室越能感觉到一种阴寒气息,  南镜抱着手臂轻声说：“恶鬼现在就在雕塑室吗？我们要不要等苗金栗他们来了再进去。”

    “他们进不去，”白观音略凑近南镜，轻声说：“恶鬼只等着我们,  我是雕塑师,  是被雕塑对象。”

    南镜忍住想『揉』耳朵冲动，知现在只能压低声音说：“刚才说恶鬼想要一个身体,  那为什么我们会被看中。”

    “因为这个恶鬼够贪心,  ”白观音看着雕塑室方向眼神渐冷：“他想要一个完美身体，后爬到人来。”

    白观音直接拿出几页叠好残缺几页纸,  淡声说：“简单说不清楚，我被拉进校园里玩了灵异游戏后,  找到几页日记，看吧。”

    南镜接过这几页纸,  飞速看了起来。

    只见上面是一个人日记——

    【9月6号，开学了，来了很多新生，这些新生全都是快要成纪,  像是花骨朵一样漂亮,  任哪个男人看到都会想要摘下这些花骨朵吧】

    只是开头,  南镜就看得皱了皱眉头，这看起来是个老师日记，但是这个描述用词让南镜感到恶心。

    紧接着是一长段—

    【10月3日,  我又去见了那个男人,  他是个同『性』恋,  但就是不喜欢我，还把我在外，说我恶心？我恶心？我除了样貌比较普通,  哪点不比他看上那个男人好看。

    我为了他变成同『性』恋，他竟不愿意接受我！要是我有个好看样貌，他肯定会回头跪下来求我跟他在一起！

    今新来有个学生倒是样貌不错，小脸皮肤也白，好像很多人喜欢，我要是拿走这个学生身体，不就能……】

    南镜突意识到了什么，他迅速翻下去，忍着反胃感受看完了这几页残缺日记，拼凑出了一个恶心事实。

    这个恶心恶鬼是个同『性』恋，也是这所学校里一个男老师，他恶心变态地纠缠着一个男人，求而不得后就想出了一个恶毒办法。

    利用邪术法，蛊『惑』杀死六个学生取走他们心肝脾肺肾，后最后选用一个人躯壳，把这些东西放进去后，他就能彻底占有这具所谓“完美”身躯。

    但是这个邪法需要一个和这个人躯壳差不多雕塑，便于这个恶鬼通过雕塑这个媒介把自己恶心到让人作呕灵魂放进去。

    雕塑开始后，雕塑师和被雕塑对象，就都锁进了雕塑里，只能被控制。

    南镜轻声说：“所以这个恶鬼看中是我身体，看中是，”

    顿了一下，南镜想到笔仙游戏恶鬼要是，他喃喃：“心脏和雕塑能力。”

    白观音冷“嗯”了一声，淡声说：“不过我们进入这个有灵异游戏校园里，雕塑还没完成。”

    “所以……我们要毁掉那个雕塑？”

    南镜自言自语：“这就是谢翊让我进这里意义？这里雕塑还没完成，我们不能让雕塑完成，不能让恶鬼爬出来？”

    “到了。”

    两人停住脚步，站在了雕塑室前，南镜看了眼白观音，恰好看到白观音也在偏头看他，矜贵，冷漠。

    他们靠极近，南镜能闻到那股凛冽荷香，莫名让人觉得……安心？

    南镜愣了愣，还没说，白观音就推开了。

    *

    松林鬼屋，外面。

    工作人员和负责人在连续等待三个小时都没现里面动静后，实在按捺不住，已准备不接受指令就要强行进去了。

    “都察部部长来了！！闲杂人避退！”

    “池部长来了！都不许硬闯！”

    玄四大派外还设有一个都察部，都察部拥有对各地鬼神榜灵异事件优先处置权，权力极其广泛，甚至能直接斩杀天师特权。

    因四大派都会把优秀子弟送进都察部，现任都察部部长池雪是个极强狠人，而且这种狠不是『性』格，他不喜用术法，会徒手折磨恶鬼和天师，据说身上流淌着恶兽血『液』。

    池雪手上那柄短刀不知斩了多少人头。

    是让人到名字就会胆寒地步。

    外面松林鬼屋警戒线被一个男子率先扯开，这男子一身黑『色』劲装，外面穿着黑『色』风衣外套，一双腿上套着是快及膝盖皮靴。

    最值得注意是他头，男子一头雪白长，用金冠高高束在脑后，抬起警戒线弯腰走进来时候，那双泛着血『色』瞳孔上是白睫『毛』。

    池雪。

    新生赛负责人战战兢兢地低下头，做了下心理建设才上前说：“您怎么来了？是新生赛这儿出了什么问题？”

    “还是……”负责人嗓音都在颤：“这新生赛场地里有鬼神榜上绘卷？”

    要是这新生赛场地真有绘卷，按照池雪一贯行事作风，肯定不会管这批参赛者死活，直接清场拿绘卷，至于参赛者是死是活，全凭造化。

    他池雪倒是位高权重不要紧，他这个小小负责人就说不准了，到时候四大玄怪罪起来，头一个问责只会是他这个负责人。

    池雪拉开自己黑『色』皮手套，直接扔给后面人接住，他那双手是惨白，手指甲却是半透红『色』，他张口，嗓音透着兴致盎愉悦：“还没检测。”

    看着池雪那双手拿出来后，负责人彻底低下了头，一点都不敢说了，这双手……是随意就能掐断恶鬼脖子。

    池雪站在松林高校前，伸出手臂，惨白食指伸出来，半透红『色』指甲点在空气中，白『色』眼睫『毛』阖上，被金冠束成马尾头在空中飘『荡』。

    周围人都噤若寒蝉，等着结果。

    “有趣。”池雪突出声，他好像看到什么有意东西，嘴角翘起，睁开血池一样眼睛，看着松林高校：“神也会对这些玩意儿感兴趣吗？”

    负责人偷偷抬眼看了下池雪容，胆寒地立刻低下头，别人翘起嘴角能是好事，但是能让池雪兴奋不是好事。

    谁让池雪感到兴奋，就惨了！

    这位都察部部长，最擅长就是折磨人。

    　　

