    纪夏花费接近六万神种，兑换出来的先天庙祀，在祭拜了大鼎神朝元焐神皇、大息神朝后郜神皇，以及大庚帝朝秦河大帝之后。

    很快，就得以展露其中的伟力。

    大鼎神朝元焐神皇散落在天地之间的莫测气息。

    都被先天庙祀以一种玄妙的规则，凝聚起来，加持先天庙祀。

    继而能够显现于这一场大战中。

    以强横莫名的力量，湮灭游灵天九位大帝！

    先天庙祀的作用，便在于此！

    这一件鼎盛的神物，能够将祭祀者残余的气息凝聚起来。

    倘若被祭祀的存在，乃是那些无双的强者。

    那么他们残留的气息中，必然会夹杂着强横的力量。

    先天庙祀，也能够在纪夏的掌控下，掌控这些可怕又浩瀚的力量。

    比如元焐神皇无双的气息中，夹杂着几乎令天地崩溃的可怕力量。

    轻易让游灵天九位上劫大帝，化为虚无。

    由此可见，先天庙祀究竟有多么强大的力量。

    但是……

    先天庙祀也有诸多限制。

    比如说祭祀的对象，必然是世界本土之内，为人族做出个重大贡献的人族先贤。

    而且无论是多么强大的存在，逸散在天地虚空的气息数量，必然不会很多。

    所以。

    当元焐神皇的虚影降临，加持于纪夏的化身，爆发出几乎无法衡量的力量之后。

    先天庙祀就只能够起到为元焐神皇，供应香火之力的作用。

    那诸多气息中残留的力量，也已经彻底的消耗殆尽。

    纪夏想要再度使用方才那般毁灭天地的元焐神皇无双神法，也就再无可能了。

    但是无论如何。

    先天庙祀的作用毋庸置疑。

    哪怕如今的先天庙祀，仅仅聚拢了三位人族先贤的气息。

    但是也令纪夏的底蕴，暴涨了许多。

    倘若没有先天庙祀。

    也许纪夏还有其他底蕴，能够抵御这九位上劫大帝。

    但是太苍的损失，一定惨重至极，无法衡量。

    也许会有太苍神人陨落。

    也许那些精锐、强大、坚毅万分的太苍精锐大军，也将毁于一旦！

    所以纪夏才毅然动用先天庙祀中元焐神皇的神妙力量。

    以迅雷不及掩耳之势，镇灭了游灵天九位大帝残余的力量。

    游灵天九位大帝，就此彻底的消散。

    这一方天地间的一切声音，似乎都已经被剥夺。

    无论是九弃主一方的强者。

    亦或是胧月帝朝诸多天地两极以上的存在。

    乃至于太苍将军、太苍强者、太苍神人，也都在怔然的注视着纪夏。

    就只有那些陷入大混战太苍精锐军卒，还在不断的大战，还在不断的杀戮着胧月帝朝的精锐！

    雾月大帝眼中激荡的杀意，已经彻底的消散。

    就如同那九位游灵天大帝。

    此刻雾月大帝的躯体，还在不断的颤动。

    就好像元焐神皇化身降临，带给了雾月大帝深深的恐惧。

    事实上也确实如此。

    游灵天主宰谋乱之后，就是元焐神皇派遣大军，将其捉拿到了大鼎神都。

    然后在那一座洒满了尊贵血液的高台上，一刀砍杀。

    想必那一战。

    让游灵天深深知晓了大鼎神朝的强大。

    如今时隔十万年之久，这些继承了游灵天血脉的胧月帝族，见到元焐神皇的虚影，都无法抑制的恐惧。

    至于那些胧月上穹。

    他们此刻，都已经陷入了迷惘。

    这些强者在这一瞬间，甚至不敢直视纪夏……

    至于诸多九弃主。

    则彻彻底底的陷入沉默中……

    这时的纪夏，却已经不愿继续拖下去。

    他的化身身影，就在虚空中缓缓消散。

    与此同时。

    太初尊皇的天诏，也已经降临。

    “胧月，已经没有必要存续下去了……”

    随着纪夏的声音响起。

    这一方天地，再度有璀璨的光芒显现，有无穷的神法规则显化。

    又有无法掌控的狂暴气息，弥漫四起。

    大战再度来临！

    自始至终都在雾月帝宫中，观看着这一幕幕的屿荒，此刻眼神通红，热泪盈眶。

    他心绪之间。

    此刻不断的浮现着纪夏挥手之间，九位大帝灰飞烟灭的场景。

    他对于纪夏的崇敬已经到了一种难以言说的地步。

    九弃宫阙中藏身的月梧也是如此。

    他身躯之上流动的无双圣体人族血脉。

    在纪夏面前，仿佛失去了活力，就如同臣子见到帝王一般。

    月梧甚至能够感知到他体内血脉，在不断的涌动出臣服的气息。

    这一刻。

    月梧终于发觉，自己哪怕拥有无双圣体，尊贵绝伦。

    但是和方才那一位人族大帝比起来，自己不过只是侥幸的后辈。

    根本就不值一提。

    天地间。

    大战再度开启。

    雷神霄、天府龙雷君、毕天君、辛元帅、十二天雷公。

    共计十六位掌控雷霆神力的无双神人，在这一刻，俱都催动各自无双的雷霆大道。

    将游灵天虚空彻底洞开。

    而在这时。

    因为主战场上，诸多天地两极以上胧月强者俱都退守游灵天的原因。

    胧月帝朝的正面战场，已经完全溃败。

    在诸多太苍强者，以及九弃主强者的恐怖威势之下。

    五百万胧月精锐大军，已经死伤过半。

    反观太苍的伤亡，几乎不值一提。

    许许多多胧月中层将领都被玄秘阁太苍强者悄无声息的抹杀。

    胧帝掌月军凝聚成为一体的玄庙战灵阵，也在这时开始瓦解。

    再加上许多太苍上穹强者齐齐涌入。

    五百万胧帝掌月军，以及上千万各支胧月军伍，仅仅坚持了数十日时间。

    就完全被歼灭。

    他们的血液，几乎染红了天地虚空。

    他们的尸首，被危常争抢而去。

    他们的残魂，也被张角太平秘雾画作的最大魔怪吞入腹中。

    ……

    这些曾经在漫长岁月里，杀戮了无数人族的胧月军卒，如今在太苍澎湃的威势下……终于被清算，也终于付出了代价。

    天空的大战仍在继续。

    但是却已经变得毫无悬念。

    当杨任飞电枪飞逝而过，洞穿的胧凝大族老的日月大劫秘藏。

    当时十二天雷公在腾出手来的六祸苍龙和白起的相助下。

    彻底的用一种雷霆大道，封禁初铭大隐。

    当胧月帝朝先后数波二十余位上劫存在，或陨落，会被镇压。

    昔日高高在上的胧月帝族，终于意识到胧月……

    胧月，即将要灭亡。

    他们自此之后，也不再是帝族，而是如那一位人族大帝所言，成为太苍的奴族！

    在镇杀了胧凝大族老之后。

    杨任驾驭云霞兽，手持紫电枪，加入血月战场。

    雾月大帝掌控的血月不断滴落鲜血。

    天地间的一切都被染红。

    而这场大战，仍然在继续。

    ——

    身在太苍的纪夏，消散了远在胧月的化身之后，缓缓站起身来。

    他眉宇之间，也多了几分欣然。

    毕竟，胧月乃是一座帝朝，物产不知多么丰饶，胧月国祚，又拥有着何等的财富。

    太苍镇压胧月，所获得的好处，哪怕是比起辽阔的崎命天，也都不遑多让。

    而且除此之外。

    太苍封神榜，也斩获了诸多能够补足神位的真灵。

    当然……

    最重要的是。

    当这一场大战完全结束。

    太苍必将能够获得可观数量的神种。

    “只是不知道，这次镇压胧月获取的神种，能否兑换出蚩尤大尊。”

    纪夏有些拿不准。

    原因在于蚩尤大尊实在太过昂贵。

    哪怕洇灭了胧月，击杀了数尊上劫强者，数十尊上穹强者……

    纪夏都不确定能否获得那么多的神种。

    正在纪夏思索之间。

    忽然，纪夏似有所觉。

    他站在殿宇中，星辰神眸运转，朝着太和殿之外看去。

    却看到一阵白光，带着纪夏极为熟悉的气息，缓缓从虚空中降临太苍。

    也许是因为这阵白光没有任何恶意，因为这阵白光，对于太苍、对于纪夏毫无威胁力。

    太苍的防御系统并不曾运转。

    纪夏脸上也露出一抹由衷的笑容。

    他朝着览天台之外轻轻挥手。

    那一道光芒立刻就察觉到了纪夏的呼唤。

    在虚空中调转方向，朝着纪夏飞来。

    白光落入纪夏的掌中。

    纪夏一阵神识流转，那道白光瞬间飞起，在虚空中构筑出一道人形影像。

    影像中的人，纪夏也十分熟悉。

    正是乘衣归。

    “这道白光是传讯白光，以衣归姑娘的力量，都需要用这种白光传信。

    那么毫无疑问，衣归姑娘必然去了十分遥远的所在。”

    纪夏揣测，心中竟然还有几分莫名的担忧。

    过了几息时间之后。

    大约是纪夏反应了过来，摇头轻笑自语：“衣归姑娘的力量十分不凡，最低也是神桥境界的强者，比起如今的我都要强出一线。

    而且，衣归姑娘的来历也神秘莫测，想必没有什么事情会难倒衣归姑娘。”

    正在纪夏思索的时候。

    乘衣归的影像，朝着纪夏行礼，然后并没有任何声响，远远注视着远处。

    纪夏躯体巍然不动。

    但是神色却被带起了几分好奇。

    “衣归姑娘来信，却仅仅显化出一道虚影，不说话，也不传递任何信息，这是什么道理？”

    纪夏思索一番。

    忽然，他眼中天河萦绕，看向衣归姑娘面向的方向。

    “这个方向……究竟有什么奇异之事，或者奇异之物？”

    仅仅只是瞬间。

    纪夏便立刻想到一处所在。

    那就是三山旧址！

    “衣柜姑娘面向的方向，最近的，便是三山旧址。”

    纪夏在心中默默低语：“而三山旧址之中，又有什么奇异之物？”

    “嗯……大约是那一道圣洁胚胎。”

    早在许多年前。

    杨任就曾经和纪夏提及，三山旧址之下，似乎有圣洁气息传来。

    这许多年来。

    杨任时不时也会提起，这圣洁气息越发浑厚。

    后来，纪夏也知道了乘衣归、神决帝子、萝谙公主、东惊玄这四位强者，曾经立下赌约。

    等到三山旧址大地之下的三山旧址成熟。

    他们便会在完全没有其他强者介入的情况下，互相争夺。

    没想到时间匆匆，距离这件事情已经过去了数百年。

    “如果我猜测得不错，衣归姑娘大概是想让我去探查三山旧址，大约是希望我在探查中，发现那一具圣洁躯体。”

    “只是衣归姑娘并不清楚，其实我早就知晓他们的约定，也早已知晓三山旧址之下，孕育着某种不凡之物。”

    至于乘衣归为什么不敢明言？

    纪夏也记得非常清楚。

    衣归姑娘早已经和其他三位天骄，立下了陆父之约。

    不能够轻易将这件事情透露给其他人。

    可是如今……

    乘衣归竟然不惜冒着违反陆父之约的风险，都要传讯前来，暗示纪夏。

    ——虽然这种暗示隐晦到了一种程度。

    但是由此可见，这一具神性胚胎、圣洁躯体，必然十分重要。

    “衣归姑娘的意思，大约是想让我出手，在圣洁躯体成熟之际，从三位天骄手中，夺得此物。”

    纪夏逐步分析之后，终于得出结果。

    而此刻的纪夏，也将看向三山旧址的目光，缓缓收束了回来。

    “仔细想起来，衣归姑娘离去之时曾经和我说，她要前去营救元焐神皇。

    如今又传来讯息……也许，这圣洁躯体，和元焐神皇是否能够脱困，有着些许的联系。”

    纪夏想到这里，顿时来了兴趣。

    他想起曾经在自己面前，展露无双气息的神决帝子，以及萝谙公主。

    心中忽然有了几分期待。

    “无论是神决帝子，还是萝谙公主都是神桥级别的后辈强者。

    倘若能够与这样的天骄切磋、争斗，对我构筑三界秘藏，大约有着正面的帮助。

    纪夏目光清亮，显得颇为期待。

    他对于神决帝子和萝谙公主的印象其实俱都不错。

    原因在于当日武凌圣子前来。

    神决帝子和萝谙公主，也曾经前来太苍，想要帮助太苍脱困。

    这件事情归根结底，大约是看在乘衣归的人情。

    也让武凌圣子多活了一段时间。

    可是纪夏对于他人的情分，自然不能够随意遗忘。

    “可是，无论如何，这圣洁躯体还是要争一争的。”

    纪夏微微一笑。

    他体内三界秘藏中的中界十八天，已经几乎化作实质。

    强大的力量，也在不断从中弥漫出来。

    想必用不了几百年。

    中界十八天，就能够完全化作实质天穹。

    届时，纪夏的力量，必然能够无比强横！

    “也不知这圣洁躯体，是否会给我一次机会，成熟的慢一些。”

    纪夏在心中暗想。

