    倪虹别墅的保姆，将赶海捡来的几种海鲜，做成了一道道美味的海鲜大菜。

    别墅餐厅里，倪虹开了一瓶高档红酒。

    喝红酒吃海鲜，叶子心里很甜，一次次和杜少强碰杯。

    无论何时何地，只要杜少强和叶子在一起，就能沉浸在两个人的世界。

    吃过饭来到别墅院子里才发现，又下雨了。

    牛毛似的细雨，不用撑伞也能在雨里散步。

    “出去走走。”

    叶子拉着杜少强的手，走出了别墅大门。

    别墅楼房外，卫蓝说道：“两个孩子走出去了，不会有什么危险吧？”

    “能有什么危险？有少强保护叶子，你就放心吧。”刘晴说道。

    “我的面子也在那里摆着呢，料定孔正雄不敢做什么。”在和孔正雄通过话，了解了他的想法后，倪虹更敢于去彰显自己的江湖地位了。

    走在滨城的路上，叶子一直在用甜美的声音说话，杜少强很用心的听着。

    能体会到她的幸福，也能体会到她的伤感。

    因为心理年龄偏小，所以读大学的叶子，依然有着中学生似的伤感。

    那么真诚，也那么干净。

    “少强，你给我唱首歌，我想听。”

    “叶子想听那首歌？”

    “只要是少强唱的歌，我都爱听，少强唱两只老鼠，我也喜欢。可是呢，我和少强才不是两只老鼠。”

    叶子甜兮兮的笑着。

    杜少强轻声唱歌，叶子沉浸在幸福里。

    可就在这时，强烈的危险气息袭来了。

    杜少强环顾四周，暂且没发现异常情况，却也小声提醒叶子：“可能有人对我们下手，等会儿不管发生了什么，都不要害怕。”

    “有你在，我不怕，其实叶子一直都是个勇敢的女孩，为了少强，我愿意付出一切。”叶子说道。

    走到了幽静的小路上，路边生长着高大的树木，也有图案美观的花坛。

    眼前的风景很美丽，可叶子有几分忧郁，因为她和名字叫杜少强的男孩，随时都可能遇到危险。

    就在这时，一辆很普通的摩托开了过来，青年男子载着一个年轻的女孩，像是一对寻常的恋人。

    叶子没发现有什么问题，可在杜少强眼里，这辆摩托很不寻常。

    摩托从他们身边开过去时，坐在后座的年轻女孩忽而举起了一把枪，朝着杜少强射击。

    不是子弹那种枪，而是麻醉枪。

    年轻女孩的开枪速度非常快，可杜少强依然是避开了。

    伸手将叶子推到安全地带时，杜少强也朝着那辆摩托冲了过去。

    年轻女孩连续开枪，可杜少强在奔跑中，轻巧的避开了一次次攻击。

    杜少强起腿朝着骑摩托的男子踢了过去，男子头部被踢中，连人带车摔到了地上。

    男子和女孩在地上几个翻滚之后，不动弹了，都是浑身的鲜血。

    叶子跑过来了，尖叫道：“少强，你看他们，受伤太重了，他们是不是都死了？”

    “他们还活着呢，这一定是孔正雄派过来的人，试图用麻醉枪将我麻醉，然后绑架你。”

    杜少强立刻就猜到了孔正雄的用心。

    虽然他应付了局面，可想起来也会后怕，如果叶子被绑架了，后果不堪设想。

    “孔正雄这杂种，他活到头了！”

    杜少强动了杀心，可是灭杀滨城江湖大佬的事，他并不方便亲自动手。

    杜少强拉着叶子的手，匆忙朝着倪虹别墅走去。

    “不管他们了吗？不报警吗？”

    “这里出了车祸，会有人来处理的，随后会有人联系我们的。”

    杜少强和叶子回到了倪虹别墅。

    得知情况，刘晴和卫蓝很后怕。

    “孔正雄这老混蛋，这水桶似的狗东西，非要灭了他不可，不灭了孔正雄，就不回燕京！”刘晴愤怒的喊着。

    “居然想麻醉了少强，居然想绑架我家叶子？如果叶子出了事，我可怎么办呢？孔正雄真该死！”

    卫蓝哭哭啼啼的说着，看她的状态，几乎要昏厥。

    叶子急忙安慰自己的母亲，搂着她的肩说道：“少强武功最高，很好的保护了自己，也保护了叶子。妈，你担心的事并没有担心，不要哭了。”

    此时，最尴尬的肯定是倪虹。

    就在刚才，她有意表现了自己在滨城的江湖地位，可现在，孔正雄又猖狂起来了。

    “孔正雄出尔反尔，必然没有好下场！”

    “倪虹，光用嘴巴喊可没用，你现在就带人去灭了孔正雄，就算找不到人，也扫了他的场子！”刘晴说道。

    “我自然是敢于这么做，以前不知道做过多少这种事，可眼下不是时候，那辆摩托倒在地上，那一男一女两个人满身是血倒在地上，有关部门要插手了。”

    倪虹想找回面子，但她也足够冷静。

    刘晴和卫蓝也冷静了几分，接下来就只能是随机应变了，反正杜少强和叶子并没有受到伤害。

    有关部门介入。

    事故摩托被拖走了，青年男子和女子被送往医院。

    随后，有警察来到了倪虹别墅，杜少强和叶子将当时的情景还原，告诉了警察。

    已经在现场发现了那把麻醉枪，这是非常有力的证据。

    有燕京大舟集团的影响力在，再加上倪虹的面子，杜少强和叶子暂时没有去警察局。

    天黑了下来。

    倪虹别墅看起来和往日一样，却是多了几分沉重。

    倪虹说道：“不出所料的话，在采取行动之前，孔正雄就躲起来了，就算今天警察开始对孔正雄团伙采取行动，今天想抓到孔正雄也没那么容易。”

    刘晴和卫蓝都没说什么。

    倪虹更尴尬了：“你们来滨城游玩，遇到了这种事，我真的很抱歉，但愿大舟不要对我有坏的看法。”

    刘晴愠声说道：“倪虹，你这人其实不算很黑，你也不用在以前的路上一直走下去，该换个活法了。否则，几年以后，你的下场不会比孔正雄更好。”

    “是这个道理，我早就该走上正途了，以前大舟说过，等大舟集团的产业发展到东北省，这边交给我管理，还算数吗？”倪虹内心凌乱，这问题问的有点幼稚。

    刘晴也只能说：“那要看，等大舟集团的产业发展到东北省的时候，你是什么样子。如果你已经进去了，或者人间蒸发了，这边的产业还怎么交给你负责？”

    “说的是，我一定不会让大舟集团和杜家失望。”

    倪虹摆明了就是想跟着燕京的杜家混。

    刘晴暂且无法判断，倪虹这种心态对杜家来说，是好事还是坏事。

    已是午夜。

    警方控制了孔正雄手下多个骨干，可暂时还没抓到孔正雄。

    倪虹别墅里，大家都回到了房间。

    杜少强躺在床上，脑海浮现的是一次次灭杀孔正雄的画面，太想用高鞭腿踢爆孔正雄的脑袋了。

    孔正雄的身材看起来就像个短粗的水桶，杜少强有信心一脚把孔正雄踢到20米之外。

    这时候，门开了，叶子走了进来，坐到床边上拉着杜少强的手，甜美的笑着：“你不要内疚，当时多亏你保护了叶子，要不然叶子就被人绑架了。”

    “叶子，来了滨城以后，我把你连累了，我……”

    叶子捂住了他的嘴，不让他说下去。

    “跟着名字叫少强的男孩来了滨城，叶子才看到了大海和海鸥，才捡到了海鲜和贝壳。叶子一点都不怪你，叶子心里，名字叫少强的男孩比自己的生命更重要。”

    叶子扑到了杜少强怀里，亲吻中……

    “好啦，我该回房间了，答应了我妈，就在你的房间待十分钟。亲爱的少强，你一定不要内疚，你的未婚妻叶子，从不会怪你，以前没有，以后也不会怪你。”

    叶子一步一回头离开了杜少强的房间。

    当房门关上时，杜少强还在回味叶子动情的言语，还有清雅的香气。

    早晨。

    叶子给燕京的欧阳雪辰拨了电话。

    得知情况，野玫瑰扬言要将孔正雄碎尸万段。

    这狗货居然想绑架叶子？野玫瑰受不了这个，甚至想冲到滨城，亲手除掉孔正雄。

    “少强说，你不用来滨城，因为明天我们就回燕京了。”叶子说道。

    “你告诉杜少强，如果他被麻醉了，被人干翻了，那是他活该，但是叶子不能受到伤害！”欧阳雪辰冷声道。

    “不用我来告诉少强，你说的话，他都听到了，我妈和刘姨也能听到。”

    叶子挂断了电话。

    大家都能感觉到，野玫瑰的确当叶子是很好的朋友，可野玫瑰对杜少强的情感却很是复杂。

