    秦语嫣跟林思琪对视了一眼，这时候竟然是默契地微微点了点头，两人之间的关系莫名地更加亲近了一些。

    因为她们都感觉到了同样的一种外来力量！

    那就是李思璇。

    李思璇的攻击性真的是很强的，这让她们有些招架不住。

    也就只有叶皓辰这个木头好像是不知道李思璇内心是怎么想的，她们两个女生对此却是一清二楚！

    所以，两人更加的团结了，虽然不会过多表露，但默契已经达成！

    李思璇也是将林思琪两人的小动作看在眼里，她似乎也察觉到了两人的想法，也完全知道，自己这个时候说什么道歉之类的话就太虚伪了。

    所以，李思璇什么都没有说！

    喜欢一个人是没有错的，为了这个人去做一些看似疯狂的事情也是完全没有错的。

    人跟人之间本来就很容易产生竞争关系。

    有些是良性竞争，但有一些就是恶性竞争了。

    李思璇还是不希望跟两人成为那种急赤白脸的竞争关系，她想要优雅且从容地将叶皓辰给拿下！

    “那个，你刚才是在这里买衣服吗？”

    李思璇很自然地转移了话题，虽然俏脸之上还有一些红晕浮现！

    叶皓辰闻言一怔，然后就回过神来，点头说道：“哦对，这两位你应该都认识的，思琪，语嫣，今天过来是给她们两个买衣服的！”

    “不是呢，我们也要给叶哥哥挑选衣服的呢！”

    秦语嫣这时候却是娇滴滴地来了一句。

    叶皓辰有些不好意思地挠了挠后脑勺：“我随便穿一穿就可以了，如果穿得太正式的话，我反倒是会感觉有一些不舒服的！”

    秦语嫣则是仿佛没有听到叶皓辰这话一样，摇了摇头说道：“而且，从一开始叶哥哥说的就是过来给思琪姐姐买衣服的，可从来没有说过给我……”

    这句话说得不快，带着一点点的小怨气。

    叶皓辰也不是白痴，自然是明白秦语嫣这话语之中的意思了，当下是苦笑着摇了摇头：“怎么会，一块买，有思琪的，怎么会少了你的呢？”

    “嘻嘻，那就谢谢叶哥哥了，思琪姐姐，跟你出来逛街就是好，我也有新衣服穿的！”

    秦语嫣转头就挽住了林思琪的胳膊，撒娇地说着，看得出来很开心。

    林思琪的俏脸微微泛红，偷偷的看了李思璇一眼，这才回头对着叶皓辰说道：“皓辰，其实我不需要什么新衣服的，要不我的话，刚才那种不开心的事情也就不会发生了呢！”

    说到这里，林思琪的脸上浮现出来了浓浓的愧疚神色！

    叶皓辰赶忙是对着林思琪摇了摇头：“怎么会，是你女大十八变，长得实在是太好看了，所以才让那个高鹏跳出来找麻烦的，这跟你没有关系！”

    “嘻嘻，思琪姐姐，你说，你这个是不是就叫红颜祸水呢？”

    秦语嫣十分默契地来了一句。

    林思琪俏脸更是羞红了，摇了摇头没有继续说下去，也着实是不知道该说是什么了。

    三人之间的交谈有来有回的。

    好像一瞬之间就将李思璇给隔绝在了外面。

    李思璇自然也是察觉到这点了，不过李思璇的神色都没有什么变化，只是对着叶皓辰淡淡一笑：“呵呵，皓辰，我看红颜祸水这个词用在你身上也是可以的，刚才那个高丽可是因为你都疯狂了！唉……我也没有想到，一个男人的魅力竟然可以这么大！”

    噗嗤！

    秦语嫣没忍住直接笑喷了出来，她也没有想到，李思璇竟然会讲出这种笑话来。

    林思琪也是没有忍住，瞬间破防！

    叶皓辰却是一脸尴尬，连连摇头说道：“快别提了，我都感觉恶心了！”

    “呵呵，这是很正常的，你连思琪还有秦小姐这样的美女都能够吸引，现在吸引到其他的女人也是很正常的，不过只是对方的年龄太大了一些，而且也太过盲目自信了一些！”

    李思璇的话继续着，旁边的两人真的是想要忍住不笑，但这着实是有一点困难的啊！

    而就在这时候，李思璇身边的那个老者就再次开口了！

    “李总，这里人太多了，如果有事情，我看还是到办公室谈吧，不然，一直有人围观，这对您的形象不太好！对我们公司的形象也是有影响的！”

    这话来得十分不是时候。

    李思璇刚刚将方才林思琪二人隔绝出来的无形界限给撕开了一条口子，气氛正好的时候，却是突然有人跳出来捣乱，这自然是让李思璇都感觉火大了！

    “这么多人围观是因为你们在这里，方总，这件事情我还没有跟你问责呢，高丽这种人，你也可以将楼层租给她吗？你们当初是怎么做的审核？！”

    李思璇的面色顿时变了，面色十分严肃地问责，声音更是充斥着几分霸气！

    那老者闻言顿时面色有些泛白，额头之上也是有汗水滴落了下来。

    “这个，李总，咱们商厦有二十四层，这下面的几层，我……”

    “不要在我这边找任何的理由，方总，我知道，当年我爸创业的时候你就跟着我爸了，是我们公司的老功臣了，在一些事情上面，我不想跟你计较得太多，但如果你以后还这样做事的话，我绝对不会留情的，别让人说你晚节不保！”

    李思璇的面色更是森寒，说话的语气更是不客气了几分！

    方楠天当即是倒抽了一口凉气，然后就赶忙对着李思璇是连连点头：“是是，李总息怒！”

    “好，你们现在可以带人上去了，我在这边陪朋友逛一逛，今天的视察工作就到此接触了，对于这件事情你们要总结一下教训，回头写一份报告给我！”

    “是！”

    方楠天应了一声，这就招呼一众高层朝着电梯走去！

    只是，在方楠天转身离开的一瞬间，叶皓辰敏锐地察觉到了方楠天朝着自己这边看了一眼，而且那眼神之中是充满了怨毒的神色！

    这家伙将自己给恨上了！

    为什么呢？！

    叶皓辰双眼微微眯缝了起来，法眼开启，顿时看清楚了方楠天身上的一些气机纠缠！

