    胡卓仁办公室。

    胡卓仁刚从大sir那回来，就把周瑜叫了过来。

    “阿瑜，赵三裘的案子你办的很好，大sir都夸你思维敏捷，出手果断。”

    “thank you，sir，这也是大家的功劳嘛，没有警队的数据支持，我也不可能这么快找到他藏身的地点。”

    “你还挺谦虚。”

    胡卓仁很高兴，周瑜这次露脸了。

    周瑜露脸就是他露脸。

    行动组从跑了人到上报中间间隔了两个小时，两个小时，黄金时间内，一根毛都没有找到。

    周瑜呢，从知道到找到赵三裘再到击毙总共就花了一个小时。

    这还不是关键，关键是行动组露脸变成了露腚，着实丢了个大脸，在南丫岛上抓捕赵三裘的功绩可以说一点都没了。

    换届在即，在现在这个时局下，这才是他最看重的东西。

    闲话说完，胡卓仁想了想拿出一份文件递给他：“我这次找你其实还有一件事，这是一单强间案，你先看看，从那个报案的女人的包里，搜出了一些氯胺酮，所以这个案子就转到我们NB这里来了。”

    周瑜拿了卷宗看了看，他手上的这份和郭学华看过的是同一份，内容没有任何区别。

    看完，他就觉得有些奇怪。

    不是指案子的复杂性。

    他不会因为对方是女性就天然站她那一边，这会影响判断力。

    但是他觉得值得深思的是动机。

    胡卓仁真的是那么简单的，只是因为涉毒才把案件交给他了么？

    案件再扑朔迷离，无非就两件事，一件事是强间案本身，一件事是发现了氯胺酮。

    如果氯胺酮是男方的，那男方就是涉嫌强间加给假口供。

    如果氯胺酮是女方的，那就涉嫌诬告。

    氯胺酮又不是什么稀奇的发现，有这种东西的道友或者古惑仔多了。

    怎么看这案子都不像是需要特别交代的样子，这种案子不算少，基本上是下面的重案组查完了该查的之后，再交上来，毒品调查科最多收集下线索就是了。

    总不能一有点毒品的线索就拼了命去查吧，那不得累死。

    这氯胺酮的来源好不好查另说，查到了也没什么意义，即使男女双方有人承认。

    但是卖货给他们的人肯定不会承认，也就是毒品调查科盯着的目标再多一人而已。

    这案子奇怪啊。

    周瑜想了想试探着问了句：“胡sir，这个案子有什么要注意的点么？”

    胡卓仁只是看着他的双眼，面色平静的说道：“这次男方的身份有点特别，他是梁sir的儿子。”

    ......

    靠。

    简直臭不要脸，周瑜眉头紧皱，毒品调查科的第一人，大sir的儿子涉案，这胡卓仁是要把他当枪使么？

    这不能怪他上来就这么想，现在是换届大年，凡事要多想。

    胡卓仁给他派这件事的目的是否单纯？

    如果是斗争，枪口是对准梁sir还是对准了别的谁。

    他想起了今天看到的报纸头条，报纸都报道了，警队没回应。

    不用说了，从字面意思上看十有八九就是这男的真的霸王硬上弓了。

    这个案子如果办成男方无罪，女方诬告的话，梁sir应该挺满意。

    可胡卓仁的态度是什么？

    讨好还是攻击。

    把这差事办好了叫做讨好。

    但是如果帮女方，那就变成攻击了。

    人心难测，也不是没可能啊。

    胡卓仁到底是姓蒋还是姓汪...太难猜了，而且巨坑。

    周瑜不作多想，本能的就想拒绝：“胡sir，这案子还是给别的组吧，我手上也挺忙的，怕是会耽误事情啊。”

    胡卓仁似乎知道他会这么说，轻笑了声：“阿瑜，你是个聪明人，不止我看好你，大sir也看好你，你很会做事，这是第一步，但还不够。”

    “在警队，你也需要多认识几个朋友，升职不是光靠破案就行的，这么多人都想升，位置就那么几个，别人为什么上去了，你想过没有。”

    接着他神秘的一笑：“也许你也听到了些什么，马上就要换届了，大sir可就要再上一步了，这是一个很好的机会啊，你要学会把握。”

    ......

    这话怎么这么耳熟，周瑜依稀记得，他当时好像也是这么跟韦世乐说的，大差不差就是这么个意思，只不过问题的出发点不是这样的。

    现世报啊。

    胡卓仁见周瑜的表情有点不乐意，继续说道。

    “说起来你在赵三裘的案子上处理的真不错，就连行动组的郭sir都夸你，原本这案子是分到行动组的，结果你猜怎么着，郭sir都推荐你去办，他说你不仅办案能力强，而且重点就是一个字，快，于是梁sir也同意了。”

    “这案子是郭学华警司推荐给我办的？”周瑜眉头皱的更深了。

    “是啊，原本是给他们组的那个潘学礼的，这不是赵三裘的案子上他处理的很一般么，我们都不太放心，还是你去办吧。”

    ......

    周瑜的整个心情都不好了，从胡卓仁的办公室出来，直接关进了自己的办公室。

    胡卓仁就是个傻子。

    明摆着郭学华是把烫手山芋甩出来他还接的这么高兴。

    也不对！

    周瑜转念一想，从胡卓仁这么明显的敲打他来看，胡卓仁不是不知道这件事的问题。

    但他还是那么做了。

    他的目的很有可能是为了获取大sir的好感，来获取一些利益。

    换届在即啊，周瑜觉得胡卓仁是想获取大sir的推荐，接任毒品调查科的总警司一职。

    很有可能！

    于是他哪怕知道郭学华的出发点不怀好意，明知这个案子有坑，照样把这个案子接了下来，然后就把它丢给了周瑜。

    办好了，话里话外的意思，彻底加入他们的阵营，平步青云。

    办不好，怎么可能，胡卓仁根本没想过，他已经说的很明显了，周瑜这么聪明的人，一舍一得之间还会想不通么。

    周瑜坐着看向窗外，突如其来的麻烦，这次问题真的是棘手。

    这是一个巨坑，有人在逼他跳，甩都甩不掉。

    办好了，亏心，那个被强间的女孩最后得冤死。

    办不好，他自己的结局恐怕就不太好了。

    结合梁sir要升职的传闻，即使这件事最终影响到了他的升职，但就算他原地不动，他也还是毒品调查科的一哥。

    儿子犯事，老子可不一定受影响。

    那样的话，他周瑜在毒品调查科的日子就别想好过了。

