    第75章赌局胜利

    刹那间，现场一片寂静，几乎所有人全都惊呆了，怔怔的看着场中的情景。不少人忍不住揉了揉眼睛，仿佛不敢相信眼前的事情。

    足足数秒钟后，黄毛这才首先回过神来，兴奋的喊道：“赢了，那小子打赢了，我们赢了！”

    随着黄毛的欢呼声，卫天这边的人顿时全都兴奋的庆祝了起来，顿时成为一片欢庆的海洋。

    而对面，万辉脸上自信的笑容变成了难以置信的震惊，整张脸全都僵住了，完全不敢相信眼前发生的事情。对着那三人吼道，“你们躺在地上干什么，还不给我起来，继续打，快起来！”

    不过，三人显然没法完成他万少的要求，躺在地上痛苦的哼哼着，身子完全动弹不得。

    “万少，结果已经很明显了。你不会是输不起吧！”卫天双手插兜，一副似笑非笑的表情看着万辉。

    万辉面色难看无比，脸上的肌肉不断的抽搐，双拳紧握，顿了十多秒钟，这才深深吸了口气，抬头看向卫天，道：“这场，我输了。”

    卫天继续道：“万少承认输就好。既然如此，那赌约上的赌注，该兑现了吧。”

    万辉脸颊不由得一抽，露出一抹肉疼的神色，摸出一份文件，递给了卫天，道：“这是那块地的证件，现在，是你们的了。”

    卫天毫不客气，接过证件看了看，确定没问题后便收了起来。然后又道，“万少，那九星草呢？”

    提到九星草，万辉表情明显的为之一黯，不过还是开口道：“九星草是临时加上去的，我没带在身边，回头给你送过去。”

    “送过来？”卫天似笑非笑道，“既然是万少开口答应的事，我还是信任的。那我就等万少将九星草送来了。”

    “哼！”万辉冷哼一声，再也待不下去了，就要拂袖而去。

    不过，就在此时，陈飞开口了，“等等！”

    顿时，万辉面色一僵，有些艰难的停下脚步，转身看着陈飞，道：“你还想干什么？”

    万辉身后，一行人面色紧张无比。因为陈飞刚才表现出来实力太凶残了，竟然将万少请来的三名高手一起给击败了。恐怕这家伙的实力，已经达到了黄级中期。要是他直接翻脸动手，他们这边的人，恐怕一个都走不了。

    在他们战战兢兢的目光中，陈飞走到万辉面前，双目盯着他的眼睛，开口问道：“我想问万少一个问题。万少知不知道观音醉。”

    “观音醉！”

    听到这三个字，周围的人齐齐露出疑惑不解的神色，交头接耳的谈论了起来。而万辉，眼中却是快速的闪过了一抹光芒，随即摇摇头，道：“我不知道，没听过。你问这干什么？”

    陈飞淡淡道：“没什么，既然万少不知道，那就算了。请回吧。”

    万辉一言不发，马上转身而去，脚步比刚才快了很多。在他身后，那群人也马上跟上他的脚步。

    此刻，卫天凑了过来，问道：“飞哥，那观音醉是什么东西？万辉那家伙，有什么问题吗？需不需要我做什么？”

    “不用了，我已经知道了。”陈飞摇了摇头。虽然刚才万辉否认，但他眼神中那一闪而过的异样光芒，已经告诉了陈飞，他绝对知道观音醉。林秋涵被下药的事情，肯定和他脱不了关系。

    而此时，随着万辉他们的离开，度假村顿时成了黄胖子的乐园了。一行人已经吆五喝六的喝开了，提着酒瓶过来，将陈飞和卫天拉了过去，兴奋的庆祝着刚才的胜利。

    作为胜利的关键点，陈飞毫无疑问的成了众人关注的焦点，一个个纷纷过来敬酒问候。就连刚才和陈飞不对付的黄胖子，此刻也亲自提着酒杯过来赔礼道歉了。

    甚至黄胖子请来的那位刘师傅更是夸张，给陈飞敬了三杯鸡，然后啪嗒一下跪在陈飞面前，要拜陈飞为师。

    这可将这群人震得不轻，毕竟刘师傅可以说是他们请来的打手中最厉害的。结果，刘师傅竟然直接给这么一个年轻人下跪拜师学艺，这是他们完全没有想到的。毕竟，在他们看来，陈飞身手是厉害，但也没比刘师傅厉害多少。

    但此刻的刘师傅，却完全没有那种想法。因为他是武道中人，他了解刚才陈飞展现出的身手多么恐怖，知道自己和陈飞的差距有多大。所以，他完全顾不上什么名望、面子，直接下跪拜师学艺。

    陈飞将刘师傅扶了起来，没有答应收徒。但还是对刘师傅的武艺进行指点了一番，现场进步的效果让刘师傅兴奋不已，又对陈飞一阵感激涕零。

    这么一来，其他人带来的打手，顿时也纷纷围了过来，请陈飞进行指点。陈飞也不推迟，为每人都指点了一番。

    一番热闹下来，庆祝到了尾声，陈飞也终于可以安静一些了。他找到卫天，没有隐瞒，直接开口道：“卫天，和万辉的赌注中的那株九星草，对我有用，能不能转给我，我会在其他方面给予补偿的。”

    卫天闻言，顿时正色道：“飞哥，你这话说的。这次的比试，要没有你出手，别说什么九星草了，就连我们自己的地盘都要输掉。结果，我们赢得了地盘，已经赚大了，哪还能贪图九星草。只要万辉将东西送到，我马上给飞哥你送过去。”

    陈飞也不是矫情的人，既然如此，点点头道：“那也好。九星草我收下了，以后你有什么事情，找我说一声，我绝不推辞。”

    庆祝一直持续到晚上，大家都喝了不少，完全打成一片。陈飞也和黄毛他们一行人熟悉了起来。

    他们家里的生意产业基本都是和龙腾集团紧密联系在一起的。所以，他们自然而然的就和卫天站在了一起。当然，这么多人涉及到的行业不少，几乎囊括了龙安市大部分的主要行业。

    比如有建筑行业的承包商，有汽车改装修理行业的老板，有开按摩店小旅馆的，还有开酒店餐馆的老板等等。    