    火如海接到了火连野的报告，倒是一片平静。三百人份的圣药，当然是不可能一次性炼制出来的，那是强人所难，这个世界上没有任何一位巫酋可以做到，计算是他也不行。

    事实上火如海估计了一下自己的实力，他大概能够在一天时间内，分三次、每次一百份，炼制出三百份的圣药——这已经让他十分自豪，因为这就是圣巫酋的标准！

    宋征已经在吞火部诸多旁观者的监视之下，走进了那一座小小的火山之中，他甚至没有准备炼造圣药需要的铜锅。

    得到了巫力的力量之后，他其实一直是当做修真的力量来使用。到了吞火部之后，他不再隐藏实力，全面的爆发出来，这么做当然是有目的的。

    他把脚一跺，一道巫力送入地下，催动着地心火脉；力量短暂爆发，轰的一声小小的火山口中，岩浆滚滚炽热惊人。

    而后，他以巫力假扮灵力，迅速开始了圣药炼制。

    在他身后，贪狼部的神圣战士们，将他提前准备好的各种材料，源源不断地送过来，看到阁下凭空炼制的惊世手段，顿时嗔目结舌！

    洪武世界的修士们炼丹制器当然也需要鼎炉，但并不是必须的。事实上很多时候，修士们在野外遇到危险，如果不是专精的丹修，往往是不会随身携带鼎炉的。

    这也就诞生了这种“凭空炼造”的手段，以灵元塑造一个无形的鼎炉，自然可以承托住诸多灵材。

    但是在圣药世界，这种匪夷所思的手段宛如神迹。

    也正是因为他准备使用修真的手段，所以才能够一口气炼造三百份圣药。如果是圣药世界的炼制手段，仅仅是控制一口巨大的铜锅就很不方便。

    激发了地心火脉的力量之后，炼制过程也大大缩短。

    宋征第一次进入万断山的时候，收集了大量的灵兽魂魄，在最关键的一步，他将这些兽魂放出来，一声低喝全部震碎了，融入到了圣药之中。

    片刻之后大功告成，圣药出炉——对于圣药世界来说，他们不懂得修真手段，炼造圣药对他们来说是一个巨大的挑战。

    宋征对着凌空漂浮的一大团圣药把手轻轻一拉，巫力滚滚而出，三百份圣药分开，十分均匀，每一份不多不少。

    而后他站在火山口中，对外面一声叱喝：“所有人做好准备！”

    因为有火山口的阻隔，外面的人并不知道宋征的炼制到了什么程度。但是他们看到那些运送药材进去的神圣战士们，从里面出来之后，一个个神色异常，出来之后二话不说就乖乖跪在了山下——他们之前本来是站着看的。

    这个时候，宋征一声大喝，贪狼部众人精神一震，集中了注意力。

    火山口中整齐划一的升起了一片灵光。他们定睛一看，每一团灵光，都是一份圣药！圣药之中带着“神圣”“灵动”的气息，似乎每一分圣药似乎都有着生命，想要努力挣脱逃走，却被如山如海的巫力限制住，慢慢的向着山脚下的贪狼部飞落过去。

    贪狼部毕竟是个小部落，除了狼三崽这个巫酋之外，没有人明白同时炼制三百份圣药意味着什么。他们只是激动和兴奋，自己就要成为神圣战士了。

    但是吞火部的人明白！

    火连野已经全身僵硬，直勾勾地看着那三百份正在飞落下来的圣药，一时间大脑已经失去了思考的能力。

    这里是圣药世界，没有办法使用修真的能力，所以也就没有各种储物空间、小洞天之类。宋征不可能提前炼制好了藏起来，这个时候再一起放出来，所以他肯定是当场炼制。

    整个世界的巫酋十几万年来，一直在寻找如何能够简便“储存”圣药，却一再失败。圣药拥有自己的生命和灵性，储存的不够严密，它们不但会逃走，而且灵性还会不断的流失。

    严加保管的话倒是可以，但是那样的话无法随身携带，也就没有意义了。

    所以圣药都是巫酋当场炼制，战士们当场服用。

    三百份圣药落下，贪狼部每人一份，立刻吞服，然后打坐晋升！

    火连野之前轻视宋征，这会却不敢了，但是他猛然反应过来，宋征走进火山口不过一个时辰，这中间还有神圣战士们将药材送进去的时间——这么短的时间内，他如何能够炼造出三百份的圣药？该不会是这圣药有问题，药效不足吧？

    但这个时候，他也只是猜测，却不敢在心中诋毁宋征了。

    他只是紧张地盯着贪狼部所有服用了圣药的战士，心中着实有些矛盾，他是被火如海派来监视宋征的，彼此乃是对立的关系，他当然希望宋征失败；但是作为一位巫酋，他却希望能够见证这样一场巫酋的奇迹，隐隐的又有些期望宋征能够成功。

    服用下了圣药的贪狼部战士们渐渐地都有了反应，他们痛苦不堪，身体上的某一部分正在神圣化，然后迅速的扩展到全身。

    这个速度又让火连野意外了一下：太快了！

    服用圣药、部分神圣化、全身神圣化整个过程不超过一盏茶的时间。即便是吞火部的那些强大战士，服用火如海亲手炼制的圣药，这个过程也需要整整一个时辰！据他所知，暗金部落的巫酋之长，大部分的水准，这个时间大约是一个半时辰。

    作为一位巫酋，他其实这个时候已经判断出来：宋征成功了。

    但是不到最后一刻，他仍旧不敢最终确定，毕竟今天他所见到的超出常理的事情太多了。

    和火连野不同的是，贪狼部的神圣战士们全部跪在地上，他们刚才运送药材进去，监视阁下的炼造手段之后，已经万分确定，这些族人，除非自身出问题，否则一定可以成功。

    三百战士，身上经历着显著的变化，大约一个时辰之后，其中一个仰天一声咆哮，原本完全神圣化之后，已经达到了三丈的身高，突然在这一声嘶吼之中暴涨起来，不断升高庞大，迅速达到了五丈大小！

    火连野眼皮子猛跳：这已经是卒级神圣战士的水准了！

    哪怕是在吞火部之中，这种服用圣药之后，当场提升为卒级神圣战士的情况都很少——身为巫酋，火如海阁下的亲信，火连野更加明白，想要做到这一点，关键在于炼造圣药的巫酋大人。

    比如火如海，如果他用心炼造，在圣药之中添加一些成分，就可以帮助战士直接达到卒级的水准。

    但是这需要耗费巫酋大量的心血，除非是关系非常亲密之人，否则火如海不会这么做。

    不过火如海最高的水准，是服用圣药直接提升为将级。火连野心中稍微松了一口气：还好，至少在这一点上，火如海阁下还是要胜过一筹。

    第一位卒级出现之后，就好像打开了什么关键一样，紧跟着又是一声咆哮，第二位战士身躯不断膨胀，直接晋升为卒级！

    然后嘶吼声接连不断，卒级也接连不断的出现。仅仅半个时辰的时间，三百贪狼部新晋神圣战士竟然全部晋升为卒级！

    这一下火连野再次默然了：火如海阁下能够做到这一点吗？他心中知道答案是不能，只是有些不愿意面对这个答案。

    于是他无声地低下了头，却不料紧跟着被又一声巨大的咆哮震惊的抬起头来，他看到三百卒级神圣战士之中，又有一人似乎极为痛苦，全身用力挣扎，似乎要将束缚着自己的外皮撕裂。

    而后，他的身躯再次膨胀，从五丈高低，轰然一声膨胀到了惊人的二十丈！

    将级！

    火连野心中猛地一阵突突，二十丈高低已经达到了将级的标准，当然只是初入将级，随着实力不断逼近帅级，这个体型还会进一步增加，等到了六十丈以后体型便不能作为神圣战士的划分标准了。

    八十丈以上，可能是将级巅峰，也可能是帅级，也有可能是王级。

    然而火连野的震惊还没有结束，第一声咆哮之后，和之前一样，不断有咆哮声响起，一个个卒级开始晋升将级。

    又是一个时辰之后，三百卒级神圣战士，竟然全部晋升为将级！

    尽管他们都只有二十丈，只是初入将级，但是将级就是将级，这是一个质的提升，和卒级完全是两个概念。

    这个时候，火连野心中只有一个无法回避的声音在回荡：火如海阁下做不到，做不到……

    而到了这个时候，他终于意识到了一个更加可怕的问题：三百神圣战士无一失败！

    全部成功，并且全部晋升为将级神圣战士。

    他很清楚，不但火如海做不到，整个世界中，所有的巫酋都做不到。

    他心中反而平静下来，宛如平静的海面，他感觉到很荣幸，亲眼见证了巫酋的奇迹！

