    第159章 先行官路易纳斯

    将六只骷髅法师束缚在原地以后，唐逸手中秩序神枪一摆，身上排列第八位的血红色魂环骤然闪亮。

    十万年第八魂环技，绝灭枪芒杀！

    “喝！”

    一声轻喝，唐逸眼中精光爆闪，手中的秩序神枪猛的由上而下往前劈斩而去。

    一道璀璨的金色枪芒冲天而起，接天连地，直直的朝着对面食尸鬼劈了过去，地面上满是污秽的石板寸寸碎裂。

    数只食尸鬼当场身亡。

    但余下的近十只，却像是受到了挑衅似的蜂拥而来。

    不仅如此，那十几米开外的城主府内，一只只石像鬼挥动着翅膀逐渐升空。

    轰隆~！

    伴随着一声巨响，旁边城主府的一堵外墙被什么东西从里面以巨力破开，两道数米高用各种尸体缝合而成的憎恶，浑身流浓的走了出来。

    每走一步，地面都会伴随着一阵轻微的震颤。

    深深吸了一口气，正当唐逸准备火力全开的时候，一道黑色的身影缓缓从城主府的大门口走了出来，让得唐逸的动作微微一顿。

    那是一道身高不到两米的身影，身上穿着黑色的甲谓，浑身肌肤除了略显苍白外，和普通的人类没有任何的区别。

    在他右手之中，拎着一柄宽大的双手符文大剑。

    那种符文唐逸并没有见过，呈现为暗红色，其上死亡气息强烈。

    “没想到到了现在，竟然还有生灵赶着前来送死！”

    将大剑抗在肩上，他目光平静的注视着十数米开外的唐逸，嘴角勾勒出一抹残忍的弧度。

    “竟然会讲斗罗大陆的语言!”

    愣愣的注视着对方，这下唐逸是真的震惊了。

    他所遇到的不论是亡灵战士、亡灵骑士还是骷髅法师，皆都是不会说话的，而且对方作为跨界亡灵生物。

    按理来说，就算说话彼此也应该听不懂。

    但面前这个家伙，显然超出了唐逸现有的认知。

    “自我介绍一下，本人流火男爵路易纳斯，本次亡灵军团的先行官，很高兴能在这里见到你。”自称路易纳斯的家伙，抬着雪白的下巴一脸挑衅的看着唐逸。

    没有说话，秩序之神的虚影徐徐从唐逸身后凝聚了出来。

    “看来，只有将你打倒才能心平气和的坐下来交流了。”见到唐逸的动作，路易纳斯手中符文大剑前指。

    “给我上，撕碎了他！”

    脚尖缓缓离地三尺，唐逸将手中的秩序神枪放置于胸前，枪尖则对准了前方前仆后继而来的一群亡灵生物。

    枪柄的位置，镶嵌在枪柄上的深海魔鲸王鲸珠滴溜溜旋转起来。

    一头浑身泛着金色雷霆的巨龙虚影，自枪柄的位置起始，徐徐朝着枪头的方向缠绕而去。

    神技·秩序龙游！

    “喝！”

    眼眸微凝，唐逸一声大喝，那缓缓缠绕着秩序神枪的龙魂虚影，顿时张牙舞爪的脱离枪身朝着那已经近在咫尺的亡灵撞击了过去。

    震耳欲聋的龙吟声，夹杂着金色的秩序神雷，赫然自这城主府前方的街道上响起。

    等到现场风消云散。

    除了轻呼出一口气，从储物魂导器里取出几瓶回复药剂喝下的唐逸，现场还站着的，也就只剩下了那位于城主府屋檐下方的路易纳斯了。

    当然，还有现场那徐徐显现的一枚枚魂环。

    见到自己的属下被对方一招尽数干掉，路易纳斯脸上非但没有半点的愤怒情绪，甚至还笑呵呵的望了过来。

    “不错不错，这样子的才能叫做是对手！”

    单手持着双手符文大剑直指唐逸，路易纳斯嘴角一勾。

    “剑啊，饮吾之血。”

    符文大剑上暗红色的符文就像是活了过来一般，只听噗嗤一声，一道道尖刺从符文大剑的剑柄上冒出，刺穿了路易纳斯的手掌。

    一缕缕暗黑色的血液透过刺穿其手掌的尖刺，在那神秘的符文上流动。

    与此同时，路易纳斯浑身的气势瞬间暴涨。

    唰~！

    眼角余光瞥到一道残影闪过，唐逸横着长枪一档，

    下一刻，整个人浑身一震。

    上一秒还在城主府屋檐下的路易纳斯，此时已经来到了近前，那剑身被其血液染成暗黑色纹路的符文大剑正好斩在唐逸横起的枪身上，带出一连串的火星。

    抬眼正好看到路易纳斯那张带着邪笑的脸，唐逸眼睛微微眯起，秩序神枪用力一个横扫，将其逼退两步。

    双手拎着神枪直接欺身而上，一柄金色长枪在其手中舞得大开大合。

    挑、刺、劈、旋、擀......

    轰隆——！

    一声剧烈的轰鸣声响起，街道的地面被由上往下劈下的秩序神枪，轰出一个直径三四米深两米的大坑。

    唐逸手中秩序神情嗡嗡作响，一身秩序神装金光灿烂，看上去神武非凡。

    至于另外一边。

    路易纳斯手持符文大剑连连倒退，嘴角一缕暗黑色的血迹缓缓流淌而下，似乎吃了不小的亏。

    “好！”

    虽然受了些伤，但路易纳斯脸上笑容不变。“这样的世界征服起来才有意思，你叫什么名字？你值得成为我的对手。”

    “哪里来的那么多的废话！”

    对此，唐逸的回应只是一道雷光闪耀的枪芒。

    身上排名最后一位的紫金色魂环骤然亮起，唐逸神情肃穆，连周围的空气似乎都变得有些不太一样了，天上死亡气息滚滚的虚空，忽然出现了一个漏斗模样的巨型龙卷。

    抬头看了一眼，似乎是感受到了这一招的不好惹，路易纳斯仰头长啸了一声，随即哈哈大笑的看向唐逸。

    “这座城镇就暂时交还给你了，咱们日后再见。”

    呼呼~！

    强烈的劲风从天而降，一道巨大的阴影显现在街道地面之上。

    “想跑！”

    眼中金色光芒爆闪，手中的秩序神枪瞬间分为无数柄，猛然朝着四周扩散开去，一道将近两千米的巨大金色屏障瞬间笼罩而下。

    “嗷吼~！”

    一头十数丈的冰霜巨龙低空掠过，路易纳斯瞬间跳上它的后背，而后以它作为借力点，猛然跳出了金色屏障的笼罩范围。

    他虽然是跳出去了，可是冰霜巨龙却被巨大的金色屏障罩在了下方。

    屏障内，一道道龙形的金色雷霆不断对冰霜巨龙发起了冲击，其中一只数百米的巨大金色鲸鱼虚影遨游其中。

    百万年第九魂环技，魔鲸神罚结界！

    (本章完)

