    

    （十分感谢‘云歧青谷’的打赏！）

    “事情的经过，大概就是这样了…”

    帐篷中，坐在首位上的无言将自己在皇岛以及‘神灵之地’里的事情，除了跟希莉芙有关的以外，全部都向少女们述说了，脸上挂着一副满是纳闷的表情。

    当然，无言纳闷的并不是必须将自己此行的经过诉说出来，而是不久前的湖泊洗澡事件…

    虽然一回来，无言就很幸运的捡了不少的福利，可是，在那样的情况下，他还是不可避免的受到了一众少女们的重大谴责，雏菊、美琴两人更是差点都想在他的身上砍上一刀，电上一把，直让无言都有点担心自己的真祖之身耐不耐操…

    这还不算什么，毕竟再怎么谴责，少女们也是大部分都跟无言亲亲密密过了的，身体也对无言来说没有什么秘密，表面上的谴责不过是为了掩盖害羞而已…

    而还没有跟无言发生关系的十香，出于对无言的感情也没有什么怨言，小芙兰、四糸乃两人则是还没有熟透，根本不会在意身体被无言给看光，也不会介意让无言看光。

    可面对紫的时候就惨了…

    跟对无言有感情的少女们不同，紫虽然也很重视无言，但还没有到爱恋的程度。

    无言对紫来说，其地位就跟幽幽子、灵梦等人一样，是很难得的挚友！

    这个地位，对象是紫的话，那么已经是非常非常的高了，可还没有高到即使被看光了身体也没问题的地步…

    因此，在湖泊事件过后，紫单独的把无言给强硬的带走，用一如既往的笑脸对无言进行了一番不足以为外人所道的审问，直到差不多了才领着脑袋一片空白的无言来到了帐篷…

    这如何能够不让无言感到纳闷呢？…

    毕竟，他也还在糊涂中啊…

    自己为什么会出现在少女们洗澡的湖泊旁边。无言云里雾里，什么都不知道。

    想了解一下原因，可先是被少女们一通谴责，又是被紫给用审问犯人一样的形式给审问了一番，紧接着又被带到这里来述说‘神灵之地’一行的经过，不知不觉间，无言为什么会出现在那里的原因。也被一众少女们给遗忘了…

    环视了一眼消化着他带回来的消息的少女们，无言直想仰天长叹…

    这个时候再来调查原因，恐怕，只会引起少女们再一次的羞愤吧？…

    想到这里，无言也就算了，反正最终占便宜的还是他不是…

    等到少女们终于消化完了无言带回来的消息时。无言也差不多恢复了原状，端起一杯红茶，喝了起来。

    “将‘力之戒’直接交给了那三个守护神以后，顺便的收拾了一个垃圾，我就直接回来了，事情的经过就是这样…”

    “直接交给了三个守护神吗？…”食蜂操祈沉吟了一会，旋即点头了。

    “也好。带着那样的东西，对我们也没有意义，说不定等到那什么大灾难发生的时候还得冲在前头，交出去确实是一个不错的选择…”

    “也幸好这一次的‘神灵之地’有点收获…”琴里瞥了无言一眼，不怀好意的笑了。

    “否则你这趟也算是白走了…”

    “白走的话也只能认了…”无言叹息了一声，摇了摇头。“艾路虽然将‘权之戒’留给了艾路帝国皇室，可也将‘金之戒’留给了我，不管怎么说。我还是得走一趟的…”

    “那倒也是…”雏菊、美琴两人同时点头同意。

    “欠别人人情还是不好，有机会还上最好，况且，露露、菲菲姐她们也在艾路帝国，即使是为了她们，这‘神灵之地’也必须去一趟…”

    无言笑着点了点头，目光转到了一旁一直在喝着红茶的紫身上。问道：“紫，你的看法呢？…”

    “交不交出‘力之戒’都是一样的！”紫给出了这么一个回答，淡淡的笑了一下。

    “只要还在斯巴利尔世界中，大灾难一发生。被卷进去也不过是迟早的事情而已，交出‘力之戒’，只是让我们迟些去面对，终究还是逃不过去，除非我们离开这个世界！”

    “这…说的也是呢…”无言挠了挠自己的脸颊，无奈的摊开了手。

    “结果还是没有你看的那么清楚啊…”

    “反正无伤大雅不是吗？…”轻轻的放下手中的红茶杯子，紫用手中的纸扇点了点桌面，眼眸微微闪烁。

    “倒是那守护神树，稍微提起了咱一点兴趣呢…”

    “无敌的存在吗？…”美琴双手环在胸前，饶有兴趣的说道：“我倒是很想看看这守护神树到底是什么样的…”

    “还有海底的宫殿…”雏菊有些惋惜的摇了摇头。“若是当初也跟着去就好…”

    “不是三大帝国皇室的人，登陆皇岛的话，不但会引起守护一族的敌视，守护神树也会出手驱赶，甚至击杀！”无言皱了皱眉头。

    “虽然我也是从希莉芙那里听说的，不知道是不是真的，但守护神树高达98级倒是一个事实，所以，当初也幸好没有跟着一起来，不然肯定很麻烦…”

    紫闭上了眼睛，也不知道在想着一些什么，片刻后才重新放松了身体，慵懒的开口。

    “啊拉，不管怎么说，圆满结束就好了…”

    “是啊，‘力之戒’也成功破除了封印，还得到了一些不错的东西呢…”无言看向了一众少女们。

    “明天我们就去基地那边，将守护神树的幼苗种下，应该能够起到不少的作用，还有，那些能够促使净化、强化生命体的池水，你们也都试试，到时候，大家的力量都能多多少少得到一些提升了！”

    闻言，一众少女们，包括紫在内，都对那些池水产生了一丝丝的期待，特别是紫，她都不知道有多少年力量没有获得提升了，对池水可以说是颇为期待的。

    “只可惜，池水太少了…”无言抿了抿嘴唇。“要是能够多一点的话，那妹妹们也能提升一下实力了，不需要我们一直这么操心…”

    听到无言的话，一众少女们也无奈点头了。

    照顾妹妹们是在场所有人都心甘情愿的事情，毕竟，妹妹们不但人数众多，涉世也不深，让她们独自生活的话，实在让人不放心…

    而且，妹妹们因为起步比较慢，比较低的缘故，即使每天都在狩猎魔兽，摄取经验值，可实力还是落后无言等人很多，若是能够全体有个八阶左右的实力，那也不需要无言等人时时刻刻看着了…

    “想等到妹妹们真正的出师，还需要一段时间啊…”无言摸了摸自己的下巴。“不过，既然那神奇的池水能够提升我们的实力，那其它的天材地宝是不是也能提升一下妹妹们的实力呢？…”

    “那是不可能的！”食蜂操祈直接否定了。“斯巴利尔世界能够影响到实力提升的天材地宝大多都是针对斗气、魔力的，要么也是提升修炼资质，对于本身只有超能力的妹妹们来说，根本一点作用都没有！”

    “你能够在‘神灵之地’里获得各方面都能提升的池水，已经是很不可思议的事情了…”

    “那，给妹妹们弄一些兵装怎么样？！”无言看向了食蜂操祈。“兵装的话，以我们的能力应该不难弄到吧？而且对妹妹们也有所提升…”

    “你能想到的，我自然也想到了！”食蜂操祈白了无言一眼。“可还是那个问题，妹妹们只有超能力，斯巴利尔世界里的兵装，魔法师的大多都是法杖，难道法杖能够幅增妹妹们的实力？…”

    “而战士的兵装，什么刀、剑、枪，给妹妹们使用，是想让妹妹们去冲锋陷阵，打近身战吗？…”

    “这…”无言一噎，旋即反驳道：“也不一定得用斯巴利尔世界的兵装…”

    “你的意思是，你想给两万个妹妹换取兵装吗？…”食蜂操祈似笑非笑的说了一句。

    “可你的点数够吗？…”

    无言再也说不出话来了…

    “超能力者还真是麻烦呢…”琴里乏味般撇了撇嘴。“还是我们的世界方便，‘显现装置’虽然也只有少数的人才能使用，可再少数也是普通人…”

    无言猛然一怔，紧接着，眼眸亮了起来了…        

