    第24章 24.杀

    冷风呼呼的吹着，凝固的灰尘一扫而散，黄磊站起身拖着沉重的脚步，咬着牙，一遍一遍的默念着“姓周的，姓周的，姓周的……”黄磊走到楼边，有些不敢去看楼下的尸体，或许老好已经摔成为一个肉饼，两次探头，仍然不敢看到老韩的尸体尸体的惨状，一拳头砸在刚刚老韩靠着的柱子上，微微一震，这样的气氛，没人在意，这样重重的一拳，手居然没有受伤，仅仅擦破了皮。

    转头，黄磊下楼，目标杂物间。然而楼下，一滩黑色的血迹里，老韩手指一动，骨骼摩擦的声音，原本应该死透的老韩翻身坐了起来，黑洞洞的眼睛看向了五楼，好像在努力回想着什么，遗忘了一件重要的事情，不过隐约看到那个板寸的脑壳，嘴角上翘，一个碎裂但很温暖的笑容，爬着要去隔壁的废楼，意识里要离那个板寸头的主人远远的，爬着爬着，老韩站了起来，断裂的腿骨一点一点的正常，走路也正常了起来。

    改装厂的休息室装修的十分的个性，轮毂的椅子，火花塞的花瓶，两个六缸发动机支起来的茶几，老板迎合这些富二代的心思可谓是煞费苦心，黑色的真皮沙发上坐着两个人，一男一女，衣着光鲜，喝着橙汁，吃着果盘“翘翘，老头子你没必要这么上心，一个劳动改造过的犯人，要了变丧尸，咱就弄死了事，我们都是正当防卫，我表哥在局里可是这个，咱们怕什么，一群下等人，没人在意他们的死活”干瘦，穿着紧身粉色牛仔裤的骚包男，搂着一个染着黄发，穿着皮衣的女孩，立着大拇指，傲娇的说着，女孩脸上一脸的郁闷和嫌弃。没有人在意，老板办公室，脑袋开花的胖老板的尸体，尸体是丧尸化的老板，灰白的皮肤，黑色的血，肥胖的身体不时的还在抽搐。

    卫生间，一个戴着眼镜，穿着沾有黑色血迹的青年，不停的在洗手。脸色苍白，但是嘴上挂着兴奋的笑容，他兴奋的是那种手感，声音，他想到了很多，也开始喜欢这个世界，这个没有秩序，自己可以为所欲为，没有家长在身边絮絮叨叨的世界，水还在哗哗的流着，看着镜子里的自己，好像这一刻，他已经加冕为王。

    李斌靠在门口，病号服已经换上了黄磊洗的有些发白的牛仔裤和体恤，口袋里插着一个弹弓，腰带上是一个皮兜，皮兜下边是一个磁铁吸着几颗钢珠，正好堵住皮兜下边容下一颗钢珠落下的口子的口子，一个简易的方便取钢珠的供弹系统。他手里玩着一把古惑仔电影里的钢刀站在门口挑着指甲里的泥土，他在等黄磊，他知道加上穿越前相识二十多年，黄磊肯定会到这里，不一定会杀人，但是打上一个七八成的死是肯定的，上一次他们匆匆忙忙的赶回修理厂，也是这个周公子咬了韩老头导致老头的死，黄磊足足打了半个小时，累的脱力，想到这李斌一笑，

    脚步声，抬头见到黄磊和胖子，让开路，然后一个人拎着刀封在这个房间唯一的出口

    女孩一点郁闷的脸见到黄磊，一脸兴奋“小黄，你回来了”一个染着黄头发，一身皮衣俏皮的女孩看到一脸阴沉的黄磊显然很兴奋。忙上来打招呼，不过看着黄磊手里的扳手，马上就知道接下来会发生什么。一把拦在黄磊前进的路上“有些事，我们也不想发生，但是，但是，你要冷静，……”

    黄磊一把推开女孩，快步上前，走到杂物间门前“小犊子，你敢动手，你知道自己是什么身份吗，一个破修车的敢动手动脚，你信不信我让你在这个城市里活不下去”骚包男气急败坏，本来就是因为女孩抛下自己去找那个修车的，被一把推开，现在不表现一下怎么会对得起自己，马上就站了出来，主持正义。

    黄磊恶狠狠的盯了一眼骚包男，骚包男脸上就是一僵。黄磊回过头就是一脚，杂物间的门直接就被踹了下来，这么大的力气，让李斌吃惊。

    就在这时一个身影扑了出来，是一身名牌牛仔服的青年，嘴角还挂着鲜血，眼睛明亮，脸色红润“磊哥就是他咬的小马和老韩”

    冲出一个人，黄磊还是有些惊讶，但是找到正主，不管是丧尸还是人类，必须要让自己把气捋顺了，黄磊一脚蹬在男人肚子上，双脚离地，又飞回了杂物间，刚要走进去，黄磊手里的扳手一吃力。是那个黄头发的女孩一把抱住了扳手，索性，扔下扳手就要进屋，。

    “我好饿，我要吃肉，我要吃肉！”尖利的嚎叫，已经破音。又从杂物间冲出来，街头打架已经是老手都黄磊一拳头就砸在，那个叫做周少爷的脸上，鲜血四溅，向后倒在地上，黄磊膝盖顶着周少爷的胸膛，一拳一拳砸在周少爷的脸上，牙齿鲜血四处飞溅逐渐，周少爷不在挣扎，晕死过去，站起来一脚踢在周少爷肚子上直接横移撞在墙上。

    一把，黄头发都女孩抱住黄磊，“够了，小黄，够了，在打下去就会出人命的，打人这事我能压的下去，杀人谁都保不了你，你想去坐牢吗，想想你是谁的儿子！”

    (本章完)

