
13分15秒！

空奕破阵的时间定格在这个数字上。

先前空奕布阵的时间是81分钟整，而另一边的悟衡禅师的用时是75分钟52秒。

这一对比，其实空奕还没有完全获胜，只要悟衡禅师能够在五分钟内破阵，那还能扭转乾坤。

空奕的师妹们激动过后，紧张地盯着悟衡禅师的大屏幕，她们关注的，根本不是悟衡禅师如何破阵，而是上面的时间。

时间一点一点的流失，对于这些小尼姑们来说，她们的脸上充满了紧张。哪怕是出家人，也和张银铃他们一样，捏着拳头，不停地为空奕鼓劲。

终于，五分半钟过去了。

“赢了！”“这次赢了！”“师姐赢了！”“师姐真的赢了悟衡禅师！”“师姐太厉害了！”……

她们激动的声音再次响起，哪怕是现场的不少人，也都在嘀咕。

一个大和尚，一个小尼姑，大和尚输给了小尼姑，实在是叫人无法置信。

坐在台上的大主教查尔斯不由得暗吸一口凉气，他之前认为，空奕的实力虽然不弱，却也无法赢得了同是佛门中人的大和尚悟衡。结果这个世上，总是有让人无法想象的事情发生。

爱德华兹看向查尔斯，低声说道：“大主教，看来你低估了这个小丫头，她的实力看起来很强的。”

“是的，真的没有想到，东方大国先是冒出来一个张禹，现在又冒出一个这样的小尼姑……那里可真是一个神奇的国度……”查尔斯淡淡地笑道。

“这个小尼姑难对付，莱昂纳多也很难对付…..这边不管是张禹赢，还是车信由美赢，都会成为硬骨头……你觉得罗肯维尔选谁会好一些呢……”爱德华兹也笑了。

“如果选择莱昂纳多的话，总归是不太好。把他交给……张禹和车信由美之间的胜者吧……但我相信，不管他们两个人最后谁赢了，也都会脱一层皮，这个现成的便宜，就给莱昂纳多……这个小尼姑，交给罗肯维尔吧……”查尔斯说道。

“看来你还是希望，莱昂纳多和罗肯维尔能够一起进到最终的决赛。”爱德华兹说道。

“因为我自信，罗肯维尔有百分百的把握获胜。莱昂纳多，希望他好运……”查尔斯淡笑着说道。

因为空奕和悟衡禅师之间已经分出胜负，所有的人现在又将视线转移到张禹这边。

大屏幕上，张禹已经从一楼重新上到三楼。三楼是一个超大的卧室，前后两个露台，都有窗户。张禹站在前窗那里，他从怀里掏出来四枚铜钱，再次咬破舌尖，一口鲜血喷了上去。紧接着，他又拿出四张符纸，往棚顶一丢，四个铜钱一起打了上去。

“噗噗噗噗！”

四个铜钱印在符纸之上，跟上次一样，符纸上出现了四个铜钱的印记。

张禹随即收了铜钱，招手将四张符纸抓入掌中。他揣了铜钱，旋即将一张符纸贴到窗户上，然后就朝楼下走去。

来到二楼，这里也是两个房间，张禹在两边的窗户上，分别贴了一张符纸。最后下到一楼，一楼的窗户可不少，张禹走到大客厅最大的那个窗户前，将符纸贴了上去。

紧接着，张禹又来到刚刚布阵的三十六枚铜钱之前，他抬手掐住指诀，嘴里振振有词的念叨起来。

盼随着他的念叨，别墅内猛地变得格外明亮起来。

原本这就是中午，阳光明媚，但是现在，摄入房间内的阳光更加的猛烈。房间内本来有着森森的阴气，叫人身上发毛，可随着强烈阳光的照入，房间内的温度明显有所提升。

没错，这就是张禹想出来的破阵之法。眼下他找不到别墅内阴风阵的阵眼所在，所以只能在阵法中布阵，来个以阵破阵。

他的这个阵法，是以四象聚集阳气，干脆又配上四九天罡阵，算得上是四象聚阳天罡阵。

随着房间内阳气的迅速提升，房间内的阴气开始被压制。渐渐，阴气和阳气产生波动，掀起激烈的争斗。

张禹闭上眼睛，用心眼去感受这种波动，感受着阴气的源头是哪里。随着阴气与阳气的争斗越来越猛烈，张禹终于发现，有源源不断的阴气从地下室那里冒出来。

再次发现阴气从地下室出来，张禹不由得一愣，之前自己去的就是地下室，并且触动了阵法，令阴气大盛。然后自己还在下面看了一下，并没有什么发现，怎么现在，阴气的源头又是地下室。

张禹立刻朝地下室那里跑去，楼梯那里趴着的狼狗见状，猛地跳了起来，冲张禹大叫起来，“汪汪汪……汪汪汪……”

听它的叫声，仿佛是在提醒张禹，千万不要下去。

可是张禹哪里管的了这些，人已经来到楼梯口，快步冲到地下室。

这就是传说中的艺高人胆大，为了破阵，张禹还管那些。

他来到地下室，这里明显要比上面阴森，环境还和先前一样，没有任何变化。张禹走到地下室的中间，又闭上眼睛，感受起阴气流动的变化。

阴气就是从对面的墙上涌出，那里正好是张禹毁掉黑色扇子和两条黑鱼的地方。适才在地下室里，张禹也感觉到那里阴风的强劲，可法器已经毁了，除了墙壁，再没有别的，阵眼难道真的会在哪里？

张禹有点不敢相信，此时此刻，他好像也没有别的选择，只能将这里当成阵眼，姑且再一试。

“怎么试呢？”张禹在心中嘀咕了一句。

用雷法什么的强行攻击，显然是不行的，这属于蛮干。把人家的墙给轰塌了，还算是破阵么。自己布置的阵法，正在和阴气对抗，估计一时半会，也不可能攻到阵眼这里。

“如果有纯阳之物就好了……”张禹的心里冒出一个主意。

可纯阳之物又上哪里找呢？

张禹迟疑了一眼，眼睛登时一亮，楼上不是还拴着一条黑狗么。

黑狗血就是至阳之物，只要有黑狗血，这里是不是阵眼，不是一下就能确定了么。

张禹转过身子，又往上面跑去。

他的脚步快，四个工作人员和摄像师可就苦了。这五位老兄，刚跟着张禹从楼上跑下来，身子都有些虚脱，好在张禹聚集了阳气，让他们觉得舒服了一些。张禹这又下到地下室，他们只能又跟着下来。下面阴气森森，让刚刚感觉到温暖的他们，又不禁皱眉。

张禹又快步跑上去，他们只能又跟着上去。

一来一回的，脑袋上虚汗直流。

来到上面，张禹看向狼狗，有心直接取血，又担心违反规则。

等工作人员上来，张禹看向那个会说国语的工作人员，直接说道：“我现在破阵需要黑狗血，不知道可不可以放这条狗一点血。”

一听这话，工作人员急忙正色地说道：“规则中，你是不许触碰这条狗的，我们在这里进行监督，一方面也是要看着你。”

“既然这样，那请你通知艾伦小姐，就说我这里破阵，急需黑狗血，让她给我准备黑狗血送来。”张禹说道。

“破阵只可以用随身携带的物品，以及这房子里有的物品，另外取东西，这也是不符合规则的。”工作人员认真地说道。

“但是，我们道家在正常布置风水和破风水的时候，有些需要的物品，也不可能随身携带。另外你说，可以使用这房子里有的物品破阵，那这条狗也是房子里有的，为什么又不许我用。所以，我希望你进行汇报，将我们的意思转达给主办方，这应该也是我的权利吧。”张禹强硬地说道。

“这个……那请你稍等一下……”工作人员只好点头。

他拿起对讲机，呼叫艾伦小姐，等艾伦小姐收听之后，将张禹的话，原封不动地说了一遍。

此刻的艾伦小姐正站在台上，听了之后，她没有马上给出答复，而是朝公证人那里走去。

“三位公证人，张道长在破阵的时候，提出需要黑狗血……眼下……”当下，艾伦小姐就把工作人员转达给她的话，原原本本的说了一遍。

大主教查尔斯哪能轻易答应，他刚要反对，不想古德逊公爵却率先开口说道：“不就是黑狗血么，这个要求并不过分，我赞成。”

他可是公爵，在英吉利有着相当的地位，这一开口，让查尔斯也不好一点面子也不给。

另外，查尔斯也知道这位大公爵对于星象风水之术的痴迷，估计现在正看得过瘾，想要看看张禹到底如何破阵。搞不好，都巴不得进到别墅里亲自观摩呢。

查尔斯看向爱德华兹，自己不想公开反对，希望爱德华兹开口。

爱德华兹是皇室的御用大星相师，和古德逊公爵的交情很好，同样也清楚这位大公爵的秉性。查尔斯想让他反对大公爵，爱德华兹当然不傻，哪能这么做。

再者说，张禹的要求，真的并不过分。倘若拿出来说理，别墅里本来就有狗，破阵需要黑狗血，凭什么又不让用？同样，爱德华兹也见识过张禹的嘴皮子。

于是，爱德华兹微微一笑，说道：“大公爵的说法没错，使用黑狗血也不是什么过分的事情。既然别墅里有黑狗，那就让他用好了，不过规则就是规则，如果这条狗死了，就要算张禹输。”

查尔斯暗自点头，心中暗说，还是你有办法。

查尔斯索性说道：“我也赞成公爵先生和大星相师的说法，张禹可以取别墅中那条狗的血，可若是狗死了，亦或是失去作为评判的能力，那张禹就是输。”

“ok。”艾伦小姐点头，旋即用对讲机通知工作人员，将查尔斯的话，转述了一遍。

那工作人员得到消息，练练答应，然后看向张禹，告知结果。

张禹没有多说二话，直接朝楼梯下面拴着的狼狗走去。

来到狼狗面前，张禹蹲下身子，那条狗和张禹只是才认识，见张禹蹲到自己的面前，它竟然主动将脑袋凑了过来，轻轻地在张禹的身上磨蹭，仿佛是在讨好。

屏幕前的众人看到这一幕，不少家里养狗的人都愣住了，有的人疑惑地说道：“这是怎么回事，他俩还认识吗？”

“应该不至于吧。”“有啥大惊小怪的，有的狗天生自来熟。”“拉倒吧，自来熟的是雪橇三傻，这可是德牧。没听说德牧也自来熟。”“就是……”“那这是怎么回事？”“他跑到狗边上做什么？”“看着就好。”……

伴随着众人的议论，张禹的手已经轻轻地放到狗头之上，抚摸着狗头，又摸了摸狗的下巴。

张禹是在乡下长大的，对于狗的习性，还是很了解的。狗喜欢被人摸脑袋，也喜欢被人摸下巴。轻轻摸了片刻，张禹温和地说道：“大狗，我现在需要点你的血，不过你放心，只需要很少一点，你千万别紧张，千万别害怕，绝不会有事的。”

他说了这么多，会国语的那个工作人员，听的是直摇头，像是在说，狗还能听懂你说的话啊。

另外的摄像师和工作人员并不会国语，看的是直迷糊。估计连大屏幕前的观众们，也都不明就里。

然而，大狼狗好像真听懂了张禹的话，竟然坐直身子，朝张禹点了点头。它接着主动朝张禹伸出一只前抓，看起来像是让张禹从这里给它放血。

“谢谢。”张禹真挚地说道。

他从怀里取出七星刀，用小刀轻轻的在狗腿上划了一下子，狗血立刻淌出。张禹又从怀里掏出来一个小盒，小盒里面装的是朱砂，他把黑狗淌出来的血滴入朱砂之中。

所需的狗血不多，当血不流了，张禹就放开狗腿，用手指将朱砂和狗血搅拌开来。

这一幕，令不少人都是一脸的懵逼。这可是狼狗，你放它的血，它还不得呲牙，甚至要你。这狗可好，竟然还主动让张禹放它的血。估计也只有自己家里养的狗，才会这样吧。

张禹很快搅拌好朱砂，又取出一张空白的符纸的符纸，在上面画了一张镇宅符。

符纸画成，张禹又摸了摸狗头，以示鼓励和感谢，旋即又朝地下室走去。大狼狗注视着张禹，眼睛中都流露出关切之色。看起来就像是在目睹自己的主人去做一件危险的工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9949401"  chaptername="第2206  黑狗血">加入书签</a>
</div>
