    一尊黑色虚影在弑君刀身上升起，那是漆黑的巨蟒，只有三十四十米长，盘旋在陆晨身边，张开巨口朝那遮天的玄蛇老祖咆哮。

    《山海经·大荒南经》曾记：黑水之南，有玄蛇，食麈。

    在最后的最后，螭龙的活灵消逝，此刀再无活化特性之时，曾经陆晨本以为消失的黑水玄蛇活灵，竟再现了！

    陆晨此时心中出奇的宁静，眼中只有那一双默然的幽蓝瞳孔，心中的道与理在交织，意与气在激荡。

    原本沸腾的黑水河却在这一瞬平静下来了，像是有万千柄刀悬在河中，又似只有一柄刀指向敌人。

    刀意显化又无形消逝，刀气未发却斩破虚空。

    陆晨放弃了强行开启九阶金刚的想法，福灵心至，大道通玄。

    他手中持着人生中第一柄用的趁手的凶兵，斩出人生中第一次斩出的绝刀。

    上一世的终焉，他曾笑便群雄，那此世若为终焉，我可能破死为生？

    三四十米的黑水玄蛇虚影在玄蛇老祖面前看起来是那么的可笑，但它却没有像螭龙虚影那般畏惧，而是凶狂的长着口，无声的咆哮。

    刀出，无垠的黑水自陆晨面前消失了，数十里的距离像是被切割去，万千刀意聚为一点，直指玄蛇老祖的眉心。

    武神刀法——终焉！

    玄蛇老祖平静的瞳孔中，终于浮现一丝波澜，一双幽蓝的眸子中射出神光，和那聚集一点的刀意相撞。

    无声无息，周遭的黑水莫名的消失了，在那碰撞之处，留下了一个小洞，吞噬着周遭的一切。

    陆晨并未停手，逃是逃不掉的，唯有拼命才有机会。

    又是一刀斩出，他感觉自己心如明镜，似乎手中的刀，斩出的意，一切都不同了。

    玄蛇老祖再次以神光化解，一人一蛇竟在黑水河中僵持了下来。

    但仍受牵引力在靠近的王权无暮能看出，玄蛇老祖只是在随意的化解，而陆晨每一刀都是全力。

    “并非此地玄蛇……”

    玄蛇老祖忽然发出人言，盯着陆晨手中的刀。

    “奇特……龙下蕴蛇，潜而不发……”

    玄蛇老祖继续道，神光并未停止，吞噬的力量依旧。

    “外来者……”

    玄蛇老祖也不知是自何处发音，声音震彻河底，直入人的灵魂。

    陆晨又是一刀斩出，此时他距离玄蛇老祖的巨口已经不足千米，心中却也无对死亡的畏惧。

    只是有些悲意，无法去救绘梨衣了。

    就在他以为要被吞噬时，忽然那股吸力消失，玄蛇老祖摆头，巨大的斥力袭来，陆晨感觉自己像是被陨石撞击一般，被推了出去。

    王权无暮也是同样，几息之间，他和陆晨便被推出去数百里。

    两人相聚并不远，陆晨看着远方那幽蓝色的光芒，也是愣了下，他们居然没被吃掉。

    幽蓝色的光芒消失，似乎是玄蛇老祖闭上了眸子。

    随后，两人感到黑水河一阵震颤，河床起伏，又逐渐归于平静。

    “它……又睡下了？”

    陆晨喃喃道，没想到竟然能死里逃生，不如说，玄蛇老祖放了他们一马。

    为什么？

    “日落，快上去。”

    王权无暮浮过来提醒道，难得死里逃生，不知道玄蛇老祖是什么意思，还是赶紧上岸为妙。

    陆晨回神，连忙拉着王权无暮上浮。

    两人回到地面，都有种死里逃生的不真实感。

    陆晨看着手中的弑君，已经布满裂痕，查看详情，耐久度为零，也不知能不能自我修复，这件成长性主武可能就此坏掉。

    但此时也不是肉疼的时候，能死里逃生，就该庆幸了。

    他正准备带着王权无暮赶往轮回台，却发现手中的弑君在颤动。

    疑惑时，弑君中冲出一道虚影，不如说是出现了数不清的魂体碎片。

    那是螭龙活灵的本源，此时正艰难的拼凑在一起，形成一只残破的螭龙虚影。

    下一刻，又一道影子冲出，正是那条黑水玄蛇的活灵，它通体黑鳞，染上了一层莫名的幽光，朝天空的螭龙虚影咆哮。

    螭龙虚影尚未凝结，但似乎灵性尚存，俯视着地上的小玄蛇，发出威胁的低吼。

    陆晨还没弄明白状况，黑水玄蛇的活灵便动了起来，它自下而上的咬住了螭龙的尾端，看样子，竟是要吞掉这被它大近百倍的螭龙。

    螭龙虚影震颤，发出愤怒的咆哮声，震慑人心，想将黑水玄蛇的虚影甩开。

    但黑水玄蛇似乎极其凶狠，咬死不放，并开始一寸一寸向上吞噬。

    每吞下一部分，它的身体都在壮大，到最后，它的巨口不知能容纳螭龙的尾尖，向前吞咬更粗壮的部分。

    螭龙虚影疯狂的挣扎，利爪朝黑水玄蛇身上撕扯，灵魂的“肉屑”在天空中横飞，数不清的蛇鳞飞散，但那黑水玄蛇不为所动，只是疯狂的向前吞噬。

    陆晨震惊，这黑水玄蛇，竟要以蟒吞龙！

    而且对方身上那层淡淡的幽光似乎让它变得异常勇武，在龙族世界最初使用黑玄时，他并未见到黑水玄蛇身上有这层幽光。

    这是怎么回事？和玄蛇老祖有关吗？

    “日落，你这刀灵是怎么回事，竟蕴有两个，还互相厮杀？”

    王权无暮看着这一幕，也是吃惊，他知道王权剑中也有剑灵，但从未见其显化过。

    没想到自己好友的黑刃，其中竟另有乾坤，不仅有刀灵，还有两个。

    “我也不知……”

    陆晨眉头微皱，不知现在该怎么办，要不要阻止这一现象。

    弑君诞生以来，一直就是其中的螭龙活灵在发挥作用，而黑水玄蛇，却是在这柄刀还是黑玄时就存在的。

    如今螭龙活灵伴随着弑君的成长，魂体以达数十里长，黑水玄蛇的活灵却还是几十米，强大程度完全不在一个档次。

    但他却有点不想阻止这一幕，因为在方才对战中，螭龙活灵……怂了。

    玄蛇老祖是什么境界他不知道，但他觉得在惊险的对战中，自己的刀不能怂。

    即便为龙又如何，即便魂体强大又如何？

    不敢扑向我的敌人，不敢斩断我的敌手，要你何用？

    残破的螭龙虚影不断挣扎，这就像是一场拔河战，它若能将黑水玄蛇甩开或撕碎，自然是它胜。

    若是让黑水玄蛇吞噬到足够的灵魂本源，成长起来，就是黑水玄蛇胜。

    时间一分一秒的推移，一个时辰过去，黑水玄蛇仍未被撕碎，虽然血肉横飞，但身躯壮大了十倍，不断的吞咬螭龙虚影。

    黑水玄蛇简直像是个疯子，丝毫不知疼痛和畏惧，无论螭龙虚影如何进攻撕扯它，它都咬死不放。

    两个时辰过去，黑水玄蛇已经吞噬了螭龙虚影的四分之一，而螭龙虚影的挣扎也变得无力了些。

    三个时辰过去，螭龙虚影仅剩一颗头颅，发出悲鸣的惨叫声，看向陆晨像是在祈求主人出手相救。

    陆晨看着这一幕，目光冷淡，两个活灵都是陪自己征战过的，他一开始就没准备偏向一方。

    如果黑水玄蛇败了，那也只是它还不够很，命数不够。

    可如今看来，还是这条疯狂的巨蟒更胜一筹，完成了以蟒吞龙的逆天之举。

    此时的黑水玄蛇身形舒展开来，纵横长空数十里，完全吞噬了螭龙的活灵本源，取而代之。

    它肆意的在空中舒展身形，扬天发出无声的咆哮，凶狂的气息遮天蔽日。

    它虽算不得多强，却有一颗万物敢吞的心，遇见多强的敌手，它都敢扑上去吞噬。

    黑水玄蛇活灵在空中飞舞了一圈，又落地盘踞在陆晨身边，巨大的蛇首乖巧的匍匐下来，吐出蛇信在陆晨手臂上滑动。

    “回去吧。”

    陆晨见黑水玄蛇活灵没有什么逆反心理，松了口气。

    随着他发话，黑水玄蛇的活灵冲入刀身，弑君表面依旧是布满裂痕，但陆晨觉得它应该能慢慢修复了。

    他重新查看了下弑君的状态，发现原本已经达到56%的成长进度，居然归零了。

    恐怕是黑水玄蛇吞噬螭龙虚影造成的，转换间总有消耗。

    不过陆晨也不感觉难受，他有预感，弑君恢复后，成长之路会变得更加强大。

    他收起弑君，带着王权无暮一路前往轮回台，十殿阎罗皆陨落，如今无人可挡他们两人。

    王权无暮即使作为魂体，也是独一无二的强大，生死轮回之间，大彻大悟，如今的王权剑意斩出，堪比妖皇。

    到了轮回台前，王权无暮顿住了脚步，看向陆晨，“我走了，你怎么办？”

    他知道，活人是无法离开黄泉的，这是此地的规则。

    就算黄泉族愿意带人，也无法将其带出去，只可进，不可出。

    除非你有着万古绝强的实力，彻底破开黄泉与阳间的壁障。

    “我再想办法。”

    陆晨心中也有些烦躁，因为能感知到，苍穹之上的那层壁障，有多么坚固，他打不破。

    王权无暮踏上轮回台，又走了下来，“你不是说要回去救嫂子吗？”

    “可你留下来，也无济于事。”

    陆晨无奈道，王权无暮还没有自己强，联手也打不破那壁障。

    他原本是想在此地修炼到无敌的境界，再尝试以力破开壁障，离开黄泉，或是让绘梨衣将自己拉出去，没想到会陷入这种僵局。

    王权无暮微微沉吟，“……日落，你不是想知道我在道盟秘宝中到底看到了什么吗？”

    “怎么，你以前不是说是道盟的秘密，不好外传吗？”

    陆晨笑道。

    王权无暮摇头，“有生灵离开过黄泉，傲来国三少爷，以绝强实力打穿壁障而出。”

    陆晨有些意外，没想到这个世界的傲来国三少爷，和西游里的经历也有共同点，大闹过黄泉地府。

    王权无暮继续道：“道盟的人为了研究此事，曾探究过黄泉族的秘莘，也不知是从何途径得知，除了傲来国那位的办法外，还有别的离开方式。”

    “什么办法？”

    陆晨有些惊喜。

    “此法需要两位妖皇实力以上的生灵，共同出手，走过一条古路，打开一扇门。”

    王权无暮回忆道。

    “这样就能出去？为什么要两位？”

    陆晨疑惑道。

    “因为有两扇门，一扇生一扇死，生门可出，死门要人去镇住，生门才可打开。”

    王权无暮道，但他也有些没底气，这都是近乎传说的事。

    陆晨思索了下，立马在轮回殿抓了名黄泉族，逼问此事，一问之下，发现竟是真的，确实有这么一条古路，和两扇门扉。

    “进入死门镇者，会有什么危险吗？”

    陆晨问道，既是问黄泉族，也是问王权无暮。

    那名黄泉族年纪很大，此时神情平静，“没什么危险，等生门处的人离开后，死门中的人就可以回来，只是无法一同离开。”

    陆晨放下心，如果是这样的话，他能从生门离开，王权无暮可以之后再从轮回台转世。

    两人让黄泉族指了路，便在第七殿后方找到了那条古路，走至尽头是一个山洞，内部的终点，是一黑一白两扇门。

    黑门上刻着死，白门上刻着生。

    王权无暮上前查看，王权剑意斩出，黑门隆隆开启，被他以魂力和剑意定住，可以看到里面是一个小房间，应该就是要进去坐镇，白门才可以过人。

    陆晨尝试了下，一刀斩出，但黑门中未有人坐镇，白门怎么也不开启。

    “日落，别担心我，我们在外面见。”

    王权无暮说罢，便走入了黑门中，他毕竟是魂体，定住这扇门很吃力，要尽快进去坐镇。

    陆晨也不矫情，一刀斩向白门，这次生门开启了，对面是白茫茫的一片，可以感知到空间的力量。

    王权无暮站在门前，脸上带着勉强的笑，“真期待我们的……巅峰对决啊。”

    由于角度问题，陆晨并看不到此时在王权无暮房间内，地面上出现四个字，“王权无暮”

    他点了点头，“会有的。”

    随后迈步进入生门，在传送前的最后一刻，他又听见了王权无暮的声音，“欧阳兄……再见了。”

    陆晨意识到不对，可想回头已经晚了，传送之力启动，他穿梭空间。

    王权无暮气喘吁吁的走出黑门，他的背后多了一枚漆黑的印记。

    有些事情他没有说，入死门者，永世不得超生。

    他再也无法离开……黄泉了。

    陆晨直觉眼前白光闪烁，再次站稳，已经在一片荒地中，他茫然的看向四周，最后那一刻，他听出了王权无暮语气蕴含的意义。

    生门死门，自然是一生一死，怎会有空子给人钻？

    两年过去，又是冬日大雪，月夜下，黑衣少年的身影有几分萧索。

    你的名字永刻地底，我的灵魂向死而生。

