    第29章 抓住

    “哟，再来吧。”蒙住眼睛的碎蜂，准确地对着月光疾风那里招了招手。

    月光疾风眼睛一眯，反手把短刀抓住，脚步一踏，步伐时轻时重，毫无规律地游-走，眼睛死死地盯着碎蜂的反应。

    只见碎蜂双手放在了胸前，笑意更浓了，“步伐一步重几步轻，让身在明处的敌人更加就找不准自己的攻击方向…很不错的步伐！”碎蜂对月光疾风的步伐很是肯定，但尽管如此，这依然无法威胁到身为一名队长级别的碎蜂。

    只见月光疾风反手抓刀，刀刃划向碎蜂的脖子，这动作轻盈无声，同时作为佯攻，左手成拳，毫无掩饰狠狠地砸向碎蜂的小腹。

    左拳动作如此的大，明显是用来吸引碎蜂的注意力的，但这种情况，月光疾风并不觉得成功率有多少。要是碎蜂避开他的刀刃，那么左拳的佯攻就会立即转变成正攻。

    “嗯？”月光疾风感觉作为佯攻的左拳被对方抓住了，刀刃毫无阻碍地越来越接近碎蜂的脖子。这种结局虽然有点出乎意外，但不管如何，月光疾风现在已经来不及收招了，刀刃继续划向碎蜂。

    锋利的刀刃，泛着寒芒，压向那白暂的脖子！

    “噔~”只见反手划过去的刀刃，就要砍到碎蜂脖子的时候，被她肩膀猛然地向上一顶！由于是反手握刀，这样的握刀攻击多为划、割为主，手拿刀的时候为了保证攻击的灵活性，手握刀的力度不能太大。

    所以，月光疾风手中的短刀被碎蜂肩膀的一顶，轻易地脱手了。不过碎蜂所用的力度只有与月光疾风相当，更没有动用死神的力量。

    如此极限地顶开月光疾风的一刀，要是慢上半分或者快了半分的话，肩膀没有正中刀身的话，恐怕就无法正面把刀顶飞，要是一个顶歪一点，那一刀虽然不会砍中她的脖子，但却会转到她的脸上。

    用如此危险的方式来避开，碎蜂不可谓不是艺高人胆大。

    然而碎蜂开始反击了，抓紧了月光疾风的左拳，不让月光疾风后退。左手成拳，狠狠地砸向月光疾风的小腹。

    虽然月光疾风对碎蜂如此惊人地把刀顶飞，愣了一下，但是也算身经百战的他，也不是好欺负的。右手如同碎蜂刚才那样，抓住了碎蜂的右拳。

    一时间，两人各自互相抓住了对方的拳头，谁也奈何不了谁。

    月光疾风感觉对方用的力量跟自己一样，并没有多用半分，但是尽管是力量同等的情况下，月光疾风也无法在力量上压过对方。脑筋急转，正要思考接下来要如何攻击。

    谁知道，月光疾风突然感到全身毛管竖起，腿下意识地一夹！

    夹住了碎蜂如此阴损地一踢。

    站在一边的大前田不由得双腿一夹，顿时暗道：看来队长是想要好好给他来个下马威了…

    月光疾风不由得心头一怒，不就是一场赌斗吗？至于用这么阴损的招数？

    碎蜂似乎知道了月光疾风的想法，脸色却是变得严肃了起来，冷冷地道：“暗杀者的攻击方式，是没有正义可言的！”碎蜂肩头猛然地一撞，把月光疾风撞开连退几步。

    “咳咳~”月光疾风胸口被这一撞得发慌。举起右臂一抓，把落下的短刀抓住。

    “呵，刀又到手了吗，那么就继续吧。”碎蜂拍了拍衣袖上沾上的一些尘。

    月光疾风心头一凛，看了看手上的刀，又看了看碎蜂，难道她那一撞，是计算好了落刀的距离？这就是队长级别的死神的实力？顿时，月光疾风对成为死神的信念又坚定了许多。

    碎蜂对月光疾风见识了她强大的实力后，居然还没有放弃，这份坚毅的心又是极为难得了，一时间，碎蜂对月光疾风更甚满意，更加铁定要把月光疾风收进二番队的想法了。

    月光疾风明白碎蜂强大的实力，就算不动用死神的力量，单单是娴熟的战斗技巧，就不是他所能抗衡的。但是月光疾风却在刚才，抓住落下的斩魄刀后，感觉到了斩魄刀里面的力量。

    感觉拿在手中的不只是一柄刀，是一个生命，一个有思想有意识的生命体，月光疾风尝试着与它沟通，但无奈对方根本没有反应，就像月光疾风的感觉只是虚假的那样。

    不过虽然如此，但是月光疾风却抓住了斩魄刀传出的力量，虽然这股力量无法被他吸收，但是月光疾风感受到这股力量，就是死神的力量，那就是灵压！

    同时月光疾风隐隐感受到就在自己的体内，有灵压的真实存在，只是自己无法控制罢了。

    用查克拉的感悟方式尝试了一下，果然不行，两种截然不同的力量，的确不能混为一谈的。

    “怎么了？难道你要认输了吗？”碎蜂冷冷地道。

    “不。这场赌斗，我必须赢。”月光疾风斩钉截铁地道，他有着必须赢的理由。

    就让战斗，来觉醒存在我体内的灵压吧！

    月光疾风双手握刀，急速直线奔向碎蜂。

    “哦，选择正面攻击？这可不是暗杀者的正确战斗方式！”碎蜂也不躲避了，冲了上去，决定以正面应战。

    月光疾风奋力挥舞着手中的斩魄刀，一心二用，沉下心来，感悟存在体内的灵压。

    可是碎蜂可不会给他这个时间，一个矮身避开月光疾风的横砍，然后食指一点，正中月光疾风的手腕，然后弯下身来，纤细的左腿从后面翻过来，把月光疾风手中的斩魄刀一脚踢落。

    月光疾风就在这斩魄刀离手的一瞬间，捕获到了灵压的波动，同时开始能勉强地感悟到自己体内的灵压波动！

    月光疾风倒地一个扫腿，攻击碎蜂的单脚离地。

    碎蜂嘴角翘起一抹弧度，暗中暗道：这是我故意露出来的弱点！同时碎蜂一只手抓向了月光疾风的扫腿。

    只见月光疾风眼中精光大闪，感受到了，月光疾风终于感悟到了一点灵压！立即把所能控制的那一丁点的灵压全部灌输到扫腿上，顿时月光疾风的扫腿猛然一个加速，在碎蜂的手抓到之前，踢向碎蜂立地的单脚！

    “得手了！”月光疾风心中狂喜！

    突然，面前的碎蜂凭空地消失了。

    站在一边的大前门瞪大的眼睛看到眼前这一幕，“队．．．队长用了瞬步？队长输了啊。”

    月光疾风猛然抬起头，看到原本就在面前的碎蜂不知何时凭空地出现在空中，心头一沉。

    碎蜂此时已经解开了蒙住眼睛的布条，正静静地看着月光疾风，但是却掩盖不住眼中那狂喜的心情。

    喃喃道：“天才！天才！没有接触过灵压，但是却能凭借自己的力量，在战斗中感悟到了灵压！这种天赋…”

    月光疾风看着站在天空中的碎蜂，不知为何，从心底深处升起了一抹不服的倔强！同时，月光疾风再一次地感悟到了一丝灵压。

    “瞬身术！”

    只见身影一闪，月光疾风便出现在天空中的碎蜂身后，双手从背后死死地扣住了碎蜂！

    (本章完)

