    准确的知道了英普莱扎之后将会出现的区域与时间点，虽然时间十分紧迫，但是还是足够GUYS做出部署的。

    但是在周宏的建议下，只是将山区附近进行了隔离，并快速的挖掘了防火层。

    几个小时的时间小息让日比野未来的体力几乎恢复，在GUYS队友们的陪伴下，来到了这片荒野区域。

    “未来, 真的要拖着这样的身体战斗吗？”天谷木之美担忧的看着未来。

    在她的身后是一群的队友们。

    日比野未来的身体虽然虚弱，可是他的眼神无比坚定，“尼桑们，他们都是这样战斗过来的，我要变的和尼桑他们一样强大，就必须要经历这样的战斗。”

    久世哲平盯着计时器沉声说道：“剩下的时间还有十秒。”

    “9…2, 1。”他的声音刚刚落下，山谷之中突兀的出现了黑铁色泽的英普莱扎。

    并非是飞行而来，而是突兀的瞬间移动到了山谷之中。

    它庞大的身躯上没有了任何的伤痕，几个小时前乔斯塔遗留给他的那些伤痕连一丝踪迹也看不到。

    刺眼阳光的照射下，所有人都能够看到那个完好无损的英普莱扎。

    “竟然又完全恢复了。”相原龙皱着眉头，沉声道：“未来，小心。”

    “安心吧，我是不会让未来死的。”周宏的双手抱胸，“这是试炼与训练，不是死战。”

    日比野未来重重的点了点头，梦比姆气息闪烁着光芒，在擦拭下飞舞而出的绚烂光粒子下，将其高举过头，“梦比优斯！”

    优雅的猫猫朝着地面上的队友们微微颔首，朝着英普莱扎发出了一声稚嫩的喝声，脚下迈开朝着它冲了过去。

    梦比优斯的行动这让周宏的眼角一抽。

    明明上一次的战斗也是这样直接被压制到差点身亡，竟然一点都吃不到一点的教训嘛。

    “等下再未来体力用的差不多的时候，鼓舞他, 这个任务可以交给你们吧。”

    “包在我们身上吧。”女主相原龙肯定的回答。

    山谷之间只有一条笔直的通道, 比起一些小矮楼的城市, 更容易让英普莱扎宣泄火力, 毕竟只有一条路……

    飞速的火炮不算，英普莱扎头顶的三轮炮管还汇聚起了汹涌能量光束，它竟然是打算一套就把梦比优斯直接带走。

    梦比优斯的身体刚刚朝前冲去，英普莱扎覆盖式的攻击便已经飞驰而出。

    激射的光束四周遍布着飞溅是火球，将四周空间都扭曲的能量波动，提醒着梦比优斯，这可不是好接的。

    以梦比优斯现在的状态，硬接下这些攻击，无疑会瞬间失去性命。

    看着自家徒弟这么傻傻的直冲，躲藏在暗处的泰罗顿时藏不住身体了。

    七色的虹光从梦比优斯的身后飞驰而来，快速的与英普莱扎的炮火与激光对撞着，抵消着。

    “梦比优斯，不要这么莽撞。”炸弹狂魔泰罗说着自己都做不到的事情，教导的梦比优斯自然也没有听进去。

    “这次并非是寻常的战斗，这次有着乔斯塔给你兜底，稳扎稳打的把你的力量全部展现出来给我们看看。”泰罗的话让有些焦急的梦比优斯微微的稳下心来。

    猫猫点了点头，一甩手, 炙热的光明汇聚成光剑从梦比姆北气息之中伸出。

    而对应的, 英普莱扎的右手也开始转换了形态, 缓缓的变成了巨剑，与最初时快速的恢复差距甚远，这让泰罗也看出了英普莱扎的削弱。

    与梦比优斯那个细长的光线对比，英普莱扎的巨剑明显更显坚固与强大。

    但是梦比优斯毫不畏惧，右足朝前，身体微微倾斜，肩膀带动手臂，挥舞而出。

    光剑划出一道优美的弧度，劈向英普莱扎的身躯。

    英普莱扎头部的转轴转动着，巨剑掀起飓风，迎着梦比优斯的光剑撞了上去。

    接触的几秒之中，牙签般的光剑就被英普莱扎干了个粉碎，英普莱扎左手紧握成拳，能够三百六十度旋转的腰身扭转着，禁止捣向了梦比优斯的胸口。

    梦比优斯正要进行防守，可是胸口一痛，动作顿时一慢，眼睁睁的看着英普莱扎的铁拳靠近。

    赤红的风浪突兀的平地卷起，一只粗大的右手从梦比优斯的肩膀上伸过，握住了英普莱扎的铁拳。

    粗大的手指微微弯曲紧握，钢铁的扭曲声之中，乔斯塔的手指凹陷进了英普莱扎的铁拳。

    “你只是一个陪练的沙包，可不能够让你伤害到我老实的后辈。”乔斯塔可靠的声音自梦比优斯的身后响起，“我自己都舍不得打这么老实的孩子。”

    大古：？

    飞鸟信：大古前辈，我们的待遇...

    大古：将我们摔倒指不定就是一jio，这…

    “乔斯塔教官。”梦比优斯眼睛之中的光明流转着。

    右手的肩膀抖动，手臂伸直朝前一送，英普莱扎沉重的身躯在乔斯塔的巨力下朝后退去。

    作为战争兵器，后撤之中，英普莱扎空置手臂的肩膀上炮台转动着，快速的对准了梦比优斯。

    在英普莱扎程序的设定之中，将优先解决掉贫弱的个体，这不仅可以导致强者去关注保护弱者，还可能被拖垮。

    但是一道极速毫无蓄力的斯特利姆光线顿时将英普莱扎的炮台炸毁，爆炸的火焰冲天而起。

    一发月牙般的光刃突然的穿过了火焰，仿佛切割豆腐一般的将英普莱扎身体之中的某个空间传送装置破坏。

    乔斯塔默默的后撤，将战场再一次移交给梦比优斯。

    英普莱扎的探测器看着站在梦比优斯身后的两赤红壮汉，机器都有点短路。

    “梦比优斯，近距离和英普莱扎战斗，感受它的力量与行动，这会让你习惯更高层次的战斗。”

    “是，乔斯塔教官。”梦比优斯十分听从的上前就开始与英普莱扎纠缠了起来。

    本就不是对手，在带着伤势的时候，只能够说是勉强闪避支撑。

    这两赤红壮汉就好像两替身使者一样，当每次攻击要撞到梦比优斯之前，两奥就会动手...

    随着时间的挪移，闪避与招架越发的驾轻熟重起来。

    而即使不会受伤，梦比优斯的体力也逐渐下滑到了极点。

