    转眼间，一个星期就过去了。

    关于姚德运的事情，关靖尽管尽心尽力的去调查了。

    但也只得到了一个比较官方的回答：姚德运做出了很多突出贡献，获得了减免。

    其它的，总结出来就只有三个字了：有猫腻。

    所以，关靖其实几乎就没有得到任何有用的消息。

    贾易也只好让他不要再关注姚德运了。

    毕竟，对方防范的这么严, 不是能轻易就查出来的，实在没必要再空耗人力物力了。

    最重要的一点就是，贾易相信朱婷背后的能量。

    事实也的确如此。

    客厅里，一男一女相对而坐。

    “事情已经查清了。”

    本该是高兴的事情，但是朱婷说这话时脸上殊无喜色。

    贾易一看就知道，这件事情又是他们内部出的问题。

    而且, 看她那凝重的样子，问题恐怕还不小。

    “哦，要是你们内部的问题就不需要跟我说了。”

    朱婷的脸色这才好看了一点，只要贾易不逼迫她就好。

    不过，有些事情还是要跟贾易说明一下的。

    “这次的事情很麻烦，牵连的人甚至不比上次的少，甚至各个系统的都有。”

    贾易听明白了，表示自己大受震撼。

    “他这样的一个小人物，怎么可能牵连到许多人？”

    朱婷苦笑起来，她也不相信啊，可是事实就是如此，她到现在都还没有查清所有参与的人。

    “要是就他一个人是这样，那当然不至于了，问题是不仅仅是他一个人，而是一大批人啊。”

    贾易恍然。

    毕竟，后世的那些电视剧，也不是白看的啊。

    朱婷担心贾易想多了，就安慰道。

    “不过，你也不用担心，他们不敢找你麻烦的。”

    “嗯。”

    贾易强压下自己的好奇心。

    好奇心会害死猫的。

    没办法，他现在就是一个普普通通的商人, 对于这些事情，这些人，是管不了的。

    嗯，也没有发言权。

    毕竟，祸从口出啊。

    并不是所有人都有容人之量，可以接受不同意见的。

    “既然不会对着我来，我就放心了，毕竟，明枪易躲，暗箭难防啊。”

    朱婷此时很头疼。

    说实话，她也没想到会因为一个小小的姚德运就牵扯出这样的一个大问题，还有数不清的人。

    她现在都不知道是管还是不管了。

    管吧，不在她职权范围之内不说，事情还很难查清，更难处理。

    不管吧，虽然坐视不理是轻松了，但是这不符合她的本心啊。

    所以, 她现在陷入了两难的境地, 这是贾易不知道的。

    送走了有点神思不属的朱婷, 贾易突然发现, 自己好像又没事干了。

    现在，桃源还在进行着轰轰烈烈的自我进化，家里也没事可做。

    “啊，我好像成了咸鱼了。”

    “不行，就算是咸鱼也要翻翻身，出去晒晒的，不然容易发霉变质的。”

    …

    这里是临近郊区的一处建筑工地，工人们正在紧锣密鼓的建造房屋。

    由于是给老人养老的住房，所以计划只有一栋三层小楼作为工作人员的办公室以及宿舍。

    其余的房间都是一层的房屋，老年人嘛，腿脚不便，上下楼梯很不方便的，就不要建二楼了。

    这样一来，养老院的占地面积就不能太小了，不然容纳不了太多的人。

    需要的地太多，再建在市里，那成本可就太高了。

    所以，郊区就是一个最佳的选择了。

    这里环境更好，噪音少，场地也更大，还有很大的休闲活动空间。

    而且，这里还离贾易建造的货运中转站不远，交通运输也很方便。

    就算养老院出现突发状况，本身的两辆车不够，也能很快找到车辆帮忙。

    至于卡车不适合送人，性命攸关的时候还考虑这个？

    总之，这里就是选择出来最完美的地点了。

    至于周边人烟比较稀少的问题。

    以京城接下来的发展速度，不用几年就不是问题了。

    …

    一大群老人在工地附近徘徊，或是指指点点，或是跟身边的老人聊上几句。

    这就是贾易来到现场的时候所见到的场景。

    他不由感慨了一句。

    “这看着比工地里面都热闹多了。”

    眼睛扫视一圈，贾易就发现了十几个熟人以及不少看着眼熟的老头老太太。

    易中海，刘海中，阎埠贵…

    好家伙，都是四合院以及四合院周边院子里的老人啊。

    老年团是提前过来视察的吗？

    贾易突然有一种调头就跑的冲动。

    他今天就不该来啊！

    他有点后悔了。

    没事去农场不行嘛，为什么非要到这杂乱的工地来，这里能有什么好看的。

    可是，现在想走也已经迟了。

    因为…易中海已经带着他那俩小弟过来了。

    “小易，你来了啊！”

    “嗯，一大爷，二大爷，三大爷，你们好啊，这里还在修建，你们怎么过来了？”

    贾易很疑惑，真的。

    现在才开始动工呢，过来这边能看到什么啊？

    易中海隐隐带着苦笑道。

    “我带着他们过来实地考察一下。”

    “小易啊，你一大爷为了你的事情，可真尽心了，我们这些老头老太太不愿意来，他非要拉着我们来看看。”

    “就是啊，小易啊，你真要谢谢你一大爷了，这么尽心尽力的帮你拉人。”

    听着两位大爷的感慨，贾易都有点懵了。

    这听着就很不对劲啊。

    他是准备亏本经营的怎么给他们说的像贾易要借此赚大钱似的啊。

    贾易疑惑的看向易中海，只见他脸上的表情比刚才更苦涩了，一脸无奈的拉着贾易到一边说道。

    “唉，小易啊，我不论怎么说，他们就是不信啊。”

    贾易此时也无话可说了，合着他想做点好事，这些人一个都不信啊。

    不过，这倒也正常，毕竟，他早就说过，养老院肯定是要收钱的。

    在他们看来，贾易肯定是要赚他们钱的，不然，为什么要花这么大的力气建什么养老院啊？

    所以，不管易中海怎么说一切都是成本价，贾易不赚钱，他们都不信啊。

    就连今天这一幕，都还是易中海靠着他自己的声望召集起来的邻居们。

    贾易此时也不想辩解，反正他尽力了。

    总有一天，那些真的有需要的人，自然是会过来试试看的。

    到时候，他们自然会知道真实的情况是什么。

    那时，有现成的榜样在，一切自然都会好起来的。

    至于现在，这里还只是工地，什么也看不出来的。

    面对易中海担忧的眼神，贾易满不在乎的安慰道。

    “没事的，他们不信就不信吧，等建好了，他们自然就知道了。”

    易中海一想也是，这次是他自己太心急了。

    “这倒也是，那我们就先回去了，等建好了，你告诉我一声，我再带他们过来看看。”

    贾易抬头看看天空，太阳当空，午饭时间快到了。

    要是就这样让这些老人回去，有点不好，怎么说也都是以前的邻居。

    别人会说他慢待的。

    “一大爷，你问问这些老人，要是不嫌弃就留在这儿吃一顿午饭吧。”

    易中海看了看四十多人的队伍，有点不好意思的道。

    “这不好吧，这么多人，这么点时间，你从哪儿弄饭菜啊。”

    “这个不用担心的，这儿不远处有一个我的仓库，那里有一个专门的食堂的，做点饭菜什么的很方便的。”

