    两场对决，都是以秦昊大比分取胜，而且两场对决都是当秦昊拿到球权就是一波流带走。

    王磊砸吧着嘴，感叹道：“稳，太稳，稳如老狗！”

    江枫表情有些受伤，没想到几个月过去，自己和秦昊的差距没缩小，竟然又扩大了。

    这么下去，还怎么追啊？

    “哥。”还是小妹贴心，江雪拍拍江枫的胳膊，安慰道：“没关系，下次我让秦昊放点水，让你赢一次。”

    “呵。”江枫给气笑了，“我谢谢你啊。”

    这会儿江枫是看谁都不顺眼，尤其是秦昊，作为一个妹控，不对，是作为一个骄傲的男人，他无法容忍失败。

    单挑无法战胜你，我就用冰冷的眼神击败你。

    秦昊果然败了，谦虚的道：“都别在意，我其实也就一般般，在美国那边都排不上号，没拿到伍德奖，也没拿到奈-史密斯奖。哎，格里芬、库里、哈登......这一个个竞争对手都太疯狂了。留给我的，也只剩下大东联盟mop这么个安慰奖了。”

    这就老凡尔赛了！

    江枫和王磊差点吐血，大东联盟mop难道还不满足？

    还一个个竞争对手太疯狂，nba选秀大会才结束没多久，格里芬是状元，哈登是探花，库里也是第7顺位，还有个秦昊的手下败将，中投小王子，人家好歹也是第九顺位好吧？

    就这还一般般，凑不要脸。

    “走了。”江枫转身就走。

    “哥，你上哪儿去。”

    “回酒店。”

    “呀，你不回云龙青年队吗？”

    “哼！”

    江枫可不放心让妹子和秦昊单独在一起，这几天他就住在酒店了，就住妹子隔壁房间。

    秦昊摸摸鼻子，对江雪小声道：“你哥怎么跟防贼一样，看来是干不了什么了。”

    江雪没好气的给了他一个白眼，羞红了脸道：“听你这意思，还真想干点什么不成？”

    “没，怎么可能。”

    ......

    第二天，秦昊和江枫、王磊一起前往云龙青年队，约了杨勋教练和何建军助理。

    来到杨勋教练的办公室，杨勋教练冲着茶壶指了指，秦昊也不在意，嬉笑着熟练的泡了茶和咖啡，也给自己泡了一杯，嗅着茶香，道：“杨指导，您这普洱很一般啊，香味不够醇厚，茶汤颜色也不够亮。”

    “嘿。”杨勋笑骂道：“这可是我珍藏的好茶，让你白喝你还来埋汰。建军，你说这像话吗？”

    “确实不像话。”何建军笑道。

    秦昊嘿嘿一笑，连忙赔罪，道：“改天我给您带点好茶，保您满意。”

    其实秦昊喜欢喝茶还是上一世跟着杨勋教练学的，不过也没喝过什么好茶，如今家里虽然不缺钱，但有些好茶不好买，没路子你花钱都买不到。

    不过江雪知道秦昊喜欢喝茶，倒是送了他不少，据说都是她继父收藏的，反正也喝不了那么多，都便宜秦昊了。

    拿江雪送的东西来做人情，秦昊是一点不觉得亏心，他这么和人家杨指导套近乎还不都是为了大舅哥，谁让大舅哥还在人家云龙青年队混呢。

    以大舅哥那性格，估计也不会想到送礼，哦不，是和杨指导联络感情，感情是需要细心维护的嘛。

    哎，还得自己来，谁让那是自家大舅哥呢。

    “行啊，我可记下了啊。”杨勋哈哈一笑，喝了一口茶，感叹道：“你这个赛季在ncaa可是大放异彩啊，场均接近20分，带领雪城大学夺得大东联盟冠军，个人荣膺大东联盟mop。进入锦标赛阶段更是场均二十几分，上演绝杀......啧啧，我和建军都没想到你小子这么猛。”

    “呵呵，这没什么，运气，都是运气。”秦昊谦虚道。

    寒暄也寒暄了，夸也夸了。

    杨勋教练开始进入正题：“秦昊，我麻烦你的事情怎么样，雪城大学那边是怎么说的？”

    自从秦昊去了美国，从圣约瑟夫高中一路打到ncaa，杨勋教练就一直挂念着“雏鹰计划”，并和何建军一起写了个计划书，上交到俱乐部。

    只不过因为“雏鹰计划”周期长，花费大，执行起来复杂，所以俱乐部暂时搁置下来。

    这让杨勋教练很失望。

    不甘心的杨勋教练干脆自己想办法，不能安排人出国就算了，联系一下比赛，就像当初和圣约瑟夫高中的友谊赛，这总没问题吧？

    不过这次杨勋教练不打算和某一所高中搞友谊赛，而是打算和ncaa的球队打几场“交流赛”。

    美国的高中球队虽然也不错，但并不能代表美国青少年球员的真正水平，而云龙青年队都是青少年球员，和高中生打赢了没什么意思，输了更没意思。

    要锻炼球员，还得和ncaa的球队打。

    因此，杨勋教练把目光瞄准了雪城大学，拜托秦昊做中间人，帮他联系雪城大学橘子人队，希望双方能抽时间打几场交流赛。

    这也是秦昊这次约了杨勋教练的原因，就为了这件事。

    “杨指导。”秦昊沉吟片刻，严肃的道：“如果只是互相交流一下，这问题还是不大的，福克斯教练也会答应。可是您是希望和雪城大学建立长久的合作，每年都进行交流比赛，这就不是福克斯教练能决定的了。这需要和学校管理层沟通，要管理层点头才行。”

    对此，杨勋教练并不意外。

    他点点头，道：“我也知道难度很大，但如果只是打几场交流赛，那其实意思不大。我也不瞒你，我是希望借着你的渊源，和雪城大学建立长期的合作，先从交流赛开始，然后试着以交流学习的方式，让我们的球员能够去到雪城大学，哪怕当个饮水机看守员，总归能长长见识，学到点什么。”

    说着，杨勋教练感慨一声，又道：“我现在才明白，闭门造车是不行的，要提高我们的篮球水平，要让年轻球员成长起来，就必须得走出去。开眼看世界，我们只有走出去，才能接触到更多的东西，并将这些好的东西带回来，进一步促进我们的篮球视事业的发展。”

    “‘雏鹰计划’被搁置了，但我知道我们等不起，越早走出去越好。若是再等几年，我真担心我们会连亚洲第一的位置都保不住。”

    【作者题外话】：感谢“I小希”和“白魒”两位兄弟的金票！今日四更送到，求银票，求金票！

