    “伊人……伊人……你到底在哪里？！”

    叶飞喃喃自语着，感觉力气好像被抽空一样，直接瘫软地坐在了地上。

    他望着前几天独孤伊人弹奏古筝的那张石桌石凳，空洞的眼神中，好像浮现出了独孤伊人的倩影。

    “伊人！”

    叶飞赶紧起身，准备跑过去。

    可是，跑到一半，才发现，那里根本就是空无一人。

    叶飞的嘴角流露出一抹苦涩的笑容。

    到底是为什么？

    为什么才刚相见不久，独孤伊人又要离自己而去？

    而且，就算是真的要走，那独孤伊人也应该跟自己打个招呼才对啊！

    难道说，昨晚独孤伊人答应做自己的女人，都是假的？

    “为什么？！！——”

    叶飞仰天长啸，那洪亮的声音，如同震荡出一道冲击波，直接冲天而上，将上方的竹叶都给震落了一大片，连周围的竹竿也倒下了一大片。

    此时，叶飞的眼眶已经红了，泪水不自觉流了下来。

    他精神恍惚地一步一步走出了竹林，回到了竹楼中。

    当叶飞来到桌边时，就看到，桌上正放着做好的早餐，还在微微冒着热气。

    刚才自己只顾着寻找独孤伊人，都没发现桌上做好的早餐。

    而且，叶飞还看到，一个盘子下面正压着一张纸。

    叶飞赶紧拿起了这张纸，打开看了眼。

    原来，这是独孤伊人为自己留下的话。

    看完了纸上的内容，叶飞这才松了口气。

    原来是自己误会了，独孤伊人没有离开自己，只是出去办事了。

    而且，女人还说，等到上古联盟与诸神联盟大战的时候，她会回来的。

    叶飞无奈地摇了摇头，也没去多想女人到底是办什么事去了，反正只要女人还会回来，那就足够了。

    而且，自己离开了这么多天，手机也在与风神的大战中损坏了，也联系不到外面。

    所以，叶飞决定待会就离开，先回宁海一趟。

    毕竟，自己出来了这么多天，再不回去的话，女人们肯定要担心死的。

    于是，叶飞吃完了早餐，然后关上竹楼的门后，离开了这里。

    叶飞离开了这个与世隔绝的地方后，来到了最近的一座城市，坐上飞机，飞往宁海……

    中午时分，飞机便抵达了宁海。

    回到宁海后，叶飞又重新买了个手机，补了张卡。

    打开手机，叶飞就发现，艾琳娜给自己发来了好几封加密的邮件，可能是因为自己的电话打不通，所以艾琳娜才会给自己发邮件。

    而且，这几封邮件是几天前发来的。

    叶飞脸色一变，如果没有什么特别重要的事，艾琳娜不会联系自己。

    既然艾琳娜一连发了好几封邮件过来，那肯定是出了什么大事。

    叶飞赶紧点开了邮件浏览了一下。

    浏览完几封邮件后，叶飞的脸色沉了下来。

    没想到自己离开的这些天，竟然发生了这么多事。

    看来，自己被废的事，诸神联盟已经知道了。

    要不然，这“异能之国”的首领，暗黑裁决者也不会有这么大的胆子，想着要收服神殿。

    “有意思，没想到自己只是消失了几天，这些豺狼虎豹就扑了上来……”

    叶飞的嘴角划过一抹残忍又冷酷的笑容。

    既然暗黑裁决者这么不老实，那他也不用活在这个世界上了……

    叶飞也没有立马回电话给艾琳娜和师俊泽他们，而是准备直接过去。

    那些狼子野心的家伙不是以为自己被废了，消失了么……那自己就去给他们一个“惊喜”吧。

    想到这，叶飞直接拦下了一辆车，直奔宁海军区，准备让宁海军区的司令派一架运输直升机给自己，自己直接开飞机过去。

    在去的路上，叶飞想着让女人们都安心一点，便准备给女人们打个电话。

    第一个电话，则是打了个电话给顾倾城。

    电话一接通，顾倾城的声音就传来了过来。

    “叶飞！你终于舍得回电话了啊？这些天你在干嘛，为什么我打电话给你，你都不接？还有，你到底什么时候回来啊？”

    听到顾倾城连珠炮似的问题，叶飞无奈一笑，道：“倾城，这些天发生了很多事，一言难尽，所以才没回你电话……等我回来之后再说给你听。”

    “那你现在在哪儿，还在古武界吗？”顾倾城问道。

    “不，我在宁海。”叶飞回道。

    “啊？！在宁海？既然你在宁海，那你干嘛不回来？！”

    顾倾城的声音顿时提高了几分贝，感觉莫名其妙。

    “呃……本来我是打算直接回公司的，可是，我刚收到消息，神殿出了点事，所以我现在要赶紧赶过去一趟……”叶飞干笑着回道。

    “我真是服了你了！”

    顾倾城气呼呼地道：“你才刚回来，就又要走！我知道你是大忙人，可是，你也不能连家都不回啊！”

    “倾城，我也想回来……可是，事情突发紧急，我也很无奈啊！”

    叶飞耸了耸肩，嘿嘿笑道：“而且，这么久没见了，我是真的挺想你的……”

    “哼，我才不相信你说的话呢。既然你想我，那你干嘛不回我电话，不早点回来？”

    顾倾城心里虽然甜蜜，但嘴上却轻哼了一声。

    “呃……”

    “好了，别呃了，先这样吧，自己注意安全，忙完了赶紧滚回来！”

    说完，顾倾城直接挂断了电话。

    叶飞笑着摇了摇头，他知道，顾倾城其实还是很担心很想念自己的，只不过，他知道女人的性格，不愿意把这些挂在嘴上罢了。

    看来，忙完这事后，自己是得回来好好陪陪自己的几个红颜知己了。

    而后，第二个电话，叶飞打给了秦梦岚。

    毕竟，秦梦岚是古武秦家的人，很有可能，秦梦岚已经知道了自己被打成重伤被废的消息了。

    所以，为了不让秦梦岚担心，叶飞还是决定跟女人说一声。

    电话一打过去，还没几秒钟，就被接通了。

    “叶飞？！”

    秦梦岚惊喜的声音传了过来。

    叶飞能听到女人的声音都有些颤抖，果然，女人应该知道自己身受重伤被废的消息了。

    “梦岚宝贝儿，是我……”

    叶飞轻声回了句。

    “呜……”

    话音刚落，秦梦岚直接就哭了，声音都哽咽了起来，“叶飞……你这些日子都去了哪里，为什么我给你打电话都不接……我……我都担心死了……

    我听我父亲说……你……你被诸神联盟的风神打成了重伤，而且连武功都被废了……还说你被你师父带走了……

    叶飞，你别难过，一定要振作起来……你天赋异禀，就算你的武功真的被废了，终有一天也一定会恢复的……

    所以，叶飞，希望你别放弃希望……”

    听着女人哽咽的话语，叶飞心中酸楚，心脏一疼。

    很难想象，当女人知道这事后，这些日子里，她该有多难过，多担心……

    叶飞轻叹一口气，微微一笑，说道：“梦岚宝贝儿，放心吧，我没事了，我已经好起来了，我的武功、修为和内功都已经恢复了……”

    “什么？！已经恢复了？！这……这是真的吗？！”

    秦梦岚惊呼一声，显然有些不敢相信。

    毕竟，古往今来，对于武者来说，武功被废了后，想要恢复，那无疑是难于登天。

    绝大多数武者被废了之后，都彻底沦为了废人，只有极少数武者能重新恢复实力。

    叶飞笑了笑，道：“当然是真的啊，前些日子我的确被打成了重伤，武功也被废了……

    不过，这些日子，在我师父的帮助下，我的武功已经恢复了……”

