    “长老，各部弟子已经撤回！接下来有什么指示……”

    鬼门一众弟子撤回，来到森林前沿，等候命令。

    经过这段时间都苦战，鬼门出征的弟子将近五万多，也损失了一万多，可以说是一次大出血。

    自鬼门建立到现在，还没有经历过这么惨烈的牺牲，这一场战争，鬼门可以说是有史以来最惨烈的一次了。

    就上一次攻打武魂殿，也没有损失这么多人，没想到这一次兽潮，竟然损失这么多。

    当然，除了鬼门，其他宗门也好不到哪去，像天斗帝国的军队，加上从民间招募过来的游散魂师，足足有十万之众。

    然而，这么庞大的一支军团，也损失过半，真正遭到重大打击的，应该是天斗帝国。

    当然，七宝琉璃宗也好不到哪里去，几乎所有的宗门都有伤亡，只不过有的伤亡小，有的伤亡大。

    慢慢算来，鬼门的伤亡在和其他宗门相比，算是伤亡最小的了。

    更何况，这一次鬼门伤亡的弟子，都是一些刚入门没多久，没有经历过什么战事的弟子。

    核心弟子一个没有损失，这算是一个好的消息了。

    同比武魂殿，昊天宗等，这些伤亡才大呢，可谓伤筋动骨，险些翻车。

    在这种伤亡之下，未来五六年内，大陆会进入一段时间都和平相处时期。

    因为不管是谁，都要恢复，调整。

    说到伤亡，其实这一次真正付出代价的，应该是那些无辜的魂兽。

    不知道为什么，那蛊毒似乎是专门针对它们投放的一样，在这一场暴动中。

    魂兽彼此之间的杀戮比和魂师之间的冲突还要激烈。

    就算是群居的魂兽，也因为蛊毒的影响，进入内斗当中。

    三大森林，加上北地，损失的魂兽数量，数不胜数。

    间接的，可能接下来大陆会进入一段缓慢发展期。

    因为魂兽的数量减少，魂师的魂环越来越难获取了。

    除了三大森林，还有北地之外，令人疑惑的是，那些帝国圈养的魂兽森林，竟然没有出现这些问题，这着实让人有些费解。

    目光回到森林，天空笼罩住一层雾霭，于青光万丈之下，无数人看见那天空中盘根的青莲，是那么的璀璨夺目。

    独孤博看向撤回来的鬼门各部弟子，表情凝重的说道：“天机阁，藏锋谷带回！

    阎罗殿，暂且留下，协助天斗帝国军队协防，以防出现变故……”

    想了想，独孤博决定把阎罗殿到弟子留下，把其余的精英撤回去调整。

    “得令……”

    众人齐声回应，并没有觉得有什么不妥。

    鬼门是一个很公平的宗门，想要获得特殊待遇，就得付出功劳。

    功劳越多，待遇越高，机会也就越多。

    在鬼门，只要你有能力，有上进心，你也可以成为一位领导。

    被留下来的人并没意见，因为他们还想建功，回去之后可能有机会升级，进入后山修行。

    更何况，接下来也没有什么危险了，放着这样的功劳不要，岂不是傻子？

    “对了！这天地异变，引发的种种迹象非常奇特。

    在这样的环境下修炼，对你们有极大的好处，留下来的阎罗殿弟子，回到防线后，可以调整一下状态，修炼一下。

    回到宗门的其余弟子，直接去试炼场修炼，配合这种异象修炼，或许对于你们而言，是一次巨大的机遇……

    至于留下来的阎罗殿弟子，你们也不用担心，等事情结束之后。

    少不了你们的好处！特令……此战役结束，能活着回到宗门的弟子，可以随意进入试炼场修行半年……”

    独孤博缓缓说道，为了公平起见，独孤博最后弥补了一下留下来的阎罗殿弟子。

    众人听到独孤博的话后，纷纷露出喜色，大呼：“多谢长老！我等比誓死效忠……”

    “好了，去吧！”

    独孤博佛了佛手，示意他们自行离去。

    随后继续与千仞雪交谈道：“这里的事情，差不多结束了！老夫也累了，就先行告辞了。

    如果再有异变，随时叫人上山找我……”

    “前辈尽管去吧，这里交给我了……”

    千仞雪点了点头道。

    这时，天空突然出现了一点异变，独孤博刚想离去的脚步停了下来，望向天空。

    “不好！”

    那些还未离去的弟子，也停下了脚步，纷纷看向天空。

    “怎么回事？难道又有反转了？”

    千仞雪脸色凝重的说道，目光看向天空。

    只见那天空之上，散发着青色光芒的青莲，忽然变成了血色的红莲。

    整个天空仿佛滴着献血，一股更加恐怖的邪恶之气传来，血腥味弥漫在空中。

    实力较低的，直接被这股邪恶之气压的头昏目眩，行为有点反常。

    “不对！事情不对，这股血气，似乎来源于……这场战役所牺牲的所有生灵。

    青莲被感染了！所谓的天地馈赠，变成了滔天业果。

    要变天了！快……召集所有弟子，立刻回到防线上，快……”

    独孤博立刻回到战场，大喊道。

    顷刻间，所有人都被这股异变吓的脸色大变，心绪不宁，慌张不已。

    抵抗能力差的，直接失了神智，陷入了昏厥当中。

    滚滚血气，如漫天长烟席卷而来，自天地馈赠之后，又一次大变故出现了。

    这一次变故，可能比先前的任何一次暴动要恐怖几倍，所有人都感觉心头一震。

    “到底发生了什么？难道北地又有变故了？”

    所有人都不解，目光方向北边的天空，似乎看见了，那笼罩在血色弥漫当中的一个巨大虚影。

    犹如上苍之上的屠夫，浑身长毛的怪物，俯瞰着这一片苍穹。

    那怪物与青莲分庭对抗，二者争斗不休，一方以滔天罪恶洗礼，一方以惊世之力净化。

    这突然起来的变故，惊的所有人目瞪口呆，彻底迷失在这一场黑暗之下。

    “天啊！这种变故，千百年未曾一见，实在太恐怖了……”

    “谁能告诉我，到底发生了什么？为什么会出现这样的变故，难道真的是末日大劫了吗？”

    洗礼血红色的光芒之下，连月亮都红的发亮，冰冷的寒气随之而来，压的所有人呼吸都变得极其困难。

    这一场变故，犹如灭世之劫，斗罗大陆，何曾出现过这样的异变……

    “要变天了！不知是福是祸，宗主那边，应该是碰到麻烦了……”

    独孤博脸色凝重的说道，现在唯一的解释，就是伶陌那一边，出现了变故。