    三块神源悬浮在半空，看花了所有人的眼，各方势力的人都向周峰求购。

    那些老古董更是将他围的水泄不通，唾沫星子都喷到他脸上了。

    “小哥，将绝世神源卖给我！”

    “年轻人，万初圣地愿出天价买下这块神源！”一个万初圣地的太上长老道。

    “我们摇光也愿回收绝世神源。”摇光石坊的人虽然难受到了极点，但神源却是诸圣地都急需的，他们也得捏着鼻子认了。

    反到是古风和源术宗师开出的神源没有人抢购，因为他们还在对赌，没有定下最终归属。

    这么多圣地老不死围着，周峰也得先拿话安抚他们。

    “诸位前辈，还有两块奇石没开，切完了再说！”

    “还有两块奇石！那快切！”老头子们很激动，却也让出了空间，让他切石。

    几个源术宗师开出的神源虽然值四十万斤源，却是三方中价值最低的。

    南宫奇面无表情，不发表言语，后面还有两块奇石，胜负还难分！

    不一会，古风与源术宗师的第二块奇石切开，是两块脸盆大的异种源，分别是一块蓝晶源和一块火炎源。

    让众人又是一阵惊叹，虽不如第一轮的神源珍贵，也是难得的珍稀源种，价值在十万斤纯净源上下。

    周峰的第二块石料是大笨象，太过巨大，现在还没切完，在场的众人全都盯着他切石。

    他展现出了瑰丽的剑术，金剑在他手中纵横飞舞，数息间之后终于将房屋大的奇石切开。

    伸手轻挥，石屑全都被吹向一边，簌簌坠落，只有灿灿生辉的神源悬浮在空中，犹如一轮小太阳定在那里。

    它比人头还要更大，耀眼夺目，中心部位封印有一颗头颅，像是刚被斩下来一般。

    “那是……！一颗头颅！”众人惊呼。

    “这……是太古王族，已经和人族相同了！”有人失声，脸色急剧变幻。

    神源中会封有各种珍稀神物，甚至是生物、尸体，此等传闻自古有之。

    只是真正见过的人，很少很少，现在众人亲自目睹，难免震惊。

    “这颗头很珍贵，价值无法估量！”有古籍中了解一些古族的老古董惊呼。

    “单是那颗比人头还大的神源就将是天价！”

    “这个青年到底是谁？看样子比古风和源术宗师还要厉害！”有人疑惑。

    突然，几股强大的气息出现，连周边的圣地老古董们都纷纷避开，让出了空间。

    “那是姬家大能！还有中州不朽神朝的大夏皇叔！”

    大夏皇叔战甲覆身，龙冠生辉，威严不凡，龙气环绕，大步而来。

    另一人正是姬家石园的镇守之人，银发如瀑、身体晶莹的老者。

    这次连诸圣子都惊讶了，这两位可是与诸圣主并列的绝顶大人物，想不到他们居然也来了。

    “还有大人物，那是……北域第三大流寇徐天雄！”

    “刷”

    神光闪烁，竹园内多了一个中年男子，一袭青衣，清癯严肃，走向那颗太古头颅，旁边的圣地老不死们都不敢吭声了，这是一个狠人。

    “确实是太古王族！”一道声音响起，下一刻老古董们像潮水一般往后退去。

    因为竹林中再次出现一位人影，他穿着很古旧的道袍，身形枯瘦，漫步走来。

    此次连大夏皇叔、姬家大能和徐天雄都与他拉开了距离。

    这是一个绝世凶人——赤龙道人，被困圣崖千年，出来后已经三千多岁了，比诸圣主都要高半辈。

    最主要的他位列仙二大能绝颠，敢明目张胆的追杀摇光圣主，让人忌惮到了极点。

    看着赤龙道人过来，周峰的面色一紧，这是一个绝世人物，若非天地压制，他肯定已经是王者了。

    而自己在天璇石坊截到的人元果，本来是他的机缘。

    几位绝顶大人物上前观看太古王族的头颅。

    那是一位中年男性，长着紫色的头发，有古铜色的皮肤，紧闭着双眼，头颅是被利刃斩下来的。

    “这是一个古族强者，他的头颅有很大价值。”

    “古生物中的无上王族，举世罕见！”

    几人大人物都评论说很珍贵，具体值多少没有说，因为周峰并没有与人对赌。

    但依然不少人出几十万斤源要购买。

    不过周峰没想要卖，他怀疑这是一颗古族的祖王头颅，也就是圣人。

    只是它被神源完全封住了，无法探明气息。

    接下的最后一颗奇石，他要先把它解出来，因为他要等那只猴子出来时，趁乱遁走。

    最后古风、源术宗师南宫奇，还有周峰三人的奇石分别是：仙坟、血祭台、魔胎。

    虽然并不是三方对赌，但另外两方也想看看，谁解出的神物更珍贵。

    周峰挥动金色的小剑，刷刷刷的开始切石，古风和南宫奇都默许没有切石，想先看看他能开出什么仙珍。

    其它众人也是紧盯那块奇石魔胎，传闻它能自动吸收天地精气，诸天星辰之力。

    可能里面蕴有无上仙珍，或者是圣灵，一度被人们追捧，摇光石坊也将它标到无与伦比的高价。

    但某个时间，一位源术宗师将它否定后，就变得一落千丈，无人问津。

    今日一个神秘青年要将它解开，人们都想看看里面到底蕴有什么！

    “刷”

    石屑洒落，紫华弥漫，霞光冲天而上，一股带有药香的精气溢了出来。

    几位绝世顶大能围了上来，那些对几人忌惮的老古董，也都上前几步，外围的人更是翘首张望。

    一块神源缓缓悬浮而上，只有一个手掌那那么大，内蕴仙珍，将神源的金色都压制了，紫霞璀璨。

    ?紫华之气荡漾而出，神圣的力量漫向外界，像是在洗涤众人的身体与神魂。

    ?“怎么会有这么强的生命气息！”

    ?“难道又是有生命的生物！”

    ?华光闪烁，光芒炽热，只能看到模糊一座小兽虚影。

    ?“是……一尊麒麟！”姬家大能无比震撼，他看清了神源中的仙珍

    ?第三大寇徐天雄，也有些难以置信，道：“怎么可能，源中蕴的是紫麒麟！”

    ?连最强大的赤龙道人，都无法保持平静，激动到颤抖，牢牢的盯着那块神源。

    ?片刻后，紫华内敛，它开始吸取天地间的精气，其它众人才看到神源内的仙珍。

    ?“紫麒麟！”

    ?“逆天神物！”

    “真龙、神凰、麒麟这些东西都是传说，与仙并例，人世间怎么可能存在！”

    ?“难道那是麒麟幼灵，但也太小了！”

    “对啊！还没有拳头大！”

    ……

    摇光的天字石园仿佛被点爆了，喧哗之声震动天宇，全都不能平静。

    也许唯有周峰是平静的，因为他早已知道一切，有了心里准备。

    ?

    ?

    ?

