    

    查尔斯国虽然还是女王当政，但那些官员们谁都知道，女王的权利早已被世袭爵位的宫家架空，宫魅影是宫家的独子，到时候定然由他继承爵位，而且传闻他行事乖张狠辣，他们当然不敢去招惹。

    “艾尔，你回去告诉宫魅影，我改天再登门，今天就不去了。”冷魅儿瞥了眼脸色气得青一阵白一阵的灵珊，语气中不乏一丝显摆之意。

    没办法，她就是看这个女人不顺眼，就是想要故意气她，谁叫她上次说她是菲佣，而且她心里还有一个特殊的疙瘩，那就是，只要名字带着‘珊’字的女人，她看着就不爽，当年在天庭，紫珊那个女人没少欺负她，虽然每次她也没讨到什么便宜，但梁子却是结下了。

    艾尔得令，恭敬地行了一礼，而后转身离去，主人早已吩咐过，这个女人是古堡唯一的女主人，她的话就如主人的话。

    一场闹剧在艾尔离开后结束，一行人出了机场，上了等候在机场外的车子，一路向大使馆驶去，只是这一路上，查尔斯灵珊的脸色都没见好过，虽然脸上还是带笑，可怎么看都带了一点扭曲的意味。

    尽管此时只是深秋，可查尔斯国的秋夜却冷的出奇，外交部长在大使馆举行了一场接风宴，几人简单地吃了点后，各自回客房休息了，毕竟做了一天的飞机，身子都有点疲惫。

    豪华的客房内，司烨安静地趴在大床上，他裸着上身，背上那道触目惊心的刀疤就这样暴露在空气中，冷魅儿坐在床沿上，手里拿着一块湿毛巾，小心翼翼地帮他擦拭着。

    这几天这些事都是由她亲自动手的，毕竟这一刀是替她挡的，而且还是她有意为之，心里过意不去是肯定。刚开始的时候手脚重，司烨没少受罪，每次都疼的冷汗直冒，让他换护工做，他还不乐意，情愿受她的罪，后来做多了，她手脚也就利索了。

    能让她冷魅儿伺候的，恐怕天上地下，也仅此他司烨一人了，受点罪也是应该的。

    “魅儿，你以前来过这里？”

    对于今天在机场上的闹剧，司烨心里一直耿耿于怀，他不是傻子，他看的出来，那个宫魅影在查尔斯国的地位不是一般的高，然而，身为一国公主的查尔斯灵珊去他家都被赶了出来，他又怎么会主动邀请魅儿去他们家做客？他们是什么关系？

    还有就是，这一路上，他们的领头人罗卡首相对她的态度也让他纳闷不已，他感觉到，那个严谨正直的男人对她比对冷家兄弟还要特别。

    “嗯！”冷魅儿点了点头，轻应一声。

    “那个什么宫魅影在查尔斯国地位很高吗？连一国公主他都不放在眼里。”

    “呵呵，其实你就是想打探我和他是什么关系吧！”冷魅儿实在不喜欢别人和她说话拐弯抹角的，她娇笑一声，停下手中的动作，直言不讳地说道。

    司烨俊脸闪过一丝不自然，他拉着她的手，“魅儿，你也知道，你长得这么勾人，我又对你一无所知，那么多男人对你虎视眈眈，说实在的，我心里一点安全感都没。”

    “你要是对我一清二楚，也许就不会和我在一起了，放心，他只是我的一个老朋友罢了，我去喊那女人来帮你上药，坐了一天的飞机也有点乏了，待会儿我就不过来了。”

    冷魅儿说着，收拾东西就想转身出去，手臂却被他的大掌拉住。

    “魅儿就留在这里好不好，我想你了！”司烨拉着她的手臂，灿若星辰的黑眸期待地看着她。

    “你身上的膏药味太重，我睡不着，再说了，就算想，你也是心有余而力不足啊！”

    “你个勾人的小妖精！”

    司烨用力一扯，将她的身子拉下，强而有力的臂弯一把勾住她的脖子，瞬间封住她娇软的双唇，灵活的舌尖长驱直入，口中甜腻的芬芳简直令他欲罢不能，他想，这辈子，他是真的栽在这个女人手中了。

    夏云雅提着医药箱进来，看着吻的难分难舍的两人，脸上闪过一丝不自然，“咳咳咳……司烨，你悠着点，这伤口又裂开了。”

    冷魅儿将司烨推开，站起身来，看了眼脸色绯红的夏云雅，略微红肿的嘴唇扯出一抹邪魅的笑容：“夏医生这是没接过吻吗？这样就脸红了，改天我带你去欣赏一下真枪实弹的活春宫，学学怎么对付男人，看你也不年轻了，这处推销不出去，也不是办法。”

    夏云雅又气又羞：“你……哼！简直是不要脸。”

    “哈哈……你要脸，所以你找不到男人啊，冷希黎就喜欢不要脸的女人。”

    这一路上，这女人对冷希黎殷勤的很，那眼神恨不得将他拆骨入腹，傻子都能看出来，她对冷希黎那只纯情的闷骚货有意思。

    “你……你……司烨你看看，看你找的什么样的女人，连我姐一片衣角都抵……”

    “云雅闭嘴，她是她，你姐是你姐，别拿来相提并论，我和你姐已经过去了，现在，她才是我女朋友，也许将来还会成为我妻子。”

    司烨冷喝一声，沉声打断她的话，脸色更是臭的可以。

    这是第一次，他大声的说出‘妻子’两个字，以前心里也会时不时的冒出这种想法，不过经过这次的危险事件，他更加确信，这个女人，对他来说，比他想象中的还要重要，他是放不开了。

    “你说什么？妻子？那我姐怎么办？她可是还以为你在等她。”

    司烨眼睛闭了闭，再睁开，已是一片决绝，“没有谁会站在原地等谁。”

