    秦欢醒来的时候，天坏没有亭，他有此惊热的看着四脚烈公引旁边熟睡的张扬，稍稍放下心来，他小心翼翼的走过去，握住张扬的大手，似乎安心了许多。

    张扬缓缓睁开双目，望着秦欢的小脸，低声道：“小欢，醒这么早？”

    黑暗中看到秦欢眼中晶莹的泪光，他搂着张扬的臂膀道：“爸”是不是阿姨不要我了？”

    张扬笑着摸了摸他的头顶：“傻孩子。怎么会？”他看了看时间。火车还有半个小时到江城，舒了一个懒腰道：小欢，马上就到江城了，等到了那里。我带你去见爷爷奶奶，带你去见好多好多的叔叔阿姨。还要带你去清台山玩儿！”

    秦欢一双眼睛露出兴奋的光芒：“清台山是不是有许多许多的小动物？”

    张扬点了点头：“我带你去打猎好不好？”

    秦欢兴奋的点头。”

    火车准时抵达了江城站，张扬提前给胡茵茹打了电话，胡茵茹在站台等着他们，当胡茵茹看到张扬牵着一个小男孩走过来，微笑着迎了上来。将手中的一个玩具熊递给秦欢。柔声道：“你一定就是小欢了！”

    秦欢点点头：“阿姨好！”

    张扬笑道：“叫干妈！”

    秦欢微微一怔，还是叫了声干妈。一句干妈把胡茵茹叫得俏脸微红。

    张扬道：“你可以有好多好多干妈！不过干爸只能有我一个！”

    胡茵茹悄悄伸出手去在张扬的屁股上拧了一记，这厮真是可恶。

    张扬带着秦欢上了胡茵茹的皇冠车，秦欢搂着玩具熊坐在后座。一上车就睡过去了。张扬在胡茵茹无瑕的俏脸上吻了一记，微笑道：“想我了没有？”

    胡茵茹啐道：“少臭美了，我还没跟你算账呢！”

    “算什么帐？我这阵子可一直老老实实的，坑蒙拐骗的事情我可一样都没干！”

    胡茵茹笑道：“你才不是什么好东西呢。现在你的事情传得沸沸扬扬，已经成为街头巷尾的笑谈了。

    张扬满不在乎的把座椅向后调了调，双手枕在脑后道：“无非是传我犯了错误得了性病！”

    胡茵茹格格笑道：“你还知道啊！”

    张扬道：“反正我已经是臭名昭著了，要不这么着，我登报发一声明，说自己没性病！”

    胡茵茹啐道：“人家会说你此的无银三百两。”

    张扬道：“你信吗？”

    胡茵茹红着脸儿道：“我怎会相信那些无聊的事情？”

    张扬嬉皮笑脸道：“我要是得了那啥，你也跑不掉！”

    胡茵茹空出一只手拧住他的耳朵：“你恶不恶心？再胡说八道，以后别想碰我！”这话说得，分明是还想张大官人碰她。

    张扬喜滋滋的躺好了：“对了，先送我去宁阳路，我妈今天会过来。”张扬来江城之前给母亲打了一个电话，让她过江城来住几天，顺便帮忙照顾秦欢。他毕竟有忙不完的事儿，不可能时刻把秦欢带在身边。

    胡茵茹将他的手机递给他：“一直没开机，给你充好电了，你张主任今天开始是不是投入工作？”

    张扬摇了摇头道：“不急，反正我的病假还有十来天呢，趁着这次机会，我得好好休息一下。再说小欢最近还得开刀，身边需要人照顾。”

    胡茵茹道：“你放心吧，我最近把制药厂的工作交接的差不多了，小欢交给我照顾吧，阿姨年龄大了，你别累着她。”

    张扬点了点头：“成，借着这个机会你跟我妈多亲近亲近！”

    胡茵茹白了他一眼，这话听得有些委屈，就算表现再好又怎样？自己一辈子也只能做他的地下情人。

    张扬道：“佳彤不在江城？”

    胡茵茹道：“顾书记最近身体也不太好，本来她想在江城等你回来的。可昨天接到电话，又去东江了！”

    张扬点了点头，顾允知的年龄的确大了，今年就会从省委书记的个置上退下来，不知道身体方面是不是受了心理上的某些影响？回头要打个电话问候一下。他轻声道：“药厂情况怎么样？”

    胡茵茹笑道：“多亏你推荐了常海天，这个人可真的很有能耐，短短的时间内已经将厂里的事情基本理顺了，我现在能够放心离开也是因为他来了的缘故。”

    张扬道：“岚山日化厂的事情是个意外，常海天只是不幸出来顶罪而已，他本身的管理水平还是很高的。”

    胡茵茹道：“佳彤姐给他的待遇很好，如果常海天今年能够按计戈完成他的任务，还会奖励给他股份。”

    张扬微笑道：“千军易得，一将难求，很快你们就会知道常海天的能力配得上他的薪水。”

    胡茵茹微笑道：“你真是知人善任啊！”

    张扬笑道：“应该是投桃报李，佳彤向我推荐了常凌峰这个人才，我怎么也得送给她一个好帮手，更何况。你和海兰、歆颜开广告公司，不能让她有什么想法。”张大官人考虑还是很周到的，一碗水要端平了。这四位全都跟他有亲密关系。她们彼此间心知肚明，不过这层窗户纸始终不能戳破，做人难，做男人更难，做个有许多女人喜欢的男人更是难上加难。

    胡茵茹道：“佳彤姐才没有那么小心眼呢！”说话的时候已经来到张扬的住处，胡茵茹停好车，帮张扬拉开车门，张扬把仍在熟睡的秦欢抱了下来。

    回到房内，将秦欢放在自己的床上，胡茵茹帮他盖好被子，忙着出门去买早餐。

    张扬先给秦萌萌打了个电话。

    这次秦萌萌的电话只响了一声她就接通了，秦萌萌一夜都没睡好，声音中透着疲惫。

    张扬笑道：“不好意思，打扰你睡觉了，我和秦欢已经安全抵达江城了，现在他在睡觉呢，我跟你报声平安，等他醒了再让他给你打电话。”

    秦萌萌轻声道：“麻烦你了，我忙完丫作就讨去。预计三五天吧！小欢有没有哭。”张扬道：“还好。就是怕你不要他了！”

    秦萌萌沉默下去，张扬从她变得急促的呼吸声中猜测到秦萌萌可能流泪了，他感觉到并不适合继续谈下去，低声道：“你放心忙工作吧，尽快过来就是！”

    秦萌萌嗯了一声，又说了句谢谢。

    张扬并不在乎秦萌萌是否感谢自己。事实上他之所以帮助秦欢，是因为秦欢和他投缘，秦欢的命运触及了他内心中最为软弱的部分，他同情这孩子，他要改变秦欢的命运。

    张扬接着又给于子良打了电话。于子良已经先一步回到江城，听说秦欢到了，很高兴。他回到江城之后一直都在考虑手术方案。还专门和江城第一人民医院的几位脑科专家商量了这件事，院长左拥军表示会无条件支持他动这台手术，于子良虽然将手术方案设计的很详细周到。可是其中的几个最为关键的环节并不是他能够掌握的，那要依靠。

    放下电话，张扬也感觉有些忐忑。是他说服了秦萌萌给秦欢动手术。于子良之所以同意来做这台手术，是顶着巨大压力，不仅仅是同情秦欢，更是看在他们之间的友谊上，他对张扬神乎其技的中医水平十分信赖，张扬从刚才的对话中觉察到于子良所承受的压力，他也开始感到忐忑起来，任何事情都存在风险，如果秦欢这次的手术出了意外，自己肯定会为这件事负疚终生。

    望着秦欢单纯的小脸，张扬忽然感到一种强大的压力，利用龟息之术固然可以延缓秦欢的血循速度，可是手术进行的时间并不在他的掌握之中，而且术后伤口瘾痕的问题。如果在体表，他可以保证不留瘫痕。可这是在颅内。张扬想起一件事，他打开衣橱，从底层取出一个布包，展开布包里面是一个用墨玉雕成的盒子，这是北海寒玉匣，安志远死前亲手送给他的东西，这北海寒玉匣中装着一颗逆天丹。安老交给他这东西的目的是为了以备日后挽救安语晨的性命，可这逆天丹经过这么多年，早已失效，已经没有任何的治疗价值。

    触手处冰冷非常，张打开机关，推开北海寒玉匣，冷气向四周浸润开来，张扬定睛望去，却见里面果然放着一颗黑乎乎的药丸，那药丸留存至今已经有四百多年，水分完全失去，比起当初制成之时缩小至少一半。

    张扬捻起那颗药丸闻了闻，闻不到任何的味道，药效应该已经散尽。此时胡茵茹端着早点走入房内，看到那墨玉匣颇为惊奇，走进也感觉到那股逼人的寒气，她放下早点。伸手摸了摸北海寒玉匣，惊呼道：“好凉！”

    张扬道：“这是北海寒玉匣，天然的冰箱！”

    胡茵茹看着他手中的那颗逆天丹：“什么宝贝？难道是长生不老药？”

    张扬笑道：“哪有什么长生不老药。这颗药丸叫逆天丹，据说是明朝李时珍所制，具有起死回生的功效！”

    “这么神奇？”胡茵茹接过那药丸看了看，又凑在鼻子上闻了闻：“什么味道都没有！”

    张扬道：“从明万历到现在已经四百多年了，什么灵丹妙药也失效了。我只是在想有什么方法能够测出其中的成分，或许有些用处！”

    胡茵茹道：“拿到药厂生化实验室去化验咯，实验室设备和技术水平都是一流，最多三天肯定能有结果，不过我看意义不大。放了四百多年的一颗药，成分恐怕都变了。”

    张扬点了点头道：“回头我送过去！”他将北海寒玉匣交给胡茵茹道：“收好了，这玩意儿挺值钱的，是安老留给我的礼物！”

    胡茵茹小心将北海集玉匣收好。

    张扬吃了早点，看到秦欢仍然未醒，他让胡茵茹留下来照顾秦欢，自己则驱车去了江城制药厂。

    听说张扬到来，制药厂新任厂长常海天特地前来相见，他来到生化实验室，看到张扬也穿着个白大褂煞有其事的跟几位研究员聊着什么。

    常海天笑道：“张主任下来指导工作，为什么不先去找我？”

    张扬笑眯眯打量了常海天一眼：“不敢麻烦你这位新扎厂长，我这不有点私事儿想要他们帮忙，于是直接过来了。”

    常海天笑道：“张主任的事情比什么都重要！”他邀请张扬去他办公室坐。

    常海天现在的办公室就是过去胡茵茹的那间，重新装修过，老板桌上放着一条扬帆远航的红木帆船，张扬伸手摸了摸：“不错，很有意义！”

    常海天道：“海龙送给我的！”

    张扬在沙发内坐了：“海心送给你什么了？”

    常海天指了指墙上的一幅丰字绣。上面是一匹奔腾的骏马：“海心亲手绣的！”

    张扬笑道：“看来你弟弟妹妹对你期望很高，常厂长要扬帆远航，一马当先！”

    常海天笑着按下免提，让秘书送两杯茶进来，他靠在老板桌上：“张扬，我还没顾的上谢你，这个机会可是你送给我的！”

    张扬道：“跟我用不着客气，那是你真有能耐，如果你没有本事，就算有我推荐，顾佳彤也不会用你。<!--over-->

