    

    “你刚才说的那些是什么手段，其他人可能不知道，但是你以为我不知道是什么原理？”

    碎天老祖看着毒道人逃离，冷哼一声停止释放神通：“你所说的复活修士，这不就是一些毒蛊术，加上一些操控术。”

    “将毒蛊寄养在修士的三关之内，用修士灵气血肉不断饲养毒蛊，等到毒蛊长成修士便能复活，但是这复活的到底是毒蛊还是真正的修士啊。”

    碎天老祖说到这里，突然回头扫视了一眼化心尊者，刚才毒道人提到复活术的时候，他能感受到化心明显是心动了：“化心尊者，你说这样复活的人，到底是毒蛊还是真正的修士本身啊。”

    “碎天冕圣提醒的对，化心受教了，我初入人盘境成为尊尊者，心性竟然被毒道人牵引了。”

    化心尊者冷哼一声，退到了化生天尊身后说道：“我的柔儿绝对不能被毒蛊操控，而且我们也不需要靠着毒蛊去复活柔儿，只要得到那个东西我和师父自然能让柔儿苏醒。”

    双刀道人注意到毒道人正在注视着自己，挥舞着双刀暴女的说道：“老鬼，你就死了这条心吧，除非我死了，要不然肯定不会让你碰我孙儿的。”

    “那就走着瞧吧，看看是到下去之后谁的机缘更加强横。”毒道人冷哼一声，转身看向藏书楼方向不再说话，其他的几位尊者、道人看着藏书楼的方向，也是心中有所想着安静了下来。

    陆沉看着尊者的争论慢慢停止，走到碎天老祖面前说道：“老祖，我们现在该怎么办呢？这迷雾看着很难消散，难道我们就在这里等着迷雾消散，还是说你有办法让我们在迷雾中行动？”

    “没有任何办法。”

    碎天老祖看着迷雾，十分坦诚的说道：“就算是我们这些尊者进去，都会瞬间被黑色迷雾中尸气侵蚀，所以我们还是等等吧，迷雾总是会退下去的，到那个时候我们再一起下去。”

    “好……”

    陆沉回应了一声刚转身走了两步路，又突然转身回到了碎天老祖身前：“对了老祖，你们之前所说的献祭是什么啊，还有什么千年的谋划，我怎么听的云里雾里的。”

    红狐听到陆沉问出的话，睁开眼睛嘲讽似地笑了一下，又闭上眼睛睡了起来。

    “小陆儿你个蠢蛋，现在还不不明白？”

    风龙附着在混元巨剑中，冲着陆沉传音：“以前有些秘境就是那些修士的洞府道场，后人想要开起秘境总是要献祭一些东西的，而且能让这么多天人、尊者等候的秘境，所需要的献祭品肯定就更加庞大。”

    “我想这一次允许有这么多的低阶修士，就是因为他们被当作开起秘境的献祭品，毕竟在这些总门世家眼里，没有修为的凡人和普通的修士都是一样的，都是可以随时被宰杀的吞噬的牲畜。”

    “凡民都是牲畜……”

    陆沉听这风龙的话语，言语了一声看向了碎天老祖。

    碎天老祖感受到陆沉的目光注视，这才出声回应起来：“不要用这种眼光看着我，相较于其他总门世家，我只是抽取他们千年的寿命而已，并没有直接杀害了他们用血肉献祭。”

    “不过他们的性命要是太浅薄，死在这里那就不能怪我了。”

    碎天老祖冷哼一声，环视着身后的低阶修士：“而且这些凡民被当作开启秘境的献祭品，还是他们求都求不来的机缘，甚至是外边还有更多的人正跪在地上，强烈要求被当作献祭品都没有机会进来。”

    碎天老祖这句话说出来，陆沉的身后直接传来阵阵叹息声，但是也没有人站出来反驳，虽然被献祭要耗费数千年的寿命，但是这一次的献祭也能够换来数不尽的资源。

    “被当作牲畜一样献祭还是机缘？这又是什么狗屁道理。”

    陆沉抬起头看着碎天老祖，一脸认真的说道：“老祖，凡民的性命也是生命啊，将他们当做牲畜献祭，那与伤我血肉又有什么区别呢？”

    陆沉这句话说出来，整个峡谷入口处传来了阵阵的笑声，有尊者的笑声也有凡民的笑声，笑声里也夹杂着些许无奈的叹息声。

    毒道人闪身来到陆沉身边，将手搭在陆沉身上散出丝丝缕缕的黑气：“呦……，这里竟然还有一个刚踏入修行的小东西啊，这种天真的话我可是好多年没听人说过了。”

    “你们这是什么意思……”

    陆沉听着周围的嘲笑声、叹息声，从小便是无比纯净光明的内心世界，开始出现了一丝黑暗裂痕，黑暗裂痕中丝丝缕缕的黑气渗透进来，开始疯狂占据陆沉的内心世界。

    风龙刚要出手，碎天老祖便已经挥出右手击飞了毒道人，又将身上的一股先天雷气笼罩在陆沉身上：“小陆儿，我知道你在想什么……。”

    “五万年前，我和我的兄弟们也说过这样一句话，但我们还是没有而且夜改变不了的，这种事情存在便有它有存在的道理，凡民比草贱，世家比山高你以后就会明白的。”

    碎天老祖环视峡谷入口散出巨大的威压，峡谷入口瞬间边的鸦雀无声：“不过你还年轻，现在要做的就是谨守内心，坚持做自己认为对的事情，因为只要是你觉得正确的事情，它对你来说就是正确的。”

    “天生纯净之心来之不易，不要因为别人的言语就玷污了你的内心世界，或许千万年来我们都没有改变的事实，最终会在你这里就会被改变，不是吗？”

    “是，老祖。”

    陆沉抬起头看着碎天老祖回应一声，他刚才已经使用离阳·水竭尽全力去修复黑暗裂痕，但充其量也只能将毒道人的黑气赶出去，却无法修复黑暗裂痕。

    碎天老祖看着陆沉长叹了一口气，他明白陆沉的内心世界，突然出现的裂痕已经无法修复：“你先退回去吧，黑色迷雾已经被藏书楼挡住了，我们也要开启下一步计划了。”

    碎天老祖说罢率先带着身后的天人们，冲向了藏书楼方向，剩余的尊者相互对视一眼，手中掐诀呼唤自己阵营的天人冲向了藏书楼方向。

    “小陆儿退回去吧。”

    风龙从从还原巨剑中钻了出来，趴在陆沉头顶看着黑色迷雾，随着尊者们离开陆沉周围三十丈距离，已经没有了其他修士存在。

    风龙喷出风刃，在身边化成了一个幻境遮罩：“虽然事实有些残酷，但是碎天老道说得很对，单凭你现在的实力还是无法改变的，不过只要你的实力最够强大，建造一个平等的种族国度还是可以的。”

    “不……，想要改变这种情景也不是没有办法。”

    红狐睁开眼睛说了一句：“我记得当年几位大人在大陆称帝的时候，整个大陆上便已经杜绝了这种情况，那个时候天下万族，皆我同类，那副景象是多么的繁华盛况啊。”

    “天下万族，皆我同类嘛，好有气势的一句话。”陆沉看着红狐，跟着言语了一句：“可是……，这种恢弘的场面真的出现过嘛……”

    “确实出现过，青帝大人的九位化身坐镇九域百年，从没有出现过一例世家欺压凡民的事情，可惜的是大人们没过多久，就全部被迫选择了飞升域外。”

    红狐看了远处的一眼迷雾，又重新闭上了眼睛：“没有强大的人去维护这种平等，不过十年，凡民与世家的分层就再次显现出来了，但是这种平等确是真实存在过的。”

    “或许等你实力强大到足以压制大陆所有人，这一情景肯定能够长久维持下去，才能重现天下万族，皆我同类的恢弘场景。”

    “实力强大才让这个世界真正改变嘛……”

    风龙趴在陆沉头顶，以为陆沉又要被心魔入侵，急匆匆的将龙尾排在陆沉后脑勺：“小陆儿，你在瞎嘀咕什么呢，什么实力不实力的，难道又想起了青坊村的事情？”

    “好痛啊……，风龙你又拍我做什么？”

    陆沉摸了摸后脑勺，将风龙抓住团在手中一阵蹂躏：“我就是想个事情，你就说我入魔了，你这是有多希望我进入魔道啊。”

    风龙从陆沉手里挣脱，飞快得跑到南天一剑头顶，看着陆沉笑骂着说道：“臭小子，那你倒是说说你在想什么啊，竟然和入了魔道一样。”

    “我就是觉得刚才那一瞬间，我好像突然领悟了一丝爷爷所说的蚂蚁修行。”

    陆沉看了看四周，发现没有人关注自己这才说道：“我第一次天池洗礼失败时，爷爷指着古桐树下的蚂蚁窝告诉我，只要我怕能领悟了蚂蚁修行的真谛，就是领悟了天地修行的真谛。”

    “靠这一点就算我不能通过天池湖泊的洗礼，也能立刻踏入修行饮气入体。”

    “蚂蚁修行？这个话不是司礼大人经常说……”红狐还未说完便被从小世界，以及天空中的两道灵气同时制住，瞬间惊得红狐缩在原地不敢动弹。        

