    云染眸光一凝，脚步微移。

    大开大合之间，摆出了云家万象拳起势。

    围观的众弟子，开始兴奋了：

    “动了，云染竟然动了！”

    “这架总算要打起来了，老子都等累了，他娘的。”

    “你太看得起云染了，一个废柴打什么架，开打即结束。”

    “也不知道，她能接住云堂傲几招？”

    众人你一言我一语，就等着看云染败北。

    这会子，云染也算弄清楚状况了。

    今日，她这院子里来的人虽多，却不全是来打架的。

    多半是听说她废了云小雅丹田的事，生了好奇心。

    趁着云堂傲给云小雅找场子，上她这儿瞧热闹来了。

    真正来干架的人不多。

    云堂傲加上他手下小弟，拢共也就五个人。

    可云堂傲这人，是个脑子一根筋的莽夫。

    对战术什么的一窍不通。

    更不会跟她玩阴的。

    遇上他这种人，那就好办多了。

    云染凝神间，云堂傲已经跃到了她头顶上方。

    在他魁梧的身子，以及那柄大铁锤的阴影，罩住云染的一瞬间。

    云染微一抬头，明澈的双眸骤然看进云堂傲眼中。

    “轰！！！”地面发出强烈震动。

    “哈哈哈，不堪一击。”

    云堂傲看着大铁锤下，露出的那片衣角，仰天大笑。

    这一下，打中你了吧。

    区区一根废柴，老子还拿不下你？

    你再猖狂一个试试。

    众人面面相觑，搞不明白云堂傲突然抽了什么风。

    “喂，云堂傲，你傻了？”

    “一个人在那儿傻笑什么呢？”

    “什么？”

    经人一提醒，云堂傲圆目瞬间清明。

    再看那铁锤之下，哪还有云染的影子。

    “人呢？”他心中一惊。

    方才他分明击中了她呀。

    这是怎么回事？

    忽听云染的声音鬼魅一般，从他身后传来。

    “你在找我吗？”

    闻言，云堂傲惊愕地转过头。

    他还来不及反应，云染已按下他身后几处要穴。

    一股麻痹感，如燎原之火。

    顷刻，便在他的体内蔓延开。

    他心中大呼：“不好！”

    扔下手中巨锤，掌风向云染横扫而去。

    隐在院墙之上的结界，气息微动。

    龙吟身子探出的瞬间，传声给御尘：

    “主子，那女人还不能死，我去帮她一把。”

    还没踏出步子，肩头便被一双大掌按下。

    “莫急！”

    龙吟看了看一脸淡定的主子，有些不解。

    昨夜，主子连名字都告诉了云染，现下她有难，主子竟然作壁上观。

    这又是何道理？

    见云染危在旦夕，龙吟有些急躁。

    “主子，那女人还有用。”

    御尘嘴唇微动。

    “待着，别动。”

    “可是······”

    瞥了云染那边一眼，龙吟忧心难掩。

    他回头望了一眼，自家稳如老狗的主子，心中更加焦急。

    “主子，属下这也是为了你呀。”

    “若是这女人没了，咱们恐怕再难遇上一个，能治疗你身上寒毒的人。”

    御尘自是了然，启唇吐出一个字：“等。”

    等？

    等什么？

    再等，云染可成一具尸体了。

    到时候，你寒毒发作冻成冰雕，可别怨属下没提醒您。

    龙吟更加疑惑，却不敢违逆御尘之命。

    他只能干着急。

    目光略过众人头顶，主仆二人目不转睛，关注着云染那边的情况。

    那边，云染堪堪躲过云堂傲灵气全开的一击。

    龙吟一颗心，几乎提到了嗓子眼。

    满院子人的目光，都集中在云染和云堂傲身上。

    对于两人的对话，似是充耳不闻。

    云染竟然躲过了，云堂傲使出全力的一掌。

    这个状况，是众人没有料到的。

    一击不中，云堂傲压下心中惊骇。

    握掌成拳，打出一记神龙摆尾，直冲云染面门。

    “云染，到此为止了！”云堂傲大吼一声。

    这一击快如闪电，势如破竹。

    裹着方才打出那一掌的余势，这一拳更加凶猛。

    纵使在立的云家弟子，面对这一击，多数人也难保万全。

    偏偏对上这一拳的人是，灵根尽散的云染。

    众人的呼吸，都凝滞了。

    结界内，龙吟微微侧头，抬起手挡住了自己眼睛。

    御尘身侧的修长指节微微曲起。

    本是必中的一拳，却在将要击中云染面部的一瞬间，停住了。

