    “那个女人到底跑去哪儿了？！她刚刚明明就是往这儿跑了啊！”

    “难不成是在女厕所？要不老大你进去看看？”

    “看你个大头鬼啊？！你要当变态你自己当！况且里面什么声音都没有，铁定是没人的！走了。”

    电话那头传来几个男人讨论的声音，随后他们的声音越来越小，莫瞿猜想他们应该是走了，小小地松了一口气。

    到达目的地以后，他将车费支付给司机，随即便想也不想地冲进女厕所。

    见他很爽快地给了一张红色大钞，想来应该是一个有教养的有钱人家的少爷，可又见他想也不想地冲进女厕所，司机忍不住唏嘘：“有钱人家就是不一样，搞不懂搞不懂。”说罢，调头离开了。

    女厕所里。

    唯一关着门的那间厕所里发着微弱的蓝光，莫瞿断定这个傻女人肯定是靠着门晕过去了。原本想着撞开门进去救她的，现在看来只能自己翻门板进去了。

    他捏住门板顶边，一脚踩上门把手把自己送上去，三下两下就翻进去了。落地的那一刻他都在感慨：幸好这里足够宽敞，不然他铁定跳坑里了。

    他看着晕过去的苏静安，她脸颊红扑扑的，水眸轻轻闭合，红唇也微微张开，皮肤在这样死亡的灯光下也让人觉得她十分的白，活像一个易碎的玻璃娃娃。她的手轻轻搭在长裙上，上面还紧紧拿着没有挂断的电话。

    蹲下来，莫瞿轻轻地握住她的肩膀，温柔地摇动着，“小尼姑！小尼姑！苏静安！快醒醒！我来救你了！快醒醒啊！”

    不知过了多久，小姑娘可算是醒了。

    她羽睫颤动着睁开眼，第一眼便见男孩一副担心的温柔的样子。她忽然就笑了。

    原来方丈也有温柔的时候啊，还挺帅的。

    见她醒来，莫瞿也松了一口气，“你可算是醒了。还走得动吗？”

    苏静安摇摇头，“你能不能扶着我出去啊？”她要强好久，如今也想体验一把小女生的生活。不过确实，她是真的没力气站起来了。

    叹一口气，莫瞿伸手，扶着她走出去。

    朦胧夜色中，苏静安一直在看着莫瞿。她仔细看了好久，才明白为什么他这么多人追，是真的帅啊。

    “帅哥长得真好看。”苏静安忍不住说道。她已经有一点似梦非梦的感觉，感觉连身边的人都快记不得了。

    莫瞿也转头看她，笑了，“原来这药还能治眼瞎啊？亏你终于晓得我是帅哥了。”

    而不远处，早已有人将这一切用照相机拍下来。狗仔满意地看着自己拍的照片，已经想到编导给自己加工资时的样子了。

    听说最近莫家准备回国发展公司，其他公司都怕自己的市场被抢，视其为眼中钉肉中刺。这下子有他们的黑料了，害怕没人买么？待会那些资本家十万十万地加，很快他就能在五环买套房了！

    不久，一篇标题为“震惊！即将回归国内的莫家大少爷竟与女同学出现在高档酒店？！小小年纪就如今不检点究竟是为何？”的新闻就登上了头条。

    里面的内容是莫瞿扶着苏静安走在酒店的花园。苏静安侧着头只能看见后脑勺和小半边脸，但莫瞿的脸看得十分清楚，他温柔地看着那个女生，两人看起来十分甜蜜。

    不过二人目前都还不知情。

    “我送你去医院吧。”看苏静安脸红了好久，甚至是越来越红，莫瞿担心地说道。

    他不知道她为何会这样，可苏静安却明白，想起医生检查出来时尴尬的模样，她果断：“不不不！我不想去医院！”关键是她如今真的十分难受，去到她讨厌的医院估计会更加难受。

    “那要不然送你回你家？”见她这么抗拒去医院，莫瞿又提议道，“你家在哪儿啊？”

    回家？那就更不行了！

    待会要是哥哥们看见她这个样子又是莫瞿送回去的，指不定想到什么奇怪的地方呢！况且苏欣瑶还没走，要是她半夜觉得她平安无事她气不过，一气之下又把她丢到酒店岂不是又要重蹈覆辙？更何况她现在手无缚鸡之力的。

    莫瞿见她这也不行那也不行，有些无奈，“那你想去哪儿嘛？”

    她鹿眸流转，忽然就蹦出一个十分大胆的想法，试探地问他：“你家人今晚都在家吗？”

    “只有我一个，司机和仆人都住在外面的。”莫瞿如是回答，似乎就明白了她的意图，“你该不会是想……”

    “莫瞿哥哥，能不能让人家去你家住一晚啊？我不想去医院也不想让家人担心。”

    这是莫瞿第一次听见她叫他“莫瞿哥哥”和撒娇。原本十分做作的话，配上这张十分可爱的脸，竟然让人觉得十分可爱。

    原来钢铁女汉子如她苏静安，也有这么软的一面吗？

    仅仅一个钟不到的时间，莫瞿就觉得自己对苏静安的印象已经被完全颠覆了。

    来的时候莫瞿就将自己家的司机叫来了，他们一出去就能看见他毕恭毕敬地站在外面等待他们。

    司机见他是扶着一个女孩子走出来的，眸色暗了暗，提醒道：“少爷，这……”

    “噢，别误会。这个是我同学，她忽然生病了我又刚好路过才救她出来的。”莫瞿脸不红心不跳地扯谎，一张俊逸但明显带着学生时期稚嫩的脸上面无表情。

    “叔叔好！”虽然意识模糊不清，但有些人的礼貌是刻在骨子里的，苏静安下意识地鞠躬，“我们确实没什么关系，要是有的话那就是兄弟关系！我们俩可铁了！”说着她还捶捶胸口，比了一个大拇指。

    司机这下是真信两个人没什么关系了，转身打开车门给二人。

    “少爷要去哪儿？”司机边系安全带边问。

    “回家。”

    “那这位小姐……”司机看了一眼后视镜，才发现苏静安早就倒在一旁睡着了，身上还盖着莫瞿的外套，怎么，少爷不会学坏了吧？

    察觉到他的眼神，莫瞿抬头对上他的眼。

