
    这时，林辰却是摇头冷冷道：“我家仙女姐姐当然不会死，倒是你，快要死了！”

    铃木千夏蹙眉看向林辰，“你什么意思？”

    叶伊人也是疑惑看向林辰，在她看来，刚才铃木千夏的话，无疑是很有道理的。

    以林辰的本事，或许这些人还没办法拿他怎么样，但自己却是无法幸免，她甚至都做好了牺牲自己的准备。

    “姜家的人可能和你说了，我会治病，还是个先天后期强者，不过其实，我还擅长另一种本事。”林辰笑眯眯道，一副吃定了铃木千夏的样子。

    铃木千夏心里一突，皱眉道：“什么本事？”

    “下毒！”林辰咧嘴一笑，“刚才那样趴在我身上，你不知道那样很危险吗？其实你现在已经中毒了！”

    铃木千夏脸变了变，接着冷笑道：“你别想骗我！我们甲贺流也是擅长用毒，如果中毒了，我难道还会不知道吗？”

    虽然话是这么说，不过她的眼神，明显有些惊疑起来！

    “不信是？”林辰淡淡道：“那你用手指按一下你肚脐下方约两寸的地方，是不是有一阵剧痛感？我刚才在你腹部扎了一针，你现在按下去，便会有一阵剧痛感传到四肢百骸，再过一会，如果还没从我这里得到解药，那

    么你可就要肠穿肚烂了！”

    林辰说得这么严重，虽然铃木千夏觉得他是想骗自己，不过还是忍不住伸手在林辰说的位置按了一下。

    顿时，真的如同林辰所说的那般，一股剧痛从哪里为起点，传达到四肢百骸，让她身体都有些发麻！

    “这！你真的给我下毒了？”铃木千夏脸大变。

    那老者以及十来个枪手，听到这话，都是转头看向铃木千夏，都没想到对方竟然真的中毒，这下子可就麻烦了！

    然而，就在铃木千夏的话刚出口，那些人都转头看向她的瞬间，林辰眼中浮现一抹嗜血杀意，数十道寒光从他手中飞出！

    那数十个枪手还没反应过来，他们的后脑上便都插入一根银针，几乎全部没入了他们脑子里面！

    他们瞬间像是被定住身体般，身体僵住，接着便直直倒了下去，睁着眼睛，根本连自己怎么死的都不知道！

    银针虽然细若牛毛，但如果是插入到人体脑部的死穴，却是可以让人瞬间毙命！

    顿时，走廊里响起一阵尸体倒地的嘭响，于此同时，林辰仿佛化作一道电光，猛地冲向了那老者！

    “不好！混蛋，你耍诈！”

    铃木千夏顷刻间便也反应过来，这家伙是在骗自己，为的只是将众人的注意力都吸引到自己身上，寻找出手的瞬间而已！

    她心中又惊又怒，脸难看到了极点！

    见林辰冲到老者，她心中冷笑：“白痴，就算你杀了这些枪手又如何，你和堀部君缠斗时，我依旧能把你的女人拿下！”

    虽然林辰的举动吓了她一跳，不过刹那间她也就有了决断，只要在林辰和堀部隆一打斗时，她将叶伊人擒住，有了叶伊人这个人质，林辰依旧得乖乖就范！

    顿时，铃木千夏朝着叶伊人冲去，她也是先天级别的高手，身形快到了极点！

    堀部隆一身为甲贺流三大天忍之首，反应比铃木千夏还要快上不少，几乎在林辰射出银针的一瞬间，他就已经反应过来！

    只是林辰的动作太快，他也根本来不及阻止！

    见林辰冲来，他脸上浮现一丝冷笑。

    他身为甲贺流的三大天忍之首，心中极为高傲，之前铃木千夏的意思，显然是说他未必能赢林辰，这让他觉得很可笑！

    只是铃木千夏身份崇高，他不好反驳而已，但实际上，在他看来，自己对上这个华夏龙牙，绝对是稳操胜券的！

    华夏的龙牙，确实是个传奇代号，对方如此年轻，便能踏入先天后期，也的确是天才到妖孽的人物！

    然而，堀部隆一自身已经踏入先天后期十几年，离先天巅峰也不差多少了，他自信面对着任何先天后期高手，就算不能取胜，也绝对能利于不败之地！

    而且对方如此年轻，就算是靠着丰富的战斗经验，他也一定能取得胜利！

    他脸上露出兴奋之，看着冲来的林辰，狞笑道：“华夏龙牙！很好，今天，我便要将你这所谓的华夏龙牙踩在脚下，让世人知道，我大和的武道才是世界第一！”

    他双手握着武士刀，便要朝着林辰迎去，浑身散发着一种恐怖的气势！

    然而，就在他要迈步前冲的瞬间。

    轰隆！

    仿佛凭空有惊雷爆裂，震耳欲聋的声音响起！

    堀部隆一脸上的狞笑凝固，锵的一声，手上武士刀掉落到地上，膝盖弯曲跪在地上，双手捂住脖子，一脸的难以置信！

    他的双手指缝间，红的粘稠血液拼命涌出，接着脑子向右边垂下，轰的一声，整个人倒在了地上！

    已经死得不能再死了！

    这时，他的脖子显露在空气中，却是已经血肉模糊，几乎快要彻底断掉！

    此时，林辰离着堀部隆一还有几个脚步的距离，见堀部隆一倒下，他便也缓缓收回右拳！

    堀部隆一的死法，和伊贺流的佐藤拓也相同，都是死在林辰如今最强的一拳之上！

    而这一拳，便是蕴含着他从冷东流那儿领悟来的拳意！

    隔空便可杀人！

    冷东流的一拳，甚至一拳可以粉碎漫天神雷！

    事实上，林辰之所以能瞬间击杀了堀部隆一，也是因为对方根本没有防备他这一招，他之所以冲向对方，而不是在原地挥拳，也是要让对方大意，以为他想贴身搏斗！

    “这，这怎么可能！你……你这是什么武功？”

    铃木千夏被那炸得耳膜生疼的雷响吓得停下脚步，等她看到堀部隆一的惨状，不由得瞳孔一缩，尖叫出声，脸慌张到了极点！

    林辰正冷冷盯着她，铃木千夏顿时感觉自己仿佛被洪荒猛兽盯上了般，此时她离着叶伊人只有两个脚步的距离，可她根本不敢动！

    因为她有种感觉，自己只要一动，那么就会立马没命！

    她有想过，堀部隆一可能会打不过林辰，却是怎么也没想到，几乎眨眼间，连一秒都不到，堀部隆一便已经被林辰杀了！

    要知道，按堀部隆一的身手，就算是遇到普通先天巅峰的存在，也是能够缠斗一番的啊！这一刻，铃木千夏看向林辰的眼神中充满恐惧，她发现不管是姜家，还是自己，都远远低估眼前这个青年了！...“”，。
