    三人来到门诊部，排队挂号。

    常宁在一边看着高中队熟练的照着单子寻找科室，他就像个局外人一样，仿佛接受检查的不是他自己，而是高中队本人。

    ‘高中队平时没少跑医院吧。’

    常宁心中想着。

    身体健康或者没啥大病的人很少来医院，对医院各个科室的布局以及看病流程肯定会不熟悉。

    进了医院就像进迷宫一样，被搞的晕头转向的。

    “没事的时候会来看望老战友, 我的一些战友尽管退役了，但你知道的狼牙的工作特殊，他们身上都留下不少病根。

    我这个队长如果不去看着，他们肯定都懒得复查。

    而且军医总院这边做理疗的效果不错，我有空也来。”

    高中队回头观察四周的时候和常宁的目光对上了，他看出常宁心里的疑问，这才开口解释道。

    他现在也不年轻了, 浑身是伤还奋斗在一线，因此平时不出任务的时候会来这边做理疗。

    也许这也是何大队会组建孤狼B组的原因之一吧, 毕竟A组的队员们的年龄都偏大。

    小耿他们顶上去后，A组就会渐渐退居二线作为预备队和教官组在狼牙继续发光发热。

    童悠悠和高中队带着常宁来到专门负责治疗军人战后应激障碍综合症的科室外，通过玻璃三人看到办公室里面坐着一个正看书的年轻人。

    见医生没有接待病人，童悠悠一马当先直接推开门走了进去。

    “老莫，你这里真清闲。”

    莫白术正钻研医术呢，童悠悠突然说话，他被吓的够呛。

    看到吓他的人是童悠悠，莫白术就不想搭理她。

    整个军医总院和东海医学院谁不知道科研狂人童悠悠有多难缠，只要是对她研究有用的人和资料，她一定会绞尽脑汁搞到手。

    这次跑到他这里来，肯定是要找他帮忙的。

    “说吧，这次又要干什么？事先说好不能妨碍我治病救人。”

    莫白术有气无力的说道，如果时间能重来，他一定选择不认识童悠悠这个难缠的家伙。

    “放心不会让你难做的。”

    童悠悠将胸口拍的震天响，信誓旦旦的说道。

    这话听得莫白术直翻白眼，许是看到莫白术翻白眼的样子了，童悠悠也知道自己在某些方面不是很讨喜。

    她直接了当的向这位学长介绍了常宁的情况, 并着重说明常宁对她下一阶段的研究的重要性。

    总之一句话, 就是想办法治好常宁。

    “不是我说，你也是学医的不会不知道医生连病人的面都没见到怎么敢下结论，更不敢保证一定能治好病人！”

    “我这不是着急嘛，反正我就是这么个意思。

    老莫，人就在外面，接下来靠你了！”

    “我是医生，如果病人还有一丝希望我都不会放弃。

    你先把人带进来让我看看再说。”

    童悠悠来到办公室门口，探出脑袋向常宁和高中队招手，示意他们进来。

    “里面的医生是莫白术，是总院这边对战后应激障碍综合症最有研究的医生，这点相信高中队应该是有了解的。”

    “童军医说的对，莫医生在这方面确实有很高的造诣，在国际上都有名声。”

    高中队赞同童悠悠的话，作为实战行动最多的军事单位的中级指挥官之一，他和莫白术医生打过不少交道。

    “老莫那边我已经打好招呼了，常宁你就放心吧。”

    虽然知道眼前这个美少女是好心，但常宁觉得自己好好的, 异常反应也就那天一次，回到选拔集训营后就再也没出现过。

    “哪位是来做检查的？”

    莫白术将书本放下, 看着眼前两个军人问道。

    “他。”

    高中队把常宁按在莫白术对面的椅子上指着常宁。

    “咱们先做个常规的问诊吧, 这位军官请问你第一次杀人时有什么特殊的感觉吗？”

    “没有什么感觉，我当时接敌的距离很远，我非常确定自己当时的情绪十分稳定。

    如果非要说特殊的感觉，56式步枪的冲击力搞的我的肩膀有点不舒服，还有就是盗猎者们不会保养枪支，我用起来不舒服，再有就是枪油熏眼睛……”

    说起这个常宁立马就来精神了，从盗猎者们不专业的军事动作到他使用56式步枪的感受，巴拉巴拉的说个不停。

    “呃……这位同志，咱们可以先停一停了。

    通过你的描述，你当时对杀人没有负面情绪。

    那么，你回来之后做噩梦吗？”

    莫白术见常宁讲起当时的情况来滔滔不绝，如果他不阻止估计眼前这位同志能说一天。

    “噩梦？

    做过一次，是我刚结束战斗后睡觉的时候，那时候总是在同一个场景中不断循环。

    梦里我接敌的细节都十分清晰，甚至都能看到盗猎者们脸上的皱纹。”

    常宁缓缓的诉说自己的情况，语气没有一点起伏波动，仿佛说的不是他自己一样。

    “那么之后呢，这样的梦还做吗？对周围的一切抱有警惕之心吗？”

    莫白术将滑落在鼻头的眼镜推上鼻梁，伏在桌子上不断写写画画，看样子是在分析常宁的情况。

    “回来后就没做过这种梦了，我感觉我现在很放松。”

    对于自己的情况常宁心里很紧张，万一真的得了战后应激障碍综合症，他一定会被安排转业的。

    “这样啊……”

    莫白术先是低头回应常宁，忽然猛的向常宁挥拳。

    事情发生的很突然，除了莫白术自己其他三个人完全没有想到这个医生会发动攻击。

    拳头稳稳的停在距离常宁鼻尖三指宽的位置，这个过程中常宁都没有做出应对，他连眼睛都没眨一下。

    “莫医生你是想逗我笑嘛，其实不用那么麻烦的。

    如果你想让我笑，你跟我说就好，我会配合你的。

    大可不必这样麻烦自己，咱俩中间隔着一张桌子，你的手臂明显没有桌子长。

    而且你发动攻击的时候都没有站起来，很明显你没有攻击我的想法。”

    常宁平静的分析着，他自己都不知道自己竟然可以这么冷静，明明刚才莫医生的攻击他都没有反应过来。

    至于刚才的分析，那只是为了掩饰自己没有反应过来瞎编的，毕竟还有姑娘在场，怎么能让大家看出自己囧呢。

    “咳咳咳……这位军官说话很有趣嘛。”

    莫白术被常宁不按常理出牌的行为给整不会了，他就没有遇见过这么奇葩的人。

    什么手臂没有桌子长，明显就是现编的，即便对方编的很有道理。

    可坐在常宁对面的莫白术将常宁的微表情看的清清楚楚，常宁身后的两位不知道，难道他也不知道吗。

    他可是东海市医学院精神与心理学博士！

    莫白术非常确定常宁在刚才他攻击的一瞬间心里也是错愕的。

    “目前来看你没有任何问题，身体健康的很。”

    莫白术语气笃定的说道，他刚才的那些问题包括突然攻击常宁都不是无的放矢的。

    首先根据常宁的回答来看，他的精神状态没有问题。

    之前常宁说的刚下战场的时候做噩梦那也是属于正常现象，只要不是频繁的做噩梦就行。

    而且通过他和常宁的问答，莫白术发现常宁的思维敏捷，头脑清晰，诉说当时的作战情况情绪也平稳，说明常宁的精神状态良好。

    面对他的突然攻击也只是错愕并没有什么过激的举动，因此综上所述常宁没有任何问题。

    “呼～

    谢谢医生！”

    莫白术的诊断使得常宁整个人都放松了下来，就好像身上背负的的枷锁被解除了一样。

    “不用客气，职责所在。”

    莫白术笑着说道，常宁没有病，作为医生他自然是高兴的。

    “老莫，得空了请你吃饭。”

    童悠悠也很开心，她清楚常宁一旦查明患有战后应激障碍综合症，一定会面临转业的境况。

    现在常宁身上的数据关乎她的论文，童悠悠肯定不希望自己的观察对象出事。

    “高中队，你看来都来了，我想给常宁做个全身检查，行不行？”

    童悠悠大大方方说出自己跟过来的目的。

    “这你得问常宁。”

    知道常宁有恐女的毛病，高中队故意让童悠悠和常宁接触，这种问题只有慢慢适应才能解决。

    全身检查？

    常宁马上警惕起来了，他知道自己特殊的地方迟早有一天会被发现，没想到现在就有人盯上自己了。

    而且他身上还有系统的存在，因此常宁极为排斥这种检查，万一把系统给查出来怎么办。

    “我没病为什么要查？”

    “有病没病你说了不算，得看检查报告单。”

    说完童悠悠就上前推着常宁往做身体检查的科室走。

    “系统，你能被检查出来吗？”

    系统：“请宿主放心，本系统有反查看功能，以当前社会的科技水平检测不出来的。”

    系统的回答让常宁放心了，他躲过童悠悠并和人家保持一定的距离后这才跟着去做全身检查。

    ……

    “你真是个怪物！所有的数据显示你的体质比正常人高出四倍！”

    童悠悠拿着加急打印出来的报告单，对常宁的身体越发感兴趣了。

    目前常宁还没有加入狼牙，因此他的保密级别不高，以童悠悠现在的级别调取常宁的资料很容易。

    明明常宁入伍前的资料显示他的身体素质和普通人勉强持平，可是现在却是正常成年男性的四倍。

    就算是二次发育也不可能这么猛吧。

    ‘难道这家伙的身体有问题？’

    童悠悠想到常宁可能是在基因层面出现异常了，但她不擅长基因方面的研究，如果硬要研究常宁的身体状况，只能和别人合作。

    这样的话肯定行不通，童悠悠知道自己能探究常宁的原因是她加入了狼牙，保密级别提高了。

    想要找到符合心里预期的人一起研究可不容易。

    ‘难道要换个研究方向？’

    童悠悠看向常宁的目光充满挣扎，就这样放弃，她又不甘心。

    ‘算了，先看看再说吧。’

    这件事急不来，童悠悠打算走一步看一步。

    美女军医的苦恼常宁自然是不知道的，他现在挺开心。

    没有得战后应激障碍综合症，那他可就以继续自己的军旅生涯了。

