    楚天紧锁眉头，苦思冥想。

    他现在浑身灵元被锁，无法自由流动，唯一可以动用的，也就是自己识海之中的神念之力。

    可惜，目前的这种状况之下，神念之力实在是起不到太大的作用。

    苦思半个时辰后，楚天面现一丝有些无奈的凝重。

    现在唯一的一个比较可行的办法，就是借助神念，来强行激发自己体内被锁止的灵元。

    只要被锁止的灵元有了一些松动，他就可以瞬间施展出金血武者和碎漩秘术，两者叠加，实力直接暴涨，足以摧毁脖子之上的黑色铁套。

    不过，这一招乃是一步险棋。

    一个不慎，就有一定可能导致自己的神念严重受损，甚至整个识海当场破裂，从而变成一个白痴。

    不到最后关头，楚天是不可能冒险采用这种办法的。

    不多时，楚天长吐一口浊气，开始闭目养神，安心等待形势的继续发展，如果自己的救星能够在未来的几天到来，他自然是不需要再冒任何的风险。

    一转眼，三天过去。

    在这三天之中，每天都是有人趁着夜深时分，悄悄地在牢房的不同位置，放置狂魂之香，结果每次都是被楚天迅速地发现清除。

    屠谢东期间曾经来过一次，结果发现狂狮竟是和楚天相处良好，互不干涉，顿时大感惊讶，不过很快冷笑着离去。

    狂狮的癫狂之症已经持续多年时间，时好时坏，现在虽然情绪暂时稳定，但是迟早都会发作，一旦发作，楚天绝对是必死无疑。

    一旦楚天被狂狮意外杀死，事后就算是真的有人追究起来，最终也追究不到他的头上，他顶多也就是犯了一点小小的失职。

    阴暗的牢房内，没有任何的光线进入。

    楚天盘坐在牢房的一处角落，缓缓地睁开了眼睛，眉头紧皱，脸庞之上浮现出了一丝的不解之色。

    现在已经整整三天过去了，裴冷妃如果去搬救星，救星也早就该到了，莫非对方出现了什么意外，或者干脆说裴冷妃背叛了他？

    稍稍思考一下，楚天摇了摇头，否定了这种可能。

    裴冷妃虽然并不是他的乌焱国老乡，但毕竟都是通过盘龙盛会这条渠道，一起进入铁血龙教的，相互之间，存在着不错的信任关系。

    而且，两人皆是梵殇组成员，对方不可能见死不救。

    在过去的这三天中，他也没有闲着，一直都是在暗中悉心推导演练着如何借助神念之力，激发体内灵元，从而最终顺利脱身。

    如果说三天之前，他最多只有三四成的把握，经过了三天连续不断的精心演练之后，他现在至少已经是有七八成的把握！

    谨慎思考一下后，他决定再多等一天的时间。

    如果一天之后，还没有任何救星出现的话，他就会果断自救，废掉脖子上的黑色铁链，强行冲出地牢，设法为自己洗清冤屈！

    “哈哈，不错不错，我之前修炼的霸刀意境果然是存在着不少的问题和瑕疵，难怪后来提升为武道元势之后，出现了严重的错误，导致精神癫狂！”

    就在楚天暗做决定的时候，忽然间一声朗笑从对面盘坐的黄胜初口中传出。

    听到朗笑之声，楚天急忙看向了对面，好奇问道：“黄师兄，参悟之后，你的收获怎么样？”

    “收获极大，甚至大到无法用任何的语言来形容，我的癫狂之症极有可能因此而彻底消失，楚师弟，我欠了你一个天大的人情！”

    黄胜初笑着点了点头，话语之中充斥着浓浓的感激。

    虽然此刻周围环境依旧是阴暗，但楚天却是看清楚了黄胜初的容貌长相。

    这是一名脸型滚圆，一脸憨厚的青年男子，看上去就像是一个农家猎人，不过一双虎目之中却是闪烁着摄人心魄的精芒。

    “呵呵，天大的人情……”

    楚天听后，苦笑一声。

    现在，两人都是被困地牢之中，只要出不去，再天大的人情，也全是白搭，没有任何的意义。

    黄胜初似乎是没有注意到脸上露出的苦笑，深吸一口气，重新闭上了自己的眼睛，双手放在胸前，猛地开始掐诀。

    看到这一幕后，楚天摇了摇头，面现无语之色。

    黄胜初和他一样，脖子上都是带着一个黑色铁套，体内灵元无法正常流动，对方想要调动灵元，几乎是不可能的事情。

    而也就是在地牢之中的黄胜初尝试调动体内灵元的时候，外界东院深处的一座上端部分被一剑削平的一座碧绿小山之中，忽然间传出一声长啸！

    嗖！

    下一息，一道血色身影从小山顶部的碧绿竹林之中猛地冲天而起，浑身闪烁着强大的剑属性武道元势，如同一柄犀利飞剑冲天而去。

    “哼，我锻器宫的人也敢动，真是找死！”

    与此同时，红色建筑连绵矗立的锻器宫之中猛然间传出一声苍老的愤怒冷哼。

    唰！

    愤怒冷哼响起的下一息，一道火红身影蓦然间从锻器宫的深处一跃而出，向前一个迈步，便是跨出惊人的数百丈远。

    仔细观察火红身影离去的方向，赫然正是执法宫所在的方向。

    “哼，执法宫的人以莫须有的罪名，胡乱抓捕，莫非是视我整个北院的尊严为无物不成！”

    除此之外，楚天所在的北院之中，一声怒哼同样是响彻而起，紧接着就是一道模糊的血色身影极速飞起，身形一闪，已经是出现在了千丈之外。

    在铁血龙教的最深处，有着数座足有千余丈高的巨大山峰，看上去郁郁葱葱，大量仙鹤从四周缓缓飞过，极为的壮观。

    每一座山峰，皆是住着一位铁血龙教的大人物，他们在整个铁血龙教之中，都是属于镇教柱石一般的存在，随便跺一跺脚，整个铁血龙教都会晃三晃。

    一座山峰之上。

    一名头发花白，长满灰色胡须的血衣老者，双目闭合，面前悬浮着一枚白色传音符，低沉而愤怒的声音从传音符中传出。

    他的领口位置，竟是绣着惊人无比的五条金龙图案！

    唰！

    很快，传音完毕，血衣老者的眼睛猛地睁了开来，深邃眸光之中闪过一丝的冷冽之芒，口中淡淡道：“执法宫放肆了这么多年，也该是好好整顿一下，有些人挪挪位置的时候了，正好也趁机见见那个小子……”

    话音刚落，血衣老者浑身光芒一闪，瞬间从原地消失不见。

    在执法宫地牢的外面，一道身穿血袍的倩影正面带忧虑，不停地来回踱步，不时地抬头看向地牢的大门，长吁短叹。

    此人不是别人，正是裴冷妃！

    裴冷妃旁边，则是站着同样一脸忧虑的傅聪。

    过去的三天中，为了救出楚天，除了她的师尊之外，她已经尝试联系了所有有可能出手救出楚天的大人物，包括易老、柳青山、北院院长，以及柳青山的师尊霍震长老。

    可惜，最终都是没有能够真正的联系上，这些人或者是正在闭关，或者是已经外出，或者干脆是联系不上。

    与此同时，她也是通过自己的一些关系，打听到了楚天现在和地牢之中臭名昭著的狂狮关在一起。

    狂狮之名，早就已经是传到了地牢之外。

    不少人都是知道，不管是谁，一旦和狂狮关在了一起，基本上不会再有活命的可能。

    她和傅聪两人此时焦急等在地牢的门口，就是希望能够在第一时间收到楚天的消息，哪怕这个消息是噩耗。

    地牢深处的牢房内。

    轰！

    猛然间，一股恐怖的气浪从盘坐掐诀的黄胜初身上爆冲而出，一下子遍布于整个牢房的各个角落。

    “什么！”

    正在闭目养神的楚天猛地睁开了眼睛，死死望着对面的黄胜初，脸上露出一丝的惊色。

    黄胜初此刻身上显露出的气息，完全超越了生玄境，达到了死玄境的层次！

    最为关键的是，他感受到了对方身上的灵元正在缓慢地恢复自由流动。

    “黄师兄，你……你突破到死玄境了？”

    楚天试探着问道。

    听到楚天的问题，黄胜初缓缓睁开了自己的眼睛，笑着回道：“暂时没有，不过随时都可以！多谢你赠送的霸刀传承，让我彻底弥补了之前修为上留下的一些致命缺憾！”

    “哼！”

    说罢，黄胜初冷哼一声，两只手掌猛地抬起，一把抓住自己脖子上的黑色铁套，狠狠地朝着两边猛地一拉！

    咔嚓！

    顿时间，黑色铁套之上传出破裂之声，无数的裂纹当即开始出现。

    一息之后，嘭的一声，整个黑色铁套猛地爆开，化作无数的细小铁块，洒落在地。

    轻松破开了黑色铁套之后，黄胜初兴奋地朗笑一声，大步地朝着楚天走来，很快便是来到了楚天的眼前，准备伸手帮楚天破掉黑色铁套。

    “不！”

    楚天见状，抬手制止了黄胜初。

    黄胜初一看，顿时满脸的不解，这种黑色铁套戴在武者的脖子之上，会导致灵元无法自由流动，感觉非常的难受。

    他实在是想不出，为何楚天不愿意让自己毁掉黑色铁套。

    “不急，再等等，说不定会有人来救我，说不定屠谢东那个家伙不久之后会哭着跪着，来求我出去！”

    楚天面色冰冷，沉声说道。

    此言一出，黄胜初当即无奈地暗叹一声，楚天刚刚说出的话语，分明就是一种赌气的气话！

    屠谢东依仗着执法宫副宫主撑腰，在地牢之中，几乎是一手遮天，对方怎么可能屁颠颠地跑到这里，哭着跪着，求楚天出去！

    这纯粹是一种天真的幻想！

    见黄胜初满脸都是怀疑之色，楚天呵呵一笑：“无妨，哪怕是那个家伙没有来求我出去，不是还有黄师兄你么，有你相助，我们随时都可以出去！”

    他现在之所以不急着出去，不单单只是为了等待自己的救星，更重要的是，如果就这么强行闯出去了，那就相当于是越狱！

    一旦越狱，某种程度上，就等于是坐实了屠谢东对他的指控！

    所以，眼前最好的解决办法，就是继续安心等待救星的到来，强行越狱，绝对是下下之策。

    嘭！

    楚天话音刚落，一声惊人巨响猛然间从地牢的入口方向传来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

