    “天呐，这才半分钟啊！直接上热搜了！”

    “外卖小哥开豪车！哈哈！简直太酷了！”

    女孩们拿着手机叽叽喳喳。

    弹幕像是疯了一样弹跳出来：

    “这是摆拍吧！”

    “我从来没有见过这种豪车！”

    “等一下，这不是速8里的豪华超跑莱肯吗！”

    “全球限量！小哥哥缺男友吗！”

    看着如此热情的弹幕，女孩们兴奋无比。

    “欸，我要向他要个联系方式！”有个妹子回过神来。

    却发现赵石已经不知所向。

    “晕！溜的也太快了！”

    赵石自然是发现自己被偷拍了。

    不过只是被拍到背影，也没什么好在意的。

    “看来下次拿东西之前，还是要先看看周围有没有人。”

    赵石有些无语。

    不过他很快进入接单模式，送起了外卖。

    然而万界订单不是想有就有的，眼看就要到登机时间，系统的提示音还是未来。

    “算了。”就在赵石返程之际，接到了最后一份订单。

    这份订单的送达地点，正好在机场。

    赵石选择接受。

    就在订单途中，万界订单也来了！

    “滴滴！检测到一份来自《金刚狼》世界的订单！金刚狼罗根正在接受艾德曼金属改造，处于十分饥饿的状态，急需一份外卖补充体力！是否现在接受？”

    金刚狼！罗根！

    赵石目光灼灼。

    没想到自己不久前刚接过漫威钢铁侠世界的订单，没想到又接到了金刚狼世界订单！

    那可是金刚狼啊！

    从始至终贯穿整个X战警故事线的线索人物！

    那强悍的肌肉，锐利的眼神，无坚不摧的钢爪，再加上连凤凰之力都无法摧毁的不死之身！

    没有男人会不喜欢钢铁侠战甲，更没有男人能拒绝金刚狼这样的热血！

    金刚狼在赵石心目中的地位，甚至还要超过钢铁侠一些！

    “接受！”

    必须接受，根本就没有犹豫的必要。

    金刚狼出现过的所有电影，包括X战警系列，赵石都看过，到现在还记得大概剧情。

    “滴滴！订单接受成功！外卖【鸡胸肉烧烤大餐】已自动生成在配送箱中！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    得到系统的提示，赵石火力全开，迫不及待地冲进万界隧道当中。

    论世界的强度，金刚狼的世界，存在着各类强大的变种人。

    其武力上限，比起钢铁侠世界，《魔法禁书目录》世界也毫不逊色。

    这意味着，只要完成这次订单，赵石又将获得一大波可观的奖励。

    而且根据以往的规律，奖励多半与金刚狼密切相关！

    通过神秘的万界隧道，赵石感觉车轮落到实处，自己已然来到一处荒岛。

    而眼前，是一座巨大的秘密基地。

    “这里就是金刚狼接受艾德曼金属改造的地方，不会有错的！”

    赵石赫然想起，这基地的门口是类似于哨卡的地方。

    一抬头，果然见到有几个士兵在拿枪对着自己。

    “你是什么人！”

    赵石根本懒得跟这些喽啰废话，直接钢铁侠战甲附身，几个光束炮就将他们炸得落荒而逃。

    哔——轰！

    在冲击光束的打击之下，看似厚实的要塞大门，就像是纸糊的一样被炸出一个大洞。

    赵石视旁人若无物地骑着电驴冲入其中。

    钢铁侠骑电驴的画面，若是让人拍到，绝对是一张能够火爆的趣图。

    基地当中，那位试图改造钢铁侠，消灭所有变种人的史崔克上校，此时已经收到入侵的警报。

    “史崔克上校，那个人穿着神秘的装甲，实在是太强大了！”探子惊慌失措道。

    史崔克上校一脸冷漠：“哼！只不过是来了一个人，就把你们吓成这个样子？派出我们的战士，格杀勿论！”

    “是！”一想到那些变种人的可怕，探子似乎又有了一些信心。

    不多时，赵石眼前出现了几个经过变种人改造的战士。

    其中一个，带着墨镜，二话不说摘下眼镜，眼中居然有镭射激光喷射而出。

    还有能够使用瞬间移动的家伙。

    对方一出现，便消失在原地，又凭空出现赵石身边，挥刀砍来。

    一瞬间，赵石遭到多人袭击。

    却见赵石轻描淡写地抬起右手。

    幻想杀手！

    那恐怖而灼热的激光镭射，浇灌到赵石的手上，就像是泥牛入海，瞬间消失得无影无踪。

    至于那瞬间移动砍向赵石的敌人，则是被赵石完全忽略。

    铿！

    刀刃砍在钢铁侠战甲之上，直接被反震弹飞出去，连一道划痕都没留下！

    赵石一拳一个，轻松秒杀！

    旁边的那些普通士兵，全都看傻了。

    这些可怕的变种改造战士，竟然全然不是这个人的对手。

    碾压，完全被碾压了！

    “吼！”

    就在这些改造战士被击倒的时候，一头人形野兽，以极其迅猛的速度向着赵石扑来。

    同时在某个方向，出现一名拿着枪的特工，对着赵石开枪。

    “剑齿虎！还有特工零号！”

    见到扑向自己的这名有着野兽一般锐利爪牙和身体素质的变种人，赵石认出他的身份。

    正是金刚狼的哥哥，剑齿虎！

    而那位有着绝伦枪法和手速的特工，正是电影里的特工零号！

    “他死定了！”

    一名士兵瞪大眼睛，笃定地等待赵石的惨死。

    因为他深知剑齿虎和特工零号的厉害。

    砰！砰！砰！

    特工零号的子弹打在赵石的钢铁侠战甲上，带出一片火花，却连弹痕都没留下。

    而剑齿虎杀到赵石面前，却是被赵石一拳打倒在地。

    知道剑齿虎和金刚狼拥有同样强大的治愈能力，赵石根本没有留手。

    这一拳火力全开，打得剑齿虎脊椎断裂，内脏破碎。

    然后像是死狗一样被赵石丢到一边。

    估计要很长一段时间常能恢复。

    特工零号见状，直接吓傻，扭头就跑。

    原先那个等着看赵石惨死的士兵，吓得直接昏死过去！

    就在此时，基地内部传来好似野兽的嘶吼。

    “是金刚狼！”

    赵石如果没有记错的话，现在的金刚狼刚刚完成肉体改造，一对骨爪升级成了艾德曼钢爪。

    原本那个史崔克上校想要重塑金刚狼的记忆，但是失败，并且让金刚狼逃走了!

    赵石加快步伐往基地内部赶去，却与冲出来的金刚狼撞了个正着！

    “罗根，我是来帮你的！”

    见到熟悉的硬汉金刚狼，赵石内心有些激动。

    “不对，他被控制了！”

    赵石注意到，金刚狼的眼神冰冷涣散，像是没有自己的神志。

    “入侵基地者，杀无赦！”

    金刚狼咆哮起来，双手握拳，拳锋上猛地伸出一对锋利无比的艾德曼钢爪。

    钢爪上闪着惊人的寒光，质地通透，没有一丝杂质。

    这，就是号称无坚不摧，已知地球上最坚硬的金属！

    话音未落，金刚狼一跃而起，惊人的弹跳力让他飞起两米多高，气势汹汹地向着赵石扑来。

    “必须要想办法让他清醒才行！”

    赵石伸出拳头，想要格挡，却发现这早期钢铁侠战甲的防御力不足以抵挡艾德曼金属的锋利。

    在金刚狼钢爪开始切入钢铁侠战甲的瞬间。

    赵石发动战甲附带的反推进装置，迅速地与金刚来拉开距离，才没有受到致命伤害。

    “艾德曼金属！”

    赵石感到震撼，却并没有太过吃惊。

    要知道钢铁侠托尼·史塔克，最想要得到的两种金属，就是艾德曼金属和振金。

    他的钢铁侠战甲所用的材料虽然也很强大。

    但跟这两种金属放在一起，仍是相形见绌。

    而其中的艾德曼金属，就在眼前，就在金刚狼体内！

