    显而易见，我刚刚的小花招，并没有瞒过书记和校长，只是两权相害取其轻，两权相利取其重。

    对于学校和他们来说，尽快与国外某校开展学生交流，应该是重中之重的大事，更别说是像大西洋大学这样的名校。

    我离开之后，他们两个人的这段对话，无疑都表示心知肚明我的小花招。

    赵校长因为沈佩雅的关系，对我一直不错，所以书记首先表态，觉得这事要是谈成了，他可以把书记的位置让出来，当然不会是真的，只是想向赵校长说明，我的这个小花招其实没什么。

    赵校长心里当然也有数，所以两人哈哈一笑，就当什么事都没发生过，坐等大西洋大学那边传真过来，而提拔温如玉出任副校长的事情，恐怕很快就会提到学校的议事日程上来。

    我走出办公大楼之后，同学们都上课了，不知道什么回事，读书的时候总惦记着快快进入社会，现在退学了，却又有一点怀念坐在教室里的感觉。

    只不过这种感觉一闪而过，毕竟我要是愿意留下的话，还是可以继续读书的，但我必须放下，因为我觉得自己已经长大，足以承担起应该承担的社会责任。

    远远地看着自己班级所在的那栋教学楼，脑海里闪过的第一个形象居然是曹丽芳，总感觉自己好像欠她什么似的，她一直就想跟我滚床单，随着我接触的美女越来越多，几乎就要把她遗忘了。

    或许是连锁反应，曹丽芳的身影从脑海里闪过之后，紧接着出现的就是谭如燕。

    对于我来说，谭如燕就是个奇迹，她长得真不漂亮，现在再要谈身材，不管是安娜还是杰奎琳，都要甩出她好几条街。

    然而她小眼睛一眯的感觉，总能对我有所触动，想起跟她滚床单时的情景，我的身体在瞬间就会产生明显的变化。

    至于其他的同学，我好像不太留恋，包括陆雨馨和吴丹青，至少在我的潜意识当中，从来没觉得欠过她们什么。

    我忽然想起，因为设计项目周围围墙图纸的事，我还欠寝室里的那些家伙一顿饭，钱不是问题，主要是时间。

    现在我要做的事，就是赶紧把项目的围墙做起来。

    因为第一个想起的是曹丽芳，我特别想帮她一把，所以我立马想到了光头。

    我拨通了光头的手机号码，让他开车到学校里来接我。

    光头还是挺够意思，什么事都不问，直接说了声“好”，  立马开着他那辆二手车就过来了。

    我让他开车带我到项目走一趟，他二话没说，直接开车朝市郊驶去。

    途中我要让他绕道，跑到校场，也就是龙叔拍下的那块地上看了看，那里依然是一片废墟，围墙也没开始做，我摇了摇头，让光头继续开车。

    光头大概忍了半天，终于还是没忍住，面带微笑地问我：“听说那天拍地的时候，你把全江南的老板都给镇住了？”

    “没有，没有。”

    “社会上都传开了，一开始拍卖的时候，你就跟龙叔杠上了，一下子把这块地炒成了天价，后来你又把另外两块地给拍下。出门的时候，所有人都觉得你逃不过一劫，没想到龙叔一反常态，居然像跟班一样对你点头哈腰。”

    “没那么夸张吧？”

    光头突然笑道：“说句话你可别生气？”

    “怎么会呢？”

    “你知道现在社会上的人都叫你什么吗？”

    那还用问，一定给我取了一个十分响亮的外号，能够镇住龙叔的人，外号肯定响亮。

    “叫什么？”

    “二货。”

    “二货？”

    我勒个去，太过分了吧？

    光头笑道：“主要你这二虎的名字，和二货有点谐音，再加上你敢跟龙叔杠，大家肯定都觉得你挺二的。当然，这个‘二’字在我们江南的方言里，有多种含义，一个是缺心眼，一个是挺猛的，还有一个就是不怕死。”

    我笑了笑，觉得社会上的人叫我二货，恐怕真是经历了这三个过程，开始觉得我挺缺心眼，后来发现我不仅挺猛，而且不怕死。

    “对了，光头哥，最近跟曹丽芳怎么样？”

    “挺好的，平时不太见面，周六周日时出来吃顿饭，反正我跟她各司其职，她现在的任务就是把书读好，我现在就是拼命赚钱。”

    说着，我们来到了项目的那两块地方，靠近河沟这边的那块地，还是他负责拆迁的。

    “光头哥，”我又问了一句：“现在拆迁完了，你在干什么？”

    “等待机会呗。”光头解释道：“这次拆迁赚了一点钱，但也不多，也想做点小生意却无从下手，反正这次棚户区改造还要拆几片，就看还有没有机会再包下个一两片。”

    “这次拆迁顺利吗？”

    “相当顺利，没有发生什么矛盾冲突，我们的拆迁公司还评上了先进。”

    “光头哥，你现在没什么事，对吗？”

    光头点了点头。

    “我们准备在这两块地周围做一道围墙，工程是小了点，不知道你愿不愿意接下来。”

    光头一听，两眼闪出一道亮光：“太好了，这工程不小。说实话，听说是你把这块地拍下来的，我一直只有想找你照顾一下，不过我也知道，你肯定没有这么多钱，只不过是别人的代言人而已，所以不想麻烦你。”

    我拍了拍光头的肩膀：“我们之间就别说麻烦不麻烦的事，在江南，除了我过去的同学之外，你算得上是我认识的第一个朋友，说实话，毕竟你年龄比我大，而且曹丽芳又是我的同学，我只是担心自己的能力有限，怕一些小打小闹的工程你还看不上，所以……”

    “这你就见外了，你当我过去还是那种打打杀杀的小混混，大事干不了，小事还不愿干的眼高手低的货色？”光头笑了笑：“怪不得别人都说，每个成功的男人背后，都有一个支持他的女人。自从跟曹丽芳恋爱之后，我这一门心思就想着怎么赚钱，而且是合法赚钱。”

    “那就好！”

    “二虎兄弟，你要是看得起我，你这个项目上再小的工程，只要需要就招呼一声。”

    我有些担心地问道：“你手上有工程队吗？”

