    生姜水？

    难道是这个的原因？

    真不好说。

    周萧放在了心上，将蜂蜜柚子茶递过去，“东西。”

    太过紧张。

    都忘了这次来的主要目的了。

    离开绿意小厨。

    刚出去，门口就停下了一辆奔驰，奔驰车里面坐着曾老板。

    曾老板面色铁青地看着女人，冷声道：“上车！”

    女人身边总是有曾老板的人，甩开了曾老板的人，拿掉身上的监听器之后，女人特意来拿蜂蜜柚子茶，没想到还是被他知道了。

    完了！

    女人上车。

    开车的司机目不斜视地看着前方。

    听到了女人的一声痛叫，才忍不住看了后视镜一眼，随后马上收回了目光。

    “你是想学陈荔吗？”曾老板的手死死抓着她的手腕，手腕都已经发白了。

    “不是，我只是，只是来偷偷买东西的。”女人连忙解释。

    “偷偷买东西？”

    “是这个。”

    女人拿出蜂蜜柚子茶。

    “能祛疤，专卖店又卖不到，就拜托人带了，又害怕您知道了生气，就没敢说。”

    一边说着。

    女人一边撩起了衣服，展示着用了蜂蜜柚子茶之后的效果。

    曾老板眼睛一亮，“确实白了不少。”

    说着。

    手掌摸上了女人的小腹。

    刚开始还在摸着小腹，手掌逐渐进到了裤子里。

    “这里，不行！”女人一脸窘迫，看看司机。

    “我说行就行！”

    曾老板强硬。

    女人又怎么可能拒绝。

    同一时间。

    绿意小厨。

    服务员看着远去的奔驰车，不禁议论了起来。

    “没看出来，还是个有钱人了。”

    “是啊！”

    “看她身上那身衣服就知道肯定不是一般人。”

    “家里开奔驰啊！厉害！”

    正巧，周萧出来了，听她们议论，就问道：“聊什么呢？”

    “聊刚才那个女的。”服务员们没听出是周萧的声音。

    “那女的怎么了？”周萧又问。

    这个时候，服务员们才纷纷扭过头来，看到周萧，一个个紧张的不行。

    “问你们呢，那女的怎么了？”周萧又问。

    “她上了一辆奔驰车。”

    “对，还是最新款的。”

    周萧微微低下了头，若有所思。

    服务员们互相换了一个眼神，默契的没有继续说下去。

    她们还以为周萧是被那个女人给甩了。

    没有在绿意小厨久坐，周萧给沈薇打了电话，让她开车过来，反正也不远。

    沈薇很快到了，门口用力按了按喇叭。

    周萧出来了。

    上车。

    沈薇就问：“你车呢？”

    “陈荔开着，她今天要办几件重要的事情。”周萧说。

    “你不该给她配一辆车？”沈薇提议。

    “等再宽裕一点儿了再说，马连子村那边的事情定下，应该很快就能见到回头钱。比起这个，有一件重要的事情要和你说说。”

    “嗯？”

    “到你家再说。”

    说完这句。

    沈薇反倒踩了一脚油门，认真注视着周萧，“现在就说！”

    别带着他到家了，反而是引狼入室。

    “这么不信任我？”周萧也注视着她。

    四目相对。

    还是沈薇先尴尬了，避开目光道：“是工作上的事情，还是私人事情？”

    “工作上的。”周萧说。

    “那为什么要去我家说，公司不能吗？”

    “现在也能。”

    “那你说。”

    没办法了。

    周萧亮出照片，将伤疤的事情说了说。

    蜂蜜柚子茶的效果，周萧和沈薇心里都十分清楚，过度稀释根本不会有这么好的效果。

    可能真是生姜水的问题。

    说了这个，沈薇的眼神更古怪了，“就这个事儿，为什么要去我家说？”

    “我想看看你家里的化妆品。”周萧直言。

    “就这？”

    “就这！”周萧眼神真挚。

    沈薇尴尬了。

    明显是她有些自作多情了，觉得周萧有什么坏想法。

    周萧看着她，故意问道：“所以你是觉得我应该有什么想法？”

    “……”

    沈薇不说话。

    刚想要发动车了，周萧一手抓住方向盘，身体压了上来，双唇相交。

    转瞬分开。

    周萧乐呵呵地说道：“你刚才想得是不是这种？”

    沈薇双颊通红，可在车里也不能把他怎么样，只能狠狠地瞪了他一眼，随后发动了车。

    车里的气氛并不暧昧。

    沈薇也不恼周萧强行吻她，就是样子看上去有些嫌弃，实际上心里早就甜到不知味道了。

    车子往沈薇家方向去。

    二人聊起了正事。

    “你是觉得应该是生姜水的效果？”沈薇说着。

    “没别的解释了。”周萧说。

    “确实，所以需要实验一下。”

    “怎么实验？”周萧问。

    “到家了再说。”

    很快到了。

    周萧也是轻车熟路了，趁着沈薇去停车的时候，他已经拿着钥匙上楼了。

    上楼开了门，进去换好拖鞋坐下来的时候，沈薇才上来。

    进门一看。

    好家伙。

    这周萧跟回了自己家一样。

    不仅已经坐下，还拿了饮料，翻出了茶几下面放着的五香瓜子，咔嚓咔嚓嗑着瓜子，瞅见沈薇进来，他俨然像这个家的主人一样，拍拍沙发说道：“别愣在门口啊，快坐。”

    “这是我家还是你家啊！”沈薇无力吐槽。

    “都一样。”

    一样是什么意思？

    沈薇心思恍惚，连忙甩开脑子里的古怪想法。

    周萧那头已经等不及了，催促着问道：“你刚才说实验，要怎么实验的？”

    “你先把衣服脱了。”沈薇说着。

    “脱衣服！”周萧惊了，其实他是明白沈薇的意思的，故意装着惊讶的样子捉弄道：“用脱裤子吗？”

    沈薇白眼。

    她可不信周萧不明白自己的意思。

    周萧也不开玩笑了，说道：“我身上没什么疤痕的。”

    脱掉上衣。

    沈薇凑过来检查。

    因为灵力的缘故，周萧身体上确实没有疤痕，除了比较黑以外皮肤也相当好，根本不需要使用任何的护肤产品，还真就一个疤痕也没有。

    “你去弄生姜水。”沈薇指挥道。

    “你呢？”

    沈薇进了卧室。

    谁小时候不是个顽皮的孩子呢，就是沈薇小时候也是这样的，小时候的磕磕碰碰让自己身上留了一些疤痕。

    有些疤痕非常久远。

    以至于到了现在根本不记得那些疤痕的来历。

