    第2464章哥哥有小三？

    第二天一大早清，叶云开和乔念被谢绪宁和叶琳琅送到了机场。

    叶琳琅和谢绪宁送完乔念夫妻二人后，又分别去了各自的单位上班。

    叶琳琅这边，也给魏院长说过家里的情况，表示自己有小孩子，想减少工作量。

    魏院长也不是那种不通情达理的人，自然是允许了。

    倒是华无瑕和裴雪松夫妻这会则是有些手忙脚乱的开启带孩子的生活。

    小甜心和小星海很乖。

    饶是这样，华无瑕和裴雪松却还有些吃不消。

    好在有保姆帮忙，她们虽然有些手忙脚乱，却也渐入佳境。

    白天华无瑕和裴雪松在家里带小孩子，晚上叶琳琅和谢绪宁自己带。

    加上有了叶雾生、叶雪兰夫妻二人的一双儿女，叶家小院一到晚上，变热闹非凡。

    这一晚，叶家小院来了一位不速之客。

    叶家所有人在吃过晚饭后，坐在院子里闲聊。

    院门被人拍得砰砰砰作响。

    叶琳琅示意谢绪宁去打开，谢绪宁将门打开一看，在门外站着的，是一位二十出头的时尚女郎。

    “请问，这里是叶国瑾的家吗？”她问。

    谢绪宁点头应下，问道：“这是叶家，你是哪位？”

    时尚女郎看着谢绪宁，眼眸中蕴满眼泪，低低道：“我是叶国瑾的女人，我怀了他的孩子！”

    女人的这句话一出，无疑是往叶家平静的生活里，砸了一枚地雷。

    “轰”的一声，所有人都被砸得里嫩外焦。

    叶琳琅率先反应过来，沉着冷静道：“这不可能。”

    别人不知道，叶琳琅是知道的，唐棠和叶国瑾的夫妻关系有多好。

    两人虽然经常两地分居，但以叶国瑾的为人，也是绝对不可能会做出出轨的事情，更不可能做出和别的女人怀孕的事情。

    “你是琳琅吧？我听国瑾说，你是医生，那我有没有怀孕，你应该是可以看出来的。”

    女人的脸庞，一片俏丽。

    她说话时的速度，不紧不慢。

    只是那双眼睛里的光，让叶琳琅本能的觉得不舒服。

    “你说的没有错，我是医生。”

    叶琳琅深深地看着面前这个说自己怀了叶国瑾孩子的女人，她樱红的唇，微微翕动。

    “那你也应该知道我是医生，我可以现在通过羊水穿刺来做DNA以确定你腹里怀的这个孩子是不是叶国瑾的！？”

    “那如果DNA鉴定的结果，我怀的就是叶国瑾的孩子，你准备怎么办？”

    叶琳琅听见女人这么一说，突地笑了，道：“孩子又不是我的，我能怎么办？谁的孩子，你找谁去呗！”

    叶琳琅虽然不知道为什么这个女人，如此笃定自己怀的是叶国瑾的孩子，但以叶琳琅对叶国瑾的了解。

    叶国瑾出轨的可能性，只有0.00001%。

    “我饿了。”女人理直气壮的说了一句。

    叶琳琅一脸冷漠，丝毫不讲理情面道：“你饿了去饭馆，困了去旅馆，但叶家的大门，你别想迈进来！”

    “我可是叶国瑾的女人，是你未来的大嫂。”女人气极败坏的朝着叶琳琅嚷道。

    (本章完)

