    不久后，有脚步声走近，车门打开的声音。

    “郡主小心些，当心撞头。”一个清脆的女子的声音道。

    “嗯，彩云你快上来，咱们赶紧回家去。也不知街上又怎么了？又闹腾起来了。”另一个好听温柔的女声回应道。

    张延龄缩在座位下边，只觉得眼前一暗，有衣裳抖动的声音响起。本来坐席的木板缝隙还有一点点的光亮透进来，但瞬间便被遮盖住了。

    与此同时，一股女子身上的香气沁入鼻端。

    张延龄很无奈，他知道车厢座位上必是那两名女子坐上去了。她们的裙琚遮蔽了光亮，自己的位置正在她们的裙琚之下，屁股下边。这搞得自己跟个偷窥狂似的。

    那也是无可奈何，眼下是绝对不能暴露的，只得大气不出缩在座位下。

    “牛叔，咱们快走吧。”清脆的女子声音大声道。

    “好嘞。郡主和彩云姑娘坐稳了，小的可要动身了。这些当兵的在街上折腾，咱们怕是要快些。颠簸了郡主和彩云姑娘，莫要见怪。”车夫沉声道。

    “无妨，牛叔你快些吧，咱们快回府去。免得跟这些人鸹噪。”清脆的女子声音叫道。

    车门关上的声音，车夫挥鞭打马的声音传来，马车启动，开始迅速移动。车座下边，张延龄的身子在暗格里颠簸着，撞击着周围的一些杂物，身体撞的生疼。但也只能咬牙忍住。

    “郡主，这街上也不知闹腾些什么？成天搞得人心惶惶的。这日子可怎么过？”

    “哎！彩云，莫要说了。叔父鬼迷心窍造反了，现如今已经是回不了头了。咱们现在只能听天由命了。可怜我庆王府无端天降祸事。被裹挟在其中，也不知该如何是好。现在只能是过一日算一日了。”温柔的女子声音幽幽的说道。

    “郡主，咱们得想法子啊。安化王爷他想当皇帝，他自己去跟皇上打去，可别牵连咱们庆王府啊。将来朝廷兵马攻过来，要杀他的头的，咱们要是不想办法，将来也会被朝廷以为我们庆王府是跟着造反的。咱们得想办法逃出去才成啊。”名叫彩云的女子轻声道。

    “彩云，我何尝不想逃走，可是现在这情形，咱们怎么逃？叔父已经派人守住了府门。城里都是他的人。城门也守着。家里老的老小的小，如何能逃得出去？现如今只能走一步看一步。台浤和台濠都这么小，还有娘她们，一家妇孺老小，我只能全力保护他们。先治好台浤的伤势再说。”那语音温柔的女子轻声说道。

    张延龄在坐席下方听得真切，心中疑惑这车中女子的身份。适才便听到什么庆王府的字眼，又是什么郡主什么。听那女子叫安化王是叔父，似乎大有身份。

    再细细一想，忽然记起来了这些人的身份。

    宁夏镇有两位藩王。都属于朱元璋的第十六子朱栴一脉。安化王一脉是长子一脉，而另一脉便是庆王一脉。这车中的郡主，应该便是庆王一脉的一位郡主，辈分应该比朱寘鐇晚一辈，所以叫安化王为叔父。

    “郡主，你当真要听命于安化王爷的话，嫁给那个孙景文么？那个人獐头鼠目的，面相不善。过年的时候见到郡主的时候，那副嘴脸令人作呕。听说安化王爷造反便是他怂恿的。郡主当真要嫁给他么？”彩云的声音又响起。

    “莫要提那个人，我怎么会嫁给他？我朱静仪就是死，也不会嫁给那样的人。”那郡主沉声说道。

    “可是，安化王爷逼得紧，又拿小王爷他们来威胁你，这可如何是好？”彩云问道。

    “……”那郡主沉默着，没有回答。

    “对不住，郡主，奴婢不该提这些事。让你又烦恼了。”彩云道。

    “彩云，我也不知道怎么办。但我想，先治好台浤的伤势再说。再者，叔父现在也没空来逼我。朝廷兵马打到灵州了，他现在忙着去操心对敌的事情。我想，事情总会解决的。也许朝廷兵马会很快打过来，那他自身难保，还如何逼我？现在我们要做的便是找机会脱身，别被他裹挟着一起死。我死了倒也罢了，两个弟弟可不能死。我答应了父王好好的照顾他们的。他们年纪那么小，叔父好狠的心，居然那么折磨他们。简直是黑了心的魔鬼。”郡主轻声道。

    “那郡主还叫他叔父，这等猪狗不如之人，叫他一声老贼不为过吧。”彩云气呼呼的道。

    “老……贼！这……不太好吧。”郡主道。

    “有什么不好的，就叫他老贼。郡主，咱们今后就叫他老贼，或者叫他猪狗不如的老东西，你选一个。”彩云道。

    “这……这怎么选？那就叫他老贼。嘻嘻，那一个其实也不错。叔……那个老贼当真是猪狗不如之辈。”那郡主笑了起来。

    “不如就叫猪狗不如的老贼！如何？”彩云道。

    两个女子突然间在车厢里笑成了一团。

    两个女子裙琚下方的张延龄此刻已经基本上听明白了十之六七。这位郡主的身份是绝对确定了，正是庆王府的郡主，她自己说的名字叫做朱静仪。上一代庆王已经死了，现在的庆王应该是这位郡主的两个弟弟中的之一继承着。听她口气，这两个弟弟应该岁数都不大。现在安化王朱寘鐇以叔父的身份裹挟着庆王府上下跟着他一起造反。这其中甚至还牵扯了什么婚姻的事情。

    孙景文这个人，不就是禀报到朝廷的叛军情报中说的那个宁夏镇的文人么？在安化王府为幕僚，怂恿安化王造反，现在是叛军的军师的那个人。

    张延龄想了一会这事儿，突然意识到自己还得赶紧脱身才成。但是，现在被人坐在屁股底下，也不知怎么脱身。

    正想着，忽听外边有人说话。

    “郡主，彩云姑娘，到府里了。”赶车的道。

    “牛叔，直接赶到后宅去吧，郡主不想跟那些兵士照面。”彩云道。

    “好嘞。”

    车辆停了一下，又继续走动。有人上前查问，彩云大声应付那些人，那郡主也说了话，马车这才颠簸着似乎过了几道门，停了下来。

    张延龄听着那主仆二人下了车之后离去，感觉车夫赶着车又走动了起来，忙从车座下爬了出来，将车窗掀开一条缝隙往外看。外边花木茂盛，回廊楼阁，红墙绿瓦，景物甚美。果然是置身于一处大宅之中。

    看着那马车的走向是往前庭方向去，适才在前庭听到了不少兵士的说话声，张延龄无暇多想，瞅了个机会开了车门一跃而下扑倒在路旁的花木之中。

    车夫浑然不觉，赶着车离去。

    张延龄在草木之中躲了片刻，看周围不断又婢女婆子走动，也不敢随便乱走。眼看夕阳西下，天色渐暗，心中焦急的很。这里是庆王府，或许能躲藏一阵，比在外边被叛军搜捕要好。但是这也不是个事儿。也不知陈式一和其他兄弟是否无恙。

    想来想去，还是决定等天黑再偷偷摸出去的好，这大白天的不能瞎晃悠。一旦被发觉，在这王府之中，岂非是被瓮中捉鳖。

    为了更好的藏匿身形，张延龄翻过院墙来到院子里的花树假山之侧躲藏。不远处有一座小楼，雕梁玉柱廊檐飞角甚是精美。不时有婢女进进出出。张延龄也不敢乱动，只得耐心的看着那回廊处来往的仆役发愣，等待天黑

    不多时，有一名婢女从院子外跑进来，差点撞到了另外一名婢女。

    “小莲，你个冒失鬼，差点打翻了茶壶。这么慌张作甚？”“王爷……安化王爷来了。要来见郡主，快禀报郡主。”那冒失的婢女慌忙道。

    “啊？那可如何是好。我赶紧禀报郡主去。”被撞的婢女也立刻惊惶起来，转身便往楼里跑去。

    张延龄听得真切，安化王朱寘鐇要来？那座小楼应该是那位郡主的住处了，朱寘鐇要来找那郡主。这岂不是天赐良机？自己若是能拿住那朱寘鐇，岂非大事已成？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这种机会，怎能错过？

