    隔着薄薄一层前发，鬼仙姑端坐着，直直“看”着朽月君的眼睛。那朱红的眼中没有一丝杂质，唯一对三日月的光环安静地沉在里面。

    “既然如此，你何苦做六道无常这样的苦差事。”

    “你在审问我？你以为我很乐意么？一天到晚要与人类打交道……不过，比起其他人倒是好些。多数时候我只是与妖物往来，负责与人类的所谓‘调停’事宜。我若不在人间做这些没人做的苦差事，可就要躺回地狱去了。我早已厌倦那暗无天日的地方，能见到的只有那些丑恶之人的嘴脸。在人间，除了那些恶人，还有许多蠢人——当然那些恶人也很蠢，只不过并非所有的蠢人都恶。毕竟，行恶也是要胆量的。虽然如此，但好在这些活生生的家伙能带来很多乐子，这怕是他们唯一的价值了。此外，妖物与牲畜，还有人间风景，都比地狱深处更值得驻足。”

    鬼仙姑难得露出真心实意的笑来。至少在这位大妖怪面前，她是难得能与之正常交流的人。她正好有许多出于好奇萌生的问题，需要趁着这个机会一一与朽月君说道说道。

    “既然你做走无常将近千年，凡间种种悲欢离合，难不成，你从未有过一丝触动？”

    朽月君从怀中取出那支白色的烟杆：“抱歉，你大约误会了什么。兴趣固然是有的，但谈及触动大可不必。世间万物都有悲喜，不单是独属人类的特权。在剥削他族的时候，人类可曾考虑过他们的悲喜？依我看，除了会说话之外，人与他们所轻视的那些并无差别，却自诩高谁一等。人类的情谊也过于脆弱，正如从出生起就相识在同一棵树上的鸟儿，大难临头也是各自分飞。所谓血脉相连的手足情谊，在丰厚的利益面前，翻脸更是比翻书还快，更别提无亲无故的友人。尤其是行骗挑拨，都从亲近的、信任的人下手。”

    鬼仙姑将手臂架在桌边，微微将头向前探了几分。

    “你说的诚然有理。的确，虽说确实有为兄弟姐妹两肋插刀的人，不论有没有血脉的联系。例如现世十恶之中，是有人与手足情深意切，甚至不惜堕为他族、忤逆天理。据我所见，也确实是少数罢了。不过，为人父母的感情却都该是真挚的。当然了，我料想你又要说，将亲生骨肉抛却的生父母不在少数。那些人确实不配。”

    “甚至不配生而为人——连牲畜都知道护犊。不过你好像知道不少恶使的事。你倒是说对了，然而既已为妖，又该怎么拿人类的理念评判？这便相互矛盾。至于那些无耻的父母，我们勉强就当这群禽兽有苦难言吧。我就知道有不少可怜的孩子，被当做肉票卖给有钱人，或者成了妖物的饵料。就算侥幸逃生，又能落得什么好下场呢？从那样的环境中长大，心境相对于同类而言，该是多么扭曲啊。”

    “活得久了，的确常有这样的事。也正因活得够久，不知恶使的事，才算得上稀奇吧？”鬼仙姑又点头道，“但人类的阶级，也不是我所喜欢的东西。”

    “主要是方式——人类的阶级不如妖怪直白，并非以绝对的力量划分，而掺杂了许多狡诈的成分。可是，即使不是战争与饥荒时，人吃人的事每时每刻层出不穷。富人吃穷人，穷人吃女人。困难的时候，女人与孩子都算不得人，只是储备粮与可交易的货品，这自然能算作是为了种族的延续……公允地讲，虎豹也会在遭遇到生存危机时，以自己的后代为食；大敌当前，羚羊也会抛却刚出生的幼崽以保全性命；当然也有许多猫猫狗狗，不敢相信幼崽死亡的事实，当它们还活着拖行，直到腐烂为止。十恶中，我所认识的一个好孩子，是让人类最瞧不起的妖怪养大的。他是如此懂事，却被人类活活打死了养母，真是可怜。所幸，我给予了他复仇的勇气和力量。”

    “唔……人与动物的本质上没有区别，我也是这样认为的。”

    “谁说不是呢。就算是真正沉重如山的父母之爱，被人们写成话本，做成戏曲，歌颂来歌颂去……字里行间挤满了自我感动，我听得也好生厌烦。归根到底，不过是灵魂深处的繁衍欲作祟罢了。依然还是种族延续的目标，赋予了人们所谓恩爱的情感。不论人还是动物，都是打生育之后开始退化，再不及未育同龄者的体魄。毕竟已经完成了繁衍使命，对自然而言已经没有价值。这是人世间的法则，只是人们觉得太过直白，总要赋予伟大的意义令其不那么单调，并驯化感情里的两方，让他们心甘情愿地以为成个家下个崽就成了什么壮举。”

    “说起来，羔羊跪乳的故事，你应当听过。人们不仅将自己的行为正当化，还要从动物身上找出什么依据，来教化自己呢。想来长大些的羔羊，除了跪下来才能喝到母乳外，又有什么更好的办法？”

    “的确，我可最烦这个。十恶之中，就有人以取乐为由，出卖陷害了自己的亲人，真是个怪物。不过，我倒确实认识一个人类的少年，愿意为自己已故的家人出生入死呢。只是这年龄的孩子太容易被引诱，太容易被蒙蔽，太容易被利用，完全经不住煽风点火，便能提着刀，为别人出生入死。说到底啊，这个种族就是愚昧可笑的。不过于他个人，倒是很有妖变的资质。”

    “怎么说呢……看样子，您倒是经历了不少有趣的事。也难怪，若不是见证了千万场悲欢离合，在漫长的时光中百无聊赖，相信您也不会有底气说出这番话来。”

    “呵，人类对子嗣的追求还真是比任何种族都病态得无以复加。时至今日，还有不知天高地厚的愚昧之人，折腾自己，折腾别人，甚至四处给各路邪神烧香祈愿。人总是不长记性，健忘得令人发笑。够了，已经可以了，人间的人类已经多到连阎罗魔都感到厌烦了！”

    鬼仙姑的指尖有序地轻击桌面，循环往复。

    “那位大人……不正是希望人类繁荣兴盛吗？”

    朽月君将一口白烟徐徐渡到她脸上，一股甜腻的怪香扑面而来。接着，她将烟杆微微从嘴边挪开，眯起眼道：

    “你在开玩笑吧？就连那位大人，也觉得人类泛滥的程度，已经严重威胁到了其他物种的生存。而且，你们人类——这么久以来，是不是将那位大人的定位搞错了？真是傲慢的种族啊。凡人也是，仙人也是。你们这样修仙之人，我见了太多；坠入魔道的，也并非仅你一人。修习仙法，得道飞升，要求此人或妖物心无杂念、无欲无求。可实际上，追求长生不老不正是最大的贪婪吗？”

    被谴责之人轻轻摆手，将这阵甜得发慌的烟雾驱散。鬼仙姑并不恼怒，只是轻松地说：

    “你分明也在不明白老朽初衷的情况下，做出了独断的发言。不过，我宽恕你。”

    “何时需要你，来宽恕我？”

    朽月君将“你”与“我”两个字咬得很重，同时用烟杆指了指对方，又指了指自己。鬼仙姑并不计较她这无礼的举动，只是自顾自地说了下去：

    “话说回来，世间情动，自是由人解读的。或许是一瞬的冲动，一时的激情，一眨眼的杂念……也或许是忠贞一世的承诺。有天生一对的人幸运地相遇，举案齐眉和美一生，白头偕老；也有父母之命媒妁之言，青丝白发磨合一生，磕绊地走到尽头；更有爱恨情仇交织灼灼，干柴烈火你死我活，直到入土之日方才安宁。人间很大，时间很长，只要你多看一点，再多看一点，终有一刻，你一定会为那些怦然的心动与永恒的誓言驻足落泪的。那时，你再谈什么麻木才算得上迟。”

    “男男女女，相互约定，又彼此背叛，乐此不疲——我看腻了，没兴趣了解更多。那些转眼便成谎言的誓言，不听也罢。何况人的生命太过短暂，蒲公英般随风即散。来来回回的海誓山盟，真是无止无休。”

    “亦无怨无悔。”

    接下来的空气安静到了极点。店内店外空无一人，鸟啼虫鸣是一声没有，连风也从未起过。不仅是空间，就仿佛时间也一并凝固了，她们二人像是被施了定身咒般，与空气牢牢地固定在一起。这方天地安静得令人能听到血液流过自身四肢百骸的声音，但好像没人介意。

    良久，朽月君发出一声轻叹。

    “真有意思，还轮到你来教育我了。”她将烟杆倒过来，在桌上磕了磕。青白的灰烬落在桌面，只消呼吸间便能融到风里。“不过我不讨厌你。你似是把自己当人，却又不把自己当人，像个承认自己是怪物的怪物。”

    即便如此冒犯，鬼仙姑仍不介怀：“像这样评价我的，你也不是第一个。不过，我自认这些字句并无褒贬之意。我也愿意相信，你只是单单阐述你之所想的直率罢了。”

    “哟，真难得你这么想——但诚然。我呢，倒是很期待你这怪物口中的那日到来。”

    “您说的要是真心话，那便更好。”

    “我和你打个赌吧？”她收起烟杆，“你我有生之年，我究竟能不能体会到你所谓的……了解人间情爱的乐趣。看样子，你觉得我还不够懂呢。”

    “您从未懂过。”鬼仙姑笑着说，“但您想赌什么？我有些兴趣。”

    “飞蛾赴火的愚拙，我当然无从理解。至于赌什么……倘若哪天我为此落下一滴眼泪，那便算你赢了；若是直到你我一方神形俱灭，我仍坚持我的态度，便是你输。”

    “听上去倒也颇有乐趣。那么，筹码是什么？老朽两袖清风，空无一物，怕是比不上您千百年来积累的东西。”

    “我也没什么家当，”朽月君耸耸肩，“我可以把这方青莲镇输给你。虽然它如今空空荡荡，也不是我自己的东西，但时至今日确乎也是我的重要之物。它是难得清净且干净的避世之所，你可莫要小瞧了它。可我若是赢了……”

    朽月君微抬起身，身子朝前向她逼近了些。不知何时，桌上的一切碗筷饭菜都消失得干干净净，独留二人各自面前的茶杯。鬼仙姑一动不动，任由她迎面靠近。

    “你得把你的影子给我。”

    “唔，这确实也算得上我重要的东西。过去，向来只有我收割影子的份。生不带来死不带去，留给谁倒也不失为一种选择。”

    朽月君坐了回去，端起杯子。

    “但我拒绝。”

    鬼仙姑的发言太过突然，说得朽月君措手不及，竟一时失控捏碎了茶杯。碎片嵌进了皮肉，但她并不觉得痛，只是任由猩红滚烫的血顺着碎片与指缝的纹路，一滴滴落在桌面，仿佛开出了一朵朵醒目的红莲。

    “哎呀……为表歉意，我给您看个手相吧。”鬼仙姑微微歪头，“这也算老朽为数不多引以为傲的吃饭家伙了。”

    “……”

    朽月君不说话，只是皱着眉看她，心里觉得莫名其妙。鬼仙姑也不管她，自顾自地将她的手腕拉来。她受伤的掌心自然摊开，浸血的瓷器碎片烟消云散，伤痕却切实存在，只不过被一片流动的红色暂时掩盖了。

    “……哎呀。”

    鬼仙姑难得露出惊讶的神色，朽月君的表情有些不悦。

    “很快，您就会遇到一位……贵人。”

    “贵人？啧。”她抽回手的时候，伤口已经愈合了。而这番话，朽月君嗤之以鼻。

    “是真的。老朽若是说命运的谎，是会遭天谴的。”

    “故弄玄虚。”

    鬼仙姑摇摇头。令人奇怪的是，此刻她的表情比先前任何时候都要严肃，简直像是变了个人似的。

    “那人是你的业，也是你的劫。”

