    老院长还在外面抱着小猫崽喂营养液。

    小家伙小小的一只，四只爪爪颇为艰难地抱着营养液的瓶子，小口小口地吞咽着。因为吃得急，两个腮帮子一鼓一鼓的，看起来可爱极了。

    老院长有些手痒痒地想要伸手去碰碰，但是又怕惊吓到这只小幼崽，只能僵硬着身子努力抱稳了小家伙。

    “莱斯！”

    一道稚嫩的声音传来，老院长看到自己怀里的小幼崽动作一顿，然后挣扎着想要起来。

    “你慢些，慢些。”

    瞧着小家伙急切的动作，老院长忍不住连声“哎哎”地叫着，小心翼翼地护着小家伙。

    他抱着莱斯转过身，看到喻笙从屋内走了出来，怀里还抱着刚苏醒的小幼崽。

    “喵~”

    看到自己熟悉的亲人，小莱斯连营养液都顾不上了，朝着穆恩“喵喵”直叫，软萌的声音听着让在场所有人都软化了心。

    放下两只幼崽让她们亲亲热热地凑在一起，喻笙松了一大口气。

    “格斯爷爷，您打算怎么处置那两个霍尔斯人？”

    她转过头问着一旁笑容和蔼的老格斯。

    “我们虽然是半兽人，但也有一个组织，专门惩罚那些对半兽人幼崽下手的霍尔斯人。”

    老格斯解释道，“这两个霍尔斯人已经触犯了条例。按照规定，他们会被流放到荒漠里的监狱里一段时间。”

    “只是流放一段时间吗？”

    喻笙微微拧眉。

    “小笙，这其实已经是很严重的惩罚了。”

    老院长叹了口气，也跟着补充解释道：“星际对霍尔斯人的容忍要远远高于半兽人。如今能有这么一条律法保护着半兽人幼崽，已经是星际能做出的最大让步了。”

    喻笙注意到，老院长说的一直是“星际”而非“联邦”。

    她心中有困惑，但是瞧着两位老人并没有想过多解释的意思，也只好暂时憋了下来。

    “谢、谢谢你们！”

    也就是在这个时候，脚边传来了一道怯生生的道谢声音。

    喻笙低下头，看到已经变成小女孩模样的幼崽抱着小猫崽，脏兮兮的小脸上露出一抹羞涩的笑容。

    她似乎是很久没有在外人面前说过话了，有些磕磕绊绊：“我会、我会报答你们的。”

    “喵~”

    穆恩怀里的小幼崽也跟着叫了一声，那娇憨的小模样惹得几个人都忍不住露出了笑容。

    “穆恩。”

    喻笙蹲了下来，揉了揉小狐狸的头发，放柔了声音：“其实我们还有件事想要和你商量一下。”

    “商量？”

    小狐狸懵懵懂懂地抬起头，看了看喻笙，再看了看她身后笑容和蔼的两个老人，有些好奇。

    “我想邀请穆恩和莱斯来我们孤儿院，不知道穆恩愿不愿意？”

    喻笙弯了弯眸子，语气带着一丝期待。

    然而，意料中的答应却迟迟没有来临。

    小家伙在听完了喻笙的话，一瞬间睁大了眼睛，像是不敢置信一般，然后扬起了一抹笑容，眼底含着喜悦。

    可是这些并没有持续多久。

    小幼崽像是想起了什么，眼里的光芒逐渐黯淡了下来，脸上的笑容更是直接消失。

    穆恩抱着莱斯后退了半步，有些难过地摇了摇头。

    她拒绝了喻笙的邀请。

    这个结果自然是大大出乎了所有人的意料，唯有老格斯叹了口气，目光了然。

    “为什么呢？”

    喻笙忍不住问道：“到了孤儿院，穆恩和莱斯都能得到很好的照顾，甚至都不用饿肚……”

    “小笙。”

    喻笙的话还没说完，就被老院长打断了。

    他把手放在了喻笙的肩膀上，朝着她摇了摇头，转而温和地看向了两个幼崽：“我能猜一下你们不愿意和我们回去的原因吗？”

    穆恩一怔，抿了抿唇，低下头看着自己的脚尖，没有搭话。

    “那我就当小穆恩是答应了的。”

    老院长也学着喻笙的模样蹲了下来，“穆恩是一个很善良的幼崽，所以因为害怕自己是半兽人幼崽，会连累到我们，所以才会拒绝。我说的对吗？”

    喻笙有些讶异。

    然后她注意到面前的小幼崽身子一僵，好半晌后才微不可察地点了点头。

    “也怪我们没有和穆恩说清楚，”老院长脸上的笑意深了一些，他循循善诱道：“那重新介绍一下，我们蓝星孤儿院是一个专门收养半兽人幼崽的孤儿院。所以穆恩完全不用担心之后是否会连累到我们。”

    “而且孤儿院里现在已经有两只半兽人幼崽了，穆恩和莱斯过去的话，院长爷爷相信他们一定会很开心的。”

    老院长的话无疑是大大动摇了小幼崽的念头。

    她抬起头，有些迟疑地看向了喻笙，眼神下意识带着一丝询问。

    “院长爷爷说的没错。”

    喻笙很高兴小幼崽能够信任自己，她弯了弯唇，“现在孤儿院有小熊崽崽和人鱼崽崽，如果穆恩和莱斯过去了，你们彼此就多了小伙伴。”

    至于还有一个小狗崽，喻笙暂时没有提起，毕竟她还不确定那个小家伙什么时候能够醒来。

    “喵~”

    许是听到可以有小伙伴，穆恩怀里的小莱斯忍不住用脑袋蹭了蹭穆恩，发出了一声软软的叫声。

    莱斯大部分都在那个空洞仓里睡觉。因为身体虚弱，穆恩出去寻找食物的时候都不会带着他。所以对莱斯来说，比起身体的虚弱，他更难受的就是一个人留在空洞仓里的孤单。

    “莱斯……”

    抱着弟弟的小幼崽有些迟疑了。

    喻笙好笑地弯了弯眸子，朝着小幼崽伸出了手：“穆恩，我很喜欢你和莱斯。所以我想邀请你去蓝星孤儿院住一段时间。如果你们不喜欢那里的生活，可以随时离开，我绝对不会拦着。好吗？”

    穆恩愣愣地看着喻笙伸出来的手。

    也是在这个时候，她早些年受到了损害的嗅觉突然好了一些，鼻翼间萦绕的好闻气息让小家伙甚至都差点忍不住化出兽形，然后朝着那人露出柔软的肚皮。

    喻笙耐心地等着，也不催促。

    周围的空气一下子安静了下来，所有人都在等着两个小幼崽的决定。

    好半晌后，小狐狸有些犹豫地伸出了手，轻轻地放在了喻笙的手上。

    漂亮的小姑娘弯了弯眸子，清脆的声音带着久违的喜悦：

    “好。”

