    “我们几个没有地方住，你将房间让给我们。当然，我还需要五十万上品神晶。”莫无忌平静的说道。

    一枚特等的生界丹如果放在拍卖会上，那绝对是天价。莫无忌只是让禁永乌出五十万上品神晶，然后让出房间，禁永乌几乎没有半分考虑，直接说道，“好，我现在就搬走，房间转给你们住。”

    禁永乌来涅槃道城，主要目的还是为了他晋级世界神而努力。现在一枚特等的生界丹放在他面前，如果他不要，那他白痴了差不多。不要说莫无忌加了五十万上品神晶，就算是再多要一些，他也会毫不犹豫的交易。

    “如此，那就多谢禁道友了。”莫无忌一抱拳说道。

    他拥有世界络，炼制生界丹几乎全部是特等。这也是因为迟冰跟在身边，如果不是迟冰在一起的话，莫无忌可不敢光明正大的用生界丹交换住处。

    在那伙计目瞪口呆下，莫无忌和迟冰几人住进了甲字七十三号房。迟冰也是有些无语，也只有莫无忌这种人，才会用生界丹来交换住处。他炼制生界丹用的那枚月华之果，还是她给的。

    神槃息栈在涅槃道城也算是顶级的息栈，甲字房在涅槃息栈算是上等房了。甲字七十三号一共有四个房间，莫无忌占了一间，迟冰和迟川各一间，大荒和甩锅一间。

    迟冰晋级神王不久，一入房间就开始闭关继续稳固修为。迟川这几天和大荒一起，受到了大荒的影响，也是抓紧时间修炼。

    只有甩锅没有什么事情，它想要跟随莫无忌出去逛逛，可是莫无忌在将房间禁制布置好了后，根本就不带甩锅。甩锅无奈之下，也只能和大荒一起修炼。

    莫无忌自然是不会带甩锅出去，他是要去涅槃道城的广场认证五品神丹王称号。

    涅槃道城很安全，迟冰知道莫无忌是五品神丹王无疑，所以她也不需要陪莫无忌一起去涅槃道场。

    经过左侧的广场时候，莫无忌特意停留了一下，至少有一点城外那个修士没有说错。他眼前几个斗法台上的育神修士实力都非常高，三十个斗法台，莫无忌甚至看见有一人的实力一点都不输给被他干掉的神域巢十大狠人之一的舞良。

    不过在他跨入育神六层后，舞良在他眼里也根本就不够看。在莫无忌准备走的时候，他看见一名育神七层的修士被一名育神圆满直接劈成两半，只剩下元神溢出。

    那惶恐不安的元神努力的想要和自己破碎的身体融合起来，怎奈对方的那一刀带着比他道韵更高的道痕气息，他的元神无论如何也融合不进去。

    但是斗法台边的一名负责人却管不了那么多，直接一团火将那两半身体化为虚无，同时喝道，“元神不允许留在涅槃道城，限你一个时辰之内离开涅槃道城。”

    那孤零零的元神更是连半点也不敢停留，赶紧从人群中逸走。

    周围的人看见这一幕很是平静，显然这种事情对他们来说见的太多了。

    莫无忌暗叹道途艰辛，这大比之后，不知道有多少育神散修死于斗法台。而且敢上斗法台的，一般都有几下。这一次涅槃学宫的散修斗法比结束，会少去相当一部分本来实力很不错的散修。

    果然，莫无忌刚刚想到这里，又是一名修士被人轰飞出斗法台。而这名育神修士在半空中就炸开，他的元神和肉身全部化为了虚无，半点都没有留下。

    莫无忌摇了摇头，没有再看下去的想法，赶紧穿过斗法广场，前往各道荣誉塔。

    这种斗法只有胜负记录，没有任何限制，死伤少了那才是怪事。

    进入右边的广场，莫无忌明显感觉到眼前空旷了许多。七座高耸入云的琉璃塔按照北斗形状建造，在广场上形成了一个勺状。而且每一座琉璃塔的建造风格都不一样，比如丹道塔形状看起来就好像一个巨大的丹炉一般。

    在每一座琉璃塔的前方，都悬浮着字迹。丹道塔的前面悬浮的是，丹道荣誉塔。其余的还有器道、阵道、符道、左道、巫道、神通道。

    让莫无忌没有想到的是，巫道居然也在这里有一座塔。

    莫无忌不断看见有修士进入各类荣誉塔，也看见许多的修士不断的被传送出来。他是来认证丹道的，虽然他的阵道也是大神阵师级，不过莫无忌现在最厉害的还是丹道。

    “你是散修？”莫无忌刚刚走到丹道荣誉塔之外，一名身穿黄衫的修士就上前来问道。

    莫无忌疑惑的看着这名黄衫修士，心说没有听说去荣誉塔认证丹道还需要报名的啊。

    “没错，我是散修。”莫无忌点点头。

    “那你是几品丹师？”黄衫修士再问道。

    莫无忌淡淡说道，“我是几品丹师那是我自己的事情，和你有什么关系？”

    黄衫修士随手抓出一枚玉牌，展示了一下说道，“我是散修联盟丹道考核的负责人，所有以散修考核丹道的，都需要由我来记录。否则的话，你就算是四品大神丹师，也没有资格参加内部选拔。”

    “我需要做什么?”莫无忌平静的问道。

    “如果你是三品神丹师，那你需要交纳二万上品神晶，然后留下三品神丹两瓶。如果你是四品大神丹师，需要交纳五万上品神晶，留下四品神丹，留下四品神丹一瓶。”黄衫修士对莫无忌说道。

    莫无忌淡淡一笑，“抱歉，我没有神晶，身上的神丹也没有几颗。”

    黄衫修士并不生气，只是拿出一张记载的皮纸亮了一下说道，“这次丹师只选拔八人，你看看有多少四品大神丹师报名了。我告诉你，这上面的名字都是通过荣誉塔认证的四品大神丹师。三品的我还没有拿出来，比这更多。”

    “怎么有这么多大神丹师？”莫无忌惊声说道。

    莫无忌可是知道一个散修想要成为大神丹师有多么困难，绝对不可能每一个人都是修炼的不朽凡人诀。他修炼不朽凡人诀，如果没有金色的寂道沙，他也无法晋级五品神丹王。

    “散修当然没有那么多。”黄衫修士收起了皮纸，“你如果不愿意交神晶，那就算了。不过我们不能确认你是不是散修出来的，也不能代表散修参加选拔。”

    莫无忌恍然明白过来，这么多的四品大神丹师，恐怕其中绝大多数都是来自大宗门的。这些大宗门为了多一两个名额，就让宗门的大神丹师冒充散修，而真正的散修大神丹师也许连一两个都不到。也就是说，这八个散修丹师名额，也基本是是留给大宗门的。

    幸好自己晋级了五品神丹王，否则的话，那只能掏出神晶。莫无忌肯定，这只是入场的费用。如他真的晋级了四品大神丹师，后继的神晶交纳，更是惊人。

    “是不是我认证了四品大神丹师的荣誉，还要补交参加选拔的神晶？”莫无忌的语气带着淡淡的讥讽。

    “没错。”黄衫男子平静的看着莫无忌，他吃定了莫无忌要交神晶。这样的机会可不是经常有，哪怕只有百分之一的希望，作为一个大神丹师也会去拼一番，说不定就进入了涅槃学宫，没看见很多三品神丹师也来碰运气了啊。

    “可惜，我身上一个子都没有。”莫无忌说完，再也不理这个黄衫修士，直接进入了丹道荣誉塔。

    这黄衫修士怔怔的看着莫无忌消失的位置，甚至不敢相信自己的眼睛。这么多天来，他还是第一次看见为了神晶不愿意挂靠散修联盟的家伙。这家伙难道以为自己是五品大神丹师吗？再说作为一个丹师，几万神晶还真的不多啊。

    进入丹道荣誉塔后，在莫无忌面前的只有一个方圆十平方不到的炼丹室。丹室中除了一面白玉墙之外，再无它物。

    白玉墙上列满了各种一品神丹，在每个丹药后面，都有一个时间限制。还有一些说明，那就是炼丹完毕后，必须要用这里提供的玉瓶，还要在玉瓶上写下名字。

    莫无忌看了一圈，确定没有任何丹炉，也没有任何神灵草和丹火之后，他随手在白玉墙上点了一下育真神丹，育真神丹的限制是一个时辰。

    很快在这神丹后面就出现了一个传送漩涡，上面清晰的写着二十九上品神晶。莫无忌拿出二十九块上品神晶放了上去，不大一会就传送过来十多株低级的神灵草和一个玉瓶。

    之前莫无忌参加过仙界的丹道塔晋级，这个认证方式和丹道塔虽然不同，却和问天学宫的丹塔有些类似。丹道塔的考核可是有丹方的，而这里只有一个丹药名称。

    莫无忌祭出丹炉和火焰，育真神丹只是最低级的一品神丹，他只用了半柱香不到，就炼制完成了育真神丹。

    将炼制好的育真神丹装入玉瓶，然后在玉瓶上刻下散修2705的名字，再将玉瓶放入传送漩涡。

    莫无忌是担心凌霄神宗还会在这里等着他，所以在进入涅槃学宫之前，莫无忌不想暴露自己的名字。况且这个考核，用什么名字都没有影响，这才随手用了一个散修2705。

    莫无忌等候了不到一炷香时间，一枚黑黝黝的牌子就落了下来。牌子上面写着：散修2705，一品神丹师。

    跟着一个阶梯突兀的出现在他的面前，莫无忌猜测这应该是再上一层然后去认证二品神丹师。看样子每一个丹师进入荣誉塔后，都会有一个单独的空间分配。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）