    第3558章 被感动了？

    “为什么还是觉得你对这个丁香很了解呢？”

    白菲菲对唐洛的话很是怀疑。

    不知道为什么，她脑海中突然浮现出刚跟唐洛认识时，周大发死的那个案子。

    当时，案发现场还留下了‘天道有轮回、苍天绕过谁’的血淋淋大字。

    “那都不重要了菲菲，反正人是死了，不是我杀的。”

    唐洛耸了耸肩。

    白菲菲微微点头，索性也就没再多追问，她只是些好奇。

    “菲菲，有些事，不是我不想说，不告诉你，是不能说，你也不好知道太多，你明白吗？”

    唐洛注意到白菲菲的表情，又认真几分。

    他很清楚，白菲菲是个聪明的女人。

    何况，两人‘相爱相杀’下来这么久，白菲菲应该也知道他身后有些不能说的事。

    白菲菲就那样直直地看着唐洛，她当然明白这话是什么意思。

    说起来，她自认为对唐洛很了解，但这家伙有时还是会让她感觉有几分陌生……

    敲门声再次响起，两人这才将视线相互挪开。

    小李从外面进来，当他闻到一股烟味的时候，着实有些意外。

    不过，再想到是唐洛在，他又觉正常了。

    他们这些队员所了解的白菲菲一贯的习惯，在唐洛面前，似乎都会有些许改变。

    “头儿，李局让你去一趟。”

    小李来到近前道。

    “好，我知道了。”

    白菲菲回过神，点点头。

    小李看着白菲菲，又看了看唐洛，这俩人是怎么了？

    闹不愉快了？

    不过，刚才在外面的他，好像也没听到什么太大的响动啊。

    “那你……”

    白菲菲起身，又看向唐洛。

    “我就不去了，我怕我看到李哥，万一忍不住喊冤，对你影响不好。”

    唐洛摇了摇头。

    “……”

    白菲菲无语，这都什么跟什么，她想问的是唐洛是否要离开。

    “哦，我在这等你回来，咱俩的事还没完呢，我被误解了，当然需要一个交代或者补偿，比如，中午管饭。”

    唐洛反应过来，淡淡道。

    听到这话，白菲菲目露冷色，她还想说什么，但当着小李，也就没说出口，转身出去了。

    “洛哥，你简直太牛逼了。”

    小李见白菲菲离开，终于忍不住竖起大拇指。

    “哦？何出此言啊？”

    唐洛心知肚明道。

    “就我们头儿这脾气，没人能拿住，但只要洛哥你一来，那真是有点不一样。”

    小李恭维道。

    “呵呵，这点事算得了什么。”

    唐洛淡淡道，掏出烟，递给小李一根。

    “洛哥，您来，我可不敢找死。”

    小李忙摇摇头。

    唐洛一怔，随即反应过来，也是啊，刚才习惯性抽烟的动作，白菲菲竟然没阻拦他。

    “瞧你那点出息。”

    唐洛玩笑道，将烟叼在嘴里。

    小李见状，为他点上烟：“洛哥，怎么样，刚才没什么事吧？”

    “嗯，误会解除了，你们头儿差点没一把鼻涕一把泪地跟我道歉，不过我这人很大度，也不想太难为你们队长，等让她中午请我吃饭就是了。”

    唐洛一本正经地开始胡说八道起来。

    “……”

    小李无语，知道您牛逼，能拿捏住他们头儿，不过，这话就太离谱了吧。

    “怎么，你不相信啊？”

    唐洛吐出一口烟圈，问道。

    “哪能呢，呵呵，信，当然信。”

    小李点点头。

    “那洛哥你自便，我先去忙了。”

    “嗯，去吧。”

    唐洛点点头。

    等小李离开，唐洛起身来到白菲菲的位子上。

    他没急于离开警局，一来是想再等等看，是否有什么重要信息和线索。

    再一个，当然是因为跟白菲菲有日子没见，得叙叙旧拉近一下感情才是。

    看着眼前的各种材料，唐洛也收起杂念，做着整理。

    现在最重要的，当然是要尽可能查到凶手的线索。

    虽然这可能性，极小……

    就这样过了近一个小时，白菲菲从外面回来。

    当她看到唐洛坐在她位子上时，脸色变了变。

    “你怎么还没走？把这当成你的办公室了不成。”

    白菲菲说着来到近前。

    当她注意到，她临走时桌上凌乱的材料，已经被整理的井井有条，眼中不禁闪出一抹异彩。

    还有，办公桌一旁的白板上，也条理清晰地写满了各种信息，包括照片等等。

    “怎么样，还好吧，菲菲？看你那么辛苦，我也不能白来一趟，理应帮你做点什么。”

    唐洛自然明白白菲菲的表情。

    “这些都是……你一个人做的？”

    白菲菲确定道。

    她是真有点意外，整日没个正形的唐洛，竟然也有如此细心的一面。

    “是啊，还有，我看你忙的连早饭都没吃，我可是太心疼了，当然想尽可能帮你做些工作。”

    唐洛一脸认真。

    “不要太感动，你对我那样野……不是，那什么，反正我也算是以德报怨了吧。”

    听到唐洛的后半句，白菲菲刚缓和下来的眼神，随即又冷了几分。

    这家伙，怎么这么记仇？

    再说了，有仇吗？

    “让开！”

    白菲菲冷声道。

    “好嘞……”

    唐洛点头起身，回了他刚才的位子。

    没办法，有些人，他是真不敢招惹，就是没脾气，血修罗的威名也没用……

    “别以为我看不出来，难道你这样做，不是为了让我请你吃饭？”

    白菲菲想到什么，道。

    “啊？呵呵，菲菲啊，咱俩可是有日子没见了，你不想我，我可很想你的。”

    唐洛委屈道。

    “少在这巧舌如簧，没空，要吃自己去食堂吃去。”

    白菲菲没好气。

    问题是，她还真想了，但她哪能承认。

    她有些恼火，要不是她的电话，这家伙会记得主动联系一起吃饭？

    狗屁！

    “别啊，菲菲，你要是这样绝情，就别怪我用手段了。”

    唐洛挑了挑眉头。

    “你能怎样？”

    白菲菲皱眉道。

    “我……我就去跟李哥告状，说你无缘无故冤枉好人，然后……还不管饭……”

    唐洛一本正经道。

    白菲菲看着唐洛那趾高气昂的样子，心中一笑，这家伙，也就会告个状了。

    “菲菲，别那样严肃，你也需要休息嘛，用不用我去李哥那给你请个假。”

    唐洛继续道。

    “用不着！”

    白菲菲拒绝道。

    她当然是口是心非，也想跟唐洛多待上一会，一起吃饭什么的……

    接着，她收起这些杂念，也懒得再跟唐洛浪费口舌，重新看起材料。

    还别说，经过一番整理，着实让她头脑清晰几分，耳目一新的感觉。

    (本章完)

