    “天道既然吩咐，你们度凡，那么我建议你们要选择自己不同的理论！红荳你为凡间太阳，自然公平公正，那么我给你讲述一下法度如何？”黄成仁刚讲完墨家，现在又将法家理论搬上台，正是可其一，也可其二。

    一响过后：法家著名掌教张三先生多次登场，这让几位洪荒大能更加

    红荳在法家张三先生的以身触法下终于守得云开见月明：“理应如此，此后我当成立法家，树张三先生为我们法家楷模，这也算得紧急避险了！”

    “那么我呢？”林曦一脸忧愁道。

    墨尊玉得了墨家，红荳得了法家，就自己还不知道什么家！

    “你自然也是有的！”黄成仁经过后世九年义务教育的洗礼，对历史这些不能说手到擒来！但是略懂还是可以的。

    “林曦，我记得你特别喜欢讲故事对吧！你上次还给我们讲过一个娶龙女的故事呢！”黄成仁说道。

    “什么故事？”红荳一向喜欢凑热闹，现在听见有故事，还不立马涌上来。

    “就是凛龟你们还记得吧？”林曦思索了一下想到。

    众人皆是点了点头！

    “从前有个海龙王要给自己选女婿，但是他选女婿有个标准就是必须90斤，然后凛龟就去屁颠屁颠地跑去了，一量体重89斤他就没合格。”

    凛龟经历此事，郁郁不得志，就灰心地走了，走着走着碰到两只小虾米，小虾米就问凛龟怎么了，凛龟就把这件事告诉了小虾米，小虾米说“我俩加起来正好1斤，我们躲到你耳朵里就刚90斤了。”

    “凛龟听见此事十分开心，就让小虾米躲进自己耳朵里，回去再一量正好90斤，海龙王有点怀疑就问凛龟，你刚刚还89斤怎么现在就90了？”

    这时候两只小虾米不知道怎么回事就从大海龟里的耳朵里面掉了出来，龙王大怒问道：“你们在它耳朵里干嘛”。

    小虾米说：“我们在给王八讲故事。”

    “嗯，然后呢？”红荳十分认真地问道！

    黄成仁、墨尊玉：？？？还能问然后呢？姑娘，你的神经是有多大条呀！

    只见林曦的眼神也变化了好几个度，然后噗呲一声。

    “怎么了？有什么问题吗？”红荳还在回味刚才那个故事，丝毫没有反应过来王八是什么！感情黄成仁这些年给大家普及的段子都是白普及了！

    “王八！”旁边的小厮憋得通红，拍着桌子道！

    然后就是：别拦着我！一个凡人居然敢嘲笑本姑奶奶！

    流云客栈中，刚才的座椅板凳已经不见，只留下风中凌乱的小厮！

    墨尊玉眼见红荳身上烈焰泛红，立马开启空间大道，将几人转移千里之外！

    “红荳姐，算了！别和一介凡人斗气呀！”墨尊玉拦着发飙的红荳：叔父都这样给我们普及段子了！你咋还能上当呢！

    “姐，对不起！是我错了，我不该讲段子！”糯糯的林曦意识到自己的错误，道歉道。

    发泄完了的红荳明显没了刚才的气焰：“我真是，跟着义兄这么久了，居然连这些段子都不懂！以后林曦讲段子，我要报官，这属于紧急避险还是正当防卫？义兄！”

    黄成仁：..你问张三去！

    众人见红荳开起玩笑，也知道红荳并没有把这件事放在心上，便闹着黄成仁继续讲林曦的道。

    “既然林曦这么喜欢讲故事，那么林曦何不把妖族的故事讲出来！东皇太一，月神，他们在洪荒可是顶流呀！”

    “对呀，向凡间讲述曾经的故事，这样不仅可以开民智，还可以让他们吸取经验！”林曦本就对这些洪荒上神故事感兴趣，而且自己也是诞生于巫妖大劫之时，这些素材要多少有多少！

    “你们都很有天赋！不过要知道明道和行道是两回事！万法离不开实践是检验真理的唯一标准，你们能做到这一点，什么道也就成了！”黄成仁说道。

    “叔父提醒的在理，我准备把我父亲传授的炼器之法全部传给人间，以后凡间行走，我便为墨子！”墨尊玉感应到自己的路，起身说道。

    红荳同为圣人接受黄成仁的讲述后也起身道：“我今后行走人间单名哩，开创法家，并以男子身度化世人！”

    “咳.咳，我林曦要立志成为文学家，把天下故事记录在案，并且警示世人！”在场的四人，除了人以外，也只有林曦没有资格度凡！

    “呃，要不林曦，你创立一个小说家？凡天下文学演义的皆以你为尊？”黄成仁提示道：在未来，小说可吃香了吧！

    “嗯，上神的提议果然不错！我也是这样想的！以后我当如此！”林曦拍拍自己胸脯道。

    天色轮转，红荳有天界太阳照射，自然也忙里偷闲。

    “仙师，你们可让我好找呀！”逗逼萧燚完全没有人皇形象，倒像是不知道从哪里跑出来的乞儿！

    黄成仁见到这个人鬼难辨的怪物大吃一惊：“妖怪，住嘴！谁是你仙师！”

    墨尊玉都快操起家伙什，往这怪物头上招呼！

    “玉第，林曦，红荳姐，师父是我，萧燚呀！”萧燚用手划了划自己的面容，又抹了抹。

    几人才依稀辨别出人影来！

    “你不是在火云洞镇守人族气运吗？”墨尊玉率先发问道。

    “哎，可别说了！天道不是让各圣前往人间度凡吗？我这不也跟着来了吗？”萧燚看见随着众人而来的座椅板凳，酒水瓜果，立马就抢了填入腹中！

    “你又不是圣人！你来干嘛！”墨尊玉一向就是打击人的好手，就这还抢了黄成仁的台词！

    “诶，火云洞的人皇们都跑了！说是度凡才是最重要的！可是我们来了人间才知道，我们没有半点法力呀！最可恨的就是，我们身为人皇，饿不死，打不死！怎么也死不了！我的肚子都快饿瘪了！”萧燚拼命地把果实往自己嘴里塞，还支支吾吾地回答着几人。

    众人则是一脸嫌弃的目光盯着萧燚，甚至林曦、红荳从怀里拿出纱巾掩盖住自己面容，就怕别人认出自己和萧燚相识！

