    白云门派出腾跃真人赶赴沧漓凌氏，欲让沧漓凌氏兑现当初的承诺。

    凌结辛与他会面于议事堂，陪同的还有凌缘生。

    毕竟曹腾还只是筑基后期修士的时候，便已经张狂到几乎不将凌结辛这位假丹真人放在眼里。

    如今他结丹成功，成了一名货真价实的金丹真人，自然更不将凌结辛放在眼里了。

    若是没有凌缘生震场子，这位白云门的新晋金丹真人还不要翻了天。

    但即便有凌缘生这位金丹真人震场子，腾跃真人依然一副盛气凌人的样子，自视白云门实力强大，不将沧漓凌氏放在眼里。

    “凌结辛，我派掌门让你带领族中强者到白云岛与我派回合，好征讨三派，等三派灭了，好处少不了沧漓凌氏的。”

    言语中大有一种白云门带着沧漓凌氏玩，乃是沧漓凌氏的幸运，你们应该懂得感激。

    凌结辛本就是一个锋芒毕露的人，哪里受得了腾跃真人的鸟气，直言道：“想要我沧漓凌氏的支援，那就先换个会说人话的来。”

    闻听此言，腾跃真人大怒，这不是摆明了骂他不是人嘛，他恼羞成怒道：“凌结辛，你不过只是假丹期修士，安敢在我这个金丹真人面前如此放肆？莫非你不想要命了？”

    一股金丹威压直扑向凌结辛，以他现在的状态，若是被这股威压正面压迫，一定不会好受。

    见此一幕，凌缘生冷哼道：“放肆。”

    凌缘生外放的威压化作猛虎，虎目圆瞪，瞬间扑了上去，将腾跃真人的威压搅碎。

    “曹腾，我沧漓凌氏敬你，乃是因为你是白云门的太上长老，若是脱离了白云门，也敢如此放肆的话，老夫不介意让尔陨落于此。”

    “你！”

    腾跃真人心中极其愤怒，奈何凌缘生的实力强他不少，想说的狠话憋在嘴里，一时说不出来。

    好一会儿后，他又才问道：“沧漓凌氏何时来会盟，给个准话？”

    凌结辛道：“沧漓凌氏想会盟就会来，若不想来会盟，你求着也没用。”

    腾跃真人猛地站起身，紧紧定筑凌结辛道：“凌结辛，记住你的誓言，若不想魂飞魄散，最好按时来白云岛会盟。”

    说罢，他衣袖猛地一甩，转身大踏步朝着堂外走去。

    出了议事堂，立即化作一道遁光，以最快的速度遁出沧漓岛。

    “牧云真人乃是一代人杰，牧海真人亦有不俗才能，却不想其孙竟如此狂妄自大，白云门当真是一代不如一代了，合该灭门。”

    白云门要求三月之后的今日，凌结辛能率领族中的大妖玄甲，金丹真人凌缘生，以及大半筑基修士赶到白云岛会盟。

    两人离开了议事堂，并没将这件事当回事。

    却不知消息就传入了众族人的耳中，当听说白云门的会盟要求后，众沧漓凌氏子弟很是气愤。

    “说好了我族与白云门是结盟关系，然我族灭扶风钱氏时，白云门没派一兵一卒，如今还有脸要求我族支援他们，当真是可笑之极。”

    “话虽如此说，可当初我们灭扶风钱氏时，白云门还是支援了不少资源的。”

    “资源？哼，大不了还他们就是了。”

    不久之后，三派的使者来到了沧漓岛，凌结辛与凌缘生还是在议事堂会见了三派的代表。

    三派的代表是苍龙门太上长老，其人虽是金丹后期修士，却无什架子，非白云门的腾跃真人可比。

    苍龙门太上长老将白云门攻打金蟾观的事情讲了一遍，同时阐述了其中的厉害关系，言明若三派中有一派被白云门灭了，那么三派即便不被白云门所灭，也将迁移走，远远的避开白云门。

    不论那种情况，沧漓凌氏都将独自面对强大的白云门，以沧漓凌氏的实力，根本不是白云门的对手。

    所以最终的结局跟三派一样，要么被白云门灭掉，要么就是迁移走，远远避开白云门。

    说了那么多，他最想要说的就是沧漓凌氏若与三派结盟，不仅不会被灭族灭门，还能反过来灭掉白云门。

    好处与坏处已经说的很清楚了，取决全完全在沧漓凌氏手中。

    如果不同意，即便苍龙门太上长老磨破了嘴皮子也没用。

    凌结辛心中本就早已有了决断，加之不久前白云门的腾跃真人在处理凌氏议事堂内的狂妄行为，更惹凌结辛不喜，所以他当即问道：“何时何地？”

    他不能随意答应与三派结盟，否则就会被天道感知到，天道就会判定他背弃誓言，会立即降下天罚。

    所以他才询问“何时何地”，以一种很隐晦的表示愿意与三派结盟。

    闻听此言，苍龙门太上长老大喜。

    恰在此时，凌缘生说道：“白云门要沧漓凌氏于一月半后在白云岛会盟。”

    苍龙门太上长老眉头一紧，沉思一会儿道：“最快也只能半年后。”

    凌缘生想了想说道：“好吧，我们会尽量拖住白云门的。”

    “至于地点嘛，就直接定在白云岛，届时一口气灭了白云门，消去我们的心头之患。”

    “好。”

    苍龙门太上长老走了，凌结辛则回到了自己的洞府。

    这洞府紧闭了一月的时间，又才缓缓升起，他的人显得有些憔悴。

    凌结辛将沧漓凌氏的所有筑基长老召集到议事堂，看着一张张面孔，他说道：“之所以召集你们前来，是因为老夫有要事要宣布。

    众长老眉头一皱，以为他又要宣布什么对自己等人不利的事情。

    “老夫决定将沧漓凌氏族长之位传于太上长老凌缘生。”

    此话一出，众人先是一愣，旋即面上露出止不住的笑容。

    凌结辛看向凌缘生，笑道：“缘生，没问题吧？以后沧漓凌氏的担子就要落到你身上了，你准备好了吗？”

    凌缘生珍重道：“九叔放心，侄儿一定将家族变得更加强大。”

    “记住你的承诺。”

    说罢，凌结辛大笑着向外走出。

    “哈哈哈哈，我凌结辛一生不亏，灭钱氏，一统流云群岛，更是第一任族长，往上六百年的先辈之中，有几个能与我相媲美？”

    眼见凌结辛离去，堂内众长老一起拱手道：“我等拜见族长。”

    然而凌缘生却是冲出了议事堂，一路跟着凌结辛来到了青苍山绝顶。

    迎着初升的朝阳，凌结辛背对着凌缘生。

    便见他随后向后一抛，一个储物袋飞向凌缘生，被他一把接住了。

    “该分发给后辈的已经分发了，这些是留给家族的，也算是我大半生的积累。”

    “呵呵，对于你这个金丹真人来说，应该算不得什么吧？”

    凌缘生没有说话，却听凌结辛继续说道：“缘生，此界已经容不下我凌结辛了。”

    闻言，凌缘生动容，不知说什么是好。

    便见凌结辛大手一挥，一朵云团飘来，将初升的太阳挡住了。

    整个青苍山绝顶顿时陷入了阴暗，而就在此时，凌结辛的身体燃烧起来。

    那种燃烧不是有火焰的燃烧，更像是被烧黑的纸屑，被火星侵染的燃烧，身体上有一条条火线，好似身体内关押着岩浆，如今要喷薄而出了一样。

    与此同时，以他为中心，不断有灵气逸散出来。

    逸散的速度越来越快，灵气也越来越浓郁。

    凌缘生站在旁边，都收获了一丝好处。

    蕴含灵气的事物死后，身体之中的灵气会慢慢逸散，反哺世界。

    但凌结辛这是快速燃烧肉体，所以逸散的速度极其快，快到逸散出来的灵气像是一个小小的灵潮。

    让整个青苍山的灵气浓度都提升了一些，不过这种提升是暂时的，随着时间的推移，青苍山的灵气浓度又会恢复到原本水平。

    看着这一幕，凌缘生顿时呆住。

    回过神来问道：“九叔，你这是怎么了？”

    这样大的变化，已经引起了青苍山上所有修士的注意。

    筑基长老发现源头在青苍山绝顶，他们想要上绝顶一探究竟，却被凌缘生的神识挡了回去。

    众长老无奈，只得在青苍山顶观望。

    凌结辛转过身来，冲着凌缘生一笑。

    “此界已经容不下我，我唯有去到冥界才能活命。但我只是假丹期修士，想要去冥界就只有抛弃肉身。”

    此间有仙界，三界之下有三个世界，分别是灵界，魔界，冥界，统称为三界，三界的顶点便是仙界。

    而在三界之下则是修仙界，天元修仙界便是其中之一。

    修仙界受法则限制，只能修炼到化神期，且不与仙界相连，只与灵界，魔界，魔界相连。

    仙界为仙人生活的世界，灵界与修仙界则是生灵生活的世界，魔界生活着的都是魔物，冥界则是鬼物生活的世界。

    生灵死后要去冥界，在冥界享完阴寿就可以投胎，同时冥界也是最适合鬼物生活与修炼的地方。

    所以，第一梯次为仙界，之下为灵界，魔界，冥界，又统称三界，而在三界之下，便是不知凡几的修仙界了。

    修仙界与三界相连，三界则又与仙界相连。

    凌结辛只要去了冥界，天元界的天道就拿他没有办法了。

    “九叔，你已经打算走鬼修的路子了？”

    “嗯。”

    三界之内修炼之道，都直抵真仙大道。

    说话间，凌结辛的肉身已经全化作了灰烬，只留下了一道虚幻的人影。

    “魂体怎么会如此凝实？”

    凌缘生震惊的问道。

    按照道理，凌结辛虽是假丹期修士，但其魂体依然很弱才对，他这种情况明显不同。

    “老夫早年获得过一部鬼修功法，本以为此生无用，却不曾想今日竟派上了用场”

    凌结辛挥了挥手，说道：“缘生，记住对我的承诺。”

    “你也别觉得亏欠九叔，做人时道途已尽，也许做鬼还能让我更进一步。”

    凌结辛的魂体在渐渐消失，乃是要离开天元修仙界，进入冥界了。

    消失的那一刻，他大吼道：“我凌结辛生当作人杰，死亦为鬼雄！”

    魂体消失了，然而他的声音却久久回荡。

    凌缘生默默的说道：“九叔，你放心，哪怕付出性命，侄儿也要让家族变得更加强大。”

    凌结辛肉身化作的灰烬被凌缘生捧起，待到沧漓凌氏的祖陵，为其修建了一座陵墓。

    随后，他又将凌结辛熄灭的魂灯制作成灵牌，转移至沧漓凌氏的祖庙，接受后代供奉。

    按理，凌结辛身为一族之长，死后应该有隆重的葬礼。

    奈何他身前的改革，却是得罪了太多人，此时不宜将事情扩大。

    第二便是他肉身化作了灰烬，不好向人解释。

    凌结辛就这么突然坐化了，毫无预兆，沧漓凌氏的子弟无不感到奇怪。

    凌缘生轻松的坐上了沧漓凌氏族长的大位，他能坐上这个位置，没有依靠全族上下任何一个长老。

    正所谓无功不受禄，既然没有帮到凌缘生，凌氏的长老自然不好向凌缘生要权了。

    凌缘生承认了凌结辛生前的诸多制度，这些制度都是以得罪人的坊市换来的，他自然不会让凌结辛的幸苦白费。

    但他也承诺了，待自己正式称为沧漓凌氏的族长后，便会放手一部分权利。

    此话一出，瞬间赢得了全族上下长老的人心，起码他们认为凌缘生是一个很好的族长。

    按照凌结辛制定的制度，想要正式称为沧漓凌氏的族长，还有举行继任大典。

    只有举行了继任大典，走完了所有继任程序，那才是沧漓凌氏的族长。

    凌缘生既然要继承凌结辛的各种制度，自然也不能漏了这个继任制度，正所谓无规矩不成方圆。

    不久之后，沧漓凌氏族长凌结辛坐化，沧漓凌氏广发邀请函，邀请千群岛链北段诸多势力前来，观看沧漓凌氏新任族长的继任大典的消息传了出去。

    整个流云群岛振动，便是在整个千群岛链北段也引起了不小的动静。

    特别是白云门的几位金丹真人，在得知凌结辛坐化的消息后，变现的相当愤怒。

    因为随着凌结辛的坐化，沧漓凌氏与白云门的结盟也就作废了。

    也就是说，白云门先期给予沧漓凌氏修炼资源全都打了水漂。

    这怎叫人不怒！

