
　　两人商量了一个多小时，这才从房间里出来。好在今天上午医馆里没有什么病人，不然还挺耽误事的。

　　江茶和陆起云不知道的事，他们压根就不用放出风声，该知道的人都知道了。所以，下午的时候，就有人打电话过来询问投资合作的事情。

　　电话太多，害得江茶都没时间给病人看病了。最后，只好再次把陆起云叫来，让他负责接电话。

　　等到江茶给病人看完病，已经是下班时间了。陆起云也挂了最后一个电话，然后拿着记录下来的名单，走到了江茶的跟前。

　　“茶茶，你看看，这是目前有意向合作和投资的名单。”

　　江茶看了一眼，竟然还有两家熟悉的公司，一家宫少昀的，还有一家是李锐家的。

　　看到这两个名单，江茶用笔圈了起来。

　　“茶茶，怎么了，这两家的名单有什么问题吗？”陆起云看到江茶的动作，忍不住的问道。

　　“没有，这是两家是港城的，我认识，所以标记一下。”

　　陆起云一听江茶说是港城的，立马就知道了是哪两家。说起来，宫氏还和他妈妈有合作呢。

　　看过名单，江茶心里有数了。不过，她还是更倾向于让别人投资，自己办药厂。

　　不过在此之前，江茶觉得自己有必要见一见这些人，这样才能知道对方靠不靠谱，能不能合作。而且，她的这些药，并不打算卖很贵，不然普通的老百姓根本就买不起。

　　为此，这些药的利润并不会很高，应该会有不少的人打退堂鼓。

　　胡掌柜也很高兴江茶研制的药品通过了临床实验，看到江茶和陆起云正在商议事情，直接打了一声招呼就先离开了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　待到江茶和陆起云回过神来，天已经快要黑了。好在陆起云骑了自行车过来，所以用不着去赶火车。

　　想着这个时候回去吃饭也晚了，江茶给家里打了一个电话，告诉家里人她和陆起云会在外面吃饭。

　　孙英接的电话，一听江茶不回来，原本还剩下一个菜没炒，直接就不炒了，然后等着江华回来。

　　江华很快就回来了，没有看到女儿，立马问道，“茶茶没回来吗？”

　　“刚刚打了电话过来，说和起云在外面吃饭。”

　　“既然这样，那我们先吃了。”江华一边说着，一边进厨房帮着媳妇把饭菜给端了出来。

　　摆好了饭菜，孙英朝着书房喊了一声，“圆圆，吃饭了。”

　　“来了！”圆圆一边应着，一边放下了笔，从书房里走了出来。

　　吃饭的时候，圆圆突然开口说道，“爸妈，今天有人去学校里找我，问我是不是江茶的弟弟。”

　　“什么，你怎么不早说？”孙英一听，大吃了一惊。她可没有忘记，之前儿子被绑架的事情。

　　“现在说也不迟啊。”圆圆笑了笑，看着父母一脸担心的样子，说道，“爸妈，你们别担心，这次的人应该不是绑匪。我听他们说，好像是姐姐研制出了什么药，他们想要打听情况。”

　　“他们也找你了？”江华听了这话，有些吃惊。原以为那些人只找了他，却不想竟然连儿子也找了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1569章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">