    “之前本公子求到你们头上的时候你们怎么不通融通融？句句都是按规矩来。”宁青恬眼睛一瞥，嘲讽的反问了一句。

    钱儒风在心里狂吐槽，你那是求吗？你那高高在上的态度，你以为我不知道吗？

    你们这些人一个个扯着家族大旗在京城浪荡逍遥，还不是我们辛辛苦苦低头做事的人供出来的。

    “回去自己商量吧！刚刚那两个选择，或者你们自己搞定，别在这杵着了。”宁青恬不耐烦的挥了挥手。

    “这事对家族有利，对我们…”钱儒风一看宁青恬拿出公事公办，走流程的那一套做法来，知道不妙，他还想再劝，宁青恬一挥手，他身边的扈从立刻走上前。

    “我们团长需要休息，请吧。”茗音一撩帐篷做了个请的动作。

    “请九公子好好考虑考虑我的提议，随时等候您的消息。”钱儒风不甘不愿的告辞离去。

    “您不是不想膛这趟浑水吗？还建议他取消任务干什么？万一红榜真申请任务取消，这事族里肯定会推您身上。”

    “你太不了解他们了，这么好的立功机会，他们会放弃？明明没把握，还想自己拿大头，啧啧，这吃相真够难看的。”宁青恬不屑的撇了撇嘴。

    “团长，你不是说族里派了青龙小队前来接应吗？他们怎么不等和他们汇合之后再动手呢？”茗音不解的问道。

    “为了那两本高级技能书呗，生怕落到别人手里，族里给他们下达任务，估计得到那两本技能书有让他们特别心动的奖励吧。别说是他们，我也很心动啊！那边未必不心动。”宁青恬指了指中间的位置，那边是文参谋长的帐篷。

    “您真的不管吗？万一他们去族里给您告一状…”茗音面带忧色的说道。

    “我怕他告状不成，这些人还以为现在是以前吗？你知道我大哥大伯他们为什么这么忌惮七哥吗？”宁青恬老神在在的说。

    “为什么？”茗音眼睛中有幽光一闪而过。

    宁青恬倏忽转过身来，盯着茗音，“我说，你敢听吗？”他意味深长的一笑。

    “你最好不要去接触七哥的妻儿，什么也不要做，明白吗？钱儒风可不是善茬，你千万不要自作聪明。”宁青恬警告到。

    “七公子您在说什么？”茗音倒退了两步，惊讶的问道。

    “好好做你的事，这几天，不准离开我一步。”宁青恬并不理会茗音的情绪，直接下达了命令。

    “老大，我就知道那九公子肯定不会帮忙，要我说，那些人忌惮荣夫人的能力，是因为他们没有找到她的弱点，那两个不到五岁的孩子可是她明晃晃的死穴呢。只要我们把孩子控制在手里，还怕她不乖乖听话吗？”一个三角眼的中年男人表情阴寒的说道。

    “说的轻松，荣夫人一战成名，功力深不可测，手段诡异多变，你有把握去把她的孩子抢过来呀？”另一个长脸男人冷笑着说道。

    “我们队里也没有小孩子，要不然可以叫小孩子去把他们诓出来。”三角眼男人可惜的说。

    “为什么不直接表明身份？就说我们是七公子派来的，混到他们的队伍里先取得信任，再寻找机会？”在场的一个看上去比较年轻的成员说道。

    “资料上表明，末世以前，荣夫人就是一个十分谨慎的人，你有七公子的信物吗？你知道他们夫妻之间有什么约定或者暗号吗？万一被拆穿了，你还想活着回来吗？”钱儒风阴恻恻的说。

    “那就说我们是七公子家族派来的呗，七公子执行任务，顾不上他们，我们奉命护送她们回京城，这么说不就完了吗？”比较年轻的那位一点都不怵钱儒风，麻溜利索的说道。

    “你们还有什么想法吗？”钱儒风不置可否，环视了现场的人一圈儿。

    “我觉得于典说的可行。我们本来就是护送她们母子回京的嘛。”长脸男人看着年轻男子赞同的说。

    “谁还有主意，我们现在首要目标是得到那两本技能书，不计后果，越快越好。”钱儒风皱着眉头说道。

    “老大，为什么这么着急啊？不过两本技能书，咱们手中又不是没有。”年轻男子不解的问道！

    “那两本不一样…”钱儒风话一出口，几个人齐刷刷的盯着他。

    “怎么不一样？”年轻男子眼睛发亮。

    “内容不一样啊！咱们整个分部总共才只有三本，你们不知道吗？”钱儒风及时改口道。

    若不是京城传过来的消息，功法书名字是《**经》都是高级功法书，技能书名字是《**法》都是高级技能书，钱儒风也不知道从书名还能看出功法技能的高低等级来。

    “我觉得咱们是不是忘了个人，荣夫人身边那位是我们红榜的人吧。”年轻男子说道。

    几个人互相交流了一个眼神。

    钱儒风微笑着点点头。

    王林他们在树林里转了一圈回来，毫无所获。

    乘兴而去，败兴而归。

    “是不是雇佣军之前在这里大开杀戒了，林子里除了几个小虫子啥有没见着。”王启瑞拖了一大捆树枝子回来准备开火做晚饭了。

    “我们之前连小虫子都没看到，只看见了一个可怕的黑洞。奥，对了，荣姐之前还捡了块石头，黑黢黢的挺丑，估计她可能后悔了，自己偷偷扔掉了。”最后那一句，蒋杰压低了嗓子，和王启瑞说着悄悄话。

    两个人交头接耳的说的开心，王林在后边干咳了一声。

    “你俩干啥呢？不准谈恋爱啊！”王林板着脸假装严肃的说道。

    “揍他。”王启瑞一扔手中的树枝子，和蒋杰追着王林绕着房车一圈一圈的你追我跑。

    荣娴仙看着他们闹腾，无奈一笑，一个个就知道偷懒。

    中午搭好了灶台，现在灶膛里还有火星子。

    荣娴仙在一个大锅里直接下了火锅底料，准备做火锅，另一个大锅里熬了一大锅大米粥。

    凉拌了一个海蜇头，切了一盘真空包装的酱牛肉，装了几碟子腌制的小菜，爽口下饭，简单省事。

    荣娴仙自以为吃的简单随意，却苦了那些在暗处盯梢的眼睛，一个个口水直流，恨不得扑过来求收留。

