        “大哥，这里是办公室，不可以！”

        她才不要在这种地方被大哥上啊！

        而且，她那个地方，是真的还有点点……

        诶？

        当他抱着她朝办公桌后走去，然后他坐在了老板椅上，而她则坐在了他的大腿上后，她就没下文了。

        傅夜沉将童筱颖圈在自己怀中，胸膛紧紧地贴着她的身侧，一只手伸过去拿起办公桌上的文件摊开，一只手从笔筒里抽出一支红笔，就这样抱着她，开始认真地审批手里的这些文件内容。

        童筱颖一动也不敢动地任由他抱着，两只眼睛看着他握着红笔，“唰唰唰”地在文件上写出一个又一个好看的字体。

        傅夜沉的字写得很流畅，每个字都可以做到一二笔到位且不潦草，漂亮得像电脑打印出来的行书。

        她知道他没时间陪她度蜜月，所以，她不吵也不闹地安安静静地陪他工作。

        当然，接下来的这段时间，她也没空出去玩了，因为她要负责市体育馆的后续设计工作。

        “大哥，我拿了第一名诶！你看，我还跟你们公司签了合同！”在他审批完一本文件后，童筱颖连忙将自己的合同摆在了他的眼皮子底下炫耀。

        怎么说，她也算得上是一名拿过奖的建筑设计师了，虽然只是网民票选出来的第一名。

        傅夜沉会心一笑，拿起合同假装是第一次翻看，然后一本正经地夸赞：“嗯，不错。”

        “有奖励？”童筱颖俏皮地眨了眨眼，双手环住傅夜沉的脖子，悬在半空中的双腿也因为发自内心的高兴而跟着微微来回摆动。

        “有。”傅夜沉抬起手来，宠溺地刮了刮童筱颖的鼻梁，食指往下滑动时，顺势撩起了她搭在胸前的一绺长发贴到他的薄唇上，温柔地说道，“晚上回去给你。”

        这、这、这……

        童筱颖赧然低下头去，发现自己好像又双叒叕（you[四声]shuang[一声]ruo[四声]zhuo[二声]）想入非非了怎么办？

        “那个……我不想要你的祖传宝贝了……”她很憋屈地说出这句话来。

        “噗嗤”一声，傅夜沉忍俊不禁道：“你想哪去了？”

        童筱颖被他这么一问，只觉得自己的耳根都像是被一阵猛火给烧了起来，不禁恼羞成怒地捶了一下傅夜沉的胸膛，娇嗔道：“大哥！我不想理你了！”

        “我投降、我认错！乖，宝贝，不生气！”傅夜沉下意识地捉住童筱颖捶在她胸膛上的那只小手，脸上露出那种让她感到晕眩的微笑。

        他的魅力其实不在于他有多帅，而在于他面冷心热，明明禁欲感十足，而骨子里却只独宠她一人。

        她喜欢大哥这样对她的专宠。

        正因如此，她才会在他只哄那么一下的情况下，心情就立即变好了。

        童筱颖一时高兴，主动亲上了傅夜沉的脸颊。

        就在两人你侬我侬的时候，落以柔叩响了总裁办的大门，一脸淡定地通报：“傅总，有位名叫夏玄炘的小姐找您。”

        “让她进来。”傅夜沉搂着童筱颖不松手。

        童筱颖倒是本能地从他的大腿上跳了下来，抹平了裙子上的褶皱，然后跟傅夜沉比划道：“那我先回去了，你忙。”

        “你去楼下前坪等车，我让司机送你回去。”傅夜沉会心一笑。

        童筱颖乖巧地点了点头。

        而就在她转身离去的时候，落以柔领着上次那个被她误会了的美女小姐夏玄炘走了进来。

        童筱颖并未把心思放在夏玄炘的身上，反倒是夏玄炘在与她擦肩而过时，余光特意扫视了她一眼。

        落以柔带着夏玄炘来到了傅夜沉的办公桌旁的沙发边，迎手请她坐下后，又去给她泡了一杯茶过来。

        夏玄炘并拢双腿，双手叠放在膝盖上，腰板挺直地坐在沙发上，坐姿十分优雅，一看就是豪门世家里出来的女人。

        傅夜沉随之从办公桌前起身，在夏玄炘对面的沙发上坐下，开口对落以柔说道：“我这里没你的事了，你下去忙吧！”

        “是！”落以柔微微颔首，利索地退了下去。

        夏玄炘见落以柔走远后，直接开门见山地说道：“滨江城里所有孤女的DNA已经比对完毕，没有一个是我九叔的女儿。话虽如此，但是，还漏了一个！”

        “看样子，漏掉的那个，你是需要我帮忙了。”傅夜沉嘴角微扬，会意道。

        夏玄炘点了点头，却卖起关子来：“我查到了一些有趣的东西，我想你一定也很想听听。”

        “说来听听。”傅夜沉淡定道。