    佐藤枫在指挥风速狗击败飞天螳螂首领的时候，神兽会的高级成员克丽丝却很着急。

    她发现自己竟然找不到佐藤枫了，她在满金市构筑的情报网完全找不到任何关于佐藤枫的行踪。

    不过倒是桐树林那边出现了一点不同寻常的动静。

    按她的手下汇报，桐树林外围有天王级强者大战，一小片树林都因此被烧的面目全非，但到底是何人所为却暂时无从得知。

    “难怪说那些大人物常说超能力者不好对付，这佐藤枫恐怕不止手中的小精灵实力进步快，就连自身的超能力修为和伪装能力也是进步神速啊，估计现在已经是出城了，那桐树林发生的天王级强者大战恐怕是他搞出来的。”

    满金市市中心一栋高级别墅中，克丽丝一边喝着高级红酒一边看着手中手机屏幕上出现的信息，脸色不悦的说道。

    她不久前才遭受到了佐藤枫毫不留情的拒绝，这实在是令平时在满金市中作威作福惯了的她难以忍下这口恶气。

    她克丽丝是谁，她可是神兽会派驻在满金市中的高级成员，平时那些大人物哪个见到她不是客客气气的，这个佐藤枫倒好，以为有点实力就如此怠慢她。

    上次的邀请就倒罢了，克丽丝确实承认自己有些看走眼了，心里只是将佐藤枫当成一个还算值得投资的潜力股，因此当时拿去作为礼物的克隆神兽太过低级，无法吸引到对方也不奇怪。

    但这次不同，因为佐藤枫晋升天王级训练家的原因，她已经将自己的姿态放得很低，并且还来自人为非常丰厚的交换筹码，但佐藤枫却对此不屑一顾，甚至连进一步说话的机会都不给她。

    若非克丽丝知道佐藤枫已经今非昔比，自己完全不可能是佐藤枫的对手，否则，按照她的脾气，她绝对要当场给佐藤枫一点颜色瞧瞧。

    无可奈何之下，她只好去请自家驻扎在满金市的天王级训练家皮特出手，让佐藤枫好好清醒一下。

    她相信以皮特的实力，佐藤枫这个刚刚晋升天王级训练家的家伙绝对要被打得抱头鼠窜，哪怕他手上拥有闪电鸟这一只货真价实的传说小精灵。

    自家的事情，克丽丝最清楚了，对于传说小精灵的克隆技术虽然还没有达到百分百完美的程度，但也已经接近80%，而且只要肯下血本，制造出一只还原度接近90%的传说小精灵也不是不可能的。

    她就知道皮特手中拥有着一只还原度接近90%的传说小精灵，按照她的眼光来看，这一只克隆神兽已经和真正的神兽没有多大区别，如果硬要说有的话，那就是寿命低了很多和天赋能力差了一点。

    可惜，从目前来看，皮特怕是没有机会去找佐藤枫麻烦了，这让克丽丝非常遗憾，现在一口恶气一直咽在喉咙中，令她不吐不快。

    “我就不信他不会再回到满金市，只要你敢以真面目出现，我就一定将你给揪出来。”

    克丽丝狠狠地摔碎手中的高脚杯，恨恨的想道。

    另一边，阿梨也在黑鲁加的带领下不慌不忙地跟在佐藤枫身后，她没有敢让黑鲁加靠太近，以防佐藤枫发现到异常。

    她虽然凭借着耿鬼的影子大衣能力可以躲过佐藤枫的精神力探测，但黑鲁加不行，黑鲁加身上的恶系能量无法让耿鬼的影子大衣向她一样轻松覆盖住。

    而一旦让佐藤枫察觉到身后有这么一只黑鲁加跟着屁股后面，以这一名高智商的超能力者的聪明才智，他肯定很快知道这一只黑鲁加是个什么东西。

    到时候，佐藤枫也肯定能够发现自己身上肯定是中招以至于让黑鲁加能够一直寻着气味追踪，然后立即对自己的衣服和身体进行一次大清洗，甚至设伏击杀掉她好不容易培养出来的忍犬。

    密香虽然难以清洗，但终究划归为可以清洗的范畴中，一旦密香被洗掉亦或者忍犬死亡，她就真的无法在这茫茫林海中找到佐藤枫的踪迹。

    只是，佐藤枫虽然没有来找黑鲁加的麻烦，但沿途的那些野生小精灵却一直乐此不疲，对于黑鲁加这个浑身都散发着不友好气息的闯入者，他们是一万个不喜欢。

    而且，黑鲁加生性残暴，阿梨身为忍者，性格也是冷酷之极，她没有对黑鲁加做出任何限制，因此黑鲁加下手不知轻重，许多野生小精灵都被他残忍的烧死和咬死。

    没有对比就没有伤害，佐藤枫光明正大挑战以及事后让美丽花救治战败者的行为与阿梨漠视黑鲁加残忍杀死野生小精灵的行为一对比起来，一下子就让野生小精灵明白谁好谁坏了。

    要知道，桐树林深处可是野生小精灵的地盘，在这里，人类哪怕是过江龙也不能够肆意妄为，打了小的自然就会跑出来大的。

    佐藤枫此时选择深入桐树林的方法无疑是非常正确的，他没有主动欺凌弱小，甚至主动拿出好吃的示好，击败的都是都是主动上门挑衅，并且都是公平对战，没有以多欺少，事后还不忘治疗战败者。

    想想看，这样友好的人类，哪怕脾气最暴躁的野生小精灵估计都不好意思事后继续报复。

    野生小精灵又不傻，佐藤枫此时表现出来的行为明显只是个过路者，又不是来抢地盘抢食物的，何必去招惹这等强敌呢。

    因此，佐藤枫这一路上虽然波折但却一直有惊无险。

    但黑鲁加和阿梨不同则完全不同，他们让这里的野生小精灵都生出一种同仇敌忾的情绪，一个个都想着将黑鲁加和阿梨两个可恶的家伙驱逐出自己的地盘。

    于是，一开始的时候，黑鲁加还能够凭借自己高级准天王级的实力轻松击败对手，但随着他击败的野生小精灵数量增加，出来攻击他的野生小精灵也越来越多。

    面对一大群等级与自己相差不远的野生小精灵，哪怕他们大部分都被自己的属性克制，黑鲁加也是吃不消的，毕竟双拳难敌四手啊。

    “一群蝼蚁也胆敢挑衅我，出来吧，大针蜂，用飞弹针收拾他们。”

    眼见着自己的忍犬要被一大群野生小精灵围殴致死，一直隐藏在暗处的阿梨终于是坐不住了，立即释放出手中一员大将去支援黑鲁加。

    大针蜂是阿梨的初始小精灵，等级高达78级，目前她手中除耿鬼之外最强的小精灵，而且还掌握着超进化的力量，因此一直是她手中最锋利的长矛。

    不入天王终为蝼蚁，这世界上能够打破这条铁律的小精灵凤毛麟角，如今这些围殴黑鲁加的非天王级野生小精灵自然是不属于这等稀有范畴之中的。

    因此，在大针蜂的飞弹针攻击下，大量围攻黑鲁加的野生小精灵纷纷倒下。

    