    古手川隐匿着自身，谨慎靠近巨大化的恶鬼王。

    恶鬼王半伏在地上厚厚的皮肉将六只腿牢牢地遮住，看上去毫无破绽。

    他看着这堆肉山，心里一时间颇有种老虎啃乌龟——无从下嘴的感觉。

    可看恶鬼王这不惜火力也不肯让他靠近的样子来看，明显是在忌惮他近身。

    是刚才把它打怕了？还是有自己没发现的弱点？

    古手川握碎一把寒冰，强迫自己冷静，围在它身边，缓步走着。

    估计恶鬼王也想不到，这个人类竟然如此地胆大包天。

    它仍旧在像除草一样，和数不清的古手川幻影纠缠在一起。

    真正的古手川围着它转了两圈，结果除了厚厚的皮肉，只发现了一些瘤子样的肿包。

    看着挺恶心的。

    他开始有点怀疑恶鬼王又在演他了，故意装成“你不要过来”的模样，实际上正等着他近身出手呢。

    先前他们交手了不止一波，彼此都用过类似的手段，可谓脏的不行。

    他果断转身，回到了离恶鬼王最远的地方，集中精神，将【魇梦】催发到极致，远处的一个幻影瞬间如同附体，抬起了剑，剑身上激射出清濛的剑气，直指恶鬼王喉间。

    恶鬼王瞬间注意到了，带着冲天的暴虐，庞大的躯体竟是猛地高高跃起，以泰山盖顶之势，将激射出剑气的幻影和幻影周围尽数覆盖。

    “抓到你了！”

    “轰！”四周扬起阵阵沙浪。

    在远处看着的古手川略微无语片刻，竟然直接拿自个儿当武器……这货为了能干掉他还真是煞费苦心了。

    之前交手时，恶鬼王最大的短板是速度跟不上他，大半攻击都落到了空处，即便有一两次碰到，也只是震碎一柄长剑，没有对他造成多大麻烦。

    这是个有脑子心也够脏的大妖怪。

    巨大化的恶鬼王还在“践踏”沙尘，足足半刻钟后，它才发现被骗了，直接冲着空气大声咆哮：“卑鄙的人类！”

    古手川看着生龙活虎的它，这大妖怪哪有之前半点快要喘不过来气的濒死模样？

    他低下头，看着手里握住的长剑。

    剑身上寒光闪烁，锋锐无比。

    最后一把剑了，再碎掉的话，这场争夺战可能要输。

    可是能输吗？

    人类又哪等得了又一个千年？

    可还能怎么办？继续耗下去？要是没有那个看热闹的神在场……再这么下去，他敢肯定那个神还会插手的。

    现在心海上的光球已空，他手段也几乎尽出……咦？

    古手川的眉梢忽然上扬，意念转动间，密密麻麻散发着荧光的【妖怪精魄】出现在了心海。

    差点忘了还有精魄……

    下一刻，九成九的妖怪精魄齐齐碎开，无数灿然的星光融进心海，最后百川归流，汇入丹田，再次运行大周天。

    强烈的异样波动爆开，像是满盈的大湖到达了它的极限。

    古手川摊开手掌，掌心内的真气中多了缕缕金意。

    “金色的真气？”他低头望着，眼中同样映出一片金灿。

    炽热的火柱自远方涌来，一座肉山在头顶迅速放大。

    古手川豁然抬头，视线与恶鬼王残虐兴奋的目光对视在了一起。

    躲不及了！

    这头胖的跟猪山一样的恶鬼王，真是阴险到了姥姥家！

    古手川面色沉凝，双手握着剑柄，丹田内磅礴如海的真气尽数沸腾，金色的剑气暴涨，冲天而起，化作一柄巨剑。

    向下砸落的恶鬼王莫名觉得心惊肉跳，它就这么直直地朝着巨剑坠落，紧要关头，它的体型陡然又缩回了原来的大小，避开巨剑，砸向了别处。

    古手川毫不犹豫，在它还未落地前，手中握着的金色巨剑也轰然斩落。

    恶鬼王的身形在半空中硬生生向右边横移出一些，剑光擦着它的蹄子落向了地面。

    古手川发出闷哼，在剑光落地之前，再次掀剑上挑。

    “哞！”恶鬼王发出一声似牛非牛的吼叫，六只蹄子齐齐一矮，极为狼狈地爬倒，躲了过去。

    金色剑光的威力又减一分。

    但古手川哪是这么好打发的？剑光落空后，直接大步踏进，以无匹的剑势笼罩住恶鬼王，让它不得不反击，不得不抵抗，无暇让身躯变大！

    恶鬼王躲闪地狼狈不堪，心头更是大恨。

    好奸诈的人类，竟然还藏着底牌！

    古手川的眼底亮起璀璨的金芒，他嘴角渗出鲜血，死死咬着牙关，手中的剑势愈发凌厉迅猛。

    险境中的恶鬼王被彻底激发出了凶性，它上半身的肌肉瞬间鼓胀，甩动两只蹄子主动去碰长剑。

    它要以伤换剑！

    “只要这柄剑碎掉！无论是你的性命！还是灵药！都将归吾所有！”

    古手川神见眼神沉凝，右手中的长剑陡然插在身后的地方，一副巨大的太极图自他身后徐徐展开。

    剑气凌冽，浑身染上了一层金泽的古手川忽然伸出了空着的左手，一把按在恶鬼王的蹄子上。

    “纳尼？”恶鬼王眼眸瞪圆，旋即就是狞笑：“虽然不太懂，但是死去吧！”

    古手川徐徐呼气，感受着传来的沛然巨力，身形微微下伏，巨大的阴阳图嗡鸣转动。

    他后踏一步，地面无数沙尘扬起。

    “喝！”他猛地向外一抖。

    被握住蹄子的恶鬼王猝不及防下，庞大的身躯直接失衡。

    被甩出去之前，恶鬼王满是愕然。

    金色与黑色的真气犹如两颗流星，环绕在古手川身周，相互追赶着，巨大的阴阳图仍旧旋转不息，维持着微妙的平衡。

    “还不够！”他按住借来的力量，目光平视惊疑不定的恶鬼王，摊开的手掌微弯。

    “嘿，孙砸！”

    恶鬼王的眼瞳瞬间充血，新仇旧恨一起涌上心头，灌满脑袋。

    它伏下头，奔腾着冲来，犹若失控的火车头。

    古手川小步后退，在它撞来时，先一步抬手抓住了恶鬼王的断角，浑身肌肉暴涨，再次身化太极。

    砂石跟随着起舞，化作巨大的通天龙卷风。

    身后的太极图旋转的速度也越来越快。

    “还不够！”他心中大喝，将恶鬼王丢了出去。

    后者继续咆哮着冲撞。

    它不信自己的力量会输给一个人类！

    古手川周身的气息愈发不稳，一半平和，一半狂躁。

    他望向远处鼻孔喷出白气的恶鬼王，眸光璀璨如一片星海，他握住剑柄，周身力量瞬间归拢合一。

    一道极为短促的破空声响起，古手川带动着一片沙尘暴，瞬间冲至恶鬼王面前，手中几乎浓郁成了金光的长剑直接前刺，将数次借来的力道尽数归还！

    恶鬼王抬蹄就拍！

    它也早就等着这一刻呢！

    碎吧！碎吧！

    古手川的剑势不减，直指喉间，视甩过来的残影如无物。

    “呲！”连响动声都微不可闻，恶鬼王的蹄子仿佛挥空了。

    “又是幻影？”它紧紧盯着已经近在咫尺的剑光，挥动的蹄子下按，却是按了个空，钻心的剧痛传来，它低下头看去，才发现刚才并不是挥空了，而是挥动的蹄子已经不知去向，只留下了大半截残肢。

    它眼眸瞪得滚圆。

    这怎么可能！

    但脑袋已是来不及转动太多，裹挟着狂暴剑势的长剑径直刺入了它喉中，接着又透体而出，照彻半天天空。

    古手川神见剑势犹不止如此，金色剑光交错闪烁，在他几乎要咬碎牙齿的力道中，这颗巨大的断角头颅终于是被砍了下来。

    海量真气化作熊熊真焰，尽数灌入恶鬼王的尸体内，十几个呼吸后，轰然爆裂开来。

    天空下起了血肉雨。

    古手川手持着剑，面无表情地与恶鬼王的头颅对视着。

    恶鬼王像是仍在为断掉的蹄子疑惑，口吐人言：“为、为什么……”

    它话没说完，脑袋被一只从天而降的大脚踩了个稀烂。

    古手川手中握着的长剑寸寸断裂了开来，如同风化掉了一样。

    它刚才承载了太强的力量。

    古手川看了剑柄，再次勉力提起真气，将脚下的恶鬼王头颅也烧成了灰烬。

    他的心海上浮现出数颗巨大无比的光球。

    体格和之前的相比，就好比是太阳与地球相比的差距！

    他一屁股坐在地上，一点点恢复气力的同时，又有些陷入呆滞中。

    好大好大的球啊！

