    秦霄做为大彩蛋，不能去前场看秀，只能在休息室里看直播。

    见陆微微抱着衣服跑过来，他难得吃惊。

    时间紧迫，陆微微来不及详细说明，直接请求道：“我能把衣服暂存在这儿吗？”

    秦霄点点头，这种事没什么好不同意的。

    陆微微道谢后，就匆匆跑了。

    但秦霄回过神，敏锐地察觉到了一点异样。

    有惊无险，陆微微顺利走完第二场，到最后一套服装，中间要间隔两个主题，时间很充裕。

    她下场后直接来到VIP休息室，坐在沙发上长舒一口气：“吓死我了。”

    秦霄收起手头的事，认真问道：“发生了什么？”

    陆微微抬了抬脚，说：“我走秀的鞋子不知道为什么沾了油渍，特别滑，要不是我自己有AMO的新品鞋替代，今晚就上不了场了。”

    秀场的服饰若出现问题无法解决，是要被临时撤下来的。

    陆微微并不是未卜先知，实属运气好。

    她穿高跟鞋走台步是近几个月的事，虽然学得很好，但脚上的稳定度不够，特别是各个品牌的高跟鞋上脚感觉非常不同，所以她拜托谢知意找关系，拿到了AMO的新品鞋，提前熟悉脚感。

    秦霄的眸色深了几分，模特的鞋出了问题，这可不是小事，他向来不相信意外与巧合。

    他打开之前合着的笔记本电脑，继续看视频。

    在陆微微去第二场走秀时，他已安排周鹏去联系主办方，说自己有贵重物品丢失，要到了后台的监控。

    后台除了更衣室、卫生间，其他地方都有监控。

    鞋架放在化妆间与更衣室之间的过道上，模特进进出出都要从上面拿鞋子，很混乱，并不容易分辨谁给陆微微的鞋子动了手脚。

    但秦霄还是发现了异常，有个女孩儿，在短时间内两次折返鞋架，跟其他女孩儿拿了鞋就走的样子格外不一样。

    这个女孩儿他今天下午刚见过，是品牌方请的首席模特亚林。

    秦霄又调出化妆间的摄像头，找到亚林的画面快速拖放。

    其中有一个细节，亚林在化妆时打翻了桌上的卸妆油，去洗手间洗了个手。

    她去洗手间的时间，与她往返鞋架的时间完全吻合。

    秦霄不禁冷笑出声。

    陆微微不知道秦霄在电脑上看什么，突然听他冷笑，吓了一哆嗦，再看他一副不好惹的表情，陆微微忍不住往门口挪了挪：“我……我又要上场了，我先去换衣服了，再见！”

    小姑娘一溜烟跑了，秦霄正好可以找品牌方聊两句……

    第三次下场时，陆微微长舒一口气，总算有惊无险的结束了！

    虽然后面还有集体返场致谢，但那是非正式走秀，大家都比较随意，不用紧张。

    她轻松地找了个地方等返场，却被秀场负责人找到，火急火燎地招呼化妆师、造型师把陆微微带走。

    陆微微不敢不听负责人的话，但得问清楚发生了什么事。

    秀场偶尔有模特受伤上不了场，要请前面时间能够转得过来的模特替代，陆微微以为自己就是这样。

    可她看到造型师推来的衣架惊得抽了一口冷气，衣架上挂着的是本场大秀的压轴服装，这是亚林和设计师、嘉宾一起返场时，要穿的衣服。

    “这、这是不是搞错了，我是微微，星耀传媒的陆微微。”

    负责人面色不太好，没有理陆微微，依然不停地指挥着大家“收拾”陆微微。

    负责人指着造型师说：“我给你五分钟，立即把衣服改合身，还有你，”她转向化妆师，“快给她换妆造呀，你在发什么呆？“

    这火气不是一般的大，陆微微识相地闭嘴。

    但负责人这时却把目光转到她的脸上，一字一句说道：“还有你，希望你能好好表现，不要把我的秀给毁了。”

    陆微微欲哭无泪，谁能告诉她，这是发生了什么？

    现场比她厉害的模特多的是，就算亚林出了什么意外无法上场，怎么就轮到她了？

    她觉得压力好大啊……

    收拾好之后，陆微微来到舞台入口附近，看到了已经在候场的秦霄。

    秦霄打量着她的新造型，满意地点头说：“这才像个样子。”

    陆微微刚刚想了半天，她认识的人中，能在现场闹出这么大变化的，好像只有秦霄，于是靠近之后，在他耳边低声问道：“是你逼品牌方把我换上去的吗？”

    这么说好像也对，但秦霄一贯喜欢演好人，怎么会做坏事？

    他俯身在她耳边说：“亚林弄坏了你的鞋子，我从来不跟坏女孩同台，会损害我的声誉。”

    陆微微惊讶地抬头看秦霄，真的是亚林？在时间这么紧迫的情况下，秦霄就查清楚了？

    现在不适合多问，陆微微心里有底后，也不再忐忑，努力回忆之前彩排时的情形。

    彩排时秦霄没有来过，所以导演也只是告诉亚林该怎么走位和配合，陆微微等人在旁都听着。

    严格来说，是她走，还是亚林走，都是第一次，那就没什么好心慌的了。

    随着最后一个主题结束，AMO的首席设计师也出现在后台，客气地把秦霄请上舞台，而秦霄则侧身看向陆微微，示意道：“女士优先。”

    秀场的一秒钟都不能耽误，陆微微快速上台，与秦霄一起，分列设计师左右，三人带着所有模特开始返场致谢。

    被暂时扣留在后台的亚林看着电视里直播，他的偶像气场全开，帅得人神共愤，在与设计师一起向全场致谢后，他走到陆微微身旁，让陆微微挽着他的手臂，开始巡游全场。

    那本应该是她的位置！

    亚林再也克制不住心里的怒火，摔了水杯，对主办方大吼道：“你们这是在违约，你们怎么能这样对我？”

    主办方请亚林单独谈话时，说有人举报她职业操守有问题，并没有说具体什么事。

    亚林虽然很心虚，担心自己做的坏事被人发现了，但她觉得不太可能。

    她只是路过鞋架时把手上的卸妆油抹在了鞋底，哪怕是有摄像头，也无法证明什么，更何况，她在陆微微上场后，已经把有问题的鞋处理掉了，他们没有证据！

    想到这里，她底气十足。

