
　　那件事后魏琛就对她不冷不热，背着那样的名声，她心里怎么能不急？

　　可她也看出来，魏琛似乎真的很在乎头顶是不是绿了，心里再鄙夷也只得捏着鼻子认了。

　　毕竟像哥哥所说，除了魏琛，研究院里也找不出哪个能配得上她的了。

　　不得已由哥哥出面，魏琛果然就低头了，可让她没想到的是，计划好的一切又差点儿让江小夏给破坏了。

　　这个江小夏，还真是她的克星。

　　今天下午虽然魏琛一直陪着她，但是郝东颖看得出来，他这只是应付，大概也是做做表面功夫。

　　只不过她可不是那么好糊弄的，这不，使点儿小手段这个男人就臣服了。M.23sk.com

　　“嘶”

　　唇角的疼痛拉回了她的理智，这么近的距离，她能看到男人那双猩红的眸子，仿佛暗夜里蛰伏的一匹猛兽。

　　郝东颖适时的推开男人，面上带着一抹娇羞，半低着头，看着自己的脚尖，“太晚了，我……我该回去了。”

　　说完，大力推开男人，往巷子深处跑去。

　　魏琛被她推的后退两步，站住脚看着那抹背景，抬起手背抹了一下薄唇，眸子里尽是复杂。

　　最后不禁冷笑一声，这有什么稀奇的，本就是一双破鞋，别说主动扑上来亲他，就算这会儿爬上他的床，也没什么稀奇的。

　　竟然还装作不好意思？欲擒故纵，这一手可比江小夏玩儿的溜。

　　魏琛收回思绪，双手插兜往家走去。

　　院子里还亮着灯，这个点魏兰还没睡，听到院子里的声音从房间里迎了出来。

　　“哥，你们下午又去哪儿了？给我带什么好东西没有？”

　　魏琛倒了杯水，声音有些不耐，“中午带回来那么多菜还不够？你还想要什么？”

　　“就那点儿吃的，晚上我就吃完了，你们下午不是去逛街了吗？你是不是给东颖姐买新衣服了？有没有给我买什么？”

　　魏兰说着就去翻魏琛的口袋，被他不耐烦的挡开了。

　　“魏兰，你也老大不小的了，能不能懂点儿事了？天天就知道吃好的穿好的，你知道这些都需要钱吗？你要是没事也去找份工作干，再不济回老家还能帮家里干点儿农活呢。”

　　“我不，我才不回老家呢，回老家妈肯定会给我找个农村男人嫁了，你都能娶城里的老婆，我也得找个城里的男人嫁，以后我就是地地道道城里人了，哥，我想好，你跟东颖姐结婚要不想跟家里说我就帮你们瞒着，等你们有了孩子我来帮你们看孩子怎么样？”

　　“我跟她的事用不着你操心。”

　　魏琛直接开口道，他是答应郝东风和郝东颖订婚了，可真要娶那个女人……

　　他还要好好考虑一下。

　　“怎么不用我操心？你要是把我送回老家，我到家就跟妈说你找了对象瞒着家里。”

　　魏兰虽说不明白哥为什么找了对象要瞒着家里，可用这个威胁他，一准没错。

　　果然，魏琛脸色虽黑却松了口，“你愿意在江城就在江城吧，不过以后少和郝东颖来往，别什么都听她的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第249章 这一手可比江小夏玩儿的溜免费阅读。https://xs.23sk.com 