    相隔十里……

    需要时间……

    南城门。

    北城门。

    林耀皱紧眉头，心烦意乱。

    睡眠的严重不足，让他精神衰弱到极点，脾气也异常暴躁。

    他并不是完全变成草包，当然明白这就是对方的用意，就是要时不时的兴兵攻城，就是要惹他寝食难安。

    这是计！

    可是，不想中也不行，因为城门一破，对方攻入进来，便什么都完了。

    现在，调兵？不调？

    林耀也不知如何是好了。

    他如今总共就这么点兵马，他能怎么办。

    “王上！”马闻泽又道，“快作决定吧！”

    林耀握紧拳头，顿了顿，咬牙说道：“不！不调！”

    “王上！！”

    “嗯，不调！”林耀抬起头，“这一定是对方的调虎离山，趁我将北门之人调光，他们立即绕后攻打！而且，我不能将所有兵马全部挪去南城赔光，我必须要有自己的家底！对，我不能调兵！”

    “家底”二字，让马闻泽也皱眉。

    是啊，不能将所有家底赔光，万一兵马都去了南城，也守不住呢，那他们总得有点人手跟着吧，哪怕离开佩封出去当个流寇，那也得有手下使唤。

    那，便不调了。

    “那，我先回北门了！”马闻泽说道。

    “赶紧回去！给我盯牢了！”林耀有气无力地叫道。

    看着马闻泽带人跑走，林耀往身后的台墀一趟，抬头看向夜空。

    月色很淡，星星也不见几颗，但天空很晴朗。

    当年，他是城外带着千军万马攻打佩封的人，那会儿佩封那么难打，他带了那么多兵马都没有拿下。

    ……对，佩封，是非常不好打的！

    不怕不怕，林耀这样安慰自己。

    城外，战事越来越激烈。

    李骁几次上去城墙，又被打了下来。

    他自认身手非常好，这些年也一直苦练。

    但是面对对方数十人推出来的长矛铁板，他无可奈何，甚至数次险些坠下高墙。

    他的兵力不足一万，实在有限，必须最快时间攻上城墙，夺下墙头。

    以及，阿梨那边的情况，他不得不顾。

    思及那个女人，李骁心里的狂怒便熊熊烧起。

    这个贱人！

    又是佩封！又是阿梨！

    李骁再一度冲上城墙，斩杀两名士兵后，又是对方推来得长矛铁板。

    不过这次，他很快做出判断。

    长矛铁板数量不多，只要都在同一时间攀上城墙，让他们左右难顾，就能博得一战的空间。

    但随即，李骁发现远处内城外正在烧油的妇人们。

    一锅一锅的油和水，妇人们战战兢兢地在添加柴禾和奔走。

    在她们后面，几个士兵正在对她们疯狂抽鞭子和吆喝。

    沸油和开水！

    李骁心里勃然怒骂，迅速回到云梯，避开长矛铁板，同时凝神听动静，待长矛铁板朝另一边攻去时，他飞快跃上城墙，又再斩杀三人。

    但很可惜，两面同时夹击而来得长矛铁板，依然将他赶回下去。

    同时，他被人盯上，那些石头和弩箭，都朝他这边而来。

    不过在攻击他的同时，其他飞梯上的士兵们会抓紧时间攀爬。

    城墙上，城墙下，一片杀意盎然。

    一个攻城锤在付出惨烈的牺牲代价后，终于破开城门背后加粗的横条，城门更里面，是一堵又一堵的石墙。

    男人们发出暴躁的怒吼声，抱着攻城锤继续往这些石墙冲去。

    相比巨大古老的城门，这些临时磊作的石墙，着实不堪一击。

    城内兵马迅速集结，待石墙倾倒，砸向这群士兵的同时，他们的弩箭也嗖嗖射去。

    “报！！”传令兵骑着为数不多的骏马奔回，“王上，南城天辉门已破！”

    林耀几次快睡着，几次又被马蹄声惊醒，他坐在宽敞的台墀上，愣愣听着这个消息，双手不由自主的在发抖。

    “城破了，城破了？”林耀喃喃说道，“怎么破得那么快！”

    “但是我们挡下来了，挡下攻势了！可以将人赶出去的！”传令兵说道。

    “报！！！”紧跟着又是一个传令兵，“王上，缺人手！”

    “怎么会缺？！不可能缺得！！”林耀激动地叫道。

    “对方攻势凶猛，以一敌三，身手了得！”

    “要，要不……”林耀握紧手心，终于下令，“那，便退回内城！都给我退回内城！！”

    “是！”两个传令兵应声，迅速骑马，快速奔去。

    林耀坐立不安，双手捧着脑袋，觉得脑袋里面有几根筋在一直乱跳。

    “赵辉！”林耀看向一个亲兵。

    “是，王上！”亲兵忙上前。

    林耀顿了下，说道：“你速去北城调兵，不要调完，调一半，一半！”

    “是！”亲兵应声。

    “切记！只要一半！”林耀又叫道。

    “是！”

    看着亲兵徒脚跑走，林耀依然喘不过气。

    他的胸膛剧烈起伏，一是怕，二是因为久未睡好，身体当真不适。

    今晚这劫，一定可以过去，一定！

    但如若，过不去的话，怎么办？

    林耀两眼忽然茫茫。

    最坏得打算，不得不做，他要留后路，同时也要……

    “来人！”林耀忽然有了精神一般，爬起立身，高声说道，“快来人！”

    几个亲兵跑至他跟前：“王上！”

    “准，准备火把，”林耀喃喃道，“攻我城池，毁我安宁，若我真要离开，岂能留我心血与狗贼？！”

    几个亲兵抬起头看着他，有人不明所以，有人已有猜测。

    “我要把那些粮仓，”林耀眼眸变狠，“都烧了！”

    没有马，叫“赵辉”的亲兵一路奔向北城门，双腿近乎无力。

    快见到城门时，他啪塔一声摔趴在地，着实爬不起来了，只能大喊大叫。

    城门处听到动静，三人飞快跑来。

    “发生何事！”有人边跑边道。

    赵辉换了好几口气，才终于将林耀的命令说出。

    一人迅速回去城墙上禀报。

    “看来南城撑不下去了，”马闻泽沉声说道，“我这就去调兵，一半就一半。”

    兵马实在不多，抽出一半，剩余连四千都不到。

    但就在这一半兵马刚集结完，城门外头忽然传来一个声音。

    马闻泽怀疑自己的耳朵听错了。

    他身旁的几个亲兵也停下手中动作，眨巴眼睛四望。

    “有人在高喊？”一人说道。

    “说得什么？”

    “是城外的！”

    “对，好像是城外的！”

    ……

    城墙上的几个士兵朝墙垛外望去。

    “快，快开城门，快放我进去！快！！”方耿厚在外面大喊。

    听到方耿厚的声音，马闻泽大惊，迅速回身朝城墙上跑去。

    他身旁的亲兵们也忙跟上。

    “快开城门！你们他娘的在干啥呢！快开！”方耿厚声音都要哑了。

    城墙太高，底下的视野便很模糊，但是这个声音，他们都认得。

    “真的是方将军！”一人叫道。

    “等等！”又一人说道，“方将军好像不是一个人？”

    幽暗的微光里，他手里好像抓着什么。

    “你们他娘的开门啊！！！”方耿厚暴跳如雷。

    “对，先开门，先让方将军进来！”一人说道，转身朝城墙内侧跑去，冲着下面的人大叫，令他们开城门。

    城门后面压着非常粗壮的大木，合力抱开后，开了一道只供一人通行的缝。

    方耿厚赤着脚，右腿似乎瘸了，衣裳是离开前的那套，但眼下破破烂烂，满是泥沙。

    他快步走入进来，同时手腕一扯，从城门外头拉入进一个少女。

    幽光中的少女，仍可见身形清瘦曼妙，一袭淡色衣衫，在夜间尤为清雅。

    方耿厚如此一拉，少女几乎是跌着进来的，身姿轻盈若扶柳，好似风一吹，就能倒下。

    随着她被拉入进来，周围所有盯着城门的士兵们处于某种默契，齐声发出嘘声，还有人吹起口哨。

