    珠帘之后。

    裴凌仍旧保持着无面大仙的形象，盘坐神龛。

    他体内，汹涌而来的咒力越来越多，越来越强，很快，便超越了他身体所能承载的极限。

    咒力仿佛无穷无尽，还在源源不断的灌入他躯壳之中。甚至，除了咒力之外，还有精纯磅礴的恨意、纯粹强大的怨愤、难以计数的命格以及浩浩荡荡的法则之力……

    轰！！！

    下一刻，裴凌所伪装的神像，轰然炸开，瞬间爆成一片纷纷扬扬的齑粉。

    ※※※

    黑暗。

    分不清上下左右，感受不到时间的流逝。

    裴凌感到，自己失去了所有的力量，在一片空空荡荡、什么都没有的虚无之中，不断的下坠、再下坠……

    曾经一幕幕的记忆，浮光掠影般，在他眼前飞掠而过……

    苦修十八载，终于激活系统，却立时连遭变故，鏖战吴庭熹，生死一线的危机，侥幸胜出；甫入重溟宗，夜斩三同门，亡命奔逃之际，又入狼窝；螺山城一行，几经生死，堪堪缓口气，又因缘巧合，踏入韩氏山庄这等险地，自此与“咒”的传承开启渊源。

    尔后，外门大比，槐阴峰三战三胜，若秀峰风头无二，最终于镜中天一战成名，从此进入重溟宗上层视线……

    再之后，以练气逆伐筑基，计灭咒鬼，天道筑基。其时鹿泉城覆灭，桑梓不存，故人凋敝，从此诀别凡尘，一心一意追寻大道。

    又游历皇朝，经历诸多曲折之后，入“小自在天”结丹。

    天外岛，再次争道获胜，得到“咒”的传承，再次夯实道基前程。

    原本以为，圣子之路，自此平坦。

    然世事难料，大典前夕，误炼宗主夫人为炉鼎，不得不仓促离宗，漂泊天下。

    邈城黎庶的悲哀，溪午学塾的诡谲，永夜荒漠的癫狂，渡厄渊短暂的平静与惊变……还有鏖战苏离经化身的艰难……

    师姐厉猎月与天姬晏明婳的面容倏忽浮现，裴凌的意识已然渐渐开始模糊，只隐约记得，自己似乎说过：“等我回来。”

    但很快，无论是厉猎月，还是晏明婳，都迅速淡却。

    黑暗如潮水，湮灭着他的一切。

    躯壳、修为、意识、记忆……

    裴凌仿佛是被擦拭的画像，一点点变淡，最终化作一道淡淡的影子，仿佛下一刻，便将烟消云散。

    但这个时候，却始终有一口坚韧无比的心气，支撑着他没有在这方虚无之中，彻底消弭。

    似乎经历无比漫长的岁月，裴凌忽然看到一道人影，其着一袭布衣，长发披散，足踏芒鞋，背对着他，在前方大袖飘飘的大步而行。

    不知不觉中，裴凌浑浑噩噩的跟在了对方身后，一步一步的走着对方走过的鹿。

    分不清上下左右、辨不出时间的虚无之中，二人的足迹一路蜿蜒，不知道从何处来，也不知道往何处去。

    裴凌紧紧的跟在布衣人影身后，走了许久许久，仿佛千万年过去了，他不知道自己为什么要这么做，也不知道还要继续走多久，只下意识的迈动着脚步。

    忽然，二人面前，出现了一道巨大的门户！

    那道门建造在两座万千髑髅堆砌的髑髅山之间，山巅之上，各站着一名半蹲着的参天骷髅，它们仿佛是两座昂霄耸壑的山峰，高大得不可思议。

    数十颅骨的肩头，扛着一座三间五柱的明楼牌坊。雕版镂刻百鬼夜行，奇形怪状的鬼物充斥其中，无数眼眸明灭闪烁，阴气磅礴，犹如实质。

    牌坊正脊之上，还有一只山岳般的巨大髑髅，空洞的眼眶之中凝聚着深沉无比的黑暗，森冷莫测，静静眺望远方。

    布衣人影脚步不停，一直走到门前才停住。

    裴凌继续往前走，双方之间的距离，越来越近……最终，他一步跨出，直接撞到了那布衣人影的身上。

    然而触及到布衣人影时，却没有任何触感，仿佛只是一个幻影。

    当裴凌站在与对方重合的位置上时，双方的身影，逐渐融合……

    裴凌一下子清醒起来，冥冥之中，他似乎知道了自己接下来要走的路。

    没有丝毫迟疑，裴凌继续朝前走去，他直接穿过了这扇巍峨无比的门户。

    就在他走过门户的刹那，整座大门化作一道乌黑的烟气，猛然扑入他体内。

    脚步不停，裴凌继续朝前而行。

    前方的虚无之中，渐渐浮现出一座土屋。

    混杂着草屑的土墙，金黄色的茅草顶，青苔暗生，瓜苗低垂。窗花已然褪色，简陋木门上，斗大的倒贴“福”字，却尚且清晰。

    这是“众”的土屋。

    裴凌没有停顿，直截了当的走进了这座土屋之中。

    下一刻，土屋微微一晃，也化作一道乌黑的烟气，没入其体内。

    四面八方再次恢复一无所有的虚无，裴凌继续往前走着。

    不久之后，一座造型典雅的木制楼阁出现。

    其茶旗招展，半旧不新，垂落栏杆之上。

    裴凌上前，走入茶楼。

    茶楼中，原本正在闭目养神的莫澧兰，顿时睁开双眼，朝他看来……

    ※※※

    萧家祠堂。

    宫灯之中的烛火仿佛烦躁不安的活物一般，猛烈的撕扯着，四周光影幢幢，令人心生不祥。

    萧寿倒在地上，奄奄一息。

    他这次献祭的伤口，没有复原，伤口之中鲜血汩汩流淌，越来越多，已经浸透了他身下的地砖。

    其气息急剧的衰弱着，已经快要支撑不住。

    而“郁”与红粉新娘好一阵挣扎之后，终于戴上了面具。

    二人大口大口的喘息，须臾，红粉新娘气息略显急促的说道：“入夜之后，对我等有利，但目前掌握的线索太少，还是不行！”

    “郁”微微点头，没有面具阻隔，他们看到祭坛的刹那，命格便会被萧家人占据上风，如此献祭是没有问题了，但他们却无法继续按照计划行事！

    定了定神，“郁”沉声说道：“得炼化不属于吾等的那份命格。”

    红粉新娘娥眉紧蹙的颔首，正要说些什么，珠帘之后，猛然爆发出一阵惊天动地的巨响！

