    武魂殿后山，庄园后操场。

    一道娇小的身影正肆意舒展着躯体，动作时缓时急，带有一种特殊的韵律。

    阳光照在她的身上，在地面投射出纤细而充满青春气息的美好影子。

    待筋骨彻底活动开之后，小狐狸服下一颗赤血丹，吐气开声。

    “呵！哈！”

    轻柔的动作顿时变得充满力量感。

    精致秀气的拳头打在空处，甚至会发出一声明显的爆响声，蹬着长靴的小脚跺在地上，厚实的石砖都会开裂。

    她现在展现出来的体魄，完全不像控制系魂师所能拥有的，就算一些魂宗级的强攻系魂师，都无法与之媲美。

    大概过了两个小时。

    小狐狸长长的呼出一口气，结束了这次修练，充满胶原蛋白的脸蛋红扑扑的，鼻尖上还带着几粒小小的汗珠。

    用帕子擦了擦手和脸。

    “现在我已经突破到筋骨境了，皮肉筋骨勾连成一片，身体素质提高了一大截，第四魂环，或许可以尝试吸收八、九千年的魂环，甚至万年魂环都可以尝试一下！”

    “我的妖狐武魂拥有精神属性，再加上冰心丹的特殊效果，大概率可以抵抗万年魂环的精神震荡……”

    “现在我的修为是三十七级，再有三个月左右，应该就能突破到四十级！”

    每日服用赤血丹，就算没有刻意的去修练，小狐狸修为的提升速度，也比同级的魂师要快上许多。

    仅仅两个多月，魂力就从三十五级提升到了三十七级，而且根基异常扎实。

    “这段时间我好好磨练一下意志，到时候就能尝试吸收万年魂环了！”

    “加油，胡列娜，你一定可以的！”

    给自己打完气，小狐狸返回卧室。

    正常的修练结束之后，接下来的就是实战训练，因为实战时所穿的衣服对于面料的要求比较高，所以是需要更换的。

    而且，经过了两个小时修练，她也是要休息一下的。

    当她返回后操场的时候，三名陪练已经在这里等着了，这三名陪练都是女性，毕竟男性魂师某时候是有些不方便的。

    这三名陪练，修为分别为四十三级，四十八级，以及五十二级。

    小狐狸现在虽然还是一名魂尊，可绝大多数的魂尊都已经不是她的对手了，根本起不到训练的效果，所以换成了实力更强的魂宗，甚至还有一名魂王。

    “娜娜小姐，我们三人的武魂，分别是日轮鸟，厚甲犀，以及千幻彩灯，属于敏攻系，防御系，以及控制系。”

    “如果您准备好了，请从我们当中挑选一个，作为您今天的陪练。”

    三人中，那名女魂王这般道。

    为了培养小狐狸，比比东也是非常上心的，平时教皇殿事务繁多，只能隔每几天抽出时间指点她一次。

    而在这期间，小狐狸在实战训练中暴露出来的问题，就是她指点的依据。

    小狐狸打量着三人，微微蹙眉。

    她是一名控制系魂师，而这种类型的魂师，是所有魂师中最难缠的存在。

    而且以她妖狐武魂的特殊性，尤其是服用了大量兽魂丹，促进武魂进化之后，再加上武道修为，对上修为超她十级以内的魂师，实际上并没有太大的压力。

    强大的控制性魂技，还能一拳打出同级强攻系魂师的攻击，而身体的强度，又足以硬抗一般的百年魂技。

    这样一个攻防控全部点满的存在，如果不能越阶而战，那才是怪事呢！

    “这位拥有千幻彩灯武魂的姐姐……”

    “娜娜小姐叫我米见就好。”

    女魂王微笑着道。

    见小狐狸已经做出了选择，另外两名女魂师向她微微欠身行礼，然后离开。

    当后操场只剩下她们两个人的时候，小狐狸道：“米见姐姐，我想问一下，你的武魂，是精神属性的么？”

    一般来说，武魂属于魂师的秘密，除非是关系十分亲近的人，否则关于武魂的一些信息，是不会轻易泄露出去的。

    因为武魂有着很强的偏向性，在某些方面存在着短板！

    如果不注意保密的话，很容易被人抓住弱点，制定出针对性的手段。

    米见却是微微一笑。

    “娜娜小姐猜的不错，我的千幻彩灯，确实是一种拥有精神属性的器武魂。”

    “第一魂技名为幻心，可以通过灯光将自己的模样变幻成目标心中最渴望见到的那个人，并带有屏蔽认知的效果，不过这个魂技并不强，只能让人恍惚一阵。”

    “第二魂技名为……”

    ……

    米见将自己的魂技都介绍了一遍。

    闻言，小狐狸眼睛一亮：“米见姐姐，我想请你帮一个忙，可以么？”

    “娜娜小姐请说。”

    “先对我释放你的第一魂技！”

    米见眸光微微波动了一下，八卦之魂开始燃烧起来：娜娜小姐想要见到的究竟是什么人，难道是一个男生？

    “好！”

    应下来之后，米见伸出右手，掌心出现一盏通体由青铜铸造的灯。

    魂力充当灯油灌注进去，灯上的七彩火焰瞬间膨胀变大，七彩光芒也愈发的明亮起来，形成一圈淡淡的虹彩。

    接着，一枚白中透黄，黄，紫，紫，深紫，五枚魂环从她脚下浮现。

    米见手握青铜灯，对着小狐狸轻轻晃动一下，与此同时，脚下第一魂环闪烁。

    此时，在小狐狸眼中。

    前凸后翘的米见摇身一变，就变成了一名俊朗的少年。

    少年嘴角含笑，正温柔的看着她。

    “……”

    早有准备的小狐狸精神一震，随即就意识到，眼前的少年并非本人，可即便知道他是假的，心中亦有惊喜生出。

    “现在，他也一定在想念我……”

    盯着面前的西贝货看了片刻，小狐狸深吸一口气，然后闭上了眼睛。

    等她双眼再睁开时，已然恢复平静。

    “好了，米见姐姐。”

    米见解开了魂技，心中虽然万分好奇小狐狸见到的是什么人，嘴巴却是像上了锁一般，闭得紧紧的，因为好奇心太重没有什么好处，知道的越少她就越安全。

    毕竟，小狐狸是比比东唯一的弟子，成为圣女也只是时间的问题而已。

    而圣女，则是下一任教皇的候选人！

    这时候，小狐狸又道：“米见姐姐，接下来，我希望你对我施展第五魂技，只要我没有喊停，你就一直维持着，我想借助你的魂技磨练自己的意志！”

    “娜娜小姐，你是认真的？”

    米见愣了一下问。

    她的第五魂技名为幻禁，能在一定时间内将目标的五感屏蔽，让目标进入到失去五感的状态中，这个时间视目标的精神力强度而定，精神力越强时间就越短。

    一般来说，只要是修为低于她五级以上的魂师，是很难挣脱她这个魂技的。

    而且五感屏蔽之后，目标会进入一种幽禁的状态，同时，时间也会随之变得格外漫长，相当于升级版的关禁闭。

    魂尊级别的魂师，中了她的第五魂技之后，连十分钟都坚持不住。

    为了磨练意志，小狐狸也是拼了。

    她一脸坚定的点头道：“当然，还请米见姐姐释放魂技吧！”

    “那好吧……”

    米见犹豫了片刻，还是答应下来。

    她心中决定，只要小狐狸脸上显露出不适的表情，就立刻解开魂技。

    “娜娜小姐，请您做好准备！”

    说完。

    米见脚下第五魂环微微一闪。

    同时青铜灯火焰律动，一瞬间，七彩光芒将小狐狸笼罩。

    黑暗，孤寂。

    仿佛整个人失去了依托，没有根，如同幽灵一般，空荡荡的飘在天地间，孤独感像潮水一般向她涌来。

    小狐狸轻咬薄唇，纤细的眉微微蹙着，默默忍受着越来越重的孤独感。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    开始的时候，咬着牙还能坚持下去。

    可是度过最初的阶段之后，孤独感呈指数倍增长，大脑中各种杂乱的念头都冒了出来，就像一个溺水的人，努力的将口鼻伸到水面上，呼吸一口空气。

    渐渐的，恐惧感开始滋生。

    小狐狸心中的念头却愈发坚定。

    “如果我连这种程度的磨练都无法坚持下去，还怎么去吸收万年的第四魂环？没有实力，将来拿什么去帮助他？”

    七分钟，八分钟，九分钟……时间很快就达到了魂尊级的魂师所能承受的极限。

    然而小狐狸只是秀眉蹙起的幅度更大了一些，整体上的状态还很平稳。

    妖狐是罕见精神类武魂，所以娜娜小姐的精神力，要比一般的魂尊更强，甚至能达到高级魂宗的程度，能撑过十分钟也很正常……米见在心中暗暗道。

    十二分钟，十三分钟……

    十五分钟过去了。

    米见脸上表情严肃，眼睛眨都不敢眨一下，开始变得小心翼翼起来，同时还有些后悔，刚才答应了小狐狸的要求。

    以小狐狸的身份，一旦出了问题，作为陪练，她面临的将是极为严厉的惩罚！

    “好了！”

    整整过去了十八分钟，小狐狸终于开了口，声音虚弱中透着些许艰涩，好像很长时间都不曾说过话一般。

    米见连忙取消魂技。

    重新回到现实世界中，小狐狸腿一软就要摔倒，米见眼疾手快扶住了她。

    “娜娜小姐，您没事吧？”

    重见天日，感觉以往看起来非常普通的世界，变得更加的鲜活了，小狐狸微微眯起双眼，有些贪婪的看着周围的景色，抿了抿略显苍白的薄唇，摇了摇头。

    “我没事，就是有些不适应。”

    休息了片刻。

    小狐狸心有余悸的深吸一口气。

    她看着米见道：“米见姐姐，麻烦你再对我施展一次第五魂技！”

    ……

    半天的时间，小狐狸体验了七八次米见的第五魂技，一次比一次撑的时间长，最后这次，甚至达到了惊人的三刻钟！

    这个魂技，针对的并非是肉体，而是精神，因此更加的难以抵抗。

    为了更好的磨砺自己的意志，小狐狸甚至没有运转魂力去抵抗，每一次都是咬着牙硬生生的扛下来的。

    最后的这一次，她差点昏厥过去。

    她的韧性与努力程度，让米见这个魂王都为之心惊，忍不住生出敬佩的感觉。

    意志磨砺结束后，小狐狸强打精神，拖着沉重的身体回到住所，脱下衣服，泡进浴池没多久，双眼就合上了。

    等她睡醒的时候，已经是深夜。

    “脑袋里还是有些昏昏沉沉的，看来明天不能再进行意志磨砺了，过犹不及，以后也要适当的减轻一些任务量……”

    一边想着，小狐狸从浴池里出来。

    她随手拿起一条毛巾，从齐肩的短发开始擦拭，接着是胸腹腰背，最后是臀儿与双腿，用毛巾吸干皮肤表面的水珠，她穿上浴袍光着两只脚丫来到卧室。

    咔！

    拉开床头柜的抽屉，小狐狸从里面取出一个封皮精致的笔记本。

    翻开后就可以看见，从第一页开始，在每一页的开头都有一个日期，日期下面则是一行行工整而秀气字体。

    8月26日：

    今天他离开了，一共陪了我两天，这两天我非常开心，目送他远去，回来之后我趴在床上哭了好久，都没心思修练了！

    不行，我必须振作起来！

    因为我要帮到他！

    8月27日：

    今天上午在武魂殿学院，我与邪月和焱切磋，我连第三魂技都没有使用，结果他们两个联起手来都打不过我，他传给我的武道功法真厉害（涂黑）。

    8月28日：

    ……

    8月29日：

    ……

    一页一页的翻到最后，小狐狸在空白的纸张上写下一个日期。

    11月8日：

    想他的第两个月零八天。

    明天就是我的生日了，他说过，在我生日的那天，会给我一个惊喜。

    这个惊喜是什么？

    难道他要在这天回来陪我过生日？

    好期待，真想马上就到明天！

    ……

    写完之后，小狐狸收起笔记本，又从大柜中抱出一个等身的抱枕，而且抱枕的五官与李安有着几分相似。

    道了一句晚安，疲倦的小狐狸像八爪鱼一样缠住抱枕，然后很快睡了过去。

    第二天清晨。

    正在晨练的小狐狸接到通知，他简单收拾了一下，来到教皇殿。

    “老师！”

    小狐狸向比比东微微欠身行礼。

    “娜娜，今天是你的生日，老师本来想给你准备一件礼物的，可是与安长老的礼物相比，就显得有些黯淡无光了。”

    说着。

    比比东取出了一个长条形的锦盒。

    “这是安长老为你准备的生日礼物，现在打开看看吧！”

