    何族之林，何族族长与三名族长，乃至周围所有何族强者，听到严长青的话，脸上露出错愕以及震惊的神色。

    何族族长更是满脸震惊。

    源儿的好兄弟？

    对于自己的儿子，一直是何族族长非常骄傲的地方，尤其是何源，天生特殊体质，在驯兽师方面，拥有恐怖的天赋。

    何源的资质，与那三个超级势力的最天骄弟子相比，也不落丝毫下风，甚至在未来的潜力上，他更看好自己的儿子。

    然而即使如此，何族族长也不认为自己的儿子，能够与一名洞虚七阶的强者成为好兄弟。

    强者，是有强者尊严的。

    两年多前，自己的儿子也就洞虚一阶的实力，而对方，拥有着如此恐怖的实力，怎么会有一名洞虚一阶作为兄弟？

    哪怕是因为何族的背景，可能性也不是很大。

    洞虚七阶，这种实力，放在他们何族，也是非常重视的顶级强者了。

    三名族老也是满脸错愕的看向王仙，脸色不停地变幻。

    “你与何源是好朋友？”

    何族族长目光盯着王仙，皱着眉头问道。

    “在流海区域的时候，交流过一段时间！”

    王仙看向何族族长，淡淡的点了点头。

    “你这次来这里？”

    何族族长有些反应不过来，自己儿子的朋友，差点和他们干起来。

    而且他儿子这个朋友，还拥有和他们对抗的实力。

    “我从流海区域过来，有件事情找何源帮忙一下，听说几天后是他的生日，就在这里等了几天！”

    王仙站在那里不卑不亢的说着。

    能不与何族他们发生冲突，王仙自然也不会发生冲突。

    当然，前提是对方不要这么霸道和强势。

    “今晚的事情，能不能解释一下！”

    何族族长的语气好了一些，朝着王仙说道。

    “是你们应该给我一个解释吧！”

    王仙却没有给他们台阶下，扫了扫他们身后的一众巡逻人员。

    “族长！”

    这时，几名巡逻人员立刻走上前，朝着何族族长汇报起事情的起因。

    “峰儿？”

    何族族长听到他们的交谈，微微的皱起眉头。

    前因后果立刻有了一个大概的大概的了解。

    白天的时候，明显是王仙没有给峰儿的面子，晚上的时候命人过来将之斩杀。

    但令峰儿没有想到的是，对方是一名恐怖的洞虚七阶强者。

    作为一名顶级的强者，有人来暗杀自己，结果自然可想而知。

    强者的威严，是不能够触犯的。

    这令周围所有人微微皱起眉头。

    他们怎么也没有想到，事情的起因，是因为何峰派人来暗杀他。

    “看来，这件事情只是一个误会！”

    何族族长脸上微微有些不好看，自己一个儿子的强者朋友前来给自己儿子过生日。

    结果自己另一个儿子却派人暗杀他。

    而且他们还与之发生了冲突，说起来，也有一些丢人。

    王仙淡淡的笑了笑，没有说话。

    “这件事情说起来是我们何族不对，这位兄弟来找何源，这小子现在在圣树内，暂时不能出来！”

    “此事我们不在理，我们给兄弟道歉，要不这位兄弟来我何族内部居住吧，等何源出来，你们在好好叙叙旧！”

    那名手握棍棒的族长微微有些尴尬的提议道。

    “不劳烦了，我在这里等几天吧，等他生日的时候再见！”

    王仙摇了摇头，拒绝道。

    “也好！”

    何族族长听到王仙的话，沉吟了一下：“源儿一直没有什么朋友，想必那天源儿知道你的到来，会非常高兴！”

    王仙淡淡的点了点头。

    “这位王兄弟，在何族之林内有任何需要，可以来找我们，有朋自远方来，我们能做的，一定做到！”

    何族族长继续说着，朝着王仙拱了拱手。

    “好，谢谢何族诸位了！”

    王仙看到他们如此客气，也拱了拱手。

    人敬我一尺我敬人一丈！

    这一直都是王仙的做事原则。

    “那我们就不打扰王兄弟了，待源儿出来之后，我们何族好好宴请一下兄弟！”

    何族族长脸上露出一丝微笑，朝着周围所有族人示意了一下，朝着圣树的位置飞去。

    “一场误会，惊扰到诸位了，抱歉！”

    这时，方圆几十公里至少几十万人注视着这边的情况，一名族老的声音响彻在每一个人的脑海中。

    “嗯？到底是怎么回事，没有打起来就散了？”

    “误会？那个身影是谁，发生了什么误会？”

    一声声疑惑的声音在周围响起。

    王仙目光扫了一眼，直接进入房间内。

    已经昏迷的独木大壮，至始至终都不知道这里所发生的惊人一幕。

    “严长青，那个王公子的事情，你知道，全部说出来！”

    而此时，还未飞到圣树的位置，何族族长便忍不住的朝着严长青问道。

    一个突然出现的绝世强者，一个自己儿子的朋友，他不得不重视。

    整个何族也不得不重视。

    “族长，我对于这个王公子了解的也并不是很多，只知道他也是一名驯兽师，当初两人比拼实力，令何源少爷都甘拜下风！”

    “后来何源少爷与他一起玩了不少天，当时离开的时候，何源少爷邀请他来浩瀚区域，他说最多三五年他会过来，至于其他的，我也不知道！”

    严长青一五一十的说道。

    “去查，将这位王公子的所有信息全部查出来，动用何族所有的力量！”

    何族族长立刻朝着严长青命令道。

    “是族长！”

    严长青微微一惊，连忙的点了点头。

    “资料查出来之后，立刻禀报！”

    三名族老朝着何族族长说道。

    “是！”

    何族族长点了点头。

    这件事情，他们定要详细的了解一番。

    不到半个小时的时间，整个何族的力量全部动了起来。

    以何族的实力，想要得到一个消息，哪怕是流海区域那边的消息，最多两天的时间便能够得知。

    这两天的时候，何族之林内所有人对于那天晚上的事情充满了好奇，纷纷的议论着。

    而在两天后，一份份资料传到何族族长的手中。

    当他翻开资料的时候，整个人倒吸了一口冷气！

