    仙君忍不住轻微**了声，胸膛起伏，平静冷淡的外表被打破了三分，他试图推开染白，仅有的理智让他一字一顿的哑声道：“这不是断渊……”

    “师尊的意思是在断渊就可以了吗？”染白很快捕捉到郁尘话中的漏洞，她挑起眉梢，低声问。

    郁尘长睫颤了下，闭上眼睛，遮住那双雾气迷乱的眼眸，身形冷绷，没有说话。

    “在断渊可以这样？”魔尊很有趁人之危的觉悟，掐着郁尘下巴，在他耳边问：“这样吻您？”

    没有办法回答的问题。

    郁尘连淡然的呼吸声都急促了几分。

    染白到底是没再逼问，她跪压在仙君身上，挑起他下巴，气息落在郁尘薄唇，“没人的……师尊放心。”

    魔尊手指按着青年清瘦细腻的后颈，指尖摩挲而过，亲吻的力道狠重，带着极强的***，可偏偏说话的时候低软的像是在央求，可怜兮兮的，宛若表里不一的小恶魔：“师尊就当鼓励嘛……就这一次。”

    仙君身形绷得很僵，却在少女的动作下慢慢软了下来，轻抚过他后颈的指尖温度冰凉，却又恍惚间烫的惊人，连带着身体泛起阵阵颤栗，唇齿纠缠的缱绻，他攥住染白手腕的险些失了力气，几乎溢出唇齿间的低咽，又被他生生咬住。

    修长分明的手指血管脉络分明，几次微动，最终攥着手腕的动作还是松了下来，指尖慢慢垂落，眸光少见的潋滟水色，神情也不再冷淡，衬着那身纤尘不染的雪衣，透着别样的蛊惑。

    染白单膝跪在仙君身上将人困在座椅，她能察觉到郁尘推拒的动作一点点松懈，到最后静静的僵在那里，只会适时的抬起下颚，任由着她亲吻，冷漠眼眸被水雾侵占，氤氲着漂色泽，颈项的弧度好看，无一不昭示着无声的妥协沦陷。

    笑声碾碎辗转，魔尊眉目含情，按着他后颈。

    直到仙君完全失了力气，被亲到呜咽，长睫湿湿的垂落下来，半遮住碎光潋滟的眸，指尖轻微颤动，呼吸不稳的轻喘，声音哑得不成样子：“够、够了……”

    这是仙君第一次默许的态度，甚至有些难以察觉的青涩的回应，染白舔了舔他唇角，哄着他说：“师尊听话，再来一次。”

    这时，

    房间的门忽然被人敲响。

    “仙君。”站在门外的弟子温声开口：“我给你们煮了茶。”

    两人还维持着接吻纠缠的动，暧昧不清，年轻仙君身形僵住，手指寸寸收拢少女纤细手腕，眼尾是未褪去的情意。

    “没事。”魔尊低声说了一句，眼中是稍纵即逝的冷光，她清了清嗓子，平静又慵懒的开口：“不需要，你且退下吧。”

    一门之隔的距离，轻易就可以推开，气氛仿佛在某一瞬间凝固。

    但好在门外的弟子听到之后，并没有多余的动作，而是听话的退下了。

    魔族少女懒洋洋嘟囔了句：“他好烦。”

    郁尘微垂着眉眼，冷淡被打破，唇色是不正常的红，他睫毛颤了好几下，最后归于平静，伸手推开她。

    染白似笑非笑的看他一眼，单膝压在他腿上，类似于跪坐的姿势，衣摆交叠在一起，很暧昧。

    “我帮师尊整理下衣衫。”她指尖勾住青年微敞的雪衣领口，声线微哑：“不做别的。”

    经过刚刚那番折腾，仙君原本一丝不苟的干净雪衣凌乱了几分，被压出褶皱，不太严正肃然，原本妥帖规整的领口散开，半露出美色，锁骨线条精致，肤色是冷感的白，半遮半掩最是惑人不过。

    染白指尖摩挲过他锁骨，不太算规矩的替仙君拢好衣裳。

    “这回可以下去了？”郁尘眼中起的雾渐渐散去，他静静看着跪压在自己身上的女孩，薄唇轻启，声线因为接吻而沙哑，残留着几分清冽，交织着好听的性感，语气无波无澜。

    染白撑着郁尘身侧，不紧不慢的直起身来，就站在仙君面前，距离很近，垂眸看了眼青年模样，忽然俯身，指腹暧昧的擦过郁尘薄唇，蹭了点水色。

    掌门好不容易安排好仙剑大会，匆忙赶回来一时间忘记了敲门，一推们进来的时候，只看到少女红衣的身影俯身，和坐在座椅上的仙君似乎距离极近，像是压低身形抵着人般，那样的画面乍一看上去，带着几分隐秘的暧昧，令人想入非非。

    掌门惊了一瞬间，几乎是厉声开口：“你在做什么？！”

    染白听到身后的声音，她面不改色，完全没有丝毫慌乱，背对着掌门，嚣张又散漫的对郁尘勾唇笑了一下，指尖刚刚擦过他薄软的唇，又在下一秒直接按在了自己唇瓣上，动作透着无声的挑衅，漫不经心的轻佻。

    年轻仙君神色平静，看着少女的动作，轻抿了一下薄唇。

    魔尊慢悠悠的转身，看向掌门，挑眉：“怎么了？”

    掌门也是被刚刚那一幕吓到了，很难不多想，只是现在反应过来，看到旁边孤高禁欲的仙君，又深感后悔，在心底唾弃自己想多了。

    自己刚刚想都是什么啊！

    怎么可能这么想。

    像仙君那样高高在上又不染纤尘的人，怎么回和自己徒弟有什么关系。

    他在心底哭笑不得，有些尴尬的说：“没什么。”

    掌门清清嗓子，恭敬弯腰，“仙君。”

    郁尘冷淡颔首。

    掌门和染白的接触可以说是没有，也就是在试炼结束的那一日见过，这一次倒是真正见到了，他忍不住多看几眼，第一感觉就是这姑娘挺好看，挺野，一看就属于不好招惹不服管教的那种，和仙君不管从哪看都是两个极端。

    这样……

    还不知道在断渊的时候两个人是怎么相处的。

    掌门在心里叹了一口气，坐在旁边，正色跟郁尘说起了正事。

    染白就站在一旁，在仙君身后，这时候看起来到挺像是一个真正的徒弟，也没有任何过分的举动，但眉眼依旧慵懒，透着难以捉摸的邪佞。

    掌门在和郁尘说话的时候，视线在不经意间落在了郁尘薄唇上，忽然意识到仙君唇色似乎艳的过分，绯靡的漂亮。

    他下意识愣了一下，但是没有多想。

