    　　

    　　“原来邹若光是你哥啊，那更好了！不过他根本不配当我哥，你哥在我哥面前，就是一条哈巴狗！”应子鱼想到当初邹若光对林逸的尊敬，不由得十分得意，这回更好，抬出邹若光来，让他回去打听一下，这家伙就可以不再来烦自己了！

    　　

    　　“你说什么？”邹若明听到应子鱼的话，脸色不由得一沉！这简直是当面打脸，之前他没有对应子鱼动强，也是知道应子鱼性格刚烈，是个混混女一样的人物，但是这时候她居然骂自己打个是哈巴狗，邹若明直接就怒了：“你哥是那颗葱？”

    　　

    　　“她哥就是我了。”林逸微微一笑，走了过去。

    　　

    　　“你？”邹若明一愣，没想到居然有人接茬，不过回头一看，顿时脸色一变！他没想到来人居然是林逸，吓得腿都软了，差点儿一屁股坐在地上！

    　　

    　　想到之前应子鱼说的话，你哥在我哥面前，就是一条哈巴狗，这话一点儿没错啊！别说邹若光了，就是自己的老子邹天迪在林大神面前那也是渣的存在！

    　　

    　　“林大神……子鱼是您的妹妹啊……”邹若明这才发现，自己干了一件多么愚蠢的事情，追谁不好啊，偏偏追应子鱼来了！之前他的目标本来是陈曦这个平民校花的，但是之前因为追过唐韵这个平民校花被林逸给虐了，所以他心里有些阴影，于是就选择了应子鱼这个辣妹校花，可是没想到的是，她居然是林逸的妹妹！

    　　

    　　“你小子怎么还没毕业呢？不能干点儿正事儿么？成天就知道泡妞儿！”林逸皱了皱眉头，看的出来，应子鱼也没有吃亏，所以林逸也懒得去和邹若明计较什么，有他这个小混混在学校里面，倒是可以让他帮忙罩着应子鱼和陈曦。

    　　

    　　“啊……林大神，我这也考不上大学，就多混几年了……”邹若明有些尴尬的说道：“对不起，林大神，我不知道应子鱼是您妹妹，知道的话，借我一百个胆子也不敢追求啊……这花我扔了……”

    　　

    　　“行了，买来也不用扔了。”林逸随手将邹若明手中的鲜花给夺了过来，道：“我就借花献佛了，子鱼，送给你了。”

    　　

    　　应子鱼看到林逸来，本来就十分的惊喜了，又看到林逸的送花来，心脏不争气的一阵乱跳，脸色一下子就红了，在外人面前，应子鱼可是一个小辣妹，但是在林逸面前却是乖宝宝了，接过了鲜花，有些羞涩的道：“林逸哥哥，谢谢……”

    　　

    　　“呃……”邹若明有些看傻了，应子鱼还有这么羞涩的一面？不过忽然想到，林逸和应子鱼根本不是一个姓氏，那这兄妹……难道是那种兄妹？

    　　

    　　想到这里，邹若明的腿一阵打颤，自己这眼睛真是长到脚底了，追了两个女人都是林大神的女人，真是找死啊！

    　　

    　　“林逸哥哥！”陈曦这时候也看到了林逸，不过看到林逸给应子鱼送花，却是脸色一黯，不过很快的恢复了正常，心情又被惊喜所取代：“你怎么来了？”

    　　

    　　林逸的感知何等的敏锐，怎么可能看不到陈曦的黯然？微微一笑将应子鱼手中的花分成了两份儿，其中一份儿交给了陈曦，道：“本来也是送给你们两人的，我刚想让子鱼带给你！”

    　　

    　　“是啊是啊，陈曦，其实林逸哥哥是要将花都送给你的！”应子鱼也是有些戏谑的看着陈曦，陈曦的心思她当然知道，这段时间也没少拿林逸和她开玩笑。

    　　

    　　“啊……是么……”陈曦心中一喜，不过看到应子鱼的眼神，又吓了一跳，怕她在林逸面前说出什么不合时宜的话来，连忙道：“谢谢林逸哥哥，我们……我们出去说吧，在教室门口……不太好……”

    　　

    　　陈曦有些害羞，虽然同学中，也有早恋的，但是她却是那种比较保守的女孩子，虽然心中暗恋着林逸，但是却也怕别人看出来。

    　　

    　　而事实上，就连邹若明都看出了陈曦的心意了，邹若明暗叹，真他奶奶的侥幸啊，要是当初选择追求陈曦，那自己的祸可是惹大了！

    　　

    　　追求陈曦这种柔弱的女孩子，邹若明可不会和追应子鱼那样了，肯定像当初对唐韵那样，连恐吓带威逼的，不过那样一来，这篓子可捅破天了，林逸知道了，估计得把自己踩死。

    　　

    　　“怎么回事儿？都站在班级门口干什么？”一个熟悉的声音传了过来，而班级门口的学生听到这个声音，立刻也都散去了，就连邹若明也是小心的站到了一旁。

    　　

    　　“你们三个还在那里干什么！”这声音又响了起来，不过是冲着林逸、应子鱼和陈曦说的。

    　　

    　　“呵呵，王主任，我来看看两个妹妹。”林逸笑着和这个声音的主人打了个招呼。

    　　

    　　“啊！林逸？”王智峰看到林逸，脸色顿时变得有点儿古怪，本来，林逸毕业了，王智峰终于松了一口气，终于可以回到之前那个大发神威的主任了，但是现在，没想到林逸又回来了！

    　　

    　　在林逸面前，他可不敢乱装，现在林逸都毕业了，也不惧他了，万一林逸乱说之前的事情，他可是吃不了兜着走！所以王智峰立刻换上了一副和蔼的笑容：“啊，这两位是你的妹妹啊，是高一五班的？我知道了，以后有什么事情，可以随时找我！”

    　　

    　　“陈曦，子鱼，王主任都说了，以后遇到什么麻烦，直接找他就好了，比如有人追求你们什么的。”林逸笑着对陈曦和应子鱼说道。

    　　

    　　应子鱼瞪大了眼睛，没想到学校这位黑面煞神的主任，居然对林逸如此和颜悦色，这家伙到底是什么人啊，怎么到哪里都这么牛逼？应子鱼现在简直崇拜死林逸了！

    　　

    　　“哈哈，不用主任出马，我就帮林大神搞定了！”邹若明怕林逸事后找麻烦，连忙拍着胸脯在林逸面前保证道。

    　　

    　　王智峰有些无语，这邹若明，被林逸揍了几次之后变得如此忠心，这家伙真是个软骨头……不过想想自己的小辫子何尝不也是被林逸抓在手里？<!---->

