    李昂连得11分率队反超，把历来以冷静著称的肯德基老头儿都给打懵了。

    这......什么情况！？

    不是说好的优势在我吗？

    也不知道全联盟最会逆转的主教练里弗斯有没有在看这场比赛，要是他也在看的话，估计能开心死。

    这禅师和我差不多也是一个水平嘛！

    大家对逆转这块儿，都挺有研究。

    菲尔.杰克逊叫停了比赛，美西球馆内的呼声已经压不住了。

    太阳被压制了差不多一整场，从比赛开始到现在才终于第一次领先，球迷们终于可以好好发泄一下自己的情绪。

    太阳队相当于被摁在水里摁了几十分钟，现在终于可以抬头上来喘口气了。

    虽然只是今天第一次被反超，而且只被反超了一分。

    但湖人队的士气还是受到了些许伤害。

    这比赛要是一直打得有来有回，现在被反超可能都没什么。

    但恰恰因为湖人一直掌握着局势，结果最关键的时刻却被反超了，确实有点艹蛋。

    科比真的好想质问让李昂轻轻松松补扣得手的马龙：“你特么怎么卡位的啊？你倒是肘起来啊！”

    刚刚的防守，好不容易沙克那个大胖子都跑出去封小奥的投篮了，结果马龙又出了岔子。

    科比真服了，老子真带不动了啊！

    马龙其实也挺无奈的，放几年前，那种篮板马龙怎么可能丢。

    但现在，他的弹速确实退化了太多。而更恐怖的是，当事人自己恰恰很难察觉到自己的退化。

    他依然以为自己可以快速拿下篮板，直到李昂双手挂到了篮筐上。

    现在，比赛时间只剩1分钟了。

    这意味着，每一次攻防都十分致命。

    肯德基难得一见地提高了音量，挥挥手：“接下来一定要严格按三角进攻的要求去打，懂了吗！？”

    所有人都点点头，这句话翻译翻译其实就是：“接下来把球给奥尼尔或者科比，懂了吗？”

    三角进攻在这个阵地战盛行的年代，说白了就是让球星一对一。

    所以当年罗德曼号称自己仅用15分钟就领悟了三角进攻的真谛：“抢下篮板，然后把球给乔丹。”

    为什么阿泰这种脑子明显有点实心的人，也能在湖人打好三角进攻？

    因为他和罗德曼一样领悟了三角进攻的精髓：“打架，然后传给科比。”

    最后时刻，肯德基不想冒险。他需要把球，给到最稳妥的人手里。

    另一边，汤师爷高兴得手舞足蹈。

    说实话，他真没想到“把球给最强的人”这个战术居然这么好用。

    他知道李昂很强，知道李昂这个夏天进步很大。

    但在阵容豪华的湖人头上连得11分，这个确实是超出了汤师爷的预期。

    今天这场比赛，李昂打得真就非常像一个得分后卫。

    一个古典的得分后卫，一个出色的中距离单挑好手。

    汤师爷一直以为，媒体们把李昂和另外四个人一起叫做五大分卫，是在开玩笑。

    现在他才知道，这完全是实至名归啊！

    汤师爷甚至在想，要不要找个机会把李昂放到二号位上去试试！

    到时候，李昂就真是从一号位坐到教练席的男人。

    因为李昂现在手感正烫，所以汤师爷也准备把最后几个回合继续交给李昂。

    超级巨星，就是用来解决问题的。

    两个教练都把比赛交给了自己手底下最强的巨星，这也将比赛推向了最残酷的境地。

    没有花里胡哨的战术，没有投机取巧的打法。

    两队的巨星即将像古罗马角斗士那样，用硬碰硬的正面对决，将其中一方击杀。

    暂停结束，双方球员都踏入球场，进行最后的殊死搏斗。

    这场比赛的收视率还在飙升，这紧张的局势让人们想起了上赛季的总决赛。

    只是那次总决赛，活塞是靠着防守将湖人逼入绝境。

    而这一次，李昂却打算用进攻将湖人摧毁。

    连得11分后，李昂今天的总得分已经来到了36分。

    距离单场40分也就只差了一点。

    虽然之前那些年，李昂也不是没有上演过单场40分的好戏。

    但之前的单场40分和这一次有可能出现的单场40分是不一样的。

    曾经的单场40分，李昂基本都是靠防守反击。

    可这一次，李昂却是在阵地攻坚中有可能拿下40分。

    一个是防守做得好顺便拿的，一个是硬拿的。

    区别非常大。

    李昂今天展示出来的进攻技巧，肯定让所有人都大吃一惊。

    湖人队进攻，此时湖人F4的诸位可谓是压力巨大。

    特别是马龙和科比，如果输了这场比赛，他俩搞不好三天三夜都睡不着觉。

    科比再输，那就已经是连续好几次输给李昂了。

    马龙更惨，他要再输，那就是连续第五个赛季不敌李昂。

    沙克？沙克肯定睡得着。

    作为一个快乐（没心没肺）的胖子，输一场球根本不会影响到他的心情。

    奥尼尔本来准备在内线要球单打，但科比却率先从佩顿手里将球拿了过去。

    关键时刻，科比是不会轻易把球权让出去的。

    特别是经历了上赛季的总决赛后，科比一到关键时刻，就会自动把传球键扣掉。

    给奥尼尔？给奥尼尔他罚球能罚进吗？

    好不如本蛇自己来了！

    面对李昂的防守，科比持球缓缓靠近，并在三分线内一步的位置连续胯下运球，左右晃动重心。

    李昂拿不准科比要往哪边走，于是稍稍后退了一步，准备防科比突破。

    科比见李昂居然后退了，二话不说直接拔起就投！

    这就是中距离单挑高手之间的博弈，任何的细节，都有可能成为对方发起攻击的机会。

    李昂反应的不算慢，很快就伸直长臂封了上去。

    不过反应再快，也是需要时间的，科比还是获得了那么一丝的投篮空间。

    奥尼尔见此情形，已经准备开始破口大骂了：“你投你马......”

    “刷！”

    “......你马刘哔啊科比！”

    奥尼尔这转弯，这么说吧，藤原拓海都没那么快。

    看见篮球空心入网，刚刚还准备骂人的奥尼尔冲上去拍了拍科比的后背。

    科比漂亮的进球，让湖人队再度将比分反超。

    李昂摇了摇头，刚刚那种球只能说真的没有办法了。

    都已经防到位了，但人家就是能进。

    实际上，超级巨星之间的对决不就是这样吗？比的就是谁能在绝境中进球。

    湖人再度将比分反超，太阳球迷们的心又提到了嗓子眼儿。

    不仅仅是球迷，球员们其实也很紧张。

    比如说雕兄，他高中第一次干那破事儿时都没这么紧张。

    雕兄一直在心里想：要是球传给我了怎么办？要是奥尼尔单打我怎么办？

    最后这一分钟，那基本就是谁先失手谁就死。

    小奥尼尔可不想成为输球的罪魁祸首。

    他盯着李昂，不知道李昂此时心情如何，会不会紧张。

    废话，李昂也是人，紧张肯定多少是有点的。

    但一想起自己开启了“李昂领域”，李昂便自信了不少。

    而且，李昂还想到了一个妙招......

    李昂这一回合没有自己控球，而是把球交给了纳什。

    然后自己则无球走位，在球场右侧背身卡住科比。

    毫无疑问，李昂是想背身单打科比。

    科比这一次不敢贸然绕前去抢断，李昂的背转身速度有多快，科比很清楚。

    你一不注意，他就一步到胃了。

    要是绕前防守球没有抢下来，那就相当于直接失位。

    科比不能打这个赌。

    于是，李昂舒舒服服地接到了老衲的传球。

    黏黏的，很贴手。

    李昂拿球后感受了一下科比的防守，然后......

    他一步都没有往后坐，而是直接转身后仰跳投！

    李昂跳起来后仰滞空的那一下，所有球迷，无论是现场球迷还是电视机前的球迷，都感觉李昂仿佛在空中卡了一帧。

    李昂后仰时的滞空能力，简直和老流氓相当。

    最高品质的后仰徽章，果然恐怖如斯！

    科比因为身体比李昂提前下落了一些，所以没能完全干扰到李昂的投篮。

    于是，李昂的投篮也同样空心入网，他在单挑中还以颜色，再度反超比分！

    科比和李昂两人的厮杀相当血腥！

    李昂刚刚的翻身后仰，即使是丹子来了也挑不出毛病。

    这一球投进后，李昂也更坚定了自己的猜想。

    因为有后仰徽章，所以后仰本身就有加成。

    再加上现在独哔徽章又有加成，所以李昂相当于同时吃了两个加成！

    这是李昂刚想到的办法，虽然吃两个加成也没法保证李昂百分百能把球投进。

    但起码投进的概率很大。

    所以李昂决定了，这几个回合，要么就用后仰，要么就用三威胁来打科比。

    把两个紫色徽章的加成一起吃了，争取做到最稳妥！

    看看咱两谁先失手！

    正在看电视的丹子，不禁感慨时光如梭。

    想当年，李昂还是个只会打人的愣头青。才第一次见面，就特么给老子打折了。

    现如今，他打球也真的像模像样了啊。

    太阳再度领先，压力又来到了科比那边。

    科比的表情依然冷静，并同意采取了背身单打的方式去打李昂。

    李昂因为非常忌惮科比的翻身跳投，所以防守时整个重心都往前的，这样可以保证李昂第一时间干扰到科比的投篮。

    刚刚，李昂不过是给了科比一点点空间，就被他进球了。

    科比也许是察觉到了李昂的重心变化，所以这一球他没有选择投篮，而是突然转身，往篮下扎去！

    李昂因为重心太过靠前，反而无法及时回追。所以科比转身的瞬间，便甩开了半个身位的距离。

    李昂赶忙追了过去，小奥尼尔也紧张地张开双臂，准备补防。

    “一定要防住，一定要防住！”

    小奥如是在心中鼓励自己，他关键时刻不仅仅是进攻的时候紧张，防守的时候其实也紧张。

    但他知道自己一定不能出错，因为他是球队的最后一道防线！

    科比沿底线突破到了进去，然后迎着小奥尼尔起跳。

    小奥尼尔跳起来封堵科比的同时，李昂也从后面跃起，科比在空中遭遇了进退两男的局面。

    就在所有人都以为，科比唯一剩下的选择只有把球交给沙克时。

    科比却在空中用一个拉杆动作躲开了小奥尼尔，然后在空中180度转身，躲开了李昂的追冒。

    最后，科比在侧对篮筐的情况下轻轻一勾，将球稳稳打进！

    科比在两人阻截之下成功拉杆上篮得手，湖人再度领先！

    “刺激，这场比赛实在是太刺激了。双方最后时刻，几乎每一个回合都在交替领先。

    科比的上篮非常精彩，这是一个难度极高的拉杆上篮。比赛时间只剩32秒了，让我们看看还会不会出现转机！”

    奥尼尔站在篮下，嘴角抽搐。

    不是......

    你宁肯来个这么难的拉杆你都不传给我！

    老子服了啊！

    笑死，科比和李昂早就进入了“谁传球谁是狗”的游戏之中。

    今天，就看谁能把谁独死！

    再说了，在科比看来，自己那高难度拉杆的命中率，也比沙克罚球的命中率高。

    “靠！”

    大奥尼尔自闭，小奥尼尔也挺自闭的。

    这一球没有把科比防住，他非常自责。

    作为球队的最后防线，居然让科比轻轻松松就把球上进了。

    小奥尼尔突然觉得，拖后腿的竟是我自己。

    小奥已经垂头丧气了，这几分钟的紧张对决，对他来说简直就是一种折磨。

    然而此时，小奥却看见李昂眼神坚定地捡起了篮球，递给自己。

    这个1号，他仿佛无所畏惧。即使已经到了最后32秒落后1分的绝境，他的脸上也没有显露出一丝的紧张。

    这让小奥想起了他的上一任老大雷吉.米勒，那个天不怕地不怕，以凡人之躯抵抗神明的男人。

    小奥之前一直以为，自己和李昂是差不多的。甚至，他还比李昂更靠谱一点。

    但现在，他才发现李昂能做很多他无法做到的事情。

    小奥尼尔接过篮球，然然轻轻递给了李昂。

    都交给你了啊，老大！

    李昂抬头看了看时间，过半场后就只剩下20多秒了。

    这时候不能压时间，因为你不知道自己能不能把球打进。

    要是打不进，这会儿压的可就是自己的时间了。

    必须速战速决！

    所以，李昂没有多犹豫，运球到三分线外后，李昂做了个迟疑步，看上去好像是要在这里停下然后继续背打。

    可下一秒，李昂却再度启动，选择了突破！

    科比反应很快，虽然失去了正前方的防守位置，但依然紧贴在李昂身侧，一支手臂高高举起。

    与此同时，和李昂一侧的马龙也包夹了过去。

    见自己没有晃开投篮空间，说实话李昂有点慌了。

    他原本想的是干脆直冲篮下去强吃沙克，争取搏得一次犯规。

    但转念一想，这个年代，还是在这个关键时刻，想造犯规是难上加难的事情。

    不能把输赢赌在裁判的哨子上。

    那不成跪着背规则书的了吗？

    要是裁判不吹，这比赛不是就完蛋了嘛。

    所以，突到篮筐侧面时，李昂直接单腿起跳。

    但不是往前跳，而是往后跳，李昂在持球行进的过程中来了个后仰跳投！

    一直保持在李昂身侧的科比第一时间举起手封堵了上去，马龙也从斜后方伸手过来，挡住了李昂的投篮。

    与此同时，奥尼尔还扑了出来，同样举起手去阻挡李昂。

    李昂相当于在空中同时被三个人干扰！

    360°无死角罩得死死的！

    “完了芭比Q了。”当时，太阳助教小胡子德安东尼一屁股坐回到了板凳席上。

    李昂这球不合理啊！

    最终，还是没法将湖人斩落马下吗？

    这就是竞技体育的遗憾吗？

    但嚼着口香糖的汤师爷却依然死死地盯着李昂，确实，这不是一次合理的出手，这次进攻如果只看到这里，那肯定是完蛋了。

    可这就是巨星的打球方式！

    从乔丹到奥拉朱旺，汤姆贾诺维奇见过太多的神迹。

    何谓神迹？

    神迹就是普通无法做到，但这些篮球场上的“神”们，却可以做到的事情。

    如果每个球都合理，那还要巨星干什么？

    李昂在三人防守下，冷静地轻轻将球推向了篮筐。

    虽然他的视线被遮挡，虽然他身体后仰的角度已经到了极限。

    但不知道为什么，李昂感觉自己的这一次出手特别稳。

    也许徽章并没有那么神奇，也许这只是李昂的心理作用。

    但心理作用，也是作用啊。

    篮球被投了出去，小奥尼尔见状赶忙跳了起来，准备拼抢篮板。

    篮球果然弹框而出，但又并没有弹出篮筐圆柱体的范围。

    在空中的小奥尼尔于是赶忙将手缩了回去，这要是碰一下变干扰球，他觉得自己怕是能体验一下马丁那种被打进医院的感觉。

    小奥刚把手缩回去，篮球便再次下落。

    这一回，篮球没有再碰到篮筐，而是直接穿网而过。

    “李昂，这一次这么难吗？湖人队已经竭尽全力去防守他了，他们不相信李昂这还得进......还得进？还得进！”

    李昂在湖人队三人防守的情况下，用一个极限后仰，将球打进！

    “轰！”

    那一瞬间，整片沙漠都因为李昂而躁动了起来。

    那一瞬间，汤姆贾诺维奇高举起双臂，抬头望向球馆穹顶，仿佛一个结束了完美演出的音乐家。

    他就知道，李昂这个家伙，是一个真正的巨星！

    “天呐，上帝啊！不可思议，我从未见过这么离谱的后仰跳投！球进了，李昂在最后17秒，用一个极限后仰将球打进。

    太阳队又领先1分了，他们再次迈向胜利。

    而这，已经是李昂本场比赛轰下的第41分，是李昂最后五分钟里连续拿到的第15分！

    他包办了比赛最后五分钟，太阳队的全部15分！

    这是一次伟大的表演，现在，还有谁会质疑李昂呢？

    他是FMVP，他是一个超级巨星！”

    李昂进球后，菲尔.杰克逊用掉了最后一个暂停，准备布置最后一攻的绝杀战术。

    此时，面对山呼海啸般的大吼，面对球迷们“MVP”的欢呼。

    李昂却只是面无表情地摇头晃脑，然后双手下压，最后用力拍了拍自己的胸口，大叫一声。

    小奥尼尔看着正庆祝的李昂，咽了咽口水。

    说实话，论打球，他觉得自己确实比李昂差点，但差得不多。

    可论装哔，小奥觉得自己这辈子是赶不上李昂一半了。

    李昂这记不讲道理的超级后仰，将湖人队再度推到了悬崖边。

    此时，湖人替补席上，湖人队的明星们都面如死灰。

    说实话，刚刚那一球都防成那样了李昂还能进，这确实是让湖人队的士气一落千丈。

    李昂就仿佛一个魔咒，一个湖人无法打破的魔咒。

    因为害怕奥尼尔在内线接球后被砍鲨，所以禅师最后时刻将球布置给了科比，

    科比当仁不让地扛下重任，他不断地在心中告诉自己：“还没有结束，还没有结束！”

    汤姆贾诺维奇此时正在与替补席上的李昂拥抱，他看着眼前这个眉头紧皱的家伙，面露喜色。

    总冠军的心，名不虚传！

    然后，汤帅转身面对其他人，把战术板“啪”的一下就给砸到了地上。

    都散开，他要开始装哔了！

    “还有最后17秒，我们就将拥抱胜利！当然，17秒以后我们也有可能会坠入地狱。是胜利还是地狱，都掌握在你们自己手里！

    赛前没人看好我们，我甚至敢说，即使是现在也有很多人依然不看好我们。

    湖人队是豪强，他们的阵容无比可怕。

    但李昂已经做出了最好的表率，比赛的输赢，不是由别人决定的，而是由我们自己觉得的！

    所以，给我上场去，亲手把胜利拿回来！

    我为你们今天的表现感到骄傲，记住......

    你们是最强的！”

    这一次暂停，汤姆贾诺维奇一样战术都没讲。但这一针鸡血，比任何战术都管用。

    小奥尼尔、纳什、小斯和囧囧森，现在一个个都处于一个比博燃的状态。

    李昂看着科比，压低重心，张开双臂。

    对不住了伙计，但我也很想赢啊！

    科比控球在三分线外控制时间，然后呼叫马龙挡拆。

    马龙挡拆上来后，科比却反而往没有挡拆的那一侧突了过去。

    刚走进三分线内一步，科比便直接出手！

    但李昂这一次没有科比骗过，他从始至终都保持在科比身前。

    所以，科比这一球刚投出去，就被李昂的手指给蹭到了！

    不得不说，手不够大的科比，永远不可能体验这种蹭一蹭的快乐。

    所有湖人球迷的心脏当时都仿佛停了，但好在，因为李昂只是蹭到了一下篮球，所以球并没有被扇飞。

    科比眼疾手快，立刻跳起来将球再次拿住，然后直接投篮！

    此时，李昂因为惯性的原因，已经冲到了科比身后，无法在对他形成干扰。

    这一次，换李昂受到惊吓了。

    科比这一球要是进了，那今天晚上的一切努力就都白费了啊。

    刚刚那宛如奇迹般的后仰跳投，也就白费了啊。

    正在李昂绝望之时，他却看见科比跟前跳出来一个熟悉的面孔。

    小奥尼尔在李昂失位的瞬间便跑了出来。

    在开拓者时，他躲在拉希德背后。

    在步行者时，他躲在雷吉.米勒背后。

    现如今，他不想也继续躲在李昂背后。

    他要在关键时刻，出一份力！

    我可是这片沙漠里，最沙雕的男人啊！

    科比把球投出去后，心里“咯噔”一下。

    两个人一起来蹭，你们好不要脸啊......

    “杰梅因蹭到了一下篮球，科比又被盖了，关键时刻他被连续盖了两次！”

    这一回，李昂奋力一跃，将篮球拿到手中，然后传给了纳什。

    纳什带球疯狂往前跑，佩顿想追上纳什犯规。让太阳上罚球线，就算太阳两罚两中，也才领先3分而已，湖人也还有机会。

    但因为纳什跑得太快，再加上40岁的佩顿打到现在已经体能枯竭了，突然的急加速让他有些吃不消。

    佩顿于是腿突然一软，来了个经典平地摔，下巴狠狠地磕到了地板上，相当之狼狈。

    清晨的马路，对佩顿来说不再那么好过了。

    纳什则拿着球冲到湖人队禁区，来了个李昂都不屑用的平民上篮，稳稳将球打进！

    说实话，也得亏是纳什了。

    这要把纳什换成那个金州扣篮王，李昂估计还得继续紧张。

    纳什稳稳将球上进，比赛时间只剩下1.7秒，湖人队落后3分。

    因为湖人已经没有暂停了，只能从后场罚球。

    所以，太阳队几乎已经将胜利死死攥在了手里！

    那一瞬间，小奥尼尔和李昂激动地抱在了一起，拼命欢呼。

    他们联手击败了强悍的湖人F4！

    欢呼到一半，李昂和小奥却尴尬地对视了一眼，然后赶忙松开彼此。

    “卧槽，我居然在和那个家伙拥抱，好恶心啊！白痴会不会传染啊！”小奥尼尔在心中独自吐槽。

    “艹，不小心就和他拥抱了，这不是打破了我高冷领袖的人设了嘛。”李昂也赶忙转过身。

    此时，只见纳什也张开双臂，朝二人跑来。

    “我们赢了，我们赢了哈哈哈哈！”

    看见纳什，李昂和小奥非常默契地转身就跑：“你不要过来啊！”

    纳什的手，现在可摸不得。

