    转头看向远处，是一脸愤怒的冯曾，他指着邹云斥责着他的行为。馆内所有人的目光这下子全停在了邹云的身上，有些人也加入其中声讨起来。

    “杀人犯。”“真恶毒啊……”“滚去出，这里不是杀人犯呆的地方……”

    一道道声音落在邹云耳中，越来越多的人加入冯曾的队伍斥责起邹云，而冯曾此时也有了底气，带着居高临下的语气质向邹云说道：“大家都是同学，更何况任培云不过带几人问你几句话，你就这般下死手，邹云！我们这个集体不欢迎杀人犯，请你滚蛋！”

    “对，让他滚蛋！”“我们不需要杀人犯！”

    将眼前一群人“大义凛然”的模样一个个看在眼里，邹云并没有发怒，相反现在的他表面上很平静，懒得向他们解释什么，邹云低下身子解绑了刚刚救来的女人。

    眼见邹云无视了自己的话，冯曾心中怒意不减反增，他大声开口道：“同学们，今天邹云能杀了石流明，明天就能杀我冯曾，后天或许就是你们其中的任何一个！”

    “把他赶出去！”“对，滚，这里不收留你！”

    众人纷纷响应着冯曾的话，一起声讨着要将邹云赶走。

    “大家安静一下，邹云刚刚其实也是迫不得已的，而且我们无权驱赶他走，现在这么危险的状况下，出去就等于送死……”一道温柔悦耳的声音从人群中响起。

    众人纷纷看去，只见一位带着眼睛，相貌普通，但肤色白腻的女子走出，邹云一眼认出她是大二年纪的红人祝静君，与许多人都有友好的交情，同时还是学生会的副会长。

    祝静君眼神看向冯曾，而冯曾碍于自己曾经有求于她，不得不得卖她一个面子，冷哼一声，不再言语。得到了冯曾的退步，祝静君赶忙示意邹云赶快向大家低头认错，但眼见这里很多人已经对自己产生了敌意，面对她的好意，邹云选择向她摇了摇头。

    见邹云拒绝自己的好意，祝静君不禁气得躲了躲脚，身旁要好的朋友赶忙上前拍了拍肩膀安慰她。

    朱晨眼见场面已经控制不住，鼓起勇气咬牙来到了邹云身边，表示自己和邹云共进退。

    眼见胖子的举动让邹云一阵感动，不过他害死了人是证据确凿，虽然是那人先手动手的，但邹云心中还是泛起些许的自责。

    这不是他圣母心大发，而是他人性的善良一面使得。

    邹云扶起趴在地上的女人，目光扫向众人，向他们一张张脸看去，都是青春靓丽的青年和少女，他们口中高喊着“正义”，却没有一个人敢跟邹云对视。

    人群深处，邹云又一次看到了低头的柏诗怡，她还是那样高傲，不过这一次她不再敢与自己对视，邹云知道冯曾之所以会这么针对自己就是因为她的点火扇风，而她这么做是怕自己的报复。

    刚刚的那几下已经让邹云知道在这末世里最重要的是什么了，而一个以前就有不少绯闻的冯曾能在末世里保护她多久，邹云大致已经猜到些许。

    所以邹云竟对其生出一些怜悯，对！没错！就是怜悯，一个只能靠身体姿色的女人，或许在和平年代会混得风生水起，但在末世，时间一久不会比一包泡面贵到哪里去的。

    没过多久，邹云收回了目光，继续回应着众人。

    “别忘了，现在门外还有丧尸，我要是开门，不知道又会死多少人。”邹云的语气平淡，听不出其中的任何情绪。

    但随即邹云轻轻一笑，“等天亮后我自会离开，希望你们能向对付我一样勇敢地面对丧尸。”

    “哦对了，祝静君，你这次的人情我记下了，他日必定报答。”

    近三百大学生，其实站出来声讨邹云的不过几十，但其他人都选择了不作为，袖手旁观。没有一个人愿意站出来为邹云打抱不平，除了朱晨和富有正义心的祝静君。

    手持着标枪，邹云走向人群，原本士气高昂的众人却没有人敢站在他的对面，所有人纷纷选择了避开他。穿过人群，邹云走到一个空着的垫子旁，它的主人刚刚被自己害死了，邹云拿走了垫子，拖到一个正对着丧尸的角落，那里没有人敢待，而邹云就在那里休息。

    朱晨未有半点犹豫，也跟了上去，与邹云一起在角落里休息。至于刚刚扶起的女人，已经被祝静君招到身边，她一路跑去，甚至没有回过头看邹云一眼，让邹云不禁暗自摇了摇头。

    “其实你不用管我的，我不怪你。”邹云闭着眼睛靠在墙上休息，感受到身旁来的人，轻轻开口说道。

    胖子也没有多说什么，只是在邹云身旁坐下，他用行动表达了他的决心。但邹云却继续开口劝道：“我有一个妹妹，在市中心读高中，我要去找她，未来只会更危险，胖子，你真不该跟我走的。”

    朱晨哈哈一笑，表示自己现在已经过来了，就算回去也不会被他们接收了，你能拿我怎样？

    “谢谢……”

    邹云带着些许歉意看向朱晨道谢，随即就闭目休息了起来。

    从原本的熟睡中惊醒，一直折腾到现在，紧绷着的弦总算能放松一下，即使有丧尸不断发出难听的嘶吼声和门外不断传来吵闹的拍门声，众人还是拗不过困意睡去。

    ………………………………

    “死胖子，老子需要你吗？只会拖我后腿，滚！”

    第二天一大早，邹云就逮着朱晨怒吼着。响亮的嗓音将许多人从熟睡中惊起，弄得大家对邹云的怒意又一次涌上心头。

    而朱晨则是一脸懵逼，他刚刚还在梦中，这会突然被骂，弄得他一时间呆呆地不知怎么办才好。

    “我，我……”

    “我什么我，就你这废物也配跟我？能不能照照镜子看看自己啊！”邹云接着不留情面道。

    一边醒来的众人见胖子被骂得可怜，忍不住道：“朱晨，别跟他了，让他一人自生自灭去！”

    “对！他想死，你别跟他去白白送命。”

    “到我们这里来吧，朱晨！”

    一行人虽然没有弄清楚状况，但眼见能分化二人，纷纷出言留住朱晨，招呼他到自己这里来。

    朱晨目光在邹云和出言留自己的同学之间来回摆动，一时间总感觉哪里不太对，直到他看见邹云嘴角微微扬起的弧度，他这才明白终究是邹云不希望自己跟着一块冒险，于是把仇恨吸引到了自己的身上，好让自己能够回归集体。

    想到这里，朱晨内心一阵感动，为了不辜负他的苦心，朱晨也不甘示弱道：“特么的，你以为老子愿意跟你啊？你早点死在外面算了！”

    见胖子明白了自己的用意，邹云心中也轻快了许多，但表情依旧愤怒，没过多言语，邹云转身开门离开。

    外面已经天亮，几只仍然徘徊在门口的丧尸见大门打开纷纷冲向邹云，邹云准备解决他们，若说以前的自己不行，那现在得到了强大力量的自己定能轻松解决。但其它人可不管这么多，见邹云开门使得外面的丧尸能够进来，纷纷慌乱作一团，破口大骂，诅咒了邹云十八代祖宗。

    只有朱晨望着邹云的背影，心中暗暗道：

    “保重，兄弟……”

