    第二天一早，本来有些想法姜小白还要和黄先生谈一谈，但是黄先生刚坐下来，赵晓锦就敲门进来了。

    “怎么了？”

    “姜董，那个倪总他离职了，咱们刚得到消息，您看我要不要去一趟京城。”赵晓锦看着姜小白问道。

    之前的时候，她就去过京城和倪光男见过，两个人也算是相谈甚欢。

    “行，你去跑一趟，拿出咱们公司的诚意来。”姜小白说道。

    “好的，那我收拾一下，现在就出发。”赵晓锦点点头说道。

    只不过赵晓锦刚走到门口，就被姜小白喊住了。

    “算了，你这样，给我也订一张机票，我也一起去。”

    “好。”赵晓锦点点头转身离开了。

    姜小白站起来，看向黄先生：“老黄，本来还有一点想法和你说一说，不过现在看来是不行了。

    我要去一趟京城，有些想法咱们就只能够下次再沟通了。”

    “好的，姜董，您放心，回去以后，我一定把您说的话，落实到位。”黄先生站起来和姜小白握了握手。

    “嗯，你和立新的林生那边先谈着，如果到时候我要去有时间的，我也去一趟香江，亲自看一下立新集团。

    这么大的投资，最好还是要和林百新见一面的。”姜小白点点头说道。

    林生虽然年纪比自己都大一点，但是却不是主事的人，立新集团说到底还是林百新说了算的。

    自己要是不和林百新打个招呼就和林生做生意，那未免有些糊弄晚辈的意思。

    “好的，姜董，我在香江恭候大驾。”黄先生说道。

    姜小白笑了起来，黄先生的汉语水平受到长时间在香江生活和国外生活的影响。

    有时候说起来，总是显得有些生硬的。

    不过恭候大驾这个词，倒是也不能够说就用错了。

    就在姜小白和赵晓锦两人登上前往京城的飞机的时候，在香江的一处豪宅里边。

    林生也在和一个头发花白的老人汇报着。

    “你的意思是姜小白同意投资了？”林百新看着儿子林生问道。

    姜小白，他听说过，在内地很有能量的一个年轻人。

    虽然创业的时间没有多久，但是这个年轻人却敢打敢拼的，很是有些能耐。

    之前的时候，又来过香江一趟，设立了香江花朵银行分行。

    有一家私人银行在，已经足够引起香江很多人的重视了。

    其他的不说，最起码这个年轻人在财富上，已经可以和他们这些老一辈的人平起平坐了。

    而财富上的平等，在香江来说就是最重要的，其他的资历之类的，香江不讲究这个。

    反而很多人对于姜小白都高看一眼，高看一眼的原因是，像他们这一辈人，已经老了。

    接下来的子女之中，没有哪一个特别成器的，不是说他家里，就是其他人家里也一样。

    所以不可避免的，等这些二代接手以后，最起码在开拓这一块，相比他们这些创业者来说，肯定要差的很远。

    不说把集团就给干黄了，但是最起码，进取不可能像他们这样了。

    但是姜小白不一样啊，人家还风华正茂正当年呢。

    当然了，接下来有两种可能性，要不就是在姜小白这个说一不二的创始人带领下，公司迅速的超越他们这些企业。

    要不然就是一个不慎，走到万丈深渊。

    相对来说，他们这些家里二代接手的，最起码只要是有点脑袋，就不会犯太大的错误。

    当然了，人家犯错误的几率不大，即使有，人家能够白手起家创业，走到今天也是一位不可小觑的人物。

    而自己这个不成器的儿子，去了一趟内地竟然拉到了姜小白的投资，获取了姜小白的认可？

    是，姜小白投资的条件苛刻了一些，可是投资嘛？哪里有条件不苛刻的呢？

    要是条件不苛刻，那就不是投资了，而是做慈善了。

    “是的，他同意了。”林生点点头，他看见了父亲目光中的诧异之色，心里很是满足。

    虽然自己回国以后，最近两年主导的投资很多都失败了，但是这并不能够说明自己就完全是错的。

    也有一部分客观的原因，不然的话，为什么姜小白会同意给自己投资。

    就为了两倍的利润，两年的时间，这么一大笔钱，姜小白就是投资到哪里，换不来一倍的回报率呢。

    说白了，那还是相信自己的。

    “你怎么想的？”林百新看着儿子问道。

    “我觉得这是个机会，不光是房地产公司的机会，对于咱们整个立新集团都是一个机会。

    再过两年，咱们香江就要回归了，到时候两地的交融会更加的频繁，而内地又是一个庞大的市场。

    现在很多公司都在进入内地市场，咱们可以借着和姜小白合作的机会，趁着机会进入内地。

    姜小白在内地还是很有实力的，对于我们进入内地的帮助不小。”林生分析着。

    林百新打断了林生的话语问道：“那你觉得姜小白的目的是什么？”

    “看好我们房地产行业……”林生说道。

    但是林百新却摇摇头：“他要是想进入香江房地产行业，何必假借你的手呢，他自己就可以进入香江的市场。

    我相信在这个时间结点上，没有人会阻拦的，就像是之前花朵银行香江分行的事情。

    那一次姜小白高调的过来，几乎是踩着众人开的分行，照样没有人会因为这点小事去和姜小白结怨。

    大家的理由和你都是一样的，不想因为这点事情影响回归以后的事情，除非是准备撤离香江的企业。

    那你说在这种情况下，姜小白为什么要选择你？”

    林百新分析着，林生沉默了下来，之前的时候他没有考虑这么多，只是觉得姜小白同样看好香江的房地产行业，觉得可以赚钱。

    所以才投资自己的，但是现在想想，好像不是那么简单的。

    “是不是，也是为了结一个善缘，他想彻底的进入香江的市场？”半晌以后林生开口说道。

