
　　“看来那个小子应该就在里面了。”

　　"妈的，那个小子也是无脑，有个村的首富有什么好嚣张的"

　　“害我们查了这么久”

　　“等我抓到那个小子我一定要好好教训教训他，还有他爸我早晚也会找上门。”

　　“看看给他儿子贯成什么样子。”

　　“头，你说的对”

　　听到这个声音后，清风就迅速找了一个地方躲了起来。

　　洞穴中传来稀稀疏疏的脚步声。

　　很快清风就看到来人是谁。

　　对方十几个人，其中领头人是一个胖子和瘦子。

　　其中那个瘦子似乎对那个胖子有特意讨好的意识、

　　这些人从清风的身边走过，他们完全没有看到清风所在的位置!

　　由于衣服本身就是黑色的，加上洞穴本身就是暗无天日，实力又比他们高。

　　还有潜伏精通。

　　想要找到他基本上是不可能。

　　就这样子，这些人在找清风，而清风就在他们的背后跟着他们。

　　他们找了半天都没有找到清风。

　　那个胖子就下令，让他们分开找。

　　半个小时后，带头的一胖一瘦，也是找到了那处发光的水源。

　　看着美丽波光粼粼的发光水面

　　那个瘦子大呼一惊！

　　“头，这该不会是发光灵泉水吧？那个只要喝上一口基本就可以爽上天的灵泉。”

　　“不但可以提升根基，还对修行有很大的帮助！”

　　那个胖子听后也是眼前一喜“似乎是的，我们发财了！”

　　同时心中也是耍起了小心思。

　　这么多的灵泉水，要是全部喝了实力提升到白银不是轻轻松松？上交？不可能!卖?不可能卖！

　　倒是可以和瘦猴可以分一分。

　　至于其他的人？胖子冷意一闪而过。

　　对着旁边的瘦猴说到“将弟兄们都叫来，至于那个纨绔子弟就不要找了，如今我们发财了。”

　　"而且那个纨绔应该不在这里面，要是真的在里面看到我们早就出来叫嚣了"

　　那瘦子似乎想到了什么。

　　也是猥琐嘻嘻的看了一眼胖子，连忙去叫还在其他地方寻找的兄弟们。

　　那些兄弟听说有灵泉，也是连忙跑了过来。

　　嘴上也是开始欢呼了起来。

　　那个瘦猴和胖子互相看了一眼，面露凶光直接掏出刀就对曾经的‘好兄弟’砍了过去。

　　那些兄弟本身就是狐朋狗友，实力也没他们厉害！

　　一胖一瘦，如同地狱来的恶鬼一样，狂笑不止！

　　清风看了都想把自己的面具摘下来送给他们。

　　没几分钟的时间十几个兄弟就被他们杀了一个干净！

　　瘦子似乎口渴了，看了看灵泉，快速拿起水壶舀了一勺进杯子中，猥琐地大笑跑到了胖子的身边说道

　　“头，请您先喝”

　　那个胖子看了看瘦猴的脸，那个血迹都还在脸上十分狰狞猥琐的脸，也是大笑道“好啊”。

　　然后拿起瘦猴手中的水壶就喝了下去。

　　喝了几口之后，就将水壶给了瘦子说道“瘦猴你也喝一点，刚刚杀的我累死了，你也好好补充补充！”

　　瘦猴眼前一亮，接过水壶就吞咽了起来。

　　刚刚喝完后的他们就开始聊起了一些恶事！什么杀人放火统统都变成了他们的笑话。

　　有说有笑。

　　要不是清风听得清清楚楚，还以为真的是普通人会聊的东西呢。

　　清风的寒意也是愈加强烈。

　　但是清风没有动手的打算。

　　要是现在就让他们这样子死了实在是太便宜他们了。

　　对于他们喝的水，可不是什么发光灵泉水，而是让人下地狱的幽冥水啊！

　　很快那个胖子就有了反应。

　　对着瘦猴就说到“你别说，这灵泉水就是不一样，我已经感受到我肚子的异样了。”

　　“恐怕要不了多久我就可以突破到白银期了！”

　　“快快，就趁现在灵泉水起作用的时候，吸收灵石！”

　　瘦猴也是马上照做！

　　盘膝而坐，拿出灵石开始吸收了起来。

　　半个小时过后，胖子面色越来越白，终于感觉到了哪里不对劲，连忙睁开眼睛想要质问瘦猴。

　　可是当他看向瘦猴的时候人都傻了。

　　此时的瘦猴哪里还有人样，整个头骨都露了出来，眼球被吃完，脑子被吃完。

　　下巴都脱臼掉在了地上。

　　肚子破了一个大洞！

　　胖子想要起身，可是完全没有力气。

　　只能在原地捂着肚子，他的下巴和食道也是开始感受到了了刺刺的疼痛。

　　他开始慌了。

　　正要拿出手机求救的时候，清风站在了他的面前。M.23sk.com

　　将他的手机踢开。

　　冷漠的看着他们，胖子抬起头是一张狰狞恐怖的红面恶鬼出现在眼前。

　　恐慌地吓了一跳。

　　发现是他一直在找的人之后也是爬到清风脚边苦苦哀求道。“大哥，救救我好吗，我还不想死！”

　　“只要我出去了，我必定给你大把大把的钞票，还有无数漂亮嫩模美女！”

　　“还有只要你救了我，我可以给你引荐进黑虎帮，到时候你就可以横着走了”

　　清风踹了他一脚，将他手踹开。

　　对着胖子问道“那么你们黑虎帮总部在哪里，我去叫人来救你”

　　胖子似乎看到了希望，连忙说道“我们总部以地下城入口为东南西北，在西北方向第二座山上！”

　　“祖宗，求你了，快点，快点去叫人来”

　　他嘴上是这么说的，其实心中已经记仇！

　　小子，等着，等我被救活了，我就栽赃嫁祸给你，让你踹我的手，我要将你的脚筋都抽了！

　　得知了总部之后清风也是不着急。

　　在不远处架起篝火，从空间背包中拿出一只烧鹅！一箱可乐，一台笔记本！还有个舒适的折叠椅。

　　将这些东西全部弄好，就开始烤起烧鹅。

　　那个胖子看到这里也是骂娘，也是明白了眼前这个人完全不想帮助他！他还把总部的地址告诉了他。

　　甚至还想要慢慢欣赏自己的死亡。

　　似乎是映照在清风脸上的面具，胖子直接骂道，骗子，你该死，你见死不救，你会下地狱的！

　　唾沫飞溅，极其丑恶！

　　清风冷漠的看着他。

　　心中不屑，我下地狱？该下地狱的应该是你吧？

　　清风淡定的打开了笔记本，然后找到了江城‘废弃工厂’地下城第一层的地图。

　　很快清风确定了他们总部的位置！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四十六章,咎由自取,自取灭亡免费阅读。https://xs.23sk.com 