    “愚人众？就是那至冬国的外交使团吗？这关他们什么事情？”白圭对于愚人众的内幕并不清楚，愚人众表面表现出来的实力并不多，使团的成员连普通人都有，真正强大的战力都被隐藏了起来。郑家忌惮对方的实力也不敢往深处查，所以白圭不知道也很正常。

    　　在询问过系统这里安全与否之后，郑月才把自己所知道的一些愚人众的信息告诉了白圭，主要是要让白圭以后提防着至冬那群人，免得掉到别人挖的坑里。

    　　“这…这…这，”白圭吓得说胡都结巴了，原来愚人众不单是使团这么简单吗？怪不得穿着这么奇怪，而且每天都都神神秘秘的不以真面目示人。

    　　最可怕的是对方居然还做人体实验，真的太残忍了，怪不得有些地方这么多人失踪，原来不仅会被山上的野兽也吃，还会被至冬国那群人抓走。

    　　欸，不对啊，少爷哪来的这么详细的消息？白圭忽然反应了过来，抬起头来看着郑月。

    　　“怎么了？有哪里不对吗？”郑月看到白圭的反应，有点错愕。

    　　“这消息……”

    　　“这消息从哪来的你就不用知道了，你只要记得平时多留些心眼，因为至冬国的那群人不仅在明处，也可能在暗处盯着我们，”郑月说着看见白圭有点担心地看了看房间四周，连忙安慰道：“别怕，现在这房间里面绝对安全，我是知道没人才跟你说这些的，之前给你这么多书你要是都消化了基本就不怕了。还有，如果可以的话就跟凝光商量一下把璃月港之内的一些至冬国的钉子给拔了吧，她肯定知道的。”

    　　既然愚人众到处搞事，看主线剧情中璃月港内好像还藏了许多愚人众，连群玉阁都能上去，自己得先下手为强先清洗一波，其他慢慢来。

    　　“凝…凝…凝光大人吗？”一提起凝光白圭就有些激动，“好…好的少爷，我一定会办好这件事的。”

    　　“这些事你跟我父亲他们商量吧，我就不过多参与了，记得稳妥一点，别走漏了风声。”最后的最后郑月还是得叮嘱一番，免得出什么事情。

    　　白圭点了点头，自己的少爷好像跟凝光大人很熟，都是直呼其名的，不过自己也管不了这么多，现在就当当想道自己即将能够跟凝光大人一起战斗，白圭就感觉自己整个都要燃起来了。

    　　看见白圭这个状态郑月也不好再打扰他了，想了想现在自己好像没有什么事情做了，该干嘛呢？

    　　走着走着郑月就走出了门口，眼光一瞥就看见了红粉佳人，说起来这家店虽说自己占着大头收益，可是从开店到现在这么久了自己都没进去看过呢，刚好现在人好像不多，要不就进去看看？想着郑月就走了过去。

    　　“欢迎光临，这位公子里面请。”刚走到门口，里面一位侍女就走了出来，把郑月带了进去。

    　　现在的店里头客人并不是很多，侍女的话好像是多招了几个，就现在再大厅里的就有四人，郑月记得一开始的时候好像只招了两个来着？

    　　领着郑月进来的那位侍女见郑月好像没什么目标，进来之后四处观望，心底就有数了。这位公子大概是从来没有来过，不知道选择什么商品，于是主动开口问道：“这位公子今天过来我们这边买东西是想送人的吧，是想送给想要追求的女子呢，还是已经是两情相悦的姑娘，又或者是其他，不妨说出来，或许我能够给与公子一些意见呢。”

    　　对于侍女这一番话郑月并不意外，自己给纪芳她们的书中就有讲这些的，这侍女要不会这些郑月当场就给她开喽。

    　　“我今天过来是想找人的，请问你们的掌柜在吗？”郑月对于这些不太感兴趣，还是看看纪芳跟莺儿吧，这都好久没见过了。

    　　“在的，不过公子要是没有预约的话可见不到我们掌柜。”

    　　侍女刚刚说完，莺儿和纪芳就从里面走了出来，不过看两人的脸色似乎出了什么事情。

    　　“芳姐，莺儿。”看见两人匆匆忙忙地往外面走，郑月连忙叫住了她们。

    　　“少爷？！”两人听见有人叫，下意识回头，然后就看见了店里的郑月，脸上露出了惊喜的神色。

    　　“少爷你终于出现了，我都打算去隔壁让白掌柜去茅山派找你了。”三人回到了账房，还没坐下纪芳就急着开口了。

    　　“怎么了？是生意上遇到了什么困难吗？”郑月问道，不过看着也不像啊，而且真有事白圭肯定会跟自己说的。

    　　“少爷你看看这个。”莺儿给郑月递了一封信，看了一下信封上的信息，是有人写给莺儿的信。

    　　郑月拆开信封，把里面的的信粗略看了一遍，有点理解为什么刚刚二人一脸着急。

    　　这封信是莺儿失踪已久的父亲写给她的，大致的意思就是说他已经痛改前非了，而且还得到一位至冬国大商人的支持，打算在吃虎岩那边重新开设一家店铺，想让莺儿回去帮忙。

    　　“你父亲让你回去帮忙，你怎么想，要回去吗？”郑月摆了摆手中的信件问道。

    　　“我…，”莺儿低着头，纠结了终于下了决定：“莺儿不想回去，虽然之前我也恨过他，可是他终究是我父亲…”

    　　“那就拒绝他呗，这有什么好纠结的。”郑月有点无奈。

    　　“可是…以我对他的了解，他不会善罢甘休的，而且他一旦知道我现在过得这么好肯定会想尽办法过来借着跟我的关系要点好处的。”莺儿越说声音越小，很是难为情地说出了这番话。

    　　“这样啊…”郑月惊了，这种人你还想着帮他？就算是你父亲也不行啊。郑月思考了一番，抬起头来看向纪芳，随即又摇了摇头。

    　　纪芳感到莫名其妙的，看我干嘛？看完之后还摇摇头，少爷是不是在想一些失礼的事情。

    　　“既然你父亲这么势利的话我这倒是有个办法，就是不知道你愿不愿意。”郑月衡量一番最终还是想到了一个办法。

    　　“什么办法郑月少爷你尽管说，莺儿肯定能做到。”莺儿连忙开口说道，生怕郑月一时反悔。

    　　郑月组织了一下语言之后说道：“既然你父亲这么看重利益的话，那就把你对于他的价值变成负就好了。你跟…跟刻晴签个契约，把你自己卖给刻晴，想要你回去他就得付出一定的代价，这样你对你父亲的价值就没有了，他肯定不会再来打扰你了。”

