    所谓一山不容二虎，魂风所开辟而出的空间之中，已然是存在了一种异火，再有一种异火进入空间？

    两种异火要么相融，要么…爆炸！

    哗！

    两种异火现在在空间之中相遇，皆是火焰大作，并没有相融的迹象出现。

    似乎...两种异火，谁也不服谁！

    两种火焰开始碰撞，接触，这是第一次两种火焰碰撞！

    空间微微颤抖！

    外界的魂风脸色也是微微一变，难看异常，身上的火焰波动巨大，身体也是颤抖。

    轰！

    有了第一次碰撞，自然也就少不了第二次，第三次，甚至更多次的碰撞！

    这种事情，有了第一次，就会有无数次。

    白色和青色让得火焰布满了整个空间之中，两道异火在两种颜色的火海之中激烈的碰撞着，每一次两道异火的碰撞，都是能够让得空间之中的火海沸腾，翻涌。

    整个空间都是在微微颤抖，仿佛随时都有毁灭的可能！

    两道异火倒是折腾的“欢乐”，这倒是苦了这外面的魂风，脸色愈发难看。

    身体颤抖得厉害，身体表面原本只是青色的火焰升腾，逐渐的变成了青白两色的火焰。

    青在左，白在右！

    两种火焰相互的升腾而起，彼此竞争，就犹如空间之中彼此碰撞的两道异火本源。

    他们都想要把彼此赶出空间之中。

    ......

    随着时间的流逝。

    魂风的脸色愈发难看，额头之上冷汗犹如是雨点般落下，身后的衣袍也是早已经被打湿了。

    随着时间流逝，魂风感应身体之中的两种异火，根本就没有相融的迹象！

    谁也不服谁，根本就不愿意融合，哪怕是疯狂的运转《焚决》，想要以功法把两种异火相融，可始终都无济于事！

    时间流逝。

    魂风愈发感觉到了疲惫之感，在这样子下去，他根本就无法把两种异火融在一起。

    而且...这并不是最糟糕的，最糟糕的乃是一旦这两种异火不相融，那么这两种异火便就会彻底的在自己的空间之中爆炸开来。

    而他之前的一切努力都将前功尽弃了。

    “不行！”

    “必须给我融！”

    魂风咬着嘴唇，嘴唇被魂风的牙齿咬破，有着红色的鲜血留下。

    魂风手中的印法快速的变化，不能在拖了，不成功，便就成仁！

    空间之中。

    魂风按在功法强行将两种异火控制，随后缓缓的融合在一起。

    两种异火挣扎，可始终都是无法摆脱功法的束缚。

    哗！

    轰隆！

    就在魂风控制着两种异火相融，就只是在接触的瞬间，两种异火本源皆是爆炸而开。

    火焰之力犹如的海浪般的席卷了整个空间。

    咔嚓！

    听得一声咔嚓之声！

    空间浮现裂痕。

    这一道裂痕在两种异火火浪的不断冲击之下，逐渐蔓延直全身的空间。

    ......

    “噗嗤！”

    外界的魂风一口鲜血吐了出来，手中的印法也是停止了，以手支持着身体不让自己倒下。

    身上的斗气变得躁动了起来，面露痛苦之色。

    哗！

    身上的青白火焰大作，大有焚烧整个房间之势。

    “啊...”

    魂风这个时候抬头，一声凄惨的喊声从其口中喊了出来，随着魂风这一嗓子，身上的火焰更加沸腾席卷而来，布满整个房间之中。

    整个房间之上能够清晰可见青白两色的火焰升腾而起，火焰之势，更有朝四方席卷之势。

    “哎...”

    魂天帝看着下方熊熊燃烧着的烈火，忍不住的微微一叹。

    “魂风也失败了吗？”

    下方的情形，让得魂天帝明白，失败了。

    继魂玉之后，魂风也失败了。

    哗！

    抬起手臂，轻轻一挥，天地力量席卷而来，那想要朝着四方席卷而来的青白火焰也是在这个时候覆灭。

    魂天帝一脚迈出！

    便就出现在了魂风的房间之中。

    房间之中，青白火焰依旧沸腾不止，在魂天帝踏入房间之中，布满了整个房间的青白火焰，皆是没有靠近魂天帝一步，似乎在畏惧魂天帝般！

    哗！

    魂天帝再次抬手。

    房间之中沸腾的火焰也是转瞬之间就熄灭了，火焰熄灭，地面之上躺着一具焦黑的“尸体”。

    这焦黑的“尸体”之上，隐隐散发着肉香。

    哗！

    魂天帝再次挥手，“尸体”之中飞出青白二火，这正是青莲地心火和古灵冷火。

    两种异火落在自己手中，魂天帝手掌一握，两种异火就被魂天帝收入了身体之中。

    “哎...”

    看着地面之上犹如“尸体”般的魂风，魂天帝忍不住微微一叹，本以为魂风会给他一个惊喜。

    没想到这最后的结局亦是如此，失败了，魂玉在第一步就失败了。

    而魂风却是在第二步失败了，惋惜无比！

    魂风现在虽然化作“尸体”，躺在地上一动不动，但是在魂天帝的感应之中，魂风还有气息，并没有彻底死透。

    还有救！

    只是。

    自此以后魂风恐怕又得废掉修为，从斗之气开始修炼了，《焚决》并不适合他。

    魂天帝对着暗处说道：“把魂风带到魂虚子哪里去，他醒来之后告诉他安心的养伤，伤势好了之后就不要在修炼焚决了，焚决不适合他。”

    魂天帝话音落下，身体便就是消失在房间之中。

    而魂天帝离开之中，暗处一道黑影走了出来，来到了魂风面前，微微一叹。

    蹲下，抱起魂风也是消失在房间之中。

    ......

    大殿之中。

    魂天帝坐在孤独的王座之上，面前有着两道异火，一青一白，在两道异火的中间还悬浮着一部功法，这个功法不是其他正是《焚决》。

    看着眼前的两火一法，魂天帝陷入沉思之中：“为什么会失败呢？魂风和魂玉都是火属性，修炼焚决，炼化异火不可能会失败才是。为什么魂玉在炼化第一道异火就失败了，魂风在融合炼化第二道异火就失败了呢？这完全就没有失败的可能才是。”

    “到底是哪里出了问题呢？难道这功法只能让萧炎修炼成功修炼成功不成？”

    这个念头在魂天帝的脑海之中浮现，便就被魂天帝给挥出脑海了。

    区区一部功法罢了，哪里可能会有如此限制？

