    既然王力的新目标是买奴隶，那么也用不着在吃饭上面花时间了，也直接学那些美女瓜吃瓜吃几下就将一桌菜扫空！

    ——系统提示：恭喜您！你食用完2级月光精华套餐，您的基础生命+6，攻击攻击防御魔力防御+1。您需要食用更高级的套餐才能继续永久增加属性。

    王力一拍桌子，大赞：“好！这才对我的口味！”

    蜥蜴人老板欣慰的将一张卡片递上来：“这是本店的贵宾优惠卡，以后勇士来本店消费享受6折优惠！”

    这卡片没有意义啊！我估计也就只能阔气这么一回了。

    王力勉强接过摇头一叹：“老板，我还想做个大买卖！就不知道你能不能办到。”

    老板毕恭毕敬：“请讲？只要不违反本城法律，只要我能想办法的，我一定竭诚为勇士服务！”

    很好！

    王力郑重无比：“我发现连街上的某些高端魅魔都可以不要阵营限制买，那我要求不高，我就想要这个做菜的精灵奴隶，可不可以？”

    老板惊呆了：“勇士，您这是？”

    王力沉声道：“我就问可不可以？”

    老板急了：“这不是我的奴隶啊，这是我找大老板借来的啊。”

    大Boss么？气势更不能输了！王力已经做好剩下的35万金券全砸光的准备了。

    王力沉声道：“那就帮我联系一下那个大老板？”

    老板闷声道：“好吧，请请勇士稍等，不不，还是——耐心等等？”

    哟，大老板架子不小？

    王力点点头：“行，我耐心的等！”

    随着老板走开，店里的美女们也吃完了，一时间都哗啦啦的围在王力周围献媚。

    “勇士，精灵有什么好？我哪点不如精灵？我可是更加热情的黑暗精灵哟！”

    “只要勇士加入我们阵营，我就是您的了！”

    “我也是！我们全都是您的~~~”

    哇哈哈哈哈~~~~这就是身怀35万的待遇么？不过王力非常清醒，她们都是工作人员，都是诱人入伙的托儿啊，哪怕自己没几个钱，她们可能也会这么热情。

    行，吃饱了就上工吧！

    王力笑道：“谁会唱歌啊？来唱一个？”

    “我会我会~~~我就给勇士唱一首《地狱火海狂恋之歌》吧~~”

    王力啪啪鼓掌：“好！”

    ……

    时间一分一分的消耗，王力也故作醉生梦死的等待，但是对方越是不来，王力就越是焦虑。按道理说，自己是本城最牛逼的玩家——嗯，因为是唯一的玩家。这NPC不应该怠慢啊？这是玩“后来者为尊”的套路故意消磨我的耐心？

    但是，只要雷达上那个淡淡的绿点在就行了，那就说明不是不可以卖。

    终于，一个沉闷的声音在餐厅响起：“都走！”

    这一瞬间，所有的美女脸色大变，立刻鞠了一躬就忙不迭的出门，餐厅瞬间弥漫了一层阴暗的死寂气息。

    王力急忙左顾右盼。

    那声音沉闷道：“我一直都在，但是你一直都没有发现我，你很弱！”

    说话间，一团黑烟凝聚在王力面前，有如黑洞般深不见底。

    王力眼前红光一炸——警告！您遭遇高阶怨灵黑暗奴役者阿尔法！

    王力吓了一大跳，不是吧？这是法治城市，你就算高阶也不能乱来吧？这只是表明敌意，不可能动手吧？

    冷静冷静！怨灵是吧？亡灵当奴隶主是好事啊，这就说明少了一些不能过审的联想了。对，气势不能输！

    王力讶道：“难道我弱就不能赚我的钱了吗？”

    黑洞冷笑道：“你两手空空的来，却想带着药品和人才离开，你告诉我——这是赚你的钱？分明是你赚了我们的钱！”

    卧槽？这因果逻辑还真是……

    王力据理力争：“我按你们的规矩拿命打角斗场难道不是让你们赚钱？我请大家吃饭难道不是赚我的钱？”

    黑洞沉声道：“当然不是！这只是城市内部财富再分配，不，根本就是物资的浪费，她们根本就没必要吃的好，你的角斗场也没有意义！城市总财富非但没有增加，反而加速了浪费！我们需要的是外部来的财富！你什么都没有带来，既没有带来金币，也没有带来人才！还想从我们这里拿走财富？”

    王力听的眉头狂跳，它是在否定老子的血汗劳动，否定代金券？还是说这就是亡灵的价值观念？亡灵是不需要吃喝不需要快乐的，那它当奴隶主是图个啥？亡灵的追求是？

    黑洞冷厉道：“所以要想从我这里买到人才，你必须用金币！”

    说完红光再度在王力眼前炸响！

    王力已经不吃它闪这红光一套了。只能用金币？怎么可能！和他没法玩了……等等！

    不对！王力灵光一闪瞬间找到它自相矛盾的逻辑漏洞了：“就是说，我要的这个精灵奴隶对你而言其实是没有价值的，因为人民根本就没必要吃的好，那留她何用？更不要说她的厨艺可能完全不适合黑暗之城的口味——所以说，你想用一个没有价值的奴隶换到宝贵的金币？这很难啊！”

    黑洞猛然摇晃溃散，餐厅的阴暗气氛瞬间恢复了一丝明亮！

    它动摇了！崩溃？

    王力瞬间明了，怨灵这种亡灵生物是有强大执念的，一旦它的意识自相矛盾攻破它的执念，它就会纠结动摇！

    但是溃散的黑烟再度开始凝聚，恼羞成怒的声音响彻餐厅：“啊啊啊啊啊你竟敢——”

    王力眼前的红光连连狂炸——警告！黑暗奴役者的理智即将失控！

    卧槽！情况非常不对！

    这是高阶亡灵，万一手一滑真的不顾规矩把我灭了也不是不可能，哥布林爸爸就说过无非就是赔钱的事！

    必须趁它气势减弱主导交易！至于怎么主导——对，亡灵活着不就是图个那啥吗？

    王力立刻说道：“我可以提供一个更好的交易方式，人才换人才！因为我没有金币。”

    怨灵猛然一怔：“——你决定加入？”

    切！王力摆摆手：“我的意思是，我用你们亡灵最需要的灵魂换精灵奴隶！”

    怨灵大怒：“灵魂？你根本就不具备收集灵魂的能力！”

    王力笑道：“但是你具备啊？你给我提供设备，最好是轻巧方便的，比如那些巫妖神器什么的，我帮你去抓。”

    怨灵怒道：“从来都没有这么拙劣的骗术——”

    王力二话不说砸出剩下的全部35万代金券：“你给我提供设备，还有我要的精灵奴隶，我帮你抓灵魂——我们保持长期业务往来！据我所知，35万足够在城里买几件神器的，外带一个毫无价值的奴隶，你不会吃亏！像我这样的勇士，你估计很难找第二个了！”

    场面瞬间沉寂！

    有效果！

    趁他情绪不稳，王力不给他谈条件的机会：“如果你身为高阶都不能满足我的合理要求，人才如何愿意加入你们阵营？那我们不谈阵营，就好好交易，如何？”

    怨灵沉闷片刻随即哈哈狂笑：“有意思！还真不愧是主宰想要招揽的人才，成交！”

    下一刻，一个骷髅头骨仗从黑洞中飞了出来。

    ——系统提示：您与黑暗奴役者阿尔法达成交易！您支付了35万代金券，获得1名“精灵族奴隶”，“任务神器，摄魂巫妖杖”。

    ——系统提示：您获得黑暗奴役者阿尔法的灵魂收集业务，用强大灵魂交换精灵奴隶。

    摄魂巫妖杖：神器骨仗，能吸收拘役“非黑暗主宰势力”的强大生物灵魂。最多吸收3个灵魂。务必选择强大生物使用。

    “以后交任务的时候直接来城里的奴隶市场……”

    说完黑洞消散不见，餐厅完全恢复明亮。

    王力真是心潮起伏啊，这就谈成了？我原本的计划是35万全买下她的，结果还拿下一个长期业务！这就是谈判的艺术啊，不把他压制懵圈能行？不过他要的是要强大生物的灵魂，这生意他肯定是不亏的。各取所需才是交易啊。

    就在这时，蜥蜴人老板带着一名身穿……卧槽！是美貌精灵没错，但是她这服装确是妥妥的大街美女风格！

    王力一声长叹啊。好吧，毕竟是游戏，不要想那多。

    王力指指自己的月冕之冠：“我带你回家！”

    她泪流满面一把扑到王力怀中。

    王力这个感慨啊，就凭这一扑这钱就花的值了。那就没什么可说的了，钱也没了，事情也交待完了，还有什么忘掉的？没了吧？那就摸出水晶传送赶紧走人。

    蜥蜴人老板深鞠了一躬：“下次请勇士务必光临小店！”

    哇哈哈哈，必须滴，我还想看看这希瓦娜的布局呢。