
路承周的话，并非为闻健民求情，只是想刺激中山良一。

既然闻健民不开口，那就审讯他从侦缉队带来的手下，以及从军统判过来的金连振。

这些人以前看到别人受刑，还能泰然自若。

一旦他们自己要受刑，连裤子都尿了。

金连振是受过刑的还好些，其他三人，看到闻健民被用刑的惨状，吓得连大气都不敢喘。

赵宾和李继平，根本无需用刑，有什么就说什么。

问：“闻健民是不是对共产党有好感？”

答：“不知道。”

问：“什么？”

答：“他确实对共产党有好感。”

问：“闻健民是不是协助共产党万国兴逃跑？”

答：“是。”

几次之后，赵宾和李继平发现，只要回答“是”就可以了。

宁明和金连振，在看到闻健民的惨状后，也知道，闻健民翻不了身。

如果日本人还相信闻健民，会让他受刑吗？

在他们的配合下，路承周终于拿到了想要的口供。

金连振等人的口供，全部对闻健民都不利。

他们“一致认为”，闻健民是共产党，至少，也是共产党同谋。

金连振与闻健民没有任何关系，他是军统派来的卧底，不想卷入闻健民的事件里。

只要能脱身，不管什么口供，都可以说。

而宁明原来是闻健民的亲信，他只是坚持了一会，挨了一顿鞭子后，很快也老实了。

赵宾和李继平，虽是闻健民从侦缉队带过来的，但他们很懂得“明哲保身”。

如果这些人骨气真的硬，也不会沦为汉奸，早就到战场上，与日本人拼个你死我活了。

“看看吧，这是你手下的供词。他们都承认，你是共产党的同谋。甚至，赵宾还指认，你就是共产党。”路承周把四个人的口供，摆到了闻健民面前。

“他们这是落井下石。”闻健民绝望的闭上了眼睛。

墙倒众人推，他应该想到，这些卑鄙无耻之人，不会替自己出头。

“落井下石也好，众口铄金也罢，你的命运，怕是改变不了了。”路承周叹息着说。

没有看到闻健民定性，他其实也不能放心。

“就没有其他办法了么？”闻健民一脸希冀的问。

路承周的到来，让他看到了希望。

然而，接下来发生的一切，将他所有的退路全部堵死，他所谓的希望，也就全部破灭了。

“我也想帮你，可实在做不到。要不，找找上面？”路承周试探着问。

“这种事情，别人避之唯恐不及，哪会帮我呢？”闻健民叹了口气。

“那就先承认吧，这样硬撑也不是办法。你越是硬撑，中山良一越觉得你像共产党。”路承周缓缓的说。

“这些可恶的小日本！”闻健民瞪大着眼睛，但一想，路承周还真可能没有骗他。

自己在刑讯室坚持了一天，不就是想要个清白么？可越是坚强，日本人竟然越是认为他是共产党。

“对皇军，咱们还是要感激的。”路承周提醒着说。

“我都这副模样了，还感激个屁。”闻健民怒斥着说。

闻健民一直认为，路承周是愿意帮他的，至少，不会把他卖给日本人。

可他并不知道，真正想致他于死地的，正是路承周。

闻健民承认自己是共产党同谋，同时怒骂皇军，这些事情，一点一滴，路承周详细向中山良一汇报了。

闻健民怒斥日本人，只是发泄心里的不满。

但在中山良一听出，就是共产党对皇军的污蔑。

“你觉得，应该如何处理闻健民？”中山良一看着其他人的口供，以及路承周写的材料，脸色越来越难看。

“闻健民终究只是共产党的同谋，并非真正的共产党，应该送第三监狱。”路承周缓缓的说。

第三监狱，是专门用来关押政治犯的。

“这种人，送第三监狱，他会幡然悔悟？不可能的。”中山良一摇了摇头。

“那该怎么办？”路承周心里一喜，问。

“埋到后面吧。让所有人知道，这就是给共产党干事的下场，这就是辱骂皇军的后果！”中山良一冷冷的说。

“是。”路承周以为，闻健民被投放到监狱就可以了，没想到中山良一竟然如此草菅人命。

“另外，明天早上你上班前，先送杨玉珊到这里。”中山良一突然说。

“我送她？不太好吧？”路承周惊诧莫名的说。

一直以来，他晚上可以带着杨玉珊回去，但早上与杨玉珊是分开走的。

而且，明天早上，正是军统动手之时，如果自己送杨玉珊上班，到时候是保护她，还是不保护她呢？

如果保护她，军统的任务未必能成功。

要是不保护她，中山良一又会认为他失职。

“这有什么不好的？她是军统过来的，住在你家，总得尽到保卫之职吧？”中山良一缓缓的说。

“她都来这么久了，况且路上到处都是巡捕，军统还敢怎么样么？”路承周不以为然的说。

“话可不能这么说，任何时候都不能大意。今天，你最好带着枪回去。”中山良一提醒着说。

中山良一的这话，说得很露骨了。

路承周断定，中山良一已经知道了军统的行动。

只不过，中山良一不知道路承周的身份，想让他当一回免费的保镖。

军统的行动很机密，中山良一是怎么知道的呢？

刚刚出了一个叛徒杨玉珊，是不是又有新的叛徒呢？

抑或是，杨玉珊在军统内，早就埋了内线？

不管如何，路承周都希望，能第一时间将情报告诉刘有军。

然而，晚上回去时，他得载着杨玉珊，晚上又不能再出去。

家里的电话，路承周也不敢轻易使用。

怎么办？

路承周急得眉心冒出一层密密麻麻的汗珠，如果这个情报，今天晚上不能通知军统，明天军统的行动，一定会失败。

蓦然，路承周想到了金连振。

军统安排金连振进宪兵分队，不就是想从宪兵分队获取机密情报么？

“金连振，你与宁明、赵宾、李继平去后花园挖个坑。”路承周离开中山良一的办公室后，把金连振叫过来。

“主任，挖坑干什么？”金连振诧异的问。

闻健民是不是共产党同谋他不知道，但能把闻健民搞下去，他也觉得很痛快。

“挖坑还能干什么？当然是埋人了。”路承周冷冷的说。

“埋闻……”金连振指了指地窖方向，一脸惊慌的说。

哪怕是在军统，像闻健民这种情况，也只能算失职。

然而，日本人竟然要处死闻健民，这就太残暴了。

“只要是反日分子，都不会有好下场。今天是共产党，明天说不定就是军统了。”路承周冷冷的说。

“军统一直没有动静，早就不知道藏到哪去了。”金连振微笑着说。

“这可不一定，把我的枪拿来，今天得带回去。”路承周突然说道。

“主任，是不是出什么事了？”金连振问。

“不该问的不要问，你在军统这么久，连这个都没学到？”路承周突然冷冷的说。

“是。”金连振吓了一跳。

他带着宁明等人，在后花园挖了一个坑。

刚开始，宁明等人还不知道，这是给闻健民挖的。

等闻健民被带上来后，他们才明白。

“队长，对不起。”宁明看到闻健民，一脸愧疚的说。

“没关系，死就死吧。”闻健民看到刚挖出来的坑，一下子全明白了。

“闻兄，我的建议，是送你去第三监狱。但中山队长觉得，不用这么麻烦。”路承周突然走了过来，站在闻健民身后，说。

“承周，我只拜托一件事。”闻健民轻声说。

这个时候，就算他再求饶，也没有任何办法。

如果他承认是共产党，一样会被处死，如果不承认，也被押到了后花园。

闻健民只是为自己抱不平，如果真是共产党也就罢了。

可他偏偏不是，并且没有一个人相信。

“说。”路承周淡淡的说。

“死后也不用给我装什么棺材，只要你帮我查出，那个真正的共产党就行了。”闻健民轻声说。

“真正的共产党？”路承周佯装不知。

“不错，宪兵分队一定有真正的共产党，很有可能，就藏在他们当中。”闻健民走到路承周身边，用嘴朝宁明等人的方向呶了呶嘴，轻声说。

“如果真有的话，我一定能查出来。”路承周坚定的说。

这件事，没有谁比他更清楚的了。

“承周，来个痛快的吧，我不想承受死亡前的痛苦。”闻健民闭上眼，他的手指微微颤抖。

如果说此时，他不害怕那是假的。

可就算他再害怕，又有什么用呢？日本人要让他今天晚上死，他能活到明天早上？

路承周突然伸出右掌，在闻健民颈后重重来了一下。

闻健民突然软绵绵的倒了下来，路承周再一推，他就滚进了坑里。

“看到了没有，这就是共产党的下场。”路承周指着闻健民，大声说。

“动手吧。”金连振突然说。

他带着先在闻健民身上倒了一铲土，宁明等人哪敢停留，有样学样，也朝闻健民身上埋土。

“从今天开始，宪兵分队就再没有闻健民此人。以后，无论谁问起，都不能说。”路承周看埋得差不多了，又让人移来一棵树。

用闻健民的尸体当肥料，应该是很不错的。

“闻兄，原本你不应该有这样的下场，实在是明天有行动，不得不先把你处理了。”路承周等树栽好后，点了根烟，遗憾的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="24901366"  chaptername="第二百八十章  又添一人">加入书签</a>
</div>
