    

    “轰隆隆…………”

    青铜古棺剧烈的震动着，棺壁上的荒古铜刻绽放神辉，撑起一片朦胧的光幕，抵消着一股无法想象的冲击力。

    古棺落地，一缕阳光照射进来，清新的空气迎面而来，夹杂着泥土的气息，生机勃勃。

    “叶凡，古棺好像又落地了。”庞博拉了拉叶凡的衣服小心的提醒道：“我们是不是也要出去看一看。”

    叶凡皱了皱眉头，眼前这个陌生世界就是方绪所说的修仙世界，

    这里既然能够证道长生，自然也会有许多神奇的未知生物。

    跟那群人不同，方绪从来不搭理那群人，自然不会在乎那些人的死活。

    而叶凡跟方绪的关系，目前看来还不错，叶凡潜意识里认为，自己可能还会得到方绪的庇佑。

    有这么位大佬在身边，叶凡自然不会跟那群飞奔出去的众人一般鲁莽！

    虽然对于外面的世界叶凡也是向往，但还是没有贸然行动。

    一旁的庞博剑道叶凡此刻漠然不语的模样，干脆也闭上嘴巴，紧紧的跟在叶凡身后。

    “准备好了吗，接下来，你们要开启你们的旅程了。”方绪站起身子说了一句没头没尾的话语，

    叶凡和庞博两人一愣，不明所以，但看着缓缓向着青铜古棺外而去的方绪跟比比东的身影，两人还是跟了上去。

    走出古棺，刺眼的阳光从苍穹射下，令人下意识的眯起眼睛。等到叶凡睁开眼眸之时，远处是一片广阔的地。

    此刻，他们正站在一座不高不矮的山顶上，可以眺望前方的景色。

    远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    身旁不远处，死里逃生的众人欢呼着，庆祝着重见光明。

    “轰隆隆…………”

    身后的青铜古棺完成了任务，再度坠落下去，不见踪影。

    “这，这是？方先生，你知道这里是什么地方吗？”

    走出古棺之后，叶凡本能的仔细观察了一眼四周，

    此刻，他们所处的地方，脚下没有五色祭坛的影子，庞大的青铜古棺落下，山巅仅仅裂开了几道裂痕。

    这一切都实在太过于诡异了。

    “这里便是星空尽头，荒古禁地！”缓缓的吐出四个字，方绪的目光却一直注视着一处。

    叶凡闻言一愣，瞬间色变，光听着名字，就不是什么良善之地。

    “我要走了。”收回目光，看了一眼身旁的叶凡，方绪微微犹豫了下，右手轻轻一拍。

    之前那枚银色的种子直接被拍进了叶凡的苦海之内，沉入苦海深处。

    遮天的神话一直陪伴方绪度过了整个青春，对于叶凡的向往，方绪远比对萧炎更期待。

    进入斗破位面，比比东将斗罗神果送给了萧薰儿，进入遮天世界，他也干脆做个好人。

    反正，只要有足够的能量，神皇草随时可以凝结神果。

    而且，来到遮天世界，剧情还没开始就跟主角交上关系，以后的路也能好走一些。

    既然有缘，一枚神果，说送，也就随手送了。

    “记住，从现在开始，一切，你都要靠你们自己了。”

    低声在叶凡的耳边轻语了一句，方绪伸手拍了拍叶凡的肩膀，下一秒牵起比比东的手一脚踏出，脚踏虚空，直接奔着荒古禁地深处而去。

    “仙人，这是仙人！”

    凌空虚渡，踏空而行，此刻，天空中两道身影白衣飘飘，气势缥缈，真如同九天之上的仙人一般，

    庞博捅了捅叶凡，轻声的问了出来。“叶子，他和你了什么了？”

    刚才见到方绪支开比比东故意靠近叶凡，好像嘀嘀咕咕的在他耳边叮嘱了什么，紧接着，他便转头带着夫人对方向着荒古禁地深处而去，

    显然，方绪肯定拿了什么保命的东西给叶凡。

    人家是仙人，给的东西自然不同凡响，说不定还是什么稀世奇珍，庞博自然想要一问究竟。

    “呼。”

    深深吸了一口气，叶凡可以感受到方绪在他身上留下了一种不一样的感觉，应该是送了什么东西给自己，但奇怪的是，自己根本感觉不到那东西在哪。

    听到庞博发问，目光看了一眼身旁的众人，不禁目光渐渐凌厉了起来。

    “方先生临走的时候只是很简单的跟我说了一句话，他告诉我，从现在开始，一切就靠我们自己了。”

    着重在自己二字上了下，叶凡也不傻，方绪都提醒到这种地步了，他自然是懂了。

    而且，方绪从古棺中出来，看到这里之后，直奔深处而去，显然知道这里。

    不过，方绪离开的时候仅仅只是提醒他要注意其他人，也就是，这里并没有多少危险。

    他要防备的不是这里的外来物种攻击，而是他这些自以为是好朋友的人物？

    综上所述，叶凡推测，目前所处的位置暂时没有多少危险，只需要顾及这些“好朋友”就行、

    经过叶凡提醒，庞博也是明悟了过来，看着不远处那些丑陋的嘴脸，心里暗暗戒备着。

    “叶凡，仙人临走之前，有给你留什么？或者交代什么吗？”

    不远处的刘云志走了过来，直接理所当然的对着叶凡质问道。

    方先生跟方夫人已经走了，没有那两个怪人的撑腰，他也就不用再怕叶凡了，不过心起见，刘云志也就语气重零，不敢直接撕破脸皮。

    “哼，你也说了那是仙人，我又和他不熟悉，他又怎么会告诉我什么。”

    冷喝一声，有了提防之心，叶凡也不想什么都告诉对方。

    刘云志眉头一皱，想要继续追问，但犹豫了下，还是停了下来。

    与此同时，荒古禁地深处，九坐大山遮掩，深渊在前，方绪跟比比东同时伫立于深渊前方。

    不知道什么时候起，虚空之中有淡淡的嗡鸣声传来，伴随着这股极其古怪的声音，一股可怕的气息弥漫着，

    这种气息虽然恐怖，但对于方绪跟比比东这种级别的高手来说，却是一点也不受其影响。

    深渊下，大量的遗迹残留着，巨大的石门横跨在前方，幽静而深邃，宛若连接着一片浩瀚的仙域，令人既害怕又期待……        

