    【余晖】里加入了异变晶骸，出品的效果还不错，陈谦本来准备选择稻爷做出的，那个以【异变晶骸】为核心设计的蓝图。

    但是，看到以【D2抗毒血清】为基础的设计上的注释，又觉得可能也会出附加。

    “都试试吧？”陈谦将旁边被稻爷拆得清清楚楚的稀有素材，还有旁边的一堆普通素材，都拍了个照，如果第一个出品不好的话，就再去弄一份重新来过就可以了。

    稀有素材都不止一份，大多数普通素材NPC商店都有的卖。

    他正在阅读那份蓝图的时候，就收到了小玔上线的提示。

    因为蓝图正在阅读中，他也没有打断……

    直到未完成的蓝图的完成度，一点点走到100%，系统给出提示：“你已获得装饰品蓝图【瓦兰吉的守护】。”

    陈谦意外地看了一眼手表。

    没有呼叫。

    “小玔不是上线了吗？”他奇怪地敲了敲手表，“上线了不找我？”

    他不得不放下手上已完成的【瓦兰吉的守护】蓝图，给小玔打了个问号过去。

    小玔那边消息倒是秒回：“哥，我在净木源北门，约了几个级别差不多的姐妹去生态密集区，去过9级的任务啦。回见。”

    “……等一下，你先别回见。”陈谦手上的蓝图都放下了……你这是对自己几斤几两完全没点逼数啊。

    生态密集区，那是你现在能去得了的地方？

    “啊？怎么了？我已经拉好队伍了，满队准备出发的。”小玔回复过来。

    不是吧，连队伍都拉好了。

    小玔又说：“哥你放心吧，另外几个小姐姐都挺强的，尤其是一个叫水柚子的。”

    水柚子……

    好吧，是比小玔是要强那么一点儿，毕竟也是转生玩家。

    但重点是你这种随手捡人的能力，是哪来的啊？我这好友列表寂寞如雪，你不是随便在门口捡一个轨迹，就是捡了几个水柚子？

    “好，我知道了，但你先过来一趟吧，背包马上做好了，你给带上。”陈谦说着在手表上给她发了个定位。

    “太好了，爱你哦。”小玔回以啾咪一个。

    陈谦都不知道该高兴还是该悲伤。

    心情复杂地叹了口气之后，他继续开始摆弄素材。

    背包的装配要复杂一点，稻爷的图纸上是用了两根异变晶骸，作为支撑背包的主骨架，又用了更轻便的板材做副骨架，好在布料和皮料稻爷已经用D2抗毒血清处理过的，可以直接使用。

    “你已成功制作【瓦兰吉的守护】。”

    ————

    【瓦兰吉的守护】

    背包。

    属性：

    负重+15%

    行动力+1

    附加：

    1、守护，3米以内不高于被守护者等级的噬极兽不得攻击被守护目标，并免疫大于被守护目标等级3级以内噬极兽的“源质吸取”效果。可手动开启/关闭。每次切换耗费3点行动力，无切换延迟，冷却：120秒。

    2、背包主色随生命值变化。

    ————

    陈谦盯着看了好一会儿。

    他似乎是错怪稻爷了。

    人家并不是偷懒摸鱼去了，他确实是很用心地在设计这个背包。

    这个出品，肯定是不需要再来第二次了，异变晶骸所具有的不知名噬极兽的属性，以及D2血清的抗性，以非常直观的方式融合了。

    这个守护附加，用起来也很简单，很适合小玔。

    而且……

    背包还真的出现了变颜色的属性，虽然没有办法达到稻爷想要的“随心情变化”的效果，但在战斗中十分直观，只要是个眼睛没瞎的队友都知道她快凉了，该救驾了。

    “只是，这不应该是来自……自牧的守护吗？”陈谦思索。

    他刚刚放下背包，小玔的声音就出现在了门外。

    陈谦出去开了门，带进来之后，赶紧做了个嘘声的手势，指了指在床上熟睡的稻爷。

    水柚子是和小玔一起来的，看到床上的稻爷，问道：“这是……天狼猎荒团的那位吧？他怎么了这是？”

    没想到水柚子认识他。

    “可能是感冒了。”陈谦说道，“喂了一口热水，就睡着了。”

    “那不能就只给点水啊……”水柚子对陈谦的处理苦笑一声，她过去摸了摸稻爷的额头，“有点发烧。”

    “多少度？”陈谦也站起来了。

    “还好，现在度数倒不是很高，但老人家不能烧太久，”水柚子温柔地为稻爷把被角掖好，跟陈谦说，“我以前遇到过这种情况。一会儿我去盖尔博士楼上的药店，买点药过来就好了。”

    “我去吧。”陈谦说。

    “也行。那我们等你回来再出发就……”水柚子转过头，这才看到桌上的两道淡淡的金光。

    她直接呆了

    小玔完全搞不清状况，问：“柚子姐姐怎么了？”

    “……”水柚子指着桌上的手枪和背包，看向陈谦，“你做的啊？”

    “对啊。”

    “刚刚？”

    “对啊。”

    “两个都是刚刚？”

    “对啊。”陈谦看到水柚子难以置信的眼神。

    水柚子平时说话都轻声细语的，但刚才她的语调尾音，明显都比平时拉高了……

    也不怪她，看到有人一口气连续出品了两件淡金色光芒的装备，是个正常人，都是这反应。

    不朽级是灵笼世界里仅次于至宝的极品装备了，一个服务器一天也就能只出个百来件。

    他这一个人就来了两件。

    最过分的是，这两件不朽级都是“装饰品”。

    一个背包有高负重就很好了，要那么不朽干嘛？

    “……这，真的做好啦？”小玔拿起桌上背包，不敢相信她最喜欢的书包出现在了游戏里。

    要不是屋子里有病人，她估计已经跳起来了。

    厉害不厉害她不知道。

    反正，是比之前那个不能使用的背包更好看了。

    “还行？”陈谦摸了摸鼻子。

    “都不朽了，是很好啊……”一向端庄的水柚子，也忍不住摸到小玔身边。

    “嗯，我哥做的，当然很好。”小玔一边抚摸着背包，一边说，“柚子姐姐，我哥这个人啊，做人虽然不太行，但除了做人什么都很厉害的。我不骗你。”

    陈谦又是一口老血。

    你是亲妹妹啊，你敢委婉点吗？

    水柚子捂着嘴笑着，轻声询问：“可以给我看看吗？”

    “当然啦。这个背包啊，我背了好多年的，我哥他……”小玔炫宝模式开启，看样子是不把背包的前世今生讲清楚，是不会罢休的。

    可爱的背包，对女孩子的吸引力永远是无限的。

    分分钟就已经被忽略到一边的陈谦，揣上【余晖】，说：“那你们先看着吧，我很快就回。”

    ++++++

    东区。

    正北方向。

    其实，陈谦是真不知道这儿还有家药店。

    他以为自己对灵笼的探索度已经很高了，但即使是玩了这么多年，他还是不知道净木源的盖尔博士地下室的楼上可以买到自由NPC使用的常规药物。

    一般药店卖的都是非战斗类回复药物，以及一些临时强化药剂。

    好吧，他以前除了打完比丘山的副本就近修理装备，貌似也没怎么在净木源闲逛过。

    药店挺冷清的。

    就跟那种入住率不高小区下面开的药店一样，完全没有人气。

    陈谦刚进门，就察觉到一道视线锁定了自己。

    “挺敏锐的啊。年轻人。”从药店的柜台后面，转出一个瘦小又佝偻的老太太，戴着黑框的眼镜，说话的声音略一点沙哑。

    我来买个药你还要判定一下我的感知不成……陈谦笑着说：“哦……我是来买药的，有朋友感冒了，现在有点发烧。”

    老太太没应声，熟练地从柜台下面翻出两盒写着旧世界的某种文字的感冒药，陈谦心道这怕不是早就过期了吧？

    看上去灰尘都没擦干净。

    “真稀奇。当初的那些年，我这里还是很热闹的，但这年头，很少有人管朋友的死活了。”老太太似乎是听到了陈谦的腹诽，拿了块毛巾把药盒子上的灰擦了擦，才递给他，又问，“你身上有异变晶骸吧？从比丘山挖到的。”

    “……”陈谦觉得有点不大对了，没答话。

    老太太把药交到陈谦手上，自己转回了柜台后面，整理药柜：“那个异变晶骸，你给我看一眼。”

    “看一眼？”

    “嗯，看一眼就行了。药你就直接拿走吧。”

    看一眼是个什么打开方式？

    陈谦虽然奇怪，但还是把异变晶骸拿了一根出来，放在了柜台上。

    本以为老太太会拿起来仔细观察，但她并没有，她确实就只是看了一眼，就一眼，看完之后，挥挥手，也没说话，意思就是陈谦可以带着感冒药离开了。

    “呃，我怎么不知道异变晶骸还有这个作用？这就白嫖了两盒药？”陈谦一脸问号。

    不过，就算老太太非要他交出一根异变晶骸，他该给还是会给的。

    稻爷那条命，怎么都不止一两根异变晶骸吧……

    但人家根本不要。

    真的就只是看一眼而已。

    “买好了。一会儿要不要干脆跟小玔他们一起去生态密集区？正好我也把9级的生态密集区任务给清掉，嗯，也可以问问轨迹跟人生如茶的9级生态密集区任务搞定没。”陈谦抱着两盒药走出药店，在计划着把药给稻爷喂了之后的行程。

    9级生态密集区的任务，一般都是组队击杀一个噬极兽集群。

    对普通水平的玩家来说，可能灭队三五次，磨合好了，能过，如果比较幸运，队里有大腿，那可能一两次就过了，至于实在是水平低于及格线，队里又没有大腿能带动的，可能就只能继续练级，属性点和装备都跟上来了，再考虑去过9级生态密集区。

    但能先过肯定还是先过的好。

    因为，9级生态密集区任务，会奖励至少10点的能力点数。

    十个点的能力点数，可以学主武器的大技能了。

    陈谦其实也想试试。

    如果他拿一个长枪的大技能，那么在他的【余晖】切换到长枪形态的时候，是不是也可以用出来？

    很好奇啊。

    他脑子里正在过那些技能，前脚刚离开药店，后脚就听到身后砰的一声。

    药店的门重重地关上了！

    突然就是一条系统提示，耳机里有声音，手表上也有文字，双管齐下同时弹出：“尘民S93861228，已满足‘世界剧情：天才的陨落’开启条件3/3。是否开启？”

    “……”陈谦都不知道该给个什么表情出来，才算对得起这条系统提示了。

    世界剧情？

    我一个11级纯休闲玩家，是干了哪三件不得了的事情，触发了世界剧情？

