    一个‘滚’刺激了星辉的神经，以他尊贵身份，骄傲性格，强大实力，怎么可能忍的了一只地球‘井底之蛙’的挑拨。

    他一指激射出的星辰光束，浓缩了凌冽如锋的灵魂意志，好好震慑这一只不知死活的井底之蛙。

    刹那之间，星辉面前猛袭过来一股幽冷黑暗的魔性意志，如无数索命的恶鬼，破去星辰光束的凌冽意志，一道无法力挡的恐怖巨力，仿佛一头冲击黑暗的巨兽，滚滚冲杀而来。

    “星辰光盾！”

    星辉英俊神貌骤然变化，浑身血脉如光焰流转，一股星辰光芒化成激流，冲去他手腕上一个像饰物一般的盾牌，瞬间饰物盾牌激活，变化成一张光灿灿的大盾，抵挡在面前。

    可是一道极恶的黑暗意志，已化成了负面浪潮，重重冲击进来他的灵魂之中。

    “极乐幻灵！”

    幻光额头闪现一块晶块，灵魂增幅了两倍之多，瞬间挣开了黑暗意志，激起让人沉沦的乐极幻念，直往心灵和灵魂的深处涌去，勾起人一生之中最快活，最美妙之事。

    不止星辉遭遇了黑暗意志的袭击，连幻光也列入为极恶的侵袭对象。至于那张单龙和唐叶丽在木萧激凶威的一瞬间，早已吓得全身颤，脸色苍白，瘫软在地上，包括周边一带所有人都惨无血色，心神大颤。

    轰！

    破空一响，一股巨大的无形冲击力如火车撞来一般，撞去星辉的星辰光盾，出震响。

    光盾居然无法反弹着一股恐怖巨力，同时一道意念如枪刺似的，狠狠刺入了他的灵魂之中，瞬间他无法抵挡得了如此凶猛的重击力量，痛苦哼了一声，整个人被撞的激烈倒飞出去，砸破了一地椅桌，那些出来消费的新人类也一同殃及鱼池，全部人仰马翻。

    幻光来不及救援，只能全力施展自己的幻术，攻破木萧的意志和心灵。

    “破去！”

    木萧意志如磐石，怎么可能一个幻术入侵得了意志和灵心。

    他的灵魂化成黑暗负面，极恶化成一道残杀生灵的血剑，暴虐无道，邪恶残酷，斩杀灵魂所有虚幻，血腥淋漓的意志血剑，血光一闪，斩去幻光的灵魂腹地。

    “意志堡垒！”

    斩来的血剑充满了恐怖邪恶，幻光心神剧震，全力催意志之力，凝成一个紧密的堡垒，包裹住核心灵魂。

    “电极撼动拳！”

    一轮灵魂意志的交锋，木萧终于出手，一脚踏出，四方八面，刮起一股雷霆风暴，周边一切全面被摧残成破烂，一拳轰出，磁暴如雷，冲杀出一股极快的电光雷霆，砸去去了全力防守灵魂的幻光胸膛上。

    糟糕！

    幻光眼看一抹耀眼而凶悍的电光来袭，已经来不及做出反应，一下被轰进了身体之中，灼烈狂躁的电流，不断摧残体内的血脉基因，浑身麻痹失去动力，如破布娃娃一般击飞了出去。

    “星辰光剑！”

    突然，一个光耀冲天的人影从一堆破烂椅桌里面冲出，一道烁烁生辉，凌厉又霸道的白耀剑光突现，划破空间一般，杀意凛然，一剑斩去木萧的头顶上。

    木萧一招手多了一把黑色刀身的长刀，透出一股暴戾、霸道、邪恶、杀戮、咀咒的不祥威压，刀身龙纹若隐若现，当一道光灿电流灌注到长刀之中，顿时那龙纹如同活了一般，出了黑暗咆哮。

    长刀上的电流变得暴戾十足，暴涨成一道张牙舞爪电光长龙一般，霸气凶狠，击破斩来的白耀剑光，来势不减，凶威暴戾，暗黑长刀如一头复活的恶龙，居然主动吸取木萧的血脉源力，刀光又暴涨了剧烈光芒，以雷霆万钧之势，斩去那一个光耀的人影。

    “闪光极影！”

    光耀人影是杀出来的星辉，他看着凶威霸道的刀光斩来，身体化成一道光魅，极快躲避了凶悍的刀光，但也一刀斩杀了不少无辜新人类。

    一缕缕血光被吸入了木萧手中的黑刀之中。

    “嗯？居然跟我抢吃的！”

    木萧手中的黑刀，正是当初在通源街跟朱雀战铠同一个地方寻获的龙形刀，一把不祥的黑暗长刀。但木萧不在意这一把刀的不祥，本身他自己灵魂就拥有了极恶的不祥，怎么可能忌惮这一个。

    “你是何人！”

    幻光从不远处飘荡了出来，显然木萧一击无法秒杀到了这两位神谕战斗队长，两人进入了战斗状态，开始认真对待了眼前的木萧。

    其实两人心里已经无比骇然，因为木萧无法一击秒杀两人，但实质两人体内都遭遇了伤势，透支了血脉能量，才能暂时压制了身体伤势，但对方却没有半点伤害，明显战斗力里在自己两人之上。

    “难道是重创风雷护法那名神秘男子？”

    “不清楚，两人境界不同，那名神秘男子只有筑基境初阶，这一个男人很明显是圆满境界，短短时间，同一人有这样快进化吗？而且这一个人身上没有战铠和蒙面，不排除是两个……”

    “如果真是这样，那地球真是卧虎藏龙了！”

    幻光和星辉的意念暗语，极快交接了几句话，同时暗中向另一组人出了告急。

    这时候，整一个酒吧场地变得一时之间，空出了一大块地方，无数惊惧的目光注视着场中的三人，如无形狂风的恐怖威压，压得全场的人心灵颤抖。

    而张单龙和唐叶丽也不知道什么时候，逃得远远，保命第一，至于本来那一个威胁木萧的胡甜甜，她惊惧得花容失色，如此恐怖的强者，让她有一种跟死神擦肩而过的死亡感觉。

    其实最恐慌的是那一个紧紧抱住一个裸身女郎的狗尾少年，因为他在赌场上宰了木萧一大笔，万万想不到有这样的凶人，现在他**都吓得缩成一团，差点被吓尿了。

    ……

    木萧阴冷着一张暗沉的脸庞，歹毒眸光如毒蛇一样死盯着前方两人，好像有什么深仇大恨一般，杀意**裸的围绕，简直像一头噬人的凶兽。

    其实他是故意做出这样的模样，同时也给时间两人出信号，好让把他们两组人一窝端了。

    “其实这只是一个误会，我们可以坐下谈，可以给你更多有意义的物质和力量。”

    幻光不介意木萧不回答自己的话语，只想看能不能化解这一场本来无意义的战斗，同时也想拖延时间，等待另一组人来临，到时候就掌握主动权了。

    木萧没有给他这一个机会，而且也是时候干掉两人，不然另一组人来了，那就不好杀了。

    “惹我者死！！”

    木萧阴狠的大喝一句，战威瞬间全面，庞大如尸山血海的黑暗意志，全场覆盖，所有人吓得全部跪倒在地上，那些普通人的服务员直接被吓得昏迷，甚至被吓破了胆子，直接死掉。

    “大恐怖！快撤！”

    幻光这一刻彻底感觉无力，这简直是一个无限恐怖的存在。

    星辉也顾不了自尊不自尊，骄傲在绝对力量面前也骄傲不起。

    两人逃命功夫还是一流的，一个化成了极快光芒，另一个化成十多个幻影，分散冲去出去出口通道。

    “走得了！？——磁光体！”

    木萧一个刹那锁定了逃得最快的星辉，电光绕体，意念神力灌注全身，仿佛一道级爆火箭炮一般，轰一声，地面的合金泥土，硬生生踩出了一个龟裂大坑，如一头狂暴怪物，飚出极，龙形刀电光密布，横斩一道雷霆光斩。

    “闪光极影！”

    无比接近死亡的星辉，惧怕得不顾一切，透支全身血脉力量，爆闪出一股灿烂如星的光华，极快闪烁出去。

    “休想！——禁锢神力！封！”

    木萧冷哼一声，六重意念神力结合禁锢之力，如同一个囚笼，封死了星辉的闪烁去路，一刀雷霆光斩，随之而来。

    “不！！”

    全身一僵，星辉前所未有的惊惧，不由自主出了临死的求救，当一抹璀璨光芒之后，他身躯被斩成了两截，声音如断线一样，彻底死去了。

    “星辉！”

    幻光眼看星辉被杀，心神大寒，可是那狂暴极的人影，已然转身冲锋而来，吓得他也不敢停止脚步，当机立断，透支血脉能量，扩散出一个极大迷幻力场。

    “雕虫小技！——死来！”

    木萧磁光体又锁死了幻光的方位，意念神力如巨大手掌，禁锢之力流转在手掌之间，周边空间渐渐压制下来，意念神力快猛一抓，幻光如同小鸡一样被捏着，无法挣开六重巨力的意念神力的禁锢封锁。

    “我们神谕绝不放过你！我在地狱等你的到来！哈哈哈……”

    幻光出了狂笑咆哮，放弃掉挣扎，只有无比的憎恶和恨意。

    “杀的就是你们神谕……”

    木萧阴冷的神情消失不见，只有平静如水的冷寂，挥起了血腥的屠刀。

    “你是……”

    幻光惊惧的睁大了眼睛，可是他已经无法深究下去，头颅直觉被斩掉，被磁暴吞没，化成炭灰。

    ……

    摧枯拉朽杀掉了两人，龙形刀想吞食幻光的血脉力量，但木萧冷哼了一声，压制了这一把刀的不羁性情，如果掌控了这把刀，迟早反噬，而且幻光和星辉的血脉力量，他也需要吞噬。

    可是木萧还未来得及吞噬，通道骤然爆炸，冲出来两道一大一小的人影，一个粗狂的女声，出了野兽般咆哮！

    “杀我们神谕的人！死！”