    “这里，可是秦府？”

    闪电飞雕宽大的后背上，那华服青年语气淡漠的道。

    他身材颀长，丰神如玉，身上穿着玉白袍，上面绣着一只金色凤凰，身上流露出一种尊贵不凡的气质。

    在他身边，那白须老者则是身材枯瘦，后背佝偻，但是一双眸子却是格外的犀利有神，目光扫视下方众人，被其目光扫中之人，无不心中一紧。

    因为，那双眸子实在是太犀利，锋锐无比，如刀似剑。

    下方，看到那闪电飞雕背上之人的穿着，秦云海陡然瞳孔一缩。

    “此地正是秦府，不知二位来此，所谓何事？”

    秦长生目光微凝，冲着闪电飞雕背上之人抱拳道。

    那闪电飞雕背上的华服青年闻言，眸光微盛：“觉醒稀有武魂冰凤，以及太阴宝体之人，是谁？”

    听到华服青年的话，秦长生顿时面色微变，来人明显不凡，没想到竟然是冲着秦若曦而来。

    “是我！我是太阴宝体，并且觉醒了稀有武魂冰凤！”

    秦若曦也听到闪电飞雕背上之人的话，急忙开口道。

    她并不认识对方。

    但，对方既然能乘坐闪电飞雕这等高阶飞行坐骑，本身更是流露出一种骨子里的尊贵与优越，一看其身份便是非同寻常。

    她现在的处境，已经是绝境。

    所以此刻，她也根本不去多想对方是谁，找她究竟有什么目的，只是将对方视作救命稻草，希望能攀上对方，摆脱眼前的困境。

    “嗤啦！”

    随着秦若曦话音落下。

    闪电飞雕上，两道目光立即射向秦若曦。

    见秦若曦正被一众秦家甲士押解，两人眼神皆是一沉，那白须老者甩袖之间，一股强大的力量立即席卷而出。

    “啊……”

    那几名压制住秦若曦的秦家甲士，立即纷纷惨叫一声，统统横飞出去，口吐鲜血。

    同时，闪电飞雕双翅震动，俯冲而下，降低高度，掀起的猛烈风暴，将四方众人吹得东倒西歪。

    那身份尊贵的华服青年与白须老者降落到秦若曦面前。

    那华服青年打量秦若曦，不容置疑道：“激发你的太阴宝体，以及冰封武魂。”

    秦若曦虽然对两人的身份感到惊疑，不过此刻她别无选择，顺从的激发了自己的特殊体质太阴宝体，以及特殊武魂冰凤。

    那华服青年见状，看向秦若曦的眼神立即变得柔和起来：“想不到，你我兄妹，竟然还有再相见之时！”

    “兄妹？”

    秦若曦闻言顿时愣住了。

    “属下凤十三，拜见小姐！”

    白须老者则是在见到秦若曦激发出太阴宝体以及冰凤武魂后，当即冲着秦若曦躬身参拜。

    这更让秦若曦发呆。

    不只是秦若曦，在场所有人都吃惊不已。

    “我乃大燕古国，凤族，凤千羽。”

    华服青年开口解释道：“冰凤武魂，乃我凤族一脉独有的武魂。”

    说话间，华服青年心念一动，激发出自身的武魂。

    一头强大的冰凤，立即自他体内激射而出，发出嘹亮的凤鸣，与秦若曦的冰凤武魂，极为相似。

    唯一的差别就是，华服青年激发出来的冰凤武魂，更加凝实与强大，也更加灵动。

    “千羽，你真是千羽！”

    就在这个时候，秦云海也惊喜的叫道，先前心中那生出来的一丝惊惧与担忧，此刻消失得无影无踪。

    秦云海的呼喊，立即引起了凤千羽以及凤十三的注意。

    “你是……”

    “我是凤云海，我是你二叔啊！”

    秦云海激动的道。

    “你是二叔！”

    凤千羽闻言顿时目光一凝，仔细凝视秦云海，依稀间与记忆中那张年轻的面孔重叠。

    “是啊！当年我凤族大乱，旁系夺权，大肆追杀嫡系一脉，我带着若曦，与大哥分开逃亡，此后却再无大哥消息，我还以为你们都已经出了意外，没想到，竟然还能见到你。”

    秦云海一脸激动的道，道出当年的辛秘。

    原来，他并非是秦若曦的生父，而是秦若曦的二叔。

    当年凤族内乱，他带着襁褓中的秦若曦，其兄长带着凤千羽与一应嫡系族众，分开逃亡。

    听到秦云海的话，凤千羽也有些激动起来，见秦云海被秦家众长老镇压，顿时勃然大怒。

    “怎么回事，一个小小的秦家，也敢如此欺压我二叔与我妹妹！”

    凤千羽顿时大怒。

    “千羽哥！”

    秦若曦虽然心中对于眼前所发生的这些事情，感到有些梦幻，但她却是迅速的带入了自己的身份，冲着凤千羽的道：“是秦长生，他想废掉我和爹的修为！要不是你来的及时，我跟爹已经遭受毒手……”

    她一脸怨毒的指向秦长生。

    三大至高学府的人顿时面色一变。

    显然是想不到，事情竟然会有这样的逆转。

    “是吗？哼！一个小小的秦家，蝼蚁一般的家族，也敢欺辱我凤族之人，找死！”

    “十三！半个时辰内，我要这秦府，鸡犬不留！”

    凤千羽双眼微眯，眼神之中，浮起无边的寒意，冷冷的扫了一眼秦长生，冲着身边老者凤十三淡淡的吩咐道。

    覆灭一个家族！

    鸡犬不留！

    在他口中，却是如此的风轻云淡！

    “遵命！”

    叫做凤十三的白须老者锋利的目光扫视四方，其衣袂鼓荡，一股恐怖的气息散发出来。

    顷刻间，天昏地暗，天地色变！

    一股恐怖的灵压，压向整个秦府，仿佛要将整个秦府，夷为平地，化为灰烬。

    秦府之中，顿时所有人面色大变，眼神中皆露出恐惧之色。

    “这是……万象境！”

    “他是万象境的大武者！”

    顿时之间，在场无数人惊叫。

    “呼啦！”

    一股冰寒风暴涌起，卷向四面八方，不管是否秦家之人，只要是此刻身处秦家的人，都是那寒冰风暴绞杀的对象。

    “啊……”

    刹那间，秦府之中，便有数十人惨叫出声，被那寒冰风暴绞杀，化作一堆粉红色的冰渣子，洒落在地。

    三大至高学府的人见状，都不由得毛骨悚然，惊惧不已。

    “住手！”

    秦长生见到这一幕，顿时目眦欲裂。

    对方竟然如此狠毒，要将秦府之中，一切人等全部绞杀！简直灭绝人性！

    “秦若曦！秦云海！冤有头债有主，是我秦长生要处置你们，与他人何干，何必要迁怒旁人！”

    秦长生怒吼道：“要杀要剐冲我来！”

