    邵天明的眼睛青筋血丝迸现，甚至连记忆中的各种瞳术都给用上了，但还是感觉自己完全看不清眼前两人的脸。

    或者说，也不是真的看不清，而是看完以后瞬间又会忘记掉，搞得好像怎么看都看不到一样。

    “灰巫塔的人？”

    一旁的镇守者更眼尖一些，他认出了紧随前面那人出现的法蕾尔，她身上套裙蕾丝的纹章。

    作为超级势力的灰巫塔，他们的纹章跟其它真仙坐镇的势力一样，在所有属于帝国的世界里，都有着极高的知名度。

    只要是对时事稍加关心的人，都能够轻易辨认出来。

    “天明，后面那一位是灰巫塔的前辈，你注意点。”

    镇守者跟邵天明是数百年的老相识，自是知道这个老朋友曾经有过严重的精神问题，哪怕经过多年的治疗有所好转，现在也还是不时会发作，导致他朋友极少。

    要是当着两位至少是六阶的前辈面前失礼，那问题可就大了。

    “灰巫塔？”邵天明有点迷惑，他跟灰巫塔也没什么交集，怎么在这种地方，还能遇上两位专门来见自己的大人物？

    “我送你一点东西。”白墨没有解释自己的身份，只是轻轻地伸出手，手心朝上。

    刹那间一把平平无奇的长剑，便出现在他的手中。

    “空间戒指里拿出来的？”

    “不对，是虚空造物！！！”

    邵天明几人眼力不够，以为仅仅是对方随意从空间装备里拿出来的东西，只有对空间感知极强的法蕾尔，才意识到那根本就是白墨现捏的，至少五级上品的灵器！

    帝国的各种器物，都跟战力分级一样，有着一套完整的等级分类。

    不过评价灵器这种东西，标准要比简单的战力比较复杂得多，毕竟每个人有着不同的需求跟条件，主攻杀伐的，防御的，辅助的，合适的才是最好的，小马拉大车，一般都拉不动。

    但是下一刻，白墨招呼都没打一个，直接化作点点星光，消失在空气中。

    “……”

    突如其来的变故，把在场所有人都整懵逼了。

    哪怕是跟白墨认识多年的法蕾尔，也没想到他会走得那么干脆，真就不带走一丝云彩。

    现场只留下一把径直插在地面上的长剑。

    法蕾尔好奇地抓住剑柄，剑身马上传来一阵巨大的斥力。

    她自诩是可以镇压这股力量，但想了一会，还是放开了手。

    被白墨认定的长剑之主，应该是邵天明的女儿。

    好奇心继续在法蕾尔的心里滋长，对方到底是哪里吸引到那位煞星了？

    于是她对着邵天明问道：“你的女儿，叫什么名字？”

    “邵百万。”

    “……”

    “这名字也太奇怪了吧。”听到这个名字，玩兴大起的法蕾尔轻捂着嘴，不禁开口吐槽道。

    她算上前世虽然是数千岁的老怪物了，但却从来不是修无情道的，论感情丰富度，还是要比白墨强上许多。

    “百万怎么就奇怪了，我希望她能富贵一生，才给她起的这个名字，你又是叫的什么？让我看看是不是很好听？”

    说到这個问题，似乎是受到什么刺激的邵天明，犟劲突然上头，也不顾两边的地位差距给怼了回去。

    托管中心的镇守者心中轻叹了一口气，最让他头大的事情还是发生了。

    “还好这位老友年岁无多，希望对方大人有大量，祸不及妻儿。”

    跟脑子间歇性不清醒，目前正在开杠状态的邵天明不同，见多识广的镇守者，基本已经确定了眼前这位的身份。

    灰巫塔的真仙之下第一人，父母都是七阶强者的超级仙二代，六阶顶点强者法蕾尔公主。

    至于前面那个男人……看起来地位比法蕾尔公主还高，镇守者是不敢猜了。

    “百万就富贵一生了吗？？？”法蕾尔继续吐槽道。

    “每个月都百万，还不算富贵一生？”

    “可是邵百万……怎么听都不像一个女孩的名字呀。”兴致大发的法蕾尔，丝毫没有介意邵天明言语中的那点冒犯。

    当然也可能只是现在不介意，过后哪天想起来不爽了就把他一下拍死。

    过往帝国也不是没发生过这种事。

    某位贵族被平民正面言语挤兑了两句，当时大度地离开了，也没有计较什么，结果没几天，便传来平民后背身中八枪自杀的消息。

    虽然拥有四阶武道修为的邵天明，也算是超凡者的中层，并不是什么普通平民，但面对灰巫塔的这位长公主，依然不过是只个头大点的蝼蚁。

    镇守者欲言又止，但又总感觉不说些什么不行。

    他既害怕此时自己介入引火烧身，但眼看着老友这样跟贵人杠下去，肯定没好下场，也于心不忍。

    “女孩就不能叫百万了？你这是什么理。”

    “不如换成千千？一千个一千，也是百万，邵千千，可比邵百万好听多了。”法蕾尔轻笑道，仿佛是找到了什么有意思的事情一样。

    “邵千千……谢……谢姑娘赐名！”没等邵天明说话，一旁同样见势不对的妻子，便顺势应承了下来。

    她可不像自己那个不时发疯，完全控制不住自己的丈夫，镇守者的传讯，邵天明的妻子看得非常清楚。

    要是再不制止他发疯，真让那位贵人生气，麻烦就大了。

    这位背景通天的大贵族，明显是对自家女儿很感兴趣，才亲自赐名。

    能跟对方拉上关系，往后的路就好走多了。

    “这把殇之哀伤，是送给你的礼物。”法蕾尔对着邵千千说道。

    也许就眨个眼都不到的时间，原本在邵天明怀里的邵千千，便出现在了法蕾尔脚下，她用稚嫩的小手，抓住了那把径直插在地面的长剑。

    “七大天灵枢之一的夜海？”邵千千无意识瞬移的刹那，法蕾尔发现了她的天赋。

    竟然是生来就自带七大天灵枢之一的夜海灵枢。

    “可光这么个灵枢，值得被他在意吗？”

    天灵枢虽然极为稀少，但在帝国数万亿人口里，找个千八百人出来还是轻轻松松的，光一个天级灵枢夜海，应该不值得白墨布子。

    PS:啊，没有本章说看写书好没劲。

