    “仁，恭喜你，成功晋升为首位华人总督察。”

    “谢谢。”

    郝仁接过肩章，随手就揣在了兜里，略带一点不满地嘟囔道：“怎么拖了这么久。”

    理查德闻言，稍稍有一些尴尬。

    原本警署这边是打算等彻底抓到大东他们，统一嘉奖的时候再兑现这个总督察的承诺的，可谁曾想威尔逊那边居然会这么废物，大半年了，在已经抓到一名主要嫌犯的前提下，居然寸功未立。

    眼看着破案无望，郝仁升总督察这事儿又弄得人尽皆知，最关键的是他们接下来还要用郝仁，不得已，只好提前先把他给升了。

    “仁，恭喜了，上面的意思，西九龙重案组的杰克长官还有不到一年就要退休，上面的意思，是让你来接替他的工作，我相信，你一定可以干的比他更好。”

    郝仁闻言微微挑了挑眉，十分诧异地道：“西九龙重案组？你确定？”

    要知道，西九龙重案组在警队内部是具有一定的特殊性的，简单来说就是位低权重，但责任也重，毕竟西九龙直管着庙街、尖沙咀、旺角等黑帮必争之地，历来都是港岛的重罪重灾区，扫黑、扫黄，也是整个大警区的重中之重，其余工作都必须无条件的为重案组工作让路和配合。

    而反黑工作固有的复杂性，又让这个职位的华人，可以很容易的拦权，不敢说架空，但反过来在一定程度上制衡总指挥，还是有可能的，雷洛也是从这片地方起家的。

    这位置给一般能力有限的鬼佬那就是折磨，但是如果给一位能力出众且野心勃勃的华人来做，那就是龙游四海，虎入山林，对于郝仁来说，那就是瞌睡送枕头了。

    实权来说，同样是总督察，但远非屯门这种郊区乡下的署长可以相比的。

    郝仁可不相信，鬼佬会这么好心，

    “是的，恭喜你仁，上面一致认为，你是目前警队中，最合适这一位置的有力人选，当然，也不是没有反对的声音，现在距离老杰克退休还有将近一年的时间，这一年的时间里，你最好可以证明你的价值，我想，到时候你升职到任的时候，一定会顺利得多。”

    郝仁皱眉道：“我的能力和价值还需要这证明？行了，别玩套路了，咱们都真诚一点，是不是有案子要给我办，还没我功劳？看在西九龙重案组的份上，可以聊聊。”

    “呵呵”

    理查德又被怼尴尬了，不过好在这大半年里……他已经习惯了。

    “你也知道，西九龙重案那地方，反黑才是真正的重中之重，正好最近有一个涉黑的大案子，可以让你一展身手。”

    郝仁面无表情地吐槽道：“你都说是大案子了，港岛这鬼地方但凡是大案子，有几宗是不涉黑的。”

    “…………”

    突然感觉心好塞。

    很快调整好状态，理查德从兜里掏出一张照片道：“这是你的新目标，何世昌。”

    郝仁微微的，几乎不可察觉的愣了一下，并挑了一下眉毛。接过照片的一秒钟内，郝仁想了很多很多，但却抓不到重点。

    “你听说过，或者认识这个人么？”

    “算认识吧，不熟，表面上的身份是喜来等集团的总经理，实际的身份是和联盛的堂主，这段时间蛮跳的，带人打进了元朗，成了整个元朗区的扛把子，还搞起了和记清一色，不过元朗那种破地方，稍微有点实力的黑帮也不愿意跟他争。”

    理查德闻言竖起大拇指道：“好，真不愧是华人中的第一位总督察，对港岛的江湖人物简直是了如指掌，厉害。”

    “嗯。”

    郝仁毫不客气的就接了理查德的吹捧，但心中却不无忐忑。

    辛辛苦苦埋了大半年的暗线，今天终于要开花结果了么？终于要抓他了么？可是，为什么找我？我跟这何世昌没什么关系呀，莫非是鬼佬对我产生怀疑了？

    郝仁表面上不动声色，心里却开始九曲十八弯的盘算了起来。

    “我们现在基本可以确定，这个人，便是大宗农产品走私案的主谋，至少也是主谋之一。”

    “哦？这我还真不知道，不过这跟我有什么关系，那个走私案，不是你们英国人专属么，怎么，不怕我通风报信了？”

    “既然已经确定了犯罪嫌疑人，我们自然有把握让他绝离不开港岛，所以，是否会走漏消息，已经没那么重要了，最坏的结果，无非是立刻采取强制措施，不过上面的意思是放长线钓大鱼，一方面重点搜集他的犯罪证据，一方面则重点收取其上线信息，你知道，这种刑事犯罪情报方面，你们华人相比我们来说，确实更有优势。

    我们的意思是，在我们的专案组之下，再设立一个由你们华人所组成的小专案组，专门负责收集何世昌的上线情报，考虑到这件案子涉及屯门、元朗、和尖沙咀三地警署，以及这里面大概率上还要涉及到和联盛，少不得要反黑组来支持，我们一致认定，这个华人小专案组，情况比较复杂，只有你是最合适的人选，况且你现在是华人中唯一的总督察么，而且据我们了解，你跟这家喜来等集团还存在着一层不算浅的关系，正好，可以用这件案子证明，你足以胜任西九龙重案组。”

    郝仁实在是没忍住，在理查德叙述案情的时候，两根眉毛不自觉得就挑动了起来，好在理查德没有发现。

    好家伙，让我去调查何世昌的上线？

    还让我去套取他的情报？

    你想要啥样的情报，我给你现场直编，你看行不。

    要知道这半年多郝仁可是一点都没闲着，何世昌虽然现在看起来很威，但其实早就在不知不觉中，成为了他的提线木偶。

    不过在很快的冷静下来之后，郝仁不自觉的就又重新计算了起来，盘算着，这会不会是陷阱之类的。

    嗯……

    对了，这里面还牵扯到和联盛。

    似乎可以考虑，把这池水，搅的更混一点。

