    

    
中国队从多哈返回首都北京时有不少球迷前来迎接球队凯旋，虽然大部分球迷是冲着肖恩来的，但是肖恩并没有搞个人主义去跟球迷互动，只是跟球迷们打了招呼便与球队乘坐大巴车返回香河国家足球训练基地。

    
距离下一场比赛还有三天多时间，教练组给球队放假一天休养，毕竟往返卡塔尔是一趟不短的路程。

    
休息这天球员们多半在生活区进行娱乐，打台球，看电影，或是上网等。

    
肖恩则上午去了健身房，待到早上10点时，令他意外的是原本只有他一人的健身房逐渐多了其他队友的身影，李伟峰到来时深深地看了眼肖恩，肖恩与他眼神触碰之后向对方微微点头，冯晓霆，周海彬，黄柏文，蒿俊敏，郜霖，老球员中只有李伟峰来到了健身房，其他年轻球员基本上都来了，大家无形中似乎在进行一场竞赛。

    
午休过后，下午肖恩去游泳，到了晚上又在健身房内进行瑜伽锻炼。

    
他这一天过的单调却十分充实。

    
虽然杜伊科维奇在媒体前极力地宣扬自己战术调整为球队带来了胜利，可是媒体并不买账，各方评论都将功劳算在了肖恩以及最后时刻与他奋战到底的队友身上！

    
甚至还批评了杜伊科维奇和福拉多的排兵布阵，最重要的是让肖恩打替补！

    
这一点是最让国内媒体难以忍受的。

    
肖恩现在既是中国足球的实力派，也是偶像派！

    
所以让肖恩打替补，无疑会导致票房灾难！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
幸好肖恩替补出场在最后时刻力挽狂澜扭转了中国队的命运！

    
而卡塔尔则输掉了一场命运之战！

    
现在中国队将命运掌握在了自己的手中！

    
队内的气氛很怪异，球员之间似乎和谐了许多，大家休息时也看不出山头派系的隔阂与小团队自成一派的苗头，但是球员与教练之间的关系却日渐冰冷！

    
肖恩不闻不问，但李伟峰在晚上睡觉前会跟他讲一些队内的事情。

    
比如在肖恩名震天下之前，郑志是中国球员中留洋最受重视的，最起码他在英超和英冠都有稳定的出场时间，孙吉海因为年事已高，加上一些过去的事情而现在近乎半隐退状态，如果有一天如肇骏哲那般不被征召，多半也就告别国家队了，像邵佳逸这次没有被征召，也几乎宣告了国脚生涯的终结。

    
但是杜伊科维奇与郑志的关系很糟糕，首先是备战奥运会，国奥队有三个超龄名额，郑志肯定是足协指定要去征战奥运会的球员，但是杜伊科维奇一开始坚决不同意，主要原因是郑志在赛季进行中并不愿意去和国奥队进行拉练或者比赛，他在英冠一个赛季要打46场比赛，本来就要打国家队的比赛，再让他去国奥队凑热闹，即便是铁人也撑不住，在郑志看来，等到奥运会到来之际，他与球队合练一段时间后征战奥运会也就没问题了。

    
可这让杜伊科维奇很不满意，因为国奥队过去一年时间的热身赛战绩简直可以用灾难来形容！

    
但胳膊扭不过大腿，他再不喜欢郑志，可足协指定郑志出征奥运会，杜伊科维奇除非想要给自己申请下课通知书，否则也不会跟足协对着干！

    
足协当然是要集齐国内最强的阵容去征战奥运会，这也是为什么肖恩被杜伊科维奇开除之后，足协借着外部压力顺势迅速地将肖恩找回来，因为当前这个阶段，世界杯预选赛都可以无所谓，但奥运会必须打好！

    
杜伊科维奇大概也是摸清了足协的底线，所以可以冒天下之大不韪将肖恩摆在替补席上，他不担心足协来找他麻烦！

    
因为足协根本不在乎世界杯能否晋级十强赛。

    
另外韩朋对杜伊科维奇也不感冒，因为杜伊科维奇一度想让韩朋该打中后卫！

    
其他球员多多少少与教练组都有很大矛盾，杜伊科维奇与福拉多的塞尔维亚教练组成员们经常别出心裁要去改变球员惯常的位置与角色，本身球员就很抗拒，而战术天天变，球员不免心浮气躁斗志渐衰！

    
上一场比赛在肖恩上演绝杀之前，替补席上其实还发生了小插曲，孙吉海不满意被换下对教练组发了牢骚，在赢球之后，这些似乎被淡化了，可大家都知道杜伊科维奇肯定不会容忍孙吉海这么放肆。

    
备战在主场迎战卡塔尔的比赛期间，教练组并没有拿出一套有计划的战术去演练，也许中国队长期以来其实都是以攻守平衡偏向防守的战术为主，又或者教练组其实心里也不知道到底用什么样的战术是最好的。

    
比赛当天上午福拉多公布了首发名单。

    
在赛前战术讨论会议室中，众人听完了福拉多公布的首发名单后表情各异。

    
没有肖恩，没有孙吉海，没有周海彬，没有徐?龙，没有张耀昆，没有韩朋，比起上一场比赛的首发阵容，这场比赛的变动多达5人！

    
作为首发继续出场的李伟峰便直言不讳地向福拉多皱眉问道：“为什么肖恩要替补？”s3();

    
其他人或许都有这样或那样的原因可以不打首发。

    
比如孙吉海，周海彬，张耀昆，徐?龙，上一场都战斗到了最后一刻，当然，孙吉海接近打满全场。

    
教练组可以说因为体能原因不上他们。

    
韩朋则是上一场表现没有什么亮点，接下来比赛也可以不用。

    
但肖恩上一场比赛就打了20多分钟，而且又是绝杀英雄，他的实力有目共睹，不是在电视上，不是在电脑屏幕上，不是在报纸上，是他们亲眼目睹，身临其境在比赛中感受到的！

    
不上肖恩于情于理都说不过去！

    
福拉多脸色尴尬，杜伊科维奇此时开口道：“我们有战术考虑，用不着你们操心，你们要做到的就是服从！”

    
李伟峰脸色不悦，其他不少队友也都暗暗不爽。

    
大家都知道杜伊科维奇和福拉多心中有鬼！

    
福拉多没有多少实际话语权，杜伊科维奇则肯定是受到最近舆论的影响，人们将功劳算在了肖恩的头上，反过来还批评他这位主帅，杜伊科维奇肯定是想要证明自己！

    
尤其是现在的形势对中国队很有利。

    
只要下一场在主场不输给卡塔尔，那么中国队出线就有很大优势！

    
在主场保平争胜，他还是有这份自信的！

    
至于为什么不上孙吉海？

    
但凡知道上一场比赛孙吉海被换下后发生了什么的队友都心知肚明。

    
至于后卫线上的其他变动，这倒是很正常，杜伊科维奇和福拉多什么时候能够让国足有一套稳定的首发阵容，那绝对是奇迹！

    
周海彬估计是上一场比赛最后时刻公然抗命，他，郑志，肖恩三人最后时刻没有退守禁区前，而是对卡塔尔进行疯狂逼抢拦截，与杜伊科维奇在场边号令球队退防的命令南辕北辙，杜伊科维奇这个时候肯定不敢去动郑志，那关系到两个月后的奥运会比赛呢！

    
于是拿年轻的周海彬开刀再正常不过。

    
肖恩第一个起身离开了会议室，他表现得云淡风轻与世无争！

    
争又有什么用？

    
晚上就要比赛了，内部脆弱不堪的中国队经得起又一场将帅内讧？

    
况且他人微言轻，他的抗议又有多少人响应？响应了又能怎样？

    
只会带来更大的混乱而已。

    
从球队奔赴天津主场的路上，队内的气氛就不太正常。

    
上一场首发被拿掉的球员有的心不在焉，有的则暗暗生闷气，而继续首发的球员也对教练的排兵布阵不满。

    
输球了换战术换阵容这是最正常不过的事情。s3();

    
可赢球了也换？

    
哪有怎样的？

    
那些从替补被提拔为首发的球员则也心中忐忑背负着更大的压力！

    
傍晚时分，国足的大巴车驶入天津主场，能够容纳5万观众的球场在7点30分之后球迷络绎不绝地到来，到了赛前5分钟时，已然座无虚席！

    
中国球迷开心啊，上一场在多哈的比赛，他们本以为球队最后能够拿到平局也就可以了，回到主场再拼一场胜利，结果肖恩的绝杀令他们欣喜若狂地了好几天。

    
但是当比赛将要开始时，现场看台上的中国球迷却开心不起来了！

    
肖恩坐在了替补席上！

    
这是在搞什么？

    
肖恩上一场替补，这一场又替补！

    
他妈的，就算是范加尔用肖恩，也只会让肖恩替补一场而已，然后就是绝对主力了！

    
可以说今天至少有超过一半中国球迷在看台上是奔着肖恩来的，他们支持肖恩，也希望肖恩用比赛中的表现来回报他们！

    
央视现场解说员看到中国队的首发之后半晌无语。

    
在上一场击败卡塔尔之后，CCTV5专门在足球节目中做了比赛特辑，其中给肖恩的评价和宣传是前所未有的，尤其是肖恩进球后向着中国球迷拍打队徽满面严肃的行为，都被制作成了体育节目的正面宣传片！

    
央视能够力挺他国家队其实也很难得，要知道伴随着中超赛场暴力越发频繁，国足战绩不堪入目，加上负面新闻越来越多，央视都有意封杀中国足球了！

    
中国足协虽然在内政这一块是只手遮天，但是央视又不归足协管，所以可想而知央视能够正面大肆报道，还多半是看在肖恩能够起到表率作用，也是广大球迷喜爱与期待的球星，最起码有这个市场需求！

    
可现在杜伊科维奇和福拉多的首发阵容把肖恩又排除在首发之外，这简直就是在中国球迷的家门口砸场子！

