    看着慷慨激昂贾迪，叶辰愣了一下。

    这小子是谁啊？

    关他什么事？

    怎么就忽然跳出来抢戏了呢？

    关键是，这小伙子的戏可真多啊……

    叶辰冷笑一声，没有立刻发作，而是静静的看着贾迪表演。

    以叶辰的聪明智慧，自然是能看出来这个贾迪，是想趁机博取妹妹的好感，然后达到他自己的目的罢了。

    若是真的想帮苏沐沐，是不会选择在这个时候站起来大喊大叫的。

    真心的帮助，应该是日常生活里的流水潺潺。而不是，故意把自己弄得大义凌然的样子……又不是让你上战场送死呢！！

    一旁，苏沐沐也像看弱智一样的看着贾迪。

    “贾迪，你闭嘴，这里没你的事情。”

    馆长的脸已经气得一阵青一阵白，他万万没想苏沐沐和贾迪会当众给他作对。

    而此刻，苏沐沐身后还跟着一个年轻人，还有刚才来打听过苏沐沐的那个中年男子。他们的身份，馆长很疑惑……刚才不是还不认识吗？怎么忽然就一起了？

    “怎么没我的事情，星儿是我的女朋友。”

    贾迪一副大义凌然的样子，说掉：“你欺负我女朋友，我就要和你拼命。”

    “……”

    这一刻，连苏沐沐都无语了。

    这个贾迪，戏还真是不一般的多啊！！

    “哥，还是算了吧，咱们走吧！”这时候，苏沐沐已经没心情计较这些了。

    她刚才说出这些话，就是想体验一下被哥哥保护的感觉。

    至于两波人会不会动手，苏沐沐一点也不在意，今天能再次见到叶辰，她已经很知足了。这些年所吃得苦，苏沐沐也都不再介意了。

    “等等。”

    叶辰却不容别人伤害自己的妹妹。

    五年前，他没背景没实力的时候，就肯因为不让妹妹受欺负，而杀了周千雄的儿子。

    而现在，叶辰身怀各种本领，弟子数十万，又岂会再让妹妹受到欺辱而不顾。

    说完，叶辰直接把挡在他面前的贾迪拨开，双目盯着馆长，道：“今天，我们兄妹重逢，我没想着要见血！你，给我妹妹道歉认错，之前的事情，我不计较了！！”

    馆长怒声道：“我为什么要认错，是这个贱丫头……”

    啪！

    不懂馆长骂完，他的脸上已经结结实实的挨了一巴掌。

    这一巴掌又快又恨，直接就把馆长打的眼冒金星了，而众弟子都是一脸惊讶。

    尤其是贾迪，他刚才站在哪里，感受到叶辰推他的时候，下意识的用力稳住了身体……可，还是被叶辰轻轻的一推，整个人就被推到一边了。

    此刻再看叶辰扇馆长的速度，直接让贾迪面色一变。他知道，眼前这个年轻人，很是厉害。

    “你竟敢动手，好啊，真把我当软柿子了。”

    馆长楞了几秒后，猛然摆出一个进攻的姿势，道：“别忘了，老子是柔道馆的馆主啊，你给我去死……”

    砰！

    话没说完，叶辰又是一脚踹了过来。

    馆长还没来得及进攻，就感觉眼前有一个黑影一闪而过，似乎是一个人的腿。

    然后，他就被一脚给踢飞了出去，一百四十多斤的身体，就好像是一个皮球一样重重的被踢飞了！

    砰！！！

    连续飞了数米后，馆长的身体重重的撞在了墙上的一副字上。

    一张硕大的宣纸，上面写着一个大大的“忍”字，字体龙飞凤舞，用玻璃和木框裱了起来。

    这个字被馆长的身体一撞，顿时又是一阵“哗啦！！”的声音，玻璃碎成了无数锋利的玻璃渣，木框和宣纸也应声破裂啊！！

    “啊啊啊！！”

    等馆长落地后，一大片玻璃渣掉在了他的身上，加上叶辰那一脚的力道，馆长整个人都蜷缩在了地上，像是虾米一样！

    口中，不停的发出惨叫声：“啊……啊啊！我我、我认错，我认错，别打了！！”

    这一幕，让柔道馆里的所有人都愣住了。

    虽然这个馆长师傅很猥琐，也很贪财。但众弟子都知道，馆长是有几把真刷子的，年轻的时候也拿过许多市内的奖项。

    不然他也不会把这个柔道馆办成如此规模，单是弟子就有三十多个！

    三十多个弟子，听起来很少……但，这毕竟不是校园啊！

    一个武馆里有三十多个弟子，每月的学费就有六七万，再加上一些其它地方的油水，馆长每月的收入大约在十万元左右。

    这个收入，不知道秒杀多少工薪阶级的人啊！！

    毕竟，像叶辰、又或者是王老、洪峰他们这样的人呢，一个市、甚至是一个省也就那么两三个。

    大部分人，都是月入七八千，甚至是三五千的人！！！

    “这么厉害？”

    “老师居然一招就败了了！”

    “这人是谁啊？”

    “我听星儿喊他哥哥……”

    “难道叶星儿终于被亲人找到了？”

    “不管怎么样，老师…不，是他已经承认了自己的恶心行为，居然想让星儿做他的情人！”

    “真是恶心，我以后再也不要来这里练功了！”

    “对，我们走！”

    这些弟子都是男性，有许多人都是像贾迪一样，是因为苏沐沐才选择来这里练柔道的。

    当然，大部分人都不敢对苏沐沐表白，胆子小的只是偷偷看看苏沐沐就满足了，胆子稍微大点的，平时会和苏沐沐聊几句……

    倒不是他们内向，而是知道竞争对手太多了，如果失败了，怕是会被众师兄弟们嗤笑啊！

    而像贾迪这样明目张胆追求苏沐沐的，其实也就两个人而已！！

    “道歉吧。”

    叶辰没有理会那些弟子的言论，而是盯着馆长，一字一句道；“欺负过我妹妹的人，我一个也不会放过的。”

    “对、对不起，是我禽兽，我掌嘴，我掌嘴！”

    馆长爬在地上狠狠的扇了自己几个耳光，然后道：“星儿……不对，是叶小姐，您原谅我吧，我知道错了，我知道错了！”

    “哥，算了吧。”

    苏沐沐心情大好，她早就不想跟馆长计较了。

    一是因为，已经享受到了叶辰的保护，这种安全感，真的让她觉得很安稳。

    二是因为，她知道了叶辰很厉害……有这么厉害的哥哥，还有自己的一点点手段。以后，再也不会有人欺负他们了。

    ‘以后的日子，一定会好起来的。’苏沐沐在心里想着。

