    北修夜看扔在身上的睡衣，丹凤眼尾上挑，似笑非笑的看着染白，暧昧不清的说着：“你对我有非分之想？”

    “别在我身边晃来晃去的。”如果不是不能崩人设，染白真的很想说一句：你简直比小妖精还妖精。

    北修夜轻笑一声，笑声磁性撩人：“好吧。”

    见北修夜总算是穿着……好了一些，染白也没有在说什么。

    俊美邪气的男子懒洋洋的依靠在那，矜贵眉眼泛着几分慵懒的意味，似笑非笑的看着染白，“中了药，能看的下去？”

    “如果你不在这，我更能看得下去。”染白淡淡的开口。

    虽然中药了，但是她的理智是保持绝对的清醒，只是身体……忍着吧。

    “这个愿望，我怕是没法满足你了。”北修夜懒洋洋的回答道，低沉富有磁性的嗓音透着一种暧昧不清的撩人态度。

    “你安安静静的就行。”染白清冷的回答道：“别吵。”

    北修夜单手撑着性感的下颌，虽是穿上了睡衣，但是也松松垮垮的，半敞着洁白如玉的胸膛，在灯光下显得有些晃眼，“我安静了，怎么撩你？”

    “你可以不撩。”染白淡粉色的唇瓣轻启，声线冰冷。

    柔和的灯光挥洒在染白俊美精致的容颜上，像是渡了一层金光，北修夜盯着染白，有一搭没一搭的说着：“你中了药，就这么忍着？”

    “嗯。”染白微微颔首，一双深不可测的眼眸快速浏览着电脑里的资料。

    “这么说，你没碰过别人？”北修夜在说出这话的时候，薄唇不自觉的勾起了一抹笑意。

    染白：……原主是女的，怎么碰别人？

    “没。”染白回答的干净简洁。

    北修夜俊美如斯的容颜上笑意更深了。

    大概到了深夜，染白关了电脑，脑海中不断整理着刚才获取的关于商业的知识，淡淡的对着北修夜开口：“你睡觉……没有什么习惯吧？”

    北修夜：“……”

    “你放心，没有。”北修夜淡定的回答。

    抱着被子打了一个地铺。

    染白侧身躺在床上，一双黑眸微阖。

    既然是试炼任务，就不会那么简单。

    守心……

    染白想到在酒吧里的那个苏奈奈，淡粉色的唇瓣轻抿着。

    她从苏奈奈的身上，感觉到了一种磁场。

    不属于这个世界联系的磁场。

    苏奈奈，应该有系统。

    任务，是攻略她。

    这是染白的推测，也是已经确定的推测。

    天道管理局派任务者来攻略任务者，在双方都不知情的情况下进行。

    或许天道管理局不知道，

    染白已经把这次试炼任务推测的妥妥的了。

    北修夜侧身，一双狭长的丹凤眼看着染白的背影。

    那抹瓷白如玉的侧颜，让北修夜感觉太晃眼了。

    那么白。

    “你睡着了吗？”北修夜懒散的开口。

    染白干脆不回答他。

    “那我就当你没睡着了。”没得到染白的回答，北修夜斜睨了染白一眼，慵懒的道：“我睡不着。”

    染白：“……”

    你睡不着关我什么事？

    北修夜的确睡不着，盯着染白瓷白如玉的侧颜，漫不经心的“啧”了一声。

    染白是和他唯一一个住在一间房间里的人。

