    “如果你有这个决心的话，那我就告诉你全部的真相吧！”

    微微叹了口气，伴随着黑衣老者开始缓缓讲述起了迷雾之村的历史，赵穆的表情也越发震惊了起来。

    这片迷雾并非自然形成的现象，而是某条已然陨落的真龙死后所化的产物。

    迷雾之外的世界亦非怪物的世界，就连那些活跃在迷雾之中的无形之物亦非真正的怪物。

    那些无形之物是迷雾之村的村民想要逃离这片迷雾、或是死后归回迷雾的产物，它们都可以被视为那条真龙的一部分。

    至于生活在迷雾之中的村民们，绝大多数都是那条真龙生前的“画作”。

    唯有像阿大、赵穆这样的存在，方才是真正诞生于这片迷雾的生灵，是被知情者称为“迷雾之子”的存在。

    在周生出现之前，“迷雾之子”们是办法正常活到成年的。

    直到周生掠夺了那条真龙的部分力量，制造出了名为“蜃珠”的圣物，“迷雾之子”们才算是真正的生灵。

    然而作为掠夺真龙之力的代价，原本还能与村民们和平共处的无形之物开始排斥起了迷雾之村。

    并且这种排斥随着时间的推移、随即村民们想要离开迷雾的愿望变得强烈，同样也变得更加频繁的起来。

    这种情况一直持续到朱女从画中挣脱出来，并且与赵穆的父亲——阿大相爱、结合，到达了某种极致。

    无奈之下，阿大为了拯救村民、同时也是为了自己的儿子，自愿与周生达成交易，成为新一代“蜃珠”的载体。

    或许是“迷雾之子”这个身份的缘故，同样化身骸骨巨人的阿大却并没有像自己的前辈们那样，很快就失去理智、彻底被迷雾吞噬。

    相反，化身骸骨巨人的阿大足足坚持了十多年，直至不久前主动脱离迷雾，这才成为了无形之物的一部分。

    “你娘为了你，同样选择成为‘蜃珠’的载体，这才有了现在的情况。”

    直愣愣的看着黑衣老者，赵穆沉默了许久，这才终于轻声的开口问道。

    “也就是说，我娘已经彻底失去了理智？而且还在消失？”

    说这句话的时候，赵穆看向了不远处狂暴的骸骨巨人，似乎又再次看到了那位坚强而温柔的娘亲。

    同时，赵穆也终于明白自己的父亲并没有抛弃自己母子，而是选择变成了自己恐惧的“怪物”，换取足以守护自己母子的力量。

    “我该怎么做，才能救回我娘？”

    神色坚定的看着黑衣老者，赵穆知道对方选择在这个时候露面，肯定不会是简单的和自己诉说村子的历史。

    黑衣老者、或者说老村长会选择在这个时间点现身，肯定是因为有什么只有自己才能够做到的事情。

    就比如说，自己“迷雾之子”的这个身份。

    “你很聪明，所以这也是我出现在这里的原因。”

    神色复杂的凝视着这个自己看着长大的孩子，黑衣老者终究还是硬起了自己的心肠，平静的说出了此行的最终目的。

    “如果你代替你娘成为骸骨巨人，或许你娘还有救。”

    “而且比起你娘，我相信你和你爹一样，能够再守护村子十多年的和平。”

    此言一出，场面再次陷入了沉默。

    黑衣老者的这番话无疑是让赵穆去死，毕竟他并没有隐瞒骸骨巨人的最后结局。

    除了阿大这个异类之外，其它的骸骨巨人根本无力应付越发频繁的迷雾躁动，最终只会沦为彻底丧失神智的无形之物。

    “我答应你。”

    并没有让沉默持续多久，早已做好各种心理准备的赵穆斩钉截铁的说道。

    “我会代替我娘变成骸骨巨人的。”

    “但如果你不能让我娘变回来，相信我，哪怕不需要那些生活在迷雾中的怪物，我也能够让村子永远的覆灭。”

    面对赵穆的决然与誓言，黑衣老者并没有表现出任何的愤怒，而是十分平静的就接受了这个条件。

    “这个我自然知道。”

    双方交谈到这里，基本上都已经明确了对方的心意。

    所以赵穆当下没有任何的犹疑，问出了整个事件最关键的核心问题——如何变成骸骨巨人？

    “我接下来该怎么做？才能代替我娘成为骸骨巨人？”

    闻言，黑衣老者伸手指向了还在与阿大战斗的骸骨巨人，或者更确切的说是指向了它骨冠上的那枚宝珠。

    “那就是‘蜃珠’，是骸骨巨人的力量之源。”

    “待会儿我会将那枚‘蜃珠’取下来，你只要将其吞下就行了。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    砰！砰！砰！

    另一边的战场上，四臂巨人与骸骨巨人的战斗也再次陷入了焦灼状态。

    阿大本就是曾经最强的骸骨巨人，又有着整个迷雾作为力量后盾，其实力之强远不是这尊新生的骸骨巨人所能比拟的。

    奈何这尊新生的骸骨巨人是朱女所化，阿大就算有一万个本事，也很难对自己的妻子下狠手。

    毕竟他当初之所以愿意成为“蜃珠”的载体，就是为了自己的老婆和孩子。

    因此明知道战况持续下去会对自己不利，阿大化身的四臂巨人却始终无法对骸骨巨人痛下杀手。

    轰！

    就在四臂巨人再一次化实为虚，以迷雾形态避开骸骨巨人的攻击之时，一道漆黑的光影忽然加入了战场。

    肃——轰！

    宛如撕裂战场的尖锐军刀，那道快到看不清身影的黑影只是疾掠而过，便成功斩断了海古巨人的一条大腿。

    轰隆隆……

    伴随着一阵剧烈的动荡，失去一条腿的骸骨巨人毫无意外的跌倒在地。

    这突如其来的一幕不仅让阿大有些错愕，就连一旁的赵穆都不可抑制的流露出了震撼的神色。

    眼前这位疾驰如风、出手很辣的黑衣老人，真的还是自己认识的那位老村长吗？

    饶是赵穆早就接受了村民们都有着另一面的事实，可是这种打破他三观的落差感还是令其倍感震惊。

    —推荐票—/—月票—

