    第2578章 比想象更可怕的御魂宗

    时间一天天过去，人屠之名，终于在无垠矿区内打响。

    在杨坤追击韩非进入北部矿区的第三天，御魂宗就被一些早有准备的势力，清缴了一个干干净净。

    御魂宗的开天境强者死伤殆尽，成为百盟城新一批炼化星辰的主要来源。

    御魂宗的辟海境强者，被一些大势力瓜分，投身到了无休止的挖矿行业之中。

    自此，御魂宗这个名字，在无垠矿区成为了过去。一个旧势力的灭亡，大多伴随着一个新势力的诞生。

    理论上讲，现在御魂宗所在的地盘，已经归韩非所有了。甚至，很多人都在等着看戏，他们想看看韩非到底会不会去要御魂宗的地盘。

    如果韩非去了，那么自此韩非和他的七杀军，将走到明面上来。这是很多人愿意看到的，因为韩非已经得罪了很多人。

    实际上，如果韩非真的要了御魂宗的地盘，恐怕立刻就会被无数势力给打下，成为下一个御魂宗。

    当然了，有了矿妖涧的韩非，自然是看不上御魂宗的地盘的。

    日子一天天过去，御魂宗覆灭的事情，依旧时常挂在人们的嘴边。但是关于北部矿区的消息，却变得紧俏了起来。因为，韩非已经消失在在北部矿区很久了。

    一个月后。

    百盟城，迎来了一位新人。

    但是，百盟城是什么地方？是无垠矿区消息最灵通的地方。所以，当此人一来，短短三天时间，就有人获悉了此人的身份。

    “无双？恐怖之都的魔女无双？”

    有情报机构得到这个消息的时候，整个人都为之一惊。作为情报机构，对于东海神州的大事件，怎会不知？

    数十年前，魔女无双在神都王朝参与十万年大比，硬生生打入了大比第三的名次，获得了一枚初始之地，作为奖励。

    对于在无垠矿区这里摸爬滚打多年的强者来说，初始之地意味着什么？那代表着几乎百分百的证道机会。

    按理说，这个时候，无双怎么都不可能来到无垠矿区，但是她来了，没人知道她来干什么。

    这天。

    恐怖之都驻百盟城的大营内，正在进行一场只有恐怖之都内部强者的大型会议。

    作为恐怖之都未来板上钉钉的帝尊级强者，以及恐怖女王亲闺女般的超然身份，自打无双来到这里，主事者就已经变了。哪怕，在场中有一些人，实力要比无双更强，甚至强的多。

    此刻，无双目光扫过下手超百位大圆满强者，先是浅浅一笑，随即用比较温和的声音说道：“诸位，我先说明一下，我来无垠矿区的时间并不会很长，可能是几年，可能是几十年，几百年的几率应该不会很大。待我走后，无垠矿区恐怖之都的势力，还是你们的，和我没有任何的关系。”

    此言一出，不少人暗暗出了口气，无双点名了她只是一个过客，就算掌管这里的势力，也并不会持续多久。

    众人放心的同时，有人提出疑问：“无双大人，您此来，难道是要在这里证道吗？”

    一时间，所有人都看向无双，他们觉得无双证道也就这数百年的时间。按理说拥有初始之地的无双，在哪里证道都一样。但是她来了无垠矿区，就让人不免怀疑，无双手里的初始之地，会不会和无垠矿区有关？

    只见无双微微一笑：“这也说不定，我或许会在这里证道。但我来无垠矿区，可不是为了来这里证道的。我先透露个事情，我在无垠矿区的这段时间，任何人须得听我指挥，任何从我口中流出去的情报，都需要按照我想要的方式流传出去。”

    说完，无双看了眼香香。这个香香她是认知的，曾经也共处过一段时间，是个很有手腕的女人。

    香香展颜一笑：“在此期间，香香愿为无双大人马首是瞻。”

    无双笑着应和：“香女客气了，我初来乍到，对无垠矿区陌生的很，还需要香香你给我普及一下无垠矿区的知识。”

    说完，无双就中止了客套，淡淡地说道：“今天，我要你们潜移默化地透出一个消息。第九次北伐战争，或将开启。记住了，这个消息，不是从我恐怖之都流传出去的。至于是谁家流传出去的我不管，反正跟我恐怖之都没关系，香香，你主管情报，这事儿当由你负责。”

    “嘶~”

    香香刚微微颔首，虽然她内心已经翻江倒海，但是她是知道原因的。这一切，都是为了配合韩非。

    这一刻，就更加证明了她的猜测，人屠就是韩非。

    神都王朝十万年大比的时候，大比第一就是韩非，第二是南海神州的凤羽，第三是无双。据说无双的第三之位，就是韩非送给她的。这一点，很多人都知道，因为当时神都王朝很多人都看着呢。

    就连当时风头无二的神榜强者赵青龙，都没能进入前三之位，偏偏无双拿了，这里面，说没有隐情，是个正常人都不会信的。

    香香：“明白，此事由我去办，绝对不会有人查到是我恐怖之都散布出的这个消息。”

    然而这里身份不比香香低的可有不少，这些人还是一脸茫然呢。有人道：“无双大人，发生了什么事情？北伐将开启，为何？”

    有人讶异道：“是啊！北伐这可不是什么小事，北部矿区危险重重，稍有不慎，纵然数万开天境大后期过去，那都是能折损的。”

    却见无双“哗”地一下展开一柄扇子，轻拍了几下，声音悠悠道：“这是第一次，我讲的东西，你们可以听着。我没讲，就不要问。再有一次，就回恐怖之都吧！无垠矿区，不适合你们。”

    众人神色一悚，这么强硬的吗？刚才明明还笑意盈盈的，就跟邻家少女一般，怎么转眼就翻脸了？

    香香不禁对着众人翻了个白眼，能让无双亲自来主持北伐，这背后的原因，是你们可以第一时间知道的么？

    片刻后，散会。

    无双单独留下了香香道：“这件事只有你一个人知道吧？”

    香香点头：“目前只有我一个，阿月和阿采应该有些猜疑，毕竟咱们送给那人的炼化星辰不少，我又没有给她们点名其中利害，所以有点猜疑也是正常的。”

    无双点了点头：“给她们记功，让她们回恐怖之都吧！”

    香香微微皱眉，但想起刚才那一幕，还是微微点头：“好。”

    无双：“你猜出他是谁了？”

    香香点头：“猜到了。”

    无双：“放心里，这次北伐，不会简单。无论如何，不能让人知道，北伐的源头，是我们提议的。还有，今天在座的这些人，我有些认识，有些不认识。这些人会不会透露出去，也很难说，我需要你暗中监测，一旦有情况，杀。”

    香香闻言，有些悚然，对自己人也这么狠吗？但转念一想，这种事情很难说的，自己最好还是赶紧让消息源从别人家那里泄露出去才好。而最适合泄露北伐情报的，当然是神都王朝那边了。

    ……

    韩非也没料到，无双会来的这么快。此刻的他，正在研究控神法印呢。

    还别说，这控神法印其难度并不低，特别是对于神魂篆刻阵法的精妙程度，简直可以说是难倒了令人发指。

    其主要难度，在于想要控制一种神灵，就要充分地了解这种神灵的构造，并通过阵法，烙印并改造这种生灵的核心。

    比如，韩非想要以控神法印来控制一个人，那么就要将阵印烙印在其心脏之上，为保证此人破碎重组还能被自己控制，还得烙印阵法在其星珠之上。

    这个阵法的复杂程度，要根据人体大小脉络，血液，骨骼，血肉等多个方面，去一一对应，牵一发而动全身。

    所以，韩非顿时就明白御魂宗控制的矿妖，为什么只有六翅矿虫和五毒矿妖了。即便是杨坤给自己留的底牌，也就只是控制了几只大蚌。

    如果用御魂神印去对生灵进行操控，那么首先要彻底的了解一种生灵，这首先就要花费大量的时间。即便矿妖是由精矿组成，说白了就是石头。但一块石头拥有了大道，那就不是一般的石头，某种意义上，他和人类唯一的区别，就是身体组成的不同。

    而另一个问题，就是篆刻一个阵法的时间太长了，因为阵法牵扯的东西很多，所以单个阵法，其难度要相当于自己昔日绘制数万阵法融合阵的那个难度。

    所以，韩非研究这控神法印的时候，都不由得感慨那位阵法大师，的确是聪明绝顶的人物，这种复杂的阵法组成方式都能弄得出来。

    韩非抓了一只闪蜥，在本命星辰中研究了二十五年，才终于将一只闪蜥的整体结构了解完毕。又花了十年篆刻出符合闪蜥的控制阵法。

    当韩非绘制完这个阵法之后，大概明白为什么御魂宗一个人，一年也最多控制几只六翅矿虫了。

    因为难啊！这么精密复杂的阵法，稍微错一点儿，就得重来。为了不出错，在篆刻阵法的时候，精神要高度集中，半点不敢懈怠。

    “呼~”

    当第一只闪蜥，成功地被韩非改造之后，韩非只觉，只需心念一动，就可以操控它去做任何想做的事情了。

    韩非嘴角露出一抹灿烂的笑容，对于旁人来说，一年绘制几个法印，就可以拥有好几个开天境的傀儡。

    然而，对于韩非来说，因为有炼妖壶的存在，同样的阵法，自己可以做到精确无误的百分百复制。所以，韩非忽然发现，自己只需要拥有足够多的无主之魂，其实就可以塑造足够多的军队。

    “咕嘟~”

    韩非豁然抬头：“御魂宗，看来比想象中的要恐怖的多啊！若是当初创造御魂神印的那位还在，他究竟强到了何等地步？”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

