    说到这，苏穆停顿了片刻，这才继续开口：“她是个非常聪明的女人，计划也很成功，我平安出生，她却彻底失去了她的人生，她是一个很热爱舞台的人，在舞台上发光发热会让她感觉很幸福，在我十岁的时候，她走了。”

    十岁的孩子已经什么都懂了。

    听着从苏穆口中说出的一字一句，墨婧婧心口处就像是被一只大手紧紧的攥住一样，疼的让她差点儿窒息。

    原来这个被她一直发好人卡的男人，也有这么痛苦的过往。

    这一刻，她好像突然明白了什么，紧紧的抱着他。

    他们俩在这里坐了很久，墨婧婧细心打理了张月的墓碑，拿出手机从乐库搜出一首张月的成名曲，这是她第一次听张月的歌，很好听，声音很特别辨识度特别强，让她万万没想到的是，苏穆不仅演技好，声音也遗传了母亲的优点特别好听。

    暮色降临时，两人这才驾车离开。

    这一晚，墨婧婧做了一个梦，醒来时却已经没有了印象，生活也已经恢复到了从前，她继续忙碌学习，苏穆也在赶她的通告，充实而又忙碌的生活让墨婧婧几乎快忘了那天在苏家发生的事情。

    直到去参加综艺录制的前一天，她接到了一通陌生电话。

    “喂你好请问是墨小姐吗？是我。”

    苏老爷子。

    墨婧婧一下就听出来了：“有事？”

    “哼，真是一个没有礼貌的丫头，我想见你出来一趟，我现在把地址发给你。”

    不等墨婧婧回应，对方直接挂断了，听着听筒里传来的忙音，墨婧婧无声的勾了勾嘴角，真不知道究竟是谁没礼貌。

    “婧婧是谁给你打电话？该不会又是那个渣爹把？”看着墨婧婧上扬的嘴角，一旁的程梦一脸惶恐的猜测。

    她记得上次墨婧婧接到那一家人电话的时候，也是这么笑的，现在她心里已经留下阴影了。

    广告代言这种通告可以适当性的往后挪一挪，但综艺录制可是不等人的。

    明天的飞机，绝对不能出岔子！

    看出程梦内心的紧张，墨婧婧开口安抚：“梦姐别担心，这次不是渣爹，是个渣爷爷，而且我只是去喝杯咖啡，地址我已经微信发给你了，一个半小时后你给我打电话。”

    “啥？渣爷爷？”看着上楼换衣服的墨婧婧，程梦疑惑的喃喃自语：“什么情况？什么时候又冒出来一个渣爷爷了？有钱人家的生活都是这么刺激的吗？”

    从墨婧婧居住的地方到苏老爷子发的地址，车程大概需要一个小时的时间，所以她只给对方半个小时的时间。

    她是一个时间观念比较强的人，所以，刚见面的时候墨婧婧就直接说了：“苏老爷子，实在是不好意思，你只有半个小时的时间，这次见我有什么想说的直接说吧，半个小时一到我就要走了。”

    仿佛，她能抽空过来见苏老爷子是他的荣幸。

    “你……”苏老爷子气的抓狂，直接抬手想要给墨婧婧一点儿颜色瞧瞧。

    只可惜，他高估了自己，

    “老爷子，苏家即便家大业大也无法只手遮天，现在有的网友还是很讨厌仗势欺人的人的，你看你头上的监控怎么样？我想它一定能把你的一举一动都拍的很清晰。”

    “你……”

    苏老爷子最终还是把手放下了。

    “我？请问您除了眼睛不太好，说话方面也有些障碍是吗？如果你叫我来只是想重复着两个字，我觉得咱们的谈话可以提前结束。”

    没错。

    墨婧婧就是故意想要看这个老头被气的抓狂的样子。

    显然她成功了！

    “啪”的一声响，气到大喘气的苏老爷子直接将手中的支票拍在墨婧婧面前，眯着眼睛冷冷的睨了她一眼：“我知道，像你们这种女人费尽心思做的一切也不过是为了钱，这是一张空头支票，只要你愿意离开苏穆，上面的数字随便你填。”

    闻言，墨婧婧的双眸噌的一下就亮了：“苏老爷子此话当真？”

    见对方的狐狸尾巴露出来，苏老爷子眼中全是鄙夷：“当然，我这人说话一向算话……”

    等一下！

    苏老爷子的话还没说完，目光触及到墨婧婧写下的数字，立马鲜血涌上头顶，差点冲破了他的天灵盖，说话的声音也变了：“你这个女人是不是疯了？你还真是狮子大开口，居然敢问我要这么多钱？”

    天知道她在亿的单位前面写了多少个九！

    闻言，墨婧婧写字的手挺停顿了一下，抬头看向老爷子的时候眨了眨无辜的眼睛：“怎么了？苏老爷子是失忆了吗？刚刚不是你说的只要我愿意离开苏穆，我可以在这上面随便填？”

    “老爷子，你说说你一大把年纪了还一身的病，不找个好一点儿的疗养院好好养老，还要身残志坚的在这里胡搅蛮缠干什么？不累吗？”

    话说着，墨婧婧周身的气场随即散开，看向老爷子的眼神也发生了巨大的变化，居然让他感觉到了压迫感。

    哼！

    曾经数次击退凶猛丧尸，一次次血战沙场的墨少将真的会畏惧一个老头子？

    “墨婧婧，你耍我？”

    苏老爷子这才看透墨婧婧的目的，气的恨不得直接掐死这个女人。

    仿佛墨婧婧杀了他全家一样。

    “苏老爷子，饭不能乱吃，这话也不能乱说，认真的算起来，也是你先耍我的，不是吗？”

    说完最后一个字，墨婧婧直接支票推回到老爷子面前：“苏老爷子，既然玩不起，就不要再用这些下作的手段了，苏家昌盛百年，难不成你一定要在自己临死之前毁了整个苏家才甘心？”

    “自古以来家和万事兴，希望你能不忘初心。”

    说完，墨婧婧起身离开，留给苏老爷子一个潇洒的背影。

    而苏老爷子就给她的却是一阵猛烈且持续的咳嗽，其实今天苏老爷子并不是一个人来的，苏桥也来了，一直坐在隔壁位置。

    墨婧婧说的那些话他也听到了，那张一直没有表情的脸，突然闪过一抹情绪，只可惜，这道情绪来的快去的也快，没被任何人看到。

