
　　检查完毕，严楚小队的人都没问题，但是……“她不合格。”

　　作为检查月夏情况的白桑桑宣布结果，“我们不能带她去往安全点。”

　　严楚蹙眉，“她怎么不合格了。”

　　领队也看了过来，目光充满打量，“严楚，她不是你们小队的吧。”

　　严楚点头，“我们这次被救援，全都靠她。”

　　领队来了兴趣，“那想必是有什么过人之处吧，白桑桑，她不合格的原因在哪？”

　　白桑桑暼了眼月夏，朝领队汇报，“她就是田月夏。”

　　一句介绍，领队便知道了原因。

　　田月夏，这人的行为和人品，已经在血猎圈子里传开，甚至上了救援的黑名单。

　　这样的人，确实……“以怨报德，还得看你白桑桑啊。”

　　月夏跟她目光对上，夸赞道。

　　白桑桑冷哼了声，“谁知道你又用了什么手段，竟然混进了血猎小队里。”

　　她们的悄悄话并没有被其他人听不到，因为领队被严楚拉到一边谈话。

　　两人面色严肃交谈，领队时不时朝月夏和白桑桑投来目光。

　　“白队对田小姐的误会太深了，她不是那样的人。”

　　严楚小队成员来为月夏说话。

　　“日久见人心，说来白队你跟田小姐并不熟识，也许真是误会。”

　　误会？

　　见他们一个两个为月夏说话，白桑桑这心里又是古怪，又是愤怒。

　　什么时候，她的话都没人信了。

　　那边严楚和领队也交谈完了，领队走过来吩咐，“所有人，上马。”

　　白桑桑微愣，“领队？”

　　领队瞧了她一眼，这目光让她感觉不太好。

　　依旧是一个血猎带着一个伤员，但月夏是由严楚带的。

　　“你的伤……”月夏担忧道。

　　男人上马之后意气风发，朝月夏伸出手，“带个你还不成问题，我没那么脆弱。”

　　“好。”

　　月夏握住他的手，被他拉了上去。

　　坐在严楚身后，马儿一个后仰，她忙抱住严楚的腰。

　　“不好意思。”

　　呼，吓死了，差点以为自己要摔个狗吃屎。

　　她正要松开，却见男人正视前方，低声道：“抱着吧，安全些。”

　　月夏一个上头，“可我这样抱着你，你女朋友不会生气吧？”

　　【什么茶？

　　】GG无情吐槽。

　　男人顿了下，“女朋友是什么？”

　　月夏给他科普，“就是和你谈恋爱的人。”

　　严楚架起缰绳，马儿快速朝前奔去，月夏只好重新抱住他，耳边听到男人有些郁闷的声音，“我没有。”

　　害，那这恶作剧就不好玩了。

　　“我还以为……”月夏故意闷声道：“毕竟你这么帅这么厉害。”

　　听到好感度蹭蹭涨，月夏比自己被夸还高兴。

　　在他们后方的白桑桑看到两人依偎的这幕，手中缰绳捏得紧紧。

　　……血猎的中心地址，也只有地位稍高的人才知道，因此领队只是将众人带到其中一个培训血猎的安全点。

　　拉住缰绳，严楚稳当停马，率先下去后，牵住月夏，带她下来。

　　“谢谢。”

　　回到地面，月夏有些站不稳，严楚将她扶住。

　　回来的人要进行伤员治疗，男女分开，严楚拍拍她的肩，“别担心，医生都很温柔。”

　　月夏点头。

　　和严楚分开后，月夏和他的另个女性队员去了女性治疗室。

　　白桑桑正要跟上去，被领队喊住，“白桑桑，过来。”

　　暗觉不好，白桑桑走到领队面前。

　　也不知道领队怎么了，对她的态度好像有些变化。

　　“田月夏是他们血猎的救命恩人，还是稀血，以后就别针对她了。”

　　白桑桑眼眸微怔。

　　救命恩人……稀血……针对？

　　“领队，我没……”她正欲解释，领队抬手制止，那眼神表示不必多说，白桑桑顿觉委屈。

　　带着怨气走到女性医疗室那边，白桑桑听到了里边的欢声笑语。

　　……没想到，田月夏笼络人心这么厉害。

　　她咬牙愤恨离去。

　　这处安全点在山里，选择的高点易守难攻，就算有血族偷袭，也会在完全上来之前，遭到埋伏。

　　月夏轻微的伤口被处理后，就被安排和那女性队员暂时住在一起。

　　晚上严楚带着吃的来看他们，女性队员笑道：“队长，你是来慰问我们的，还是专门看谁的啊？”

　　严楚瞧了她眼，“别胡说，你们伤势怎么样？”

　　队员很有眼力劲道：“田小姐是轻伤，但身体素质不怎么好，需要调养两三天，我就严重了，身上骨筋受损，还要接受心理辅导。”

　　“你都这样了还来开门，快躺回床上休息。”

　　严楚的语气瞬间眼里。

　　队员道：“我也想啊，但她在洗澡，队长你来的急，只能我开门了。”

　　严楚：……“队长进来坐坐吗？”

　　“不了。”

　　把东西放到一边，严楚赶紧离开。

　　队员靠在门边看了会儿，将门关上。

　　看来他们雷厉风行的队长这次是真栽了。

　　搞笑的是，白桑桑之前对他那么献殷勤他都不理会，现在却对其貌不扬的女生呵护问候。

　　一想到白桑桑那生着怨气的脸，队员就觉得好笑。

　　……“嘭——！！！”

　　剧烈的爆炸声传来，整个府邸都晃了一下。

　　带有霍卡床的那一层直接爆裂坍塌，凯特带着小弥闪到一边，避免了那灰尘和碎石。

　　“如果地下有通道的话，霍卡应该早就逃走了吧？”

　　小弥咳了几声，猜测道。

　　凯特道：“周围每两公里都安排了血族，如果霍卡逃离，会有血族汇报，一天过去都没有消息，他应该还躲着在。”

　　伏特飞到上边，直奔第一现场看去。M.23sk.com

　　床板被炸裂开后，下边有一个黑暗地带。

　　他刚要进去，几条布满血的黑色手臂朝上伸来。

　　“伏特大人小心！”

　　定睛一看，那是几个被炸弹波及的血族，他们面目全非，浑身是伤，嘴里呜咽着。

　　伏特蹙眉，他们的舌头竟被拔了。

　　其他人赶紧上前将这些人清理之后，伏特只身探了下去。

　　霍卡若还活着，那便后患无穷，况且几个失踪的血亲还没找到，血祠依旧很危险。

　　入口虽被炸开，但这通道很牢固，伏特落到最底下，入眼处一点光线都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第457章 什么茶免费阅读。https://xs.23sk.com 