    岑太后交代孟佳依今日把懿旨传下去，大致也就一个月后进宫，说完她便由柳姑姑扶着走了。

    散席以后，许安安绕另外一头走了，沈思思跟屁虫一样跟着她，嘴里嘀咕：“皇上好惨啊，都不能自己挑，谁知道岑太后这次选进来的又是什么牛鬼蛇神。”

    说到这儿，她为自己担忧：“希望我的寝殿别再进苏良媛那样的人了，真令人害怕，安安，你就不担心吗？”

    “担心什么？”

    沈思思一看她这淡然样，随即挥手：“算了，一看你就是不上心的。”她嘀咕：“应该也不会有不长眼的来招惹你。”

    她搓着手：“胡才人都有一个你送的平安符，你看看啥时候也送我一个保下平安？”

    上次程清秋都来求符了，而且她还能算出陶罐的位置，至于她今天看的薛梅香要私奔的面相，她依旧持怀疑态度。

    哪有人这么厉害，把人的生死都看透了，但是她做的符纸，沈思思就想拿来放身上有个心理上的寄托。

    许安安从乾坤袋里掏出一个平安符就递给她：“随身带着，可挡一次灾。”

    沈思思本来想揣荷包里的，想了一下她直接塞进了贴身的衣物里：“这样就不怕丢了。”

    *

    夜间，未央宫。

    程淮也坐在书桌后面，桌面上有一沓泛着荧光的金丝符纸，看起来还挺漂亮。

    零零七的声音响起：“宿主，这是你同床共枕任务的奖励，一沓最高品阶的符纸了，由金丝木制成的，这种品阶足以镇压千年老鬼了，还有一颗保心丸，这个关键时刻用可以起死回生。”

    保心丸？

    他前头还有一颗防御丸，现在都没派上用场。

    “先放你那儿吧。”

    “好嘞。”

    程淮也伸手摸着高阶符纸，一小沓并没有多少，只是纸质很薄又坚韧，不容易破，大致也就一千张左右。

    看着除了好看，也没啥太大特别之处。

    察觉到程淮也淡淡的嫌弃，零零七急忙为金丝符纸正名：“宿主你可千万别小瞧这符纸，这可是千金难求的，能拥有的除了那种百年的玄门世家，甚至年代更久远的，普通的道士用的都还只是入门的。”

    “而且符纸的用途不仅仅是用来镇压鬼怪的，玄门的人还可以制成法阵，一个法阵需要的符纸数量庞大，一旦法阵形成，别说鬼了，人都别想逃掉。”

    程淮也浅浅的挑眉：“玄门的人本事真能通天？”

    零零七一下聊嗨了：“这要是追溯到万年前，玄门的人都是神的侍从，离神只差一步，只是后来出了一些意外，神陨落，玄门这个大宗派分崩离析，最后又形成了各类小宗派分散在大陆各地同根但不在同源，属于独立的个体了。”

    “玄门的人之间也是有比试的，除了自身的本事，符纸也占一定的成分，只是玄门一脉发展了万年，直到今日已经渐渐没落了。”

    “大祁也有宗派，只是大多隐世了，出来历练的都是一群道士，上次那个身死的黄大师就是半个玄门出来的。”

    “那许安安呢？她又属于哪门哪派？”

    提到这个，零零七有些含糊：“反正不是普通的宗派……”

    托零零七的福，程淮也没想到自己这辈子还能了解玄门这个世家，毕竟这些东西本就跟他八辈子打不着关系。

    零零七继续道：“因为你这次已经完成了九次任务，成功开启副线选择多元化，不再局限于一条副线，这儿有两条，一条“热吻延续”，总共五次，共二十五分，另外一条“极尽保护”，保护攻略对象一次加五分，次数无上限。”

    第一条的二十五分很诱人啊，加上新鲜热乎的积分，他加一起有二十三分了。

    而且这个热吻的就只有五次，比那个用膳六十次，拥抱三十次的好太多。

    他又看向另外一条，保护？

    他问道：“怎么才算保护？”

    零零七想了想：“应该就是要给攻略对象三百六十度无死角保护，她挨骂了你要帮她骂回去，挨打了你得帮她打回去那种。”

    程淮也：“……”

    “只能选做一个？”

    “你要是有空，两个也行。”

    程淮也：“……”

    “叩叩。”大门响起，余公公的声音响起：“皇上，今夜要翻牌吗？敬事房的元公公来了。”

    程淮也把符纸塞进宽袖中：“进来。”

    余公公打开门，元公公端着檀木盘子便进来了。

    年轻的帝王本就年轻气盛，才开过荤是不可能抵住那噬骨诱惑的。

    元公公道：“皇上，今夜要去哪儿歇？牌子都在这儿了，请过目。”

    程淮也再次抽出许安安的牌子：“去明妃那儿。”

    元公公悄悄看了程淮也一眼：“诺。”

    今儿许安安特意没有早睡，果不其然，程淮也又来了。

    见她穿着整齐迎了出来，他还有些讶异，他在门口新婢女的面前停了停，雪莱有些紧张的福身：“奴婢雪莱见过皇上。”

    目光在她脸上掠过，程淮也看向许安安：“换宫女了？”

    许安安点头：“嗯嗯，连翘妾身送回侯府了，这不我爹体恤妾身身边没有趁手的人又送了个进来。”

    程淮也才不关心她是为何送走一个婢女，只是见着眼生问了一句，听见是许康文送来的。

    他没什么反应：“你爹对你挺好。”

    许安安抽了抽嘴角：“也就那样……”

    两人进殿，许安安转身把门关上。

    雪莱是第一次见程淮也，冷漠俊美的帝王，她好像有些明白连翘为何被打那么惨送回来了。

    应该是动了不该动的心思？而许安安也是个善妒的，如何会允许她人来分一杯羹。

    雪莱想起许康文的交代，一定要看着许安安亲自把毒喂进程淮也的嘴里。

    可惜了，这么俊的皇帝。

    雪莱动了一丝恻隐之心，但想到许康文的手段，她决定先按捺下来，许康文并没说多久行动，那便再缓一缓吧。

    殿内

    许安安给程淮也斟茶，殿内就他们没有旁人。

    程淮也喝上一口后，才把符纸拿出来丢桌上，没什么表情的道：“送你了。”

