    谢涛提出请求后，朱康明非常慷慨地取出两张门票，道：“自然可以，不过不是卖，是送的，不要钱。”

    “啊……这多不好意思。”谢涛又惊又喜。

    朱康明正色道：“我老伴说了，我昏迷的时候您也帮了我很多，区区两张门票，我哪能问你要钱。”

    谢涛倒是有点不好意思了，道：“我帮是帮了忙，但没起到作用。”

    “不以结果论英雄，收下吧。”朱康明道。

    “好嘞，谢谢朱老。”谢涛高兴地把门票塞进口袋里。

    楚凡忍不住小声问道：“这位朱老先生，是不是很厉害？”

    这话不好当面问朱康明本人，也就只能问谢涛了。

    谢涛压低声音，语气带着几分崇拜，道：“你想啊，能用古筝单独开演出的人，整个华国内能有几人？朱老的古筝技术，他若认第二，没人认第一。”

    “那你一开始咋没认出他来？”楚凡又问。

    谢涛干笑一声，道：“朱老只是在他的圈子里有名，这是个小圈子，普通人认识他的并不多。我不玩音乐，只是因为我妹妹是他的粉丝，我知道他的大名，但没见过本人。我这两张票，也是为妹妹求来的。”

    “原来是个妹控。”楚凡调侃道。

    “不扯了，我要工作去了。刚才嘲讽你没有医师证一事，我再给你说声对不住了。还有，我的名片别丢，在京城遇到有什么事都能找我。”谢涛丢下这话，就施施然地走了。

    于薇还一脸花痴地看了谢涛好一会儿，直到背影消失，她才赞叹道：“他的性格真的很好，连续两次给姑爷你道歉。”

    楚凡也不得不承认，谢涛的品性比很多富家公子好得太多。

    虽说谢涛曾质疑楚凡的医术，但楚凡的确没有医师证，受到质疑也能理解。最终谢涛能放下架子，知错认错，的确不错。

    随后，楚凡抽出一张门票，道：“你不是看上他了吗，他要和他妹妹去看演出，你也可以去偶遇一下。”

    朱康明送给了楚凡三张门票，楚凡准备留给自己和叶欣然一张，多了一张也用不掉，正好送给于薇。

    “姑爷你真好，谢谢姑爷。”于薇满心欢喜。

    …………

    飞机平稳飞行，窗外风景不断变化，下午四点，飞机缓缓降落。

    “女士们，先生们，飞机即将抵达首都卫同区机场，在降落过程中，请……”

    伴随着广播中空姐的提示声音，飞机稳稳停下。

    楚凡刚下飞机，就明显觉得气温比东海市低了不少。

    东海市算是南方城市，而京城就是标准的北方城市。

    同样是十月份，在东海市还穿着短袖，京城就已经是秋意渐浓，空气也干燥了许多。

    京城很大，总共有20个区，机场所在的“卫同区”离京城的核心圈很远，算是比较偏僻的区了。

    但即便是偏僻的卫同区，比起普通城市，也算是十分发达的。

    整个京城之中，可谓是卧虎藏龙，鱼龙混杂。

    要论华国内有钱的城市，诸如东海市、吴杭市、深州市等等，一线城市，都是如数家珍。

    可若是说华国内大佬最多的城市，必然是京城，没有之二。

    自从明朝年间，明成祖朱棣迁都北方京城，再到满清几百年，再到如今的现代社会，总共六百余年。

    这漫长岁月中，京城作为中心城市，其中积累了、汇聚了许多大人物、大家族、大势力。

    虽说代有人才出，一代换一代，但京城的大佬始终是最多的，而且很多都极为低调。

    东海市的富豪也很多，但这些富豪的底蕴，比京城的许多人物就差了一些。

    这也是为什么，常有段子说，在京城碰到个扫大街的阿姨，说不定就是什么大人物，家里是有几套房都是少的。

    “喂，老婆，我们已经下飞机，嗯嗯……”下飞机之后，楚凡给叶欣然打了个电话报平安。

    叶欣然的语气似乎有些不太放心：“你到了京城，人生地不熟，尽量别惹事。”

    “放心，我这么老实，怎么可能惹事。”楚凡信誓旦旦地道。

    “那就好，我过几天也要去京城处理分公司的事，到时候再联系你。”叶欣然道。

    “行。”楚凡点点头，接着问道，“对了，你知不知道，京城有没有什么姓谢的家族？还是医学世家。”

    叶欣然很好奇，道：“你问这个干什么。”

    楚凡道：“在飞机上遇到了个年轻人，挺有意思的，你的小秘书于薇看上人家了。”

    叶欣然若有所思，道：“谢家，还是医学世家？那可能是做‘七信药房’的谢家吧。不过我们叶家也不是很熟，我也只是略有耳闻。”

    “好，那没事了。”楚凡道。

    接着，二人就挂断了电话。

    楚凡则是在手机上搜索了一下“七信药房”这几个字，网上的信息不多，但大概可以知道，七信药房是个连锁药店企业，门店遍布全国，规模很大。

    不过不是上市公司，具体估值多少不清楚。

    但通过门店的数量推算，这个谢家明面的资产肯定是超过百亿的。作为医学世家，还拥有一些祖传药方之类的，这些隐形的资产，才是大头，价值难以估量。

    “姑爷，你看什么呢？”于薇好奇问了一句。

    楚凡感叹：“随便搜了一下谢涛的家族，谁能相信，一个空少的家族居然资产超百亿……都说京城卧虎藏龙，我信了。”

    听到这话，于薇却是有些垂头丧气。她在飞机上一阵犯花痴，现在才忽然想起，自己只是个小秘书，哪能配得上谢涛这种完美的富家公子？

    楚凡看出了小丫头的心思，但也没说什么。缘分的事，谁能预料呢？

    二人带着行李箱离开机场，就叫了一辆出租车，准备前往预定的酒店。

    出了机场不到十分钟，路上就变得冷冷清清了。

    于薇心有疑惑，道：“机场附近的路这么人少吗？好歹是京城啊，不至于吧。”

    楚凡默不作声，扫视了一眼窗外。这地儿，像是什么开发区附近。

    吱嗤！！！

    突然，出租车一个急刹车，停在了道路中间……

