    

    “有着魔法卡的加持么？我发动龙卷龙的特殊能力，一回合一次，去除一个超量素材，将你的装备魔法卡破坏掉！”

    龙卷龙身体上环绕的超量素材化作能量融入这头幻龙的身体，旋风被制造了出来，将炎之剑豪的附魔破坏。

    “幸运的铁斧被对手的效果破坏时，我抽一张卡。”

    游月已经开始拉卡差了，他的怪兽不至于过于羸弱，但也得抽到手才行，总不可能靠着炎之剑豪从头杀到尾吧。

    “龙卷龙去除的超量素材是哥布林僵尸，这只怪兽从场上送入墓地的场合，我可以从卡组将一只守备力1200点的不死族怪兽加入手牌。我将另一只哥布林僵尸加入手卡。”

    “嚯，还不错，那么我盖上两张卡，回合结束。”

    在不知道对方战术的情况下，还是要稍微谨慎一点，超量都整出来了，谁知道后场会有什么阴间玩意儿。

    “那么轮到老夫了，发动龙卷龙的效果，去除一个超量素材，将你右手边的盖牌破坏。”

    “老爷子，你的运气不咋样呢，将这张卡盖卡发动，陷阱卡附锁链的炸弹，装备给炎之剑豪，作为装备的锁链炸弹被破坏的场合，破坏对方场上的一只怪兽。”

    游月的目标自然是作为超量怪兽的龙卷龙了，虽说已经用完素材的龙卷龙只是一个攻击力2100的白板。

    炸弹将风之幻龙爆破摧毁，卡托纳老爷子撇了撇嘴，“有些本事，那么接下来就让你见识一下我们哥布林的实力吧。”

    “攻击表示召唤哥布林冲锋部队，进入战斗阶段！”

    扛着大剑持着匕首的哥布林出现，和后面的那些哥布林倒是有十分相似。

    【哥布林冲锋部队，攻击力2100。】

    哥布林冲锋部队的攻击力应该只有1900点才对，但是这里为什么也增加了200点呢……

    对了！现在周围的环境是草原，也就是说决斗处于草原的场地魔法中，战士族、兽战士族攻击力守备力都会上升200点，这样的话就说的通了。

    “战斗了！哥布林冲锋部队攻击！这只怪兽攻击宣言的场合，对手不能够发动任何效果。”

    “攻击力这么高的怪兽居然还有这样的效果，哥布林么，也挺有趣的，但是北斗的怪兽当然不会被那么轻易的……”

    炎之剑豪击破，北斗游月LP3600

    “在你的怪兽被破坏之前，我发动了永续陷阱，哥布林拦路贼，自己场上存在的怪兽对对手造成伤害的场合，对手随机舍弃一张手牌。”

    游月玩的又不是永火，最烦手牌消耗了，不过没有关系，哥布林怪兽大多都有着攻击后变为守备表示的效果，而且守备力十分低劣。

    【哥布林冲锋部队，守备力200】

    “老夫的回合结束，人类的魔术师，到你了。”

    没有盖牌就直接结束了回合，那张没用的盖卡会是什么呢？

    “我的回合，抽卡，我发动手牌中的魔法卡，天使的施舍，从卡组最上方抽三张卡，然后舍弃两张。”

    看了眼VR影像的三张卡，游月宽慰一笑，这样胜利的方程式就差不多要完成了。

    “我发动魔法卡，增援，从卡组中将一张战士族的怪兽卡加入手牌，我将重型战士加入手牌。”

    “攻击表示召唤重型战士！”

    【重型战士，攻击力800】

    果然，在草原场地的加持下，重型战士的攻击力提升了200点。

    “战斗了，重型战士攻击守备表示的哥布林冲锋部队。”

    “你也太小瞧老头子我了，打开陷阱，莽进，自己场上以守备表示存在的怪兽成为攻击对象时，使那只守备表示怪兽的表示形式变更为表侧攻击表示。”

    【哥布林冲锋部队，攻击力2100】

    “并且，那次战斗将攻击怪兽破坏并送入墓地时，再给予对手LP那只怪兽的原攻击力数值的伤害。还有永续陷阱，哥布林拦路贼的效果……”

    “哦？那可不一定，我的重型战士不会被战斗破坏，而且战斗的伤害也为零，这样的话，你的这两张陷阱卡都没有意义了。”

    举着大盾的重型战士冲了过去然后被弹了回来，其特殊能力保护游月不会受到伤害。

    “哼，这样又怎么样，你无法击败我的怪兽，就没有任何意义。”卡托纳冷哼道。

    “是吗，我盖上两张卡，结束回合。”

    三张手牌全部用掉，对方除非再次超量召唤一次龙卷龙破坏后场，不然的话，会被游月的重坑卡组打的摸不到头脑。

    “老夫的回合，抽卡，攻击表示召唤哥布林突击部队。”

    【哥布林突击部队，攻击力2500】

    哥布林突击部队就不是一只哥布林了，而是一群，相当唬人，攻击力也很高，但还是一样在攻击结束后会变成守备表示。

    “接着我发动装备魔法卡，强夺，夺走你的那位战士的控制权，每个你的回合都能回复1000点生命值，但是你已经没有下个回合了，人类。”

    “是吗？我打开盖卡，陷阱卡，野蛮人的嚎叫，自己场上的战士族怪兽成为对手的攻击目标或者成为效果对象的场合，给予对手场上一只怪兽原本攻击力的伤害，并且将那只怪兽返回手卡。”

    什么时候轮到游月被NTR了，这种事情，游月表示不能接受，不过抢夺这张卡蛮好用的，下次也往卡组里塞张。

    “我将你的哥布林冲锋部队返回手牌，接下1900点的生命值伤害吧。”

    哥布林冲锋部队反手给自家老大来了记两肋插刀，然后直接说再见，回到手牌，这个回合通常召唤的次数已经使用，不可能将游月剩下的生命值削掉。

    莫名其妙挨了一刀的卡托纳疼的直咧嘴，这不还回去这怎么行。

    “啧，我发动魔法卡，盗贼哥布林，给予对手500点伤害，我回复500点生命值。”

    卡托纳LP2600

    北斗游月LP3100

    “居然恢复了生命值……”

    “然后是你的重型战士对你直接攻击！”

    一张大盾袭来，八百点的伤害游月硬生生的抗住了，真实的伤害还是蛮疼的，幸好游月皮厚比较抗揍。

    “然后是哥布林突击部队直接攻击！”

    “上当了！我打开盖卡，陷阱启动，次元壁！”

    哥布林军队一股脑的涌了过来，而游月身前空荡荡的空间发生了扭曲，哥布林们穿过空间出现在了卡托纳背后。

    “什么？怎么回事？”

    卡托纳没有弄明白发生了什么，那些手下们二话不说就给他来了一顿暴打。

    “次元壁的效果，对手这次攻击对我产生的战斗伤害，由对方承担～”

    游月坏笑着，既然是决斗，那就一定要给对手带来快乐啊。

    卡托纳LP100

    “我的回合了，抽卡，噗，我发动魔法卡，火球，直接给予对手500点生命值的伤害～”

    游月甩出一个火球，哥布林老爷子大呼“我不能接受！”然后倒下，有点可怜啊。        

