
　　从五人组那里拿到的冻肉足够李正吃四五顿，接下来的行程不需要为食物等物资发愁。

　　继续朝着目标行进，走走停停，十个小时后，李正看到前方出现了一片金光地带。

　　那金光远远看去，透着浓浓的战意，观之热血沸腾，心生敬意。

　　“那是什么？”

　　金光地带与第四罪域环境格格不入，好似有人在一盆墨水中滴入几滴金色的颜料，随手划拉了几下，把金色拽成一条细线，特别扎眼。

　　走得近了，李正终于看清金光地带中的景象，霎时间愣在原地。

　　震撼莫名！

　　“竟是……天龙族！”李正惊叫出声。

　　或者说，那是一个个天龙族人的尸体，早已死去不知多久，却未曾腐朽，保持着生前最后一个姿势，立在那里。

　　李正走入金光地带，视线在一个个天龙族尸身上扫过。

　　他们有些挺直了腰杆，标枪一般站在那里，双眼圆瞪，硕大的眼睛占据了大半个脸庞，却并不丑陋，眼神中透露的不屈不挠、宁折不弯的精神，反而令他们看上去宝相庄严。

　　还有些手掌虚握，伸向前方，那手掌中或许曾握着各式各样的武器，在漫长岁月中那些武器已经腐朽老化，但他们还是保持着那样的姿势，临死前一秒还在对前方的敌人发起攻击。

　　再往前，天龙族尸身出现了缺失，李正看到有些人双臂尽断，却咬着牙，伸长了脖子，用脑壳进行攻击。

　　李正看到有些人被开膛破肚，内脏洒落一地，那天龙族也不过是一手捂着伤口，阻挡内脏脱出，另一只手还在做出攻击姿态。

　　李正又看到有人脖子被砍开三分之二，仅剩一层皮肉连接，临终前也不曾有过退缩的表情。

　　李正一步步往前一个个看去，脚步越来越沉重，最终停了下来。

　　他抬头看去，金光直冲云霄，连三十米以上高空的黑色雾气都不得不为之绕道，似在躲避。

　　“这是……天龙族全体族人不屈的意志吗？”李正心底震动，整个种族几乎全部葬身于与情绪风暴对抗的现场，哪怕死去也不曾倒下，哪怕眼睁睁看到自己的同胞一个又一个前赴后继死在面前，也不曾有人退缩逃避。天籁小说网

　　如此悍不畏死的精神，令人不禁动容。

　　“与他们相比，那些苟活在外城街区，贪图安逸享乐的大部分居民，难道不自惭形秽吗？”李正想到自己从九五零街区往七号街区走时一路上的见闻，心中不免生出一丝悲愤。

　　有些街区的居民活得死气沉沉，玩物丧志，每天沉迷于赌场、娼馆、烟铺，放荡形骸，把自己折磨地人不像人，鬼不像鬼。

　　而天龙族，也是宇宙中的一个文明，除了长相与其他种族不同之外，其实也是一群普普通通的人罢了。

　　李正行走在金光当间，宛如一个过客，观看了一段历史。

　　一段与天抗争、与强敌抗争、与命运抗争的历史。

　　这是由一整个种族，铸造的史诗。

　　“曾几何时，我也曾在像你们一样的人背后，仰望着他们的背影。”李正潸然泪下，他想到了那些在火场中逆流而上的消防员，在天险中铸成人墙与天灾抗争的抢险士兵，在传染病肆虐的疫区四处奔波的白衣天使。

　　那些醉生梦死的人，总是被逆行者们，保护地很好。

　　这时，李正忽然心有所感，回头看去。

　　只见不远处飞来两人，到了金光地带边缘，降落在地，恭敬地对着金光内天龙族尸身行礼，之后才踏入金光笼罩范围内。

　　看着这一幕，李正忽然释怀地笑了：“纵使世间有无数醉生梦死之人，但自强不息的精神，毕竟能传承下去。”

　　做好自己就是，管他人如何？

　　摇摇头，李正收拾心情，继续向前。

　　足足四个小时之后，他才来到金光范围对面，到了这里，罪域中环境又是一变，无形中影响人心智的波动变得剧烈了好几倍。

　　“咦？”李正眼神微动，“我才发现，金光笼罩之处，罪域环境的影响竟然完全消失，连一点不适感都没有。”

　　就是因为没有一点不适感，才导致李正后知后觉，过了四小时才发觉这回事。

　　“若非这里是天龙族安眠之地，倒是能开发成一处据点，供进入罪域深处探索的人短暂落脚。”李正往不远处看了眼，天龙族尸身间隙，有好几个穿着掩容服饰的活人。

　　他们盘腿坐在地上，面朝金光外围，不知在等待什么。

　　李正看得好奇，过了约半小时，也不见他们动弹，便不想再等，抬脚就要走出金光范围。

　　“等一下！”

　　不远处一人出声叫住了他：“外面邪念气息非常强，我看你实力一般，最好留在这里，不要往前了。”

　　李正左右看看：“你是说我吗？”

　　那人扭头，面容被掩容服饰遮掩，看不清楚，但李正知道对方一定在打量自己。

　　过了片刻，那人道：“这里只有你试图进入金光后面的区域，不是说你，还能是谁？”

　　“多谢提醒。”李正想了想，站在原地问道：“我第一次来这里，对这里不太了解。我看你们都坐在这里，也不深入罪域探索，在等什么？”

　　“原来是个菜鸟。”不远处另一人忽然开口，讥讽道：“我看你不是第一次来这里，而是第一次进罪域吧？怎么？舍得从外城的摇篮里出来了？”

　　李正知道那人是把自己当成躲在外城里醉生梦死的那批居民了，他懒得解释，而是静静看着先前开口提醒他的那人。

　　嘲讽那人见他毫无反应，自觉无趣地很，也就不再纠缠，只是时不时用鄙视的目光扫视着李正。

　　“那托这人嘴坏，你别忘心里去。”开口提醒那人提那个嘲讽李正的家伙表达了歉意，然后解释起大家坐在这里的缘由。

　　“留在金光区的，都是在等机缘。每隔一段时间，罪域深处都会出现一些扭曲生物冲击金光区，试图突破这里，进入腹地距离传送门更近的地方。”

　　“但是天龙族留下的战线，成了扭曲生物难以冲破的一层坚固防线，简单的言语解释不清，你在这耐心等等，到时候亲眼见到，就明白了。”

　　说完，他转头继续看着金光阵地外面，不再多说。

　　李正点头致谢：“多谢。”

　　说实话，他很好奇天龙族防线会怎样抵挡扭曲生物的冲击，难不成这些尸体还能活过来杀敌？

　　他学着其他人的样子，席地而坐，面朝罪域更深处，安静注视。

　　外面静悄悄，一点动静没有。

　　但李正却能感觉到，那视线看不见的尽头，有一股连他都觉得危险的气息在蒸腾着。

　　等了约莫一个小时，眼前忽然跳出一条信息，是老普发出的提示：

　　【前方高能来袭！】

　　李正连忙打起精神，凝视前方黑暗。

　　不多时，黑暗中出现一大片看不见尽头的阴影，有阵阵充满恶意的低语声从那些阴影里传过来。

　　“来了！”那托兴奋地站了起来，似乎对面来的不是扭曲生物，而是某种值得令人高兴的东西。

　　除他之外，李正看到其他人也纷纷起身，一言不发，铆足了精神，一副随时都会冲出金光地带的架势。

　　“这是要迎战吗？”李正歪了歪头，要不是没有探知到任何邪念，他差点以为这些人被第四罪域蛊惑了，才会陡然间变得这么兴奋。

　　轰隆隆……

　　阴影飞速接近，如雷轰鸣的声音想起，那是扭曲生物们集体奔跑时发出的动静。

　　离得近了，李正才得以看清，那些阴影俱是自己从未见过的扭曲生物，全身泛着诡异的紫光，间或闪过阵阵血色红芒。

　　“发财了！”那托边上一人大喜：“竟然是紫魔晶级的扭曲兽潮！这可是三年难得一遇的机缘，此役之后，我的精神力终于可以更近一步，以后就能亲自深入罪域，猎杀扭曲生物了！”

　　紫魔晶是比红魔晶更好的扭曲魔晶，无论是魔晶能量的浓度还是纯净度，质量都要比红魔晶高出十多倍！

　　那些利用红魔晶无法继续提升的人，唯有使用紫魔晶继续提纯精神力，才能突破现有的瓶颈。

　　“不对！”李正看到几个身形相对瘦小的影子跑在扭曲生物正前方，似乎在被那些扭曲生物追赶，仓皇逃离。

　　“那些好像不是扭曲生物，而是……正常人！”

　　他眼睛睁大，心中对老普道：“帮我探查一下那些人的身份信息！”

　　【没问题……】

　　老普刚发出三个字，只见对面扭曲生物忽然加速，瞬间便将那几个相对瘦小的身影踩成了肉泥，践踏而过。

　　【尸体……尸体……尸体……烂肉……尸体……身份不明……】

　　李正：“……”

　　晚了一步。

　　他暗自皱眉，不知为何，他总觉得那几个身影不像是被迫逃离，更像是主动在把那些扭曲生物引向金光阵线。

　　此时金光阵线边缘聚集了不下千人，分布在天龙族尸身之间，看着对面冲来的扭曲兽潮，个个摩拳擦掌，没有一人发现不久前有几个人丧生于扭曲兽潮脚下。

　　“这些聚集在这里的人，等的就是扭曲兽潮？”李正心里闪过一丝失望的情绪。

　　正在这时，之前开口提醒他的那人高声喝道：“唱战歌！”

　　音浪层层叠叠，传遍了周围上千米范围，把声音送到了每一个人的耳边。

　　一阵曲调怪异的乐声从他们口中响起，李正听不出歌词的含义，或许这首歌本身便没有意义明确的歌词。

　　哼唱不到十秒，曲调突然转折，变得极为高昂。

　　同一时间，李正察觉心中生出一股干云豪气，热血沸腾，全身毛口都舒张开来，想要肆意战斗一场。

　　而随着乐声变得高昂，天龙族尸身组成的防线中，金光勐然大盛，闪闪灼人眼球，几乎睁不开眼睛。

　　恍忽中，李正感觉身边变得拥挤了不少，他勉力睁开双眼往身边看去，顿时目瞪口呆。

　　只见金光照耀之处，出现了一个个粉蓝色皮肤，眼睛占据了脸部三分之一面积的天龙族人，战意高昂地看着迎面冲来的扭曲兽潮。

　　每一个天龙族人口中都哼唱着激昂的乐曲，表情越来越镇定，眼神也越来越坚毅。

　　“死而……复生？”李正茫然地看着那些天龙族人，难以置信：“这也太特么扯了吧？”

　　【死者复生？你牌库里还有这种东西呢？】

　　【这不过是另一种类型的情绪风暴罢了。】

　　【你们未来要面临的，是由负面情绪组成的情绪风暴，而这些天龙族人在濒临死亡的瞬间，留下了充满战意的精神，最终整个种族的每一个个体凝聚起来，积少成多，从而形成了这片小型情绪风暴。】

　　【你可以称之为：战意领域！】

　　“战意领域？”李正看完老普给出的信息，心中想道：“难道说，这些天龙族的尸体长年不朽，就是因为战意领域的存在而保存至今？”

　　战意领域因天龙族而生，天龙族尸体也因战意领域的存在而得以保持着原本的样子，一直留存到今天。

　　两者之间相辅相成，也导致战意领域无法像情绪风暴那样，到处肆虐。

　　它只能固守在这里，继续执行天龙族人死前最后的一个念头。

　　那就是与负面情绪风暴抗争到底！

　　“诸位同胞。”

　　站在最前方的一位天龙族人似乎是某位身份极高的将领，他对身边多出来的异族视而不见，康慨激昂地举起手中光影凝聚而成的武器，战意冲天：“随我……冲杀！”

　　“杀！”

　　呼声震天，数不尽的天龙族人冲出战意领域，迎面攻向浩浩荡荡的扭曲兽潮，瞬间战作一团。

　　李正愣愣地看着这一切，转头发现那些守在战意领域的外城居民们没有动作，依然呆在原地，冷眼旁观天龙族留下的精神与扭曲生物厮杀。

　　“我明白了。”李正咧开嘴笑道：“原来你们呆在这里，只是为了捡漏。”

　　等天龙族人杀光那些冲击过来的扭曲生物，这些守在战意领域的外城居民就会一哄而上，抢夺扭曲生物脑中的魔晶。

　　这是多么讽刺的一件事。

　　明明这些人的实力都不差，放在每一条街区都是拍得上名号的高手，竟会做这种守株待兔、渔翁得利的事情。

　　“我本以为，前五十街区出来的居民，与那些摆烂的人不同。”李正活动手脚，澹然说道：“我进入罪域时便遇到了一个因扭曲生物而覆灭的五人小队，他们每一个人受得伤都非常致命，我对他们的遭遇感到同情，也对他们的行为感到敬佩。”

　　“那时，我以为有胆量进入罪域的人，都跟他们一样，以抗击扭曲生物为己任，早已将生死置之度外。”

　　“直到现在我才明白，原来你们与那大部分摆烂的人并无不同，不过是换了个地方摆烂罢了。”

　　“更有甚者，还对自己敢于躲在天龙族精神领域的庇护下摆烂而沾沾自喜，觉得自己高人一等，对其他外城居民各种看不起。”

　　李正不加掩饰的盯着那托：“对于你们这种人，我只能说，你们的所作所为，也令人不齿！”

　　那托被他说得心中羞恼，叫嚣道：“你不也是一样躲在这里？有本事，你也出去战斗啊，去杀敌啊！你有什么资格在这里指责我们？”

　　李正冷眼看他，心念一动，背后琉璃长刀飞起，在身前转了个圈，刀把刚好落入手中。

　　“谁告诉你，我跟你们一样了？”

　　说着，他一甩长刀，信步走出战意领域覆盖范围，周边无尽的恶意向他用来，疯狂的私语声充斥在他耳边。

　　背后怨念黑发无风飘扬，琉璃长刀闪过一道道绚丽华光。

　　李正一步步走向前方战场，澹澹的声音传到后方：“曾经有一位学者曾说过这样的话，今日我便趁此机会送给你们……”

　　“愿所有人都能摆脱冷气，奋勇向前，不必听摆烂者的话，能做事的做事，能冲杀的冲杀，有一份热，发一份光。”

　　“天龙族留下的战意领域终究是无根浮萍，也会有彻底熄灭的那天，我希望那天到来时，这世界不至于陷入永暗。”

　　说着，他自嘲般笑了：“算了，我跟你们说这些都是白搭，你们要是听得进去，早就该有所行动了，也不至于躲在那里蝇营狗苟地摆烂。”

　　天龙族与扭曲生物的战场近在迟尺，李正意气风发，长刀挥洒，魔雷双翼彭地展开，他只身冲入战场，举刀斩向其中一只扭曲生物的头顶。

　　天龙族人战意高昂的歌声环绕，冲散他耳边那些充满恶意的窃窃私语，心中热血翻滚，满腔战斗的欲望前所未有的高涨。

　　琉璃长刀被他挥舞起来，这些日子累积下来的战斗技巧与感悟信手拈来，与身边那些天龙族人相比，纵然有些相形见绌，但每一招每一式都蕴含着勇往直前的气势。

　　他杀得兴起，伴着嘹亮的歌声，直抒胸臆：“此后如竟没有炬火，我——便是唯一的光！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六四七章 天龙族——战意领域！免费阅读。https://www.23sk.com 