    “你不相信？”

    “从来不信。”

    白微雪冷漠道。

    “好，很好，非常好。

    白微雪，你今天让我明白了两件事，第一件则是在你心中，我还不如一个刚来的小子。

    第二件则是你从来就没有正视过我一眼，哪怕我用我自己的方式来保护你，你也懒得理会我。

    你成功的消磨掉了我全部的耐心，我要是不把你解决了，我这些年的付出可就白费了。”

    白乾呼出一口气，他握了握拳，伸掌之后朝着白微雪走了几步，两手好似要抓住白微雪般，却没想到白微雪已诡异的身法闪了过去。

    他稍稍一愣，刚要开口，白微雪说道：“白乾，你疯了吗？

    连我都敢出手，你就不怕被家主知道了，吃不了兜着走吗？”

    “哼，家主知道是一回事，我先解决掉你是另外一回事。”

    “白微雪，我先生米煮出熟饭，只要能将你拿下，你就成了我的女人，后面的账我会一笔笔和他算，我会让你知道，什么样的男人才是最优秀，才是最好的！”

    一边说着，白乾双手伸出，好似要抓住林若雪的手腕般，他已然流露出了贪婪的神色。

    白微雪眉头皱起，她两手微微握拳，一股力量源源不断的涌入双臂之中。

    白乾见白微雪不反抗，他嘿嘿一笑，心中已然吃定了白微雪。

    毕竟，在强大的实力面前，一个小小的筑基境五阶他还没有放在眼里过。

    先前本想在白微雪的心中留下一个好印象，但他后来发现，是他错了，大错特错。

    与其等待，倒不如先下手为强，只有这样，白微雪才会认定自己，才不会离开自己。

    想到这，白乾不顾白微雪的意愿，一手才刚触碰到白微雪的手腕时，一股强劲的威压竟从后者的体内爆发出来，白乾还未站稳身形就已经倒飞了出去。

    ‘嘭！’整个身躯砸在了墙壁之上滚落了下来，白乾稍稍一愣，他看向白微雪的眸光充满着震惊，身上的伤很痛，不似假的，是真的！也就是说……刚刚一股强劲的反震之力是从白微雪身上释放出来的，这股力量少说达到了分神境的领域。

    她什么时候变的这么强？

    自己怎么不知道？

    按照家族所给予的资源来判断，就算再给白微雪十年的时间，她也断然不可能修炼到分神境的领域，是自自己判断错了吗？

    还是说，在那一颗，白微雪将自身的力量凝聚起来，从来全部爆发？

    白乾深吸一口气，他站起身仔细判断后说道：“白微雪，你可真是够拼的，为了拦住我，为了不让我碰到你的身体，宁肯将自身的灵气凝聚起来，然后爆发出来。

    你可知道，你这么做的话，你的身体会非常虚弱，你这不是……摆明了要往我的怀里送吗？”

    “再试试……”白微雪淡漠道。

    “好！”

    “那就让我看看，你这些天的涨进！”

    白乾嘿嘿一笑，他身形一动，化拳为掌般抓向白微雪的胸膛。

    眼看手掌即将落了下来，他嘴角处微微掀起一道浅浅的弧度，心中乐呵一笑，好似快要得手了。

    等将白微雪拿下之后，也好让那些自以为是的白家子弟们看看，他们心中梦寐以求的女神已然被自己拿下了。

    ‘嘭！’一股极其强劲的力量爆发出来，还没等白乾反应过来，他的身子就已经被震飞了出去。

    “怎么会？”

    白乾大惊失色。

    他距离白微雪只不过半米之遥，要是白微雪有所抵挡的话，他也能在最短的时间内做出反应。

    可让他没想到的是，白微雪双手并未抬起，而是靠着自身的力量将自己震开了几米远。

    第一次，是幸运。

    那第二次呢？

    白微雪的身子为何还没有虚弱？

    她为何还有反抗之力？

    就在白乾深思之时，一道身影已然动弹，不过眨眼之间就已经来到了他的身旁。

    “好快！”

    白乾一惊，他想抓住白微雪的手腕，借力打力，将其压在身下。

    可两手才刚伸出没多久，白微雪的手腕如同泥鳅般异常润滑，他根本抓不住。

    “我说过……你不是陈强的对手，自然也不是我的对手！你看似很强，可你的力量只是用在淬体之上，综合实力还是要比寻常子弟弱许多。”

    白微雪抓住了他的手腕，嘴角一笑之时，一拳打在了其腹部。

    ‘嘭！’强劲的一拳下，白乾一口水吐了出来，整个身子顿时失去了力量，倒在了地上。

    他看向白微雪眼中的坚定，看向她嘴角处微微掀起的一道浅浅的弧度，心中顿时惊讶无比，完全不知白微雪是怎么修炼的。

    按照她刚刚爆发出来的实力来判断，绝对不可能是筑基境五阶，倒像是分神境的实力，于家主一般无二。

    “你的力量……”白乾微微一惊，虽心中隐约猜到了些许，可他不愿意承认。

    “没错，我已经分神境了。”

    “不，不可能！”

    “有什么不可能？

    你刚刚不是和我说了一个秘密吗？

    我也告诉你一件事吧。”

    白微雪淡淡说道：“我就是那个吞下陈强给予丹药的人。”

    “什么！”

    白乾愣住了，他呆呆的看向白微雪，小嘴儿微张时已然不知该说些什么。

    白微雪已然是分神境的实力，那她完全能碾压白家的子弟们，甚至连其他家族的子弟都可以不放在眼里。

    陈强，一个年龄与他们差不多大的人，怎么可能会拥有丹药？

    这简直超乎常理！从筑基境五阶到分神境，少说也要花上十年的工夫，即便在丹药的辅助之下，也需要三年之久。

    除非……想到这，一切都通了。

    白乾讶异出声，“陈强给你的丹药，不是普通的丹药。”

    “没错。”

    白微雪点头，“他给我的丹药助我突破到了分神境，也让我有了能报仇的实力。

    我说过，你打不过陈强，你也打不过我。”

    “白乾，你人面兽心，今日我算看明白了你，你过往送我的资源，我都会一一还你。”

    

