    上周，楚恒从苏妍那里得知袁立志要带着美女主持去三江出差，立刻对丁磊做了一番安排，丁磊通过县委招待所的熟人打听到袁立志要住的房间，然后趁袁立志和美女主持下午去县广电局座谈的时机，安排司机去了招待所。

    正好那时服务员在整理袁立志刚午休完的房间，司机装作若无其事的样子进去，边和服务员闲聊，边趁服务员不注意，把一个针孔摄像头放到了电视柜上正对大床的花瓶里。

    当天晚饭后，酒足饭饱的袁立志回到房间，洗完澡，抽了一支烟，接着把隔壁的美女主持叫了过来，随即开始逍遥快活。

    丁磊在得到视频后，当即保存到优盘里，然后让司机找了个机会，把那摄像头取回。

    第二天，丁磊趁找了个借口来江州出差，亲自把优盘交给了楚恒。

    丁磊早就对袁立志恨得咬牙切齿，对于办袁立志，自然是不遗余力。

    拿到优盘，楚恒严肃叮嘱丁磊，此事不准告诉任何人，包括唐树森。

    虽然丁磊搞不明白为何此事要瞒着唐树森，但还是答应着。

    丁磊清楚，自己是楚恒一手栽培起来的老部下，自己能得到唐树森的青睐，也是因为楚恒的关系，所以，自己对楚恒必须保持百分之百的忠诚，如此，才能得到楚恒和唐树森的鼎力扶持。

    拿到这优盘后，楚恒本没有马上采取动作的意图，他想等待时机，获取更多对袁立志不利的东西，让袁立志栽地更惨，最好能进大狱，如此，方能发泄自己心头的恶气。

    但在今天的常委会上，听到安哲要提名广电局做典型发言，楚恒觉得自己不能等了，袁立志如果在这种重要的全省大会上大出风头，那会大大助长他的士气，会让他在市里甚至省里高层面前留下良好印象，这显然是自己不愿看到的。

    所以，楚恒决定马上行动，先把袁立志从现在这位子上拿下再说，至于后续，再等机会。

    而且，因为柳一萍审稿疏忽导致的新闻稿事件，安哲在常委会上批评了自己，加上叶心仪借调的事，让楚恒对安哲十分不满。

    那么，既然安哲提名广电局做典型，自己就让袁立志出一次大丑，狠狠打安哲的脸，让他看看自己提名的典型是何货色。

    想到这里，楚恒不再迟疑，叫醒苏妍。

    “干嘛？”苏妍迷迷瞪瞪道。

    “起床，跟我去书房。”楚恒说着，下床穿上睡衣。

    苏妍一时不明白楚恒想干嘛，也下床穿上睡衣，跟楚恒去了书房。

    接着楚恒找出纸笔，放在写字台前，对苏妍道：“我说，你来写。”

    苏妍坐在写字台前的转椅上，抬头看看楚恒，接着拿起笔。

    楚恒站在写字台前边想边道：“题目是：震惊，江州广电局长和美女主持借出差之机胡搞……”

    苏妍浑身一震，接着看看楚恒手里的优盘，瞬时明白，楚恒把袁立志搞美女主持的视频弄到手了，要开始对袁立志下手了。

    如此，袁立志的好日子要到头了。

    只是，楚恒为何在此时急着办袁立志呢？等搜集到更多对袁立志不利的证据再下手岂不是更好？

    苏妍一时想不明白，也来不及多想，开始写起来。

    说完题目，楚恒接着开始口述内容，把视频里的时间和地点说的一清二楚。

    苏妍边写边意识到，这是袁立志带美女主持去三江那次出差发生的事，那次情况是自己提供给楚恒的。

    不出意外，楚恒应该是安排丁磊搞到的这视频。

    写完后，苏妍抬头看着楚恒。

    楚恒微微一笑，接着把优盘递给苏妍：“明天你把这优盘里的内容和这段文字搭配好，在网上给我发出去。”

    “我去发？”苏妍不由失声。

    “是的，怎么，不乐意？”楚恒似笑非笑道。

    苏妍立刻明白，楚恒这样做，是要把自己彻底拉下水。

    虽然苏妍内心极不情愿去做这事，但她也知道，面对楚恒的要求，自己是不能回绝的，不然，不但自己之前的付出前功尽弃，而且会导致楚恒的翻脸，说不定现在的位子都保不住。

    想到这里，苏妍硬着头皮答应下来。

    “办完这事，你的阶段性任务就算是完成了，事成之后，我会奖励你的。”楚恒道。

    “奖励……”苏妍喃喃道，“你要怎么奖励我？”

    “你想要什么奖励？”楚恒道。

    “我……”苏妍想了下，壮壮胆，“我想，在袁局长倒了后，我离开广电局。”

    “离开广电局？”楚恒皱皱眉头，“你想去哪里？”

    “我想平调到两办或者组织部。”既然已经如此说，苏妍索性放开。

    苏妍说的两办是市委办和市府办，她明白，想要更快进步，迈上副处的坎，继续呆在广电局机会是很难的，而在两办或组织部，能经常和大领导接触，获取大领导赏识的机会多多，那里的正科往下一放就是副处，比在广电局要容易得多。

    而且，自己在广电局的主要任务就是潜伏在袁立志身边，做楚恒的眼线，帮助楚恒放倒袁立志。

    这次的视频一旦在网上发出去，袁立志必倒无疑，如此，自己的任务就完成了，既然楚恒要奖励自己，何不趁机提出此事呢？

    听苏妍提出这要求，楚恒沉思片刻，感到了苏妍在仕途上的抱负和野心，知道她并不满足自己现在的位置和级别，也感到了她和章梅在需求上的巨大差别。

    以自己现在的位置和能量，满足苏妍这要求并不难，但广电局是自己的大本营，苏妍是自己苦心栽培的重要亲信，袁立志被放倒后，还不知道谁去接替他，如果就此答应苏妍离开，那对自己似乎没有什么好处。

    想到这里，楚恒摇摇头：“不行，目前你必须继续呆在广电局。”

    一听楚恒这话，苏妍的心凉了，不由感到了巨大的失望和失落，同时又感到了楚恒的极度自私，心里暗骂，尼玛，你这个老东西，只想着自己，只想让老娘满足你的兽欲，只想让老娘为你出力，却丝毫不考虑老娘的利益，实在太差劲太可恶了。

    看到苏妍失落失望的表情，楚恒心里暗笑，接着严肃道：“你现在刚破格提正科不久，那么着急想下一步干嘛？你现在需要的是，在广电局扎扎实实干好自己的办公室主任，积累资历，丰富阅历。

    只要基础牢固了，有我关照你，下一步的进步自然水到渠成，到时候想去两办或者组织部都可以，即使不去，也未必就一定不能提拔。再说，袁立志刚出事你就调走，也会引起别人的闲话和怀疑，这对你是没有任何好处的。”

    【作者***】：各位书友，我开通了微信公众号，微信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有和本书有关的精彩内容放送，也可以和我直接交流，欢迎大家关注。

