    接下来的时间，北川城依旧还如那般，虽然因为有各大家族和城卫军的遏制，但是谣言却越演越烈，甚至还有人传出见到云霄公子人头之说。

    姚三少走在这北川城的街头，顿觉有些索然，突然一阵说书声远远的传来。

    “话说云霄公子乃是当世奇才更是天底下最为尊贵的人，他的外公乃是统帅北境的圣宗慕容宗主，圣宗生乱，慕容宗主力战群魔，随短暂得天下群魔，但终究寡不敌众，再加上圣宗之人的背叛，最后力竭败亡······”

    姚三少走进一看，却是见一说书先生开坛讲书。

    说的还是李云霄，在这档口还敢议论云霄，此人好大的胆子，不过这十分诧异的一幕，他并没有立刻发作，而是静下心来，想要看看这事态究竟要如何发展。

    他慢慢的走在一个雅座坐了下来。

    这里面居然还有其他家族的子弟。

    就比如说是这北川城曾经的第一大家族沈家嫡子，沈辽，这个原本应该是这座城作为尊贵的世家子弟。

    现在即便是在这茶楼酒肆，他也显得那么普通。

    此人，姚三少原本是不认识的，因为根本就没有必要，不过他们能在这北川立足，也是多亏此人力排众议。

    当时能看的出来此人在北川城的威望，而这段时间，他也显得太过低调。

    低调的几乎淡出人们的视线。

    “三少还有闲情雅致来听书？”

    姚三少没有隐没行踪，反而径直走了过去。

    “这不是看看都是谁在散布关于云霄公子的流言，听闻这里有关于云霄公子的说书，自然是想要来见识见识。”

    姚三少说话的时候仔细的打量了一下沈辽。

    此人倒是卓尔不凡，只可惜境界低了点。

    他话里有话，自然是为了试探。

    “三少此言有利，不过这老李头我认识，早在北川联盟之前，他便是北川城的说书先生，现在估计也只是叙说云霄公子不平凡的一生，他之前便是以此为生。”

    沈辽笑了笑，然后指着说书的老者开始说道。

    这话听着确实是再说老李头不可能是造谣云霄公子的人，是在为老李头说情。

    但是在姚三少看来在，这是在讥讽他们这段时间毫无收获还矫枉过正。

    也在暗示他云霄公子身死道消乃是事实。

    此人的道航不浅，就不知道这件事和他是不是有关，若是有关，现在主动露出水面是不是有些早？

    还是说他们已经算计好，准备动手。

    姚三少没有继续说话，而是继续听着老李头关于云霄公子的说书。

    “云霄公子将圣女以及圣宗大部分弟子救出之后便开始谋划抵挡魔族，暗中让北境封仙一脉唯一传人封无忌行走天下，联合众家族的人结成北川联盟阻击魔族，将魔族困在北境，不得不说他雄才大略，有此眼界，无数英雄好汉无不为其叹服·······”

    到目前为止，这老李头说的都是云霄的光荣事迹。

    难道此人真的只是说书，沈辽此人作此局只是将他拖延在这里！

    想到这里，他立刻起身想要回去。

    若是他所料不假，现在王战他们已经陷入危局之中。

    “三少稍安勿躁，还请继续听，精彩的还在后边。”

    见姚三少准备走人沈辽抬起茶杯抿了一口不急不缓的说道。

    看他的意思，今天会有大事发生。

    “你便是撒布谣言的人吧。”

    姚三少突然说道。

    其实，现在姚三少已经猜测的差不多了，这沈辽见他确实是有备而来，甚至老李头的说书也正是如此。

    “你还真是聪明，将你留在这里确实是我最为明智的决定。”

    沈辽没有否认他散布谣言的事。

    “沈公子，出门在外是不是需要备一个护卫什么的，毕竟现在这北川时局不一样了，出门在外可要小心自身的安全。”

    姚三少说道。

    想要拦住他，至少需要化神级别的强者，这沈辽区区灵窍境的修为，在他这里连看都不够看。

    “三少怎知我没有防备的手段，你看着周围。”

    沈辽对姚三少说道。

    姚三少当初大战化神级别的魔族，最后还以弱胜强，虽然有人传出，那魔族就是一个刚突破的化神初期魔族而已，但是仅仅只是如此，也让无数人侧目，毕竟这可是以返虚战化神，最后战而胜之。

    这份天资足以让无数人称道。

    想要对付北川之盟，他怎么可能不把这些人都调查清楚。

    听见他的声音，原本听书的人，有几个拔地而起，警惕的看着姚三少。

    而现在，镇元府外也是集结了大量的人。

    这些黑衣人都以秘术和黑色衣袍遮挡，看不出是何人。

    “你们是何人？”

    慕容倩问道。

    这些人果然是坐不住了，现在不就露出破绽了。

    而此时，慕容倩已经传令北川各大家族，然而来的家族并不多。

    看来这段时间，这幕后之人也是动作不小，再加上现在云霄公子生死未卜，局势不明，他们不敢贸然出手，都想着自保，还真是······

    一时之间，慕容倩竟也找不到形容的话来说了。

    “何人不重要，重要的是，这北川我们要了。”

    一个声音说道。

    他气势如虹，居然是一位化神中期的强者。

    什么时候化神级别的强者都这么常见了。

    “你们以为藏了修为，掩了气息，我就认不出你们了吗！白世叔，许家主，弄月姐，需要我把你们的名字一个一个的叫出来吗？”

    慕容倩话语之中有些无奈，她是真的想不明白，经历了这么多，他们为什么还对权利如此的着迷。

    “其实没打算瞒你，只不过你弄月姐说，这样，或许你心里会对我们的怨恨少一些。”

    闻言，面前的黑衣强者犹豫了片刻，然后纷纷散去伪装，竟然是寂灭山谷之中的白家家主等人。

    他们离开寂灭山谷之后便赶来这里。

    北川城中自然是有他们的密探，在这的谋划也是时候来收取成果了。

    “我现在就只想知道，我爷爷和云霄的行踪。”

    慕容倩说道。

    闹出这么大一出，想来谋划不少。

    而且李云霄是去寻他们的，他们恐怕还真的交手了，以李云霄和解语岚攸未上化神的修为，恐怕还真的不是他们的对手。

    至于慕容霸天的行踪，他自然也是要问的。

    “其实你心中也有答案，何必多问，动手吧。”

    现在北川因为李云霄的事闹得人心惶惶，再加上少了一个半步圣人镇守，只凭一帮小娃娃，对他们而言，不过是信手拈来。

    “弄月姐，你是我父亲带入圣宗的，他甚至为了你连姓名都不要，为了区区权利，是不是有点对不起他。”

    慕容倩没有着急动手，而是看向弄月，眼神直勾勾的看向她。

    当年她还小，但是她记得非常的清楚，是他的父亲用一一身修为换来了弄月的性命，现在恩将仇报是不是有些太过小人了。

    “直到现在，你居然想的还是这些恩怨，看来你还真的不适合当一个权利的掌控者，其实你们慕容家一脉，真正能掌权的就一个慕容克，只可惜他天赋低下，难以成就，只能说是天要绝你慕容一脉。”

    见弄月没有说话，许家家主接过话说道。

    他可以让慕容倩死的明白一些。

    “是吗，就凭你们这些叛逆？”

    韩老护在慕容倩的身边怒道。

    他的年龄和魏老一样，看着他们这些人从少年到学有所成，最后醉心权术之争，让他失望。

    “韩老，时代已经变了，已经不一样了，魔族更是占领北境十三州，现在还在坚持那些东西已经没有用了。”

    许家家主说道。

    他的话带有几分悖逆，几分嚣张。

    韩老他们已经老了，还要把持这圣宗的权利，这他们如何能忍得，现在的他们只不过是通过计谋手段用他们曾经教授的东西从他们手上获得权利而已，这有什么错。

    “哎······”

    从秦家秦无道，再到现在的各大世家，有些时候他真的想不明白。

    “废话不用多说，动手吧，让我看看你们到底有多少长进。”

    韩老说道。

    “看长进吗，那韩老可要看清楚。”

    就在这时，那个在寂灭山谷依靠寂灭法则将白小寒逼得败逃的神秘人此时突然开口说道。

    而听见他的声音之后，韩老身体颤了颤。

    这个声音他永远都不会忘记。

    “你居然还活着。”

    韩老立刻便稳住情绪，压低声音说道。

    能让韩老情绪波动如此大，此人看来也是圣宗旧人。

    “我也没有想到，当初你真的会下死手。”

    那人说道。

    “所以，这所有的一切都是你在背后谋划？”

    韩老没有回答男子的话，而是反问道。

    魔宗发生这么多事情，他总觉得这手法有些似曾相识，但是一直都不敢相信。

    现在看到他的一瞬间，所有的疑问都瞬间畅达。

    “不错，是我，正是你亲手杀死的儿子，我说过只要有机会，我会亲手毁掉你所在乎的一切，你应该无比清楚才对。”

    那人慢慢露出真容，竟然和韩老有几分相似。

