    　　彭恩遇下意识咽了咽口水，他现在感觉自己脑子一团乱，本以为已经看清了事情的真相，怎么后面还有反转。

    　　欧阳赤离却叹了口气道：“即使知道对方是主动递上来的刀，我也不得不拿这刀给他们切下一块肉，毕竟能削弱元初楼的机会不多。

    　　一切还是情报上的缺失，不过我最重要的目的也达到了。”

    　　彭恩遇感觉脑子都快冒烟了，神情不满道：“你能不能说话直接点，这样搞有意思吗。”

    　　他是真的觉得够够的了，一开始本以为就是那子鼠被阴不觉阉了，然后怀恨在心前来报仇，结果他背后的真相是为了通过击杀阴不觉，挑起人界会和元初楼的仇恨，从而侧面打压难以掌控的司马鸿移。

    　　而欧阳赤离通过这点，点清楚了这一切的幕后之人是元初楼楼主，并说反子鼠，引诱出那暗中的欲独行，将其活捉。

    　　最后又以赤裸裸的阳谋，公开自己此举目的的所有可能性，引发元初楼内部的互相猜忌，使其达到分裂的效果。

    　　可现在按照欧阳赤离所言，他这做的一切又都是元初楼暗中推动的，只因为司马鸿移之前的过度活跃，已经暴露了元初楼的一部分信息。

    　　未免被那十人盯上，所以采用自砍一刀的方法，削弱自己的实力，也同时让各方势力不再对其产生顾忌，毕竟现在来看，好像元初楼接下来会陷入内乱，灭亡只是时间可题。

    　　这也让元初楼可以重新隐于暗影之中。

    　　当然其中最大的一个可能是元初楼确实发生了内部争斗，只不过有人为了清洗一部分人，才设立此局牺牲部分不忠于自己的战力，并且达到减弱存在感的目的，然后以下克上，完全掌握独属于自己的元初楼。

    　　不过一切都是基于欧阳赤离的猜想，但看欧阳赤离和林陌的表情显然都是做了最坏的打算。

    　　林陌此时上下抛着那鬼龙面具道：“目的达成了就好，无论对方是否是借刀杀人，但通过这次抓捕欲独行此举，已让大霆联盟统一战线，与元初楼处于敌对。

    　　即使元初楼有心缓和双方的关系，你之前埋下的那些引子也足够了。

    　　好了关于元初楼的事情到此为止，他们本就是注定的敌人，但却不是目前最优先解决的对象。”

    　　欧阳赤离点了点头：“还有关于大霆的事情可以暂时告一段落，有魔天九玄阵在，至少能防备魔族很长的时间，唯一的隐患只有异族。

    　　但那异族之主这些年的表现不过如此，行事过于谨慎，所以接下来的大霆会进入一段难得的和平时期。

    　　可我们人界会却不能停下来，这次与元初楼彻底撕破脸也是为了接下来的计划，进驻大梦疆域！”

    　　李仙雪始终保持一副平和的神情，好像已经开始走神，她对自己的定位很明确，既然听不懂两人之间那思维跳跃的对话，那么直接选择左耳朵进右耳朵出。

    　　可是彭恩遇却感觉一阵头大，怎么又扯到大梦皇朝了。

    　　林陌解释道：“之前欧阳先生在广场上时，一直说杀掉阴不觉与人界会为敌，就是在破坏司马鸿移接下来的计划。

    　　只因大霆乱局时，司马鸿移没有掩饰他的目的，他下面要做的就是援助魔族，毁灭大梦皇朝。

    　　而我人界会的分部并不在大梦，所以也没有借口插手这场战局。

    　　即使打出为了人族的幌子，恐怕也会被那位大梦皇上所疑心。

    　　若阴不觉被子鼠击杀，这就给了我们一个十分合适的理由，去主动参战。

    　　司马鸿移知晓冷初洛的身份，甚至对我也有一些怀疑，再加上欧阳先生，所以才清楚人界会有多难对付。

    　　他并不想增加一些多余的变数，这也是欧阳先生之前说的这次若元初楼是真的处于那最不可能的猜想中，那么布置此局者必然不是司马鸿移。”

    　　彭恩遇神情依旧有些不解：“可是阴不觉没死啊，子鼠也叛逃了，那我们也没有理由主动参战了。”

    　　欧阳赤离揉了揉眉心道：“可我今天的举动还是和元初楼彻底撕破脸了，当大梦皇朝处于劣势时，他们必然会寻求援助，第一优先的肯定是当地的势力。

    　　其中最强的唯有乾元宫和雷云宫，但我们都知晓道门的一贯风格，不惹事，不怕事，谁惹我我才打谁，再加上天王大人当时的道门誓约，即使他们参战，也不会孤注一掷将所有的战力都赌进去。

    　　那么第二优先，他所寻求的盟友就是敌人的敌人，魔族现在来看与人族完全敌对，可是两族的仇恨太久远了，那点恨意早已随着时间的推移，被近乎淡忘。

    　　所以在魔族没搞出什么天怒人怨之事时，大多势力都会选择作壁上观。

    　　接下来就是元初楼的敌人，现在来看和这个神秘势力有仇怨的只有我们，所以那位梦帝不傻的话，必然会派人来求援，并且会许下不菲的条件，例如让人界会进驻大梦疆域。”

    　　“你就那么肯定大梦皇朝会处于下风？”一直默不作声的李仙雪突然说道。

    　　林陌开口解释：“首先大梦疆域内，反梦联盟依旧在搞事，即使大梦已经立国，但始终处于内乱之中。

    　　其次魔族的帮手都不是善茬，不仅有元初楼还有冥域，并且是赌上一切孤注一掷的冥域。

    　　之前已经验证了龙脉和镇龙尸是镇压术法传承的源头，那么冥域接下来不会再那么小心谨慎，别忘了仅仅为了试探这个猜想，他们就牺牲了三位阳神境高手和数百位术法师。

    　　三强联合下，大梦皇朝怎么赢，就算是雷云宫和乾元宫全力相助，只要反梦联盟还在拖后腿，那么大梦毫无任何胜算。”

    　　其实反梦联盟之所以一直不同意和大梦皇朝合作，最关键的是皇甫家得反对，只因按照他们的调查皇甫家二号人物皇甫凌天很有可能是被大梦的高手所暗杀。

    　　皇甫家一向随心所欲或者说任意妄为，这次直接放出狠话，必和大梦皇朝不死不休。

    　　林陌也没想到当时只是觉得皇甫凌天知道的太多了，并且有意扩大下双方的裂痕，所以才将其击杀，会在此时造成这么大的影响。

    　　(				

