    无上一掌，万古无敌，真正的无敌，亿万生灵，只不过是尘埃罢了，三千世界，只不过是一叶而已。

    在这一掌之下，号称无敌的道君，那也只不过是大一点的蝼蚁，那只不过是有着自己獠牙的蝼蚁。

    一掌而无敌，打破了天地间所有生灵对无敌的认知，世间所谓的无敌，那只不过是一群蝼蚁的争雄罢了，不值得一提。

    在这个时候，任何人，感受到这样的无敌之时，认知到什么是真正的无敌之时，那是无与伦比的绝望。

    就算是那些自负、矜持的远之古祖、不世神王、绝世天才，在这个时候也不由为之深深地绝望。

    他们就算不是真正的天下无敌手，但是，凭着他们自身的实力，都已经足够是横推十方，凭着他们的实力，足可以笑傲一个时代。

    毫不夸张地说，他们站在人世间的巅峰，站在这人世间的巅峰之上，他们可以傲视天地，笑傲万世，在这巅峰之上，只有寥寥无几的人才能与他们看天地而风轻云淡。

    当他们站在这巅峰之上的时候，人世间的生灵，只不过是蝼蚁罢了，不足与他们争锋，没有资格与他们相提并论。

    但是，这一掌打出，他们所有人的无敌之梦彻底崩碎，这无敌的一掌，不仅仅是打碎了他们对于无敌的认知，也打碎了他们无敌的梦想。

    在这样无敌的一掌之下，他们曾经自认为是天下无敌，凌驾八荒，心里面有着这种笑傲天下、自负万世的高傲与满足感。

    但是，在这无敌的一掌之下，他们的无敌、他们的自负，那只不过是微不足道罢了。

    在这样的无敌一掌之下，他们也都只不过是一只只蝼蚁罢了，比众生更强一点点的蝼蚁。

    在这无敌的一掌之下，他们也是被俯视的生灵，被碾压的生灵，昔日，他们俯视众生如蝼蚁，今日，在这一掌之下，他们自己成为了蝼蚁。

    这样的感觉，是多么的痛苦，是多么的绝望。他们纵横一生，自负一世，最终，他们依然未能跳出蝼蚁的世界，他们依然是一只蝼蚁。

    “萤火之光，焉能与皓月争辉。”在久久失神之后，那怕是纵横一生，举世无敌，甚至那些千百万年不出，深睡于那深渊之地的巨擘，在这个时候，也是不由为之绝望。

    对于这些千百万年不出、沉睡于故土之中的存在而言，他们的的确确是无敌，甚至是可能与道君争锋，可以与道君一战，多么强大的实力，多么自傲的资格。

    可以说，他们中的任何一个人，只要他们一出世，就可以惊动天下，骇然四方，让天地间的千百万生灵膜拜。

    这就是他们的实力，这就是他们的资本。

    但是，在这一刻，不管他们曾经是有过有多么惊才绝艳的实力，不管他们有着怎么样耀眼的成就。

    在这真正无敌的一掌之下，他们只不过是蝼蚁罢了，不值一提，他们都必须訇伏于这一掌之下，无法与之抗争，在这一掌之下，战战兢兢，都被吓破了胆了。

    在这一掌之后，也不知道有多少修士强者、大教老祖是真正的被吓破了胆子，在以后的日子里，可谓是风声鹤唳，稍稍有一点点的风吹草动，就惊心吊胆。

    这样的无敌一掌，真正地打碎了亿万修士强者、大教老祖的自认为的强大。

    一掌覆下，已经迈入道君之位的神骏天，灰飞烟灭，跨越时光的道三千一念，也随之灰飞烟灭。

    至于真仙少帝、五阳皇、天疯、五大天王、截天五祖……等等的百位绝世强者，也随之灰飞烟灭。

    连璀璨如道君的神骏天都在这只大手之下灰飞烟灭，其他人，何足为道也。

    一时之间，天地之间无比的寂静，当那只戴着无上手套的大掌在天地之间沉浮的时候，八荒之内，千族万国之间，没有任何人敢大声喘一口气。

    那怕是在那中墟之中，在那无尽的旧土之内，那些曾经是真正无敌，敢撄道君之锋的古老存在，他们也一样不敢喘大气，遥遥眺望。

    看着这样的一只举世无敌大手，他们在心里面也都不由为之颤抖，如此无敌，他们也如蝼蚁一般。

    一时之间，久久没有人敢说一句话，天地寂静，亿万生灵訇伏不起。

    也不知道过了多久，这一只无上手套这才消失，那怕是无上手套消失之后，可怕的力量久久未散，弥漫于整个八荒之间，无数的生灵都依然为之颤抖。

    余威不散，那怕是千百万年之后，如此余威，依然是萦绕在心头。

    也不知道了多久之后，李七夜静静地站在虚空之中，双目一扫，淡淡地说道：“结束了。”

    此时，那怕李七夜是再平凡无奇，那怕是身上没有任何气息，但是，任何人，任何存在，一见到李七夜，那都是不由打了一个哆嗦，心里面毛骨悚然。

    甚至，一见到这位平平无奇的李七夜，他们双腿都会一个哆嗦，双腿一发软，都会跪倒在地上，久久不起。

    “结束了。”过了许久之后，不知道有多少人回过神来。

    在这个时候，没有任何人敢评论李七夜，那怕是远之古祖，那怕是那些遥远无比葬地的古老存在，都屏住呼吸，那怕是他们评论别人，都不敢轻言去评论李七夜。

    甚至可以说，李七夜，这个平平无奇的名字，一听入耳中，就让他们直打冷颤，吓得脸色煞白。

    这才是真正的闻风丧胆。

    “道君已定。”在这个时候，有无双之辈不由低声地说道。

    也有古老无比的存在不由脸色发白，说道：“世间，有无道君，那都不重要了。就算是有道君在，也只不过是蝼蚁。”

    道君之争，这一战已经落幕，天疆五少君中的真仙少帝、五阳皇、天疯、神骏天他们都彻底的灰飞烟灭，在这一场道君之争中，身死道消。

    道君之争，这样的一战，万古以来都是让人为之津津乐道的，而且，不少的绝世天才，那怕最终没有成为道君，他们的成就，他们的惊艳，在千百万年之后，也依然让许多人谈得津津有味。

    但是，今日，在这样无敌一掌之下，再惊艳的天才，那也是黯然失色。

    事实上，真仙少帝、五阳皇、天疯他们不可谓之不惊艳，他们今日的道君之争一战，放在任何一个时代，都不会逊色。

    然而，今日，在这样的一战之下，在这样无敌一掌之下，真仙少帝、五阳皇、天疯他们也只不过是蝼蚁罢了，再惊艳，那也是微粒之光而已。

    事实上，与神骏天一比，真仙少帝、五阳皇、天疯他们在这一场道君之争的战争中，也一样是黯然失色。

    在最后的璀璨之中，神骏天以未证得道果之姿，迈入了道君之位，一击无比璀璨，让任何天才，不论是现在还是过去，又或者未来，都会黯然失色。

    神骏天如此的道君璀璨，那怕他未能成为道君，但是，如此的一击，绝对能让他流芳千古。

    那怕神骏天的一击再璀璨，道君之姿再惊绝，但是，最终，在李七夜的无敌一掌之下，依然是黯然失色。

    “乖乖地盘着吧。”有笑傲天下的不世神王，最后只能是轻轻地叹息地说道：“李七夜在，世间皆无强者，只不过是蝼蚁罢了。”

    “好好闭关修练吧。”也有惊艳于世的绝世老祖，此时心里面也都打了一个哆嗦，不敢有所求，一下子淡泊名利，准备闭关修练，不再问世事。

    可以说，如此无敌的一掌，打碎了许许多多人的雄心壮志。

    身如蝼蚁，再了不起的雄心壮志，那也只不过是水中月罢了，不值得一提。

    一时之间，不知道有多少无双之辈、笑傲天下之人，一下子变得黯然失色，就算是以前傲气逼人的古祖，在今日，那也是老老实实，说话也都平和了许多。

    “神公子。”在这个时候，也有不少圣女公主回过神来，不知觉之间，泪流满面。

    人生，最怕的就是一遇绝世，惊绝艳，最终，只不过是一场空，那么未来人生，也变得无尽的空虚。

    对于多少女子而言，神骏天，何等的惊艳，何等的璀璨，绝世无双男儿，一战惊万世。

    可以说，惊才绝艳、俊美无俦的神骏天，在无数女子心里面留下了不可磨灭的印象。

    有着一个绝世无双、无法磨灭的男子在自己心里面，从此之后，只怕她们再看其他的男人，那就变得索然无味。

    人生，遇一个惊才绝艳之人，再遇他人，那只不过是索然无味罢了。

    神骏天，一战而死，虽然让所有人惋惜，但是，这一战，让他永铭于心。

    一只蝼蚁，但是，他还是露出了自己的獠牙，让世间看一看，他的獠牙是有多么的雪亮。

    这就是神骏天，那怕是一只蝼蚁，他都是要做那只最惊艳最耀眼的蝼蚁。

    “神骏天。”在这个时候，不知道有多少女子心里面轻语，把这个名字深深地埋在心里面。

