
“吵，吵，吵，吵什么吵！”

这个叫做“薛诚”的男子冲着自己正在被拖走的新婚妻子，吼道：“等我赢了钱，很快就把你再赎回来！”

薛诚的话，让那两个黑西装男子和庄家冷笑，这么信誓旦旦夸下海口的人，他们见过太多了，但没有一个人能把自己的誓言付诸实施的。

“这个混蛋！太过分了！”

饶是以龙婧芸这种高冷的性格，也是对薛诚这种行为看不下去了。

就在龙婧芸准备要上前阻止的时候，叶萧一把抓住她的手，“别冲动。”

作为拉斯维加斯最大的赌城，要说背后没有什么势力罩着，这么幼稚的话，没有人会相信。

在这个赌城背后不仅有势力罩着，而且其中还错综复杂，涉及拉斯维加斯的黑白两道，甚至还有不少上不得台面的生意。

当然，以叶萧和龙婧芸的身手，真要抢下这个无辜的女子，也不是做不到。

在拉斯维加斯，能把叶萧留下的人，几乎是不存在的。

自己和小凰凰来这里，是赚钱的，不是来打架的。

但是，叶萧并不想这么做。

能用钱解决的事情，为什么要动手？

看着年轻女子被带走，龙婧芸暗暗着急。

虽然不了解隐藏在这个赌城背后的黑色交易，但是用猜，龙婧芸也能猜到这个年轻女子的下场会是什么样的。

本来叶萧来这里是为了要努力赚钱，改善“暗焱”的生活条件，但现在却是要耽误自己赚钱的时间了。

叶萧带着龙婧芸跟上那两个黑西装男子。

两个黑西装男子带着年轻女子，穿过赌城一楼东南角的一扇门，消失在门的背后。

叶萧牵着龙婧芸的手，走到那扇门前，伸手对着站在门口的两个黑西装甩出一块1000美金的筹码，两个黑西装立刻把门推开，让叶萧和龙婧芸进入其中。

“刚才的1000美金筹码是门票。”叶萧向龙婧芸解释道：“想进入这个‘当铺’，要先交门票。当然不管交易是否达成，门票是不退的。”

跟着叶萧走进这扇门的背后，龙婧芸才明白，为什么叶萧会把这里叫做“当铺”，因为这里确实就是个“当铺”。

墙壁上挂着一个液晶电视，上面会滚动这里出售的物品，每一栏物品旁边，除了有价格，还有图片。

除了墙壁上的液晶电视外，这里还有电脑，供人进行查询。

一般来说，送入“当铺”的东西会在24小时后，才正式上架，所以那个刚被带入这里的年轻女子，还无法在电脑中查询到。

“嗨！”

叶萧出声叫住了那两个抓着年轻女子的黑西装，用流利的英文说道：“这个人多少钱？”

“她暂时还不能出售。”一名黑西装回答道：“这不符合规定。”

“你难道觉得她的丈夫还有能力把她赎回去吗？”叶萧冲着对面三个人摇晃着手指，说道：“不可能的，进入‘当铺’的东西不可能再有被赎出去的可能。

开个价格吧，如果她上架出售，还要被抽掉手续费。你们直接跟我交易，拿的钱更多，没有人会跟钱过不去吧？”

那名黑西装指了指叶萧身边的龙婧芸，说道：“你不是有了女伴吗？而且还要比她漂亮的多。”

“大家都是男人，谁会嫌女人多？总要换换口味不是吗？”叶萧回答道。

“4万美金。”黑西装开了个价格。

真他妈黑啊，转手就把价格翻了四倍！

叶萧腹诽了一句，拿出四块10000美金的筹码放在桌子上。

两名黑西装对视了一眼，把女子推向了叶萧，收走了桌子上的四块筹码。

“别吵，跟我走！”

叶萧对着想要挣扎的年轻女子说道。

听到熟悉的中文，年轻女子立刻安分了下来，顺从的跟着叶萧和龙婧芸离开了“当铺”。

薛诚还在赌桌前厮杀，妄图翻本，根本没有注意到从“当铺”中出来的妻子。

在离开“当铺”的过程中，叶萧得知这个年轻女子叫“林小颖”，跟薛诚是同学，两个人都是彼此的初恋。

原本来拉斯维加斯是度蜜月的，来赌城，最开始也只是为了娱乐，可是林小颖没想到薛诚就这么彻底深陷其中，不仅把他们带来的钱全都输完了，还把自己也给“当”了，换钱！

叶萧将两块10000美金的筹码兑换成现金，存入他那张银行卡中，带着林小颖离开了赌城。

“护照还在吗？”叶萧对林小颖问道。

“护照和行李还在酒店。”林小颖点头回答道。

叶萧把银行卡递给林小颖，说道：“自己买张机票回去吧，密码在卡的背后，回去以后好好生活，可以的话，先把婚离了。”

林小颖用力的点了点头，这桩婚姻肯定是不能再继续下去了。

“谢谢！”

叶萧牵着龙婧芸转身往赌城走去的时候，林小颖对着两个人鞠了一躬，颤声问道：“他、他还能回去吗？”

虽然对薛诚彻底寒心了，但林小颖还是开口关心了一句。

“看他自己。”

叶萧回答道，“赶紧回酒店吧，夜晚的拉斯维加斯远没有它白天那么美丽。”

“现在知道我为什么阻止你了吗？”叶萧对龙婧芸问道。

“如果在赌桌上帮了薛诚，林小颖最后还是逃不掉被‘当’掉的结局。薛诚已经变得丧心病狂，六亲不认。”

龙婧芸点头，紧接着话锋突然一转，伸手掐在叶萧腰间，问道：“你刚才说要换换口味？你是嫌我对你不够好，还是对我腻了？”

“？？？？？？”

女人果然是种神奇的生物，就连脑回路也与众不同，这么跳跃的吗？！

“那就是个借口。”叶萧解释道。

“借口有那么多，为什么偏偏选择这个？”龙婧芸手腕转动，说道：“你既然想到了这个借口，说明你就有了这个心思！”

千万不要试图去跟女人解释，尤其是跟一个吃醋的女人！解释，只能把原来简单的事情越描越黑。

叶萧识趣了闭上了嘴，不再说话，省得被多拧两圈“托马斯回旋拧”。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45882157"  chaptername="第628章  换换口味">加入书签</a>
</div>
