    山道难行。

    　　除了施加于身上的重力之外，那呼啸的狂风更是一道巨大的障碍。往上行去，露茜二女要同时对抗重力和狂风，哪怕两人都打开防扩服的护盾，又架起源力屏障，仍觉举步唯艰。

    　　更难的是，每当走过三圈山道，身上的重力便会增加一些。而越是往上，风力便变得更强。当两人走过九圈山道之后，每走一步都要消耗不少体能和源力。到了这里，仿佛在和整个星球为敌般。重力想要把她们压扁，而呼啸的狂风则找着机会要把她们吹向山道另一侧的虚空。

    　　这时风中已经没有沙砾，却有着异常坚硬的冰雹。冰雹小的有拳头大小，大些的都有几十厘米长宽。有的呈不规则块状，有的则尖锐如刺。行走于山道上，二女还要留心这些冰雹，被砸上一块虽然死不了，却会影响到行动。时不时的，两人还要以拳锋或金蔷薇击碎迎面砸来的冰雹。

    　　在第十圈的山道上，两人寻得一处背风的地方，暂时缩在一块连一米都不到的山体凹陷处躲风。这里非但风急，气温也低，只怕温度已经降至零度以下。防护服的能量消耗很快，护盾早不如之前厚实。两人趁机吃了点高能食物，安杰罗妮搓着双手道：“这个见鬼的地方，比我以前去过的任何地方都要恶劣，以后打死我也不会来这里了。”

    　　露茜勉强笑道：“只怕也没机会让你来第二次，别忘记这颗星球快毁灭了。”

    　　“殿下，它不会在这一两天完蛋吧？”安杰罗妮有些心虚，毕竟此刻环境之恶劣，几如星球毁灭时引起的自然天灾般。

    　　“那倒不会，资料里有说，永夜星至少也得一年后才毁灭。就算这个过程可能缩短，也不可能在这一两天里发生。”露茜皱眉道：“至于此地不合理的重力现象，看上去简直就像故意布置的一般。再加上我之前感觉到的那个意志，这座圣山大概是被他有意封锁了吧？”

    　　“难道说那个格瓦大师找到神庙的时候还没有这样的布置？”安杰罗妮讶声道：“这么说来，那个大师估计惊动了神庙里的意志，所以现在才会出现这样的状况。”

    　　“应该是这样没错，总之，我们不能在这里停下来。”露茜站了起来：“你怎么样，能走得动吗？”

    　　安杰罗妮笑道：“当然，我总不能输给殿下吧，否则我这个护卫的脸以后可往哪摆。”

    　　她们准备启程，走了几步。安杰罗妮却拉住了露茜，她们紧贴着一边的山壁，由于风声太大无法交谈，安杰罗妮只能在露茜掌间用手写字：“后面有人。”

    　　露茜朝身后看去，漫漫山道狂风呼啸，圣山犹如挤身于一团风暴之中，能见度极低，露茜根本看不到什么。可片刻之后，果然有道模糊的黑影，看样子的确有人追了上来。

    　　“马因侯爵？”露茜用指代笔，在安杰罗妮掌间写字。

    　　“难说，也有可能是星际佣兵。殿下，你先走。我留下来。万一是星际佣兵，也好拖住他。如果是马因大人，那我们就在山顶汇合。”

    　　露茜也不拖泥带水，点头答应，只写了两个字“小心”，然后便继续上山。

    　　安杰罗妮则留了下来，她调整呼吸，直到身体进入最佳状态时，终于看清那道身影。无论怎么看，对方金发蓝肤一点也不似马因，安杰罗妮吐了口唾沫。丝丝缕缕的淡紫气焰散逸开来，无数操儡线如同紫色小蛇般在她身周乱舞。

    　　下一刻，安杰罗妮气机暴涨，便连这圣山上的风暴也掩盖不住她的气势。

    　　有所感应的露茜往后面看了眼，知道来人终究不是马因，只得咬了咬牙继续前进。接下来的路程遥远且漫长，这简直就是一场意志和体能的考验，在第十二圈山道上，防护服的能量告竭，无法再支撑护盾。露茜只能依靠源力屏障来挡风，以及弹开风里裹挟而来的冰雹。

    　　到了十五圈山道时，她的额头遍布汗珠，头发也叫汗水打湿，紧紧地贴在额前。源力屏障已经显得单薄，仿佛随时会消失。而施加在她身上的重力已经接近二十倍。纵使以露茜如今二十七级的源力，也经不起各个方面的消耗。有那么一刻她想过放弃，可一想到艾伦，她又咬着牙往上走。

    　　又再走上两圈山道，她已经无法直立行走，只能弯着腰扶着山壁缓慢前行。走到这里露茜几乎麻木了，只是机械式地重复着同一个动作。也不知道再走多久，她突然全身一轻，那狂风和冰雹也突然消失。

    　　没有外界的压力，露茜精神一松，人立时昏迷了过去。

    　　不过没有多久，她就清醒过来。勉强坐起来后，她也没有急着赶路，而是先让自己吃下一些高能食物。等体力恢复了一些，才扶着山壁站起。她发现自己仍在山道上，往后方看去。和她相距几十米处的山道仍被风暴遮挡，可她所在的这一边却风平浪静，就像有一面看不见的墙壁隔开了风暴般。

    　　露茜深吸口气，举脚迈步。剩下的山道很快走完，山道的尽头处就是一个平台。到了这里圣山果如格瓦那本著作里所说，山峰被削平，平台之上微风轻拂，这里安静得仿佛是另一个世界。

    　　露茜抬头，头顶光色昏暗，不时有一米来长的冰柱砸来。却在上空凛然爆碎，这种现象让她愈发肯定，圣山山顶有某种无形的屏障，将外界恶劣的天象隔绝开来。

    　　往前看去，露茜的视线立刻被巨大的雕塑所填满。在百米开外的平地上耸立着两座雕塑，形似之前在苏拉卡外见到的皇城守卫沙里夫，只是这两座雕塑远比任何沙里夫雕像都要巨大，它们的高度足有二十来米高。皆是手拄巨剑，另一手则平伸往前，手掌摊开，如同在拒绝外人登上平台。

    　　这两尊雕像之后，是另一座更大的石雕。那是一个男人坐在王座上的石雕，王座下用张扬的曲线描绘出火焰升腾的情景，至于那王座上的男人，他的五官极尽威严。即便是死物，却给人有顶礼膜拜之感。

    　　更让露茜惊讶的是，这个男人的容貌和她在幻像中看到的一般无二。

    　　好不容易将视线从王座上的男人收回，露茜才看到那王座下方有一个入口，入口两边则是另外一些浮雕。浮雕雕刻的是一些朝着入口方向跪拜的人，看样子这巨大的雕塑便是安在了哲卡神庙上。

    　　露茜走进入口，本来黑乎乎的通道突然亮起光芒，却是通道两边墙壁上一块块椭圆形的晶石亮起。同时亮起的还有道道曲线优美的纹路，它们连接着各块晶石，并通往神庙深处。

    　　百步之后，露茜走进一座大厅。大厅呈圆形状，四周立起根根粗大石柱，石柱支撑起拱形的穹顶。从地面到穹顶足有百米，使得整个空间显得异常深广。

    　　大厅的中央处有一个圆柱形的石台，石台之上有什么东西正缓缓旋转。露茜快走行去，等离得近时，她看清那是块石板！

    　　那正是她此行要寻找的事物，看到那块石板近在眼前，露茜不由加快脚步。眼看距离石台只有十几米，突然从地面窜起一道火柱，把她挡了下来。

