    第二天一早，余惊鹊就来到万群办公室。

    “怎么了？”万群问道。

    余惊鹊笑着说道：“昨天晚上吴归远找我，和我去吃了饭。”

    这件事情，余惊鹊不信万群不知道。

    “嗯。”万群点头。

    “给了我这个。”余惊鹊将红布包着的东西放在桌子上，打开里面是两根金条。

    “吴归远挺大方。”万群看到两根金条后说道。

    “他说这些是开胃菜，王若愚出去，还有更多好处。”余惊鹊将昨天的话都说出来。

    万群没有理会金条，看着余惊鹊，饶有兴趣的问道：“你收了金条，你是打算帮他了？”

    “股长你可不能开这种玩笑，我要是打算帮忙，我能说出来吗。”余惊鹊今天来找万群坦白，就是不能让吴归远的挑拨离间计策达成。

    吴归远的计策，万群心里一清二楚，余惊鹊的态度，他也明白。

    “你昨天晚上可以义正言辞的拒绝他，为什么还要收了他的金条，再来和我解释？”万群问道。

    面对这个问题，余惊鹊有些得意的说道：“股长，我这叫将计就计。”

    “将计就计？”万群问道。

    “金条是他们给的，不要白不要，我不要还可以给股长不是。”余惊鹊讨好的说道。

    就算是万群的位子，这两根金条也算是有分量。

    “再者说了，他们想要挑拨离间，我们就让他们挑拨离间成功。”余惊鹊昨天晚上，在面对吴归远的时候，心里就有了对策。

    “成功？”万群重复了一句。

    余惊鹊低声说道：“是啊股长，等到他们以为我们反目成仇的时候，一定会很开心，以为我会将实话说出来。”

    “然后你不说。”万群说道。

    “不，我要说。”余惊鹊一脸认真的说道。

    “可是我要说，那些证据就是真的，哪怕是我处境危险，我也不能说谎。”余惊鹊这句话，说的得意洋洋，好像自己的计策多么的成功一样。

    可是你还别说，听到这个计划，万群觉得不错。

    将计就计，假装被挑拨离间，之后余惊鹊两头不讨好，夹在中间很难受。

    这个时候，保安局的人，一定会拉拢余惊鹊，让余惊鹊说实话，帮王若愚出来。

    可是到时候余惊鹊还是一口咬定，证据是真的，那么这个证据就有了可信度。

    “那看来我们要苦肉计一下了。”万群笑着说道。

    余惊鹊大义凛然的点头说道：“股长放心，我受得了。”

    “不用一副好像要你吃苦受罪的样子，等到保安局放消息，我就会撤掉你，不让你继续负责这件事情，办公室也不给你用，打入底层，让他们知道我们的态度。”

    演戏，万群也有经验，既然是苦肉计，你就需要让保安局的人感受到。

    听到不用受苦，余惊鹊松了口气。

    “股长，不过到时候一定要有上面的人出面，不然我的话，没有说服力。”余惊鹊到时候，一定要当着上面人的面，将话说出来才行。

    “你放心，我会给你安排的，警察厅上面会有人出面，我和蔡科长也会出面的。”万群的话，让余惊鹊放心下来。

    看着桌子上的金条，万群说道：“吴归远想要算计你，没有想到被你算计。”

    “是他想要玩心计，怪不得我们。”余惊鹊觉得彼此彼此。

    “金条你拿着。”万群说道。

    “这是给股长的。”余惊鹊摇头，表示这是给万群准备的。

    说完余惊鹊就急忙离开办公室，不给万群再说话的机会。

    金条他是不能要的，首先这金条来路不正，到时候被人拿出来做文章可不好。

    给了万群，余惊鹊就没有这个担心，还能在万群这里落一个好。

    虽说万群是股长，可是金条的分量是不低的。

    反之吴归远给余惊鹊一个警员两根金条，那可算是大手笔了，他觉得足以打动余惊鹊，却没有想到转手就被余惊鹊送人。

    因为余惊鹊不缺钱，家里做生意，有点闲钱，虽然不能随随便便拿出来两根金条挥霍，却也不至于为了两根金条去冒险。

    下午的时候，吴归远带着保安局的人又来了，还带着几个笔迹鉴定人员。

    见到余惊鹊的时候，吴归远很友好，因为在他看来，他们已经是朋友了。

    吴归远提都没有提昨晚吃饭的事情，好像故意给余惊鹊保密一样，显示出自己的贴心。

    下午就是调查，笔迹鉴定人员开始鉴定起来。

    但是他们已经中计，他们用来鉴定周介之和叶娴书信来往的东西，还是余惊鹊他们伪造的。

    所以一下午的鉴定，一点线索都没有。

    看到这一幕，吴归远心中明白，特务科做事还真的是面面俱到，居然伪造了这么多东西。

    这个工程量可不小啊，不是一天两天能完成的，王若愚刚刚得到林山月的家产，特务科就抓人，这明显是特务科提前准备好的。

    这更加能证明吴归远的想法，那就是证据是伪造的，提前准备的，等着王若愚自己上钩，然后收网。

    晚上从特务科离开的时候，吴归远在余惊鹊身边低声说道：“我心里都明白，我今天晚上会去冰城工业大学，去找周介之写过的东西，我相信那里一定还可以找到。”

    确实可以找到，周介之以前在冰城工业大学做教员，写过的东西不少，余惊鹊他们不可能全部收集起来。

    吴归远现在去找的话，还是有可能找到的，他告诉余惊鹊这些，无非就是给余惊鹊心里压力。

    等我找到那些东西，就可以证明证据是伪造的，你到时候就是替罪羊，替死鬼，你好好想想吧。

    果然听到吴归远的这句话，余惊鹊的表情不太好看，一言不发的扭头，也不送吴归远出去。

    这一幕反而是吴归远愿意看到的，余惊鹊的失态，表示他心里的紧张，心里的担心，那么他就更加有可能让余惊鹊动摇。

    而且他说要去冰城工业大学找周介之写的东西，不是随便说说，上车之后吴归远没有让人回去保安局，而是杀向了冰城工业大学。

    他不想等到明天再来，他担心夜长梦多，晚上被特务科抢先一步，就糟糕了。

    站在楼上，看着吴归远的车子远去，余惊鹊笑了笑，脸上哪里还有紧张担心的样子，反而变成了一切尽在掌握。

    PS：感谢青丘乱，骑着猪穿越，寒劢劲，泰谷，805305153的打赏支持。