    艾丽莎睁开双眼之时，颜冲的眼前仿佛出现了万千绚丽的光束，自身置身于一个美丽的花园中，周围充满了鸟语花香，心灵也得到了净化，灵魂即将升华。

    只是一瞬间，颜冲便恢复正常，背后不禁生出一身冷汗。

    他见过美女，来到无尽大陆之后，还见过索菲亚以及娜塔莎这样顶尖的美女，她们的容貌本来就非常不错，再经过生命层次的蜕变，更是超凡脱俗。

    但颜冲还是第一次遇到过这样的情景，单纯凭借美貌就能让人出现幻境的程度。

    再看艾丽莎时，一切异常都消失了，仿佛只是刚才血脉融合瞬间的昙花一现罢了。

    但颜冲此刻明白，艾丽莎体内已经成功拥有了S级的魅魔血脉。

    也就是只有魅魔的魅惑能力，才能做到这一点，还是无意识激发的情况下。

    而艾丽莎最后露出的诡异微笑，却破坏了她整张脸的美感，让颜冲感觉不是一个好兆头。

    预言之书的画面消失之后，颜冲开始分析预言所代表的真正含义。

    两女头上出现的黑云，他怀疑是黑色的暗族元素，结合杜云裳之前所说的，身具恶魔血脉的人类，其实就是恶魔入侵所开启传送门的坐标。

    拥有足够多的恶魔血脉，恶魔就能通过某种方法定位无尽大陆，从而开启传送门。

    忽然，颜冲心中一惊，杜云裳只说了足够多的恶魔血脉，但是，如果恶魔血脉的等级非常高级，达到了S级，那么会不会有同样的效果？

    而且，他所预言的是先知会的阴谋，却出现了杜云裳和艾丽莎的画面，那么，先知会是不是要将恶魔入侵的时间提前，从而利用艾丽莎体内的恶魔血脉？

    颜冲越想越觉得这种可能性很大，连忙将预言的内容和自己的推测发给罗莉? 让学院小心监控着艾丽莎。

    虽然接触不多? 但颜冲认为艾丽莎可不是一个柔弱的女子，她头脑聪明? 颇有心计? 之前虽然加入了先知会，但颜冲可不认为对方是被瞎忽悠进去的。

    之前学院清理了一批高阶的先知会人员? 低中阶或者罪行较轻的学员都没有过分追究其责任，但负担了不少惩罚性学分。

    艾丽莎就是其一? 不过她当时只是青铜阶? 也折腾不出什么风浪来，现在可是晋升黄金阶了，还身具S级的魅魔血脉，如果不小心的话? 也许真的能造成一定的危害。

    时间很快到了中午? 颜冲找了家烤肉店饱餐了一顿，随后前往霞光城的城主府。

    城主府聚集了人类方的和谈代表，等到人齐之后，城主迪琳侯爵带队，众人出城? 来到了东城门外和谈的帐篷处。

    与上次不同，人类方以迪琳侯爵为首? 各个挺直了腰板，底气十足。

    无需提前安排? 大家心里都有数多了，所谓的和谈其实已经是个幌子? 只不过是应七天之前的约定才来的。

    人类? 只接受一个结果? 那就是兽人联盟将所侵占的城镇归还，然后滚回他们的老家去。

    如果可以的话，能争取一些赔偿就争取一些赔偿，毕竟暗中还有先知会窥视，玛卡帝国也不想闹得头破血流。

    并不是说有了三院的加入，就可以形势完全逆转，将兽人一方打的狼狈而逃。

    不过起码，大家不需要向上次和谈那样，忍受着兽人们的嚣张跋扈，咄咄逼人了。

    一进入和谈所用的大帐篷，迪琳侯爵的眉头就微微皱了起来。

    与她预想的不同，帐篷内的长桌一侧坐着一排兽人，他们个个大声地聊着天，谈着一些不堪入目，低俗下流的话题，看到帐篷门帘打开，则是面露轻蔑地望着走进来的人类代表们，仿佛在看着自己圈养的奴隶，而不是实力强悍的对手。

    他们的态度，甚至比上一次和谈，还要恶劣。

    颜冲清晰地听到他们现在所谈论的内容和人类的女奴有关，那几个兽人来之前住在初阳城，手下分到了几个人类贵族的女子作为奴隶，天天和她们玩一些非常重口味的游戏，已经将不少女奴活活折磨死了。

    几名女性的人类代表越听越难受，直到迪琳侯爵重重地“咳”了一声，走到长桌一侧坐下，兽人们才略有收敛。

    如果不是作为和谈代表，必须保持理智和冷静，几名人类女性就直接对那些兽人喝骂了。

    而一名二十岁出头来自火种的年轻男人，面色涨红，恨不得当场冲上去将这些兽人斩杀，但他显然受过了良好的培训，硬生生忍住，闷哼不响地坐在椅子上，眼神仇视地盯着对面的兽人。

    “既然侯爵大人来了，那么和谈就开始吧。”为首的兽人笑嘻嘻地望着入座的人类代表们，说道。

    “好的，我代表玛卡帝国，要求你们兽人联盟归还所有侵占的国土，就此退回晨曦镇以北的千里之外，并赔偿我们……”迪琳侯爵强压下心中的怒火，提出了这次和谈玛卡帝国的条件。

    兽人退兵，归还侵占的疆域是大前提，玛卡帝国的东北角边境便是晨曦镇，所以他们必须退出晨曦镇。

    在这个底线之上，如果能要求兽人们赔偿上百万的金币，那样更好，就看双方的底气和谈判技巧了。

    然而，迪琳侯爵的话还没说完，便被其中一个青铜阶的兽人打断了。

    颜冲记得刚才就是这个青铜阶的兽人大谈特谈人类女奴的话题，他的地位与实力匹配，坐在长桌末尾。

    “迪琳侯爵，你还真是健忘啊，还记得上一次和谈我们兽人的要求吗？想要我们退兵，就要割让你们皇城以北的五座主城及附属的城镇，以及——”这名兽人说道。

    “你是什么人？懂不懂规矩，有你说话的份吗？”迪琳侯爵再也忍不住，大声骂道。

    她堂堂得玛卡帝国侯爵，霞光城城主，人类和谈代表之首，黄金阶的职业者，什么时候沦落到在说话的时候被一个青铜阶的兽人打断了？

    没长脑子吗？最起码的尊卑规矩都不懂吗？

