    气势如虹，整个华夏军队，在这一刻，完全占据了上风。

    甚至，在空中的法尔夫，似乎都受到下面不利占据的影响，一掌将龙长瑜击退之后，竟然转身开始后退。

    见状，龙长瑜眼睛闪亮，露出一抹惊喜之色，身形如风，厉喝一声，追击而去。

    “攻！”

    顿时，郑域他们四人，也受到鼓舞，攻势越发的凶猛，完全将剩下的两名副殿主给压了下去。

    在河岸这边剩下的两成华夏军队，此刻也热血上涌，一个个冲杀了出去。

    最后，几乎只剩下战备委员会的一百多人了。

    甚至秦松和姜浩，都来到陈飞身边，有些急切的开口道：“陈先生，我们要追吗？”

    陈飞没有马上回答，而是高高跃起，直接升到了三十多米的高空，俯瞰下面的情景。

    这么一看，陈飞的眼神，为之一缩，冷了下来。

    因为，看似勇猛无双，不断冲击的华夏军队，越过河岸之后，整体呈一字型，是一条长线。

    而对面的联合军，虽然看起来四散而逃，似乎十分凌乱。

    但，从空中俯瞰，可以看到，联合军后退逃窜的方向，不是胡乱而动的，而是均匀的逃向了四周的山林。

    不知不觉中，华夏军队三面所在的方向，都有联合军的队伍了。

    只有河岸方向，还留着一个缺口。

    但，如果按照目前的形势。

    华夏军队不断的冲击，所有军队全都追击过河岸的话，最后整个华夏军队，都会陷入对方的包围之中。

    到时候，对方只要从四面的山林之中，借着地势的优势，就会给华夏军队造成不小的损失。

    想到这，陈飞蓦的生出一股不祥的感觉来。

    他对下面的姜浩和秦松下令道：“战备委员会，不许过河。”

    然后，顾不得解释，陈飞咻的一下，朝龙长瑜、郑域他们的方向飞了过去。

    很快，陈飞看到了正在激战的龙长瑜、郑域他们，马上出声喊道：“龙会长，郑校长。

    不能在继续追击了，现在的情况，可能存在危险，必须停下来。”

    听到陈飞的呼声，依旧是几位副会长中的慕云曦，带着嘲讽的率先开口了。

    “陈锋，你在胡说八道什么。

    大胜在即，你过来故意扰乱军心，你是何用心！”

    陈飞根本没有理会慕云曦的讽刺和指责，目光盯着龙长瑜，继续出声道：“龙会长，你自己看。

    我们的军队，几乎七成都进入了山谷之中，而周围的山林上，都有联合军。

    一旦他们进行包围，我们就危险了。”

    “所以，必须停止追击！”

    龙长瑜低头看了一眼，很快发现了陈飞所说的问题，面色一下沉了下来。

    但，慕云曦依旧一脸讽刺，出声道：“姓陈的，对方溃败而逃，人数还没我们多，拿什么包围我们？”

    不过，一旁的苍戌，倒是表达了不同的意见，“从现在的阵型来看，对方有包围我们的可能性。”

    “为了一个可能性，就要放掉唾手可得的胜利吗？”

    慕云曦冷笑道。

    陈飞皱了皱眉，道：“慕校长，我和你的私人恩怨，我们私下解决。

    但现在，是关系到数千华夏武者和数亿华夏国民生命的大事。

    我希望你能冷静点。”

    “而且，各位难道不觉得奇怪吗？”

    “联合军的高端武者，明明数量比我们多，为何会溃败得这么快。

    这完全不正常，我怀疑，这就是他们故意设置的陷阱。”

    慕云曦不为所动，冷笑一声道：“陈锋，都什么时候了，你还放下不你那些小心思吗？”

    “为何对方高端武者会溃败，大家都看得清清楚楚。

    那是因为，龙超临阵突破，实力进步，瞬间击杀了对方七名长老护法级别的高手，所以才让对方溃败的。”

    “你和龙超有仇，所以担心他立功，故意污蔑他。

    呵呵，这点小心思，你以为瞒得过我吗？”

    陈飞闻言，一阵蹙眉，也不再和慕云曦这女人废话了。

    他感觉，这女人完全走火入魔了，为了反对而反对。

    只要是他陈锋支持的，慕云曦不管什么，都会找理由反驳。

    龙长瑜一边和法尔夫交手，一边捕捉着周围的形势，思索了起来。

    又多看了几眼下面的形势，龙长瑜也发现了陈飞所说的问题。

    虽然陈飞所说的只是一个猜想，但却真的有这个可能。

    但，慕云曦所说的也有道理，大胜在即，这个时候放弃，下次的结果是什么还不一定。

    一时间，龙长瑜自己也有些拿不定主意了。

    于是，他出声问道，“老郑，老李，你们怎么看？”

    郑域是跟随龙长瑜多年的部下，忠心耿耿，关系密切，龙长瑜很信任他。

    而李振天，本身是军人出身，又亲自参与过不少战斗，军事水平，应该是几人中最强的存在。

    所以，龙长瑜向他寻求专业意见。

    二人听到龙长瑜的话。

    短暂的沉默了数秒钟后。

    李振天首先开口，给出了自己的看法，“龙会长，从军事层面来看。

    陈锋所说的是事实，我们的队伍，有被对方反包围的可能。

    稳妥考虑的话，现在停下，稳扎稳打，是最稳妥的选择。”

    龙长瑜闻言，微微点头，面色严肃，眼珠转动，思索着李振天的话。

    随即，他看向郑域，道：“老郑！”

    再次提醒，郑域终于开口了，“龙会长，李校长和慕校长的话，都有道理。

    从阵型上讲，我们有些危险。

    但从战争形势来看，我们处在优势，此时——”龙长瑜有些不耐烦，直接打断了郑域的话。

    “老郑，现在不是在开会，别来那些套话，直接说结论。”

    郑域面色一窒，顿了一秒钟，深吸一口，沉着脸道：“大体上，我更倾向于慕校长的意见。

    我们战斗力本来不占优，是在龙超的突然爆发之下，打了对方一个措手不及，才一占据了上风。”

    “如果不能趁此机会，一鼓作气，击溃对方。

    等到对方稳固下来，那我们恐怕就很难再有这样的机会了。”

    龙长瑜听完郑域的话，面色一阵变幻，反映着脑中的思索和变幻。

    

