    “唰！”

    劲风呼啸划过，下一刻便见费仁身形突然落地，同时回头看向后方。

    “老家伙，你还想跟着我到什么时候？”

    目光视线微眯，一道削瘦的黑影也是逐渐浮现在费仁的对面不远处，此刻正立于山坡上方，气息阴冷强悍。

    “小兔崽子，嗅觉倒是挺敏锐，不过你今天难逃老夫的手掌心....！”

    只见那削瘦黑影乃是一个年纪颇大的黑袍老者，语气沙哑冷漠，同时脸庞上带着一副诡异的小丑面具，只露出一双浑浊泛黄的眼瞳，赫然是之前在黑岩拍卖会上露面的白骨老人。

    之前被费仁摆了一道，强势拍下了那枚金灵凝神丹，白骨老人也是忌恨在心，因此这才一路跟随对方至此，打算趁机杀人夺宝。

    毕竟眼前的费仁只有高星境七重的元力修为，对于武师境一重的白骨老人，如同蝼蚁一般随手可以捏死。

    “老家伙，想杀小爷的人多了去了，你还不够格....”

    面对杀意毕露的白骨老人，费仁同样是嘴角一扬，冷笑道，随后反手摸向身后的青龙戟。

    “噌！”

    青龙戟出，寒芒四射。

    原本他是用一些布匹绸缎将青龙戟的锋利戟首给遮挡住，并未暴露出五品灵宝的威势和气息，毕竟青龙戟乃是当初张青阳的遗物，并非寻常五品灵宝可以媲美。

    而眼前的白骨老人乃是武师境一重的老牌高手，手中底牌未知，值得费仁动用青龙戟这一尊杀器。

    “五品灵宝？”

    看到费仁亮出青龙戟，对面的白骨老人也是双眼微眯，似乎同样看出了此灵宝的不凡。

    “老家伙，看来你还算识货，如果你即刻束手就擒，小爷可以考虑放你一马！”

    见此情景，费仁咧了咧嘴，嘲讽意味满满。

    “无知小儿，当真狂妄！”

    然而，面对嘲讽，白骨老人则是勃然大怒。

    “黑魔杀！只见白骨老人袖袍轻甩，抬手便是轰出一道漆黑如墨的元力匹练，隔空便朝对面的费仁扫去。

    “唰！轰隆！”

    黑色的元力匹练划破空际，瞬间带起一阵刺耳的破空声，不过一息时间便是落至费仁的跟前，随后猛然爆炸开来，将周边方圆数十丈全部封锁，没有任何躲避的余地空间。

    “这小兔崽子不过是区区高星境七重的元力修为，应该无法阻拦老夫这一击，彻底死翘翘了！”

    一击过后，白骨老人也是收手而立，冷笑暗道。

    虽然费仁手里拥有一件品质不错的五品灵宝，然而他可是武师境一重高手。

    众所周知，武师境和高星境的差距并不是一星半点，犹如天沟地壑，哪怕是高星境十重武者都无法抵挡他全力一击，更不用说眼前的费仁只有区区高星境七重的元力修为。

    “轰隆！”

    然而，就在白骨老人觉得费仁必死之际，下一刻则是再度传出一道震天巨响，顿时四周尘土飞扬，而费仁的身影也重新浮现，此刻浑身上下都被一层刺目金光笼罩，似乎没有受到任何伤势。

    “什么？！”

    “不可能！”

    异变突生，白骨老人也是神情大惊，眼瞳中满是不可置信。

    他刚刚那一击足以泯灭任何武师境以下的对手，然而对上费仁却是毫发无损，这如何不令其感到惊骇。

    只见此时的费仁浑身上下都闪烁着金芒，仿佛身披一层坚不可摧的金色宝甲，而且四肢周身的肌肉组织也是膨胀数倍，青筋暴露，连带着头发都是变成赤金色，如同那狂野的异族蛮人一般，气势骇人，如同神尊降世。

    “这便是达摩金身的真正威力么....！”

    感受着身躯内不断流淌的滚烫血液，以及周身上下充斥着的澎湃力量，此时的费仁同样是紧攥双拳，脸色惊讶。

    不止是对面的白骨老人感到震撼，这也同样是他第一次彻底爆发达摩金身的力量。

    自从当初达摩化千功踏入大成境界，达摩金臂进化为更强寒的达摩金身后，费仁还从未真正全力出手过，而这一次对上白骨老人正好有了用武之地。

    武师境一重的白骨老人，正是他最好的武道磨刀石！

    正如刚刚那一击对拼，盛怒至下全力出手的白骨老人，仅仅是破掉了费仁外部的护体元力，而根本伤不到处于达摩金身状态下的他，这种程度的攻击如同刮痧挠痒。

    “此子到底是什么什么人？！”

    此时，察觉到费仁身上的气势大涨，白骨老人的内心也不禁生出一丝不安。

    速战速决！

    心中当机立断，下一刻白骨老人也是伸手朝着指间灵戒一抹，瞬间从中召唤出了一具白骨骷髅。

    只见那白骨骷髅手持骨刃，骨刃之上长满倒刺，同时浑身上下都是一副空荡荡的骨架子，虽然其仅是一具骷髅，但却拥有者不弱于武师境一重高手的气息波动，似乎是那白骨老人手里的最强底牌。

    “咔拉，咔拉....”

    白骨骷髅虽然并无灵智，仅是一具任人操控的傀儡，然而速度确实一流。

    仅是短短一息时间，便是朝着对面的费仁飞速杀去，同时卷起一阵疾风。

    “黑魔幻灭枪！”

    就在白骨骷髅发起攻势之际，一旁的白骨老人同样没有闲着，只见其他掌心元力涌出，下一刻竟是凝聚成一道锋利无比的白骨长枪，随之绞杀向费仁。

    “嗤拉！轰隆隆！”

    白骨长枪划破空际，顿时震起一阵破空声。

    “无用之功！”

    面对白骨老人的强悍攻击，费仁依旧脸色平静，只见其周身金芒大甚，同时右手青龙戟临空朝前刺出，大量的金色元力席卷肆虐，同时化为一道嘶吼的金色怒龙。

    “吼！”

    金色怒龙长啸出声，下一刻狠狠地撞击在了白骨长枪的枪首上，顿时元气破碎溃退，而白骨老人的身躯也被大量的元力余威逼退，猛地吐出一口老血，整个人朝着后方的山坡栽去，没有任何反抗之力。

    就在费仁一戟逼退白骨老人之际，另外一边来自白骨骷髅的攻势也是杀至，只见其手中骨刃高抬，下一刻狠狠劈砍向费仁的左肩要害，攻势迅猛。

    “呯！锵！”

    锋利的骨刃夹杂着倒刺狠狠地斩在费仁的左肩要害，顿时发出一阵刺耳的银铁震响声，然而却没有突破达摩金身的强悍防御，仅是在笼罩周身的金芒左肩侧留下一截小小的缺口。

    而费仁则是毫发无损，身躯依旧屹立于地，右手依旧紧握青龙戟，整个人如同战神！

