    　　柳擎宇听到这个消息顿时便犹如身体触电了一般，彻底被震惊了，他有些不解的说道：“李才林同志，你这个信息可不能瞎说啊，这件事情要是传扬出去影响是十分恶劣的，如果要真是因为你所说的原因而死的话，那这件事情肯定是要被上级领导深究的。”

    　　李才林苦笑着说道：“深究，谁來深究，这件事情在上任副市长横死的当天副市长的尸体便被火化了，而且车祸现场肇事司机早已经跑路，现场也被很快搬离了，相当于所有证据链条全都被掐断，谁能够查得出來真实死因，而且死者家属据说也受到了一定程度的安抚甚至是威胁，这件事情后來也就不了了之了。”

    　　柳擎宇闻言再次身体震颤了一下，如果李才林所说的事情是真的，那么柳擎宇几乎可以确定，上任副市长之死存在着巨大的疑点，不过现在他也仅仅是继任的副市长而已，对于这个事件他是沒有任何言权的，更沒有调查权。

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“李才林，你说的这些都有证据吗。”

    　　李才林苦笑着摇摇头说道：“证据我倒是沒有，不过我是听我一个远房亲戚说的，他在市公安局工作，他参与处理了这起车祸事件，据他说，车祸刚刚生时，他们曾经就这起车祸展开过调查，所以了解到了一些信息，但是后來调查被上面叫停了。”

    　　说道这里，李才林声音中透露着些许无奈说道：“柳副市长，您能够提醒我说担任你的秘书有生命危险，我非常感谢，所以，这里，我也提醒您一声，今后在您这个位置上也一定要提起千般小心，因为您这位位置十分敏感，而且恰恰是涉及到上百亿利益分配调整平衡，所以，在这次五年信息化建设规划上，您的表态一定要谨慎再谨慎，否则的话，十分危险，我着实替您担心，因为通达市利益关系之复杂不是一般人能够想象得到的。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“嗯，很好，李才林，谢谢你的提醒，不过呢，我相信你应该也看得出來我这个人的个性，我不管什么事情，涉及到谁的利益，我要做的就是本着一颗为国为民之心，公平公正的处理沒一件事情，凡是我分管的工作，我都会严抓严管，尽力去做好，仅此而已，至于说生生死死之事嘛，无所谓的，人生自古谁无死啊，更何况，谁要想弄死我，就得做好先被弄死的准备，我们不要管外界有什么传言有什么压力，我们只需要做好我们分内之事就好了，我不会随便伸手去管别人的事情，但是我的事情也不是谁想要插手就可以插手的。”

    　　听了柳擎宇这番语气铿锵的话语，李才林感觉到身上有一股股的暖流流过，一种热血沸腾的感觉袭遍全身，一股股强烈的斗志从他的内心深处升腾而起，进入官场多少年了，他还从來沒有遇到像柳擎宇这样果敢干脆的领导，此刻，他斗志十足，动力十足。

    　　就在这个时候，外面办公室内桌上的电话响了起來，李才林连忙离开柳擎宇的房间，來到外面办公室内，接通了电话，过了一会，李才林再次敲门返回柳擎宇的办公室内，看向柳擎宇说道：“柳市长，天润公司的老板赵天润打來电话，说是想要约您今天晚上在凯旋大酒店见上一面，说是想要就通达市信息化改造项目跟您好好聊聊，提供一些他的意见。”

    　　听到竟然是赵天润打來的电话，柳擎宇淡淡的说道：“好，那你告诉他，今天晚上8点钟，新源大酒店3o8包间内见。”

    　　听到柳擎宇竟然答应了赵天润的约见，李才林略微犹豫了一下，还是建议道：“柳市长，这个赵天润并不是一个易于之辈，而且他和陈文富之间关系非常不错，几乎凡是以前我们信息处主导的项目大部分都是由天润公司中标的，而且赵天润很有可能涉及到前任副市长死亡的事件中，我看您和他会见的话，是不是可以换个地方或者是不见，这个人很危险的。”

    　　李才林说完，柳擎宇却只是淡淡一笑，站起身來走到李才林身边拍了拍他的肩膀说道：“才林啊，谢谢你的建议，不过呢，你记住一点，身为领导，要想做好事，做成事，就不能惧怕任何的危险，至于说赵天润，他就算是在危险，再有关系，他的身份依然只是商人，我们身为政府官员，怎么能惧怕他们这些人呢。

    　　当然了，我们绝对不能被他们牵着鼻子走，他想要今天晚上在凯旋大酒店见我，我却偏偏不按他所说的地方去见面，甚至时间都得按照我自己的规划去定，这叫争取主动权，也是对对方的一种警示，我这次倒是很想见一见这位在通达市信息产业市场呼风唤雨的人物到底是一个什么样的人，我以前也接触过一些这个领域的老板，那些老板一般都是靠着自己辛苦奋斗打拼一路兢兢业业工作才成功的，而且很多我所接触的信息化产业的老板要么本身是技术精英要么本身就是素质很高的人，这个赵天润到底是一个什么样的人呢。”

    　　当天晚上8点钟，柳擎宇准时出现在新源大酒店3o8包间内。

    　　柳擎宇走进房间的时候，房间内早已经烟雾缭绕，房间内的沙上，坐着一个身材庞大的男人，看起來有一米八左右，身体微胖，肚子微挺，一头乌黑油亮的头向后背起，嘴里叼着一根雪茄正在吞云吐雾，他的身后站着2名身高有一米85以上的彪形大汉背手而立，目光犀利有神。

    　　看到柳擎宇走了进來，两人分别把犀利的眼神盯在柳擎宇的身上，身体上的肌肉也绷紧起來。

    　　看到柳擎宇走了进來，立刻站起身來，迈步迎了上來，满脸含笑寒暄道：“您就是新上任的副市长柳擎宇吧，來，这边坐。”

    　　看到这胖子如此热情，柳擎宇对对方的警惕性顿时提高了几分，脸上却是带着淡淡的笑容，和对方握了握手说道：“沒错，我就是柳擎宇，你是……”

    　　“呵呵，看我这记性，我都忘记介绍我自己了，我是吉祥省天润信息技术有限公司的老板赵天润，柳副市长，真沒有想到，你竟然这么年轻啊，真是年轻有为啊，前途无量啊。”赵天润话语之间带着几分恭维之意，这与他之前脸上所表现出來的那种强势、傲然的神态大相径庭。

    　　柳擎宇笑着说道：“哦，原來你就是赵老板啊，我对你也是久仰啊，赵老板，你可是通达市信息产业圈内的名人啊，怎么着，今天晚上约我來有什么事情吗。”

    　　赵天润十分热情的拉着柳擎宇在沙上坐下，笑着说道：“柳副市长，我今天约你过來主要是跟你谈一下关于通达市信息化改造这个项目，我们天润公司对这个项目很感兴趣，我们愿意为这个项目出一份力，而且省里和市里的领导对于我们天润集团也都是十分支持和认可的，你看你这个分管的副市长对于我们天润公司在这个项目中有什么要求沒有。”

    　　说话之间，赵天润语气轻松平淡，就好像是在拉家常一般，但是三言两语之间，就把天润公司放在了一个十分显赫却又已经有了明确定位的位置，，整个项目的承建商，而且他开头就把省市两级领导挂在了前面，充分表现出他这个商人的能量，而且他的语气也是以项目承建商來说的，他说这番话的意思就是想要问问柳擎宇作为分管副市长需要什么好处。

    　　柳擎宇听完之后，眉毛微微挑了挑，淡淡的问道：“赵老板，你说省里和市里的领导对你们公司十分肯定，不知道是省里和市里哪位领导对你们公司十分肯定和认可啊。”

    　　赵天润顿时就沉默了下來。

    　　在他看來，他赵天润在通达市乃至吉祥省的关系网一般人都应该了解的，就算柳擎宇是新上任的副市长，但是自己在通达市的能量他不可能不知道的，但是他却偏偏问了出來，那这其中的意思可就值得思考了，而且有些事情，就算是彼此心中都清楚，但是却绝对不能说出來的，尤其是像这种事情，只可意会不可言传，然而，柳擎宇却偏偏问了出來，他到底有什么动机呢。

    　　赵天润不得不慎重考虑。

    　　沉默了片刻之后，赵天润这才笑着说道：“柳副市长，有些话是只能意会不能言传的。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“赵老板，我这个人一向比较较真，你不说我可就当不知道了哦。”

    　　说着，柳擎宇靠在沙上，翘起了二郎腿，表现得十分悠然。

    　　赵天润看到柳擎宇此刻的做派恨不得狠狠的站起身來踹柳擎宇几脚，要知道，即便是通达市其他的副市长在他的面前也不敢如此嚣张的，见了自己的面都要和自己称兄道弟的，因为自己可不是普通的商人，而现在，这个年纪轻轻的副市长竟然敢在自己面前摆谱，这小子简直是太不像话了。

