
　　【rookie这里太搞了。】

　　【小事情，rookie出门不买装备的局都没输过。】

　　【rookie这装起来了啊，让出门装和你打。】

　　本来，rookie对线时候释放技能的精准度非常夸张，对线常常能选择最佳的处理方式并且执行。

　　常常能做到，又推线又压血量。

　　这也是他现在被称为LPL对线实力最强中单的原因之一。

　　就连那个被誉为操作怪的韩服第一黄金左手，也被rookie对线直接打穿。

　　就算是郭嬴，在增幅不足的情况下，对战目前状态正值巅峰的rookie也有些吃力。

　　但现在.....

　　郭嬴毫无顾虑。

　　你这....不买出门装还压我是不是有点没道理。

　　本身克烈就因为有两条血的机制，皮糙肉厚。

　　而发条前期本来蓝耗就很高，这既没有多兰戒又没有腐败药水。

　　面对多兰盾加上复苏之风的克烈。

　　那是一点法子都没有。

　　你用平A压他吧，虽然发条有被动的加成带一点魔法伤害。

　　可那就是真的只有一点。

　　除了让补兵稍微舒服一点之外，伤害比传统法师高不到哪里去。

　　打在郭嬴身上没两下回上来了。

　　IG中路在一上来，就失去了线权。

　　“这里太伤了啊，rookie没有出门装，这郭子哥直接开始顶着伤害控线了。”

　　“这兵线，要么就要亏TP，要么只有让打野来解线了。”

　　郭嬴太懂怎样趁你病，要你命了。

　　他一直将兵线死死控在中路靠着塔前的位置。

　　既不让兵线推进塔形成反推线，也不让兵线推过去，就卡在那儿。

　　这种情况就算rookie回城T出来，都肯定是要亏经验的。

　　没有办法。

　　本来想对下路施压的宁王，只有三级就往中路靠，帮忙解线。

　　但小夫三级之后也是没有选择第一时间进宁王的野区。

　　玩了一个春天了，你要说控图抓人，他或许并没有成长很多。

　　但保中路搞中路，这一点，他现在是学得比谁都透彻。

　　扎克从天而降，郭嬴一个E躲开扎克的橡胶弹弓。他不是往后撤，而是往前顶的。

　　郭嬴一往前顶一个Q绑住了rookie。

　　他知道，这波宁王来的作用，就不是为了打架的。

　　他只是想要把他赶走，然后帮rookie把兵线推过去而已，可你不是为打架而来，我想打啊。

　　他知道，但凡他往后退了一步，这波团对拼他就打不起来。

　　你本身中野强度就不高，还不带出门装，这样的机会可是千载难逢，

　　所以郭嬴直接顶了上去。

　　扎克赶紧一个Q拉住郭嬴，然后rookie给上自己加速，拉断了郭嬴的飞索。

　　同时卡着河道处的墙壁位置，回头又打了郭嬴一个QA。

　　贪伤害。rookie也想到了对面打野可能快到了，但他还是下意识地反打。

　　莽夫的本性，让他决定赌一把，因为现在视野里，瞎子还没到。

　　可下一秒盲僧就到了。

　　阴影之中，他从河道的位置，果断摸眼闪现Q一脚踢中了rookie。

　　至少把你闪现打出来。

　　发条和李青换闪现肯定是李青要赚的。

　　rookie见着盲生闪现是闪现Q上来的，也不慌，他悠然地往后F6那一堵墙闪去。

　　谷</span>砰。

　　你永远可以相信宋义进，除非....他在墙边。

　　“啊。rookie闪现撞墙了？”

　　“怎么搞的啊，rookie，今天第三把状态....有点随性啊。”

　　flawless见着rookie交闪都要准备回头打扎克了。

　　“嗯？哦~nice！”

　　短短的一秒中，flawless从懵逼到惊讶再到最后的欣喜若狂。

　　特别好玩。

　　这下宁麻了....

　　rookie被胖揍一顿直接寄了。

　　而他即将面临两个战士狂殴，也吃不住，余震双抗加成的时间已经过了。

　　他只有交闪拉开距离往后跑。

　　“哇，这里IG好亏，rookie死了，兵线还推不过去，TP也要给了，中野闪还没了，下路还舒服的反推了一波兵线。”

　　“没事，rookie闪现撞墙很正常，一个选手总不能太完美吧，终归是要有一点小小的瑕疵的。”

　　【rookie在干嘛啊？这两波太离谱了啊？】

　　【老宋这是觉得决赛气氛太紧张了，搞点节目效果给大家乐呵乐呵。】

　　【你就不懂了，rookie这一波是高情商，他已经拿了两场MVP了，在拿新人脸上过不去。】

　　【难绷。】

　　见着打野在中路露头，theshy的杰斯一锤子直接砸了上去，准备爽压一波。

　　他连续狂压了mouse两场，气势正在头上，而这一把对面又选了一个奥恩来抗压。

　　他早就按捺不住了。

　　“啊，西八，我的我的。”rookie在语音中道着歉。“对面B了？下路小心一点，克烈有T的，打野现在也不知道在哪里。”

　　rookie提醒着下路正在压线的两人。

　　“OK，OK，蓝哥，我们撤，对面可能要搞我们了。”

　　就在IG一直想着要防守下路的时候。

　　上路那个杰斯却在肆无忌惮地做着压制。

　　这三把，他几乎都没怎么被抓过，反而是宁王一直在帮他抓。

　　mouse仿佛又回到了在EDG的日子，孤零零的望着单机游戏。

　　因此你可以说Theshy这一波是一时大意，也可以说他在尽情享受游戏。

　　就在郭嬴已经准备动手的时候，他还用炮形态，越过兵线，一边念叨别吃别吃，一边想把他压出经验区。

　　不过下一秒，他身后的小兵，突然亮起了TP。

　　“哦~糟了，糟了。”Theshy立马反应了过来，自己的行径是有点过分了，于是连忙往后走。

　　mouse此刻却表现得相当果断，闪现Q减速了杰斯，然后一头要顶起。

　　杰斯果断交闪躲开mouse的撞击。

　　但郭嬴落地了。

　　一个E顶了上去。

　　杰斯一锤子连忙将其锤开。

　　但郭嬴却一直捏着Q没有交，此刻见着杰斯交E，才闪现又接上Q的飞索。

　　“这里，杰斯应该是死了。”

　　上路这兵线太长了，这一波已经没有了任何的求生空间。

　　“这一把，RW突然改变思路，前期抓了一波上路啊。”

　　“主要是....TheShy这里确实有点过分了，对面中路不见了，有T的情况下还不让人吃线。”

　　“是的，但凡他稍微退后一点，其实RW并没有很好的眼位T的，他这直接越过兵线压，郭子哥直接T自家小兵就行了。”

　　“大意了啊，TheShy，那么这样一来因为IG的几个小失误，现在初期的节奏是全部握在了RW的手里。”

　　IG这前几分钟，玩的太尽兴了，有点直接给自己玩炸了的意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百七十八章 你永远可以相信宋义进，除非，他在墙边。免费阅读。https://xs.23sk.com 