         “因为很多时候，我都会觉得自己能够教给你的东西太少了一点……”    楚言话语的声音，随着风飘到沈晴耳中。

    沈晴吸了吸鼻子。

    “不过嘛，再怎么说，你也叫我老师。

    所以该尽的责任，我肯定也要尽到。

    比如说，上次打伤你的人，我已经帮你把他们杀掉了……”    “咦？”

听到这里，沈晴不由微微一愣，双眼青眨。

    似乎和自己之前所想的，有那么一点点不一样？

    “这群人呢，你现在就不要再去管了。

    我想他们家大人，现在应该正和另外一伙人狗咬狗呢。

    你如果想要自己再去报仇的话，那就等紫府境之后再说吧。

    当然了，要想提升到紫府，刻苦的修炼是少不了的。

    这也就是今天我把你找到这里来的原因。”

    沈晴抬起头，朝不远处的楚姓男子望过去。

    然后她发现，自己老师刚刚在说这段话的时候，也在看着自己。

    “老师……”沈晴喃喃开口。

    但是说出这两个字之后，她又发现，自己不知道再往下说什么了。

    好像在老师面前，自己一直都很少开口的。

    嗯，还是听老师说话更安心一些。

    心中正如此想着，沈晴就见到楚言手臂一挥，下一刻，一把足足有人那么高那么宽的巨剑，出现在他手里。

    这巨剑此时虽然还插在一个青铜剑鞘中，但是那股苍莽、雄厚的气息，却是让人不由呼吸一滞。

    刹那之间，脚下因风而动的草，都停止了摇摆。

    湖面的涟漪，也消失不见。

    一柄尚未出鞘的巨剑，好似镇压了这片虚空。

    “我想了想，就给它取名烈阳吧，应该是你喜欢的法宝。”

楚言笑着，将巨剑朝沈晴抛来。

    双手接住，沈晴顿时感觉手臂一沉。

    这巨剑的重量，超乎想象，刚刚猝不及防下，差点让她摔了一跤。

    但是此刻捧起巨剑，这巨剑的重量，却是让她感觉到无比安心。

    自己的镇狱神象体，这一刻也仿佛是因为自己的力量可以得到发挥，而一阵欢呼雀跃。

    这把剑，是楚言用黑蛟老祖的脊椎锻造的。

    楚言自己使用的亡语剑，锻造成了更像是一根粗大棍子的形状。

    这样形状的法宝武器，由他使用的话，看上去自然就充满了威慑力。

    但如果是由沈晴这种看上去灵秀少女使用的话，就怎么看怎么都让人感觉——十分奇怪。

    一个美丽少女，挥舞着一根大棒子？

    那恐怕不是要把敌人打死，而是把斗法的敌人笑死。

    所以在用黑蛟老祖的脊椎锻造的时候，楚言想出了好几种方案，最后成功将那一截脊椎，锻造成为了如今的巨剑模样。

    而且形状大小和沈晴也很搭配。

    这样的法宝武器，就不用装在储物法宝里面了，背在身上，就充满了极为强烈的威慑力。

    “你先花一天时间，熟悉一下这把剑。”

楚言道：“然后接下来一段时间，我会在这里教授你一些斗法的技巧，还有一门神通。

    现在唯一有点可惜的，就是你是地元境，我最擅长的两门神通，你现在还施展不了。”

    楚言最想要教给沈晴的，自然是太乙离火刀和三尸亡语剑。

    但是修士只有提升到天心境，才可以施展神通。

    沈晴现在境界不够，所以只能退而求次，选择一门沈晴在当下境界，也可以学习的神通来教授。

    太乙离火刀和三尸亡语剑，都有很强的境界限制。

    而楚言选择的这门神通，地元境的沈晴可以学，可以施展，虽然威力弱了一些，但是等到沈晴达到天心境，再去施展的话，那就是神通该有的样子了。

    “老师，可以先告诉我，是什么神通吗？”

沈晴轻声问道。

    “一门很厉害的神通。”

楚言笑道，“你可要记清楚了，在上古时期，掌握这门神通的大圣，可以斩杀了不少修士呢。”

    “大圣？”

沈晴咬住下唇，“妖兽？”

    “对，一个很特殊的妖兽，虽为妖兽，但是却学习人族功法，施展人族神通。”

楚言道，“它是妖兽，血气和力量都极大，正好和你的镇狱神象体也相配。

    这门神通，你现在施展，威力比起地元境掌握的术法，是要强大许多的。

    不过它真正强大之处，要在你提升到天心境之后，才可以完全发挥出来。

    这门神通，叫做——诛仙裂魂剑。

    很难的，你做好准备。”

    “是。”

沈晴点点头。

    老师说的话，每一个字，她都认真牢记在心。

    微风重新开始吹拂，地面的青草，柔顺地朝一个方向整齐倒去。

    于是时间一晃，很快就三个月之后。

    一股强悍的气旋，猛然绞动，化作龙卷风，笔直升天。

    刹那之间，恐怖吸力，将周围大树，全都连根拔起，绞得粉碎。

    龙卷风之中，三道白炽光芒，猛然浮现出来，随着一道纤细人影的挥动，这三道白光，爆发出恐怖的力量，砰砰砰砰，每一下撞击，都仿佛是千万铜钟齐齐震响。

    震耳欲聋的声波，朝着四周不断扩散，就连远处的湖泊水面，都被震荡出无数的水波，上下滚动，仿佛是下了一场倾盆大雨。

    片刻之后，那人影挥动手中剑柄，三道光芒，迅速在剑柄上合为一道巨剑，轰然斩落。

    一瞬之间，好似数不尽的钢铁，从半空一直炸到地面。

    虚空都变得扭曲，地面更是被整个掀翻，炸出一个覆盖了数百丈的大坑。

    收剑入鞘，踏风而行，沈晴从半空轻盈地落下，单膝跪地，然后站起，目光中透着一丝紧张，望向远处的楚言。

    “不错。”

面对这个女弟子，楚言从不吝惜自己的赞赏。

    因为沈晴的天赋的确很高。

    往往在不声不响之中，就完成晋升。

    比如现在，她不仅掌握了现阶段的诛仙裂魂剑，境界也提升到了地元境三重大成，仅次于林妙然的地元境三重圆满。

    在其他人还在地元境二三重挣扎的时候，沈晴不仅默默追了上来，而且还将其他人甩开了一截。

    虽然这其中，有小乾坤世界里充裕灵气的作用，但是沈晴本身的吸纳能力，还有修炼天赋更加重要。

    如果将沈晴比作一个瓶子，灵气比作水。

    水哪怕有一片海那么多，瓶子小，能够装入的海水，也没有多少。

    此刻听到楚言的赞赏，沈晴抿着嘴，浅浅地笑了一下。

    这个笑容，已经是她能做到的极致。

    但是下一刻，她就微微皱眉，歪头看向楚言：“老师你……怎么了？”

 