    　　飞机上。

    　　秋融偷偷得将方莫拍下来，素材有了！

    　　秋融内心暗喜，等着瞧吧，我会让你出名！到时候你就会认识我了！

    　　下了飞机之后，秋融故意最后才下飞机，然后偷偷得又拍了不少方莫离开的镜头。

    　　等到方莫离开之后，秋融就开始拿着手机录音：“大家看见了，就是这个人，在飞机上时对觉醒者不屑一顾，大家等着瞧吧，等我做出这一期视频之后，绝对可以让这个人转变观念，让他明白，觉醒者是多么强大的存在！”

    　　方莫打开地图，根据韩风的情报，秘境的位置就在大田西北区域，一个叫做伊人村的地方。

    　　伊人村很偏僻，没有火车可以过去，需要专程包车前去。

    　　方莫出了机场，打车。

    　　这个水蓝星最大的好处就是，全世界都在说中文。

    　　“司机，伊人村。”

    　　方莫一上车对着司机说。

    　　司机脸色一变，连忙摇头：“不！伊人村太偏僻的，我不去，您去找其他车吧。”

    　　方莫就这样居然被赶下车了。

    　　要不是因为游戏地图在大田无法定位，而因为世界重叠，卫星GPS功能已经失效了，方莫也不会打车，直接骑着骸骨战马去更快。

    　　刚才那个拒载方莫的计程车离开之后，司机立即拨通的一个号码。

    　　“莫西莫西，到了！一个大学生模样的年轻人，打车到伊人村，是，是，知道了，我会密切观察的。”

    　　此时，远在伊人村外的岛田武藏。

    　　脸色微微一变：“魔王爸爸方莫到了。”

    　　原来，岛田武藏早就已经派人监控到了韩风的下落。

    　　整个大田就那么巴掌大，再加上岛田武藏权势滔天，所有机场都已经派人监控了，每一班所有的乘客信息都可以调查得一清二楚。

    　　岛田武藏早就已经知道韩风在调查，但没有打草惊蛇，而是让韩风去查。

    　　而就在昨天，韩风离开了大田；

    　　而昨天正式方莫从冠军秘境出来的日子。

    　　原本岛田武藏也并不怕方莫，毕竟方莫不过是50级的、第一形态图腾；

    　　但方莫居然50级杀死了秦天，而且今天已经51级了，说明已经突破了第一形态图腾。

    　　这才让岛田武藏真正警示起来。

    　　岛田武藏现在唯一要做的就阻拦方莫来到伊人村。

    　　要是让其他家族以及官方知道，岛田武藏居然隐瞒秘境的信息，想要靠夏国外援，那岛田武藏已经会被其他人敌视的。

    　　岛田武藏做了两个打算，第一；在千山家族支援之前，拖延方莫，不要让方莫前来；

    　　第二，如果实在阻挡不了方莫，那岛田武藏只能自己坦白从宽，说出自己的计划，他之所以请外援，其实是为了杀死方莫，这样就可以为大田去掉一个心腹大患。

    　　而且正好千叶家族也下山了，正好可以集中大田所有的力量杀死方莫。

    　　……

    　　很快，一辆车停在了方莫面前。

    　　从车上走下来一个非常漂亮的女人，穿着一身大田的传统服饰，声音非常得温柔：“您好，阁下想必就是方莫大人吧，我是岛田大人派来接您的。”

    　　方莫这次来没有通知岛田武藏，而是打算秘密前来，所以连护照都是用的假的，没有想到居然还是被岛田武藏发现了。

    　　方莫干笑两声：“那就出发吧。”

    　　女人开车，方莫坐在副驾驶的位置。

    　　车子速度很快，但一直都在变方向，很快就已经浪费了一个小时。

    　　在穿过一片竹林时，方莫冷声道：“据说所知，岛田家族应该是在西北方向吧，你在这里兜兜转转一个小时，怎么距离岛田家族越来越远！”

    　　女司机强作镇定解释道：“大人，我先带您去见岛田大人，岛田大人就距离这里不远。”

    　　方莫沉声道：“哦？是么，那为什么道路两边这么大的杀气呢。”

    　　嚓啊——

    　　女司机猛然一踩刹车，然后打开车门，一个翻滚，身体直接爆衣，露出里面黑色的忍者服。

    　　“杀！”女忍者冷斥一声。

    　　唰唰唰唰！

    　　车窗外，两旁的竹林中，由远及近，一排排忍者冲了过来。

    　　方莫冷笑道：“看来岛田的诚意很大啊，我才刚来就给我送装备了！”

    　　上百个忍者手中抛射出银丝网，想要缠绕住方莫。

    　　这些忍者很聪明，知道杀不死方莫，但想办法要控制住方莫。

    　　方莫嘴角一笑：有意思，这些忍者当中，有些居然没有图腾，而是普通人，而普通人居然也可以释放银丝网，看来大田忍者是真的，都有忍术？？

    　　方莫抬手就是一记火焰拳！！

    　　血拳图腾放入最中间的金色凹槽，效果翻倍！

    　　普普通通的一记火焰拳，嗷！一声怒吼！

    　　一头火麒麟随着方莫的拳头狂奔而出，张牙舞爪，瞬间撕碎所有的银丝网。

    　　强大的能量波动，瞬间秒杀二十多个普通忍者。

    　　而剩余的70多个忍者显然都是觉醒者，只见身体爆开，化作一根木桩，被火焰焚烧，但下一秒瞬间出现在百米外开。

    　　忍者从小训练，少则训练十年，多则二十年，轮到肝，不比方莫差。

    　　只是忍者的训练是在普通人的基础上训练，基础是1，训练20年，基础最多变成100；

    　　而方莫的基础就是100，训练10年，就可以达到10000，这就是质的察觉。

    　　咦？

    　　方莫这还是第一次看见没有任何图腾能量波动的技能。

    　　虽说吧，传说中忍者是有忍术。

    　　但这个变成木头隐身逃走，明显就是技能吧！

    　　为什么这些普通人可以有技能啊！这不公平吧？？

    　　难道普通人还可以通过从小修炼，修炼出能量出来，就像仙侠小说一样？？

    　　70多个忍者全身被黑衣包裹，女忍者显然是这群忍者的头目，她在忍者中也最明显。

    　　因为她的熊实在是太大了，大到什么地步，忍者服的紧身衣，也束缚不住，就如同两个大西瓜挂在女忍者的面前。

    　　方莫有一种想要用针把大西瓜戳破的冲动。

    　　女忍者冷厉道：“发射！”

    　　所有忍者手拿苦无，苦无类似匕首，不过比匕首要长，且长得像钉子。

    　　簌簌簌簌！

    　　地上落叶扬起，70多个忍者在空气中不断移动，化作残影，一边移动一边发射。

    　　火麒麟喷出火焰，想要焚烧这些苦无暗器。。

    　　而这些苦无暗器居然带着一层淡白色的光芒，有点类似攻击特效白芒，但又不像，白芒是半透明的光芒，而这个暗器上却有点像实体的光芒。

    　　苦无暗器无视火麒麟的火焰焚烧，径直射向方莫。

