    “徐瑶瑶，你看见哪个男人惦记我了？看我跟哪个男人勾肩搭背碍你眼了？没看见，请回家涮下嘴，别满嘴喷粪臭着别人，毕竟，环保你我他，对国家对大家都好。”

    环保什么的不懂，但是，嘴里喷粪大家还是懂的。周围还没来的及散去看戏的人，瞅着这说话锐利，表面却一直笑着，更是好看的不得了的姑娘，都停住脚步看戏。

    徐瑶瑶气狠了，以前她怎么嘲讽这女人都不还嘴，今儿怼回来就是记狠的。看来，娘和妹子说的话都是真的，这女人找了陈二后，就变的牙尖嘴利起来。

    “哎呀，四儿啊，我俩的关系还用说么，那会你是啥想的想法，可全都要跟我说。当初你喜欢哪个男人可有亲自对我说的。还有，你被哪个男人拦住说话，也有跟我说过，怎么，这人地不认账了？”

    在俩人关系好的时候，确实有说过谁非要拉着她说话。只是，那会儿的倾倒苦水，现在变成了对方在威胁自已的存在，这种事情她怎么能睁眼看着发生！

    “你说我跟你说就说了？我还说你当年跟我说，你想睡哪个成了亲的男人呢，咋的，这就受不了，你说我的时候张嘴就来，我反击你还不行了？只准你说，不让我说，徐瑶瑶你是不是觉得自已是大海的女儿，管的宽，还占着理儿？脸呢，谁给你的！”

    这一番反击，把徐瑶瑶气到不行，她在听说曾玉洁找了陈二后，心里嫉恨到不行。毕竟陈二在这附近看来，还算是有出息的人。就算她嫁到这距离城不远的村庄来，也涨了不少脸。

    但自已男人啥德性，她是再清楚不过。因为嫉恨气愤，在听说这事儿后，啥也没想就冲到街上来。原是想要揪着她出个气，可现在气没出成，反倒被嘲讽到不行。

    一时间，她指着曾玉洁颠来倒去就那些话，“反正，你在村里面就是出了名的狐狸精精，要不是你当年勾引我男人，我能平白无故的说你嘴。呸，不要脸到这般地步……”“陈二哥，跟你讲这个女人不安好心，以前她就说过你坏话，说你人太冷，跟小二混子似的。你要是真娶了她当婆娘，只怕这女人还会不安于室，更是会虐待你几个孩子。”

    她这般明目张胆的挑拨离间，但陈大江却是冷淡扫她一眼。“姓徐的，我娘子最是正直，你以前欺负她少不懂事，老实人，各种编排她，现在还当着我面欺负她，当我姓陈的是死人还是怎么的？以后再让我看见你抵毁她名声，我陈二见一次打一次。”

    “你，你，陈二你是不是没听懂，这女人不老实，不安于室，会虐待你娃儿，不是存心和你过日子，你怎么……”

    “她比你好千百倍，说她不对的话全是假设，假设成立吗？要真的成立，我还假设你在外面此了十个百个男人，你男人在外面找了无数的姘头。给老子滚，再叽歪打死你。”

    被陈大江一斥，徐瑶瑶气的扭身就走。

    走几步回头，看着站在曾玉洁身边的男人，男人高大结实，剑眉虎眸，一张脸轮廓清晰，五官突出，虽然隔着几米，但他身上的气势还是压的她透不过气来。男人高大，女人娇小，更是美的跟画里面走出来一样。男人英俊有气势，女人娇媚艳丽动人。这样的俩人，看起来是那么般配，又是那么招人眼。

    她的眼神落在曾玉洁身上，这女人，不论何时，走出去永远是被人瞩目的存在。有她在的地方，别的女人永远是衬托。现在，又添了陈二这样一个人中龙凤，她俩走过的地方，别的人更成了风景。

    凭什么，凭什么曾玉洁能轻易得到这些，就算她家里的男人，偶尔有时候在夫妻之事浓郁时，还能把她当成她。一想到这些，徐瑶瑶气到不行。

    看她用仇恨的眼神盯着自已，曾玉洁笑的更加妩媚。“瑶瑶大婶儿，是不是好生气我呀，恨不得把我杀了才解气的那种？”

    徐瑶瑶也不隐瞒，她就是恨她，发疯般的恨。以前当姑娘时候恨，成亲后还是恨她。谁叫她男人心里一直有她。

    “曾玉洁，你这个作风有问题的女人，你早晚会不得好死。”

    “唉，怎么办呢，瑶瑶啊，瞧见你恨着我，却又杀不死我的样子，我真的真的好开心啊。对了，告诉你家男人，别用那种恶心人的眼神来看我。你自已管不住男人，下次，就是别人帮你管男人了。”

    “你，你胡说，我，我男人才没有看你。”

    徐瑶瑶绝不承认男人心里有她，要是承认了，不就是变相承认当年，她指着曾玉洁说勾引自已男人的事，其实是假的。真实的是自已男人勾她么。

    但是，陈大江却突然看向她，把她的慌乱全收入眼底。

    突然跨前几步，一把将她挡在面前。

    “正好，说清楚当年所谓的勾引人的事情，我媳妇儿背了这么多年的狐狸精名声，全拜托你所赠，今天，是时候算账了。”

    徐瑶瑶被对方如狼一样的眼盯着，吓的心肝都在颤抖。她发现对方身高好压迫的，那种被野兽盯着的感觉强烈袭来。“不，不是，就是她勾引我男人，这，这些所有人都有……”

    “是你看见你男人每次看见四儿，都会用那种充满欲望的眼神瞧她，所以你吃醋，恨。是你约了四儿去打猪草，又故意在你男人面前说，四儿在那个地方打猪草，说你才不会去呢，就让那傻子等着吧。而你男人，却在笑着打趣了你几句后，找个借口就去了四儿打猪草的地方。而你，却是悄悄跟着你男人，看见你男人抱住四儿，气的你都差点摔倒，事后你冲出去，大声嚷嚷有意败坏四儿的名声……”

    男人紧盯着她，一字一字吐出这些事实，就仿佛他亲眼所见。徐瑶瑶吓坏了，她摇头想逃。但是，陈大江却突然指着她，“你要敢走，老子打断你腿。”

    这突然的斥喝，压侉了徐瑶瑶内心紧繃的弦。“不，不是，你怎么知道，你怎么会知道当年的事情？你亲眼看见了？”

    “我问的你男人，你男人亲口说的，这纸上面，还有他按下的指印。”

    说话间，陈大江从怀里掏出一张纸来。

    徐瑶瑶气疯了，捧住脑袋，“啊啊啊……”的尖叫不断。“这个死男人，他怎么可以说，他怎么能说出来，我饶不了他，我要找他算账。”

    这一次，徐瑶瑶再跑陈大江没再拦着他。四周的人这会儿也算是明白过来，合着，这里面还真的是被人弄了陷阱，那个漂亮的女人，是被人陷害了呢。

    曾玉洁则疑惑看着陈大江：他昨天晚上什么时候去找过徐瑶瑶的丈夫，他们才说亲事，他会去找那男人求证？为什么？

    ……

