    “不正常的化解办法的话，那就必须以毒攻毒，既然独孤前辈的蛇毒是因冰火两仪眼的冰火能量而变异，那就用极致的冰火之毒把他体内的蛇毒消融就好。”唐三接着说道，“所以我发现的能够治疗独孤前辈的仙草实际上是两棵，”

    “那就是分别生长在冰泉和火泉两侧中心位置的，八角玄冰草与烈火杏娇疏。这两株毒草长年吸收冰火双泉的极阳和极阴能量，也早已达到了仙品的级别，所以哪怕是独孤前辈体内的蛇毒也可以轻松破去。”

    隐藏在一旁的独孤博心里泛起了嘀咕，那两株毒草他是知道的，分别蕴含着极其霸道的寒毒和火毒，那玩意儿也能吃？不过这三小子也并不知道自己其实就藏在一边偷听，他就算要骗人的话，也没必要连自己人也一起骗。

    “不过这种方法还有一个问题，”唐三顿了顿，又说道，“独孤前辈体内的蛇毒和他的魂力已经结合的太过紧密，这样直接以毒攻毒的话，他体内的魂力大概率也会和蛇毒一起被破去。到时候，能剩下个三四成魂力，大概就不错了。”

    “没关系，性命要紧嘛，就算最后修为掉到魂王、魂帝级别，那也可以再修炼回来咯。”石野毫无心理负担的说道。

    在原本的时间线里，唐三吃下这两种仙草颇有些被逼无奈的意思，毕竟比起提升，他当时还首先要考虑的是在这冰火两仪眼，乃至独孤博手底下的生存问题。所以不得不吃下并不是最适合自己的冰火套餐。

    但在这个时空里，自然就没有了这个必要。独孤博对于他们并没有压倒性的力量优势，反而是弱势的一方。真当某锤子爹没出现就是不在？

    而不远处，独孤博一边咒骂着石野，什么叫“可以再修炼回来”？你丫以为修炼到封号斗罗这么容易吗？好吧，想起对方似乎不到二十就已经是魂王了，独孤博略过了这个问题，开始集中于另一边艰难的心理斗争。

    究竟是作为封号斗罗痛苦的活到一百岁，还是失去封号斗罗的力量安逸的活更久？这是一个问题。

    而对独孤博来说，或许弱小的痛苦，要远比蛇毒发作的痛苦，能加令人难以接受。不然实际上，他当初在魂王的时候，就直接停止修炼就好了。

    但既然已经千辛万苦，挣扎着爬到了山顶，品尝过了强大实力带给他的几乎可以无视一切，完事全凭自己心情的快感，那么哪怕这份力量要以蛇毒发作的痛苦和活不过百年作为代价，独孤博也依然不想撒手。毕竟实力不够的话，别说活到一百岁了，便是像他一样，活到快八十的人又能有几个？

    独孤博刚想跳出来，说自己不需要治疗了，便听唐三说道：“这也不好吧……毕竟是雁子的爷爷，独孤前辈修炼起来也不容易。所以在刚刚那个方案的基础上，我还想了第二个方案。”

    独孤博突然感觉，这个叫唐三的小子真是怎么看怎么顺眼，尤其是在旁边某个王八蛋的衬托下，简直是小天使啊！

    “对于体内没有那种蛇毒的人来说，吃下那两种仙品毒草会获得淬炼、改造体魄，甚至免疫这里冰火能量侵蚀的效果。同时这个人的血液也会成为药性更温和的药引，可以起到对于独孤前辈蛇毒的疏通效果，帮助他把蛇毒集中到魂骨里。”唐三接着说道。

    “不过这里面风险也会很高，毕竟我还从没有亲自验证或者看别人验证过。”

    如果是以前的唐三，大概会玄天宝录上说啥就是啥，但跟着石野一起混了这么久，他也在不知不觉中学习起石野大哥的思维方式来。万事万物要实践，实践才是检验真理的唯一标准。

    “所以我打算亲自来试一试。”唐三最后说道。

    “啧，”石野砸了咂嘴，这算是剧情惯性吗？虽然因为目前和独孤博处于友军立场，没了生存压力，但也由于这种友善态度，唐三为了更好的帮助独孤博，还是打算来当这个药引。

    “这八角玄冰草与烈火杏娇疏并不是最适合你吃的仙品草药吧。”石野声音响亮的说道，“你修炼的那门功法本来应该是以中正平和，海纳百川著称的，但现在你吃了这两株极端属性的仙草，恐怕连魂力属性都会变得极端，影响以后的魂力修炼，即使可以获得水火不侵的体质，也是得不偿失吧？”

    唐三一愣，但还是缓缓点了点头，虽然不明白石野大哥为什么对自己的玄天功如此了解，但事实也确实如他所说。他的玄天功虽然出自唐门，但却是正宗的道门玄功，这种功法从来都不追求某一种属性的极端强大，而讲究的是一个中正平和，包罗万象。

    所谓“玄天”之名，正是广阔无垠，包容万物之意。

    所以正宗的玄天功内力，或者说魂力，是无属性的均衡能量，对于各种环境都会适应的很好，虽然攻击性不强，但非常抗压。可如果吸收了那极端的冰火能量之后，虽然他在冰火属性上会变得非常强大，但却相当于是堵塞住了其他的可能，本来无限的潜力被锁定，前期可能不会有什么问题，但越到后面，恐怕他的玄天功力就会越弱，对于其他属性的抗性也会降低。

    原本时间线中，某人的玄天功内劲竟然轻轻松松就被所谓的天使魂力给轻易净化、克制，简直丢尽了这门以“玄天”为名的功法的脸面，大概就有着早期受到冰火浸染，功力不纯方面的原因。

    “就算这样你还是打算拿自己的修炼潜力为代价，帮独孤前辈解毒的同时还能保下他的一身修为？”石野大声的问道。

    唐三这次坚定的点了点头，“独孤前辈毕竟是雁子的爷爷。”

    “啧，你小子倒是豁得出去，”石野撇了撇嘴，

    唐三这家伙，骨子里的封建游侠心性虽然有着双标、瑕疵必报、欠缺公德心、动辄滥杀无辜之类各种各样的毛病，但确实得承认，对于亲朋好友这些在他关系网里的自己人，这小子也是真的舍得。

    老封建标兵了。

    “不过这冰火仙草还是我来吃吧，你去挑更适合你的。”

