    洛书寅作为闻蔓现在最好的朋友，肯定是有义务搞清楚墨聿谨的心里到底在想些什么。

    如果都到了这个地步墨聿谨还是无法确定自己想要的是什么，那么洛书寅会非常失望。

    如今听到他坚定的答复，让他也满意点头。

    “我很高兴听到你的回复，既然你也都清楚答案，那今后就看你的表现，要是敢对蔓蔓不好的话，我一定会抢回来。”

    “这点你放心，保证不会有这一天发生。”

    墨聿谨说着马上就给万里打去了电话，让他那边也帮忙。

    墨家~

    闻蔓还在家里休息，无意间打开电脑看到这则消息，顿时想起来这架飞机不就是舒雅搭乘的吗，却没有想到会出事。

    闻蔓立即打电话联系鬼刹，他那边精通这些信息技术，甚至比航空局的更加了解，所以想要让他帮忙看看什么情况。

    然而当闻蔓的电话拨打过去的时候，接听的人居然会是重隆。

    闻蔓知道故事从来不会把电话交到别人手里，除非是遇到特殊情况，如今时候就发生很麻烦的事。

    “小蔓，你回去之后，我可是一直都在等你的答复，你回应的还真是很慢，是不是把你这好朋友都给忘记了。”

    这语气让闻蔓顿时紧张起来：“隆哥，鬼刹呢？你把他怎么了！”

    “能怎么，你知道我对待叛徒会是什么样的下场，尤其是自以为聪明，还敢在我眼皮底下作乱的人，我可不会轻易放过。”

    闻蔓呼吸都变得急促起来，鬼刹和她肝胆相照几年，对她帮助和关心最好的朋友，胜过了家人。

    而且这一次为了救闻小落，不惜冒险，难道说这一切被重隆发现了吗？

    其实闻蔓也能够想到才是，想重隆这样聪明的人，岂能是轻易骗得了他，而且就算是突然间骗到，不能说明他会一直想不通。

    加上鬼刹在他手下十余年，自己都如此的了解他，重隆怎么会不了解呢，闻蔓只是觉得自己之前的想法太单纯。

    “隆哥，你是不是误会了什么事，鬼刹他对你是最中心的，你不要误会了他。”

    “小蔓你知道吗？你真的很不会撒谎，刚才我说出这些话的时候，你犹豫了那么久才回答，你是在想帮他开脱。”

    闻蔓摇晃着头，着急喊道：“我没有，隆哥你千万不要伤害他，有什么事你好好说，不要动手。”

    就是清楚组织上对待叛徒的做法，才让闻蔓瑟瑟发抖，不敢听到重隆说任何要惩罚他的话。

    “听你这样紧张的样子，是怕我把他给弄死吧，其实要我好好谈也简单，你回来，我们两个人谈，你觉得怎么样。”

    说到底最后还是冲着闻蔓来的，让闻蔓听着倍感无奈。

    “隆哥，你就不能放过我吗？”

    “你还说对了，我不能放过你，蔓蔓你也对我公平一点好嘛？为什么这些人都能比我更重要，现在我还比不过一个鬼刹吗？”

    重隆只是觉得一个鬼刹都能让她那么担心着急，为什么就没有为自己来着想。

    他一直都深爱着这个女人，可是她却一点都不知道，如今已经向她表白，为什么还是一点回应和机会都不肯给他。

    这副抱怨的语气让闻蔓是非常无奈，他为什么就学不到像洛书寅这样来成全他们两个人。

    “隆哥，我很抱歉，我说过，我辈子，都只认墨聿谨一个人。”

    “那我就杀了他，你也知道森林里面那些公狮子是怎么求爱的吧，即便是母狮子有了配偶和孩子，它们都可以夺过来。”

    这话让闻蔓听到都心惊，这是重隆想到对自己的孩子下手吗？

    “隆哥，你不要逼我恨你，你这样好的条件，你根本没有必要非要揪住我不放。”

    “你也知道我喜欢有挑战性的东西，越是高不可攀得不得到的东西，我就越想得到，如果真是得不到，那么我会摧毁他，我本就是这样的人，难道你忘记了吗？”

    这话让闻蔓的心咯咚一声，这个重隆真是太过霸道和自私，只是为了满足自己的那点私欲而已。

    “我当然都记得，但是我也要告诉你，我不可能妥协，如果你真是把我们逼到这一步的话，就算是死，我也不会妥协，另外鬼刹是你最忠诚的下属，掌握着你所有的信息技术，勤勤恳恳为你做事，如果你伤害他，你一定会后悔。”

    闻蔓也没有其他可说的，只能是快速说完这番话之后就挂断，她只是希望这些话可以让重隆冷静一下，不至于做出伤害鬼刹的事情来。

    闻蔓只是在惊慌，也不知道到底是哪里出了错，为什么会被重隆发现问题，鬼刹是什么地方露出了把柄，想到这些事情，闻蔓就非常担忧。

    正当她为这些事情不知道该怎么办的时候，墨聿谨也赶回来，推开房门见她坐在沙发上，急忙开口：“蔓蔓，我有一个事情想要拜托你帮忙。”

    闻蔓其实已经知道他赶回来是要做什么，直接回复道：“我没有办法帮你，因为鬼刹已经被抓起来了，重隆发现了他帮助我们脱险，所以认定他是叛徒。”

    墨聿谨一听也是惊慌，“他不是说自己有信心不会被发现吗？怎么还是被重隆抓到把柄，还有那个重隆是不是又用这个事情来威胁你了，他打电话来说了什么？”

    墨聿谨的第一个反应肯定就是重隆会用他们之间的情义，以此来威胁闻蔓妥协。

    闻蔓心头有些怒气，烦躁说道：“我是看到有关舒雅乘坐班机出事的新闻，所以想要拜托鬼刹帮忙，结果才知道被重隆关起来，他只是要我回去，也没有说其他条件，我也不可能答应。”

    闻蔓是直接把话都说了出来，让墨聿谨也别多问这些事情。

    没想到闻蔓知道这个事情之后就帮忙寻找，墨聿谨还以为是重隆先找上门，不由心头有些惭愧。

    “蔓蔓，我只是太着急，过去你也说了鬼刹很有本事，相信不会有事。”

    闻蔓叹气：“你担心舒雅，我又何尝不担心鬼刹。”

