    冰辞反应迅速地蹲下身抱住他。

    “小哥哥我今天看见你了，可是哥哥偏要说是我看错了。”童童抱着冰辞的脖子一个劲地撒娇。

    “嗯，”冰辞单手将他抱起来，又抱歉地看了寒勿一眼，在路上遇见的，我拒绝不了。

    寒勿当然知道她的性子，现在人都来了，不让人进去算怎么回事。

    “小勿，扬扬就住在隔壁你怎么都不告诉我？”寒夫人笑眯眯地说着，心情看起来格外好。

    “我以为他在基地。”寒勿一边说一边接过冰辞手里的东西。

    小鬼他是管不了了。

    公寓里，三个人坐在沙发上看电视，寒夫人一个人在厨房忙碌。

    最近热播的古装剧《泪仙》，重要的是时黎黎主演。

    “没想到小哥哥会看电视，因为是女朋友演的？”寒勿在听到她说的停之后就把遥控器扔给了她。

    “女朋友？小哥哥有女朋友了吗？什么时候的事，我怎么不知道？”童童一问三连，我和小哥哥才多久没见啊怎么就突然冒出一个女朋友？emm，虽然小哥哥已经是高中生了，但是我还是不想他这么快就谈恋爱。

    “不是女朋友，”冰辞一本正经地否认，聪明如寒勿，这次却怎么也不信。

    寒勿对电视不感兴趣，对别人的女朋友更不感兴趣，无聊地拿来笔记本电脑打游戏。

    童童原本是陪着冰辞一起看电视的，结果，好吧，还是游戏更吸引人。

    冰辞看似在看电视，实则她的心已经飞到了九霄云外。

    今天回公寓整理房间资料的时候电脑信号灯一直在散，从帝都回来这么久了，那边一直没有消息。

    直到昨天小霁发来一封邮件。

    沈家开设赌场的事被人拦下来，有人要保沈家人。

    冰辞心里了然，如果沈家背后没人她才不信，这些年，一直对沈家施压她们还能在帝都屹立不倒。

    会是谁在帮他们？

    冰辞秘密发送的罪证被人拦截，所幸她用的是虚拟身份，才没有被沈家人背后的势力发现。

    经此一事，没能让沈家人受到惩罚，但引出了他们背后的人……

    “小哥哥你在想什么？”童童突然抓住冰辞的手疑惑地问道。

    “嗯？怎么了？”冰辞回神，眼底疲态显露出来。

    “小哥哥，你看起来好累的样子，”

    “没事，你要不要看动画片？”冰辞揉着他的小脑袋，想到小朋友都喜欢看动画片就问了一句。

    “呵呵呵，”寒勿头听着她们的对话笑出声来，不过因为他一直在打游戏，所以不知道他是在笑游戏还是笑童童。

    “小哥哥，哥哥他嘲笑我。”童童脸鼓鼓地，抱着冰辞控诉他哥。

    “长不大的小鬼才会告状，小鬼头，去看你的动画片吧。”寒勿放下电脑扯了扯他的奶膘，嘴角微勾，很是不屑。

    “啪。”

    冰辞下意识地拍掉他的手。

    寒勿一脸不可思议地看着她。

    “动手打队长，谁教你的，嗯？小哥哥想以下犯上？”寒勿说话的语气带着那么点咬牙切齿，眼里散发着危险的气息。

    “没有，只是条件反射。”冰辞解释的时候面无表情，毫无可信度。

    “就因为你这样护着他，他已经开始野起来了，知……不……知……道？嗯？”寒勿把伸向童童的魔爪伸向冰辞，用力扯了扯冰辞的脸。

    “好痛，”冰辞紧紧闭上一只眼睛，可惜不能还手。

    这可把童童气坏了，气呼呼地推了他哥半天，“不许欺负小哥哥。”

    “你们两个我都要欺负，自不量力的小鬼。”寒勿轻而易举地就将他提溜起来。

    三个人闹了好一会儿才休战。

