    闻时这一觉,睡到了日上三竿。

    很奇怪，在他漫长的生命里，前九百多年从不知道“好好睡一觉”是什么滋味,遑论一夜无梦到天明。偏偏这两年,时常睁眼就是天光大亮,好像在一口气补足以往欠缺的那些。

    以前他睡觉总是很轻，稍有一点动静，哪怕只是风把窗户轻轻吹开一条缝,他都会骤然睁眼。

    现在醒过来发现自己枕着尘不到的腿,或是压着尘不到半边肩，他都想不起来是怎么睡成这样的。

    起初，闻时还有点挂不住脸。醒了就翻身起来,企图用冷静又冷漠的表情掩盖自己睡了懒觉的事实。

    尘不到养了一年多,才给他养出了一点肆无忌惮的迹象。

    现在他至少睁眼不会急着起床，有时候实在犯困,还会翻个身用手肘掩着光亮,再闷一会儿。

    一直到尘不到用指弯碰着他的下颔骨，问说：“你这会儿是撒娇还是使诈？”

    他才会含含混混应一声,然后撑坐起来。

    比如现在。

    闻时只是哼了一声,就感觉自己嗓子哑得厉害。于是默默抓了桌案上晾好的茶，一边喝一边垂眼扫量着自己。

    他身上就披了件罩衣，还不是他自己的。松松散散,一路敞到腰。遮是遮不住什么的，倒是显露出了很多……嗯……痕迹。

    脖子上估计也有,偏偏今天是冬至，按照惯例，他是要跟几个师兄弟一块吃饭的。

    闻时摸着颈侧,开始在脑中追根溯源——明明昨晚最初是预备了要打一架的，怎么好好的衣服就没了。

    正反思着，就见尘不到伸过手来，接了他喝空的杯子。顺手拎了茶壶又给他倒满，煞有介事地答道：“因为你昨天穿了身黑色，太沉闷，去了顺眼。”

    闻时：“……”

    放屁。

    这种见鬼的理由也就只有这人能面不改色说出口了。

    他喝着第二杯润喉水，闷声回了一句：“谁搭理你。”

    然后就被捏了一下脸。

    闻时：“？”

    好赖也是个傀术老祖，又凶名在外。这世上敢捏他的人——

    ……

    行，这个确实敢捏。

    尘不到推门出去，招了老毛和大小召交代事情，嗓音不疾不徐隐隐传进来。是个人都听得出，祖师爷今天心情很好。

    闻时又给自己倒了第三杯凉茶灌下去，确定嗓子不那么哑了，才走到屋子另一边拉开衣柜门。

    柜子里衣袍层层叠叠许多件，他手都伸向那身蓝白的了，又鬼使神差收回来。

    ……

    过了有好一会儿吧，屋外的尘不到已经交代完了所有事，大小召正要下山，半掩的屋门忽然“吱呀”一声响。

    尘不到倚着树转回头，就见某位傀师把自己打理得干干净净，抬脚出来了。

    他长发束得一丝不苟，衣领裹到脖颈，抿着的嘴唇在阳光下显得薄而冷淡……

    总之，什么都跟平时差不多。

    唯一区别就是衣服是黑的。

    尘不到挑了一下眉。

    “咦？他怎么突然改穿黑了？”原本该走的大小召刹住脚步，探头探脑。

    她们没听到尘不到在屋里说的那句话，自然琢磨不通来龙去脉。

    当然，尘不到也没打算让她们琢磨。

    他转过头来，冲弯长石路抬了抬下巴，对大小召说：“下你们的山。”

    ……

    依然是总而言之，师门上下真正坐在一块儿，已近黄昏时。

    老毛调味做了满满当当的炖锅，大小召还煮了白生生的汤圆。

    古书里说，冬至又名履长，是万物之始。若是吃上一顿齐齐全全的饱足饭，便意味着长久的美满和团圆。

    真要算起来，这是松云山上下第一次真正坐在一块过冬至。

    即便是很久以前，庄冶他们都未及冠下山，也没有像今天这样齐全过。

    那时候的尘不到从不参与这些，因为他知道，只要他这个做师父的在一旁坐着，几个徒弟就总会束手束脚，尽不了兴。

    好在冬至每一年都会如期来到。他们错过了以往的无数次，也还是等来了这一次。

    算是某种意义上的善报。

    可能是热汤入喉，茶酒过了三盅。

    钟思第一个歪斜下来。他一手撑着地，一手捏着青瓷盏。在腾腾白雾里出了一会儿神，忽然道：“师父，我想起自己刚上山那会儿了。太因山大火……”

    尘不到应了一句：“烧了十三天。”

    那年太因一带突起山火，烧了整整十三天。山下的人大半殁于火海，余下的就成了流民。钟思是流民里最小的一个，不足四岁。

    他其实已经不记得前后的事了，只记得有人把他送到了另一座山下，对他说：“顺着石阶上去，能活命。”

    “师父居然还记得？”钟思有点讶异。

    “提了就想起来了。”尘不到说。

    他总是这么说，但闻时知道，他就是记得。

    尘不到不爱记事，可当你聊起那些不知多久前的东西，他又总会接上一句。好像他只是瞥扫一眼，万事就过了心。

    庄冶生于钱塘，三岁那年因为大病不愈，被弃置于观塘桥边。刚上山的时候又干又瘦像只猴儿，吃什么都长不了肉。足足两年才有了点孩子样。

    卜宁故乡在青州，出身并不算糟，却受累于天生的那一点灵窍。有人说他是娘胎里带出来的疯病，也有人说他大了注定痴愚。他上山的时候是个晚春，看见满山鸟雀高飞的瞬间，眼里聚着光。

    钟思是流民送来的，那时候尘不到正在太因山，送那一山的亡灵，偏巧错过。要不是常去山里的樵夫照应了两天，可能就没这个徒弟了。

    而闻时最小，是他从尸山血海里领回来的，在山下养了一年。

    上山的那天是冬月十六。他炉子上烹着酒，炉火烧得正红，外面霜雪裹满了山松。

    ……

    尘不到其实哪件事都记得。

    只是当初做这些全凭机缘天意，倒是从没想过，这几个徒弟会在这条长路上跟着他走这么久。

    ***

    老毛收起炉火的时候，雪下了一阵刚停，月色朦胧不清，是雾一样的微光。

    围坐于桌边的师徒众人站起身，理了理袍衣，前后出了门。

    冬至天寒，又是祭祀的重节，他们今晚谁也不得闲。

    闻时跟在尘不到身后迈过门槛，抬眸扫了一眼整座松云山，清清寂寂，像是少了一点什么。

    他愣了一瞬，忽然记起来。

    久远之前的冬至日不会这么清净，松云山下那些城村会放百十盏天灯，祭奠的香火长长袅袅，升到山腰才会化作雾岚。于是满山都是人间烟火味。

    如今那些村落早已了无踪迹，山下也没人再放天灯了。

    闻时怔然片刻，忽然动了几下手指。

    细长的傀线在夜色下无声铺散出去，下一秒，山道两边就浮起了明黄色的虚火，从山脚一直亮到山巅，乍看过去，就像千年前满山的灯。

    尘不到回头看了他一眼，笑了。

    接着，这群人便沿着灯火踏上石道。

    他们像过往的每一天一样，穿过松风下山道，然后各赴东西，没于人潮，去做他们长久在做的事情。

    金翅大鹏一声清啸，隐入云后。

    大小召化作两道白影，奔袭进林涛。

    只有满山天灯似的火光静静地浮着，映照一条归家路。

    已经很少有人知道了……

    最初松云山下的那些村城，过冬至是不放灯的。那个习俗总共也就持续了一百多年。

    如果有人能找到最古早的村志，或许还能看到一些痕迹——村志里说，那些天灯其实就是放给山上的人看的，纪念百余年前，这座无名山来了一位神仙。

    他立碑于山下，定居于山巅。

    从此，无名山便有了名字。

    世上确实是有这样一座山的。

    它山巅常有风雪，山坳有一汪灵泉。长风入林，涛声百里。

    它有一个仙客取的名字，叫做松云。

    松者，山魂也，送暑迎寒。

    云者，众也，苍生如海。

    -全文完-

