    第61章高中同学

    工商局的年轻同志尚存几分锐气，站出来问陆小萍：“老乡，你是养鸭户吗？”

    陆小萍愣了下，连连摆手道：“不是啊，我咋可能干那么缺德的事？鸭子被人毒死了一半，剩下另一半还想着往外卖，这不是存心害人嘛？”

    年轻同志笑了，意味深长道：“老乡，养鸭户过去赚不少钱吧？”

    陆小萍听到这问题，立马想到王小青当上“万元户”后，死活不肯带她发财的势利模样，气不打一处来。

    “那可不！登上省城报纸的万元户咧！可惜，钱赚得再多有啥用？当家的患癌症，儿子摔成活死人，这就是不挣干净钱的报应！活该！”

    工商局的年轻同志看着陆小萍那因疯狂妒忌而变得扭曲丑陋的脸，心底冒出丝丝凉意：

    以后谁再骗他说什么农村全是纯朴善良的人，他一定要把人领到福云村来，让他们亲眼见识陆小萍的心有多黑！

    陆小萍一路叭叭个没完，比喇叭更烦人。

    工商局的年轻同志拐弯抹角地打听到不少霍骐骏的情况，得知霍骐骏成了活死人，未经他本身同意被母亲随便找了个丑女来结婚冲喜，心中五味杂陈。

    待他见到满脸脓包，貌丑无颜的池枣枣，这位年轻同志被丑得辣眼睛，倒吸一口凉气：

    我的天老爷欸！

    世事无常啊！

    昔日天之骄子竟然娶这么丑的媳妇？！

    池枣枣注意到那位年轻同志的打量，大大方方地任由对方打量。

    王小青跟那位年长的工作人员说明情况，“同志，我有二十年的养鸭经验，我可以向你保证，剩下的鸭不会有问题。不过，口说无凭。我愿意让你们从中挑出你们觉得最有可能受到影响的鸭子，带回去做检验。”

    霍骐英在旁边帮腔：“同志，剩下的58只鸭这么精神，吃嘛嘛香，真没到必须要销毁的程度。”

    拿主意的是工商局那位年长的同志，他没轻易答应，而是提出要实地考察。

    很快，工商局的两位同志让霍骐英从里头逮住3只比较有代表性的鸭子，拎回工商局里做检查。

    送走工商局的人，王小青抹了把额头，掌心一片润湿：“枣枣，多亏你脑子好使，不然咱这些鸭一只都保不住！”

    池枣枣又悄悄往饲料里加入一滴灵泉水，她想让这批肉鸭多长几斤肉，等半个月后卖出去，能多赚些钱。

    霍骐英帮忙拎着要送检的鸭，送工商局的人到村口返回，一脸中大奖的惊喜：

    “三婶，那个比较年轻的，好像是骐骏的高中同学！怪不得他们松口得那么快！”

    王小青先是一怔，紧接着大喜过望：“那我可以把心放下一半。”

    小地方就是熟人好办事。

    不是说让熟人瞒天过海，而是熟人不会搞那么多弯弯绕绕，正常走程序就能省下不少麻烦。

    池枣枣恍然大悟，她就说嘛，那年轻同志看她的眼神怪怪的，原来如此啊。

    解决完心头一桩大事，池枣枣回到房里给霍骐骏按摩。

    在灵泉水的作用下，霍骐骏清醒的时间越来越长，他清楚听到池枣枣说“霍骐骏你挺厉害啊”、“物以类聚人以群分”、“大佬身边都是大佬”、“霍骐骏，人家都说你是一朵鲜花插在我这坨牛粪上”。

    霍骐骏没来得及搞清楚把这些话串联起来，陷入沉睡之前，他想着：我不是那种以貌取人的肤浅男人。

    (本章完)

