
　　李长琰本在笑谈，却不成想那俏丽的少女突然就拔出剑来，剑锋直指向他。

　　不是开玩笑，确确实实地带着杀意，虽然突如其来的变化让他一时措手不及，还不至于就能受伤，立即伸手就向剑身拍去，他从小练就一双铁掌，倘若对方是男子，力气极大，他贸然用手可能会受伤，对付一个女娃娃却还绰绰有余。

　　一掌下去剑立即就会被震飞，至于徐家小姐握着剑的手恐怕反而会被他的力道所伤，少不了吃些苦头。

　　谁叫她先出手伤人，他急切中也无从选择。

　　让李长琰没想到的是，就在他伸手的那一刻，旁边的安义侯却先一步抓住了他的手腕，让他动弹不能。

　　李长琰这才意识到，这里是安义侯府，他面前的少女不是别人，是安义侯大小姐。

　　安义侯从来没见过女儿这副模样，平日里那清澈的眼睛中满是恨意，泪水在其中打转，女儿的性子他最了解，轻易不会动怒，更不会无缘无故地这样与人拔剑相向，若是如此必然是有她的理由。

　　再看到李长琰已经去阻拦那柄剑，清欢定会反被伤到。

　　安义侯怎么能让女儿在自己眼前吃亏，心中这样思量，身体力行地出手抓住了李长琰。

　　权衡之下，将李长琰一推，剑锋从李长琰肩膀划过，留下道浅浅的剑痕。

　　这样就是最好的选择。

　　徐五老爷徐长廷看愣在那里，他怎么也没想到会发生这种事，他们方才还在说凤翔的案子，李长琰的儿子李煦也在凤翔立了大功，李长琰听到了消息，徐长廷就劝说李长琰来京中打听一下消息，希望能为李煦打点一下，补一个好缺儿。

　　李长琰自入仕以来，一直在做移民屯田的差事，从各地迁移来的百姓，在山东落户耕种，虽说李长琰在任上做的也不错，但这差事琐碎，极难有什么大的功勋，移民之事长久才能看到成效，李长琰自认如果没有变动，恐怕仕途也就到头了，通过自己的遭遇，他自然知晓入仕时职司的重要性，既然徐长廷这样说了，他也不客气，跟着就来到了安义侯府。

　　一切本来都很顺利，直到徐大小姐回到家中。

　　所有人僵在那里，还是徐长廷先道：“清欢，你到底是怎么了？”

　　“没事，没事，”李长琰从怔愣中醒过神来，立即宽厚地道，“孩子许是惊到了，待她定定神再说。”

　　徐长廷更为难过，抬起头看向哥哥，想要哥哥出面安抚李长琰。

　　“咣”地一声响，徐清欢手中长剑落在地上，抬起头看向安义侯，目光中满是恐惧，紧接着她身体一晃眼见就要摔倒在地。

　　安义侯上前将清欢扶在怀里，吩咐徐长廷：“今日家中不便不能再待客，你先安顿好李大人，改日我们再说话。”

　　安义侯方才已经呼唤李长琰为李兄，转头却生疏地改成了李大人，李长琰一个小官如何能让安义侯这般称呼，自然是因为李长琰救了徐长廷的恩情，若不然只怕直接就会呼其名讳。

　　眼看着安义侯离开，徐长廷向李长琰赔礼：“李兄真是不好意思，这其中必然有什么误会，我那兄长极为爱护这个女儿，说视为掌上明珠也不为过，见到此情此景心中难免受了触动，你不要介意，我这里先向你赔罪。”

　　“哪里，哪里，”李长琰立即拉住徐长廷，“你我生死兄弟，说这番话岂非在折辱我，走，我们寻个地方喝酒。”

　　救命恩人这样说，徐长廷更没有推脱的道理，立即起身：“到了京城，这里便是我的地方，我找个最好的酒楼，我们今夜不醉不归，”说着他看向李长琰的手臂，“我先让人请个郎中过来……”

　　李长琰伸手拒绝：“你又不是没看到为兄在山东的差事，受伤是常有的事，不过划破了些油皮算得了什么，我换件衣衫也就是了，千万莫要太费心。”

　　徐长廷只好答应，两个人一起向前走去，不时地传来笑声。

　　等两个身影走远了，安义侯才从穿堂里走出来，跟在他身后的人是徐清欢。

　　“父亲，你觉得此人如何？”徐清欢紧紧攥着安义侯的胳膊，仿佛还没有完全从方才的情绪中挣脱出来。

　　安义侯道：“若果然是他表现出来的这般就是个宽宏大量，性子率直的人。”

　　李长琰在山东一直为百姓做事，李家占据北疆之后，李家父子的呼声很高，除了李煦做过几件振奋人心的事之外，也是因为李长琰多年在山东有了很好的官声。

　　她嫁进李家之后，李长琰做主将李家内宅的事务都交给了她，说她是勋贵之女，见识的多，能够将李家下人管束起来，若是谁有什么不服，不用与她为难，先去找他这个爹理论。

　　她知道李长琰绝非一个简单的武人，他能做得如此，必然胸有城府，但是为了功利不惜杀死儿媳，还说出那样一番大道理，是她当年始料未及的。

　　徐清欢道：“若他方才的举动是故意做出样子给旁人看呢？”

　　安义侯皱眉：“那他就是个城府极深的人，在人前一味伏小，自然是有所图谋，为了能够争取机会，大约会不择手段。”

　　徐清欢点点头：“父亲，我觉得他就是这样的人，我方才见到他之时，心中有种奇怪的感觉，我好像看到自己死在他手中，方才那一剑我是不想我们家与他有半点的关系，将来若是让我抓到他有罪行，必然不会手下留情。

　　我徐清欢今生都会与这人为敌。”

　　安义侯看着女儿认真的模样，虽然清欢这番话说的让人匪夷所思，只是一个感觉就能断定那人的好坏？

　　如果有了偏差岂不是无端害了别人，但是万一女儿的感觉是真的呢？

　　一个外人而已，不值得他用女儿的性命去冒险，从凤翔回来之后，女儿心中仿佛藏着什么秘密，作为父亲他想知道其中的缘由，但是女儿不说，自然是有她的顾虑，孩子长大了，她就有自己的思量，等她觉得合适的时候，一定会像他诉说或是求助，到时候他只要站在她身边。

　　“父亲不会让那人伤到你，”安义侯道，“我也会让人注意这人的一举一动，以备防范于未然，至于你的那种感觉，不可向外人说起免得给你招来祸事……”

　　徐清欢点点头，心中油然生出一股暖意，方才面对李长琰时，她才真正感觉到她不是那个孤零零地站在那里等死的李徐氏，她是她徐清欢，她身边有父兄的保护，这里是安义侯府，她有权利将李长琰撵出门。

　　就在李长琰刚要踏入安义侯府的那一刻，在他面前关上安义侯府的大门。

　　“妹妹，谁惹你了。”遛鸟回来的徐青安看到妹妹眼底红红的，脸立即垮了下来。

　　徐清欢摇摇头：“哥哥去哪里了？”

　　徐青安笑道：“回来路上被简王爷的小厮拦下，简王爷想要看他的鸟儿，我带着这只肥鸡出去溜溜圈，免得拿去简王府，简王爷不认识了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　什么溜溜圈，就是让肥鸟清干净肚子，免得又会将鸟屎拉到简王爷身上。

　　说完这些，徐青安凑过来低声道：“妹妹，你知道方才我在外面看到了谁？”不等徐清欢说话，他就自问自答，“我看到了王允家的下人，鬼鬼祟祟地藏在门口，妹妹下了马车，他就想凑过来，可能看到门口人太多就缩了回去。”

　　王家大小姐之前就约她说话，这次的王家人难道也是她遣过来的？

　　“张家小姐，张家小姐，您等等，奴婢先去通报一声。”

　　随着下人呼喊声传来，精心打扮的张大小姐走进门，一眼就看到了徐清欢：“徐清欢，我听说王允入狱了？这到底是什么案子，王允是什么罪行，你跟我说一说，王家那个名声在外的大小姐，是不是也跟她爹一样，是个黑心肠。”

　　…………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第八十七章 赶走免费阅读。https://xs.23sk.com 