    沈瑶看她那眼巴巴快黏到对方身上的眼神，挑了挑眉，伸出手毫不留情把她脑袋按了下去。

    “别看了。”

    叶桑脑袋一歪，不死心想抬起来，被沈瑶死死按着道，“你爸爸是影帝，你特么要是被知情人看到，信不信明天热搜肯定有你？”

    “……”

    这倒是真的，影帝女儿粉上顶流小鲜肉什么的，一看就是个爆点，被媒体一炒作，说不定明天传出来的就是他们俩疑似恋爱。

    叶桑挣扎了几下，果然不做声了。

    她气哼哼的捧着自己小脸，猫眼微微睁圆，直勾勾看着陆戚的方向，急的下意识舔了舔小虎牙。

    少女不死心扬着脑袋，跟旁边的姐姐强调道，“那是我的哥哥。”

    沈瑶：“……我知道。”

    特么的。

    现在谁不知道那是你哥哥？

    叶桑趴在她肩头，瘪了瘪嘴，奶声奶气哼了一声，到底没再继续说了。

    剧组的人集体聚餐和他们这些局外人没什么关系，叶桑和沈瑶也不知道其他人是不是故意的，全都若有若无的将他们排挤在外。

    沈瑶察觉到他们意图，差点翻了个白眼。

    搞得就跟他们稀罕过去一样。

    叶桑晃着脑袋，咬了咬手指头，慢悠悠在那里等着。

    剧组聚餐结束估计就要各自回去了。

    陆戚休息的酒店和她爸爸是同一个，到时候她说不定能顺路要个合影。

    ……

    陆戚并不是没注意到叶桑，毕竟那姑娘一眼不眨的目光过于灼热，他想不注意都难。

    等人走的都差不多时，叶桑拉着旁边的沈瑶追了过去，期间她还特意看了看有没有人，在确定安全以后，立马屁颠屁颠追上前。

    男人有些无奈，他脾气向来好，面对这种乖巧的女孩子也说不出什么拒绝的话语，旁边经纪人也注意到了一路尾随过来的两人。

    他蹙了一下眉，有些反感。

    “遇到脑残粉了？”

    “还跟踪过来的。我让人把她轰走。”

    陆戚见状没有反驳，只是道，“小姑娘而已。”

    经纪人哼了一声，“就是因为年纪小才不懂事。万一泄露你们地址怎么办？”

    明星这一行业忌讳的不就是碰到那种脑残粉吗？真被纠缠上说都说不清楚，经纪人暗暗打起警钟。

    而彼时的叶桑也并不知道一会儿的功夫这群人脑补了这么多，小姑娘

    等剧组的人散得差不多了，才叫着自己姐姐回酒店。

    酒店位置离剧组不远，再加上这么晚了，也不会有人过来，一前一后气氛显得格外诡异。

    沈瑶试图拉了拉她，没用。

    少女耸肩，不知道说些什么好了。

    等到酒店楼下的时候，外面亮着的水晶灯宛如白昼，小姑娘那张白嫩嫩显得稚气未脱的脸蛋就格外显眼。

    经纪人瞧见了也忍不住嘟囔了声，“初中生吧。”

    “……”这句话，伤害性不大，侮辱性极强。

    沈瑶：“……”

    叶桑也听到了，她抿着嘴，脸蛋鼓了起来，圆溜溜的眼睛转了转，想去要张合影。

    但，酒店这种地方太乱，叶桑怕陆戚被人拍到，这会儿只好按耐住激动没有上前。

    陆戚见此也没说什么，转身就往酒店走，经纪人嘀咕了句，“这小粉丝还挺懂事。”

    起码还知道不给人添麻烦，没再往前继续跟。

    ……

    在等到对方走的要没影后，小姑娘

    抓紧旁边姐姐的衣服，还在纠结着要不要上去。

    酒店的光影明亮，前面位置停放着几辆车子，由于两人注意力全放在了陆戚身上，再加上男人穿着黑色外套坐在车里实在注意不到。

    直到旁边车窗缓缓摇了下来，男人屈起指尖敲了敲车窗发出细微的声响，大半夜毫无征兆的声音把两个女孩吓了一大跳。

    叶桑没控制住“啊”了一声，短促而又尖锐，段靳衍一只手捂着耳朵，漆黑漂亮的眼眸眯了眯，将车门打开，懒懒散散走了出来，“叫魂呢？”

    他斜睨了沈瑶一眼，话却是对着叶桑讲的。

    眼前的少女大概也没料到是他。

    注意力也成功被转移了过来，叶桑诶了一声，“哥哥？”

    “你不是走了吗？”

    按理说这个时间，他应该已经在国外了。

    小姑娘问的过于自然，一时间段靳衍竟然不知道她是想让他走，还是只是单纯的疑惑。

    又或者，两者都有。

    段靳衍眸光淡了下来，唇角微微勾着，懒洋洋搭着腔，笑眯眯答，“不想走了呢。”

    事实上他本来就没打算走。

    叶桑也只是疑惑的一问，对他的去留倒也不怎么好奇。

    少女看他还拦着自己不放，瞥了眼快走没影的陆戚，匆匆忙忙想甩开他，去看自己爱豆。

    “我哥哥走了。”她声音都带了几分急迫，着急道，“你先让我过去行不行？”

    自己也就在剧组呆一天的时间，以后肯定见不到陆戚，叶桑这个时候不去要个合影怎么可能死心。

    少女急着想摆脱他，歪了歪头想去看陆戚的方向，结果走了没几步又被男人给拦住了去路。

    叶桑忍不住瞪他。

    有毛病吧？

    段靳衍混不在意的看着她，问了句：

    “你的哥哥这么多？”

    男人脑袋略微一偏，那双狭长漂亮的瑞凤眼斜睨着她，语气似笑非笑，满是嘲弄。

    叶桑：“？”

    老实说，她遇到的人里面说话就没一个不阴阳怪气的。

    听得出来偏偏反驳不过。

    叶桑看段靳衍盯着自己不放，下意识地退了一步。

    她也疑惑，“怎么了吗？”

    她找自家爱豆要合影，碍着他了吗？

    她哥哥多怎么了？

    长得好看的那都是她哥哥。

    少女表情过于的自然和理直气壮，导致其他人竟无言以对。

    沈瑶沉默着，给他点了跟蜡。

    “……”段靳衍也面无表情看着叶桑，旋即直接笑了。

    他这是平生第一次气到胸口疼，偏偏说不出来一句反驳的话语。

    “你大半夜找一个明星？还是个男的？”

    男人声音里似乎有些忍无可忍的意味，冷冷看了一眼沈瑶，按耐住语气里的凉意，问。

    叶桑：“……”

