    “安德森将军，您好！我叫莫鲁，是特情处派来营救您和……,额……!您的脚没事吧？要不要……您稍等……,要不您先，凑合坐一会儿？”

    太史言正在向奥斯卡.安德森报告着，发现他也是光着脚，小腿和脚上，有大片的皮肤溃烂发红。便从一旁拖过来一只，被冻硬了的，中型残兽的尸体。又接着说道：“我的行动编号是xxxxxx,请您核对并确认我的身份!”

    “你好莫探员，你的身份已经确认。我没事，你不用这么客气。毕竟，我也是武者。谢谢你，能及时赶来救援。我先去下面，把其他几位探员和军官都带上来。”

    看着面前这位99号，一身的破衣烂衫，整张脸血肉模糊，两颗凸出的白眼球，直勾勾的看着自己。他这种，人不人鬼不鬼的模样儿，根本无法分辨出，他的表情。安德森将军，心里多少觉得，有点儿瘆得慌。不过，现在的这个莫鲁，对自己的那种尊重和诚恳。让他对以前那个太史言的心结，疏解了许多。

    却听太史言，快速的说道：“您脚上有伤，要不，还是我下去喊他们几位吧？”

    安德森将军，看了一眼太史言那张，筋肉纵横，狰狞诡异的面孔。又撇了一眼，在冰面上倒卧着的那位，蝇头有些变形，烂了一只复眼，皮黄的鳞甲上，布满了银色血痂，半死不活的元祖异种。这是刚才，被这位莫鲁探员，一路用源力给拖回来的。

    他便微笑着说道：“我的脚，没什么大碍。你别客气，我比较熟悉，里面的路线，还是我去吧！也免得引起什么，不必要的误会。”

    太史言在那儿站得溜直，忙说了声：“是，安德森将军，我在这守着。”太史言严守着，莫鲁的正常心态，和行为方式，面对奥斯卡.安德森。这也是为了，打消他对自己的顾虑。为以后报复他和他的女儿，提前做好铺垫。

    等安德森将军转身后，太史言冷冷的看着，他的背影，在心中暗道一声：“伪君子，等时机到了，我就让你父女知道知道，什么叫不客气！”

    其实，他本来能更早些赶回这里。但，由于他心生贪念，就耽误了一点儿时间。不过，他想贪的东西，到底也没弄成。不过，也算有意外的到收获。

    当时，在他的身体和源力都恢复后。也正好看到，前面半空中，那只勤劳的大苍蝇，在“嗡，嗡，嗡”的狂飞间。突然，一个变向转身，对着自己的侧身，又想施展什么秘术！

    太史言在心中咆哮：“我忍你好久了！”当即，全力一个腾跃，窜上半空，扑向麻栎。直接一拳，就杵爆了他的一只复眼。等麻栎跌落到冰面上后，他也落了下来。便冲过来，按着麻栎的脖子，举拳就砸向他的另一只复眼。

    这时，却听老毒急叫到：“好汉拳下留……眼儿，让他活着，对你有好处！”

    太史言一听，脑筋急转，登时如醍醐灌顶。又在心中大赞老毒：“远见卓识！”

    他一把叉起，神志不清的麻栎。也不管麻栎，如何又疼又怕的瑟瑟发抖。把他挫直了身子后，自己却后退了两步。随后，用刚长出来的乒乓球眼，盯着麻栎，又从他招了招手说道：“来呀，我给你机会。你再给我来几把，你那牛掰普拉斯的，紫色儿火球术！”

    不想，老毒又惊问道：“我擦，你这是要干啥？你咋还弄出，受虐倾向了呢？从我这儿看，你脑部的数据，没显示出这个迹象啊？”

    太史言当时就迷茫了：“啊？我靠，谁有受虐倾向啊？你让我留他一条命，不是为了这个吗？”

    老毒哑然失笑道：“我看，你是被烧出，暗示性，妄想症了。那种强度的等离子火焰，不是他想释放，就能释放得了的。

    你以为，我让你别打死他。是想让他给你的白焰，提供升级的能量啊？你想得倒挺美！哪儿有那么便宜的事儿？我的意思是，你把他活捉回去，交给大议会，功劳会更大！

    而且，元祖异种，施展这种技能，需要用他两只复眼中的，上万只小眼，共同引动精能，才能爆燃出暗离蚀火。你一个照面，就捣瞎了他的一只复眼。

    他小眼少了5千多，就是把他体内的‘银粼囊汁’都喷干了，也打不着火啊！”太史言，这才明白过来。可就在他这一愣之际，那边的麻栎，也缓过神来了。他是掉头就往天上窜，不跑？还真在这儿，朝这恐怖的怪物，干喷囊汁啊？

    可他这一逃，就决定了他后面，悲催的命运。此刻的太史言，正在为刚破灭了一个小目标，有些失落和烦恼。所以，就一个腾跃，把麻栎又给揪下来，捶翻在冰面上。三下五除二，就把他的翼翅，都给连根儿拔了。

    太史言薅完了麻栎的翼翅，见他疼的昏了过去。等冷静下来后，他才想起来，自己还光吧出溜的白着条呢。在这种地方，他也找不到别的材料。总不能，做个冰裤衩儿吧。穿上那玩意儿，岂不是月朦胧，鸟朦胧……!关键也穿不住啊！他这才扒了麻栎的斗篷，自己算是对付上一件，半袖的皮袍子。

    解决了穿的问题，老毒提醒他，该回马默信息了。他连忙跟马默通了话，把情况汇报了一下。没想到，经马默一说明，那四片透明网状的翼翅，居然还是宝贝，自己也算没白遭回罪。

    他又想到，心底的白焰，多少也长高了那么一点点。这心情，才又好了起来。之后，他扛起两对儿翼翅，用源力裹着麻栎，一路跑回了洞口。

    不多时，等冰窟里的探员们，和托尔少将，被眉头紧皱的安德森将军，带出来后。大家都跟太史言，握手道谢。好在安德森将军，提前给他们打过预防针。所以，大家看到他的样子，也没有表现出，太多的惊恐。

    不过，古斯塔.图格、夏璇琳和瓦格鲁.尚恩，都已经陷入了深度的昏迷，是被队员们抬上来的。这也是，安德森将军，忧心忡忡的原因。

    这三人的气息，可是越来越紊乱，救援的队伍，还要等几十分钟后才到。不知道他们，能不能挺得住？看他们现在的状态，只怕再拖下去，到时候，就算能挽救他们的生命。但，他们全身的经络，被毒蚀殆尽。最终，也会成了废人。

    另9名队员和托尔少将，围着这三名伤员，也都非常焦急，都盼着救援尽快到来。同时，你一言我一语的，商量着办法。

    太史言见大家，都在为伤员焦心，自己也使不上什么劲儿，就不想打搅人家。自动自觉的走到了一旁，蹲在那儿，研究着昏迷不醒的麻栎。

    这时，奥斯卡.安德森，突然想起一件事。就走到了这位，闲极无聊的正蹲在地上，像个要饭花子一样。不知道从哪儿，捡了一根冰溜子，捅咕着麻栎的莫鲁探员身边。并开口叫了一声：“小莫探员！”

    太史言急忙撇了，手中的冰溜子，起身一个立正说道：“是，安德森将军！”

    这倒把奥斯卡.安德森，弄得一愣。随即，他释然一笑说道：“我都说了，小莫探员，你不要总这么客气！对了，小莫探员？我知道，你是雷和冰的混搏属性源力。你能不能，控制这两种属性源力，施放强度的比例？”

    太史言不明其意，翻楞着乒乓球眼儿，由夷道：“报告安德森将军，能是能！但，控制的不算太好。”

    奥斯卡.安德森心头一喜，升起了一丝希望，急忙追问道：“小莫，你能控制的强度比例，和精准度是多少？”

    太史言低下了，魔鬼筋肉头，左摇右摆的思忖着说道：“控制比例……大概70%左右，精准度……我没多大把握，大概其……3%到5%左右吧！”

    安德森将军一听，登时喜出望外。同时，也暗暗吃惊，心说：“这99号，果然非同凡响。这是何等卓绝的天资，竟能把混搏源力，拆分到这种程度。如果，他再修炼一段时间，能把控制强度比例，修炼到90%以上。那岂不是等同于，他近乎已经身具了，三种属性的源力。”

    不过，现在救人要紧，也无暇他顾。他殷切的对太史言说道：“小莫探员，三位伤员伤势严重，危在旦夕。你能不能，帮帮他们？”

    太史言一怔，心说：“我还有这功能？”便当即说道：“安德森将军，能救助同事，我当然责无旁贷。只是，我不知道……!”

    奥斯卡.安德森，向他一点头说道：“你跟我来，我来指导你。”

    太史言说了句：“是，安德森将军，那太好了！”

    两人不再多说，就来到了三位伤员身旁。此时，这三位伤员，都躺在冰面上。队员们，都用自己的皮斗篷，给他们垫好了铺盖。有两位劫火属性源力的队员，给三人都罩上了源力罩子。并控制着源力的律动峰值，释放出一些热度，给三名伤员保暖。

    安德森将军，让那两位队员收回源力，把三名伤员抬到一起，并排摆放。随后，一道晶红的源力罩，他和太史言，跟三名伤员，一起罩在其中。安德森将军，让那其他队员，守在源力罩外，背过身先回避一下。

    然后，他让太史言帮忙，把三人的防护皮甲连同内衣，都脱下来。太史言一听，内衣也要脱。就急忙跑去，脱古斯塔.图格的皮甲。还特意，脱得慢了点。因为，他看到伤员中，有个女队员。自己是年轻男子，不太好意思，去扒光一个年轻女人。

    等脱光三人后，好在诺轮星上的人类，也都穿裤头。没有完全赤裸。不过，女队员在穿防护皮甲时，是不戴文胸的。太史言磨磨蹭蹭的，把古斯塔.图格脱光，并让放他躺好。早看到，他全身的皮肤上，布满了暗青色的小圆点。密密麻麻，足有上百处之多。

    这时，安德森将军走过来，蹲在古斯塔.图格身边，对太史言说道：“小莫探员，你最低限度，释放你的源力，雷属性源力的比例为6，需要最高的律动峰值。冰属性源力比例为4，需要50%的律动峰值，能做到吗？”

    太史言，略一思索，表示没问题。

    安德森将军说道：“太好了，你从这几处，经络的敏导位点……输入你的源力。记住，一定要按修炼时，源力运行的路线输入。”说着，他伸手指向，古斯塔.图格身上，胸腹四肢的几处部位。

    他看不出太史言的表情，见他的眼神，非常专注，便又接着说道：“当你的源力，行遍他们全身的经络后，仍从这几个位点转出。希望能帮他们，把那些毒素拔出来。”

    太史言向安德森将军一点头，就在他的指导下，开始救治古斯塔.图格。

    安德森将军不断提醒他：“一定要控制好，把源力输出，压制在最低的限度。你的源力太强，如果有1%的强度跳动。都可能会冲断了他们，已经脆弱不堪的经络。”

    太史言见他如此凝重，自己多少也有些紧张。他冷静下来，屏息凝神，全神贯注。按奥斯卡.安德森方法，把源力缓缓注入，古斯塔.图格的经络中。

    只五六分钟后，古斯塔.图格，全身暗青色的小圆点，就渐渐变淡。又过了一分钟，从他身上那几处，经络敏导位点的皮肤表面，渗出了几滴，银色的液体。

    奥斯卡.安德森一见，心中大喜。他用源力，裹起那些液滴，丢到了一旁的冰面上。而此时，古斯塔.图格的呼吸，已趋于平稳。虽然仍未苏醒，但肤色和脸色却都好了很多。

    太史言见此，便问：这位探员是不是可以了？安德森将军欣喜道：“是啊！小莫探员，太感谢你了！多亏了有你，他的经络算是保住了。可以了，咱们去救治下一位伤员吧！”如此，太史言便去治疗瓦格鲁.尚恩。安德森将军，先给古斯塔.图格，穿上内衣和皮甲。

    瓦格鲁.尚恩中毒较轻，但，他的经络，却不同于正常武者。太史言，在向他的经络中，注入源力时。察觉到，他的经络感，若隐若现。还隐隐有一种，阻塞感。不过，也只是五六分钟的时间，就帮他拔出了毒液。

    最后，两人来到，全身几近全裸的夏璇琳身前。太史言球眼上翻，不敢往下看。依着前两次的经验。用神念锁定，这个姑娘身体上的几处位点，向她体内注入源力。

    安德森将军见他，一双皂白带血丝的球眼，向上翻翻着，左顾右盼。不好意思，看下面这女孩，莹白胜雪，极尽完美的娇躯。心中暗叹：“原来那个人，可是有很多女人的！如今，他却如同一个，未经世事的毛头小子！”

    几分钟后，夏璇琳体内的毒素被拔净，她竟然幽幽的苏醒过来。意识模糊间，她知道有人在救治自己。她对自己视野中，那道朦胧的人影，虚弱的说了句：“谢谢！”

    这时，只听对方回了一句：“不客气！”

    等她仰视着，终于看清了对方的模样后，便又昏了过去。

