    魏剑凌起身收起那晶卡和贵宾卡。

    “此次多谢澹台兄了。”

    澹台颢鸿笑着摆摆手说道：

    “我们万宝阁做的就是这个生意。哪有什么谢不谢。要谢也是谢魏少侠给我带来这么大一笔生意。”

    魏剑凌不可置否。

    魏剑凌收好两张卡片，对着澹台颢鸿拱手一礼。澹台颢鸿连忙将他扶住道：

    “魏少侠何故？这是我们应该做的，本职所在。”

    魏剑凌说道：

    “此次不光麻烦了澹台兄的鉴定事宜，主要我还想向澹台兄打听一番如何进入无极阁，且这无极阁我来无极城也没看见地方啊，实在是找不到，请澹台兄指点。”

    澹台颢鸿愣了一下，还以为是什么事呢。

    旋即两人坐在靠椅之上，澹台颢鸿给魏剑凌沏了一杯另外的茶说道：

    “这也不是啥秘密，无极阁没有在无极城中，在无极城北有一处无极阁招待处，那里面事无极阁的弟子在无极城的负责人。”

    喝了一口茶之后，他继续说道：

    “平常无极阁每三年会开阁向整个玄大陆挑选弟子，算算时间，明日便是无极阁的招生大会了。不过因为最近发生了一件事，所以.......”

    话还没说完，澹台颢鸿转头看向魏剑凌缓缓说道：

    “魏少侠应该知道是什么事吧？”

    魏剑凌没有隐瞒，将自己听闻无极阁内乱的事还有大师姐受伤的事情都是说了出来。

    澹台颢鸿听完之后微微点头。

    “事情也的确如此，不过魏兄也并不知其详细。”

    谈笑间便是从魏少侠转为了魏兄，在日后他坐上了第一把交椅的时候，澹台颢鸿才知道今日接待魏剑凌有多幸运。

    魏剑凌说道：

    “还请澹台兄解惑。”

    他放下茶杯，叹了一口说：

    “无极阁此次可能并不是发生内乱，而是借机挑选一些拥有奇特能力的天才。”

    魏剑凌更是不解了，挑选人才为什么会以这样的方式，毕竟外面传言无极阁外死了很多弟子啊，难不成他们将弟子杀了？

    澹台颢鸿看出了他的疑惑。

    “近年来，无极阁的实力一直有所缩减，门内弟子更是没有几人拿得出手。除了那大师姐是个天娇，能在南蛮榜上排进前十，其他的弟子连前四十的一个也没有进去，而且众多六大势力之下的宗门对其六大势力之一的地位虎视眈眈，所以可能是用这次信息来喘息一下，顺便挑选一些拥有奇特灵力的人才。”

    魏剑凌喃喃道：

    “南蛮榜？”

    看着魏剑凌一脸疑惑的模样，这下轮到澹台颢鸿不解了。

    “魏兄不知道南蛮榜？”

    他认为像魏剑凌这样的英才少年，对于南蛮榜等榜单应该是很了解的。

    魏剑凌嘿嘿一笑：

    “一直潜心修行，所以对外界的事情不是太了解。”

    澹台颢鸿也没多想，旋即解释道：

    “南蛮榜单是由六大势力和南蛮一众宗门所共同创造的.....”

    还没说完又是转头看向魏剑凌道：

    “魏兄，这个六大势力你总该清楚吧？”

    魏剑凌哈哈一笑：

    “这个自然是知道的。看来澹台兄是真把我当山野之人了，哈哈。”

    澹台颢鸿也是一笑，随后便是又耐心讲道：

    “每一届南蛮榜十年换一次，这一届的南蛮榜算算时间还有一年了。魏兄应该也要参加吧？”

    魏剑凌不太确定道：

    “应该....会吧。”

    这下澹台颢鸿便是郑重道：

    “魏兄，这个南蛮榜像你这样的青年才俊可一定要重视，这关系到你未来的修行之路。”

    “整个玄大陆分为北狄，西戎，东夷，南蛮。目前是北狄最强，南蛮最为落后。就像南蛮榜一样，北狄有北狄榜，西戎有西戎榜，东夷有东夷榜，都是由各个地方的超级势力主创的榜单。”

    “这个榜单都是各个区域无数青年才俊扬名的机会，每一届都会有黑马杀出重围，受到各方势力的关注，就如同上一届的南蛮榜第一孑晟就是一名散修，以武者第八境的实力杀的整个南蛮毫无还手之力，连九境的宗门大能都不是其对手。后来便是销声匿迹了，有人说他已经离开玄大陆了，不过这些都只是传闻罢了，无从考证。”

    魏剑凌问道：

    “那为什么会和我未来的修行之路相关呢？”

    澹台颢鸿轻叹一口气道：

    “这就说来话长了。”

    魏剑凌静静的等待下文。

    “每一届的南蛮榜前十都会获得丰厚的奖励，每一个人都有一次进行南蛮洗礼的机会，这南蛮洗礼可以洗脱一个人身上的杂志，深化天赋，打通经脉，一般都会提升一个境界，这个境界得看个人感悟了，如果感悟好了直接能提升一个大境界，最次也是一个小境界。”

    “而且前四到前十的人会各自奖励一把至武三品的兵器和一本至武六品的秘籍。前三和前二名可以得到一把至武六品的兵器和一本至武八品的秘籍，至于第一名则是至武九品的器和至武九品的秘籍！最重要的是前三名可以有一次进入玄者秘籍的机会。”

    “玄者秘籍就是整个玄大陆已知的秘境之王，里面有各种大能留下的遗迹，就连当初那位洞玄级别的强者也在其中留下了秘籍。”

    “而且前三十名半年后会代表整个南蛮参加玄者风云榜，那可是整个玄大陆的巅峰榜单，更是整个玄大陆无数青年的梦想之地与成名之地。值得一说的是，上一届的玄者风云榜第一也是那个孑晟，也是以摧枯拉朽的实力席卷整个玄大陆。那一届的玄者风云榜让整个玄大陆再次记起了曾经南蛮”

    魏剑凌已经是两次听见了这个名字，而且两次都是以傲人的一次出现在他的耳中。

    喃喃道：

    “孑晟。”他总是觉得这个名字在哪里听见过，不过实在想不起来了。

    魏剑凌继续问道：

    “这孑晟究竟是何人？”

    澹台颢鸿对他也不是很了解，不仅是他，整个玄大陆对其人也不是很了解。

    “这人在南蛮榜前一年没有任何记载，在南蛮榜开始前一年便是挑战了南蛮榜各个势力的顶尖高手，几乎都是一招败敌，这个人是用枪的，听与他对战过的人说，在他面前就如同自己是一个刚出生的婴儿一般，毫无还手之力。此人的枪道已经出神入化，整个玄大陆无任何人在枪道的造诣在他之上。而且最为恐怖的是此人还领悟了枪意，就是不知道他的枪意是何境界了，压根就没有人能逼出他的全力。”

    “唯一一次使用枪意的就是在玄者风云榜上，一枪过去，枪出如龙，势不可挡。可惜不知其意境到达了何种境界。十年过去，也不知这个人到达了何种境界，又是何等的风采。”

    魏剑凌突然说道：

    “传闻玄大陆那位洞玄强者是出自无极阁的，此事是真的吗？”

    说到那位洞玄强者，澹台颢鸿肃然起敬，郑重的点点头。

    毕竟整个玄大陆都是因为此人而得名，对待这样的强者理应保持尊重。

    “这人的确出自无极阁，那时候的无极阁可谓是风头无两，没有任何一个势力能够抑其锋芒。那也是整个南蛮最为辉煌的时代，统治着整个玄大陆，那时候还不叫南蛮，称为帝丘。不过后来因为南蛮无人，落寞了下来，地理位置又是在南方，所以便是有了南蛮之称。”

    魏剑凌这一天得到的信息可以说是比整个十五年来得到的信息量都大。

    本以为玄大陆就是一个普通的大陆而已，没想到还有孑晟这样的妖孽存在。

    魏剑凌心中已经把孑晟这个名字牢牢记住，并把他当成了自己的目标，在心中暗自发誓一定要追上此人的脚步。

    接下来的魏剑凌又是向澹台颢鸿询问了一些关于修炼丹药的问题。

    最后在他的笑容中花费五十多万下品灵晶买了五瓶元丹，这个也更是让澹台颢鸿坚信魏剑凌是一位最低四境的天才了。因为元丹的效果对于四境之下的武者来说太过猛烈，吃了甚至可能走火入魔，严重的当场爆裂身亡。

    出了无极阁的魏剑凌直接往城北方向而去。现在的他第一要做的就是加入无极阁。

    一路背着重达三万五千斤的剑一缓慢前行，花费了近半日的时间才到达城北的无极阁无极城接待处。

    只见这接待处门可罗雀（几乎没有人），虽然很是壮观，可此时却是冷清无比。

    走到一张桌子面前，敲了敲。

    脸趴在桌子上还在熟睡的无极阁弟子流了一桌子的哈喇子，眼睛缓缓睁开。

    看着眼前的少年，极为不耐烦道：

    “何事？”

    魏剑凌道：

    “治疗大小姐的伤势。”

    那位弟子随意的说道：

    “姓名，年龄，何方人士。”

    “魏剑凌，十五岁，南苗城。”

    那位还在打着哈欠的弟子快速填完信息后，对着魏剑凌说道：

    “去后面。”

    旋即就是又趴在桌子上哈哈睡了。

    魏剑凌眉头微皱，这样的弟子无极阁不没落才是怪事呢。这弟子直接让魏剑凌对无极阁的印象大减分。

    ps：“就算我骂你骂的再难听，再怎么和朋友说你的坏话，可是那天我去寺庙里用最真诚的态度，双手合十向菩萨为你求了平安。”

