    第两千两百三十三章兴师动众

    只见滔滔如海潮般的可怕神识力，不断从骨族大首领的头颅之中汹涌而出，冲起千百丈高，化成一道道粗大如岳的神识光柱，恐怖之极。

    轰轰轰……

    数百道粗大的神识光柱，犹如火山喷发一般，冲到高空中，然后居高临下，向林飞等人打来。

    “小心，这是神识攻击，大家要护住自己的识海！”

    大圣再次提醒。

    不得不说，这个骨族首领的神识力太可怕了。

    数百道神识光柱，撕裂虚空，铺天盖地而来，让整片星空都在颤抖。

    八石圣，十几个虫类老祖，都是脸色大变，释放出自己的神识，向前抵挡。

    神识力攻击，渗透力十分强大。

    稍不留神，就有可能被攻进识海之中。

    感受着那个骨族大首领可怕的神识攻击，林飞也是暗暗吃惊。

    轰！

    一道粗大如岳的神识攻击，冲了过来，轰向林飞的头颅。

    林飞身形一动，化作一道红芒，极速后退。

    同时，一拳轰向那道神识力，瀑布般的璀璨秩序神链，跟随着林飞的拳头，倒卷出去。

    小荒兽，天乙神蚕也是出手，打出可怕的能量攻击，挡向那道神识光柱。

    不过，物理性攻击，对付神识攻击，作用并不是十分强大。

    瞬间，那道神识光柱，就冲到了林飞头颅之前。

    “哈哈……

    林飞，别以为你勾结了一帮乌合之众，就可以肆无忌惮，到处行凶作恶了。

    今天，你们全部都要死！”

    那骨族大首领哈哈大笑了起来。

    他见自己发出来的神识攻击，让林飞这一边的人马手忙脚乱，不由得大喜。

    就在这时。

    哗啦啦……

    林飞的识海中，那株魂树动了。

    无数碧绿的枝叶和粗大的根须，突然无限伸长，冲出识海之外，一下子就卷住了那道向林飞头颅攻来的神识光柱。

    刷！

    魂树的枝叶和根须，带着那道粗大如岳的神识光柱，直接消失，退回了林飞识海之中。

    只不过一个呼吸时间，那道神识光柱，就被魂树彻底炼化掉，变成林飞神识力的一部分了。

    这道神识光柱，只不过是骨族大首领发出的神识攻击的其中一道，所蕴含着的神识能量，魂树完全可以对付。

    “这样都行！”

    林飞又惊又喜。

    这个时候，林飞感觉得到，魂树似乎透露出来一种意犹末尽的意思。

    看来，魂树进化到一定的程度，竟然可以离开识海，进行体外攻击。

    林飞心中暗道。

    “这是怎么回事？！”

    那骨族大道领见状，不由得大吃一惊。

    他看见，林飞的识海之中，突然伸出来许多的碧绿枝叶和粗长根须，将他的一道神识攻击，吞噬掉了。

    “这是什么法宝？

    这么厉害！

    竟然连我的神识攻击，也可以直接吞噬。”

    骨族大道领有点骇然。

    然后，他的脸色突然狂喜了起来。

    “宝贝，这是一件好宝贝啊！

    这件宝贝，归我了！”

    骨族大道领露出炽热的目光。

    骨族，天生神识力强横，远胜于同阶的其它种族生灵。

    特别是这个骨族大首领，神识力强横得吓人。

    他对神识力有十分深入的研究。

    如果拥有这件可以吞噬神识力的法宝，那么，他的战力，必定可以增强一个层次。

    “哦？看中我的法宝了？

    只不过，不知你有没有命拿。”

    林飞冷笑。

    哗啦啦……

    魂树的枝叶和根须不断从林飞识海中伸出来，将一道道神识光柱吞噬掉。

    只不过，瞬间，骨族大道领发出来的神识攻击，就被吞掉了一大半。

    而魂树也在快速生长，节节拨高。

    所拥有的神识能量，快速增强！

    林飞大喜，身形闪动间，主动向前冲去，让魂树吞噬更加多那骨族大首领发出来的神识光柱。

    “你……”

    骨族大首领又惊又怒。

    魂树吞噬掉那么多的神识光柱，让他的损失十分大。

    “杀！”

    八石圣，十几个虫类老祖，还有小荒兽，天乙神蚕，魔躯分身一拥而上，疯狂向那骨族大首领围攻。

    林飞一马当先，挡下了骨族大首领的大部分神识攻击。

    这样一来，八石圣，十几个虫类老祖等所承受的神识攻击，顿时消失了。

    合攻的威力，就显现了出来。

    吼……

    骨族大首领不断后退，连连怒吼。

    他最强大的攻击手段，就是神识攻击。

    可是，他的大部分神识攻击，都被林飞挡下了，根本发挥不了应有的威力。

    大半个时辰之后。

    “不……”

    骨族大首领发出不甘心的惨呼声。

    砰！

    二十多道狂暴的能量，将他的骨架轰成粉碎，漫天骨粉，到处飞扬。

    咻！

    一道赤红色的神焰，从漫天骨粉冲出，向远处逃去。

    “这是他的神魂体！

    神魂体，才是骨族的根本！

    否则，他还可以借体重生的。”

    大圣叫道。

    “原来这样。”

    林飞身形一动，向那赤红色神焰追去。

    哗啦啦……

    魂树摇动，十几条根须，向远处疾卷出去。

    “林飞，放我一条生路！”

    那赤红色神焰之中，传出来凄厉的求饶声。

    原来，魂树专门吞噬炼化神识类能量，正好是神魂体的克星。

    “你没机会了。”

    林飞冷笑。

    骨族，是仙陵界的大敌，林飞怎么可能放过他。

    很快，魂树就将那赤红色神焰拖进识海之中，炼化掉。

    此时，其他那些骨族人马，早就全部被杀光。

    至此，骨族大军，全部被灭！

    当然，林飞故意放了几个骨族逃回去。

    很快，消息传回骨界。

    一个大首领陨落，让整个骨界，沸腾了起来。

    一个个骨族，怒火冲天，整个界面，充斥着暴怒的情绪。

    特别是五个大首领，一个个拍桌子，摔东西，暴怒的吼声，震动整个骨界。

    “集合大军，追杀林飞！”

    五个大首领都下达了命令。

    骨族老祖不知是死是活，现在，骨界的实际统治者，就是六个大首领。

    骨界的大首领，实力和魔界的大领主差不多。

    很快，一支浩浩荡荡的骨族大军，离开骨界，向着外界的星空出发。

    骨界附近，某一处虚空之中，隐藏着一艘战舰。

    这艘战舰，是泰王界的加强版战舰，隐藏能力，十分强大。

    “呵呵，看来，骨族开始兴师动众了。

    好，我就陪他们好好玩一玩。”

    战舰之中，林飞淡淡笑道。

