    乔绒被傅北峻抱住的这一瞬间，比起开心，更多的是惊恐。

    她一用力，猛地将他推开。

    推开以后，她后退两三步，在一个安全的距离站定，不等傅北峻开口，她先说：“傅北峻，你干什么？我身上已经没有什么东西可以被你利用的了。”

    他现在比她厉害多了，未来也是一片光明的，而她家已然逐渐是一个衰败的状态了。她都要去联姻了，还能帮助他什么。

    她确实没有什么可以被他利用了，所以她也不明白他忽然这样骚操作是为什么。打她一耳光，再给她一颗糖，像极了当初读高中的时候，他也曾经跟她道歉过，但是后来呢，还不是一样？

    狼来了的故事，在她这儿，只能上演一遍。

    听到乔绒的话，傅北峻先是惊愕，旋即，像是被黑暗吞噬了的人一般，忽然间遍布绝望。

    他想说自己并不是要利用她，可是，话到嘴边，却不知道怎么开口。

    不是利用？这话他自己都说不出口啊。

    想想之前，他利用过乔绒这么多次，原来她早就明白，他是在利用她。

    只是，她却看破不说破，亏得他一直以来都以为自己的计划是那样的天衣无缝，那不过是他自以为是罢了。

    傅北峻眼神很复杂，看着站在他不远处一脸警惕的姑娘，好一会儿，他道：“绒绒，我是真心跟你说对不起的。”

    “那幅画，我看到了，你画的很好。”

    听着傅北峻的话，乔绒反应了一会儿，才反应过来傅北峻说的是什么话。

    是当初她在电脑上画了然后送给他的画？他是因为那幅画才来找她的？

    那幅画是什么样子的，过去这么久，她还记得呢，甚至还记得当时画画的心情，她都想着尝试一下了。

    但是，他的绝情，硬生生将她想要尝试的心直接逼退了。

    所以，看着此时的傅北峻，乔绒笑了笑：“你说的是什么画啊？”

    她一脸疑惑，假装早已忘记这件事了。

    “暑假的时候，你发到我的电脑上的画。”傅北峻没想到乔绒竟然已经忘记了。

    “哦，那一幅画啊，傅先生，你不用放在心上的，我早就已经忘记了。”

    看着面前女孩儿露出的一张笑脸，格外灿***天上的月光还要皎洁。

    可是，她说出来的话却是那么的残忍。

    她早就忘记了？

    傅北峻此时才明白，自己在这段感情里面，输的有多惨了。

    原来，一直没有忘记的那个人是自己，对于她而言，就是情窦初开的时候喜欢的人罢了。

    他其实也知道，很多人青春期因为荷尔蒙的作用，很容易喜欢上别人，但是，也很容易变得不喜欢。

    但他不是这样的人，从来，他就不会轻易对别人动心，所以一旦心动了，他就会疯了一样去喜欢。

    那种病态的占有欲，曾经就让傅北峻想要将乔绒藏起来，不让其他男人觊觎。

    哪怕后来恨她，可是在心底深处，他也没有忘记她。所以在看到那幅画，知道她也喜欢着自己时，他的情绪才会那样容易被带动，那些感情也立马从心底深处迸射了出来。

    然而，现在的乔绒却跟他说，她早就已经忘记这件事了。

    忘记了啊。

    傅北峻放在旁边的手，蓦地松了开来，眼神里那些压抑着的情愫也逐渐冷却。

    他问：“你真的忘了吗？”

    乔绒嗯了声：“忘记啦，傅先生，很谢谢你上次帮助我们家，要不要到我家里面坐坐？”

    她说的很客气，一副拒人于千里之外的架势。

    尽管，她知道自己并没有忘掉，也知道自己对傅北峻的感情并没有那么简单，可是，那又怎样呢？

    她实在是怕了。

    她一直以来都很惜命的，想到上一次差点被傅北峻弄死，跟他相处的画面，实在是让她觉得害怕。

    无法再经受第二次这样的待遇了。

    傅北峻像是第一次认识乔绒，他想要看出乔绒是不是在撒谎。

    可惜，他仔细打量了乔绒好一会儿，都没有看出她撒谎的迹象。

    到底是她的演技精湛，还是这是事实。

    傅北峻闭了闭眼，再睁开眼，神色又恢复如常：“不用了。”

    说完以后，他又道：“你家里面有什么困难的，可以找我帮忙。”

    哪怕她不喜欢自己了，但是，有些忙，他觉得他还是要帮的。

    他想，哪怕她曾经喜欢过自己，但是这个曾经，也让他觉得弥足珍贵，因为这个曾经喜欢，她要是真的遇上了难事，他还是会尽力去帮助她的。

    他不知道他们家遭遇了什么，似乎确实经营出现了问题，目前，他还在调查中。

    乔绒想到自己是要远离傅北峻的，加上傅北峻现在也是沈宴时的人了。

    所以她不会开口要他帮忙的。

    这应该会让他左右为难的吧，她也知道，她在傅北峻心里面的分量并没有那么重。

    在感情跟事业上，大魔王是会选择事业的。

    何况，她在他心里面还是一个恶毒的女人，谈什么感情呢，她还是不要自取其辱了。

    她会解决的，即便如果最后跟秦醉商业联姻，那她也认了。

    因此，她开口道：“我没什么困难，傅先生，你不用操心的。”

    她这冷冰冰的态度，让傅北峻心里面极度不舒服。

    他想到了她对着秦醉笑的开心的画面，软绵绵的，跟一只小猫咪似的。

    曾经她也是这样对他的，现在，却像是对待一个陌生人一般，任谁心里都会不爽。

    薄唇微抿，他凝视着乔绒，用了十足的耐心：“没关系，你要是真的遇到什么难题，可以找我，我会尽力帮你。”

    他不能表现出情绪差的那一面，会吓到她的。

    本来，她就已经够怕他的了。

    乔绒其实也被这一刻的傅北峻吓到了。

    他为什么变得这么有耐心了？还不如跟之前一样，一副高高在上的姿态。

    此时傅北峻这样，到底是为什么呀？

    乔绒摸不着头脑，也不敢问，只能再客气的说自己没什么需求。

    傅北峻不再说什么，他转身离开了。

