    对酒当歌，人生几何！

    道战落幕后，几位天道人物很没形象坐在虚空中，端着美酒，彼此互敬，特别是闻老受到特别照顾，而凌风这位真神的责任是斟酒。

    可是。

    几位天道人物却并没有小觑凌风，他们知道道战落幕，逆神受益是最大的，天族倒在血泊中，第三势力忌讳闻老，届时逆神将空前强盛，几年后便可恢复先前势头，要是再等十年呢？

    要知道。

    现在这片大陆是属于他们的，但闻老与凌风付出最多，受益自然更多，而逆神因其不同，其发展势头远比他们更快，在天族遏制下，尚且能够发展到这种程度，现在天族俯首，逆神就是一支破天利箭，再没有阻隔。

    逆神是利刃，而神荒则是剑鞘。

    前期，逆神太过脆弱，像是一只雏鸟，需要神荒的羽翼来遮风挡雨，而等到他们真正强横起来时，就会反哺神荒，两大势力同进同退，这才是最可怕的。

    觥筹交错，对饮正酣。

    鸣天兽一抓烤肉，一抓酒壶，喝的不亦乐乎，非常畅快，现在倒是没有先前的敌意，虽然道战过，但并没有受伤，还有世间顶级美味，凌风此刻在其眼睛终于顺眼多了。

    “这场道战不易，不知道闻兄，接下来要做什么？”

    酒过三巡，连虚脸上带着笑意问道，而其他几位天道人物也立刻郑重许多，那笑意正在掩盖着期盼。

    显然。

    他们知道正戏要上演了，打赢这场道战，可接下来呢？

    利益！

    老先生等先前犹豫，只因他看不透，不想裂神天伏诛，而这正是利益驱使的，倒是零剑看得开，不过那也是受老太爷思想的影响，他觉得这场道战能够赢。

    闻老笑呵呵的，却并没有开口，他境界高远，但在这种事情上反而不及凌风看得透彻，因而望向凌风。

    “天族、澹台族、飞星宗、万晨、太一五位天道人物道殒，他们的势力尽可打压……至于瓜分，我们要天族，其余就交给你们吧。”

    凌风倒是很平淡，他对于瓜分利益并不看重，毕竟他们的征服是星辰大海，这片大陆对未来格局的影响很小，但天族的势力，他们势在必得。

    “仅仅这般？”

    四位天道人物一愣，他们知道这场道战闻老、凌风付出很多，特别是凌风，先前逆神遭受打压，他们并没有出手，以其性格竟然没有瓜分更多，这让他们费解。

    要知道。

    在开口前，他们就猜测过觉得凌风不吃亏的性格，肯定要咬死利益，他们能够分到的不多，却没有想到多的让他们要惊呼。

    整整四大势力啊！

    说实话，这样的四大势力，即便是顶级势力都休想一口吃掉，而想要将其完全消化更是要十年，乃至于数十年时间，而凌风竟然不要？

    “这是感激诸位天道在生死关头的冒险。”

    凌风严肃的说道：“要是没有你们第一时间压制天族等势力，怕是就没有现在这个局面。”

    “凌风，你太过奖了，闻兄与逆神付出很多，理当得到更多。”

    连虚咧嘴，头一遭他竟然将利益推出去，说来有点可笑，但这就是事实，现在闻老的影响力空前，他们这些天道人物自然想要多亲近的。

    “你们的友谊值这个价！”闻老摆手笑道。

    他看不透凌风，这么大块肥肉竟然拱手相送，让他非常肉痛啊，但是他知道凌风很狡诈，有时候似乎在吃亏，实则上则是在占便宜。

    “那其他势力呢？”

    老先生问道，先是望向闻老，进而才转向凌风，他心中有种非常荒谬的感觉，他们这些天道竟然在受这位真神影响，俨然凌风要成为他们的王一般。

    “先放一放吧。”

    凌风笑眯眯地望着众位天道人物。

    “那就先放一放。”

    老先生望着凌风很是心颤，这位人物正在影响整片大陆的格局，而那放一放，却正中他们的心事啊，吃掉四大势力已经够他们消化很多年的了。

    而以他们现在的情况，想要打压其他势力，还真有点吃力，当然其他势力此刻怕正战战兢兢的，担心被他们横推，自然是不敢再向他们开刀的。

    更何况。

    要是怕这里势力逼急了，那就可能拧成一股绳，届时对他们更不利，特别是第三势力与天族那一方势力联手，他们想要打赢，怕要付出无尽鲜血，可能还会有人道殒，这显然不是他们想要的结果。

    但放一放呢？

    等他们完全消化天族等五大势力后，其力量会空前强大，届时再打压其他势力，那就事半功倍。

    “真枭雄啊，此后天下谁人不识君？”

    零剑望着凌风，满是欣慰，翻手为云覆手为雨，哪怕是当初的老太爷也不及这位可怕。

    “零老过奖！”

    凌风谦逊的说道。

    “未来是你们的！”

    ……

    几天后，几位天道人物离开这片废土，这场道战虽然赢了，但各大势力付出都很大，特别是神荒整个崩掉，想要完全恢复过来，需要太长时间。

    当然。

    这些不由闻老操心，完全有圣主操办。

    在那片废土中，闻老望着凌风说道：“我以为你会吃掉更多势力，没想到你会放过，仅仅天族势力，怕是不够吧？”

    “天族？”

    凌风笑着解释道：“逆神还是以前的逆神，我们并不需要天族，这一势力是属于神荒的。”

    “什么？”

    闻老一惊，脸色严肃起来，说道：“这场道战是你一手策划的，而现在你却要放手？”

    “逆神不同啊。”

    凌风沉吟片刻，才收起笑容，解释道：“我们注定要走出一条不同的大道，无论是天族势力，还是现在的神火山都太显目，以前我们需要，但以后则会形成掣肘。”

    “什么意思？”闻老费解。

    “逆神该消失了！”

    凌风望着虚空说道：“他们想要利益，那便给他们利益，但逆神想要得到的利益，谁也休想取走！”

    “逆神想要什么利益？”闻老好奇的问道。

    “整个星空！”

    ……

    道战落幕。

    但并不意味着这片大陆便能够立刻平静下来，人皇圣地、封神圣地等势力第一时间祭出奇门，比之前的神荒还要慎重，他们是最逼近神荒的，只要闻老发狠，随时能够毁掉他们。

    而其他势力更是快速，在短时间内就镇封整个势力，提防着其他势力打过来。

    但！

    他们这一拳却打空了，闻老没有走出神荒，其他天道人物更没有针对他们，这倒是其他势力疑惑不已，这口气那些天道人物忍得住？

    事实上。

    以神荒等势力现在的形势真心不适合征战，数位天神牺牲，更多的真神毙命，殷红的血已染红山河，哪怕是活下来的弟子也重创太多，要是征战怕是会让神荒走上末路。

    闻老并不想穷兵黩武，更不想亲手毁掉神荒。

    他们要等！

    等神荒变得空前强大，等他们有碾压其他势力的资本！

    坐等十天后。

    人皇遥望着神荒所在方向，徐徐叹息，说道：“他们不会过来了。”

    “这是为何？”

    “因为他们付出很大，因为他们不想逼迫整个大陆与他们无敌，更因为这片大陆啊。”人皇脸色灰暗片刻，说实话他一开始真的不太相信，但却不得不信。

    “这片大陆？”

    “是的，说来可笑，但却一点不可笑。”人皇摇头道：“异族正虎视眈眈，他们担心我们这些天道人物道殒，异族便会趁虚而入，届时大陆会尽落异族手中。”

    “舍小恨，取大意？”

    一位人物开口，道：“那便趁着他们与异族征战时，我们将其毙掉！”

    啪！

    人皇一巴掌将其拍翻，让其吐血不止：“白痴，你被恨冲昏了脑袋了吗？大陆势力间如何斗争，那是我们的事情，就因这利益而毁掉大陆，成就异族？”

    “我……”

    “这里是我们的家园，我们则是孩童，无论我们如何争斗，那都是自家的事情，但要是有异族来攻，那就是种族与大陆间的斗争。”

    “不是利益，而是尊严与血性！”

    “是！”

    “真是一位枭雄啊。”

    人皇眼中满是欣赏，却又叹息道：“可惜不是我人皇圣地的天才人物。”

    “那闻远布局太精美，而且手段这般狠辣，还真是低估了他。”那位人物吐血道。

    “闻远？”

    人皇咧嘴冷嘲，道：“要是闻远有这样的心机与能力，我们能够在其眼皮下活这么多年？”

    “那是谁？”

    “凌风！”

    人皇郑重的说道：“唯有他才有这样的心机，也唯有他能够布局这般精妙。”

    “那我们便暗杀掉他！”那个人眼睛发狠道。

    “那就去吧。”

    人皇嘴角噙着冷笑，道：“他身旁最多也就两位天道人物，其中还有一尊盖世天道，手持天尊法则，想来你是能够应付的，对吧？”

    那个人身躯立刻僵硬起来，被人皇天道这句话活活噎死，一尊天道能够摧枯拉朽，更何况是两尊，还是法则……这特么不是暗杀，而是寻个坟墓啊。

    “落幕亦是起点！”

    人皇凛冽的说道：“未来谁可定论？”

