    

    但是——

    “阿福，好好的兔子，为啥要叫补丁啊？”

    苏念福再次重复，一字一句，吐字清晰，发音标准，“布！丁！”

    苏老四，“？？？”

    在苏念福说了三遍之后，苏老四总算是读对了音。

    苏念福很是满意。

    她就说，她音调怎么可能说不清楚？

    苏念福给兔子取了个名字的事情，很快就被苏家所有人都知道了。

    当然不会有人反对，也不会有人说名字不好听。

    苏老太太更是笑眯眯的夸赞苏念福，说苏念福真聪明，这么小的年纪，就会给兔子取名字了。

    苏念福可以肯定，苏老太太，包括苏家的每一个人，都不知道布丁这两个字是什么意思。

    但这问题并不大。

    她们不知道是什么意思，但是仍旧可以夸奖苏念福。

    而苏念福也没有任何的不好意思，笑着听着大家的夸奖。

    这其中，最高兴的，还是要属布丁。

    它不仅有了个很好听的名字，并且没有一点不舒服。

    在家里人不注意的时候，成功的吃掉了剩下的那大半个布丁。

    看着布丁吃完之后那心满意足的小模样，苏念福羡慕极了。

    要是可以，她也很想吃。

    但是想想自己现在这个小身体的年纪，还是选择了不吃。

    虽然吃一点点没什么关系，虽然也没有人管着她。

    但是苏念福还是决定，要自己管好自己。

    放纵自己乱吃东西，万一吃出一点点的问题，都会让关心她的人跟着担惊受怕。

    虽然现在的身体小小的，但她上辈子那么多年，也不是白活的。

    没有吃到布丁，但是晚上却吃到了炖的软烂的鸡肉，还用鸡汤泡了饭。

    野鸡和菌菇一起炖汤，味道十分的鲜美。

    苏念福吃的饱饱的，饭后没多久就困了。

    晚上，苏念福睡的正香，就觉得自己的身边挤过来了一团东西。

    苏念福只是扭了扭身子，连眼睛都没有睁开。

    她知道，是貘来了。

    从第一次过来之后，貘基本上每天晚上都会来。

    虽然偶尔会不来，但大多数时候都会来的。

    对此，苏念福早就习以为常了。

    只是每次，苏念福一觉醒来，貘已经走了。

    如果苏念福半夜不睁眼的话，根本不会见到貘。

    这种感觉，就像是有个早出晚归的室友一样，还挺好玩儿的。

    苏念福不知道貘为什么每天晚上都会过来，但貘来了除了睡觉也不做别的，苏念福也就不放在心上。

    吃过早饭后，苏念福就慢慢的走到了苏老四跟前。

    她可没有忘记，苏老四说过，今天要带着她去河边的。

    村子附近有条河，苏念福是知道的，也站在自家山上远远的看过，可从没有去过。

    之前是没有机会，现在有机会了，当然要去看看才行。

    苏老四看着面前的苏念福，还没说话就先笑了起来。

    “阿福是要去河边吗？爹这就带你去。”

    苏念福内心纠正：不是她要去，是他先说要带她去的。

    不过想到解释这个要说好多话，苏念福就放弃说了。

