    我的1982正文卷第一千七百九十三章看不懂了李忠信回到家里也就是一天的时间，还没有休息好呢！就听到了王波那边给他传来了一个好消息，稀土的计划已经是正式开始了。

    　　王波告诉李忠信，现在的阶段呢！是属于李忠信设计的最初步的试水阶段，也是一种试探，在过年前后，大概能够看到效果。

    　　饶是这样，在国际稀土市场上也如同清水里面丢进了一块石灰，开始不断沸腾起来，不，应该说是开始冒泡了。

    　　十倍价格开始疯狂扫货，大江南北各个稀土矿都开始出现了联合公司的身影，不但把中国的那些稀土生产企业搞得晕头转向，更是把那些一直低价购买中国稀土的公司炸了一个外焦里嫩。

    　　无论是中国的矿业公司，还是国外的那些公司，他们都想不明白，在这样的一个时间段，怎么就冒出来如此一个愣头青，把稀土的价格搞到了一种让他们难以接受的状态。

    　　开出来这样的一个价格，不光是他们难受，就是中国的那些官员也是难受到了极点。

    　　之前的一段时间里，国外的公司都把他们这些人喂饱了，按照低廉的价格卖给国外的公司，这个事情大家都在做，谁也说不出来什么，无非就是国家多损失一些稀土而已。

    　　在他们的心中，中国地大物博，稀土有无数，卖出去了就是他们的功劳，在获得了功劳的同时，他们还获取了无数的利益，那么他们有什么不卖出去的理由呢！

    　　现在突然杀出来了一个程咬金，直接把稀土的价格提升了十倍，并切提出来，有多少稀土，他们收购多少稀土。

    　　之前他们和那些外国的企业签署的合约价格是多少钱，这个事情不用去考虑了，但是，后续的签订合同，他们就不得不小心，并停止和国外的企业签署合同。

    　　能够当上这样的官员没有人是傻子，有十倍收购稀土的公司，你的矿业公司不卖这样的价格，而是按照十分之一的价格卖给国外的企业，无论怎么去说也是说不明白的，除非他们想被国家直接抓典型来收拾。

    　　至于国外那些公司打听这个联合公司的事情，他们也是一头的雾水，并不清楚突然冒出来的这个联合公司究竟是一家什么公司，他们只是知道，这家公司是一家外国公司，是一家离岸外国公司。

    　　这个联合公司呢！和中国的几个矿业公司有一定的关联，其余的事情，暂时他们都不清楚。

    　　他们不清楚这个事情，他们上面的人也不清楚这个事情，但是，最顶层的领导说了，现在价格出现了如此的波动，签署合同的话，需要慎重，不要一签署合同就签署几年的，签署合同要长期，要跟着市场的价格走。

    　　市场上的价格是什么价格，那么，到时候合同上就需要按照这个时候市场的价格去处理，要不然的话，中国方面可以随时接触合同。

    　　一系列的操作让这些矿上的官员以及那些被外国公司贿赂的官员都看不懂了。

    　　看不懂呢！他们就先观望，反正这个事情跟他们没有什么关系，他们只是需要直接和外国公司解释一下就好了。

    　　也正是这样的一个原因，稀土的价格一下子就上涨了起来，直接十倍价格起，而且，最让国外那些财团收购稀土的人感觉到难以接受的是，中国这个时候的几个大型的稀土矿还被收购了，被收购的稀土矿，被收购了以后，便开始进行什么环保的开采计划，说是最近几年的时间都不会出稀土矿了。

    　　稀土矿减少，稀土的出产量就会出现大幅度的降低，不论是中国的南方和北方，都出现了这样的一种情况。

    　　稀土的数量越来越少，而价格也是越来越高，是这个时候大部分人都看不懂的一件事情。

    　　就在这个时候，以三星集团为主导的朴顺星组织了美国和日本的几家公司，开始寻找并要和联合公司进行谈判。

    　　他们觉得，哪怕是联合公司再急需要稀土，也不应该搞出来这样的一种价格，这样的价格让他们所有人无法承受。

    　　可是，让朴顺星恼火的是，联合公司那边他们调查出来了，却是没有人和他们谈这个事情，一打电话，那边就说了，老总出去到法国那边去采购高科技的机器去了，要不老板就是去了美国，他们在这个时候也联系不上。

    　　至于说他们为什么在中国开出来如此高的收购价格，是因为他们的合作伙伴开出来的这个价钱，他们很需要一些稀土来完成他们的高科技产品。

    　　朴顺星和小纯晋北以及美国公司的人也通过他们的国家力量和他们的财团力量查了这个联合公司，通过他们的调查发现，这个公司是一家集中了几个国家公司组成的投资兼高科技公司。

    　　他们不光是搞高科技，还搞投资，稀土矿被他们当做了一种投资的方式，这个联合公司在中国投资了一个巨大的仓库，专门放这些稀土原料，这个时候的价格已经是抬高到了原本价格的十倍以上。

    　　朴顺星发现他看不懂了，这个高科技的公司，对于日本和美国那边收购的稀土矿的压力并不是很大，就好像是刻意为之一般。经过他们的调查以后发现，这个该死的联合公司当中，居然有美国人和日本人的影子，虽然不知道是哪个日本公司和哪个美国公司参与了进去，却是已经参与了，里面的股东结构上一直都有。

    　　这个联合公司之所以叫做联合公司，就是因为他们是几个国家的几个公司共同组建而成的，里面没有韩国的投资人。

    　　朴顺星一下子有了一种明悟，也就是说，这个公司现在只针对韩国的三星公司和韩国的高科技公司。

    　　朴顺星开始和上面的领导汇报起来这个情况，他觉得，这些个财团就是想坑他们三星集团。

    　　那我们大家就一起死，我高价购买下来了稀土，你们也是一样，我也让你们落不下任何的好处。

    　　		

