    阮虹和陆远战的争吵,或者说是阮虹单方面的争吵就这么结束了。

    也是这时候阮虹她才意识到这个男人的自私和懦弱，自己和朵朵不过是他解闷的玩意。

    他自私凉薄，最爱的不过是他自己，想通后的阮虹不由苦笑一声,陆锦安至少还有公婆撑腰,而她的朵朵什么都没有。

    今天发生的一切,让阮虹彻底清醒意识到她和女儿在陆家的地位,想到这里,她不由下意识的攥紧自己的手心，直到指甲把掌心抠破的痛楚传来,她才渐渐回神。

    她朝那边的房间看了一眼,既然公婆那边的东西指望不上，那么陆远战的东西必须是朵朵的。

    反正陆远战和陆锦安的关系已经这么僵硬了,所以就算再坏一点也是没关系的吧。

    陆远战和阮虹这边的争吵陆家这边没人在乎,陆家老爷子原本还有些担心陆锦安会因为那一家三口的到来影响心情。

    第二天早上下楼就看到和宋知知说笑的陆锦安,不知道听到什么，他唇角正往上扬了扬。

    陆老爷子不由放下心来,锦安能够早点看开也是好事。

    “怎么不多睡会？”陆老爷子走近两人温声开口道,毕竟坐了那么久的火车肯定很累。

    “想到今天要去玩，所以很早就醒了。”宋知知笑着扯着借口，实际上今天的早起是生物钟的功劳。

    “京城好玩的地方多着呢,知知你们可以多待一段时间。”正说着话的时候宋远辉和秦燕玲也从房间出来。

    “真是不得不服老啊,这坐了一天一夜的火车,整个人真的跟散架似得。”秦燕玲说着锤了锤自己的肩膀,这年纪到了，不服老都不行啊。

    大家说说笑笑的吃过早饭就开始他们京城的第一站。

    接下来几天，宋知知他们都是安排的满满的,宋远辉和秦燕玲到底上了年纪，再加上以前下放的时候落下不少老毛病。

    所以宋知知在他们脸上发现疲倦的痕迹后，就表示要休息几天再继续，这样天天出去玩，身体有些吃不消。

    大家都是聪明人，知道这话虽然是宋知知提出来的，但疲倦的肯定不是她。

    陆老爷子拍了拍旁边宋远辉的肩膀：“还是孙女好啊，多体贴人。”

    “可不是，你这么一说，我就开始想蜜蜜了。”陆家奶奶说完不由叹了口气，大概因为阮虹这两年的转变，他们对朵朵也没了原来那么上心。

    经过那晚的谈话，宋知知发现陆锦安似乎比以前开朗了些，这样想着，她不由祈祷，接下来的日子，那一家三口可不要再来。

    显然老天没有听到宋知知的祈祷，在他们休息的第二天，陆远战又来了，好在这次他是自己一个人来的，并没有带阮虹母女过来。

    陆锦安其实有些不明白陆远战现在的心思，在他看来，既然当初陆远战选择放弃他，那么现在的局面不就是大家默认的吗？

    所以他现在时不时的过来又是为了什么呢？

    “锦安，我们谈谈。”陆远战说完直直的盯着陆锦安，颇有一副你不答应我就一直在这里等着的架势。

    陆锦安原本想拒绝，但一抬头就看到宋知知略带担忧的小眼神，他眼里不自觉的染上笑意，然后对着陆远战点了点头：“好，我们去书房。”

    “你想谈什么？”到了书房，陆锦安直接开门见山的问道。

    “锦安，我们是父子，你确定要一直和我这么生疏下去吗？”陆远战蹙眉语气颇为不悦的看向他。

    “我以为你早就做出了选择。”不管是他再娶，还是生朵朵，自己都是最后一个知道消息的。

    “我知道你还在气我再娶的事，可是锦安，你不能那么自私，你妈妈走了，不止你难过，我也很难过，每天回去面对空荡荡的屋子，我也很伤心。那段时间我很低沉，为了快速走出那段日子，所以我选择了快速找个人结婚，却忘了你接受不了，这件事是我欠考虑了。”

    “过去的事就过去了，你说的对，再婚是你的权利，我不能那么自私。”就像不是每个父母都必须爱自己的孩子，这些年，他已经接受了这个事实。

    “所以你愿意原谅爸爸了吗？”陆远战有些惊喜的看向他。

    “你本来就没有错，又何来原谅一说，我觉得我们现在这样就挺好的，我已经大了，已经过了需要爱的年纪了，可是朵朵还小。”既然在自己这里他已经不是个好父亲了，那就做朵朵心里的好爸爸吧。

    陆远战很快就明白了陆锦安的意思，他抬头看向对面的人，见他一脸的沉静，在自己看不见的地方，他已经长大了，已经不需要自己了，他不再是小时候那个看见自己就会跑过来的锦安了。

    “我们该下去了，不然爷爷奶奶还以为我们发生了什么事呢。”陆锦安说着起身率先朝外面走去。

    看着几乎快有自己高的陆锦安，陆远战不由叹了口气，所以他还是怨自己的。

    一听到楼梯口传来的声音，宋知知就不由朝楼梯那边看去，刚好对上陆锦安的视线，看见她，他还变自己露出一个笑容来，宋知知松了口气，看来他没受到什么影响。

    陆远战虽然如愿留下来吃饭，但发现自己一句话都插不上，看着和宋家夫妻说的一脸愉悦的陆锦安，陆远战心里有些不是滋味，但也知道，这个儿子是彻底和自己疏远了。

    不过他有句话倒是对的，自己在他这里已经是个失职的爸爸，那么朵朵那里，定不能再成这样了。

    晚饭过后，陆远战就离开了，陆家老爷子和陆家奶奶看到后都不由叹了口气。

    也不怪锦安不愿意和他亲近，他就连多哄哄锦安的时间都没有吗？这么些年，孩子心里肯定有怨，岂是一两句话就能哄好的吗，他就不能多点耐心？

    陆老爷子叹了口气，对陆远战是真的失望。

    陆锦安似乎看出他们心里的想法，朝他们扬了扬唇角：“爷爷，奶奶，我有你们还有小叔他们，已经很知足了。”

    陆家奶奶抬起袖子擦了擦眼泪：“你这孩子就是太懂事了。”

    “懂事还不好啊，我看你这是在炫耀。”秦燕玲佯装没听懂陆家奶奶话里的意思，笑着打趣道，一时间，屋里又恢复了往日的热闹。

    在京城痛快的玩了十来天，安市的几个小家伙也终于放假，要过来和他们汇合了。

    “往常觉得有他们在，吵的很，这些天倒是清净了，可一点也不习惯。”宋知知不由感叹道。

    “这么多天没看到俊俊和问问了，怪想他们的。”秦燕玲附和道，这还是从两个小家伙出生以后她第一次和他们分开那么久呢。

    “别急，过两天就到了。”陆老爷子笑眯眯的道。

    刚才陆远征已经给他打过电话了，火车票已经买好了，今晚田馨就会带着三个孩子上火车。

    三个小家伙的到来还带给他们另外一个消息，那就是成绩出来了。

    田馨说完看着异常镇定的陆锦安和宋知知，语气有些挫败：“你们俩怎么就这么镇定呢，难道一点都不想知道吗？”

    “这不在等着小婶你告诉我们吗？”陆锦安一脸的淡定，成绩已经出来了，他们现在是否紧张也不能改变，所以为什么要紧张呢。

    田馨不由小声嘀咕一声：“太没成就感了。”

    “小田，你就别卖关子了，他们不想知道，我们还想知道呢。”到最后，竟然是秦燕玲最先忍不住。

    “知知还是毫无悬念的第一，锦安就比知知少了一分，领先第三名足足十来分呢。”田馨满脸与有荣焉的神情。

    “不错，不错，这是个好消息，值得庆祝下。”陆家奶奶笑着说完便开始安排庆祝的事，秦燕玲连忙表示自己可以帮忙。

    陆锦安和宋知知对视一眼，都从对方眼里看到了无奈。

    有了三个小家伙的加入，宋知知觉得每天过得更快了，一转眼，她来京城都快一个月，是时候回去了。

    陆家奶奶听到他们要走，一脸的不舍：“这假期还长呢，你们再多玩会。”

    “可我们都出来一个月了，该回去了。”虽然这一个月她每天都没忘练习舞蹈和钢琴，但到底有这么久没去老师那里上课了。

    宋远辉秦燕玲夫妻带着宋家的三个小家伙回安市，蜜蜜和陆锦安则继续留下来，等开学前期再回来。

    再次坐上火车，耳边是火车“哒哒哒哒哒哒”的声音，宋知知不由偏头看向窗外，没想到一个月的时间这么快就过去了。

    “姐姐，外面是什么？”问问做火车也不安份，一直拉着宋知知的手问东问西。

    到了火车站是宋前进和颜雨荷来接的他们，一个月没见，宋知知还怪想他们的。

    宋前进把他们大量一遍，最后盯着宋知知的脸道：“黑了些。”

    宋知知不由轻哼一声，她决定收回她刚才的想念。

    颜雨荷嗔了一眼宋前进，然后笑着对宋知知道：“别听你爸的，你才没黑呢，你们肯定饿了吧，先回去吃饭，阿姨做的都是你们爱吃的。”

    火车上的东西本来就不好吃，大家都是勉强填饱肚子，这会听到颜雨荷的话，连忙上车，开始念叨自己爱吃的饭菜。

    回到安市的第一个晚上，宋知知竟然失眠了，她躺在床上，有些自嘲的想，习惯果然是个可怕的东西，这才一个月，已经竟然习惯了京城那边的各种习惯。

    宋知知回来后就全心投入到钢琴课和舞蹈课里，似乎打算把之前缺失的一个月全部都补起来。

    忙碌的时间总是过得特别快，一眨眼，就到了开学的时间。

    这次开学，宋知知就正式是高中生了，虽然还是在原来的学校，但开学这天，颜雨荷和宋前进仍旧表示要送她去报道。

    宋知知见他们语气坚定，不是自己三言两语就能让他们放弃的，索性就让他们去了。

    钟小甜从珠市回来，整个人变得沉静不少，这一度让郑媛媛还有些不习惯。

    看着如此变化的钟小甜，郑媛媛虽然知道不可能，但心里还是忍不住生出一种期盼来，郑文广看到钟小甜的改变，他们会不会有复婚的希望呢？

    钟小甜上次旁敲侧击的和郑文广提过介绍创业的事，但他不知道是真的没听懂还是故意不搭理自己，反正就是没正面回答自己。

    钟小甜不由告诫自己，不能太急，这期间，她更加努力的对郑媛媛和郑娇娇好。

    小孩子都是最单纯的，不管父母以前怎么对自己，但当他们开始示好，她们就会慢慢忘记之前的事，开始亲近他们。

    经过这几个月钟小甜的示好，郑娇娇似乎忘了以前钟小甜对自己的漠不关心，开始变得黏她。

    郑文广对于钟小甜的打算，多少是知道一点的，但他并没有阻止，毕竟她是孩子的亲妈不是吗？

    至于聂小萍的催促，他压根就没放在心里，他目前依旧没有再婚的打算，觉得现在这样就挺好的。

    九月初，正值开学的日子，郑文广这天公司恰巧有重要会议，不能送郑媛媛去报道。

    钟小甜得知后，主动提出又她送郑媛媛去报道。

    “只要媛媛没有意见就好。”郑文广说完看向郑媛媛。

    郑媛媛一转头就看到那边一脸期待看着自己的钟小甜，这让她突然想起那几年她们在普城的日子，她忍不住心软，所以她很快就应了下来。

    钟小甜带着郑媛媛去报道的这天，母女俩恰好在学校门口碰到宋知知一家，看到满面红光，眉眼里都透着幸福的颜雨荷，钟小甜不由别过脸去，忍不住反思，如果当初自己不处处和她攀比，事情是不是就不会这样。

    宋知知看到钟小甜现在的样子，很是惊讶，也没隔几年，钟小甜怎么苍老了这么多。

    想到这里，宋知知不由偏头看了一眼旁边的颜雨荷，早上出门的时候谢婷宜还调侃她们是姐妹花呢，想到这里，宋知知想，或许她该感谢钟小甜，让她妈做了这个“倒霉”的原女主？

    作者有话要说： 还有两张番外，今明两天写出来就发，么么哒，

