    尹归鸿还没有习惯孤独——相较于神无君，他不过活了须臾片刻，又凭什么该有这千岁之人的觉悟？道理再怎样浅显，话说到嘴边，都没有力量。

    天空接连响起几震惊雷，闪电像是这黑天的裂纹。四起的狂风没有缘由，将他们吹得东倒西歪，站也站不稳脚跟。神无君怔怔地看着他，看着这可悲的年轻人重新攥紧刀柄，一点点、一点点地将烬灭牙抽出地面。咔嚓——在刀尖离开的一瞬，那细小的刀缝突然扩散出网状的裂纹。灰白的大地瞬间支离破碎，却没有发出半点声响，就好像地面是雪做的一样。

    尹归鸿一步步靠近。

    神无君的眼睛与常人大不相同，就连谢辙也无法看到他所能勘破的东西。他这双阴阳颠倒的眼，是由内而外解读事物的，换句话说，他所见的往往是事物最本质的部分。那么，这双怪异的眼睛，又看到了怎样怪异的景象？

    “……原来如此。”

    “什么？”

    谢辙可不知道他看明白了什么。在他们“普通人”眼里，尹归鸿的每一步靠近都使得天狗冢内的异象更加剧烈，而他身上冲天的灵力恐怕也只能被理解成妖气。而在神无君眼中，他分明看到一个天狗的面孔——巨大的、可怖的、狰狞的天狗，就附着在尹归鸿的身后。那些妖气在他眼里清晰地刻画出它的模样，正如寻常人所能看到的天狗一样。但这场面若是出现在神无君眼中，可就太奇怪了，这般具象化的事物不该是他能看到的东西。如此想来，在其他人的眼里……这又会是什么？

    至少这模样对他而言再熟悉不过。只是太久没见，难免有些感慨。原来根本无需担心惊扰什么天狗的亡魂……它们的始祖，从事态最初就注视着一切。而这份清静被惊扰的愤怒，也由始祖的意愿凭依到尹归鸿的身上去。此等怒火不同凡响，甚至从开始就注定了结局。

    究竟是尹归鸿利用了这股力量，还是这股力量寄生在他的身上，这已经不重要了。当下如何让其余几人保住性命才是要紧的事。在这天翻地覆的混乱中，原本与寒觞和霜月君纠缠的那个天狗，在这股作乱的狂风间竟然隐匿了踪迹，不知是它自发的行为还是其他不可窥视之物的意愿。原本与天狗缠斗的九尾狐落到地上，化身成人类的模样，没有犹豫便从短鞘中抽出长剑。他的气息尚不平稳，方才的战斗也令他元气大伤，但他知道此刻不能退缩。谢辙的剑也已经离开剑鞘，在方才抽剑的那一刻，狂风似乎更猛烈了。

    此地的重力本就不同寻常，现在更令人寸步难行。他们光是将剑握在手里就已经很困难了，更别提如何挥舞。这一切阻力在尹归鸿眼里都是不存在的。他越走越近，妖力在他背后的混沌之物与他自身间流窜，电流似的。那究竟是什么鬼东西？谢辙也看不清它到底是什么，难道真的是尹归鸿愤怒的实体？虽说实体产生的灵体相当微弱，但若用灵力铸造实物，那绝对是个令人瞠目的考验。但不论如何，这混沌在普通人眼中是看不见的，在这里发生的一切都只像是一场异常的天灾。

    当尹归鸿近到一定程度时，他抬刀斩出一阵刀气，如张着血盆大口的恶狗迎面扑来。神无君在这乱象中站定，以阴阳双刀的刀气回击。两股力量碰撞在一起无法化解，只是在接触的刹那反弹回来，肉眼可见的灵力爆发出一阵眩光，转瞬即逝。烬灭牙的刀气在掠过尹归鸿时，仿佛无事发生般拂过面颊，连刀毒也不会造成伤害。此刻，他的意志几乎与这把象征畜生道的妖刀融为一体。但神无君的刀气依旧凌厉、疯狂。在它即将朝着几人袭来的一瞬，一抹绿色的影子突兀地出现在他们面前。

    那是一柄撑开的伞。霜月君落到他们面前，长发在风中狂乱而恣意。她一个弓步将叶隐露挡在三人面前，如盾牌般坚不可摧。刀气弹在伞面上时，竟出现金属碰撞的清脆声。倘若是一般的伞，怕是在张开前就已经被狂风扯碎了吧。霜月君竟手持妖伞，岿然不动。

    她的头绳被吹散，长发在空中乱糟糟地舞动。那一刻，谢辙突然发现了什么。在霜月君的颈后，似乎有一块不起眼的疮疤。那是胎记，还是别的什么？他过去都不曾留意，至少从未认真注视过霜月君的背影。当下，他的天眼察觉到这处异常，便再也无法忽略。只不过现在并不是询问的最佳时机。

    “你带他们离开。”神无君对霜月君说。

    霜月君皱着眉略侧过头，仅仅是这个动作就令她的颈部感到疼痛。她不解地问：

    “你知道你在说什么吗？”

    “我一个人对付他。”

    “可我又能带他们去哪儿？”

    “远离我招式的范围。”

    “不行！你大约不知你还能将这里闹得有多混乱吧！”

    “你还在担心亡魂的安宁？”

    “且不论这个，我能带他们去哪儿？”霜月君被气笑了，“哈，真没想到我防完一个人类，竟还得从你手边保全别人。”

    “天狗的始祖——我那位老朋友，它始终注视着这一切。规矩就是规矩，它绝不会对我们网开一面。即便是你我在场，它也要利用自己的方式，让谁也无法活着走出这里半步。”

    “……”

    霜月君不知如何作答，而失控的尹归鸿已近在咫尺。寒觞的手指不断划过剑身，却不论如何都不能将不知火引燃，大概是此地的灵压太大，灵场太乱。他顾不上说话，但谢辙已经替他传达了两人的意思。

    “我们不会走！”他说，“穿过结界的那一瞬委实没有多想，但论此事本身，我们的确义无反顾。倘若不在妖变时将他解决，不知世上还有多少生灵要受十恶的荼毒！”

    “我欣赏你的勇气。但你最好有更好的办法，否则我连你们的死活也顾不上了。”

    神无君调整了握刀的角度，那语气不像在说笑。这种事儿他还真可能干得出来，谢辙必须想出对策。可他想什么？怎么想？尹归鸿的愤怒难道不是真实的吗？这种事若放到自己身上，让他自幼从那样的环境里长大，恐怕现在妖变的人就是他自己了。神无君诚然无措，尹归鸿的行为也十分合理，可局势偏偏就是要往最坏的方向发展……

    而这一幕，恐怕，霜月君不是第一次见了。谢辙和寒觞都能更深刻地体会到，在面临灾难却毫无办法时究竟是多绝望的事。即便上一次手足无措的人是六道无常，也不能稍微减轻二人的压力。谢辙其实不知道该怎么办，他只想阻止这一切。

    他不再多想，一跃跳过霜月君的伞盾。

    “老谢你疯了！！”

    不顾寒觞的叫喊与其他人惊愕的眼神，谢辙正面与尹归鸿对峙。他身后混沌的妖力似乎是有形的，细看分明是天狗的轮廓。只是那轮廓硕大无朋，并不好辨识。而在尹归鸿身后更遥远的地方，似乎有无数个星星点点的光。但那并非是星星，而是两两对应的、无数个天狗的眼睛。一旦弄清他看到的东西究竟是什么，来自心底的战栗感便愈发真切，愈发强烈。

    但他不能退缩。

    结合神无君刚才对霜月君说的那番话，他理解了这个场面。所以，异变的发生并非来自尹归鸿一人的愤怒，还有无数天狗与它们始祖的亡魂。想要平息这一切并不容易，何况他连尹归鸿一个的事也对付不来。他只是逼自己面对，逼自己处理。他不断地告诉自己，要是他们做不到的话……不说无常鬼，他和寒觞一定会在此丢了性命，为天狗冢的诅咒增加一份可信度来。谢辙强迫自己寻找过去的感觉——过去那不顾一切，又为了一切的感觉。只有那个感觉，才能令他激发风云斩最真实且强大的力量，与面前的邪祟匹敌。

    想想吧！倘若他们在这里倒下，与十恶对抗的力量便会减少。想想问萤和皎沫夫人，想想食月山脚下的老人，想想南国全体百姓的安危，他们都有危险！危机很快也会波及到自己家乡所在的大陆。这并非是一座岛屿的浩劫，而是整个江湖的浩劫。六道无常能做的终归有限。到时候，自己年事已高的母亲、寒觞的妹妹与兄弟、温酒的奶奶，他们都由谁照顾？

    还有……

    还有聆鹓。

    喧嚣的耳边忽然归于寂静。就像是躁动不安的蜂群，在某一刻突然集体陷入安眠。这所有的一切理由，突然凝聚在一起，形成了一道坚固的防线，将他脆弱的部分隔绝。风似是变得轻了，剑也变得很好掌控。他意识到，是风云斩使出的风与此地的妖风相互抵消，逐渐达成和解。尹归鸿并不退缩，提刀迎面攻上。事已至此，这已不再是他和神无君的个人恩怨。

    在天狗冢内，或许风云斩不能呼风唤雨，但它的神力已足以通过另外的方式展现。两把由同一人铸造的绝世神兵不断碰撞，电闪雷鸣一刻也不停歇。谢辙承认自己并不精于剑术，但风云斩就像是经验丰富的导师，在无形中指导着他的战斗。不知为何，凛天师的一番言论在他心中再度浮现。人剑合一，剑随心发……他觉得自己就快要做到了。

    “真够难缠的。”尹归鸿低声道，“开什么玩笑？！都到了这种时候——”

    “正因为到了这种时候。”

