    唐刀在拉斯维加斯同样忙的不可开交。

    也许正如他自己说的，他就是天生的劳碌命，根本停不下来，尤其是在奔驰股份易手的关键时刻，很干脆的将钱打进了老头戴维的账户中，并且给菲利克斯下命令让他收集小股份手上的股份。

    这些都是在偷偷摸摸的进行中。

    绝对也不能让别人发现，他可是知道等世界经济回暖的时候，奔驰会迎来一次重大的发展机遇。

    而这时候，道格.玛丽女士也从波士顿飞到拉斯维加斯，她的来意就是，已经敲定了剧本，需要身为投资商的唐刀看一下。

    在百乐宫他见到了玛丽以及一名穿着西装，但稍显紧张的男青年。

    “很高兴再次见到您，玛丽女士。”唐刀伸出手，一脸和气，看向身边的男青年，虽然好奇，但也是问好，对方显然很拘谨，忙站起来，双手握着，这懂礼貌的小伙子总是让人喜欢。

    “这是剧本的编剧，安德鲁.尼科尔，曾经在南加州大学学习过，是我们好派拉蒙中选出最有灵气的一部作品。”

    玛丽用灵气这个词夸奖对方，眼神中也带着满意。

    看过这部剧本的人都会被他深深吸引。

    “哦？这么棒？”唐刀眉头一挑，来了兴趣，他翻了两下，稍看了下简介：本来美国移民尤瑞的家族生意是开饭馆。

    但是一个偶然的机会令他踏入了军火生意的大门，从此开始了贩卖武器的“职业生涯”。

    尤瑞遇事机智，胆大心细，这不仅让他成功俘获了美女埃娃的心，还使得他在地下军火生意中愈战愈勇。但是，不顺心的事情也随之而来：出现了生意上的死对头和一名老是盯着他的国际警察；弟弟染上毒瘾，并在一单生意交易中丧了命。

    而且，尽管他在竭力维护自己在家庭里的正义形象，但却掩盖不了真相。尤瑞开始反省自己生意的正义性，拷问自己的良心，但一切太迟，他已经众叛亲离

    这个剧情好熟悉啊！

    唐刀看到后面，总感觉这特么不就是战争之王吗？！猛然抬起头，就看向那个青涩的年轻人，好像那编剧和导演就叫安德鲁.尼科尔！

    只是当时这部电影在2004年播出来时，那导演已经是满脸络腮胡的中年大叔，沧桑犹豫，哪里像现在简直是小鲜肉，难道这剧本他在很早之前就已经写了吗？

    “尼古拉斯先生…”

    道格.玛丽一直盯着唐刀，发觉对方那眼神一直朝着安德鲁.尼科尔闪烁，就轻声问了下。

    “哦，没事，我只是觉得这剧本太棒了，很不错，演员上面挑好了吗？最好都是实力派。”唐刀把剧本放在桌子上，张开手，身体往后一仰，翘着二郎腿，手上还夹着雪茄，这大佬的架势还是很不错的。

    听到这话，玛丽和安德鲁两人互相对视一眼，感觉到心里一静。

    只要这投资商满意一切都好说…

    “演员方面我们已经联系了演员工会，到时候他们会推荐几个气质很符合的主角和配角。”

    好莱坞的演员工会还是很有实力的，全美大约有接近一万的演员，这些人分成等级，收入高的能在比弗利山庄买豪宅，收入低的甚至连饭都吃不起，在这样的情况下，太多人希望一步登天了。

    “你们派拉蒙可以去索马里，我会让人在那边配合你们，到时候，你们需要做的就是拍好这部电影。”唐刀这话说的还是很笃定的。

    他之前就跟道格.玛丽讲过，所有的道具一定要用真的。

    这样拍出来的东西才有真正的味道。

    “你这剧本很好，我觉得你可以学习一下拍摄电影，你会是很伟大的导演。”

    在离开的时候，唐刀还拍着安德鲁.尼科尔的肩膀说，甚至给了他一张自己的名片，嘱咐他有什么需要可以打自己的电话，对于这后来正式拍出真实的首部军火大片的导演，唐刀还是保持着一定的好感。

    双方谈了大约有一个多小时后，唐刀就送着他们离开，在门口时，道格.玛丽像是想到什么回头，站在这台阶上，本来就比唐刀矮，现在更是低了一大截，这还要昂起头，“尼古拉斯先生，我想问你，对派拉蒙的股份有兴趣吗？”

    之前在波士顿的时候，这娘们就问过这话题。

    可唐刀知道电影的寒冬正在悄然降临，尤其是派拉蒙等复苏要等到21世纪，那还有接近二十年的时间，从收益上来讲，这确实是一件很棒的投资，但绝对不是现在。

    但为了个玛丽一点希冀，唐刀还是故做一副思考的样子。

    “我觉得派拉蒙是个很棒的公司，我会让我公司的评估组做出评估的，我想，他会有属于他的价值，我就很乐意投资，但这需要时间，不是吗？”

    这话很正经，但里头的敷衍谁听不出来？

    道格.玛丽很失望的低着头，勉强的笑着告别。

    派拉蒙的债权冲击开始显现了！

    要是换不进银行的钱，那这百年的老店铺就要关门大吉了。

    可资本市场从来不看重资历，也许这是最公平的时代。

    唐刀在后面挥着手，笑着目送着对方离开，心里却在等一个机会，一个能够落井下石的好机会。

    …

    基辅！

    警察在一处下水沟里发现了7具亚洲人的尸体，他们浑身都被拔光，身上的伤口很多，但致命伤是统一的左胸口枪伤，根据警察的说法是跟当地一伙黑帮有关，而这些亚洲人是从菲律宾来基辅“做生意”的客户。

    不排除仇杀的可能性。

    这已经是3天之内的第6起凶杀案了，而且造成了大约有20人死亡，内部环境也及其不稳定，这直接导致了许多国家发出旅游限制。

    而在这样的时间中。

    12月25日这天，大街上却是异常的安静。

    但所有的执勤机构却都是很紧张的等着。

    因为今天…

    在克里姆林宫有一件重要的事情要宣布。

    所有人都接到通知，尽量不要出门。

    契尔柯夫索蹙着眉头坐着，身边陪着约翰等人，他们打开电视，都没有吭声，只是很整齐的看着电视中那个熟悉的男人，他的名字曾经让世界震撼，如今却像是显得格外苍老。

    约翰很小心翼翼的看着契尔柯夫索。

    后者翘着二郎腿，有节奏的一抖一抖着，可前者还是看出了他内心的不平静，转头看向电视，上面的男人拍了拍话筒，只有寥寥几句。

    “根据苏联最高苏维埃共和国院举行最后一次会议，以履行苏联终止存在的法律手续……”

    “苏联解体！”

    ……

    