
藤条不可怕，它追不上叶凡，可怕是变异的野猪，速度太快了。

叶凡逃跑的时候，匆匆回头看了一眼，尼玛，那怪物像一道闪电一般，夹山崩海啸之势追在他身后，而且，正迅速的拉近距离。

果真两条腿的跑不过四条腿的啊，艹艹艹！

叶凡心中万马奔腾，脚下使劲狂跑，可恨是踩在水里，无形中影响到速度，而野猪身高体大，四脚一蹬即跳出两米多远，简直是丧心病狂！

才跑出三十多米，叶凡已感觉到野猪追到身后了，因为，它奔跑的动静，震动得地面似乎都在摇晃，而且，四蹄溅起的水珠已落到叶凡身上。

危险逼近！

叶凡不敢回头，身心紧绷如弓，一边亡命跑着，一边感受着身后的动静。

突然，他身形突兀一个变向折射，也就在这时，野猪凌空跃起，扑向叶凡后背，但因为叶凡掐着时机躲闪了，所以，野猪扑空了。

“扑通”一声，野猪落地，水花溅起几米高，阵势吓人。

叶凡吓出一声冷汗，顾不上回头看一眼，继续往前狂奔，这个时候，好想长对翅膀出来啊……

而野猪扑空后，暴燥嗷叫了一声，掉转方向，撒开四蹄，又追向叶凡。

不到一分钟，又被它追上了。

叶凡故技重施，突兀变向，躲避野猪的扑击。

野猪再度扑空！

野猪本来就是性子燥烈的物种，两次都扑空以后，火爆脾气立即突显，如同发狂一般，再次掉头追向叶凡。

叶凡真想跳脚骂娘啊，平生第一次被一头畜生追得如此狼狈不堪。

而且，让他担扰的是，因为剧烈运动，呼吸速度加快，体内血液的流动速度也加快了，如此一来，吸入的毒气成倍增加，且通过沸腾的血液融入身体中，从而，导致他胸口阵阵气闷，且脑袋里阵阵晕眩。

虽然鬼藤精气会自主吞噬毒性，但没有叶凡引导，速度慢了许多。

另一个不得不想的问题是：再这样吞噬毒性下去，阴阳星海肯定会快速失衡，若是星海崩塌了，那就死翘翘了。

必须赶紧摆脱掉野猪！

胜在快跑出水区了，已看到“陆地”在百多米外。

叶凡心喜，咬了咬舌尖，狠狠的刺激了一下晕眩的脑海，咬着牙继续逃蹿。

“扑通！”

野猪又是一次扑击，又落空。

这畜生恼火得直甩脑袋，尖锐嗷叫的同时，口水被它甩得飞溅。

跑！

继续跑！

亡命跑！

叶凡呼嗤呼嗤往前跑，终于跑上岸，没有水的滞粘，脚下立即轻快了几分。

他第一时间冲向最近的一颗大树，近后，双脚一蹬，跳上树干，脚下连踩，有如灵猴一般，麻利爬到了树枝上。

而那野猪刚好一次扑击……咳咳，硕头的脑袋撞在了腰粗的树干上。

“砰”的一声闷响，树干一阵震荡摇晃，树叶被撞得唰唰直响。

野猪痛的一声嗷叫，咣咣退出几步，随即，仰着脑袋看向树上的叶凡。

叶凡急促喘着粗气，悬着的心总算落回胸腔。

他看着野猪那凶恶的样子，忍不住破口骂道：“狗==日的畜生，想吃哥，你还嫩了点。”

哈哈，跟一头野猪怼上了。

这头野猪自然听不懂叶凡的话，但感觉到叶凡在挑衅它，当即熬叫着撞向树干。

尼玛，这是想把树撞倒吗！？

这傻笔猪！

叶凡阵阵汗颜，鼓着眼睛看着野猪撞在了树干上。

“砰！”

树干摇晃间，野猪痛得嗷叫连连。

叶凡没料到这畜生这么傻，还真是猪啊！

他差点笑歪嘴，忽然，脑海中冒起一个念头，眼中顿时冒起亮光。

下一秒，他破口大骂：

“傻猪，来啊，有种就爬上来。”

“来啊，爷就在这里等着你。”

“二货，继续撞啊。”

叶凡骂着的同时，还折断树干，朝着树下的野猪砸去。

极度挑衅！

果真，野猪受刺激了，发狂般的一下接一下撞着树干，只恨不得撞断树干，把树上那只“猴子”一口吞进嘴里。

看着野猪这傻样，叶凡暗笑得岔了气，继续挑衅的同时，仔细观察着野猪的反应。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

又是三记硬撞！

三下之后，野猪身体摇摇晃晃了，脑袋上已经破皮见血。

而且，它似乎明白到撞不断树了，或许是脑袋痛了，开始干嗷，不再愿意继续撞了。

叶凡挑衅了一阵，见野猪不上当后，便一咬牙，抱着树干往下滑，高度刚刚滑到野猪碰不到的地方，貌似又是碰得到的地方。

果真，野猪眼见美味就在眼前，立即又发狂了。

再度后退，四蹄在地上刨了一阵后，开始朝着大树扑来。

快冲到树前时，它四蹄一蹬，庞大的身躯飞了起来，扑向挂在树干上的叶凡。

叶凡可不会傻乎乎的让它扑，立即手脚并用，迅速往树上爬。

“砰！”

野猪脑袋再次撞在树上。

大概是这一次撞得很痛，所以，野猪的嗷叫声远远超过之前。

而且，庞大的身躯直接往下坠去。

傻叉啊！

叶凡动了！

没再往上爬，而是两脚在树干上一蹬，整个人快速往下扑向野猪。

近了！

叶凡右手一扬，势大力沉一掌拍在野猪脑袋上。

“嗷！”

野猪一声痛叫！

叶凡又是一掌拍下，野猪再次爆出一声嗷叫。

尼玛的，两掌之下，竟然还没有把它拍晕，这抗击打能力真心强悍啊。

野猪已落地，摔了个四脚朝天。

叶凡后落地，一步跨出，骑在野猪脖子上，管不了那些刺人的鬃毛了，两手开打，轮翻几拳轰在野猪的脑袋上。

不知打了几拳后，野猪终于没动静了，晕了。

哈！

叶凡兴奋得眉头都飞了起来，忙四处寻找，看到不远处的山壁上有一片藤蔓。

他立即跑过去，割下几根粗藤，再跑回来，把野猪四只蹄子结实都捆了起来。

再割来藤条，把野猪脚朝天的绑在了树上，再捆上野猪的嘴巴。

如此一来，就算野猪醒过来，也别想逃脱了。

弄完以后，叶凡长长松了一口气。

他看着抓获的猎物，不禁咧嘴笑了，笑得灿烂，笑得没心没肺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544995"  chaptername="第1122章  真是猪啊">加入书签</a>
</div>
