    在王家的府邸深处，王冲终于见到了自己期待的那个人。这是一个四五十岁的中年文士，穿着一身白色的衣袍，五柳长须，气质文文弱弱，看起来风吹就倒。

    “见过侯爷！”

    看到王冲和老鹰一起走进来，中年文士连忙躬下身来，战战兢兢的行了一礼，连大气都不敢喘，眼睛也一直看着地面。

    很显然，他也不知道为什么名声显赫，位高爵隆的天子门生，大唐少年侯会召见自己一个默默无闻，无足轻重的教书先生。

    “侯爷，我们按照侯爷的吩咐，搜遍了整个京师，最后，在一个不起眼的道观里才找到了他，那个时候他已经背着行李准备远足了。只要我们再迟一点点，他就已经出发了。”

    卫国，卫武在一旁道。

    很显然，两人也不知道为什么王冲会让他们满城的搜寻这么一个手无缚鸡之力的中年人，而且还花了这么大的时间和精力。

    王冲没有理会卫国和卫武，他从踏入大门的那一刻起，目光就一直停留在那名中年文士身上。

    “想不到真的能够找到他。”

    王冲目光雪亮，心中兴奋不已。

    虽然眼前的中年文士看起来默默无闻，但是在另外一个领域，却是声名赫赫。王冲很少有崇拜的人，但是眼前的中年文士绝对属于其中之一。

    “你就是元书荣？”

    王冲一脸期待道。

    “小人正是。能得侯爷相召，小人三生有幸！只是不知道侯爷召见小人到底是什么事？”

    元书荣一脸的诚惶诚恐，这还是他第一见到这种级别的“大人物”，心里很是不安。

    “哈哈哈，真的是他！”

    这一刻，王冲心中确定无疑，名字叫做元书荣，而且还留着五柳长须，眼前这位，和自己在传说中听闻的样子一模一样，绝对就是那位“元夫子”无疑。

    在大唐，出于对夷狄的蔑视，很少有人去学番人的语言，所以王冲会说身毒语、乌斯藏语才会让那么多人感到震惊。

    甚至连大钦若赞和火树归藏都感到不可思议。

    但是，王冲却不会这么想，“知己知彼才能百战百胜”，要想战胜夷狄，就必须去学习他们的语言，了解他们，知道他们的虚实，而不是排斥他们，蔽塞自己的耳目。

    ——这是教会王冲身毒语和乌斯藏语的一位老者说的，而这句话就是出自眼前的元书荣。

    虽然在朝廷上面和权贵之中，几乎没有人知道这个元书荣，但是只要是和西域有关的，特别是在京城的教书先生中，以及西域的丝绸商里，这个元书荣却是大名鼎鼎。

    不只是因为他会二十三种语言，精通突厥语，乌斯藏语、蒙舍诏语、高句丽语、大食语、条支语、以及西域诸国的语言，更因为他在教书方面拥有极其强大的天赋。

    他教过老人、小孩、道士、尼姑、妇人、卖货郎、屠夫……，几乎每个人都从他那里学会了一两种语言，而且只需要一两个月就可以了。

    后世几乎所有最厉害的语言大师，都是出自他的门下，包括教会王冲身毒语和乌斯藏语的那位老者。

    只不过，这位元夫子只在京中待了几年，就去了西域，据说最后死在了那里。

    王冲当时听说的时候也是相当的惋惜，如果大唐能够早一点重视这位元夫子，能够多了解一点周边的诸国，能够对正在崛起的大食、条支多一点正视，或许一切都会截然不同。

    要对大唐周边的诸强多一点了解，就必须有大量懂得对方语言的人才，特别是那种懂得教导的人才，而元夫子就是这样的人。

    只要给他一点帮助，给他一个舞台，他绝对能够培养出大量的人才，辅助大唐去了解周边的所有国度。

    不过王冲搜遍整个京师，到处找他，还不仅仅是为了这个，因为在王冲的内心深处还有一个更加庞大的计划：

    从秦汉时期的汉武大帝，一直到现在的大唐，西域分分合合，得得失失，总是处在反复的占领和失去之中，而对于中土，西域诸国却始终没有太多的感情。

    而要解决所有的这一切，避免这种不断占领与失去的循环，关键就在于语言。因为语言不通，所以缺乏沟通，没有了解，自然也谈不上感情。

    但是如果双方从上至下，从高层的将领到底层的士兵，都能够自由的交流，那么一切就会截然不同。

    如果了解了中土是个什么样的中土，大唐是个什么样的大唐，西域人对于中土的感情就会截然不同。

    而要做到这一点，不是去教大唐人西域的语言，而是去教西域人大唐的语言，这样才能一劳永逸。

    ——但首先，必须要懂得西域语言的人去教。

    而元书荣就是王冲找到的解决这个问题的关键人物。

    “夫子，是王冲唐突了，不过冒昧问一句，夫子真的会二十三种诸番的语言吗？”

    王冲道。

    元书荣闻言，眼中忍不住闪过一丝诧异的神色。他确实会不少语言，不过就算他身边的人都恐怕不知道他会二十三种，眼前这位名声显赫的大老爷又是怎么知道的？而且还是这种小事。

    “正是。”

    元书荣虽然心中诧异，但回答一点都不敢怠慢。

    “不知道夫子是怎么学会这么多语言的？”

    王冲微笑道，眼神越发的柔和了。

    “这，小人年轻的时候，年少轻狂，不知天高地厚，再加上家境还算富有，所以有一段时间曾经放浪不羁，深入西域，身毒、大食、条支游历了一番，学会了他们的语言。”

    元书荣道。

    “你还去过大食？”

    王冲有些吃惊。

    “正是，曾经在那里小住过一段时间。”

    “多久？”

    “大概两年。”

    元书荣脸色微红。

    看着元书荣的反应，王冲心中若有所思，这一位年轻的时候，游历四方，抵达大食，恐怕不止是小住一段那么简单。

    “也就是说，你对大食应该非常了解？”

    王冲道。

    “小人略有一些了解。”

    元书荣怔了怔，看着眼前年轻的少年侯，恍惚间有些明白他的意图了：

    “大食和我们中土截然不同，他们疆域庞大，恐怕，恐怕和我们大唐也差不多。”

    “差不多？你是想说比我们大唐还要庞大吧。”

    王冲道。

    元书荣身躯微震，看着王冲，眼中终于难掩惊讶。在大唐，人人都认为大唐是天下最庞大的国家，对于大食的印象，也停留在和高句丽差不多的小国这种印象上。

    连鸿胪寺的人都尚且如此，更别说是其他人。他敢说大食的领土和中土差不多，已经是很胆大了，但是没有想到，王冲居然直接说出，大食的领土比大唐还要大。

    这样的权贵，元书荣还是第一次遇到。他突然感觉有些看不懂眼前的年轻人了。

    “元夫子，既然你去过大食那就更好了，告诉我，你对大食以及大食人是怎样的印象，你觉得他们和大唐比如何？”

    没等元夫子深入思考，王冲立即开口道。

    “这……”

    “不要顾忌，我想听听你真实的想法。”

    “那恕小人斗胆妄言了。京中的人只知道西域的胡商，面相和善，善于经商，看起来极好相处，但事实上，真正的大食人极其的凶猛、彪悍。都说乌斯藏人是天生的战士，但是就算是乌斯藏人，和他们相比都要远远逊之。”

    元书荣低着头，说出来的第一句话就听得旁边的老鹰神色剧震，只有王冲微微点了点头，并没有太大的意外。

    “大食人悍不畏死，不止和外人是如此，就连他们自己人也是如此。我曾经有幸见过他们自己人内部的一场战争，所有人前仆后继，没有一个后退的，一直战斗到最后一刻。”

    “大食人重视武器、盔甲、还有战马，胜过一切的财富，所以大食人的武器锻造极其的发达，——这一点，京师的人都知道。不过小人以为，大食人最出名的还不是他们的武器，而是他们的战马。”

    “小人在大食的时候，曾经近距离见过他们的战马，足有一人多高，极其的高大健硕，而且他们的冲击力和爆发力也很强，这一点，不管是乌斯藏人的青稞马还是突厥人的战马都远远无法与之相比。”

    “不过小人在大食游历的时候，感觉最不安的还是大食人的思想。他们虽然很多人压根没有去过大唐，但是就连普通人都知道中土大唐的存在，而且朝野上下毫不掩饰对大唐的觊觎。”

    “小人在他们市井中的时候曾经听过，他们的君主曾经当着满朝大臣的面说过，谁如果能征服东方，征服大唐，就封谁做中土的皇帝。”

    轰隆！

    一石激起千层浪，听到元书荣的话，不管王冲还是老鹰都是浑身一颤，露出极其震撼的神色。

    在中土，圣皇就是至高无上的存在。大食皇帝这番话，分明就是对于圣皇以及整个中土最大的侮辱和蔑视。

    当年因为一匹汗血宝马，汉武大帝和大宛之间就爆发了一场远途的战争，而大食皇帝的这番话如果流传出去，将足以引发东西方两个超级大国之间的旷日持久的大规模战争。

