    灾难计时重启！

    咔！当广播结束的那一刻。

    华夏境内、北B国、苏熊国等红色联盟成员，乃至大陆另一端的诺亚巨城中。

    都响起了民众剧烈的欢呼声！

    面对巨兽潮，人类胜利了！

    ...

    而此时。

    位于南洋国门之上。

    臣风已经回到了这里。

    这座绵延华夏海岸线近两万公里的钢铁巨墙，巍峨屹立于近海之上，雄伟壮观，极具视觉冲击力。

    这是诞生于灾难纪元之前的人类基建史奇迹，被誉为蓝星最伟大建筑之一。

    两年前。

    当臣风说服高层，向全国宣布启动‘长城计划’时。

    他，甚至整个华夏官府都受到了来自全球的质疑。

    但今天！

    这座钢铁长城告诉了世人，这是一个何等伟大的建筑。

    正是因为有着这座巨墙，这条面对大平洋最前线的钢铁战线，华夏才确保了本土的无碍！

    依靠长城防线。

    华夏大军成功将巨兽潮抵御在了近海之外。

    只是......

    “臣组长，兄弟们都在城下面喝酒呢，您还站这儿干嘛？一起啊！”

    一名穿着作训服的年轻少校军官‘许林’，二十三四岁的模样，朝他走来开口问道。

    巨兽潮抗击胜利，现在全国各地都是一片欢庆的氛围。

    臣风站在长城沿边上，只是静静地望着下方波光粼粼的大海。

    “你们去喝吧，我在这里站会儿。”

    年轻少校看臣风兴致似乎不怎么高的样子，便点了点头。

    “好，那我先下去了。”

    待年轻军官走后。

    臣风的脸上，才露出凝重之色。

    他不想破坏现在全国的氛围，灾难爆发以来，战争让所有人都深感疲惫。现在的人们，无论是战士还是民众，都很需要一场轻松的发泄来缓解。

    只是......

    “战争，还没有结束啊！”

    臣风的目光沉重。

    战争不仅没有结束。

    只怕是才...

    刚刚开始！

    ——

    翌日。

    现在是0262年，1月2号。

    本是寒冬时节，但现在全球气温却已经来到了45摄氏度左右。极度的炎热笼罩着整个蓝星。

    这就是温室效应所导致的极端气候，近乎于末日般的气候。

    当人们以为，数月前的冰河与炎流只是一场突降的灾难时。却殊不知，这将成为这颗星球未来近乎于日常的恶劣气候。

    七点十分。

    清晨的第一抹光亮洒向长城，使得这座巨墙泛起一抹钢铁般的黝黑光泽。

    “哒哒！”

    办公室响起一阵敲门声，弄醒了臣风。接连经历了几场大战，让他有些疲劳。

    “请进。”臣风开口道。

    办公室的门被推开。

    一名少校军官快步进来，神情凝重，显然是有什么急事。

    他正是昨天在长城上叫臣风一起去喝庆功酒的那名年轻军官许林。

    许林来到臣风办公桌前，急切道：

    “臣组长，不好了！”

    臣风端起身，皱了皱眉。

    “怎么了？”

    许林开口道：“您还是去长城上亲自看吧！”

    他的话，让臣风心中升起一抹疑惑。

    似乎并不是海兽袭击。

    那会是什么事情？

    “走！”

    臣风应声站了起来。

    随后两人便走出办公室，进入长城内部电梯。

    来到了防线上面。

    此时，长城的边沿上已经站满了许多战士，指着下面的大海，都在那儿议论纷纷，似是在说着什么，表情有凝重，也有好奇。

    “臣组长，您看。”

    许林带着他来到城沿边上后，抬手指着下方。

    当臣风看到海面上的场景后，脸上的表情瞬间一沉。

    “这是......”

    此刻只见，整个长城下的海上。

    满是堆积如山的垃圾。

    数量极多。

    这垃圾山几乎遍布了整条防线的近海。

    散发着恶臭。

    而且，不仅仅只是人类曾向海洋倒入的垃圾和废料那么简单。

    “那些尸体是，袋鼠国人、还有菲洲和南米洲人，威胁么？”

    臣风沉声喃喃。

    除了垃圾堆，还有数不清的尸体，漂浮在近海上！

    仅是臣风所在的南洋国门这一处。

    一眼望去。

    海面上的浮尸就有上万具之多！

    通过肤色，基本可以确定这些尸体，是来自于已经在灾难中沦陷的菲洲、南米洲等大陆的人类。

    与此同时。

    蓝星各个沿海地区。

    都发生了同样一幕场景。

    西大陆西约联盟的卫星监测到，整个太西洋、地心海沿岸，都有数不清的垃圾堆和尸体，被海啸席卷着带上了岸。

    那令人作呕的恶臭味，即使远在西大陆中心的诺亚巨城，都能闻到。

    同时包括苏熊国、北B、巴铁等国。

    沿海地区同样如此！

    海面上。

    浮尸数量足有百万之多！

    这一诡异现象。

    令无数人惊骇失色！

    ：“圣母在上！这是撒旦向我们发出的警告吗？”

    ：“到底发生什么了，为什么会出现这样的事，不是说这场灾难是海兽造成的吗？可是这些垃圾和尸体算什么，海兽拥有这种力量？”

    ：“朋友们，官府是欺骗我们的，他们隐瞒了真相。亚特兰蒂斯是真的存在的，我们都会被杀掉的！”

    ：“人类的末日来了！这是要毁灭我们人类前的最后警告！”

    各国民众都开始惶恐。

    即使是官府不断发布辟谣信息，也无济于事。

    各国在第一次巨兽潮战争中取得胜利，刚刚到来的欢庆与兴奋，在短短一夜之间，就彻底消失。

    ......

    南洋国门上。

    望着海面上的惨景。

    臣风神情凝重，眼睛里带着一抹冷意。

    “来了...”

    听到他的话，站在旁边的少校军官许林有些疑惑地问道：

    “什么来了？”

    他不理解臣风说的‘来了’，是什么意思。

    臣风目光紧紧凝视着大海，沉声道：

    “战争，真正的战争来了！”

    “接下来，海洋与陆地的战争，将全面爆发！”

    ——

    咔！

    这里是西大陆。

    距离地面万米之下。

    这里是西约地下巨城工程成果所在。

    原址为高卢国的地下城马萨市。

    此时整个马萨市的通讯，都已经和地面上断开。

    城市内部。

    一片混乱！

