    摘月王听到家族逢此大难，脸色冰寒到了极致。

    而旁边的老奴则是一个劲儿的盯着南宫昊。

    他们的眼神中带着紧张和警惕。

    似乎是很害怕南宫昊也是来搞破坏的。

    摘月王注意到他们的表情，沉声道：“不用担心，这位是南宫天帝，乃是虚界第一层的霸主，绝对不会觊觎一个小小的圣焰天域的。”

    老奴听到南宫昊能成为虚界的霸主，顿时松口气，说道：“少主，现在家族一片混乱，您还是做好准备，动用武力接管家族吧。”

    这种大家族一般都有很多的分支。

    平时主脉不出事，那这些分支就是家族最大的支持者。

    可一旦出事儿，那他们肯定就要夺权了。

    如今家主和顶尖战斗力全都消失了。

    那些分支自然是想要获得掌控家族的权利的。

    摘月王也明白那些家伙的觊觎，强忍着怒火看向南宫昊：“天帝，还请你先去休息，我需要处理一下家事。”

    “无妨，先让人带我去见见你要救的人吧。”南宫昊无心插手别人的家事。

    他只想尽快处理好摘月王的事情，专心去找苏无悔。

    摘月王也是露出感激之色，然后立刻命令最信任的老奴，带着南宫昊去某个地方。

    那老奴也是露出惊喜之色，立刻带着南宫昊离开。

    南宫昊跟着老奴七绕八绕，很快来到了阿宁家族的后方。

    这里是一片连绵的山脉，山上长满灵花异草，全都是外面难得一见的宝物。

    甚至，在山脉内部，还有不少的灵兽在奔跑。

    更有龙凤在翱翔。

    这是一个家族的底蕴，也是阿宁家族能成为圣焰天域顶尖势力的支撑。

    现在那些高手全都不见了。

    阿宁家族的支系，全都在抢夺这些东西。

    老奴还小心翼翼的看了一眼南宫昊，生怕他也动心。

    但南宫昊都懒得看这些东西一眼。

    说实话，虽然广元天域没落了，但经过这段时间的发展，一点也不比圣焰天域的宝物少。

    更何况虚界第一层已经有百分之50以上的资源，掌控在了南宫昊手中。

    如今的他，可以说坐拥媲美一个星域的资源也不过分。

    这样的存在，怎么可能会觊觎一个小小家族的东西？

    老奴见到南宫昊对这些东西，别说动心了，看都不看一眼，顿时就知道此人绝对是顶尖高手。

    除非是顶尖强者，不然怎么会不在意这些宝物？

    两人一前一后，进入了一座巨大的山体之中。

    山体内部，有一条幽深的通道。

    刚进入其中，南宫昊就感觉到一阵极致的冰寒袭来。

    他前方的老奴，更是调动所有的力量，来对抗这股冰寒之力。

    饶是如此，这老奴的身体表面也已经凝聚了一层冰霜。

    “天……天帝……”老奴瑟瑟发抖的说道：“还请您自己进去吧，那种力量不是老奴可以承受的。”

    南宫昊颔首，自顾自的顺着通道前进。

    越往前走，寒气越重。

    但不知道这通道是什么材质构造的，如此冰冷的环境，竟然都没有凝结冰霜。

    老奴眼见着南宫昊大步向里面走去，赶紧退后了一些，站在通道入口这才好受了一点。

    但他也没有出去，而是盘坐在入口处，运转功法抵御。

    同时等待南宫昊出来。

    南宫昊则是一路深入，很快来到了一片大厅。

    大厅之中，放着一座冰雕。

    确切的说，是一座冰山！

    这山体内的大厅有空间大道的力量，那冰雕看着小，气质高大万丈，好像是一座山脉一般！

    更加恐怖的是，其中散发着的寒气，连南宫昊体内的灵力都在冻结！

    南宫昊想要用神念探测这冰山内部，却发现神念过去，竟然直接被冻住，无法收回了！

    无奈之下，南宫昊身上喷涌出火焰。

    炎之大道！

    他现在主宰的广元天域乃是中等天域，和圣焰天域一个等级。

    所以两者之间能相互攻击和克制。

    南宫昊施展炎之大道，成功将这冰霜的力量解冻。

    但就在他想要靠近的时候，却发现炎之大道也失效了！

    这冰霜的力量竟然能压住中等天域的大道？

    难道它来自高等天域？

    南宫昊眼中闪过一抹惊讶，但也怡然不惧，依然继续前进。

    他正好也想见识一下，真正高等天域的力量。

    随着南宫昊不断的接近，那冰山也不断的放大。

    而失去了空间大道的阻拦，冰霜之气也迅速扑来，更加浓郁了十倍。

    不，应该说每往前走一步，就会强大十倍！

    如此叠加下来，饶是南宫昊强大，身上也已经凝结了冰霜！

    不过这些冰霜伤不到他，只要轻轻一震，就能打破。

    南宫昊身具上万星辰之力，就这样一步步向前。

    终于，他来到了那冰山脚下，但身上也已经凝结了厚厚的冰层。

    从远处看来，他就像是一个滚过来的巨大冰块。

    倒不是南宫昊破不开，而是因为这样不影响行动。

    反而他一旦破开，就会立刻再度冻结。

    干脆，南宫昊选择不再破开冰层，能走过来就行。

    等他来到冰山下，南宫昊终于看到内部的情况。

    只见在那冰层之中，封印着一个极其美丽的女人。

    那女人不着片缕，身材完美，就这样安静的躺在冰层之中。

    南宫昊能感应到她的生命气息存在。

    显然是个活人。

    这应该就是摘月王想要营救的人了。

    只是他不明白，这和三眼阴魔王的力量有什么关系？

    难道是要用三眼阴魔王的天赋力量，摧毁这冰层？

    南宫昊倒是掌握了三眼阴魔王的毁灭力量。

    只见他心念一动，竟然幻化出一张巨大的鬼脸在自己的头顶之上。

    那鬼脸上有三只可怕的眼睛，此时喷涌出毁灭的力量。

    轰！

    冰层被轰中，发出剧烈的颤抖，但并没有被破开。

    甚至，都没有出现任何的裂缝！

    显然，三眼阴魔王的力量是不管用的。

    南宫昊有些不满，这摘月王来之前也不说清楚。

    他只能自己想办法了，头顶浮现出一枚生字，一枚力字。

    而后，轰轰轰！

    南宫昊竟是一拳又一拳的轰击在冰山之上，想要将其直接打破！

