    看到这一幕后。

    擂台之下。

    不少观战的武者眼中闪过一丝震撼之色后，便纷纷一阵低声道。

    “想不到……”

    “秦家竟然能够培养出如此优秀的天才弟子来。”

    “不但自身乃是唤灵师武者，而且看其资质，想必应该至少也是黄阶八品之上的根骨才对。否则的话，也不可能凭借着自身武魂境四重修为，召唤出武魂境八重修为的巨熊妖兽来！”

    长老席上。

    不少正在观看着叶辰跟秦风两人交手的长老。

    此刻目光当中闪过一丝震撼之色后。

    便齐齐一阵议论起来。

    唯独玄老一脸不屑地摇了摇头。

    根本没有将这些长老的话放在心中。

    在他看来。

    以叶辰武师境二重修为的实力。

    想要对付眼前的秦风。

    甚至只需要施展一道黄阶武技，便可以将其轻松击溃下来。

    而叶辰之所以能够跟秦风在擂台之上耗费这么久的时间，想必也是叶辰为了狠狠地打秦家众人的颜面，故意想要在最后的关头，羞辱秦风罢了。

    “吼！”

    就在众人一阵议论之际。

    只见在擂台之上。

    秦风所召唤而出的那只拥有武魂境八重修为的巨熊武魂，此刻仰天怒吼一声后，便狠狠地捶打了一番胸前恐怖无比的肌肉，然后便朝着叶辰的方向飞奔而来。

    “有点意思……”

    看到这一幕后。

    叶辰整个人并未流露出任何一丝慌张之色。

    而是玩味一笑后。

    便同样运转体内的龙血境九重巨力，整个人朝着这只巨熊武魂面前狂扑而去！

    正好。

    他也想要来试一试。

    他的真正力量。

    如今已经达到了什么程度！

    “砰！”

    只见在全场众人一脸震撼的目光之下。

    叶辰那清瘦无比的身躯。

    便狠狠地与秦风所召唤而出的那只巨熊武魂撞击在了一起，爆发出一阵震耳欲聋的恐怖巨响！

    除此之外。

    就连极为坚固无比的擂台。

    在叶辰跟这只巨熊武魂的撞击下。

    竟然也一阵摇晃起来！

    然后。

    只见叶辰在跟这只巨熊武魂狠狠地撞击之后。

    整个人便顿时倒退三步左右。

    然后一脸平淡地看向一侧的秦风以及对方所召唤出来的巨熊武魂！

    显然在方才的那番恐怖撞击之下。

    叶辰并未受到任何伤势！

    而另一侧秦风所召唤出来的巨熊武魂，在与叶辰狠狠地撞击之后，同样没有受到任何一丝伤势，整个巨熊武魂的躯体之上，依旧光泽明亮无比。

    最主要的是。

    随着秦风的杀意不断增幅！

    这只巨熊的实力竟然还在缓慢攀升。

    若是叶辰在不将这只巨熊解决掉的话，恐怕在拖延下去，这只巨熊武魂甚至有着踏入半步武师境的恐怖境界跟实力当中！

    “哈哈哈……”

    “叶辰！”

    “就凭你这个废物的实力，根本不可能将我的巨熊武魂击溃下来！”

    “若是你现在老老实实地跪下求饶话，或许我还能够饶你一条生路。否则待会等我的巨熊武魂一但陷入狂暴状态当中，就算是我，恐怕都未必能够将我的巨熊武魂召唤回来！”

    “而它！到时候只有将你彻地击杀，才会停滞下来！”

    看到巨熊武魂竟然跟叶辰平分秋色后。

    秦风整个人先是微微一愣。

    紧接着当他回过神来后，便再度一脸嚣张跟得意地看向叶辰，开口一阵嘲讽道。

    要知道。

    在他看来。

    方才自己的巨熊武魂那一击，应该便足矣将眼前的叶辰直接重创才对！

    但是让他没有想到的是。

    这个叫做叶辰的小子似乎还有些手段！

    竟然能够在他的巨熊武魂攻击之下。

    非但没有受到任何伤害。

    而且看其模样。

    似乎也同样没有将真正实力施展出来才对！

    不过。

    对秦风来说。

    此刻他早已经完全不将眼前的叶辰放在心里。

    甚至在他看来。

    恐怕不出三个回合。

    叶辰便会被陷入狂暴状态当中的巨熊武魂撕成无数碎片，陨落在擂台之上！

    “吼！”

    话音刚落。

    只见在秦风身前的巨熊武魂，瞳孔顿时变的一阵血红起来。

    而在巨熊武魂体内的实力。

    此刻竟然也踏入到了半步武师境左右的状态当中！

    显然，正是这只巨熊武魂。

    在受到秦风的杀意刺激之下，从而修为暴涨的主要原因！

    只不过。

    虽然这只巨熊武魂的实力有着明显提升。

    可是随着这只巨熊武魂进入到狂暴状态当中后，整个妖兽的意识跟反应，将会变得极为迟钝跟缓慢，仅仅只不过是攻击力增强而已。

    至于其他方面。

    几乎都是肉眼可见的下降跟削弱！

    但是。

    在秦风看来。

    以他的巨熊武魂如今的这般实力。

    足矣将眼前的叶辰击杀才对！

    “区区一只巨熊武魂而已！”

    “在我看来……”

    “完全跟垃圾没有任何区别！”

    “至于你，也该让你见识一下，什么叫做真正的绝望跟恐惧！免得你们秦家的这些废物，还真的以为可以在我面前随意嚣张跟狂妄不成！“

    看到这一幕后。

    叶辰嘴角顿时流露出一丝冷笑。

    紧接着。

    “轰！”

    伴随着一道炸雷声猛地响彻而起。

    只见众人眼前顿时猛地一花，然后便看到叶辰手中一柄长剑猛地浮现而出，几乎以迅雷不及掩耳之势，整个人直接一剑朝着不远处的秦风，以及对方所召唤的巨熊武魂之上。

    狠狠地斩落下去！

    “铮！”

    随着一道剑鸣声同时响起！

    无数剑芒顿时从空中一闪而过！

    “嗡！”

    下一刻。

    只见在擂台之上，一道道剑鸣声便响彻起来。

    电光剑诀第一重！

    电光！

    直接催动而出。

    一瞬间，两道凄厉无比的惨叫声，便猛地在擂台之上骤然响彻而起！

    然后，只见原本朝着叶辰扑杀而来的那只巨熊武魂，以及躲在巨熊武魂身后的秦风，此刻身躯齐齐在擂台之上猛然凝固，仿佛被暂停一般！

    不论是在秦风。

    还是在那只巨熊武魂脸上。

    纷纷流露出一丝惊骇跟恐惧之色，然后便下意识地看向叶辰，浑身一阵颤陡，目光当中仿佛想要述说什么一般，但是却又一句话都无法吐露而出！

    “砰！砰！砰！”

    下一刻。

    在秦风跟这只巨熊武魂身上。

    一道道血雾顿时爆溅而出，然后这只巨熊武魂顿时便一阵黯淡下来，最后化作无数灵力光点，直接消散在整个擂台之上！

