    而魔道修士想要突破元神之境，还需要看破自身的业障，守住本心才行，否则变会被魔煞吞噬了神志，最终成为人不人鬼不鬼的怪物。

    历数古往今来，紫胤界飞升成为魔神的魔道修士，几乎都是人族道君入魔而成。

    也只有才情惊仙的人族道君，他们心性悟性皆是不缺，入魔之后还能有自己的修行理念，才有更大把握飞升。

    如那东荒大域中的魔道第一人幽冥老祖，东海修仙界的魔道至强者陇古道人，皆是人族道君为了追求更强的实力，才半途堕落转修的魔道。

    向化血老祖这般，自幼便修魔道的修士，反而很少听说有修炼元神之境的。

    一念至此，陈念之开口说道：“不管如何，那化血老魔既然准备收拢元神修士，怕是已经在谋划突破元神了。”

    “此魔毕竟是东海元婴魔修第一人，谁也不知道他是否能突破元神之境，我等还是不能太小看他。”

    “恩。”

    姜玲珑点了点头，然后说道：“不过也不用担心，那化血老魔若想要突破，我人族道君自然不会不理就是。”

    “这点我明白。”陈念之叹息一声，然后开口说道：“我只是担心他会在魔渊浩劫来临，我人族道君无暇他顾只是借机突破。”

    “这……”

    众人闻言皆沉默了，心中都不由微微一沉。

    九河道人沉吟了一下，还是开口说道：“那化血老魔之事，我会先通知星辰殿。”

    “当务之急，我们还是考虑一下如今怎么办吧。”

    陈念之这才收回了念头，他看了一眼荒魔岭，沉吟了一番之后还是说道：“这荒魔岭如今我们已经无力覆灭，唯有在等一段时间再来择机开展了。”

    “也只能这么办了。”坤灵仙子说着，目光露出几分哀愁的说道：“只可惜此战之后，九河洲的魔修势大，不知多少凡人会陷入魔劫之中。”

    众人闻言都是眼眸微颤，此战众人吃了个闷亏，九河洲的魔修气焰怕是会涨起来，往后九河洲的人族同道怕是的压力怕是要大许多了。

    想到这里，陈念之便开口说道：“再等一个百年吧，百年之内我等实力若能跟进一步，或许还能在魔渊浩劫之前平定这荒魔岭。”

    他们闻言都不说话了，区区百年时间，想要实力更进一步又哪里那么容易。

    或许百年之内，天庐宗主能好运的突破元婴后期，但是仅凭他一个元婴后期，怕是也难以彻底压得下背靠化血老魔的荒魔岭。

    若是百年之后还不能铲除荒魔岭，那么他们魔渊浩劫之时，怕是得留下不晓得力量来防备荒老魔等人才行。

    九河道人见状，便微笑道：“罢了，诸位好生修行，百年之后再来一战。”

    “此战若胜自然大好，若不能拿下荒魔岭，那等魔渊浩劫之时老夫便亲自镇守在荒魔岭之外，为你等了却后方的麻烦。”

    “那就这么定了。”

    陈念之点了点头，此事也就这么议定了下来。

    不久之后众人带着宝船撤军，宝船行驶在虚空之上，几位陈家真君坐在一起，都是带着几分愁容之色。

    陈长玄面色有些沉重，目光微微沉吟得说道：“此战我们陈家陨落了五位金丹，贤凌也已经陨落了。”

    陈念之闻言心中微微一痛，这五位金丹都是陈家的高层人物，每一个陈念之印象不小，是他亲眼看着长大的晚辈啊。

    特别是陈贤凌，他可是家族仅有的几位金丹后期之一，是真正的元婴真君种子。

    他从家族最弱小的时候诞生，一步一步走到今日，好不容易修炼到了金丹八重。

    眼看再等一个甲子，他就能冲击元婴之境，不想就这般折在了这场大战之中。

    “唉！”

    丫丫也面色有些悲痛，陈念之带会她时修为已经距离紫府不远，自然没有太多时间照看他，所以严格来说她自幼是被贤烟带大的。

    陈贤凌是贤烟的同胞兄长，如今陈贤凌战死，她也有些不知道该怎么跟贤烟交代。

    “贤凌。”

    想到贤凌和几个晚辈战死，陈念之心中莫名发寒，感觉一股巨大的紧迫感压上心头。

    如今魔渊浩劫还没到来，只是攻打一处魔修禁地而已，而且众人召集了数倍力量围攻荒魔岭，却还是被打了个措手不及损兵折将。

    若是魔渊浩劫来临，他们面对无数妖魔的围攻又会怎样？

    “还需尽快突破元婴中期，想办法修复青渊剑才成。”

    心中这般想着，陈念之面上却不动声色。

    他明白自己是家里的擎天支柱，即使面对再大的困难，都是不能露怯的。

    于是他眼眸淡然，平静的开口说道：“先回去休整一番，尽快把伤势修复，百年之后我们一战覆灭荒魔岭，在为贤凌他们报仇吧。”

    “好。”

    丫丫点了点头，忍不住呼出了一口气。

    “……”

    赤蛟宝船继续往姬洲飞去，一路不知飞了多少万里，突然之间天地之间虚空剧颤，整片空间都碎裂起来。

    陈念之感觉天地摇晃，连忙飞出了宝船，这才满脸震惊的说到:“小心，是虚空断裂。”

    “怎会如此？”

    姜玲珑也是变色大便，紫胤界的空间坚固无比，除了特殊的空间灵宝之外，就算是元婴修士都无法撕开虚空。

    可是眼下的虚空却断裂开，这远远超出了他们的想象。

    也就在这一瞬间，陈念之感觉一道无比恐怖意念扫了过来，第一时间将自己锁定。

    不过就在瞬间之后，那道意念余波又扫过了姜玲珑，声音却是微微一顿。

    “咦——”

    一声轻咦，陈念之跟姜玲珑顿时感觉天旋地转，自己周身整片空间都被挪移，瞬间便被吞噬到了无垠虚空，消失在了虚空断层之中。

    “夫君。”

    眼看两人消失，丫丫等人面色都是大变，连忙疯狂的想要拉回来人，可惜却根本无能为力。

    也就在此时，陈念之感觉天地倒悬，虚空翻转，一个念头之间的功夫，他们便已经出现在了一处黑暗的大殿之中。

    而在那大殿之中，一尊身穿黑袍，头顶无上尊贵冕冠的身影静静地伫立在那里，一双瞳孔默默地看着他们。

