    贾斯汀的报价是一百八十万美元，但这些装备的价格是一百三十万美元，也就是说，贾斯汀的报价多了五十万的附加费用。

    加个十万八万的杨逸就忍了，加上五十万这个不能忍，水组织现在穷的很，扛不住被人这么黑。

    看着杨逸一副惊诧的样子，贾斯汀笑的很诚恳，道：“加急费，我说了有加急费的，三天时间要这么多东西，你知道供货的人要冒多大风险吗？所以有二十万美元的加急费。”

    “那也才一百五十万了！”

    “我得时间很值钱的，嗨，伙计，你得明白一件事，这些装备里面很多是受管制的东西，尤其是夜视器材，相信我，这是你能用钱买到最好的夜视仪！没有我的话，你有钱也买不到，所以，我得给自己挣点儿辛苦费，你理解吗，我没有把额外费用算在装备钱里，而是告诉你我收取了这些钱，这说明什么，这说明我收的一点都不多。”

    杨逸把头摇来摇去，然后他大声道：“不，不，这样不对，我能理解你收取加急费，也能理解你赚点差价作为辛苦费，但是你得搞清楚一件事，是你非常着急的把我们找来，是你！”

    杨逸指了指贾斯汀，然后他一脸恼火的道：“你不会这么快就忘了吧？如果不是你催的特别急，那我们现在还在芬兰呢，是你急着让我们来，所以我才催着你帮忙买装备，如果你催的不急，那我们根本不需要这么着急要装备，我们甚至不需要买这些枪和防弹衣，伙计，我们是间谍不是雇佣兵。”

    贾斯汀有些愣了，因为杨逸说的有道理啊。

    杨逸摊开了手，道：“我们自己花钱买你需要让我们用到的装备已经很不公平了，现在你还要我们自己来掏加急费和你的好处费！拜托，这样不对，伙计，这样真的不对！”

    贾斯汀竟然被说住了。

    杨逸怕什么，他知道现在自己是奇货可居，不跟贾斯汀要高价就不错了，再反过头来让贾斯汀黑他一道那怎么可能。

    “呃，你说的……有些道理，这样好了，我少收一些钱，你一共付一百七十万好了。”

    杨逸非常不屑的把头扭到了一边，于是贾斯汀立刻道：“嗯，我觉得一百六十万是合适的。”

    杨逸看向了贾斯汀，沉声道：“我退一步，不让你给我们补贴这些武器装备的钱了，但既然是你急着让我们赶来，那加急费你就出了吧，一百三十万美元，从我们的佣金里扣好了。”

    贾斯汀张了张嘴，道：“法克！你在开玩笑吧？”

    杨逸摊手道：“难道不对吗？你着急，不是我们着急，伙计，搞清楚这一点。”

    求着人和被人求着是两码事，贾斯汀几次欲言又止，最后终于点头道：“好吧，好吧，我来付这笔钱，法克！我真该把钱加在总价里再报价的，法克！”

    “如果我们买不起就不买了，你知道水组织现在很穷。”

    贾斯汀有些恼怒，他没能赚一笔相反还赔了一笔，不过到底有没有赔钱只有他自己知道了。

    “去验货，快一点，现在我心情很不好，赶快拿了你们的东西走吧！”

    杨逸下了车，然后他挥了挥手，道：“伙计们，拿我们的东西了。”

    不管是武器还是夜视仪都已经装箱打好包了，杨逸他们不能在机场外面就把这些东西换上，所以最后也就是清点了一下而已，毕竟现在杨逸他们连自己的车都没有。

    等着杨逸他们把东西清点完毕，贾斯汀沉声道：“找个地方换上这些装备，晚上让你见杰特罗，雇佣兵之间比什么？比战斗力，比装备，你们的装备往外一亮绝对能镇住所有人。”

    道理肯定是这个道理，这战斗力到底有多强又看不出来，可装备好不好却是能一眼就看出来的，一个全部都是顶级装备的佣兵团，要价的时候当然也更有底气。

    多余的话无需再说，反正到哪里落脚也是贾斯汀安排，杨逸朝着水组织的人挥了下手，道：“上车，我们走了。”

    贾斯汀的落脚之处离着机场很近，稍微往南走了走，在还能看到机场航站楼的一片平房区，一共四辆车开进了一个大院子里。

    把院子的大门关上，贾斯汀带着杨逸他们进了屋子。

    屋子里陈设很简陋，但是基本的生活设施还是有的，把杨逸他们送了进去后，贾斯汀沉声道：“这里就是你们的落脚处了，是不是需要挪地方得看杰特罗的安排，现在你们休息一下，我有些事情要去处理，等我电话，晚上和杰特罗见面。”

    匆匆说完，贾斯汀就带着他的人又走了，只不过把拉着杨逸他们装备的一辆车给留了下来。

    装备被一箱箱的搬到了屋里，杨逸压抑不住自己的兴奋，大声道：“好了，开箱拿自己的东西，伙计们，世界上最好的，全都是最好的。”

    先把八个微光夜视仪拿了出来，人手有一个，再就是八套对讲机，这也是人手一个套，还有步枪，但剩下的东西就得有所区别了。

    TAC-50狙击步枪是给保罗准备的，一个热成像瞄准镜也是给他准备的。

    萧苒有自己的步枪，她不需要另行采购，就连热瞄也是自备的，而杨逸同样有亚历山大一号可以用，但他也得有一套热成像瞄准镜。

    还剩下一个热成像瞄准镜就是备用了，可能会让张勇或者布莱恩使用，但其他人使用步枪的话，就不太有必要使用热成像瞄准镜了。

    其实还是穷，要是有钱的话，杨逸非得给每个人都准备一套热瞄不可。

    张勇突然喊了起来。

    “好东西啊！”

    杨逸看向了张勇，然后他就见张勇拿着一块防弹插板兴高采烈的道：“看看，都看看，华夏产的第三等级陶瓷防弹板，用5.8毫米钢芯弹测试都无法穿透，挡住7.62中间弹绝对没问题，我用过，这是好东西！真的是好东西！”

    放下了手里的防弹板，张勇拿起了一块明显更重的防弹板，大声道：“这个是四级防弹板，贾斯汀给准备了两套，贴心啊！”