    第80章强势   

    杜拾瑶立即问：“可是周哥看起来要比你壮啊。”

    

    周若山立即挽起袖子秀肌肉：“我已经开始走肌肉型男的路线了，大家都知道我脱衣有肉，不会说我胖。”

    

    江云开跟着补充：“我个子高，骨架大，想要有纤细少年感这点真的很难。

    但是不知道为什么。

    我的粉丝就是喜欢我瘦，她们总觉得我还是那个十九岁的少年。”

    

    秦月明坐在沙发上，拿出手机开始搜索，想要看看江云开刚刚出道的时候什么样。

    

    看完了之后忍不住感叹：“好嫩。”

    

    江云开立即凑过去问她：“现在很老吗？”

    

    她立即乖巧地回答：“是成熟了。”

    

    江云开好哄，立即觉得开心一些了。

    

    这群人凑到一起就闹哄哄的，今天他们似乎是统一了阵营，一致想要让江云开醉到失忆。

    

    去吃饭后他们也挨个跟江云开敬酒。

    

    秦月明有点搞不明白，坐在餐桌边吃饭，杜拾瑶笑着凑过来说：“你忘记了吗？

    上次江哥喝醉酒后就失忆了，什么都不记得了，谁也不认识了，就记住一件事情，自己非常有钱。

    但是看到你之后还能说出你是他理想型。”

    

    秦月明还真就忘记了，问：“真的假的？”

    

    “真的！我们几个都记得，不信你问问思予姐。”

    

    秦月明也觉得有意思了，拿着酒杯不喝了：“我这一次一定要看一看。”

    

    “但是你不陪着喝，江哥醉不了啊，估计在场的没有谁是他的对手了。”

    

    秦月明也有点为难，接着干脆对江云开说：“江家娃娃，我想看你喝醉以后的样子。”

    

    江云开还跟霍里翔贫呢，听到这句话之后就蒙了：“哈？

    ！”

    

    秦月明是真的特别期待：“他们都说特别有意思，你这次在家里应该没什么事吧？”

    

    江云开看到秦月明都开口了，坐在餐桌前看着白酒，指着说道：“我努努力，行吧？

    我喝白酒醉得快。”

    

    “行啊。”

    

    南云庭是知道江云开心思的，听完就笑得不行了。

    

    之前江云开多牛逼的一个人，天天就听江云开吹，说他肯定不惯着自己的女朋友。

    

    结果呢，这么无理取闹的要求，江云开竟然同意了，还真就开始努力喝醉了。

    

    单身的时候越张狂，心动之后越怂得慌。

    

    结果酒过三巡后，醉的醉，倒的倒，受不住的都去客房休息了，江云开还没醉呢。

    

    依旧留在楼下的，只有刘创和蔡思予、奚图了。

    

    刘创也喝了酒，坐在蔡思予身边就开始吹自己的创业史，什么家里都反对，没人看好他啊，他一个人打拼出现在的成绩这些。

    

    蔡思予不太爱听，随便应付着。

    

    江云开觉得肚子有点撑，靠着椅背对蔡思予说：“你前夫最近的工程，有点问题……”   

    蔡思予突然来了精神，看向江云开却什么都没说，等江云开说下去。

    

    “我让人去盯着了，他这次是跨国的工程，居然也在中间做手脚，工程有点问题，如果被发现，他们家一下子就垮了一半。”

    江云开说着又喝了一口白酒，接着继续说，“他们不是什么好人，所以，怎么圆滑的把孩子要回来，你得自己来了，我可以把我知道的证据给你。”

    

    蔡思予听到这里眼睛都亮了，她自己也知道，她现在跟乔家打官司是肯定不占优势的。

    

    但是如果她手里有筹码，那就完全不一样了。

    

    “会不会激怒他们，我们要好好想一想才可以。”

    秦月明比较担忧蔡思予的安全，“他弟弟那里能不能利用一下？”

    

    蔡思予跟着点头：“对，要好好想一下，我一定要把洛壹的抚养权要过来。”

    

    刘创突然开口：“不用那么怕，你是有背景的，我……们家也不是什么好人，我可以……保你平安。”

    

    蔡思予看了看醉醺醺的刘创，依旧没理，而是看向江云开，有点纳闷：“你什么时候开始注意的？

    我一直在盯着，可是……”   

    并没有任何线索。

    

    江云开忍不住翻一个白眼：“真要隐瞒的事情，你派个私家侦探能查着什么啊？

    我不一样，我狐朋狗友多，认识的人里有跟他有项目合作的，再拜托他一下，他就帮忙了。

    你前夫会提防陌生人，但是我们圈子里这些出了名的混球，防备心就会降低一些，狼鼠一窝你知道吗？”

    

    “好，谢谢你。”

    蔡思予突然正经起来，笑容都收了起来，拿起酒杯示意，“我敬你一杯，这个人情我记住了。”

    

    江云开回敬：“我这边会继续盯着的，有其他的立即第一时间告诉你。”

    

    奚图对这种话题不感兴趣，站起身来说道：“我回去了，经纪人看得很紧，不让我在外面留宿，拜拜。”

    

    跟他们道别后，奚图联系了经纪人过来接自己，也离开了别墅。

    

    秦月明抱着自己的腿坐在餐椅上，盯着江云开看：“你什么时候才能醉啊？”

    

    “我很努力了。”

    江云开说着又喝了一杯。

    

    秦月明想了想伸手拦住了江云开：“算了，你还是别喝了，不然影响你的嗓子。”

    

    江云开站起身来揉了揉肚子：“有点胀，我去楼上健身房跑步机走一走消食，聚会的所有人里只有我一个人需要健身。”

    

    几个人就此散场。

    

    秦月明也去了客房里，走进去就看到佣人已经将她的包放在房间里了。

    她在包里翻找了一下，找到了自己常年带在身边的药，找到了酒后吃的，又出了房间。

    

    她记得江云开说起过，健身房在顶楼，结果她敲了敲门走进去是书房。

    

    再去健身房，发现里面没有人。

    

    她拿出手机来给江云开发消息，江云开没有回复。

    

    她干脆给江云开打语音电话，接着在其他的方向听到了铃声。

    

    朝着那个方向走过去，拉开透明玻璃的拉门就走进了阳光房里。

    

    江云开曾经吹过自己的阳光房，不过今天聚餐是在楼下，并没有进来。

    

    上来后看着这里，秦月明还真觉得挺漂亮的。

    

    进去之后就是大片的植物，她原本以为会是一盆一盆的，没成想这里干脆就跟外面是一样的，搬运了不少土壤进来，阳光房里种植了许多植物。

    

    阳光房的玻璃上还固定了不少星星灯做装饰，此时也是开着灯，走进去有种梦幻般的感觉，好像一瞬间走进了另外一个领域。

    

    她挂断电话，往里走了一段后看到江云开靠在秋千的藤椅上，似乎睡着了。

    

    他的腿很长，就那么随意地搭在边缘，竟然也搭出来很长。

    

    她走到江云开身前，才确定江云开是真的靠在藤椅上睡着了，姿势看起来不太舒服。

    

    估计是不知道哪种酒水后劲大，江云开当时没觉得又什么，结果扭头就觉得困了，竟然在这里就睡着了。

    

    这让她有点发愁，不知道要不要将他叫醒，让他回房间里睡觉。

    

    她伸手试着帮他调整一下姿势，结果动作刚进行一下，就突然被握住了手腕。

    

    “醒了？”

    秦月明问他。

    

    江云开眯缝着眼睛问她：“你谁啊？”

    

    她一瞬间就愣住了。

    

    紧接着就笑了，问他：“你还真的什么都不记得啊？”

    

    “什么乱七八糟的。”

    江云开松开秦月明后调整了一下姿势坐起身来，上下打量秦月明，问：“你叫什么？”

    

    “秦月明。”

    她配合地回答，看着他失忆的样子就觉得有意思。

    

    江云开看着他又迟疑了一下，问：“你有男朋友吗？”

    

    “没有唉。”

    

    “哦……你是我喜欢的类型。”

    

    秦月明立即笑得不行，她算是看到江云开喝醉酒的样子了，这是真的失忆啊。

    

    原来他真的到失忆了，还是很喜欢她这种女孩子的。

    

    但是杜拾瑶没说，江云开虽然醉酒状态的时候会失忆，但是醒酒后是记事的。

    她下意识的觉得，很多人醉酒后都不记事，就和她一样。

    

    这使得她动了歪心思，就想调戏江云开一下。

    

    “其实你也是我喜欢的类型。”

    秦月明说着用手指点了江云开的鼻尖一下，“我喜欢长得好看的，身材好的。”

    

    “那你要不要做我女朋友？”

    

    “不能，我们两个人的条件差太多了，我欠了很多钱，不能谈恋爱。”

    

    “钱？

    钱不是问题，我有钱。”

    江云开说得特别狂，嚣张得不行。

    

    “我还是想等我还得差不多了，然后找一个跟我旗鼓相当的男生做男朋友。”

    秦月明说的是实话，这是她内心的想法。

    

    所以，她才会心动了，仍在保持朋友的关系，不想捅破。

    

    虽然还是会觉得难受，但是这是最好的处理方法。

    

    江云开喝醉酒之后，脑袋会从不太聪明，变成非常不聪明。

    

    所以听到秦月明说这些话会想不明白，纳闷得不行：“你……能不能说得简单点？”

    

    “就是……我们不能在一起。”

    

    江云开干脆站起身来，一直盯着她看：“我喜欢你这样的，你也喜欢我这样的，为什么就不能？”

    

    “并不是喜欢就可以了啊。”

    

    “为什么啊？”

    江云开说着凑过去给秦月明近距离看自己，“我是不是挺帅的？

    为什么就不可以呢？”

    

    秦月明迟疑着问他：“你是真的不记事吗？”

    

    这个还是得再确认一遍。

    

    “什么不记事？”

    

    “你自己是谁？”

    

    “我江云开，我有钱，还帅！”

    

    “那我是谁？”

    

    “秦月明啊！你刚才不是说了吗？”

    

    秦月明看着江云开此时的样子，确认不是伪装的，于是抬手问他：“我可以碰你的脸吗？”

    

    “嗯，可以。”

    小事情而已。

    

    秦月明终于能碰江云开的脸了，不会像上次那样小心翼翼，这次反而大大方方的。

    

    她其实挺喜欢江云开这张脸的，第一次看到他的相片就在想，弟弟的对家长得还蛮不错的。

    之后第一次见面，江云开明明模样那么狼狈，但是脸依旧好看，也真是神奇。

    

    态度嚣张，做的事情也让人生气，但是有一张让人愿意原谅他的脸。

    

    她其实挺颜控的，对这种长相、声音、身材的男生根本没有抵抗力。

    

    更何况江云开还对她这么好，每天围着她转，撩拨她的心。

    

    竟然也心动了。

    

    她摸了摸江云开的额头、鼻梁、脸颊，然后用手指按了按他的嘴唇。

    

    她亲过他，嘴唇很软，但是没有怎么仔细体会。

    

    说真的，他这种嘴唇薄的男生，会不会十分薄情？

    

    江云开也在看她，眼神有点迷糊，只是怎么看她怎么顺眼，垂下眼眸看着她不安分的手，突然问：“你……是想接吻吗？”

    

    此时他的眼神充满了迷离的色彩，虽然涣散，但是微微眯起眼眸的时候意外的迷人。

    

    她吓了一跳，手触电了般的收了回来，惊恐地看着江云开。

    

    然而心跳却情不自禁的加速了。

    

    她看着江云开，两个人的距离那么近，让她失了神志。

    

    她的确没有醉酒，可是也喝了酒，或许真的是酒劲也跟着上来了，她居然回答：“可以啊。”

    

    江云开觉得自己得到了允许，于是伸出手扶着秦月明的后脑勺，将她带到自己的身前来，然后低头吻住了她。

    

    她最开始只是直愣愣地接受这个吻，然而渐渐就顺从了。

    

    她缓缓闭上眼睛，手扶着他的脖颈，微微踮起脚尖来配合。

    

    本能使然，让他将她抱进怀里，就算是醉了也吻得小心翼翼的。

    毕竟是自己喜欢的类型，那么精致的女孩子，不能碰坏了。

    

    呼吸乱了节奏，两个新手彼此熟悉，似乎是在实践之中找寻经验。

    

    和上一次不同。

    

    这次两个人都想亲个够本似的，许久都没有分开。

    

    星星灯还亮着。

    

    室内的灯光不是十分明亮的，加上夜深了，昏暗的灯光里只有两个人的轮廓。

    

    安静的空间里，飘散着草木清香。

    

    不知名的花在冬日里绽放，白色的，花瓣层层叠叠，散发着阵阵清香。

    

    鼻翼里不只是花香，还是对方的味道，以及相同的酒味。

    

    许久之后两个人才分开，江云开却没松开抱着她的手。

    

    秦月明低下头，胡乱地擦了擦嘴唇，再抬头看他，就发现他只是傻乎乎地看着自己。

    

    她赶紧抬手帮江云开擦干净嘴唇，抹除作案痕迹。

    

    她从口袋里拿出药来说道：“你喝了酒，身体应该会不舒服，吃了这个就会好一些，我早期应酬之后会吃。

    属于保健品，没有依赖性。”

    

    江云开抱着她的手又紧了一些，含糊地回答：“你喂我。”

    

    秦月明看他现在的样子也是行动不便，于是想要推开他去接一杯水来。

    

    结果江云开不松开她，小声嘟囔：“没抱够。”

    

    秦月明立即凶他：“你松开我，不然我没办法去接水，坐在这里等我回来。”

    

    江云开乖乖地松开了她，却跟在她身后，声音含糊地说：“我也去。”

    

    秦月明没办法，带着江云开一起去了健身房，她刚才进来的时候注意到，这里就有很多矿泉水瓶。

    

    她拧开水瓶之后给了江云开：“喝一口水。”

    

    江云开接过水瓶乖乖地喝了一口水。

    

    她把药放进江云开嘴里：“用水送下去。”

    

    江云开又乖乖地用水将药送了下去，还张嘴给她检查，证明嘴里没有药了。

    

    “行，你也回房间睡觉去吧，早点休息。”

    秦月明就跟个渣女一样，刚刚明明占了弟弟的便宜，现在就跟个没事人似的，根本不想负责任。

    

    做完了她要做的事情，她就准备溜之大吉。

    

    她说完就朝外走，结果江云开跟在她身后，按住了门：“我没亲够。”

    

    江云开的动作很强势，“咚”的一声按住了门，她根本拽不开。

    

    秦月明动作一顿，想要跟他讲道理，结果刚刚转过身就被按在门上，被吻得没有反抗的余地。

    

    她稍微动一动江云开都觉得她是要跑，控制得死死的。

    

    她只能抓着他肩膀处的衣服，继续被他吻着。

    

    事实证明，动歪心思会被人教做人的。

    

    秦月明这一次被江云开吃得死死的。

    

    江云开在醉酒之后全部是出于本能行动，喜欢就会去表白，想做什么就直接做。

    

    她以前的公司一直要给她立仙女的人设，接戏虽然有感情戏，却没有太多这种镜头。

    

    就算真的有吻戏也是错位，还为了保住人设，避不开的戏强制性用吻替。

    

    她和钟嵘交往的时候也只发展到牵手的阶段，再没有其他的进展。

    

    她第一次这样接吻，终于慌了阵脚。

    

    江云开喝醉了之后比她想象得难控制。

    

    秦月明开始用力推他，然而毫无用处。

    

    她开始发现，如果江云开真的跟她认认真真地掰腕子的话，她估计不是江云开的对手。

    

    江云开确实不太聪明的样子，但是身体素质好到秦月明都抵抗不住。

    

    

    

