    林恩没有被突然暴涨的力量迷失了心智，他很清楚他力量的来源，也清楚的知道自己最应该做的事情是什么。

    “希尔科，从现在开始，你得去适应如何当一只阴沟里的老鼠了。”林恩打趣了一句。

    以希尔科现在这幅狼狈重伤的样子，让他重新掌控局面无疑是痴人说梦，如果他真要强撑着露面，只会面对范德尔不遗余力的打击。

    既然已经对希尔科出手了，一条路走到黑才是最好的选择。

    “我明白，我会适应的。”希尔科也想明白了着中间的关键，问道，“如果我从台前转移到幕后，我能做的事情势必会变少，我能为你的谋划做些什么？”

    “是我们的谋划。”林恩眯着眼睛，“无论如何，希尔科，我的目的始终没有任何的变化，那就是复兴祖安。”

    顿了顿，林恩开口道：“希尔科，去找辛吉德吧。”

    “博士？”希尔科有些不解，“他能干什么？”

    林恩呼了口气，有些无奈的说道：“从某种意义上来说，祖安名义上是独立的，实际上却跟皮城深深的捆绑在了一起，以一种附庸的地位。

    一般人只会看到祖安是皮城的‘垃圾场’，但希尔科、赛维卡，我希望你们能够看的更深入一些，祖安不只是皮城的垃圾场。

    现在的祖安，是上层转移矛盾的一个媒介，是鄙视链的底层、是商品倾销的市场、是人才的挖掘基地等等。

    二城之间，水火不容又紧密结合，双方无论是政治、经济、文化都存在极强的统一性。

    不管你愿不愿意承认，祖安民众平日的吃穿用度，都是皮城大工业生产中的一部分；每一个祖安民众都幻想着皮城那光鲜靓丽的生活。

    他们以一种润物细无声的关系，达成了对祖安的殖民。”

    赛维卡在旁边听的是一头雾水，不明白为什么这两人之前扯到了辛吉德，现在却又开始讨论皮城与祖安那么大的东西了。

    希尔科倒是津津有味的听着，在林恩的讲述中，他的眼睛愈发明亮，一个更加广阔的视野在他的面前浮现。

    “所以，如果皮城最先遭到重创，祖安也势必会发生一场巨大的地震。以最简单的地方来说，如果现在那些管道每天没有垃圾被丢下来了，你觉得现在的祖安会有多少家庭维持不住现在的生活？”

    林恩的神情异常的严肃，即便他已经尽量的想站在一个最客观的角度给希尔科上课，可那惨淡的现状还是让他的心情沉重不已。

    “所以，当我逐渐取代你的地位以后，首先要做的事情就是建立一套属于祖安自己的工业体系，从而摆脱上城对底城的隐性控制。

    从无到有这自然是一件困难的事情，但有皮城珠玉在前，这个过程可以快上不少。”

    有选择性的复刻皮城的工业体系是林恩未来要完成的工作中，优先度相当高的事情，就算不能一比一复刻，也要像个七八成吧。

    说到这里，林恩不知怎么的突然想起前世那只大企鹅来，祖安必胜客是不是有必要组建一下？

    “单纯的学习是无法超过皮城的，他们也在不断的进步，我们需要比他们进步的更快。”希尔科也理清了林恩想要表达的东西，抬头疑问道，“博士能够帮到我们？”

    “对，技术的突破能够极大的促进生产力的发展，而博士的手里恰好有这样的技术。”说到这里，林恩笑望着希尔科，给出了自己的期许，

    “从今以后，希尔科，你的任务就是帮助我在暗地里完成一些，范德尔不会让我去做的事情。

    这些事情会损害到上城，这些事情会引发一些动荡，但必须要有人去做，祖安未来飞越的道路上，障碍才会越来越少。”

    “我明白了。”希尔科郑重的点着头，“我不会让你失望的。”

    林恩轻松一笑：“倒也不用这么严肃，你虽然是到了暗处，但也并不意味着我就要彻底跟你这边断了联系。

    世界瞬息万变，我总得把能够握住的东西都紧紧的握在手里，你那边我也会时常跟进的，在未来的日子里，我们还要打很久的交道。”

    “现在的话……以你的能力，应该能够找到足够信任的人，我这边得赶快带着赛维卡去范德尔那里。

    祖安现在可这么多双眼睛盯着你们之间的谈判呢，范德尔一回到福根酒馆，马上就会动手，我得尽快去介入这件事情。”

    林恩说着就要走，突然想到了什么，“对了，希尔科，把你手里能用的、信得过的人手的名单给我一份。”

    希尔科心情沉重的点点头。

    这一次，祖安的势力结构将会发生一场极大的洗牌，就算有林恩的暗箱操作，那些对他忠心耿耿的手下，不知道还能剩下多少。

    拿到自己想要东西的林恩随口招呼了一声赛维卡“走”。

    赛维卡没有半分的犹豫，理所当然的跟在了他的后头，自然到她根本就没意识到自己的改变。

    ……

    本索急切的引范德尔进了酒馆，探出头看了一眼那些在外窥探的一双双眼睛，闷哼了一声，重重关上了酒馆的大门。

    “范德尔我去给你倒杯水。”

    本索刚撸起袖子，就被范德尔叫住了：“倒杯酒吧。”

    冰凉又炽热的液体划入他的喉咙，那种刺激的感觉直冲他的大脑，范德尔想用这样的方式来麻痹自己。

    就在刚才，他亲手杀死了自己最好的兄弟，这是一场背叛，无声的背叛。

    他在动手之前甚至不敢接希尔科的酒。

    “啊！”他坐在椅子上俯下身子，痛苦的低吼着，激烈的动作也崩裂了腹部的伤口，在范德尔的腹部晕开一朵血花。

    这可把本索吓的不轻，疑神疑鬼的开始怀疑起来，谁干的？希尔科？他怎么能对范德尔动手？

    “范德尔，我去给你拿药。”

    忽然，轻微的响声在门口响起。

    本索心中一怒，操着自己的大嗓门嘶吼起来：“我不是说了，谁都不允许进来吗！”

    “本索，是我。”

    是林恩……

    本索有些语塞，向范德尔投过一个确认的目光。

    范德尔紧闭双眼，说道：“让林恩进来吧。”

