    叶姓修士得意洋洋的看着脸sè铁青的杨氏四女，而后目光又略过了杨华君头顶上的那一尊小鼎，目光当中闪过一道贪婪之sè。

    不过很快叶姓修士便将这一道贪婪之sè遮掩了去，现在将五根五行翎羽得到手才是当务之急，不过有这小妮子在手，不怕他们不就范！

    夺取杨氏五姐妹本命翎羽的主意虽然出自木姓修士的谋划，但之前谁又能够想到自己能够擒下五姐妹当中最小的杨淑君直接进行勒索？

    要是就此得手，那这本命翎羽自然便是自己之物了，毕竟从前到后无论是那宇文惊雷还是拿木长生，都不曾对于夺取本命翎羽出得半分力，那岂不是说自己若是就此得到了五行翎羽，这两人都要看自己的脸sè。

    将土之翎羽收入囊中，一旁的宇文惊雷目光不经意间当中闪过一道利芒，叶姓修士则接着喝道：“当真不要她的命了么，赶快将其他四根翎羽交出来！”

    其他三女都将目光看向了一直冷着脸的杨华君，似乎在等她拿主意。

    杨华君在叶姓修士突然偷袭掠走杨淑君，致使五行阵崩溃引起元气的刹那便急忙祭起了头顶的这一尊小鼎，也正是因为这一尊小鼎，这才使得因为五行阵崩溃之后引发的元气并非波及到四人的身份，同时为了不伤到被劫持的杨淑君，杨华君也只好小鼎使得元气避过了叶姓修士等人。

    不过在这之后，杨华君便冷冷的站在那里目光死盯着叶姓修士看，头顶的小鼎依旧高悬，若非叶姓修士手中有杨淑君为质，恐怕都要被杨华君这目光盯得毛骨悚然。

    杨婉君忍不住道：“大姐……”

    “哈哈哈哈，妙极妙极！”

    就在这时，一声长笑打断了杨婉君的言语，转身看去时，就看到曾经两次偷袭他们的那个青衣蒙面修士带着手下的几人撞破了五彩霞光走到了众人面前，朝着叶姓修士道：“叶兄好本事，如此倒是省了我等好大的气力！”

    叶姓修士见得青衣蒙面修士到来双目当中流转着莫名的光芒，脸上却是一副欣喜之木兄来的正好，这五只孔雀被在下擒下一只，如此便不怕她们不就范。”

    这个时候，站在另外一侧遮掩了容貌一直默不作声的宇文惊雷突然开口道：“正是如此，叶兄已经从这只最小的孔雀身上得到了一根本命翎羽，如此只要让这剩下的四只孔雀交出翎羽即可大功告成！”

    木姓青衣修士闻听宇文惊雷此言怔了一怔，再看向叶姓修士的目光便显得有些耐人寻味，而一旁的叶姓修士则眯着双目瞅了宇文惊雷一眼，而后朝着木姓修士笑道：“正是如此，剩下的几根翎羽就要看木兄手段了！”

    说罢，这叶姓修士居然将一直揽在怀中昏迷过去的杨淑君一松，杨淑君顿时栽倒在地上，而叶姓修士则拍了拍手站到了一旁，显然是要将这个筹码让给叶姓修士，但那根土羽却是并未拿出来。

    不过这叶姓修士虽然将杨淑君放开，但其倒地的位置却是在这些人的身后，杨华君等人就算是想要出手解救也无法做到。

    木姓修士笑着看了叶姓修士一眼，上前两步正要开口与杨华君交涉，却突然察觉到身后有些异样，猛然转过身来，就看到一个被水蓝sè的光幕所笼罩的身形突然从五彩光幕当中窜出，向着倒在地上的杨淑君冲了过去。

    “什么人！”

    木姓修士大喝一声，脚下一跺，数根闪烁着不同sè彩的树藤从地面上升起，向着飞来的身影抽去。

    这时，宇文惊雷以及叶姓修士也发现了身后的状况，各自祭起法相就要向来人打去，却突然看到面前的杨华君当先出手，紧接着其他三女也随之出手，显然也是因为看到了身后的情况，宇文惊雷、叶姓修士以及其他几名修士不得不回身挡下五女的攻势。

    关闭<广告>

    且说那木姓修士召唤而出的彩藤向着来袭之人抽去，却见那水蓝sè的罩子当中陡然伸出数十条水绳，张牙舞爪就像一只挥舞着触手的水母一般，与前方甩来的彩藤交缠在一起，而那身影却已经越过了彩藤的阻挡，一道蓝sè的光芒闪过，地面上的杨淑君已经消失不见。

    “好贼子，找死！”

    木姓修士又惊又怒，纵身向着来人的身后追来，却见前面那道身影的四周陡然形成了一道巨大的五彩漩涡，四周庞大的五行元气迅速向着漩涡当中汇集，只是眨眼间的功夫，方圆十丈范围之后的五行元气顿时被漩涡吞噬一空。

    木姓修士又是一声惊呼，如此巨大的元气震荡顿时向着整个五行龟藏当中传递而去，整个龟藏当中的五行元气都开始动荡，继而向着漩涡出现的方向汇集而来，“轰隆隆”的响声马上从四面八方想起，这是元气要来了！

    不仅是木姓修士，其他几人也是大惊失至整个五行龟藏当中闭关修炼的修士都要被惊动，如此强横的元气吞噬强度，难不成是孔雀王族来了五位分属五行的法相高手不成？

    孔雀四女也是一声惊呼，这等大规模引动龟藏五行元气恐怕也只有她们五姐妹合力施展大五行神光术的时候才勉强有可能办到了，却没有想到眼前之人居然凭一己之力便能够做到。

    此人是谁，难不成是本族前辈不成？

    杨华君瞥了那远去身影一眼，头顶的一尊小鼎顿时剧烈的旋转起来，口中朝着三位妹妹喝道：“快到这里来！”

    四女合在一处奋力向着外围逃窜而去，而木姓修士等人也顾不得什么本命翎羽，纷纷向着不同的方向窜去，显然也各自都有手段抵御元气但却谁也不敢再追在那蓝sè的身影之后。

    那道巨大的五行漩涡在出现了一刹那，将整个五行龟藏的五行元气都调动起来之后，随即便在蓝sè身影修士的一指点中之后崩溃开来，然而这个时候元气已经在形成，并从四面八方向着他汇聚而来。

    蓝sè身影趁机向前飞遁，一尊酒鼎从头顶升起，一个小女孩张牙舞爪在鼎中不知道抱怨什么，但一道道的流光还是从酒鼎当中向着四面流淌而下，将蓝sè身影罩在其中。

    与此同时，在他的前面一道元气已经率先扑了过来，那蓝sè的身影毫无畏惧，径直撞入当中，而在此之前，就见那身影在身侧一划，一道空间门户陡然裂开，又是一道无形漩涡开始成型，不过看样子这一回那无形漩涡却是小的可怜，可见蓝sè身影有意控制了它的大小。

    轰隆隆！

    四周奔腾而来的元气终于在汇聚之后渐渐的平息下来，在尚未完全平息的一道外围，陆平一头撞了出来，而后随手一挥，身侧的那一个小小的无形漩涡顿时湮灭。

    向着四周看了看，确认这里并无他人注意之后，陆平先是将神念透入黄金屋的小孤山后山，却看到那三灵五行叶的整个草茎都闪烁着刺目的五彩光华，八枚叶片的周围降下了一片五彩露珠，可第九枚叶片依旧不减踪迹。

    这让陆平大为丧气，没想到刚刚他完全放开三灵五行叶的限制，瞬时间因为大量吞噬五行霞光而引起整个五行龟藏的元气动荡和大规模的元气却依旧没有能够让其催生出第九枚三灵五行叶。

    一旁的酒鼎当中，玲珑已经开始大声抱怨，这一次从元气当中穿过，对于她的消耗着实不小，这会儿已经嚷嚷着要回到心核空间当中修养去了。

    陆平将酒鼎收起，而后想了想却是朝着地面一挥手，一名少女顿时出现在地面之上，正是那杨淑君。

    陆平见得此女依旧没有醒转，便转身远远的绕过了先前元气汇集的中心，向着另外一个方向走去，那里赫然便是先前杨氏四姐妹离开的地方。

    整个五行龟藏的元气被引动，大规模的元气的出现自然惊动了大部分此时在龟藏当中修炼的修士，不过随着元气的平息，五行霞光对于众修神念、视线之类的遮掩，使得许多赶来查看的修士最终无功而返，反倒是闹出了不少误会，到现在还有不少地方传来了法术以及法宝的轰鸣声。

    陆平小心的绕过这些个乱战的区域，一面引火烧身，片刻之后，陆平的双目透出隐隐的霞光，似乎看到了不远处有四道亭亭玉立的身影。

    陆平故意弄出声响，不急不缓的向着四人走出，便听得前面传来了杨茹君的声音面可是陆道友么？”

    陆平笑道：“正是在下，让四位久等了！”

    陆平的言语显然让前面的四道的身影微微一松，说话间，陆平已经穿过了霞光，来到了这四姐妹的面前。

    “四位，我等又见面了！”

    陆平微微一笑道。

    一旁的火孔雀杨丽君早已经按捺不住，急声问道：“我小妹呢，大姐说你事先已经向她传音，我等这才出手助你，怎得不见我小妹？”