
“Henshin！”

在尾上将奇幻驱动书放入到激土的速读槽当中的时候，雷尔没有做出任何阻止对方变身的动作，而是放任对方变身，等待着与这个世界剑士进行第一次战斗。

“玄武神话！一刀两断！砍掉吧！DOGO~！DOGO~！土豪剑激土！激情重磅！绝对装甲的大剑朝北方挥下强烈巨大的一击！”

听着尾上变身的声音，雷尔感觉果然还是要顺应时代的变化，空我和亚极陀的变身音效和这些令和骑士相比真的差太远了，尽管有些人比较喜欢简洁明快的变身过程，但也有人喜欢这种花里胡哨的变身方式，当然最重要的是这样设计，能够让万恶的财团B更加轻松地掏空玩家们的钱包。

当初雷尔就曾经对腰带动过心，不过他很快就想明白了，未来的腰带只会更加花哨，而他又是一个控制不住自己购买欲望的人，因此他连头都不能开，或者说只能等到他有钱了，直接入手成人版的腰带，到时候估计能够剩下很多事。

不过现在有机会直接玩真的，雷尔自然也不会错过这个机会了。

等到尾上完成了变身之后，雷尔就直接向着尾上冲了过去，而他的身上则像是燃烧起来了一样。

叮叮叮……

双剑快速地挥动，狮子王丸和兽牙丸与激土进行了连续的碰撞，而尾上没有想到竟然会有人这样与身为剑士的他进行战斗，而且在那么一瞬间，他感觉自己好像被压制了。

身为土之剑士，尾上与大地之间是有着联系的，但拥有了恐虎兽力量的雷尔，与大地直接也有着一些联系，要知道在吃完了恐虎兽的果实后，大地树枝就直接长了出来，只不过现在上面还没有结出果实。

快速地挥剑，让尾上不得不进行防御，而这也是使用重剑这一类武器时，面对雷尔这种双剑速攻型对手必然会经历的过程。

速度就是雷尔当前的优势，在获得了黄金剑狮兽的力量后，雷尔在速度方面就已经有了明显的进步，而恐虎兽的果实并没有影响到黄金剑狮兽果实的力量，这可是让雷尔最为惊喜的。

恐虎兽的设定，是速度要比黄金剑狮兽要慢，但拥有近两倍的强韧肉体和筋力，在相互不影响的情况下，雷尔是直接兼顾了两种数码兽的优点，这是雷尔在吃下了恐虎兽的果实之后，才发现的惊喜，毕竟之前吃下的关于数码兽的果实，也就只有狮子兽这一条进化链。

在释放了一下身体当中的力量之后，雷尔就卖了一个破绽，让尾上有机会进行反击，只是雷尔并没有等到尾上的反击。

虽说尾上因为妻子即将生产，心情有些那么激动，但在战斗当中他依旧是最为沉稳的剑士，尤其是在北区基地这种情况下，如果他再不沉稳一些的话，那么这边就可以彻底废除了。

因为没有能够等到尾上的攻击，雷尔就直接停下了手上的攻击，站在那里看着尾上将手中的激土插进了地面。

“你是什么人？”

尾上对于雷尔的动作有些不理解，但却又感受到了一些善意，为此他也选择了先问一下。

“来好好打一场，你赢了，我回答你所有的问题，但你要是输了，就带我去你来的地方，不过有一件事我可以告诉你，我不是你们的敌人，我只是一个无辜的旁观者，结果因为看热闹被卷入到了你们的故事当中。”

对于尾上的问题，雷尔选择用另外一种方式回答，尤其是他很想见识一下剑士的剑术。

假面骑士圣刃，是这个故事的名字，在过去有一行五人寻找到了传说中的全知全能之书，其中三人因为看到了全知全能之书，而选择成为了书之魔人，流苏则是成为了奇幻世界的守护者，至于另外一位则是在回到了现实世界之后，成了“真理之剑”组织来守护创造世界的伟大之书，成为了第一任真理圣主。

其中最初的圣剑分别是暗黑剑月暗和光刚剑最光这两把代表着光与暗的圣剑，其他的圣剑都是由大秦寺的祖先以特殊金属仿造出来的。

不同的圣剑搭配着不同的奇幻驱动书，就能够进行变身，只是在成为正式的剑士之前，都需要经历长时间的训练，而这个训练周期一般都是按年计算的，可以说算是能够解释为什么他们拥有那么强大的战力了。

因为圣剑的类型不同，这就导致了剑士们的风格也各有不同，其中土豪剑激土，便属于属于那种“重剑无锋，大巧不工”的类型。

如果说雷尔想的话，他也可以选择成为这样类型的剑士，但雷尔感觉大地不应该仅仅专注于厚重着一种发展方向，而其他类型的力量，他自己也没有想好，不过散发自己的思维，去寻找适合自己的道路，这是一件再正常不过的事情了。

听到了雷尔回答的尾上，立即意识到雷尔是知道他们组织的存在的，而且出现在这里很有可能就是来找他们的，那么确定雷尔的身份，就更加重要了。

“好的。”

尽管赌斗会让后面的事情发展充满不确定性，但尾上还是选择了同意，因为他相信自己手中的激土，这是身为剑士的他，永远都不会遗忘的事情。

只是这个时候，一头由岩石组成的狮子突然从雪地中冲了出来，并且一口将雷尔吞了下去，当石狮子重新融入地面以后，雷尔以身着棕色金属装甲的黑狮古朗基形态，出现在了尾上的面前。

这套换色的格斗狮子兽的装甲，在保留着原有功能的基础上，还得到了属于恐虎兽的强化。

尤其是雷尔本身就具有着蓝色时之数码合金的强化，这让他在刨除速度方面优势的情况下，依旧能够以铁王八的战斗方式去战斗，甚至说他现在完全可以放弃速度，去与尾上进行你一刀我一刀的正面对砍。

不过此时雷尔的样子终究不是人类，那有着明显生物质感的头部，让尾上已经开始思考，雷尔究竟是怎样的存在。

身为与吉米多对抗的剑士，尾上能够判断出雷尔真的不是吉米多，可既然是这样的话，雷尔是什么物种，至少在各种奇幻故事当中，好像没有雷尔这种身着装甲的黑色狮子存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752984"  chaptername="第118章大地与狮子">加入书签</a>
</div>
