    “终于出来了……”

    站在充满了霞光的秦陵山顶，韩景略伸了一个懒腰的同时，不由开始在长安城寻找起了目标。

    不得不说、单单从城市规模来说，长安城的规模相当宏大，只是一瞬间，韩景略就发现了两道五星神话生物的炁。

    “这么看来长安城的生物强度只比江汉低了不少。”

    感知到这群怪物的炁，韩景略嘴角不由扬起, 眼下的他早就知道了江汉和一般城市不同。

    由于是楚地神明云中君的领地，作为曾经的云梦大泽，江汉的山海体系怪物多的离谱。

    同等星级，山海凶兽要强出其他体系的凶兽一筹，这也不难看出，为什么江汉的归墟进入者除了韩景略以外, 其他的都寂寂无名, 甚至没有几个活下来的了。

    就那遍地山海的怪物，想活下来都难, 韩景略也就是有面板，外加运气好、遇到的第一头生物是火鼠，才挣扎活了下来。

    “先去找这个族群吧。”

    思虑间、韩景略捕捉到了一个团三星神话生物的族群，位置大概在他西南五十多公里外。

    这点距离，面对此时的他，不过两个呼吸就能赶到。

    瞬息、当他抵达这群神话生物的领地时，映入眼帘的是一群独脚妖怪。

    它们长着人一样的模样，只是它们的长相相当骇人，它的嘴巴大大的，脸部丑恶、额头生有两个凸起的小角，两眼圆睁，一副吃人的凶相。

    他们只有一条腿，这条腿和常人一样，却是反过来生长。

    韩景略看到这群家伙时，它们正滑稽的用那朝后方生长的腿, 努力的后跳来赶路。

    【您看到了三星神话生物·山魈】

    面板的提示随之而来，韩景略见状都没有数这群家伙的数量，直接手中燃起一片大火, 向他们挥洒而去。

    瞬息后、一股烤肉味弥漫空气中，它们甚至来不及呼痛，就前往了黄泉路。

    瞥了一眼面板，发现涨了三百多进化点后，韩景略将目光放到了另外一个方向。

    在那个方向，有许多二星神话生物的气息，虽然实力低微，但数量众多。

    眨眼间韩景略身形消失，再次出现时、眼前却多了一头他没想过会出现的生物。

    “火鼠？！”

    看着眼前数百头类似梅花鹿、却生着猪头的生物正在追击三头火鼠，韩景略瞪大了眼睛，随后立马召唤出云钟、下一秒法力灌入其中，骤然打出一道青色冲击波。

    火鼠可御火、皮毛也可辟火，他自然不能用火系神通，而使用云钟便是最好的清场手段！

    只是一瞬间、六七百头二星神话生物当场被击杀，三头被追击的火鼠也到身消道死。

    不过韩景略留手了、他留下了七八头实力较弱的野猪神话生物，而面板上也在一瞬间涨了两百多进化点，并且弹出了他所杀的生物名字。

    【您看到了二星神话生物·无损兽】

    《神异经·南荒经》：“南方有兽，似鹿而家首，有牙，善依人求五谷, 名无损之兽。人割取其肉不病，肉复自复。

    据神异经所说，南方有一种野兽，像鹿但是却长着野猪的头，并且有着巨大的牙，它们擅于向人类求五谷粮食，当人类饥饿难耐的时候会割取它的肉，而它会立即自己恢复，所以称之为无损兽。

    “淦！亏本了！”

    才知道这数百头生物是无损兽的韩景略不由破口大骂，这玩意完全就可以凭借一己之力，养活全人类，结果一下子被自己干掉了六七百头。

    心疼的他，立即把吓傻了的那七八头无损兽收入了洞天世界，并且将所有无损兽的尸体和三头火鼠尸体也带入了洞天。

    他就这样带着一堆尸体和那七八头被吓傻的无损兽出现在了紫竹楼门口，听到声响的褚山走出来后，韩景略立马吩咐道：

    “这七八头叫做无损兽，只吃五谷、你好好记录它们的生长习性，我下次进来给我看看。”

    说完、韩景略朝着旁边的三头火鼠看去。

    他这次没有选择刨开火鼠的肚子了，哪怕里面有三颗内丹，他也不愿意再体验那种恶臭感了。

    有一说一、火鼠死后的气味，绝对是他这辈子闻过最臭的味道。

    因此韩景略直接从身上的古蜀之铜弄出一小团液体，凝固为一把匕首后，隔空操控匕首将三头火鼠的毛皮给割下。

    皮毛刚刚割下的一瞬间，一股仿佛堆积发酵了数十天的尸腐味道就瞬间袭击了四周，别说韩景略，就是味觉十分微弱的褚山都五官扭曲了起来，可见到底有多么臭。

    受不了的韩景略当即将这三头火鼠的死尸让洞天世界吞没，随后一吐气，顿时一场大风将恶臭吹散。

    做完了这些，他才继续看向褚山问道：“赤帝城里有多少修炼者了？”

    赤帝城、这是生活在洞天世界为城池取的名字，这名字还是古念和金启良想出来的，由于韩景略可以操控火焰，因此他们和城内的所有人都称呼他为赤帝。

    韩景略倒是不怎么在意这个名头，他更在意赤帝城中的修炼者数量。

    由于《铜马炼体术》几乎没有修行限制，因此进入洞天的四十万人清一色的都在修炼《铜马炼体术》，少部分人修炼《戍典》。

    韩景略比较关心修炼者的实力，毕竟若是自己日后需要用到人的地方，他们都是自己的善后工作者。

    至于他的问题，在提出后，褚山也回答道：

    “洞天元炁充足，加上已经过去了一年半，基本上大部分人都进入肉身境后期了，修炼较早的那一批则是进入筑基境，古念和其他两个人则是进入了神游境。”

    说到这里、褚山顿了顿，提醒道：“老爷前天刚刚突破筑基境。”

    “是吗？”听到这话、韩景略愣了一下，他还以为自己老爹修炼资质不行，不过看来似乎是《铜马炼体术》很符合他的心性，所以修行起来事半功倍。

    这么一想、韩景略看了一眼身后一群二星生物无损兽的尸体，直接对褚山交代道：

    “让赤帝城的人来把这些凶兽尸体搬回去吃吧，内丹让古念看着分。”

    “可以吗？不交给洞天吞噬吗？”褚山好奇反问，而韩景略则是摆手道：

    “反正洞天吞噬后，还是让他们修炼吸收，这吸收不如直接吃凶兽血肉来得快。”

    “之前我没有掌握神体，因此需要进入洞天补充自然元炁，所以才没给他们吃凶兽肉。”

    “眼下有了功法，我可以轻松使用神体，在外战斗便不需要进入洞天了。”

    “好。”听到韩景略这么说，褚山点了点头，而韩景略则是看了一眼褚山后，想起了自己放在石峰上的昆吾铜。

    “过些日子我寻一些宝玉，再用昆吾铜把你提升一番，兴许可以进入通玄境。”

    韩景略这话说出来，褚山木讷的点了点头，对于他来说、他拥有的实力，主要是帮助韩景略做一些小事，因此他不在意实力的高低。

    比起这些关于战斗的事情，褚山更愿意研究怎么炖肉好吃。

    想到这里、他指着不远处的两头巨大尸体说道：“酸与和黑龙的尸体，什么时候做成佳肴？”

    一连两个半月，韩景略都没有动酸与和黑龙的尸体，倒不是他太忙，而是他在秦皇陵洞天内没有必要吃它们的血肉辅助修炼，秦皇陵洞天内自然元炁过于充裕了，使用神体修炼进步更快。

    这两头五星凶兽的尸体，可以留到下次自己要进入五行境时再吃。

    “再放放吧。”安抚了一下褚山，韩景略便招呼他去忙去了，而他自己则是将三块火鼠皮拿到了手中，点燃大火后，果然火鼠皮直接化为了丝绒。

    谷踷

    眼下的他无须找裁缝铺，而是直接操控古蜀之铜，用法力将这些丝绒蹂躏成丝线，随后开始编制成裤子和内衬。

    之前火浣布不够，只弄了一个外套，每次修炼都要烧坏内衬的衣服和裤子，让他十分苦恼。

    现在有了这三头火鼠的火浣布，不仅可以弄出衣服和裤子，还能将剩余的火浣布弄成战斗用的宝物。

    空中、只见青色和赤色的法力不断缠绕，古蜀之铜化作了一台纺织机，很快火浣丝绒就被揉搓成丝，紧接着被编织成布。

    这布料制出后，又被古蜀之铜化为青铜针，不断穿插……

    不多时、一条练功裤和内衬就被编制完全，而旁边还剩下了长十几米的六条火浣丝带。

    看着这六条火浣丝带，韩景略回想起自己看过的某部动漫，说起来自己的能力和对方也有些类似，因此就将这六条火浣丝带缠在了古蜀之铜甲胄的腰间，必要时可以催动法力束缚对手。

    弄完这一切、他头也不回的返回了归墟，并且准备找一个势均力敌的凶兽打一架。

    他已经锁定好了目标、对方的所在地、便是长安城最著名的一座鼓楼。

    瞬息之间、他消失在了原地，而下一秒、长安鼓楼的方向出现了一道响彻天地的咆哮声。

    “吼……孟极——”

    灰尘中，韩景略抬起血矛，在他的身前，是一头体型八十多米的巨大生物。

    这头凶兽在韩景略抵达钟楼的一瞬间袭击了他，一掌拍出，被韩景略用血矛挡下，脚下大地龟裂，裂缝炸开数百米远，只是一瞬间、四周地形改变。

    【您看到了五星神话生物·孟极】

    面板的提示出现，而韩景略也仔细观摩起了这凶兽。

    只见它身形似云豹，浑身雪白、却长着老虎一般的黑色花纹，它身形四周缠绕着云雾，让它显得好似山中古神，虚无缥缈……

    《山海经》曾记载过：北方山脉，再向北二百八十里，有座石者山，山上草木不生，多出产瑶碧之类的美玉，泚水从这里发端，向西流注于黄河。山上有一种野兽，样子像豹，身体白色带有纹路，它的名字叫做孟极，孟极善于潜伏隐匿，“孟极”也是它自己的叫声。

    从描述来看、这家伙似乎没有什么能自带灾害的神通，不过它的肉身力量着实强大，若是他吞食了归墟进入者获得灵智而化形，恐怕对于人间是一场灾难。

    只是可惜、能让现实上限提高的韩景略，此刻已经不回现实的，因此这些五星神话生物，短期内算是断绝了进入现实的机会。

    “孟极——”

    此刻的孟极正与韩景略角力，它高喊着自己的名字，并在一瞬间四周的废墟土石纷纷朝着韩景略涌来。

    “土系神通？”

    韩景略倒是没有想到、作为猫类生物的孟极居然会是土系的神通使用者，从《山海经》对于孟极的介绍，他还以为孟极会是风系的使用者。

    面对袭击，他没有开启神体，而是使用普通状态，下一秒震开孟极的利爪，消失在原地的同时，闪身出现在孟极背后。

    血矛在指尖旋转，挽出枪花、呼吸间朝着孟极头颅之后的脊骨刺去。

    只是这时孟极的身影化作虚影消失，血矛刺在了残影上，而这时韩景略也只觉得脑后刺痛，瞬间身上燃起熊熊火焰。

    “吼……”

    出现在他身后的孟极被火焰烧的不轻，不由发出哀嚎，而韩景略几个闪身，打散了朝他袭来的土石。

    “这家伙是风土双系，并且风系神通让他的身体可以化为风，因此躲过了我的血矛。”

    战斗中的韩景略冷静分析，如他所想、这头孟极确实有风系神通，并且看起来还不弱。

    孟极落地后舔舐了一下自己被灼伤的伤口，随后闲庭渡步般在鼓楼下方散步，同时直勾勾的看着韩景略，嘴中不断流出口水。

    “虎肉腥臊，不过虎骨却是好宝贝！”

    韩景略轻笑、随即开启了神体，顿时一股碾压万物的气势从他身上涌现，太阳纹出现在额头，金芒出现在他的下眼，整个人似乎在瞬息变成了一尊没有感情的神明。

    孟极扑来，四足生出玄奥纹路、爆发气势极其强大，比那秦皇陵的酸与和黑龙要厉害数倍，扑击时它一声长啸，吼动长安城。

    远方的大夏狩猎者营地都听到了这边的动静，所有人不由惊异的看向那边，在帅帐之中的一名精悍男人看向帐外、不由好奇道：

    “那不是孟极的领地吗？它怎么今日这么急躁？难不成是到了发情期？”

    “去你丫的、你能不能别动不动就开车，这孟极显然是遇到了什么强敌。”坐在帅位的李曌笑骂一句，随后摆手道：“走、我们看看是什么情况、有没有机会能捡漏”

    “得嘞！”听到李曌的话，帅帐内其他几人纷纷大笑附和，而此时的钟楼战场上，韩景略则是微微心惊。

    他可以感受到，这只孟极十分恐怖，无论是使用上古契文的造诣，还是境界，都要比他要高，血脉之力更是十分惊人。

    若不是它并没有什么稀有的神通，韩景略都想将它弄成自己的第一个《九玄宝术》了。

    顷刻间、大地就被孟极的气势震得再度裂开，那爪子重逾万钧，血煞气息迫人。

    四周的归墟建筑、除了那座鼓楼外，其余皆化成了齑粉，这些齑粉被神通之力聚集，纷纷冲向了韩景略，如同数十头百米石龙，将他围困的水泄不通。

    “太阿！”

    韩景略上来就动了一宗杀手锏，太阿凭空出现，闪烁金色帝气，伴随着他一挥剑，所有石龙瞬间被斩断，凌厉剑气更是一剑劈在了孟极头顶。

    “吼……”

    生死之间、孟极大吼，下一秒浑身发光，契文与纹路密布肉身，与太阿剑气抗衡，而下一秒却被剑气击飞，砸飞数千米。

    韩景略手持太阿瞬息上前，将血矛收回洞天的同时，左手不由泛起青芒，伴随一道轻喝，太昊手瞬息出现，遮天蔽日，下一瞬即将拿捏孟极。

    两者间近距离接触，孟极面对覆盖接近十公里的太昊手无法躲避，只能爆发神通，生出一道龙卷狂风，朝着太昊手撞去。

    只是瞬息、两者神通爆发，伴随“嗡”的一声，韩景略举剑劈下，庚金之光刺眼，而孟极的体内则冲出一道土黄色的光芒，与太阿剑气正度碰撞，抵消了这一击。

    刷！

    两者移形换位，孟极化作狂风消失在原地，避过了韩景略接下来的第三剑气，眨眼间出现在远方，宛若一尊镇狱凶兽，屹立在天地之间。

    “孟极……”

    孟极再次呼喊自己的名字，以为自己躲过了太昊手，却不想下一秒，太昊手击碎龙卷风，五指并握，似乎要将它拿捏其中。

    在这顷刻之间，孟极的身形忽的变小，从太昊手指缝间掏出。

    轰隆的一声、长安城知名的钟鼓两楼纷纷化作齑粉，太昊手也在片刻化作淡淡星光，洒在这片大地而消失。

    孟极极为忌惮的看着韩景略手中的太阿，韩景略感知到后，却并没有追击，而是将太阿收入洞天，准备赤手空拳拿下孟极。

    自从有了三神器，韩景略发现自己太过借助外力了，以至于忽略了自己的天生御火神通。

    这一战他准备只用肉身和神通，将孟极斩杀于此。

    他战意盎然、目光直视孟极，轻开唇齿：“来吧！战一场！”

    “吼！”

    孟极发出巨吼，感受到了韩景略对它的轻视，忽的消失在原地，出现在韩景略身后，双爪万钧之沉重，猛地搭在韩景略肩膀上，下一瞬便要开口咬掉韩景略的脑袋。

    只是这一瞬、未等它完全张开腥臭大嘴，便被韩景略转身按在地上、轰鸣一声，携带火焰的拳头砸在了它的面颊，数颗牙齿被砸断……

