    仅管矮壮男子暂时已经逃过一劫，不过全盛时期尚且挡不住石魔的侵袭，更何况此时已经负伤，大不如前的情况下。落败身死也不过早晚的问题了。

    “声东击西，这石魔倒是好算计。”狮鬃老者又惊又怒，眼前这石魔不仅实力强绝，更是狡猾到了极点。故意夸大煞水之精的威能，看上去意在陆小天，实际上却是把突破口放在了他们这边。他们一行五人，虽然绝大多数都将自身护了个严实，却是依旧免不了有矮壮男子这样的笨蛋，也许矮壮男子并不笨，其反应也足够快了，要怪也只能怪的石魔这家伙不仅实力强绝，对于机会的把握也妙至毫巅。

    “原本我不想与你争锋，既然你想把我们都留在这里，自然只有与你倾力一战了。”陆小天声音淡然，语气间并没有多少要与狮鬃老者联手的意思，却也听得几人心中一振。虽然矮壮男子这货必死无疑，只要陆小天那边能承担更多压力，他们脱困的机会自然大增。

    “跳梁小丑，能奈我何。”石魔狂傲无比，看出来狮鬃老者几个已经将受到重创的矮壮男子放弃了，趁势几次急骤的攻击，两条触手鞭打在矮壮男子身上，那矮壮男子一脸绝望的身体抛飞而出，被一张张霞光大网罩住。先是结成一层厚厚的茧，待上面的霞光散去，又变成了一具水晶尸。

    陆小天那淡泊的虚影立于潮头之上，四周已经化为一片汪洋，惊涛骇浪将附近的霞光推挤开去。金，银，黑三色交织的巨浪一重重打向虚空而立的石魔。

    此时陆小天掌控煞水之精全力出手，石魔顿时感受到了不小的压力。石魔心里有着此前与星岩老怪一般的纳闷，煞水之精他并非一无所知，想要控制住煞水之精绝不是那么容易，便是玄仙强者，将其中威能发挥出来，也需要下一番苦功。毕竟里面水煞的反噬之力不是闹着玩的，便是玄仙强者过度激发煞水之精蕴藏的威能，受到里面水煞的过度反噬也难以自保。

    眼前的陆小天这小子，就算勉强控制住煞水之精，按理说能发挥出两种煞浪已经是极限了。可对方不仅发挥出金，银，黑，三种煞浪，其中诡异，变化简直匪夷所思。连他祭出的霞光大网，也接连被那巨浪击破。九具水晶尸发出的音波攻击也被轰鸣的浪潮所压制。

    静立于浪头之上的陆小天虚影伸手一挥，自浪潮之上溅起无数水珠。

    这些水珠凌厉无比，劈头盖脸的打向的九具水晶尸。

    水晶尸外面暴发出一层尸罡，水珠打在尸罡上发出密集而激烈的爆响起，如雷轰鸣，不绝于耳。

    与此同时，交织的金，银，黑三色浪潮腾空而起，显化出三尊身披厚甲的巨人，颜色各异，双手一抬，拔起腾空的浪头化作厚重巨剑，同时斩向石魔。

    石魔面色出现一丝凝重，虽然想不通陆小天如何以真仙之力承受住水煞的反噬，将煞水之精发挥出这般威能。已经是既定事实的情况下，也由不得石魔不慎重面对。

    “紫清仙宫藏匿于此处的七霞云光石不止一块，这石魔也不过才占据其中一块而已。显然还未完全炼化七霞云光石。只要能将魔物从七霞云光石内驱逐出来，便能通过七霞云光石感应到其他同类的位置。道友实力强绝，不如咱们联手灭了此魔如何？”

    狮鬃老者一见陆小天威势大起，竟有与石魔分庭抗礼的趋势，当下扬声说道。

    “是吗？”陆小天疑声道，看这狮鬃老者一副信誓旦旦的样子，显然不像是信口胡言。

    “千真万确，就算没有这回事，道友想要从容脱困，也要击退此魔不是。”狮鬃老者说道。

    “也好，那咱们便联手先灭了此魔，再看有没有机会取得七霞云光石。”陆小天点头，此时溅射如雨的水珠劈头盖脸的压制住了九具水晶石，而煞浪形成的三尊身高千余丈的厚甲巨兵手提重剑，接连斩向石魔，陆小天那淡泊的虚影依旧屹立潮头，千里之外已经激战汹涌，陆小天那虚影却显得云淡风清。

    石魔身后数十条触手如同幻影一般移动，触手上霞光闪动，霞光凝聚成纹，扭曲到一起，隐隐形成一道符形，那符形飘飘扬扬，挡在斩下的巨剑之上。轰地一声，符形炸裂，溃散成无数霞光，而煞浪形成的厚甲巨兵所斩下的巨剑亦是被反震而回。

    陆小天控制这厚甲巨兵接连不断的攻击，此时自水煞之精内不断反溃出一道道利比刀剑的水煞在陆小天体内，只是这种程度的水煞，根本奈何不得陆小天的真龙之身。尚未待其发难，便被陆小天体内的龙元彻底炼化。

    石魔面色微变，陆小天此时发挥出的战力着实出乎其意料，他若是固定在此处不动，施展出来的神通亦是大打折扣，毕竟目标太过明显，陆小天逮着他这一点攻击，目标过于明确，攻其必守，自身神通的威能自然无法完全体现出来。

    看到石魔眼中的闪过的异色，陆小天心中暗笑，正如狮鬃老者所说的那般，这石魔对于七霞云光石的炼化并不彻底，只是大体占据了此石而已，如果遇到的敌人不强倒也没什么，一旦遇到旗鼓相当的对手，便没那么得心应手了。其所处的位置便在光隐太霄符阵的符眼处。等闲人想要轻易控制这符阵无异于痴人说梦，只是几率再小，石魔也不愿意轻易露出破绽给敌人。

    符阵之术先符后阵，于寻常的阵法一道大相径庭，陆小天想要在对敌的同时窃居此符阵，也没有丝毫可能，不过有项倾城在就不一样了，而眼下陆小天要做的，便是先尽可能将石魔从那符眼的位置驱逐开去，为项倾城创造控制符阵的机会。

    眼见得陆小天全力出手，狮鬃老者暴喝一声，那三朵刀莲环成一圈，如盛放的莲花，美艳而又致命。无尽的青色飓风中，狮吼咆哮，一只巨大青狮从那飓风中探出身来，探爪抓向石魔。

