    第907章转行

    两三句俏皮话，瞬间就让杨简忘了之前那种胸闷难受的感觉，整个人看起来似乎也轻松了不少。

    除了一双眼睛还有些微微泛红之外。

    “季含笑，你就等着拍戏的时候加班吧！”

    他像是气极了，扔下这句话就出了房间。

    没一会又走回来，干巴巴道：“别吃外卖，给你叫了私房菜，一会送过来。”

    含笑认真游戏，但还是回了一句，“好呀。”

    杨简顿了顿，最后还是什么都没说关上了房门。

    太安静了。

    酒店的走廊里一个人都没有。

    那种难过像是又铺天盖地的席卷而来。

    胸口太闷了，偏偏心跳却是比以往每一次都要有力。

    杨简深吸了一口气，面上又露出了以往常见的笑容，微颤的声音里带出故作的不耐来，“吃吃吃，整天就会吃……”

    声音渐渐小了下去，最后一起归为安静。

    *

    外界对于杨简当导演这件事还是挺惊讶的。

    原先不少人挤破脑袋也想要进来《风筝》剧组，此时却是有些犹豫了。

    犹豫的主要原因还是因为粉丝。

    毕竟这年代，粉丝们对于自家偶像的事业都恨不得列出个上万字的职业规划来。

    反正他们说了不可以，就是不可以，要是偶像执意如此，那他们就抵制。

    闹得挺凶的那一种。

    含笑家的粉丝倒是挺安静，后援会带头的是林小媛，虽然挺好奇为什么杨简突然就成了导演，但都是朋友，没有不支持的道理。

    顶多就是有点不放心。

    林西元也不放心，天天吵着要来剧组看看。

    “我说这家伙最近怎么一副洗心革面的模样，说话不娘了，穿衣不花了，原来是背着兄弟我转行去了。”

    林小媛坐在一边处理后援会的资料，连一个眼神都没分非自家老哥。

    严书白一直都很安静，只是今天更加安静了，傻傻地看着手机发呆，也不知道在想些什么。

    林小媛扭头看了一眼，瞧见严书白手机上的图片有些惊奇，“这好像是……苏城吧？”

    那照片有些糊，看不太清楚，应该是粉丝拍的。

    林小媛忍不住碎碎念起来，“他家粉丝和我们闹得挺凶的，天天厚着脸皮说我们笑笑恶意捆绑蹭热度，我呸！”

    严书白默默应了一句，“这样不好。”

    “当然不好啊！不过那些脑残粉全都被我一个人骂回去了！”林西元走过来，哥俩好地拍了拍严书白的肩膀，十分神气，“不过这段时间这苏城倒是一点也没动静，连他们的站子都安静下来了，这人就像是失踪了一样，公司虽然辟谣说是休息了，但我看不像。”

    林西元摸了摸下巴，装作一副神探破案的模样，最后被林小媛给一巴掌拍开了。

    “说什么休息，我看就是这家伙不怀好意跑去纠缠我家笑笑了！都快二十的人了，粉丝还天天一口一个宝宝！巨婴么！”

    林西元也点头认同，握紧拳头，一身冲劲，“管他休息不休息的，我们反黑不能停啊！”

    没办法，苏城家的粉丝太过疯狂。

    (本章完)

