    第528章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “你是谁？”奇葩男警惕地瞪着裴袀尧，如被踩住了尾巴一样，浑身的毛发都好似扩张了。

    裴袀尧淡淡看了一眼身侧的小姑娘，心里突然有种不详的预感。

    洛洛这是在干什么？

    “我是洛洛的哥哥，你哪位？”裴袀尧眼神冷厉。

    男人一听是哥哥，立刻松了一口气。

    “原来是哥哥啊，我是洛水的对象，我们在约会……”

    他还没说完，洛水没忍住骂出了声。

    “约你妹的会啊，谁认识你啊？你脑子有大病吧，求你可别恶心我了。”

    说完，气呼呼地拉着裴袀尧就打算走。

    走了几步，扭头警告地看着男人。

    “别再跟着呢，我哥厉害得很，一拳下去，你鼻梁就断了，不信你试试。”

    男人本来想继续跟着，刚跨出一步，裴袀尧淡淡看了他一眼。

    他的眼神很深、瞳孔很黑，不带一丝表情看人时，眼睛看起来特别阴冷幽深，一对上让人浑身发凉。

    那人只觉得有股凉意从脚底升起，打了个寒颤，回过神后，连忙朝着相反的方向跑去。

    惹不起惹不起！！

    洛水好看是好看，她哥也太恐怖了，他真把人娶回去，没命享用也是白搭啊。

    洛水见那个奇葩男人没跟上来，松了一口气。

    裴袀尧浑身上下散发着一股冷气，看着她面无表情，“你刚刚是在做什么？”

    对上男人深邃的眼睛，洛水不知道为什么会有些心虚。

    眼神闪了闪，她说道：“没什么啊。”

    裴袀尧只觉得心口处有人在拿着锤子一下下凿着，疼痛不已，这种感觉很陌生，让他慌乱恐惧。

    在看到洛水丝毫不觉得有什么的淡然神情，他心里说不出的憋闷，还有惶恐。

    “谈恋爱？那么个男人？”裴袀尧嗤笑一声，神情十分不屑。

    那个男人哪里配得上她？

    洛水本来心里就觉得很羞恼，又听他这般有些阴阳怪气的话，胸口燃起了一团无名之火。

    “谈恋爱怎么了？都成年人了，谈个恋爱不是很正常吗？”

    极气恼下下，竟有些口不择言了。

    裴袀尧身体一顿，神色幽幽地看着她，眸底好像翻滚着惊涛骇浪。

    洛水在他的眼眸下，觉得莫名无所适从，面无表情地移开了视线。

    “……今天谢谢你了，没事的话，我就回去了。”

    说完，头也不回地离开了。

    裴袀尧站在原地，看着她恼了，看着她决绝转身，看着她一去不回头……

    他呆呆地站在原地，久久注视着洛水消失的地方，心口闷痛。

    许久后，裴袀尧倏地笑了出来，声音有些悲凉，也有些苦涩。

    两个同样骄傲的人，谁也不愿低头，互相伤害而不自知。

    心里难过的要死，可表面一个比一个装的坦然。

    这件事发生后，接下来洛水有一个月的时间没跟裴袀尧联系过。

    严翼倒是来了一趟学校。

    察觉出洛水情绪不太好，严翼问她，“洛洛，你是碰到什么事了吗？”

    洛水实在不好说，因为那事实在丢人。

    相了一次亲，把一辈子的脸都丢干净了。

    “没什么。”她言不由衷地说道。

    (本章完)

