    下一次战斗到来的时间，远远比起胡彪预计中来的更快，规模和力度也是超乎了他的想象。

    并且，上一次的战斗才结束不久，下一次的战斗又很快开始了。

    总之在从早上的8点开始，一直到次日凌晨3点，这么差不多十九个小时里，胡彪他们的经历的一切，在事后连他们都有点不敢去回忆。

    时间：8月28日上午的8点12分，在突出部阵地的那一个地窖中。

    补充营当前所有的战斗人员，官兵上下一共是87人，一个不少的待在了这里，艰难的等待着可以出去的时候。

    那啥！早在10几分钟之前，鬼子的炮火覆盖又笼罩了过来。

    那一个惊天动地的架势，大有着将这么一出小小的突出部阵地，彻底的从这个星球上抹出去的架势。

    眼见如此，胡彪他只能是带着所有人，一起转进了经历过一次考验，貌似还比较可靠的所在躲避炮击。

    顿时，两个既然不同的场面出现了。

    补充营剩余的人员们，要么就是蹲坐在地上闭目养神，要么就是无视了地窖中原本就糟糕的空气，在大口的抽着烟。

    远远看过去，就像是好些人在集体的大号一般。

    了不起在新加入的战友们，后背即将依靠在了墙壁上的时候，这些一脸惫懒的货色会上前‘啪~’的一下，抽在了对方的后脑勺上。

    嘴里骂出了一句：“你小子不想活了？小心炮击传来的震动力，将你的五脏六腑都给震烂了。

    学着我们的样子蹲着，都是为了活命，这样子不丢人。”

    新加入的人员们，学着一众老鸟的模样蹲下了之后，大都面上都充满了恐惧；主要是他们之前经历的战斗，真没有遇到这么猛烈的炮击。

    而在国内之前军阀的混战中，一般双方在冲锋之前，用小口径的山炮来个三五炮，已经是大场面了。

    可以说，正是淞沪这场大会战，转变了当时国内军人们对于现代战争的任职。

    因此，一众新加入的士兵们似真是一直都在担心着，会有巧合的一发大口径炮弹刚好落在了地窖的上方，会带着他们一起上天。

    然后，这么80几个人会一起埋在里面，不知道多少年后才会被人挖出来。

    又或者永远没有机会，能被人挖出来了……

    有关于手下不同的反应，见状之下堵在了出口之前胡团座也是不以为意；人的胆子都是吓出来的，多经历那么几次没吓破胆就好。

    当前的情况之下，只要没有人承受不住压力，试图跑出去送死就行。

    甚至，他还基于坚决不抽二手烟的心思，同样的点燃了一根沙子后，嘴里趁着外面巨大爆炸声浪之间的间隙，对当前的补充营做出了一些调整：

    “都给我听好了，下面我把所有人员的具体归属和职责划分一下，大家等会也知道好跟着谁，他让你们你们怎样就怎样？

    假洋鬼子、飞隼给我站起来！看清楚了，这两个货就是一连的正副连长，一连现在手下一共编制16个人，分为两个战斗小组，听到名字的去跟他站到一起。

    朱长贵、李平安、周三娃、马二福……”

    拿着一份与委任状一起送来的补充人员名单，在胡彪嘴里不断的命令下，一个个熟悉又或者陌生的面孔，带着一脸苍白和茫然的表情。

    如同被分配的猪肉一样，等待着逐一的安排。

    具体上，胡彪将人员分成了三个战斗连和一个火力突击连，每一个战斗连分别由两个老鸟带领、分成了两个战斗小组之余，也安插了不多两三个老兵进去。

    其中的火力突击连，就是之前旭风的火力突击小组，换了一个名头而已。

    另外，有关于手下的一个连带上了正副两个连长，都只有那么18人的问题，胡彪认为这么一点其实不是多么的重要，能让众人知道打起来归谁指挥就行。

    至于剩下的人员，则是原有的迫击炮、没良心炮、重机枪这些小组人员没有大的变动。

    还别说！经过了这么一安排后，新加入一众人员们，围绕在了各自的长官面前之后，心思多少也安定了一些。

    大家静悄悄的蹲坐在了地上，抽着直属长官们发下来的一根见面礼，默默等待着这一切过去……

    *****

    大约35分钟之后，也就是时间在上午的8点50分左右。

    罗店突出部阵地上的战斗，已经是正式的开打了。

    连续数次的进攻失利，显然给对面负责进攻的鬼子第11师团上下，造成了一个极大的心理压力。

    反正当他们再度发起了攻击后，不管是在炮火准备，还是在兵力规模上，甚至是攻击频率和坚决程度上，都有了一个很大的不同。

    经历了一次几乎长达半小时的轰炸之后，胡彪等人才是冲出了地窖。

    当吃，就能看到了在尘土飞扬的战场上，一大群头上绑着‘钵卷’头带，光着膀子的鬼子端着步枪，小跑着全线向罗店占地压了过来。

    但是比起他们更快的，是那些几乎是旁观了上次整场战斗的鬼子装甲部队。

    一共是有二三十辆这玩意，在车屁股位置冒着浓浓的黑烟之余，向着罗店这边全线压开了过来，数量上比起昨天翻倍了也不止。

    看样子，那是鬼子一方为了打下罗店，可是调集了手头相当一部分的装甲力量，那可是下了血本了。

    好在鬼子增加了的装甲力量，都是一些比起了一发DIY铁拳都扛不住的95式轻型坦克，还更为薄皮的脆弱玩意。

    比如说：

    一些自身连火炮都没有配备，车身仅仅只有几挺机枪作为火力，由车轮作为驱动方式，也就是能防御轻火力的的老古董型号。

    像是90式装甲战车、维克斯M25装甲战车、93式装甲车等。

    当然了，这样的装甲武器也看是遇上什么样的对手，在其他战场这些玩意可能就是一些活棺材。

    但是放在凭借着手头的机枪火力，无法干掉他们的淞沪战场上，这些机枪装甲车就是一些恐怖的火力刺猬，一些强悍的杀戮机器，

    这些鬼子的装甲战车，在驾驶员将油门踩到底的情况下，一路的向着阵地冲了过来。

    因为速度过快，跟随的鬼子步兵跑起来了之后，都有点跟不上速度的节奏，很有一点要后发先至的味道。

    不知道是不是太看得起胡彪他们了，一共才是30辆数量的坦克和装甲车中，居然是有着8辆规模的小分队，杀向了突出部阵地。

    让胡彪等人手里原本充裕的反装甲力量，变得有些捉衿见肘了起来。

    以上的装甲部队和地面部队，依然不是本次鬼子进攻的全部，这一次的天空中居然出现了6架鬼子的飞机。

    这样天上地下，机械化部队的同时进攻，真心让人看的头皮发麻。

    幸运的是，在这么一个时候胡彪等人头顶，居然是出现了4架涂着青天白日徽章的飞机，分别是一架霍克三型和三架霍克二型。

    他们无视了双方之间的数量差距，就这么冲了上去。

    也让胡彪他们点燃了火堆的动作，就此的暂时停留了那么一下。

    毕竟点燃了那些玩意之后烟雾太大，带上了防毒面具战斗的感觉，真心那叫一个糟糕的厉害。

    所以胡彪寻思着，等头顶本方的空军逐渐失利了之后，再点燃也不算太迟。

    然而，胡彪万万没有想到的是，等到随后双方地面部队接战了之后，在相当的一段时间里，他们这些人连抬头看一眼天空的时间都没有了。

    仅仅是顶住鬼子的地面进攻，就是穷极了他们所有的手段和精力。

    甚至还是往里面，填进去了一条又一条的人命。

