    小G一控二，分心控制着两个人。

    尝试了许久，可总无法融合到一起。

    好在刚才战斗的余波，基本上将溶洞中的其他异形都消灭的差不多了，而那只异形皇后也是奄奄一息，根本没有东西能够打扰。

    “你快住手，我想办法将他身上的控制解除!”

    罗敷惊恐的目光看着不断与她接触的身体，虽然无法掌控自身，可肢体感觉却未消失！

    “我不相信你，主人的意识与我相连，只是暂时被封闭，他会有办法解开控制的！”

    小G能感觉到林起不会有什么危险，所以才会按照自己的想法，将眼前这个可恶的女人给制服。

    每尝试一次，罗敷便忍不住闷哼一声，那张绝美的脸上尽是痛苦。

    “你这样是不行的哦，小G！”

    凤凰的虚影突然浮现在了旁边，这位超级人工智能脸上竟然露出一丝认真，挥手打开一道投影画面，从中摘选了一段最为清晰的视频。

    “主人现在处于无意识的状态，只有激活他身体的本能才行。”

    凤凰理论知识顶级，但没有实践，而小G这个形态，也从未尝试过。

    在凤凰的指点下，小G手忙脚乱了好一阵。

    看着眼前不断变换的投影画面，心领神会的低头下去。

    “现在可以了吧，我再试试！”

    说罢再次控制着林起和罗敷的身躯。

    功夫不负有心人，几次尝试后，终于完成了初步融合。

    罗敷强忍着疼痛没有叫出声，此刻已是身不由己，就算她叫破喉咙，也不会有人来救，还不如强忍着疼痛，等这个可恶的家伙快点结束。

    小G似乎玩的很有兴致，一会连接林起的身体，一会有连接罗敷，，同时控制两人的身体神经，她竟然能得到两种感觉。

    一时之间沉迷其中，不可自拔。

    罗敷终究是压抑不住连绵不断的冲击，甚至那种特殊的能量在她体内不断串动。

    不知过了多久，林起总算将脑海中的那股意识吞噬掉了，待扫清隐患后，这才重新接管了身体。

    刚接管身躯，便感觉到一股疲惫感和舒畅之意，让他浑身不想动弹。

    “后遗症？”

    心中一惊，精神力快速遍布周围，不过待探查到趴在他身上软绵绵的罗敷后，下意识一巴掌将她甩了出去。

    “什么情况！”

    虽然知道自己意识被封闭的这段时间中，可能会出现变故，可也没想到会是这样的情况。

    “凤凰！刚才发生了什么事！”

    情急之下，林起快速召唤出来了凤凰的投影。

    “主人，刚才发生的事我已经存档记录，您可以随时查看。”

    凤凰投影打开一个视频画面，正是之前林起意识被封印时的画面。

    五倍速看了一遍后，林起脸都黑了下来。

    第一次三人行，自己的身体参与了，可意识却未参与！

    “小G！”

    心念一动，身体上渐渐分离出小G的躯体，此刻却是陷入了沉睡，怎么也叫不醒。

    林起伸出触手将罗敷绑了起来，吊挂在一旁的石柱上，此刻这个女人的意识也几乎处于崩溃的边缘，根本没有一丝反应。

    异形皇后依旧奄奄一息的倒在地上，它身上流淌出的血液几乎将地面腐蚀出了一个大坑，而且身体破裂的严重，已经奄奄一息，可强大的生命力下依旧还未死去。

    或许再给它一段时间，说不定还能恢复过来。

    林起没有丝毫犹豫，在手臂上凝聚出一根粗大的尖刺，直接插进了异形皇后的脑袋中。

    同化之力运转，彻底损毁了异形皇后脑中的一切，随着生机断绝，一颗金色的光球慢慢飞了出来。

    叠加了七天的天赋，让必备的暴露加持外，又跟着飞出了六颗光球，分别是红色紫色蓝色以及几颗白色。

    林起飞快将金色光球拿在手中，打开一看，果然是自己猜想的异形基因。

    【异形女皇基因】

    【金色道具】

    （只可用于雌性生物，使用后可突破了异形基因限制，可自由的转换形态，同时可拥有三次进化的能力。）

    “还是便宜小G了。”

    这东西自己明显是用不上，不过有了上次的方法，当小G使用这个基因时，林起与她融合的情况下，多少能沾染上一些能力。

    另外的红色光球倒是出乎林起的预料，本来他还以为是异形基因之类的东西，可等打开看去时，却发现竟然是一颗异形卵。

    【异形女皇卵】

    （可选择一种生物寄生，诞生的异形为女皇体，而且可完美掌握两种生物的基因。）

    （可与宿主心灵链接）

    “跟小G一样的东西？”

    当初小G也是红色品级的寄生体，而且具有唯一性，严格来说比异形还要稀有。

    打开红色光球后，一颗巨大的异形卵出现在了林起手中。

    整颗卵有一米多高，通体黝黑，上面布满了不规则的花纹。

    林起将异形女皇卵放在地上，精神链接入内，将自己的意念种入到异形卵中。

    另外的蓝色光球和白色光球，才是异星生物基因，使用后可以开启第三阶基因锁的进度。

    林起直接就使用掉了，正准备将异形皇后的尸体收入到凤凰空间时，刚才放在一旁的异形女皇卵突然颤抖了一下，顶端裂开了花瓣似的口子。

    一只如同章鱼一般的触手怪物从卵中爬出，似乎是附近有什么东西吸引了它一般。

    “怎么就破卵出来了。”

    这只破卵而出的怪物跟一般的抱脸虫不同，反而更像是一只章鱼，从那可卵中钻出后，身体竟然慢慢的长大了不少。

    林起正想将它重新塞回去时，突然感觉到这只怪物对生命体的渴望，仿佛接下来不寄生到宿主，可能就会死去一般。

    “你想寄生这个女人？”

    察觉到卵中怪物的异动，林起总算是反应了过来，这家伙应该是感觉到了罗敷的生命波动，才迫不及待的从卵中出来了。

    林起本来打算等回去后，找一只强大的变异兽让异形卵寄生，再不济也要是只BOSS级别的丧尸兽。

    心念一动，将凤凰空间中的半截变异蠕虫取了出来。

    “要不你试试寄生这个东西？”

    以林起看来，这变异蠕虫的体型巨大，又是BOSS模板，应该比人体更加适合寄生吧。

    可刚刚破蛋而出的巨型抱脸虫分明做出一种抵触感，甚至传递出的情绪都不愿寄生那种低等生物。

    “主人，我觉得最好让这只寄生虫寄生在人体之上，毕竟人类是生命体进化最为稳定的生物。”

    凤凰的前身是红后，专门从事生物研究，对地球上所有的生物基因都有记录，虽然那些稀有生物的基因都有它们的特点，但在稳定性上远远不如人类。

    “让它寄生罗敷？”

    林起有些不舍，刚才自己都没享受到。

    不过转念一想，这个女人留下也是隐患，那双特殊的眼睛能直入人的灵魂，自己一时也找不到解决的办法，还不如作为异形女皇卵的宿主。

    “去吧，就用她来当你寄生的宿主！”

    巨型抱脸虫得到首肯，这才一跃而起，几根触手瞬间将吊在空中的罗敷包裹在了一起。

    那触手中心的寄生孔慢慢裂开一道口子，直接覆盖在了罗敷的脸上。

    “太可惜了！”

    看那丝毫没有怜香惜玉的粗暴动作，林起一阵心疼，这种绝美的女人，就这般轻易死在那丑陋儿怪物手中了。

    不过转念一想，用她来寄生异形女皇，说不定能诞生出更加绝色的生物来。

    巨型抱脸虫的触手紧紧束缚着罗敷的身躯，将体内的寄生胚胎慢慢输送到了宿主体内，并且提供着大量的营养。

    趁这段时间，林起快速将溶洞中的异形尸体收集了一遍，而且顺着塌陷的洞穴将异形的卵全部找了回来，等他再次返回时，那只巨型抱脸虫已经掉落在了地上，而罗敷的胸膛明显鼓胀了一些。

    小G也已经苏醒，此刻正蹲在那只死去的抱脸虫前，好奇的戳弄着。

    看到林起回来，小G快速跳了起来，仿佛邀功似的，挂在了林起身上。

    “主人，我刚才降服了这个女人！”

    不提这事还好，一提林起心中气就不打一处来，用自己的身体降服别人，反倒自己是一点好处都没落下。

    “真厉害，等回去了我好好奖励奖励你！”

    附近的一些都没有什么可收拾的了，林起索性坐下一旁的石头上等着，看看这只异形什么时候能破体而出.

    小G乖巧的站在林起身旁，可能是刚刚经历了大场面，让她有些回味无穷，突然蹲在了林起身旁，钻了下去。

    “嘶！你这小东西，这回就原谅你了！”

    等待的时间是漫长的，好在有消遣之事可做，不知过了多久，被挂在空中的罗敷身躯突然一颤，胸膛之处慢慢撑开了一道口子。

    紧接着一个瘦小的生物从里面钻了出来。

    这只生物长着婴儿般的四肢和头颅，整个身躯洁白无瑕，只是上面沾满了红色的粘液，还未掉落到地上时，就被林起给接住了。

    林起提着小异形的一条腿，仔细打量了一遍。

    这个小东西看似跟人类的婴儿差不多，但形态却有一些不同。

    尤其是脑袋修长，并且向后延伸，而且四肢关节明显跟人类不同。

    小异形被林起抓在手中也不挣扎，刚刚睁开眼睛便散发着一片紫光，张开小口低沉的叫了一声，露出锋利的尖牙。

    “小东西挺凶的！”

    只是初生，便有着极大的凶性。

    林起将小异形丢给小G，另外把巨型抱脸虫和罗敷的尸体都收入到了凤凰空间中，这才朝顺着地下溶洞，朝外面走去。

    来时百转千回，不知穿过了多少道屏障，但出去时，就没有那个必要了，顺着凤凰指引的最接近地面的洞穴，快速的穿透地下屏障，直接出现在了大山中。

    刚一露头，便见天空几艘巨大的飞行器飞过，显然是在搜寻这片区域。

    林起打开区域排行榜看了一眼，罗敷的名字已经消失不见了，而同时光幕信息上，秦渔已经给他发送了好几条信息，皆是在询问罗敷的消息。

    林起没有回复，取出一艘小型的飞行器贴着地面快速风行，以凤凰的屏蔽力量，轻易便躲过了附近的搜寻队伍，快速消失在了山林。

    异形成长的速度很快，当林起返回海湾基地时，这只异形已经成长到了跟罗敷差不多的体型，而且身上的异形特征完全消失，取而代之的形态跟罗敷一模一样。

    甚至看上去比原来的罗敷更加绝色，而且还多了一种特殊的气质。

    仿佛站在那里，给人的感觉就像是一个皇者！

    【异形女皇】

    【人体形态】

    【力量：800】

    【敏捷：800】

    【精神：800】

    【魅力：800】

    （特殊能力：杀戮形态）

    （特殊能力：女皇威压）

    （特殊能力：三重进化）

    “这是初生体的属性，就快比得上我了！”

    林起一脸惊讶，之前还是幼体时，属性还没多少，这才短短时间就增长了这么多。

    “转换杀戮形态！”

    林起快速命令道，随后退开了几步。

    只见异形女皇的身躯突然一阵蠕动，那完美的身姿直接膨胀大了数十倍，一只十米左右的巨大异形浮现在了林起眼前。

    通体黝黑的外骨骼，狰狞恐怖的脑袋，粗壮的四肢以及比身体还要长的尾巴，这只异形一眼看去，便不可轻视！

    杀戮形态的异形虽然没有增加属性，可这种恐怖的形态，绝对能发挥出更强的力量！

    “变回去吧。”

    围着看了一圈，林起已经知道了异形女皇的恐怖之处，现在只是初生体，若给她一段时间的成长，恐怕轻易就能超过那只异形皇后。

    恢复人形态的异形女皇依旧老老实实的站在原地，初生体的她，根本没有多少的智慧可言，基本上跟当初的小G差不多。

    “凤凰，抓紧时间传授她人类的语言和情感，争取让她在最短的时间内学会。”

    这只异形女皇，林起不打算给她起名字，反正无论身材还是相貌都跟罗敷一模一样，索性就叫她罗敷好了。

