    又在部落呆了一周，鹿之芩和路奶奶就打算后天回炎黄国了。

    所以昨晚就与李老师约时间，打算今天与路含姝过去拜访李家，可李老师考虑到路妈妈的情况，就说他们正准备过来苗寨村玩，到时顺便拜访苗家。

    鹿之芩和路含姝都知道李老师是好意，所以就跟苗家外公外婆说了在这边定居的炎黄国的朋友要来做客，并解释渊源。

    苗家二老知道李老师是卖房子、卖地给她们师徒的人，就很高兴地说请他们过来家里吃饭。

    所以，今天早餐后，两位老人就带着苗玉去地里摘果蔬，准备菜式什么的。

    一个小时后，苗玉的弟弟苗瑞带着老婆叶蓁和女儿苗清韵过来了。

    13岁的小姑娘苗清韵很喜欢自家姑姑，一点都不怕那张毁得很彻底的面容。

    鹿之芩看着玩得高兴的一大一小说：“血缘关系真奇妙。”

    苗家外公外婆眼里有笑意。

    叶蓁温柔地笑道：“很多侄女都喜欢黏着姑姑的。”

    “是啊。看苗阿姨小时候的照片，清韵长得还真像她。”

    叶蓁弯着眼睛道：“至少有八分像。”

    若不是知道那些照片上的人是大姑子，她都以为是自家女儿呢。

    鹿之芩：“不过也有很多女儿长得像爸爸的，小姝就是。”

    路含姝笑笑说：“我和我爸很像。除了眼睛和皮肤，几乎哪哪都像。”

    路奶奶笑着点头。

    孙女确实长得十分像她儿子。

    叶蓁：“小姝很耐看，属于让人越看越喜欢的那种。”

    鹿之芩点头。

    她和小徒弟都长相普通，不过都是耐看型。

    耐看型比惊艳型更具亲和力。

    做为医生，亲和力挺重要的。

    原神医的亲和力就跟他的医术一样出色。

    路含姝有些不好意思了。

    苗家人聊了一会，鹿之芩的电话就响了。

    接完电话，鹿之芩笑道：“是李老师他们到了。我和小姝去停车场接回来。”

    叶蓁：“我也跟你们一起去。”

    “好。”

    三人出门，很快就走到后面的停车场。

    鹿之芩见李家里已经下车便快速迎上去，“天气这么热，怎么不在车里等一下。小心晒坏了孩子。”

    小奶包李缘见到熟面孔，一拍小手，学舌：“坏。”

    噗……

    众人都被她逗笑了。

    叶蓁把小姑娘抱过来，稀罕得不行，“没晒坏。”

    “坏。”

    “哪里坏？是不是你这个小宝贝坏？”

    “坏。”

    大伙儿乐死了。

    ７岁的李绍急得快步走到抱着妹妹的叶蓁面前，握着妹妹没有穿鞋子的小脚丫摇了摇，“妹妹没坏。”

    “坏。”

    李绍：“……妹妹好。”

    “好……坏。”

    众人笑得不行。

    路含姝笑问：“小孩子真好玩！”

    叶蓁点头道：“是啊，小时候最可爱了。有时候萌到真的要把你的心都化了。”

    李老师笑了，“谁说不是呢。我现在有了小缘，一点都没有刚退休的那种失落感了。”

    几人边聊边走，一会就到了苗家。

    见礼后，苗瑞和叶蓁陪客人坐了一会就去厨房做午饭。

    李老师问道：“鹿医生，你们怎么这么快就要回去了？”探亲跟旅游通行证的有效时间不一样。

    鹿之芩一边抱着小李缘逗乐，一边笑答：“我还有工作，就和含姝奶奶先回去，含姝和她妈妈还要在这边呆一段时间的。”

    “噢，是这样。”

    苗外公：“小姝，你想不想……来这边读书？”

    其实他是想问外孙女以后要不要在部落生活，可外孙女还有奶奶……

    老人家是不会愿意跟着孙女过来的，所以他不能问出口。

    这些年，外孙女的奶奶把自家女儿当亲闺女养，所以他们就是再想女儿和外孙女过来跟他们一起生活也开不了这个口。

    路含姝先看了自家奶奶一眼，见老人家没有多想，便解释道：“外公，等下个学期，我就要去炎黄国最好的医科大学读书了。越都城是世界医学中心，是每一位医学生都向往的殿堂。”

    “……好。我家小姝真争气！”

    众人聊了一个小时左右，叶蓁就出来请人去餐厅吃饭了。

    餐桌上，苗外婆问道：“苗瑞和叶蓁只会做的部落菜式，李老师能吃得习惯吗？”

    她知道李老师刚来部落不久。

    “小姝外婆，我吃得惯的。我儿子儿媳每次回来都要给我做部落菜，就是担心我退休后过来会吃不惯。”

    苗外婆笑着点头道：“都是孝顺的孩子。来，吃饭，大家不用客气。”

    饭桌上其乐融融。

    苗家二老已经很久没有笑得这么开心过了。

    路含姝看他们的笑容，心里有些微酸。

    老人家真不容易。

    饭后去大堂坐了一小时左右，路含姝和鹿之芩陪李家人在附近转了一圈又回来。

    下午三点多，李家人告辞了。

    苗瑞一家三口留下来住一晚，明天再回市里。

    苗家二老就去收拾些特产什么的要给鹿之芩和路奶奶带回炎黄国。

    今晚路含姝跟路奶奶一起睡。

    她很舍不得老人家回老家，一个人孤孤单单的。

    “奶奶，您真的要回去吗？”

    路奶奶摸摸依偎在她身旁的小孙女的头发，满脸慈爱地说：“小姝不用担心，奶奶的身体健康，只要注意点，十年内都能照顾好自己的。”

    “可您一直都没有一个人生活过，我怕您会寂寞。”

    “不会的。村里有那么多人。”

    可那毕竟不是家人，路含姝在心里说道。

    她知道无法改变奶奶的主意，只得细细交待：“您回去后不要干重活……有事给我打电话，不许瞒着……”

    路含姝絮絮叨叨了半个小时。

    “好好好，奶奶都答应你。”

    “奶奶答应了就要做到，不能敷衍我。”

    “肯定不会。小姝，你得找个契机把你妈妈的情况给老人家透一点，不然到时候……我怕他们承受不住。”

    “……我知道。奶奶，这些年真的辛苦您了。”

    爷爷去得早，爸爸也去得早，妈妈不知事，她还小，奶奶承受了很大的压力。

    “都习惯了。”

    “奶奶，您真好！”

    “傻丫头。你们是我的亲人，都是应该的。”

    “嗯嗯。以后我去哪都带着奶奶，就像奶奶带着妈妈一样。”

    “好。”

