    气场争锋！

    “嗡！”

    天地颤抖，一股波动从战场中心炸开，惊人的力量不断的向着四周蔓延，将神阵都撕裂了，这让四位武神苦不堪言，也让人皇圣地欲哭无泪，他们都已经尽可能巩固神阵了，但是在这样的战斗中，依旧要毁掉。

    “惊神剑！”

    玲雪文也毫不客气，一上来就是强势到爆的凶剑，身上的气势与境界也直接飙升到武尊至境，爆压下来的剑虹，劈天惊魂，像是九道绚丽的彩虹汇聚到一起。

    “刺啦！”

    神阵瞬间破碎，虚空折断，像是折了翅膀的鸟儿，一寸寸的凋零而下，而在中心有一道剑虹，势如破竹，杀到了叶欣然的面前。

    “浮屠！”

    叶欣然低喝，她向后退了一步，双掌抬起，又瞬间摁下，顿时间掌风暴走了，一掌接着一掌打杀出去，缥缈如仙，凶悍如魔，激荡在那剑虹上，令得剑虹都暗淡了下去。

    而在这一刻，叶欣然身上的气势与境界也直爆九级武尊巅峰，与傲娇鸟同出一个境界，但展现出来的战斗力，却更胜一筹。

    “喀擦！”

    当浮屠九掌落下的时候，那剑虹折断，但掌风依旧不曾停滞，直扑向玲雪文，凌厉的霸道，有种摧枯拉朽的味道。

    这无疑让很多人吃惊，浮屠曾在神魔战场辉煌无匹，但在武尊境界它远远还没有展现出来真正的天威，于是，玲雪文剑锋一闪，第二剑也接着劈下来。

    “呛！”

    一剑挥下，直接将第十掌从中间劈开，冲向了下一掌。

    与此同时，她向前爆飞，一步步逼近叶欣然，剑锋正削断掌风，狂暴的一塌糊涂，让得众人都心惊肉跳，而在这个过程中，玲雪文又挥出了第三剑，惊神剑当真有惊神的神能，连四位武神都暗自咋舌。

    “断！”叶欣然不变色，依旧双手演化打出浮屠十只是倒退了一步，气质不减，风采夺目。

    显而易见，在境界上叶欣然还是逊色了，而在天赋与女神之力上，她也不能压制玲雪文，吃了暗亏。

    “逆荒个个人中龙凤，但这似乎还不是你的全力吧？”

    玲雪文手执战剑，笑眯眯的说道，浮屠十八掌是很强，但武尊境也就和神技相距不多，以她的境界完全可以压制。

    “至境武尊也不是你的全部。”叶欣然傲然的说道。

    “你的确值得我期待！”

    玲雪文又杀了过去，惊神第五剑撕裂长空，将整个战场都掀飞了起来，就连一些伪神都惊呼不已。

    “战！”

    叶欣然舌战惊雷，双手合十，顿时间一柄利剑飞出，化作惊世一剑。

    “嗡！”

    天颤了，地沉了，整个天空中都被星辰掩盖，而在无尽星辰中飞出了一道光，越老越亮，灿若朝阳。

    这是星绝！

    不同的是，她在这方面的浸淫比凌风更多，以她现在的境界，所施展出来的力量，也稳稳的压制了浮屠十八掌。

    一剑挥下，天地绝，星辰绝！

    “当！”

    一声巨响，震的人仰马翻，就是很多云观都崩塌了，人们只觉得热血涌现，从口鼻耳朵中流淌下来，让他们禁不住闷哼起来。

    这一剑对撼，没有惊起多么狂暴的涟漪，因所有的涟漪都被震压了、湮灭了。

    叶欣然爆退了三步，而玲雪文也爆退了三步，而星绝那片星空则是压了过来，打的玲雪文也受了轻伤，衣服撕裂了几道，如玉肌肤上平添了一抹殷红。

    一位九级武尊杀伤了至境武尊，又是来自于逆荒，已经让人有种麻木与惊艳的感觉了。

    “我不如你！”

    玲雪文摇头，这个女人太可怕了，在九级武尊都能与她媲美，当初她在这个境界时，绝对没有叶欣然这么狂暴，而且她还是在神魔战场磨砺的结果啊。

    “但是，你的境界还是不够！”

    玲雪文笑了，至境武尊时她只能与叶欣然打个平手，可是她可不至于这个境界。

    随着，低沉的巨力掀起，她一步迈入了伪神境，并且在此基础上更进一步，向着武道神境迈出了一小步！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    霎时，整个天地都沉闷了起来，继明昊、秦弑天、夏侯御风之后，圣战上终于又有人迈出了这一步，当神虹降临的时候，人们只觉得心在沉。

    这是一步入神的境界，非常脱，比伪神可怕太多，很少有人能够迈过去。

    秦弑天做到了，那是因他领悟了生死魔境，凌风踩杀了，那是因他天赋太脱，五重石下无匹敌，但是叶欣然又凭什么可以做到。

    何况，她的对手是玲雪文，就是明昊、夏侯御风在这个境界的时候，都没有绝对的把握。

    “呛！”

    玲雪文睥睨，一剑挥下，神虹直接暴走，杀了过去，而叶欣然用尽全力，打出星绝，以深邃的星空来震压，但依旧被轰飞了出去，俏丽的脸颊被撕裂了一道长长的血口。

    这是境界的巨差，一个轻描淡写，一个慎重以待，但结局往往是让人绝望的。

    “不够，你还要等待下去？”玲雪文没有立刻出手，而是眯眼笑道。

    叶欣然沉默了一下，有些淡漠的抬起头来，轻轻的说道：“好！”

    一个字炸开！

    她身上的气势陡然变了，女神之力一道道的飞起，交错着闪耀，可是就在众人奇异的时候，叶欣然身上的气势越来越强。

    那是主宰气场！

    但又完全不同了，一股浩瀚的气场正不断的攀升起来，达到了一个不可思议的地步，就连玲雪文都感受到了这种气场压迫。

    可是，当那气场攀登到巅峰的时候，却突兀的一沉，紧跟着一抹漆黑的光从中迸射出来，一下就把整个战场笼罩了。

    黑暗主宰！

    当光明沉沦，黑暗当主宰万世，不论是在哪一个时代，黑暗都代表着一种令人惊悚的巨力，凡人惧怕黑夜，武者惧怕黑暗，这是一个道理。

    不过，黑暗主宰的可怕之处，绝不是颜色上的转变，而是那漆黑的物质，令得武神都胆寒，它可以吞噬人的血肉、精神，是被视为魔一样的禁忌之力。

    这也是叶欣然从佛道台上得到的启示，佛虽然主宰光明，但是他们不会排斥黑暗。

    光明是主宰，黑暗也是主宰！

    但黑暗是蛰伏于光明下更可怖的气场，吞天宇，主万世！

    “嗡！”

    那一刻，人们感觉心都在战栗，神魂都像是被禁锢了一样，有一只无形的大手正在遏制他们的力量与体魄。

    而身处黑暗主宰中的玲雪文有着最直观的感受，身上像是压着数十万斤巨重，体内血脉冷沉，还是那骨子里的寒凉……

    “杀！”

    她脸色苍白了下来，感受到那黑暗气场正在撕裂体魄与斗志，她果断的动手了，神虹直欲撕裂黑暗主宰向着叶欣然杀过去。

    “杀！”

    几乎同时，叶欣然也爆喝起来，手执战剑与短刀扑向了玲雪文，黑暗主宰固然可怕，但付出的代价也很大，因此她也要战决。

    “轰隆隆……”

    两者交锋，黑暗吞噬了一切……

    而当黑暗落下的时候，叶欣然手拄战剑，体魄上布满了伤痕，口鼻流血，眼眸暗淡无神，而后她沉沉的闭上了眼睛。

    另一方，玲雪文也倚靠插在战场中心的神剑上，腹部两柄短刀熠熠生辉，倒映着殷红的血光，她沉沉的叹息了一声，随即也歪头昏死了过去。

    人们呆滞了，他们完全没有看清楚那黑暗气场中的战斗画面，只看到了这一个触目惊心的结局。

    主宰气场的女王，伪神境的女王，皆是倒下了。

    “势均力敌，平局！”

    在这个时候，人皇圣地武神终于出场了，定论了这一场战斗的结局。

    “逆天了！”

    秦弑天飞上战场，将玲雪文抱了下来，眼中惊骇不已。

    连黑暗主宰都出来了，还有什么是逆荒众人做不到的，可以说，这个女人未来的成长性比自己还要可怕。

    凌风也飞上了战场，将软绵绵的叶欣然抱了下来，交给了凌清，这个结果连他都深感诧异，黑暗主宰连他都心悸不已，如果不努力一些，未来还真有可能被这个女人压制了。

    所幸，叶欣然与玲雪文伤势都不致命，倒是让逆荒与裂神天都松了一口气。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

