    此刻，整个房间之内，三名敖氏一族的长老并排站立，一个个神色各异。

    而敖正端坐在位置之上，神情微冷，身为族长的气势也是扩散而出，整个大殿皆是出离的安静。

    “还有事吗？”

    半晌，敖正才是看着三人，缓声开口问道。

    此言一出，其余三人皆是摇了摇头，而后，领头那老者则是直接对着敖正说道：“不知族长您，对此一事怎么看？”

    虽说如今看起来似是族内斗争，但是事情的本质，其实四人都是知道的，这可不是一件可以忽略掉的事情！

    “即日起，你们三人每人一天，轮流用神念观察族内，任何异动皆要汇报，我会派龙卫在龙宫之外寻找线索。”

    敖正看着三人，朗声说道。

    此一言，即代表着此番对于李哲的怀疑已然被彻底放下，众人对于这一点心知肚明，不过见着敖正对李哲的态度后，他们也是不好再追究下去。

    虽说如今龙宫只有李哲一个外人，但到底身为族长，敖正的地位还是有的，既然他都如此放心李哲，其他人自然也是不好再多说什么。

    而当下，收到了敖正的命令，这三人也是齐声应和一声，离开了。

    待到三人离开之后，敖正脸上的神情才是稍稍缓和了一些，他抬眼看了眼门外，淡然说道：“进来吧，早就发现你了。”

    听着敖正的话语，敖雨才是带着笑意走了进来，直接走到了敖正身后，揉着他的肩膀笑道：“嘻嘻，爹爹你们事情都说好了呀？”

    闻言，敖正苦笑了一声，摇了摇头，道：“你这妮子，听着你那心上人不需要再被怀疑，心里都乐开花了吧？”

    “那是自然呀，我每日都会去看他，他一直在殿中未曾出去过，若是如此平白被搜魂，伤了根基，那您女儿日后日子可就难过了。”

    敖雨点了点头，然后一副理所当然的样子说道。

    听着敖雨的话语，敖正微微应和了一声，不再说话，闭上了眼睛。

    身为敖正最疼爱的女儿，敖雨自然是知道，自己父亲此刻是在思索着事情，因此手上捏着他肩膀的力度也是放缓，好让他能全神贯注的思索。

    时间缓缓的流逝着，一直过去了约莫一炷香的时间，敖正才是微微叹息了一声，睁开了眼。

    “爹爹想什么呢？”

    敖雨见着敖正这幅模样，低声问道。

    “你觉得，李哲这人，如何？”

    敖正并没有回答敖雨的话语，而是侧过头看向了她，郑重其事的问道。

    见着敖正这一副正经的样子，敖雨也没有快速的回答他，而是皱着眉头，仔细思索了起来。

    半晌，她才是悠悠开口道：“他性格虽高傲，但却有着与之匹配的天赋，看得出来也并非甘于泛泛之辈，我龙宫虽人才辈出，但同辈之中，亦无人出其右，雨儿觉得，其乃天人之资。”

    “呵，倒是少听你这般夸人。”

    见着敖雨一脸正经的夸赞着李哲，敖正轻笑了一声，而后才是轻声道：“那你觉得，这般人才，会真的甘于做一个驸马，留在我敖氏一族之内么？”

    此言一出，敖雨便是愣了一下，敖正这句话，可是把她给问住了。

    不过当脑海中浮现出了李哲的影像时，敖雨却是心头一定，她知道，自己父亲问这些，必然是有要事想要交付于李哲，而自己的话语，很有可能，会决定李哲在敖氏一族内地位！

    想到这里，敖雨便是微微咬了咬牙，而后点了点头，应声道：“我敖氏一族也乃顶尖，他应当是真心想留在这里的。”

    听着敖雨的话语，敖正微微点了点头，再度紧紧闭目，陷入了沉思之中。

    敖雨见着这副模样，心头也是不由得有些紧张了起来，毕竟日后若是她与李哲成婚，那李哲未来的命运，自然也与她有关了。

    正所谓关心则乱，此刻的敖雨已然是不由得胡自乱想了起来，按在敖正背上的力度，都是加大了不少。

    半晌，敖正才是悠悠叹息了一声，仿若自语一般的喃喃道：“敖远四人死去，剩下五人他相差太大，若是强自让六人一起，恐怕反而会让他发挥不了全部实力……”

    敖雨站在他身后，听着他的话语，低着头，静默不语。

    今日所发生的这些事情，已经是让敖正明白了，自己以前一直无视的敖氏各脉互相对立的情况，已然是到了不得不解决的局面。

    便是这种族内死去四名精英的情况，那三人不第一时间去找寻真凶，都还要想方设法的对他女婿下手。

    这已然说明了他们与自己，并非是一条心。

    而如今，虽说那位紫府境老祖已经答应了敖正，拿到了鲲鹏经血后，就让自己当上下一位紫府真人。

    但是那时，他就不太好参与族内事务了，届时无论让自己那个儿子上位，恐怕都会被这三脉针对！

    也就是想到这些的时候，敖正的脑海中，出现了一个人影，那便是李哲！

    这一刻，他突然有了一个十分大胆的想法，那就是想方法，让李哲来当上这下一任族长！

    毕竟他未来是敖雨的夫婿，加之其实力胆识，敖正知道，李哲绝对能够胜任这个位置，并且，若是李哲真是一心加入敖氏一脉，到时候，自然也会照顾自家人！

    而现在需要的，便是一个机会，一个可以让李哲名正言顺的继承下一任族长的机会。

    今日他让李哲尝试独自驱使龙鳞，就是为了确认这个机会！

    只要李哲可以独自驱使龙鳞到达一定程度，到时候，自己完全可以让剩余五名族中精英不再参与这件事。

    而那时，李哲单独为敖氏一脉取回鲲鹏精血，凭着这一件事，便是足以成为敖氏一族的族长！

    但是，这个想法好是好，不过却是有着一个十分致命的问题。

    那便是李哲的心，究竟在不在敖氏一脉。

    若是在，那他所做一切，便是为了整个敖氏一脉的未来，若是不在，也许敖正将成为整个敖氏一脉的罪人！

    敖正心头知悉，这是一场豪赌，赌赢了皆大欢喜，赌输了，那结局他也未必能承受。

    他静静坐在位置上，半晌，才是缓缓起身，转过头对着敖雨说道：“你先回去吧，我说的事情，莫要对外人再说。”

    敖雨轻轻见了一礼，而后才是应声道：“是，父王大可放心。”

    说罢，敖雨这才是转身离开了这大殿。

    敖正站立于大殿内，目光闪烁，忽明忽暗。

    在那日，那紫府境老祖承诺了敖正将成为下一位紫府真人之后，敖正的内心，便是充满了狂喜。

    只是，那狂喜落下之后，伴随着产生出来的情绪，便是担忧了。

    他心知，自己的几个儿子，一个个都是不成大器，本来他还想要多培养几年，看看情况，只是照着现在的发展，兴许取得鲲鹏精血之后，自己就要开始着手准备成为紫府真人之事了。

    那时候，自己的儿子，恐怕不会有太大的改变，毕竟这时间太短了。

    他选择李哲的时候，看似是一场豪赌，但仔细想来，这棋局已定，自己只能棋行险招，听天由命了。

    或许，若是没有李哲的出现，敖正还会破罐子破摔，只是，李哲已经出现了，这是无法改变的。

    在原地思索了半晌，敖正才是微微摇了摇头，叹息了一声，身形消失在了大殿之内。

    “有何事禀报？”

    小界门户之内，一个声音悠然飘出。

    与此同时，敖正也是落在了门户之外，他犹豫了一下，才是低声道：“龙族精锐死亡四人，原因不明，原定的探索计划，恐怕得改一改了。”

    “嗯？”

    那声音顿了一下，而后没再出声，显然是在等着敖正的禀报。

    敖正深吸了一口气，缓声说道：“我那女婿，其实力在年轻一辈，无出其右，我想……带他去那里，时间到了后，便让他单独探索！”

    敖正话语落下后，那小界门户内便是没了声音。

    见着这模样，敖正也不敢多言，只是恭敬的站在原地，等待着里面的回复。

    “你乃敖氏一脉族长，你定下的计划，自然有你的考量，我如今精力有限，就不再参与，只是，精血一事，万不能耽搁！”

    也不知过了多久，那声音才是缓缓回复道：“至于那四人身死，我如今无力查探，你们自行解决，莫要让人搅乱计划即可。”

    听着这声音，敖正眼睛瞬间一亮，恭声道：“是！敖正所行之事，必会让老祖满意。”

    “那便如此。”

    那声音悠然应了一声，便是消散了。

    而此刻的李哲，静坐在自己的房中盘膝修炼，殊不知，他此行，原本觉得惊险万分的事情，已经是在悄然之间，逐渐向着他最希望看到的方向，缓缓行去。

    只是，也不知李哲在知道了这敖正在自己身上下了如此重注之后，会做何感想，毕竟，他也并非是那般无情无义之人。

