    这一天，下方前来骚扰消耗的恶魔们再次朝着瞭望山上冲去。

    他们杂乱无章，避免因为走到了一起而被集火攻击，这样分散可以最好的躲避攻击，让对方失去攻击的主要目标。

    恶魔也有弓箭，但是面对这样零零散散的情况，只要不是很强的远程攻击恶魔，那么效果也很不理想。

    “吼！”

    一只恶魔躲过上方射来的木刺，手脚并用，利爪凸起，在陡峭的岩壁上留下了一道道痕迹，眼看他要冲上去了，上方突然伸出来一根尖锐的角，将他给捅了个透心凉。

    越来越多的恶魔冲了上来，上方的攻击零零散散，但是依然将下方的恶魔给阻拦了下来。

    只是在这里观察的一只大恶魔脸上并没有带着开心的神色，反而是表情凝重了起来，对方发起的防御反击似乎太不对劲了。

    “这是什么情况？”

    那只大恶魔觉得很不对劲，突然，他脑海之中想到了一个可能。

    “跟我一起上！”

    大恶魔呼喊一声，原本等着之后才上去骚扰消耗的恶魔队伍直接一窝蜂的冲了上去。

    即便是他们的数量增加了许多，那瞭望山上的反抗力量却依然是稀稀拉拉的模样，根本就没有太多反抗的意志。

    大恶魔一跃而上，顶着上方并不是太强烈的攻击冲到了上方。

    “啊！”

    上方正在组织防御的小恶魔瞬间冲了上来。

    这是一只像鱼一般的小恶魔，嘴里有着锋利的牙齿。

    大恶魔和小恶魔之间差距还是有的，这个大恶魔一只手就抓住了这个小恶魔，身上的气息散发，瞬间将小恶魔给压制得动弹不得。

    “可恶！他们这一次全部跑掉了！就留下了这么一点！”

    大恶魔朝着周围看去，在他们这些恶魔的冲击之下，上方组织的防线已经被完全冲破，但是这些小恶魔全部都被下了自爆的命令。

    轰轰轰！

    一团团爆炸升起的烟雾云朵，这其实给攻击的一方带去了极大的伤害。

    玄铠手下的大恶魔看着这只咬着自己手的小恶魔似乎也想要自爆，他手中力量散发，直接将这个小恶魔给捏得爆炸。

    鲜血淋淋的大恶魔双眼血红，看着自己带领的队伍变得残缺不堪，内心更是升起一股十足的愤怒。

    “回去！快回去！”

    他紧张万分，很是担心因为自己这里汇报不及时，导致玄铠那边的营地再一次被偷袭。

    说起来，之前楚天的偷袭其实很成功，如果不是他们的队伍也被玄铠全部吃下的话，那么就是大获全胜，这一次整个瞭望山几乎都空了，谁知道会给玄铠的阵营带去多大的伤害？

    大恶魔带着一部分还完好无损的恶魔军队朝着玄铠阵营赶去，留下空荡荡的瞭望山，还有一些被爆炸炸得半死不活的恶魔。

    恶魔的生命力很是顽强，除非是难以恢复的重伤，否则对于恶魔来说，就算是剩下了小半个身子，那么也有继续活下去的能力。

    大恶魔终究还是快速的赶回到了玄铠的身边，看着玄铠这边没有事情发生，他的一颗心顿时放下了。

    “玄铠大人！”

    大恶魔恭敬的看着玄铠，在铠甲恶魔一族里面，铠魔的力量最强，但是智勇双全的玄铠其实更加受到恶魔的敬佩。

    “你们怎么回来了？”

    看着这个大恶魔身后稀稀拉拉的队伍，玄铠发出了不悦的声音：“你们这是怎么回事？不是说过吗？只要对方下了瞭望山，立刻通报大本营，并且后撤，不要给他们冲杀你们的机会。”

    “不！不是！”

    大恶魔急忙将瞭望山已经人去山空，只剩下少数几个弱小恶魔在上面抵抗的事情给说了出来。

    “我担心对方又过来偷袭，所以这才赶回来了。”

    玄铠那铠甲头骨里面猩红的眼睛散发出幽光，浑身的气息都扩散而出，周围的恶魔都不由得心中凛然。

    “不对！他们没有到我这里来，他们应该是去了族长那边！让鬼翼恶魔立刻前往族长那边报信！”

    玄铠瞬间反应过来，如果他是楚天的话，在自己这边加强了防备，那么就算是要偷袭也不会偷袭这里，稍微远一些，但是又靠近深渊通道的铠魔那边是最好的选择。

    一只有着两对翅膀的恶魔振翅而起，快速带着消息前往铠魔那边。

    “不行，一个传信的不够，还得再派一个去！铠魔族长心性好强，肯定不会轻易相信的，我自己也要亲自去！大部队在后面跟上！”

    玄铠瞬间下了决心，急忙上了一个车子。

    这个车子有点像是古代的战车，前方有着两头四足恶魔拽着，一瞬间风驰电掣，快速的远去，后方在几个大恶魔的带领下，整个玄铠恶魔率领的大本营也开始缓缓移动起来。

    铠魔大营，一只传递信息的飞行恶魔俯冲而下，瞬间进入到了铠魔的大本营之中。

    因为是玄铠派来的，他很快见到了铠魔，并且将消息汇报给了铠魔。

    此刻的铠魔看着下方这个传信恶魔，颇有些自负道：“那瞭望山上的恶魔竟然下来了？还想要偷袭我这里？做梦！那是下来找死！”

    他这样说也是有一定道理的，铠甲恶魔比较笨重，在瞭望山那样的地形不能很好的发挥威力，但是到了他们这个旁边的平原来可就不一定了，铠甲恶魔的力量会发挥到最好。

    “玄铠大人希望铠魔族长加强戒备......”

    轰！

    铠魔愤怒的拍了一下旁边的桌子，这一下桌子瞬间化作飞灰，吓得传讯的恶魔瑟瑟发抖。

    “让玄铠放心，我这里绝对不会出问题，更别说我这里还有两个铠甲恶魔军队，他们要是真的来偷袭我这里，那就是找死，不可能有别的结果！”

    铠魔自信的模样倒是也能够传染别的恶魔，这个传信恶魔随即离开了。

    不久，铠魔遇到了第二个来传信的恶魔，依然是相同的内容，只是显得更加急迫了一些。

    “可恶！玄铠这是什么意思！难道就认为我是傻子吗？”

    铠魔愤怒大吼，又是一张桌子被拍碎！

