    一切准备就绪，王远和唐山葬飞身便来到了峨眉派。

    唐山葬是蜀山盟弟子，自是可以随意进出峨眉，王远使用变化之术变作了马里奥的模样，倒也没人怀疑，二人轻而易举的就穿过了峨眉派的护山两仪微尘大阵。

    来仙灵界这么久，王远还是头一次来到七大仙门，这也曾经是王远向往的修行之地。

    穿过护山法阵，看到峨眉派的时候，王远直接就愣住了。

    什么叫万年传承？什么叫正道至尊？

    凡间界，峨眉派被少林武当压着，又有古墓天山护山这些高手云集的大门派，峨眉不过是三线门派，也就比削过两次的丐帮稍稍强上一丢丢。

    可在仙灵界，峨眉派才是真正的王者。

    一代版本一代神，代代版本出法神。

    作为蜀山盟七大仙门之首，天下气运之主，峨眉派在仙灵界的地位基本相当于凡间界的少林和武当加起来，那是泰山+北斗，分量之强，地位之高，无可比拟。

    就连蜀山剑派这种战斗力极高的门派，都得臣服峨眉。

    如此强大的门派，比起只有一座绝情谷的太一门不知道强到哪里去了。

    映入王远眼帘的是一座万丈峨眉山，直耸如云，巍峨磅礴，一道百丈宽的大道直通金顶。

    看来这仙岛上也是有须弥界的设定，明明看起来很小的一个小岛，比起中原锦城却还要宽敞许多，这还只是王远看到的，王远看不到的群山峻岭练级区，更是太一门无法与之相提并论。

    本来王远还觉得，太一门有山有水有树林，设施完善，还有五行山峰为修行之地，怎么说也得是个差不多的门派。

    可此时看到峨眉派，王远突然发现自己多少有些坐井观天了，这简直就是京城和村里的区别好吧。

    “我日！这就是峨眉嘛？”

    王远还在惊讶之中，唐山葬先惊叹起来。

    “你没来过吗？”王远问道。

    “哪有时间！我们可是职业高手? 很忙的……”唐山葬接着感慨道：“想不到峨眉派竟然这么大……我们天机阁也就峨眉派的五分之一大小。”

    “他妈的? 七大仙门这群王八蛋，真不是东西！”

    王远咬牙切齿。

    “？？”

    唐山葬闻言愣了一下：“七大仙门怎么就不是东西了？”

    “都是在太一门抢的啊。”王远道：“我早晚把属于我们太一门的东西都拿回去。”

    唐山葬：“……”

    “你说他们会把功法秘籍藏在哪呢？”王远摸着下巴问唐山葬。

    本来王远还以为这里的峨眉派和凡间界的峨眉派一样? 只是个比绝情谷大不了多少的门派? 偷两本书虽然有些难，但不至于比搞到一百万灵石还要难。

    现在王远见识到了峨眉派的规模? 方知什么叫自讨苦吃，这么大的峨眉派想找到两本功法? 绝对没有想象中那么容易。

    “这个嘛……”

    唐山葬道：“门派经书当然要放在藏经阁。”

    唐山葬素来耿直? 他能想到的藏书的地方，就是藏经阁。

    “藏经阁……”

    王远摸着下巴道：“在藏经阁找书，不比在峨眉派搜书难，而且白忙活的几率也很大。”

    峨眉派传承万年? 经书何止百万本……这一本一本的找? 得找到什么时候。

    再说了，峨眉派的高手也不是傻子，当然知道完整版功法的重要性，万一不把功法放在藏经阁，王远二人傻乎乎的翻个底朝天岂不是白忙活。

    “那怎么办？”

    唐山葬道：“除了藏经阁我们还能去哪里搞？？”

    “这个嘛……”

    王远思索了一下道：“你想想? 什么样的人肯定有功法？”

    “当然是修炼过功法的人！”唐山葬道。

    “没错！”

    王远突然坏笑道：“偷东西得有明确的目标，咱们可以去找修炼过完整版功法的NPC去偷。”

    “难道要去偷长眉老祖？”唐山葬脱口而出。

    长眉老祖作为仙灵界第一高手? 肯定修炼过这几门功法。

    “你是死脑筋啊！”王远崩溃道：“难道这么大的峨眉派，就长眉修炼过完整版的功法？”

    唐山葬还真是什么都敢想。

    长眉老祖虽然还在仙灵界? 可已经飞升多年，是陆地金仙? 和青城派老派掌门李静虚齐名? 是天下无双无对的高手? 去偷长眉老祖，这得是得不想活。

    “额！”唐山葬又道：“再就是齐淑溟，李元化。”

    “不行不行！”

    王远继续摇头：“齐淑溟少说也得飞升期，李元化境界可能不及齐淑溟，但他是剑仙，我和他的元神交过手，咱俩估计一招都扛不住。”

    “那就不好办了！”唐山葬道：“这俩都是门派掌门和长老级别的！能够修炼们门派完整功法的，估计至少也得是长老级别吧，长老级别在门派内基本上已经是掌门之下最高战力了。”

    “就没有那种实力不强的长老？”王远皱着眉头问道。

    “实力不强的长老？”唐山葬想了一下，突然眼前一亮道：“有，传功长老！”

    “我靠！你扯淡呢！”王远道：“传功执法长老，不是门派内最强的长老吗？”

    之前在凡间的时候，各大门派的传功执法长老，修为比起掌门也差不了多少的，像武当派的执法长老俞莲舟，武功修为比掌门宋远桥还要强一些。

    “你说的那是凡间界。”

    唐山葬解释道：“在仙灵界大家都忙着飞升呢，真正的高手从来不会让凡俗之事挂碍于心，传功执法这种琐碎的小事，一般都是门内辈分最高且天赋最低修为最差的弟子在干，所以传功执法长老在所有长老中是垫底的。”

    “这样啊。”王远了然。

    没有加过门派，对这些王远的确不太懂。

    不过这传功长老，却是一个极好的目标。

    首先，传功长老是长老级的NPC，和掌门一个辈分，天赋再低也是二代弟子，功法配置自然不会太低。

    其次，传功长老的功能就是传授功法，如果自己不会，又怎么传授别人？

    “嘿嘿！”

    想到这里，王远满意道：“好，就传功长老了！咱们去他那里偷。”

    “这个……”唐山葬再次举手道：“怎么偷？你会偷窃术嘛？不会的话咱们就算找到他也偷不到。”

    “额……”

    王远怔住了。

    自己虽然一身偷东西的本事，可“偷窃术”这种东西的确不会，总不能把传功长老按在地上搜身吧，那叫抢，太没技术含量了。

    “看来你比我还专业！你说怎么办？”王远问唐山葬道。

    “我特么怎么知道，我只是提醒你一下，又不是专业人士。”唐山葬不满道。

    “是吗？”

    王远质疑道：“听说天机阁有不少贼来着。”

    “关我屁事！”唐山葬躲着王远的目光道：“不要用你怀疑的目光侮辱我高尚的人格。”

    “算了算了，不闹了我还真认识个专业人士！”

    二人这一扯淡，王远突然想起了一个人来，于是随手拉开了好友栏，点开了无影手的名字：“手啊，干啥呢？”

    非著名网络作家铁牛仙说过，回消息的速度，取决于你在对方心里的地位。

    在无影手心里，王远的地位显然不低，王远这边消息刚发过去，无影手就回了消息：“能干啥，跑路呗，被妖族阵营驱逐了，顶着妖族的身份也不敢回人族阵营，无家可归咯。”

    “啊？怎么搞的这么惨？”王远纳闷道。

    “擦！你还说！”无影手怒道：“还不是因为救你。”

    “额……”王远无语。

    当初在妖族阵营的时候，是无影手把偷了圣石的王远送出城外的。

    那可是妖族的圣物，宝贝中的宝贝，很显然作为王远的帮凶，无影手现在得到了制裁，被妖族阵营给驱逐了。

    被阵营驱逐后的玩家，那真的是无家可归，敌对阵营肯定是要追杀的，原本的阵营也不要你，两边都得罪，两边不讨好，这种玩家杀起来一点儿心理负担都没有。

    “找我有事啊，是不是要补偿我？”无影手又问道。

    “补偿嘛……这个好说。”王远微微一笑道：“刚好我的门派是中立阵营，你可以来我门派发展。”

    “不去！”

    无影手果断拒绝道：“你那破门派连基础功法都没有，你一个掌门人都没有几个法术，还敢开山收徒误人子弟？”

    “你大爷！揭人不揭短啊你！”王远郁闷，无影手这狗东西刀刀往王远心窝子里戳，接着王远转而又道：“你放心，很快我们太一门也有功法了，不过现在你作为我太一门的预备弟子，你得帮我个忙。”

    “啥事？还有你解决不了我能解决的事？”无影手问道。

    “当然是偷东西了，这个你比较专业嘛！论偷东西，十个我也不是你的对手。”王远一个马屁拍过去。

    无影手发了一个黑脸的表情道：“你特么这是夸人吗？”

    “绝对发自肺腑！”王远笃定道。

    “你有地行术和变化之术，还有你偷不到的东西？”无影手纳闷道。

    做贼嘛，最主要的还是潜入，有地行术和变化术，基本可以百分百潜入。

    “要么隔行如隔山呢。”王远道：“这次不是潜入一个地方去那东西，而是在NPC身上偷东西。”

    王远大略的将自己所面临的情况跟无影手说了一遍。

    “这样啊。”无影手道：“以我的经验，NPC虽然也有乾坤丹设定，可他们贴身的东西基本都是放在衣服里，骗他们把衣服脱下来基本就可以了。”

    “骗NPC脱衣服？这个听起来很不健康啊。”王远满头黑线，怎么感觉无影手干过什么越界的勾当。

    “怎么就不健康了！”无影手道：“你可以假装不小心把他的衣服弄脏嘛，最好从目标爱好出发……偷东西和魔术师类似，重点是吸引注意力，声东击西……趁他们不注意，如此这般这般如此，偷天换日鱼目混珠……”

    说起偷东西的经验，无影手可以说是滔滔不绝，都能出本书了。

    王远有心学习一下，不过现在不是时候，于是关上了聊天框。

    无影手的理论阐述重点只有一句话，从目标爱好出发，吸引注意力。

    “峨眉派传功长老的爱好是啥？”王远在乌合之众频道里圈了一下素年瑾时和马里奥。

    “当然是好色啊。”二人异口同声，素年瑾是道：“那老东西每次色眯眯的看我。”

    马里奥也道：“花道人鱼合嘛，名字里就带着爱好呢！”

    “花道人……这是正派NPC？”王远一脸疑惑。

    江湖中以色为耻，好色之徒属实难称正派。

    “长眉老祖早些年首徒良莠不齐……”马里奥道：“花道人算是修为低微人畜无害的那种，与其把他放出去丢峨眉的人，还不如留在峨眉派当个传功长老。”

    “原来如此！”

    王远摸着下巴若有所思。

    “想到办法了没有？”这边唐山葬见王远站在那里许久不动，忍不住问道。

    “有办法了！”

    王远点头：“你先隐了身，跟在我后面便是。”

    “啊？到底干什么？”唐山葬有些茫然。

    “快隐身，待会你就知道了！”王远催促。

    唐山葬无奈，只得开启隐身法术，身形一阵扭曲，消失在了空气中，不过在装备了【遁光镜】的王远眼里，唐山葬只是变成了一个虚影。

    见唐山葬隐去身形。

    王远闭气凝神，再次使出变化之术，身形一晃，从白发道人变成了一个身穿蓝色道袍的婀娜少女。

    “噗！”

    唐山葬见王远变成了女人，一口老血就喷了出来，强忍着笑道：“牛哥，你这是要干啥？咋还女装了？这姑娘谁啊，挺漂亮的，介绍一下呗。”

    “屁！”

    王远横了唐山葬一眼道：“这姑娘你高攀不起的！不过待会我可以让你摸一下。”

    “算了算了！”唐山葬一阵恶寒。

    王远双手托了托胸脯，又把衣领往下拉了一下，然后按照马里奥给的坐标，往传功台的方向走去。

    “等等我！”

    唐山葬紧紧跟上。

    没过多大会儿，二人便来到了传功台，一个身穿粉色道袍的道人出现在二人眼前。

    那道人头上顶着【花道人鱼合】五个字，白发长髯，仙风道骨，长的倒是有几分仙人气质，光看长相，也是一老帅哥级别，可那双色眯眯的眼睛，却让他整个人气质拉胯，尤其是一身风骚的粉色道袍，更显得诡异。

    身边几个玩家，也被他那眼神看的浑身发毛，忍不住和他拉开几步得距离。

    “咳咳，鱼师叔！”

    王远清了清嗓子，用很嗲的声音喊了鱼合一声。

    “素年瑾时，好久不见，你长大了呀。”看到王远，鱼合猥琐的一笑，那色眯眯的眼神简直绝了。

    PS：腱鞘炎……依旧坚持码字。

