    “不用跟我客气什么，顶多两百年，我们就会尝试着冲击灵寰界的束缚，不过到时候能带的人不多。我在这里，已经布置下了屏蔽天机的大阵，哪怕天地大劫降临，也不会威胁到你们，只要你们别离开阵法范围就好。如果我们成功了，几千年之内，必定能够回来一趟，到时候自然会带你们走。

    如果我们失败了，那么你留在这里，反而能生活的更好。元神修士三万年的寿元，足够你等待我们再一次回来。”

    有关天地大劫的事情，龙尊也很清楚。

    其实李南也不介意多带一两个人，但是带走了龙尊，这边就没人管了，只能让他在这里多停留几千年。

    只要能成功，自己为了十钱香火树，也必定会回来。

    要是没成功，带着龙尊反而是害了他。

    这一点，龙尊自己也很清楚。

    “嗯，我一定会做到最好的。”

    “不用有什么压力，正常来就行。要学会制衡，不要给自己培养出来强大的对手，同时也不能因为害怕就不培养优秀的后代，一旦你突破到了元神，有充足的寿元给自己挑选接班人，不要太过着急就是了！”

    “嗯！”

    “商会内部，有没有什么事发生？”

    外部的聊完了，就该说说内部了，一旦内部出现什么问题，会造成极大的损失。

    “整体倒是没什么问题，只不过不少商会的人有点膨胀，可总体对商会还是很忠诚的。”

    “那就没必要打压，膨胀一点也是好事，至少说明商会带给了他们荣誉感。别的呢？”

    “说起来，有一个筑基修士，利用自己在商会的积分，兑换了不少紫府境界的丹药，已经有十几年了。”

    “调查清楚丹药的去向了吗？”

    “问题就出自这里，那些丹药，似乎是为她自己准备的，根本没有查到被卖给了谁，甚至还购买了一颗凝华丹。抛开那些积分不说，她自己至少掏出了数百万的灵玉，这些都不是一个筑基修士应该有的。我怀疑对方隐藏了身份，是某个势力安插进来的，主要负责以内部价进行采购一些丹药，不过……”

    “怎么了？”

    “那个人的身份，我专门调查过，因为来源跟你有关，所以我就没有轻易下决定。”

    “跟我有关？”

    李南想不到这件事竟然牵涉到了自己。

    自己推荐进入商会的总共没几个人，而且哪一个都不至于做出这种事。

    “对，她叫王冰雁，目前是筑基中期的修为，来通天商会已经十几年了。”

    “原来是她！”

    王冰雁可是王雨桐的侄女，当初是龙申让她来通天商会暂避的，而自己暗中出手救走了王雨桐。

    结果还被几条鱼给耽误了时间，导致王雨桐醒来之后就偷偷跑了，调查很久，都不知道王雨桐在哪。

    “是，她现在还不算是通天商会的核心成员，接触的机密也不多，加上种种原因，所以我就一直没动她。”

    “嗯，这件事就交给我吧，她住在哪一个山头？”

    “赤黎那边。”

    “？？？”

    “怎么会住在那边？”

    “因为赤黎一个人住一座山头，也没人打理，就找人过去，恰好那座山的灵气很充足，过去的一些筑基修士，都能在最好的洞府修炼，很多没有什么朋友的，就选择抱团去了那边。”

    “原来如此，那我就过去看看，商会的事情，依旧按照老规矩走。”

    “好！”

    ……

    跟龙尊谈完了正经事之后，李南就一个人潜伏到了赤黎所在的山峰。

    这座灵山，随着主灵脉品阶提升，这里甚至都可以满足金丹修士的修炼了，所以赤黎闭关也没去别的地方，就在自己地盘。

    通天商会内部地盘很大，李南也没闲心到处逛的，所以王冰雁来了之后，一直没跟她见过面。

    毕竟王雨桐不在这里，没有靠山，想要让李南注意，确实很难。

    看慕音音，修为跟王冰雁差不多，但是因为凤九娘在，地位尊崇，她享受的待遇，跟紫府修士差不多，凤九娘时不时还能送出不少好东西给她们。

    李南很快就找到了王冰雁的洞府所在，通过长生珠来释放神识。

    他其实是不相信王冰雁会背叛他，因为玉清道宗已经没人了，王冰雁跟玉清道宗也算是仇家，毕竟玉清道宗拿王雨桐当弃子。

    那么她为什么会有如此诡异的行为？

    难道是她跟王雨桐私底下有联系，采购那些丹药，是为了给王雨桐？

    可自己留给王雨桐的丹药，完全足够支撑她修炼了啊，压根用不着花费这么大的代价去购买什么。

    洞府里面，王冰雁正在修炼，从她身上的气息能够看出来，修为距离筑基后期不远了。

    毕竟在通天商会资源比较多，哪怕她资质普通，至少也比绝大部分散修要好很多，十几年的时间，从筑基前期提升到后期，完全是正常的。

    林素素她们这种妖孽，二十年的时间，就从蜕凡前期修炼到了紫府，陆狸更快！

    两年前就是紫府了。

    估摸着再过三四年，就能达到紫府中期。

    连续三天，王冰雁都在洞府里面没有出门，李南一边盯着，一边在炼制一些丹药，毕竟上次出门留的丹药快用完了，他必须要努力挣灵玉。

    长生珠里面，每天消耗的灵玉达到几万块，其中一万块是供给了真源果树，另外两万多块，主要是用来催生各种灵药。

    这是梦心妍她们总结出来的经验，一方面不是特别累，另一方面也不会影响到李南的安排。

    同时，李南叶顺带着帮她们的修为提升到了紫府，效率又增加了不少。

    全力运作的话，没人每天可以炼化十万灵玉，用来催生真源果树的生长。

    正常人是不可能吸收那么多的，全靠不死长生经的能力。

    如果有耐心，甚至可以吸收真源果树散发的灵气，用来催生它自己。

    但是效率太低了，单纯炼化灵气，可能一整天都没办法全部恢复，想要通过这种办法把真源果树提升到八阶，可能得几千年时间才行。

    李南等不起！

    最好的办法就是赚足够的灵玉。

    三天之后，王冰雁动身了，离开了自己的洞府。

    李南也离开了长生珠，毕竟长生珠速度太慢，稍微变化了一下容貌，跟在了王冰雁背后。

    他找不到王雨桐，说不定可以在王冰雁身上寻找到足够的线索。

    王冰雁没有去别的地方，来到了几百里外的通天仙城就停下来了，她在这边有自己的洞府，算是商会内部的福利，虽然在这里没法修炼，不过暂住也很方便。

    就这样，她在洞府里面住下了，李南继续进入长生珠，开始一边观察一边炼丹。

    这一次，待的时间就很长了，足足半个月。

    李南炼制了上百炉丹药，目前他六阶丹药都能炼制出来，可惜这种级别的丹药，没人可以服用。

    或许等龙申突破到元婴期了，才能派上用场。

    就是不清楚龙申到底有几成把握。

    龙申的寿元可不多了，还有十几年的样子，如果不能突破，李南可能要动用通灵宝树上面的长生果。

    他不想轻易给浪费掉，毕竟长生果数量不多，将来指不定会有什么大用处。

    当王冰雁的洞府来了一个陌生人之后，李南全部的注意力，就集中在了对方身上。

    对方是一个紫府修士！

    “王冰雁，我要的东西呢？”

    进来之后，对方直接就说道，从语气就能听出来，一点都不带客气的。

    “我侄儿呢？你答应过我，这次要把他带过来的！”

    “呵呵，他在我那边吃好的，喝好的，小日子不知道过的有多舒坦，只要你好好给我提供东西，我就能保证他的安全！”

    “你答应过我，要把他带给我的！既然他没来，那这次的东西，我就不会交给你！”

    王冰雁的语气也很不善。

    严格来说，眼前这个人，是他的仇人！

    当初玉清道宗崩溃了之后，就有人开始清算起来和王雨桐有关的人，王冰雁的父母，自然无法独善其身。

    不过他们老两口有一个孙子，也就是王冰雁的侄子，被天魔宫的一位紫府发现具备修炼资质，并且资质还特别好。

    于是，就带回了天魔宫。

    再然后，偶然发现王冰雁竟然是通天商会的人，便利用那个侄子要挟王冰雁，让她利用自己的职权，在通天商会内部兑换丹药。

    总体来说，通天商会内部兑换，价格仅仅只有外部的七成。

    他一个紫府，也有资格染指凝华丹这种宝物了。

    当然，几百万灵玉，不是他能拿出来的，在尝到甜头之后，他就告诉了天魔宫的宫主，宫主拿出了大笔灵玉，说是只要能以低价买到五颗凝华丹以上，那么就会奖励他一颗。

    所以……王冰雁那个侄子，他是不可能放回来的，不把王冰雁身上的好处榨干，想都别想！

    “他现在回来还不合适，只要你继续给我提供丹药，用不了几年，你那个侄儿就能安全回来！”

    “十年前你就这么说了，你们天魔宫也不要玩的太过火，否则等我姑姑回来，直接灭了你们天魔宫上下几千口！”

    王冰雁语气坚决的说出了这番话，让那位天魔宫紫府有些意外。

    以前的王冰雁，可不敢这么说。

    除非……

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

