    第107章暴君少年时33

    这是哪本佛经说的歪论！

    傅婉柔被她故弄玄虚的语气弄得浑身不自在，不想再拖延，站起身：“娘娘倒是好心情，都这样了，还有心思去研究佛经。”

    她蓦然又笑起来，表情温柔，眼神却阴狠：“不过妾身倒是知道有个地方很合适谈论佛经，娘娘想去看看么？”

    盛盼回以笑脸：“那个地方啊，我知道，阴曹地府嘛。”

    她笑得眉眼弯弯，看向傅婉柔不敢置信瞪大眼的表情：“不过阴曹地府其实不大合适谈论佛经的，听说那里都是恶鬼，本宫觉得那种地方更适合妹妹这样黑心肝的人呢。”

    她凑过去，抱住傅婉柔腰身：“妹妹如此迫不及待，不若本宫送妹妹一程吧。”

    她在对方完全错愕的目光下，靠自己的身体站了起来，然后借住身体的力气，抱着傅婉柔纵身跃向观赏湖。

    一边跳一边跟系统吐槽：“傅婉柔也是对得起她穿书的身份了，我这人向来喜欢稳赢，惨胜对我来说就是败，她能把我逼到必须和她一起跳湖，也是厉害了。”

    总体来说，就是身体不给力，吃了残废的亏，不然一把把她推下水就完事了，哪里需要自己也跟着下水。

    系统知道宿主对这具身体一直都是万分不满意的状态，顿时不敢逼逼。

    噗通两声响，在下坠的过程中盛盼就松开了傅婉柔，任由自己的身体坠向水域，她闭气闭眼，感受到入水那一刻的窒息感将她包围，之后便放松身体，等待提前下水的宫女救援。

    这种世界背景，识水性的宫女不会太多，观赏湖又太大，在水下潜伏的宫女们无法提前预知她的落水地点，都是四下分散的状态。

    盛盼已经做好心理准备吃点苦头被水呛一阵，但出乎意料，身体刚入水，一道身影就朝她的位置飞速而来，前后不到十秒钟的时间，盛盼的身体就被托举而出。

    新鲜空气涌入肺腑，盛盼蓦然睁开眼，就看见绝对想不到的人正抱着她往岸边游——是燕弋！

    他不是出宫了吗？怎么回来了？

    超出预计太多，盛盼难得目瞪口呆，不敢置信：“你怎么在这？！”

    他一个小太监，出宫之后难保遇见山匪什么的，她都想好万全之策解释他的一去不回了，结果这个位面的小可怜怎么回事？为什么自己主动往狼窝里跳？！

    少年沉默不言，水珠顺着他锋锐的下颌线流下，衬得他脸部线条越发冷厉。

    他搂紧盛盼腰身，一言不发的往岸上游，着陆之后的第一件事就是脱下自己的外衫罩住她湿透的衣服。

    观赏湖旁边原是没有人的，包括流云殿的宫人也都是被支走的状态，傅婉柔自信她的身手还是能把一个废人推下水的，所以没叫旁人在场，到时候发生了什么事，就全是她一张嘴说了算。

    但燕弋的突然闯入显然超出所有人预料，流云殿的宫人看见有人闯进来，生怕发生什么意外，也都跟着跑了过来。

    扫了一圈，没发现自家皇贵妃娘娘，大家都急了，开始呼喊：“娘娘！娘娘！”

    这个时候，盛盼已经被救上岸，少年将她抱起，无视一切纷杂，抬步往坤宁宫方向大步走。

    (本章完)

