    千丈高空中，萧翠儿顶着刺骨的寒风盘坐于一艘小型灵舟之上，她此刻正闭目运功，以便能在此恶劣的坏境中支撑更长时间。

    在她面前，平放着一块土黄色的牌子，散发着微弱的灵气。

    此地正好位于钟灵山脉核心区域的正上方，萧翠儿会出现在此自然是由于洛虹的嘱咐，她便是洛虹预备的后手之一。

    千丈高空有万载不休的寒风吹袭，只有肉身强横的妖兽才会在此常驻，天南这里自是毫无生命迹象。

    突然，一道四色灵光闪现，萧翠儿先是一惊，随即面露喜色，起身见礼道：

    “洛师叔。”

    “此番你做得不错，且随我下去。”

    情况紧急，洛虹没有多说，便朝下方飞遁而去。

    核心区域的灰雾高度在五百丈左右，洛虹让萧翠儿躲在千丈高空，只是为了防止意外。

    洛虹传送出来，可不是想要逃跑，真的要跑他也肯定会带上南宫婉一起。

    如此行事，是因为他即将施展的手段，需要在灰雾之外进行。

    核心区域中藏匿着咒术源头，且对方拥有灵智之事，已经是板上钉钉的了。

    那些黑影的出现显然是受人安排，否则又如何会这般井然有序。

    从先前的啸声开始，对方就已经在算计他们，到了黑影大股出现的时候，对方主导的这幕大戏便已达到了高潮。

    洛虹虽然还不知对方的具体目的是什么，但是他绝不想顺着对方的安排行动。

    “不管你想唱什么戏，我只需将你的戏台子拆了，你也自然就唱不成了！”

    下降到贴近灰雾边缘时，洛虹停下身形，右手一张火行旗便出现在他手中。

    随即，他将火行旗往头顶一抛，掐诀念咒，周身法力狂涌起来。

    萧翠儿忽觉天地间燥热起来，蔚蓝的天空渐渐染上的一层红晕。

    这便是元婴期修士的大法力，大神通吗？！

    我萧翠儿今生定要踏足此境！

    就在萧翠儿目眩神迷，大为向往之时，无忧子和南宫婉却在面临生死危机。

    洛虹消失后一息，围困二人的黑影似是受了什么刺激，如同鬣狗争食般一拥而上！

    在黑影行动之前，南宫婉便朝朱雀环打出一道法诀，令其长到数丈之巨，将自己与无忧子圈在其中。

    当下，她法力一催，朱雀环上被灰雾压制得无法冒头的灵焰，顿时高涨起来，化作一圈火焰幕墙将二人护在其中。

    无忧子此时也顾不得咒骂洛虹，南宫婉在此地维持朱雀环的神通大为不易，已无所少余力，所以灭敌只能靠他。

    只见，他先是撒出一把雷符，将撞击朱雀环的黑影逼退，接着祭出一块带有青金色符纹的玉牌，令其悬于额前三寸处，口中念念有词起来。

    一息后，无忧子周身跳动起青色的电弧，正是他清虚门大名鼎鼎的碧霄神雷！

    不过，黑影的神通并不只是五行不沾的虚化躯体，在无忧子施法的同时，十只黑影也有动作。

    只见，它们虚幻的躯体突然猛地震颤起来，发出怪异且各不相同的音符。

    虽然黑影所用的神通无形无色，但在音符入耳的那一刻，无忧子和南宫婉的灵觉就疯狂报警起来。

    无忧子顿时心中一狠，咬碎舌尖，一口精血喷在玉牌之上。

    随即，玉牌之上的符纹青光大放，原本在无忧子周身跳动的青色电芒纷纷窜入其中。

    紧接着轰隆一声巨响传出，犹如巨蟒一般的电蛇激射而出。

    还不待电蛇劈中黑影，对方那诡异的神通便陡然而至。

    就像周身的空气都化作了钢铁一般，二人一时间竟连一根手指都动弹不得，眼皮也无法眨一下。

    更可怕的是，此禁锢神通对法力同样有效，二人经脉中狂涌的法力，就似被乾蓝冰焰封入了冰块中一般，丝毫调动不得。

    偏偏此时二人的神智还是清醒的，巨大的恐惧感袭上二人的心头。

    与此同时，元婴体表还传来强烈的灼痛感，仿佛有一股力量在消融他们的元婴。

    好在黑影的力量并不足够，体表的灼痛感虽然强烈，但始终透不进内部的本元。

    下一刻，青色电蛇直接打在一只黑影身上，电光将其淹没后又分出九道电弧，分别击向其余九只黑影。

    除少数两只黑影躲过外，其余黑影皆被无忧子施展的雷法劈中。

    这时，二人所受禁锢陡然解除，对视一眼后，皆从对方眼中看到了拼命之意。

    南宫婉不惜元气，强行激发神通，在头顶上方数尺处，蓦然浮现出赤红色巨大光晕。

    正是她最强的手段，轮回神光。

    无忧子不知服用了一颗什么丹药，刹那间便须发皆张，双手中聚集着大团刺眼的青色电光，发出尖锐的嘶鸣，显然是想施展威力更加巨大的雷法。

    而刚被碧霄神雷劈过的黑影，躯体颜色都有些黯淡。

    那只首当其冲，吃下大多数雷法威力的黑影，更是到了接近灰色的程度。

    然而，当这些黑影的虚幻躯体再次波动后，四周的灰雾都向它们聚拢而去，骤然间形成了十个吞噬灰雾的漩涡。

    数息之后，异变平息，无忧子二人见到了令他们大感绝望的一幕。

    只见，除了那只最惨的黑影外，其余黑影都已恢复如初！

    显然，灰雾能快速帮助黑影恢复伤势，只要无法一击灭杀，他们就没有丝毫胜算。

    果然，在随后的斗法中，南宫婉和无忧子尽管手段尽出，且已不惜精血元气，但在勉强灭杀三只黑影后，就渐渐不支起来。

    二人的法力已到了捉襟见肘的地步，朱雀环上的灵焰越来越小，很快就要无法护住他们了。

    难道今日真的要陨落在这里？

    南宫婉心中万分不甘，她在世间的遗憾甚多，绝不想就此死去。

    “咳咳，孽畜退散！”

    就在二人万分绝望之时，一道苍老虚弱的声音从远处传来。

    剩下的七只黑影闻声，立刻就像老鼠遇到猫一般恐惧万分地退散了。

    它们的样子，像极了之前因为啸声退走的阴鬼。

    无忧子和南宫婉心头一惊，如此凶险之地竟似有活人！

    “二位道友，老夫只是用惊魂咒喝退了这些黑域魔，若想活命便来老夫跟前一叙。”

    灰雾深处的苍老声音再度传出，邀请二人前去见面。

    “道友是何人？为何不直接出来相见？”

    饶是先前觉得啸声带有善意的无忧子，这时也不敢听从对方的安排，十分警惕地问道。

    “咳咳，刚才的惊魂咒已让老夫虚弱之极，并且老夫如今行动不便，只能劳请二位道友过来。”

    灰雾深处的声音断断续续，伴随着咳嗦声，仿佛对方下一刻便会一口气上不来驾鹤西去的样子。

    “南宫仙子，我等该如何是好？难道真要过去与之见面？”

    无忧子很是担忧，对方能喝退黑影，那驱使黑影也并非不可能的。

    若是如此，那他们与之见面就无异于是自投罗网。

    “道友，眼下你我并无选择，不管此人所言是真是假，那些黑域魔若再袭来，你我必死无疑。”

    南宫婉何尝不知其中的凶险，但如今并无其他办法，只能走一步看一步了。

    “哎，若非洛道友临阵脱逃，你我也不会落得如此境地。

    此人竟这般无视盟约，日后贫道定然不放过他和黄枫谷！”

    无忧子恨恨地道。

    黑影随时会重回，无忧子和南宫婉身为元婴期修士都是坚毅果决之辈，认清形势后没有多做犹豫，全力朝苍老声音的方向遁去。

    十数息后，两道遁光几乎不分先后地来到一座怪异峡谷的上方。

    说是峡谷，却其实坐落于一座百丈高山中。

    仿佛是有一把巨大无比的利斧从天而降，不但将此山一劈为二，还斩入大地数百丈之深。

    而在峡谷中央的深处，隐隐透出一团光亮。

    就在这时，无忧子和南宫婉察觉到了后方的动静，是那些黑影追来了！

    二人将心一横，毅然向那团光亮遁去。

    数百丈的距离转瞬即逝，二人不分先后地穿过了一层类似禁制的存在，来到了光团之中。

    令二人惊讶之极的是，光团之中不光没有磨人神智的灰雾存在，还自成天地，内部空间远比他们在外部观察的大得多！

    光团空间的中心，倒立着一座百余丈高的深蓝色石峰，最是惹人眼球。

    其余的还不等二人细看，他们便猛然向天空坠去。

    好在这股诡异的拉拽之力并不大，二人很快调整好了身形，但当他们回过神来时，却发现原本倒立的石峰，已经正了过来。

    南宫婉愣了一下，随即反应过来，不是石峰掉了个个儿，而是他们自己倒转了过来。

    此处空间的天地，竟然是倒转的！

    真是不可思议的大神通！

    “二位道友，请往下看。”

    那苍老的声音再度响起，无忧子和南宫婉下意识地朝石峰下方望去，只见一颗头发灰白的脑袋，正一脸苦笑地看着他们。

    对方剩余的躯体，似乎都被深蓝色石峰给压住了。

    无忧子难掩惊容地吞咽了一口唾沫，只因他用神识感应不到老者的气息，而他可是元婴初期的修仙者。

    “敢问前辈是何修为？”无忧子颤颤地问道。

    “老夫进阶化神已有千年之久了。”

    老者用极为平淡的语气，说出极为骇人的话语。

    此人竟是化神期修士！

    南宫婉一下瞪大了眼睛，化神期修士可是凤毛麟角的存在，天南修仙界已有数千年没有化神老怪出没的消息了。

    这等存在是人界顶级的强者，只手便能移山填海，怎会落得似老者这般凄惨的田地。

    南宫婉第一时间是不信的，但眼前的开山裂地和颠倒乾坤的大神通，又由不得她不信。

    “前辈，引我等来此，所为何事？”

    无忧子神态恭敬地问道，他此刻心中是又惧又喜。

    老者乃是化神期修士，若怀恶意，他和南宫婉必死无疑，但若怀善意，便是一场对他对清虚门来说的大机缘！

    “道友莫要紧张，老夫是有一事相求，不会为难二位的。

    况且以老夫现在的状态，就是有心为难，也无法付诸行动的。”

    疑似化神修士的老者叹息一声，摇晃了下脑袋道：

    “压在老夫身上的这座神山名为乾坤颠倒山，本是老夫寻来准备炼制成法宝的。

    不料炼制过程中出了差错，将老夫镇在了山下，如今已有六十余年了。

    二位道友若是能助老夫脱困，丹药法宝、功法神通，你等一切所求，老夫都能满足！”

    无忧子闻言大喜，刚想开口说些什么，南宫婉却抢先道：

    “敢问前辈是何方高人，我天南似乎并无有关前辈的丝毫记载？”

    化神期修士是从元婴后期突破而来，就算对方突破化神后神隐了，但还在大修士时，必是叱咤风云之辈，定会留下赫赫威名。

    “老夫来自大晋南疆，并非你们天南本土的修士，若不是偶然在此寻得神山，也不会在天南过多停留。

    容老夫说句不好听的，你们天南修仙界比之大晋，相距甚远矣！”

    灰发老者摇头晃脑地道，虽未露出不屑之色，但鄙夷之意十分明显。

    “大晋乃是赫赫有名的修仙圣地，我们天南自身无法相比的。”

    无忧子轻笑一声后，转而问道：

    “前辈，这乾坤颠倒山便是连你都能压得住，我等又该如何助你脱困呢？”

    “无需你二人出力太多，瞧见那边的储物镯没，其中有一道金纹灵符。

    只需将此符往乾坤颠倒山上一贴，你二人再合力向其中灌输法力，自能将神山由大化小，助老夫脱困。”

    灰发老者转动眼珠，示意二人看向一只相距他十余丈远的红玉镯子。

    化神期修士的储物法器！

    无忧子眼睛一亮，在灰发老者话音还未落之时，便伸手一摄，却是抓了个空。

    “这位道友，未免太过心急了些，老夫的话可还未说完呢！”

    灰发老者面色隐隐有些不善地看向无忧子，接着语气冷了三分道：

    “储物镯上有老夫留下的禁制，法力神识皆不可取，唯有动手拾之。

    若非如此，老夫哪用得着你们两个晚辈出手相助。”

    动手拾之？

    纵使是已然大为动心的无忧子，闻言都不禁迟疑起来。

