    第3079章离婚的原因

    姚砚之完全没有料到他和郁北方的离婚，竟然是这样的神奇展开的？

    他曾经以为他的父母不会支持他们离婚，甚至会嫌离婚丢人，他却没有料到自己的父母竟然在离婚的时候，是站在郁北方这一边的。

    “爸，妈，我才是你们儿子。”

    姚砚之控诉着自己父母的这种胳膊肘向外拐的行为。

    姚父沉声道：“你现在已经没有用了，你生了儿子就可以滚了！”

    “爸，难道我在你们的心中，就是生子工具人？”姚砚之总怀疑，可能是哪里没有搞对。

    他的父母，按理说，不应该这么做的。

    “砚之，你婚前花心就算了，结婚后，你还不收敛，一次又一次的伤害北方的心，你可知道，对于女人来说，所有的失望都是一次又一次的累积起来的。”

    “我和你爸生病做手术时，都是北方在跑前跑后，人家病房里的那些人，都以为北方是我们的女儿！你说说你，你在做什么？你可能会说，你给北方钱了，北方做的事，护工也能做，可那一样吗？护工有北方贴心吗？”

    “姚砚之，不是我们嫌弃你，而是你作为一个男人，最大的用途，真的就是给姚家传宗接代了，我们之前也说过，你在外面乱搞，怎么着，我们都是无所谓的，我们作为父母，对你也只有两点要求，第一，别染上脏病，我们丢不起这人！第二，你别在外面搞出什么私生子的肮脏事。”

    姚砚之以为离婚并不是一件那么容易的事。

    直到今日，姚砚之才知道，离婚好像很简单。

    之前郁北方没有提，是因为郁北方没有想过要离婚，现在郁北方要离婚了，所有人都是支持郁北方的。

    “爸，妈，你们说如果我不和北方离婚，我现在就和北方一起过好日子，你们说，可以吗？”

    姚母白了一眼姚砚之，嘲讽道：“晚了！你但凡和北方在结婚后好好过日子，以北方那种缺爱的性格，一定会待你很好的，郁家那对夫妻势利眼的，一向不喜欢北方，北方是一个女人，最渴望的就是有一个自己的家，她为了孩子这些年，何尝不是一直在隐忍你！”

    姚砚之沉默不语。

    姚父也道：“如今北方要离婚了，那你们就离婚吧，你要真的想要浪子回头，那你就拿出你的决心，让我们看见你的决心！”

    姚砚之的心，莫名的空了一块。

    他环顾了一下四周，并没有看见郁北方的身影，便问：“她和孩子呢？”

    “北方母子俩今年不在帝都过春节，北方和我说过了，她要带孩子回她出生的地方看一眼，我和你爸同意了！”郁母迟疑的说了一句，“以前我们一家人过春节都是热热闹闹的，现在我们也得慢慢的习惯，习惯过这样的春节。”

    姚砚之听不得姚母这样的话，他故意曲解姚母的意思，道：“妈，你放心，等我和北方离婚了，我很快就会再婚，到时候再给你生一堆孩子，不就是社会抚养费么？我又不是出不起！”

    (本章完)

