
这个夜晚，顾妈妈和顾晓，几乎都没怎么合眼。

不是不想睡，而是，睡不着。现在，压在他们心里的，有两块石头。

一个是顾爸爸的事情，这件事情，很棘手，因为，顾妈妈和顾晓都不知道是怎么回事？到底，这件事情，是不是真的？如果不是真的，为什么这么大一顶帽子要扣到顾爸爸的头上？

现在，只知道顾庭越被帝都那边扣留了，并且，是在那边出的事情。

而江城海事部门，经过这两天的打捞，除了昨天的那件大衣和领带以外，也没有再捞到什么。

等到天大亮之后，母女俩洗漱完，就下楼去了餐厅。

只是，他们刚坐下来，顾晓的手机就响了起来。

拿起手机一看，她连忙接起来。

“小南？”

“顾小姐。”小南的声音有些沙哑，就像是被什么东西卡住了喉咙一样。

顾晓的心，猛地一沉，。

“小南，你有南城的消息了？”顾晓紧接着便问了出来。

“不。”小南的声音显得更加的紧绷和哽咽。他似乎在努力压下心里的难受，过了好一会儿，才再次开口。

“顾小姐，您在哪里？”

“我在傅先生的庄园这边。”顾晓回答道，“你，是有事情找我吗？”

顾晓的鼻子，也酸涩起来，现在，只要是跟薛南城有一点点相关的人和事，她的心，都会跟着揪紧。

“嗯。”小南答应了一声，然后，又过了一会儿，才又说：“顾小姐，您，去过你们的新房那边吗？”

“新房？”顾晓又是一惊，她这才想起来，新房那边，她没有去过。

“新房那边，是有什么问题吗？”

“不，顾小姐，我来接您，您过来了就知道了。”

“好。”

挂断电话，正好，洛阳和傅焱行也下来了。

看到她的眼眶红红的，洛阳连忙伸手牵着她的手，关切的问：“怎么了？”

“没事。”她抽了几张纸，擦了擦鼻子和眼眶。

“阳阳，一会儿，我出去一趟。”顾晓看着洛阳说道。

“要不要我陪着你去？”看到顾晓这个样子，洛阳实在是不放心。

“不用。”顾晓说：“一会儿，小南会来接我。”

“嗯，好吧！你一个人出去，要注意安全，有事就给我打电话。”洛阳叮嘱道。

“好。”

女佣将早餐全部端到餐桌上，他们便开始吃饭。

顾晓和顾妈妈因为心情不好，都吃得很少。

洛阳看着他们这个样子，也很心疼，所以，她也没吃两口，就放下了。

没多久，小南的电话再次打过来。

顾晓起身，跟着刘叔，往外走。

她离开之后，南宫书琴也带着孩子们来到餐厅里。

南宫书琴在顾妈妈的旁边坐下来，又劝着顾妈妈吃了一些。

这边，小南接到顾晓之后，便开车朝着顾晓和薛南城的新房开去。

这一路上，小南都没有说过一句话。

这一路的沉默，仿佛，他是真的找不到任何的语言一样。

车子朝着新房的方向疾驰，好在，很快，就到了。

还是那栋别墅，别墅外的花园里，种上了各种玫瑰花，一整片的玫瑰花，仿佛整个人，都置身在玫瑰花海里。

她走到大门口，她不知道，薛南城有没有将这里的指纹换掉。不过，她还是伸手，将自己的拇指放了上去。

“滴”“滴”“滴”

然后，咔嚓一声，门打开。

门一打开，就闻到了沁人心脾的玫瑰花香。

顾晓抬眼看去，就看到一楼，一整个大厅里，摆满了各种颜色的玫瑰花。

这些话，有些花朵上都有些蔫儿了，不过，胜在数量多，所以，还是看不大出来。

看到这些玫瑰花，顾晓的心里，揪得更加的疼。绷了一路的眼泪，在这一刻，再也坚持不住，从眼角流下来。

她转头，看向小南。

“这是他前天弄的？”说话的时候，声音都带着沙哑。

“嗯。”小南轻轻地嗯了一声，然后，又过了一会儿，他才又开始说。

“顾小姐，其实，先生跟您离婚，他也是逼不得已。”

“我知道。”事到如今，还有什么不知道的？他都用命去保护她了，她就是再迟钝，也应该知道是怎么回事儿了。

“顾小姐，对不起，我没能好好保护先生。”小南满脸的歉疚。

“给我说说吧！”顾晓擦了擦眼泪，瓮声瓮气的说道。

“好。”小南压下心里的难受，过了一会儿，才说了关于薛南城给他放假，支开他的事情。

“顾小姐，对不起，我不知道，先生竟然会走这一步，要是我早知道的话，也许......”

顾晓摆了摆手：“他走这一步，是下了很大的决心的，他把你和我都安顿好了，他才走的。”

她将自己的鞋子脱掉，只身走进这花的海洋。

小南没有跟过去，这里，是先生一手布置的，他希望顾小姐看到，看到他的心意，看到他的不舍。

所以，他才决定带顾小姐来。所以，他才不会进去，去破坏这里的任何一样东西。

顾晓走进去，这一路上，全部都是玫瑰花，越是往里走，眼泪越是越流越多。

楼梯上，也全部都铺上了红色的玫瑰花瓣，远远看去，就像那楼梯，都是玫瑰花做的一样。

她光着脚，走在玫瑰花瓣上，踩下去，就有玫瑰花汁从花瓣里浸透出来，晕染在楼梯的地毯上。

她一路走到了他们主卧的房门口，她多希望，奇迹会出现，她多希望，她一开门，薛南城就在卧室里，对着她招手，或者，就像是平时一样，走过来，没脸没皮的抱着她，亲吻她。

在房间门口，站了好久，她不停地给自己做着心理建设，好不容易，将所有的期盼都压在心底，她才抬起手来，压向门把手。

门被推开，想象的拥抱没有来，扑面而来的，只有满室的玫瑰花的香味。

还有大床上那超级大的心形玫瑰花造型。

这里的每一处，每一个摆设，都没有动过，还是她曾经摆设的东西，这里的一景一物，全部都还是原来的模样。只是，人，却没有再出现。

她走到大床边，猛地扑向床上，然后，将头埋进玫瑰花里，就大哭起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70733624"  chaptername="560，玫瑰花海">加入书签</a>
</div>
