    清晨，走出修炼室后的项云，在祭司殿内来回踱步，时而挠挠头，时而托腮冥想。
    “这驭灵诀第二层究竟有何效用？”
    这些时日，项云研究驭灵诀第二层，却是毫无头绪，他甚至多次下山，寻找一些低阶云兽，对他们施展驭灵诀第二层。
    结果效果却与驭灵诀第一层，毫无区别，项云只是能够操控它们，却是并没有出现过云兽生命力提升，甚至是直接进化的情况。
    难道玄武神龟身上只是一个巧合？
    项云正百思不得其解之际，祭祀大殿外，熊翻山小心翼翼的探出了半个硕大的脑袋，眼看大殿内只有项云一人，顿时放心下来。
    “大祭司！”
    熊翻山努力压低了声音，却还是发出了打雷似得动静。
    项云抬眼望去，一看到熊翻山那小心翼翼的模样，便是心中一阵好笑。
    “进来吧，兽皇大人这些时日正在闭关修炼，暂时不会来祭司殿了。”
    “呼……”
    熊翻山一听这话，顿时长松了一口气，大步迈了进来，身后还扛着两个，半人多高的巨大酒坛。
    “嘿嘿……项云兄弟，我来找你喝酒啦！”熊翻山咧嘴一笑，大摇大摆的走了进来。
    这些时日，莫离冰有几次在项云的祭司殿内疗伤，而熊翻山这厮酒瘾犯了，本想来找项云喝酒，却是正巧撞见了莫离冰。
    结果熊王酒没有喝成，反而被莫离冰一通暴揍，打得他是抱头熊窜，老老实实跑回去修行了。
    不过这熊翻山果然是皮糙肉厚，这才老实了几天，就又跑来找项云了。
    两人在大殿内相对而坐，一人一个坛子，里面装的是银月森林内猿族进贡的，以极品灵果酿制的猴儿酒，桌上还摆放了各种兽皇山的珍馐美食。
    这熊翻山虽然是个粗人，生活过得倒是很细致。
    两人相对而坐，大快朵颐，大口喝酒，便畅聊了起来。
    项云与熊王可不是第一次打交道了，也是颇为喜欢这家伙的豪爽性子。
    而项云此次击退三大王族，又挽救了神龟，对兽皇山恩重如山，如今还成为了兽皇山的大祭司，变成了兽皇山的一份子。
    熊王对其人类身份的那一丝距离，也彻底都消失，更是知无不言。
    两人聊起天来，熊王就给项云讲起了，这兽皇山和银月森林内的奇珍异宝，奇闻秘事。
    其中项云颇为感兴趣的，便是这兽族血脉之事。
    比如说这兽皇山八王各自的血脉，熊王告诉项云，虎王继承的是神兽“紫瞳云翼虎”的血脉。
    老三蝎王继承的是“七彩魔神蝎”的血脉。
    而自己则是“赤焰天熊”血脉。
    老五鹤王是“寒冰烈云鹤”血脉，老七狼王是“啸月天狼”血脉，老八蛇王则是“黑炎赤练蛇”血脉。
    几位兽王都算是继承了上古时期，神兽的血脉，真要是论起祖辈的战力，顺序不好排列。
    按照熊王不靠谱的说法，赤焰天熊肯定是最牛！当然，项云就当没听到这句话。
    不过比起三大王族的血脉，因为几大兽王的祖辈，并没有太过严格的控制血脉流传，经常与外族通婚，导致他们身上的神兽血脉，相对比较混杂。
    这也是为什么，雷广会嘲笑虎王是紫瞳云翼虎的“杂种”后代。
    当然就算是三大王族，也不可能是绝对精纯的血统，按照熊王的说法，能够达到三成血脉，就已经是很不错了，他熊王也不过只有两成的赤焰天熊血脉而已。
    整个兽皇山，除了玄武神龟可能是绝对精纯，达到了九成玄武血脉的神兽，他估摸着也只有自己老大，女兽皇的天狐皇族血脉，达到了七成。
    项云听得津津有味，不过却是想起了，还有兽皇山的六王“小天”，项云一直不知道，这小家伙的本体是什么，也没听熊王说过。
    “对了，老熊，小天继承的血脉是什么呢？”
    听到项云问起此事，熊王却是吓了一跳，连忙四下张望了一阵，旋即还犹自不放心的去关上殿门，一副小心翼翼的模样。
    项云一脸诧异的望着熊王，却见熊王压低了声音说道。
    “项云兄弟，有关小天的事情，在咱们兽皇山上，那可是禁止谈论的，老大亲自下了令的！”
    “哦……？”项云脸上的好奇之色更甚。
    “这是为什么？”
    熊王迟疑了片刻，还是忍不住偷偷凑上前来说道。
    “项云兄弟，你是我兽皇山的大祭司，这事儿我连老五都没有告诉过，今儿，我就告诉你一人，你可千万别告诉别人，不然大姐非扒了我这身熊皮不可。”
    项云也是被勾起了好奇心，连忙点头答应了。
    旋即熊王传音道。
    “小天他不是神兽血脉，是上古凶兽血脉。”
    “哦……上古凶兽血脉！”
    项云闻言，心中微微一惊，整个兽皇山，兽皇以及几大兽王都是神兽血脉，并且视凶兽一族为敌，而小天竟然是凶兽血脉，这着实有些奇特。
    “那……他是什么凶兽？”
    上古凶兽也分三六九等，项云估计，能把熊王吓成这副谨小慎微的模样，小天的本体，来头应该不小。
    果不其然，熊王声音压得更低，悄悄说道。
    “小天是上古“饕鬄”血脉！”
    “什么……！”
    闻听到“饕鬄”二字，项云也是吸一口凉气，脸色大变。
    上古凶兽“饕鬄”的名气，那可是如雷贯耳，传闻此兽能吞天地日月，吃尽四海八荒，乃是真正的凶兽王者。
    兽皇山七王，竟然会是这种血脉！
    “这……这是真的吗？”
    “哎哟……项云兄弟，我岂会骗你呀，这还是我偷偷听蛇王和老大交谈的时候知道的呢。
    听说小天的饕鬄血脉无比精纯，甚至比老大还要高，乃是老大当年带回来的。
    那时候还是个婴儿，老大可怜这小家伙，将他它收入兽皇山，不过却是封印了一部分小天的血脉之力，不让他觉醒凶兽血脉。
    否则……若是觉醒了血脉，现在小天都不知道该变成了什么样了，估计老熊都不够他塞牙缝的！”
    项云心中暗暗点头，若是小天真的具有精纯无比的上古凶兽血脉，一旦失去控制，恐怕就是一场浩劫。
    而且天璇大陆正道七宗，恐怕立刻就要诛杀小天。
    莫离冰封印他的血脉，避免小天血脉觉醒，显然也是想要庇护他。
    而两人谈论到了“血脉觉醒”的问题，项云又是好奇起来。
    “到底什么是血脉觉醒？”
    熊王告诉项云，血脉觉醒就是通过激发兽族自身的强大血脉，获得力量的晋升，当然血脉和力量是相辅相成的。
    如果实力达到了一定的高度，也可以反过来，提升血脉的精纯程度。
    不过两者提升，都是困难至极，而且血脉觉醒必须对于血脉精纯程度，具有十分高的要求，兽皇山除了女兽皇、小天，其他人估计都不可能。
    至于第二种，提升血脉的精纯程度，同样是千难万难。
    血脉本就是天生的，想要提高自己的血脉精纯程度，除非是遇到什么天大的机缘，或是达到了星冥武圣这种级别，否则可能性几乎为零。
    听了熊王的解释，项云脑海中却是如同夜空中，划过一道闪电，仿佛抓到了什么线索。
    项云顿时愣在原地，双目微微眯起，陷入了沉思！
    熊王见到项云忽然不说话了，也是一愣，一双熊眼瞪着项云好奇的打量，正要开口提醒。
    “轰……！”
    忽然，项云双眸中精光绽放，惊的熊王一屁股坐翻在地。
    “哎哟……项云兄弟，你这是咋了？”
    项云却是双目灼灼的望着熊王。
    “老熊，你刚才说，如果血脉纯度提升，实力也能够上涨是吧？”
    “呃……”熊王略一犹豫，还是点点头道。
    “理论上是怎么说，没错，血脉纯度提升，潜力变大，很有可能就会厚积薄发，取得突破！”
    “那就对了！”
    项云一巴掌拍在身前石桌之上，激动之下，直接将石桌拍的粉碎！
    熊王再次被项云的激动反应给吓了一跳，小心翼翼的望着项云道。
    “诶……项云兄弟，你到底怎么了？你不会是……也想尝试继承兽族血脉，变成兽族吧，这可是天生的才行呀。”
    项云闻言，不禁是一脑门黑线，这熊翻山果然是熊脑子！
    不过项云却是浑不在意，反而是目光在熊王身上，上上下下的打量起来，目光炙热无比，就像是看到了猎物的猎人一般。
    熊王看到项云的目光，顿时吓得一个激灵，双腿夹紧道！
    “那啥……项云兄弟，你要是想要创造一个兽族后代，咱……咱们俩也做不到呀，要不，我让熊族排两个身强体壮的母熊过来，和你配配种？”
    “我……！”
    项云差点没有气岔了气，难怪莫离冰经常揍这家伙，果然是欠揍。
    不过项云此刻心情好得很，当下只是神秘一笑，对熊王说道！
    “老熊，你想不想提升自己的血脉纯度？让自己变得更强大？”
    熊王闻言先是一愣，旋即双眼一亮，猛然点头道！
    “想，当然想，要是我的血脉纯度能够再提升一些，修为可能还能够暴涨一截。
    到时候，鹤老五再敢在老熊面前叫嚣，看我不把它的鸟毛拔个精光！”
    最近熊王之所以频频找项云喝酒，也是有另一个原因。
    鹤王的血脉纯度，其实是比熊王要略高一筹的。
    但因为熊王修炼的时间更早，两人的修为，应该说，一直是半斤八两，熊王稍微占据一些优势。
    可自从前些日子，莫离冰从飞羽门遗迹返回，带回来了大量珍惜灵药和丹药，分发给兽皇山几大兽王，用于他们快速提升修为，熊王和鹤王在血脉上的差距，就渐渐展现出来了。
    如今熊王只是星河武王初期，而鹤王却是踏入了中期之境，两人之前交手，或许还是熊王略占上风，但现在却是输多胜少。
    而且，熊王发现自己的修为，又到了瓶颈，迟迟无法突破星河武王中期。
    而鹤王如今，却似乎已经摸到了后期的门槛，两者差距要是再拉大了，他这“熊老四”，估计就要变成“熊老五”了。
    以熊王这么爱出风头的性子，今后不能在鹤王面前嚣张了，他怎么可能受得了，所以他做梦都在想提升自己的实力。
    不过熊王也知道，血脉差距乃是天生的，可不是那么好弥补的，闲暇之余，也只能是借酒消愁了。
    “项云兄弟，你问这个干嘛？”熊王不明白项云为什么突然问这个问题。
    项云却是神秘一笑道。
    “我应该能够帮你，提升你的血脉纯度！”
    （PS：昨天有熊猫的读者问我为什么没更新，应该是熊猫的系统炸了……昨天还是六点钟更新的三更，纵横小说是官方软件，大家平日发现异常，可以看看纵横的，是最快的。）
