    冷冰玉此时，说完之后，看着身边的一众仙殿强者，但是却没有自己出手的意思。

    “我们一起出手，杀了她。”

    就在此时，其他仙殿的强者，也没有催促冷冰玉动手的意思。

    因为，刚刚不管是林清雅的话，还是此刻冷冰玉的话，都让他们觉得，自己被轻视了。

    是的，他们当年，那也是顶尖的天才，光彩夺目，力压同代的存在。

    可以说，荣耀的光环，一直笼罩着。

    虽然说，这些年一直以来，都算是处于隐退的状态。

    但是，那也是因为，各自达到了自己所能够达到的极致。

    可以说，已经到了他们在神剑圣领域之中，所能够达到的巅峰了。

    之后的时间里，都在想尽一切办法，朝着更高层次迈进。

    可就算是如此，他们也不觉得，自己就比不上后辈强者了。

    虽然从未交手，没有一战，不知道对方的实力，也不知道几乎所有后辈的真正实力。

    但是，他们却不认为，自己就真的比不上。

    所以现在，看到这一幕之后，自然是心中更加清楚，他们的颜面，要自己来争取。

    当然了，他们也不会自大的，去单挑林清雅，毕竟之前的一幕，他们也都看的很清楚。

    在他们这些人看来，只要是能够杀了林清雅，那么多几个人出手，也是可以的。

    这个世界，最终还是活着的人，才是有资格书写一切的人。

    只要是最终赢了，那么今日今日的事情，会有谁知道，会有谁敢流传出去。

    充其量，就是活着的这些人知道。

    而且，这些活着的人，谁没有干过一些，让人觉得不耻的事情，所以彼此之前，是不会说出去的。

    果然，就在此人话音刚落下之时，就有三名顶尖的老辈强者，往前走了一步。

    显然，现在就是在表明态度，他们愿意出战。

    随后，再次有五名强者走出。

    至此，已经有了八人。

    “你们一起出手便是。”

    而林清雅，看到在这一幕之后，也没有丝毫的畏惧。

    因为，需要畏惧的是他们。

    刚刚那一战，已经让他们在心中产生了畏惧，所以连单独一战都不敢。

    否则的话，何必要一起出手。

    对于这些，心存畏惧，心中已经没有了当年的锐气和傲骨的人。

    林清雅心中清楚，纵然他们有些难以对付，但还不是不能斩杀。

    现在，正是需要立威的时候，那么就现在这个时候，拿他们开刀好了。

    林清雅在开口说话的时候，直接将手中的本命神圣法杖，直指下方，加上开口说说话在内的九人。

    “不知道死活，你真以为，自己无敌了不成。”

    对于林清雅此时，近乎蔑视的态度，也是让剑仙界仙殿之中的强者怒了。

    在他们看来，是，你林清雅实力的确很强，单打独斗，我们的确不是你的对手。

    但是，集合我们九人之力，难不成还杀不了你。

    九人，不管是哪一个，攻击打在你的身上，都必然能够将你重伤，你凭什么那么蔑视我们。

    难道，就因为刚刚的那一战，你就觉得自己无敌了，没有人是你的对手了吗。

    这未免，也太小瞧了他们这些人。

    在此时，林清雅冷笑一声，没有开口回答，只是以实际行动，来告诉他们。

    林清雅心中自然是清楚，自己虽然很强，可对方也不弱。

    之所以被自己斩杀，那是因为他们，心中已经没有了当时的骄傲，失去了锐气。

    但是，这并不代表着，他们实力就差劲了。

    更何况，是九人联手。

    所以，她要赢，抢先出手，才是最佳选择。

    林清雅此时，将自己手中的本命神圣法杖，朝着下[笔趣岛 www.biqudao.vip]方猛的一掷。

    随后，在神圣法杖带着雷霆之威，朝着下方坠落的时候，林清雅的身形，突然之间随着一起消失不见。

    当再一次出现的时候，已经到了法杖所在的位置。

    不仅如此，随着林清雅的出现，好像天上的雷云，也跟着一起坠落一样。

    远远看去，就像是带着天威降世，惩戒不敬者一样。

    林清雅这边，开始跟仙殿的强者，再次交手。

    而其他战场，此时也是杀的难舍难分，虽然交战的时间，极其的短暂，但是却能够看出来，彼此心态和实力的差距。

    所有人，可以说都是选择一种，舍命一击的方式来攻击。

    在一瞬间，便有大量的强者陨落。

    这其中，有剑仙界的仙殿的强者，有剑仙界水域的强者，也有魔族的强者，当然，天玄大陆阵营这边，也是一样。

    因为，在如此数量的强者之中，总是有实力相对较弱的，又选错了对手的。

    又或者，是因为被联手算计的。

    总之，在这一瞬间，实力在至圣境之下，最尖端的一群人，在及短的时间之内，所陨落的数量，在这一开始，便达到了众人所没有想到的程度。

    神圣境的强者，平时看起来高高在上，可是现在呢，现在根本就没有什么。

    看起来，就像是不值钱的一样，逐一的凋零，一点都没有让人觉得惋惜。

    或者说，现在没有人有这个时间，去惋惜这些。

    林清雅她们，在瞬间朝着魔族和剑仙界的强者出手之时。

    另外一边，姬靖荷还是一动不动。

    而林清尘和九圣子，现在依然联手，对战魔主。

    只是现在，看起来情况并不是太好。

    因为，林清尘终究是现在，不能亲自出手参战，只能够借助自己的一些手段，算是从侧面策应九圣子。

    不过，就算是这样，也没有压制魔主的意思，相反，却有一点，像是要被魔主所压制的感觉。

    “你还是先疗伤吧。”

    在此时，九圣子传音给林清尘。

    因为他知道，现在林清尘不过是强撑着在出手，可是这样，是支撑不了多久的。

    总之来说，就是治标不治本，根本就没有可能，真正的解决眼前的困境。

    “我若撤出，你必然会被他压制，到时候纵然我出手，也是改变不了局面了。”

    “你不用担心我，我们坚持下去就是了。”

    “我相信，不久之后，会有转机的。”

    林清尘在此时，对于九圣子的好意，给出了回应。

    现在，他不能撒手不管的。

    一旦真的不管了，魔主必然会选择在最短的时间之内，斩杀他九圣子。

    到时候，九圣子岌岌可危，他林清尘还是要动手的。

    如此一来，就更加被动了。

    现在这个时候，根本就没有可能撤下来。

    而且，现在他也不想撤下来。

    因为，一旦现在撤回攻击，所造成的影响，可不是眼前所看到的这一点。

    自己的情况，自己清楚。

    现在，自己强撑着，还是可以坚持一段时间的。

    一旦撤离，那么势必会造成更严重的后果，只是这一点，九圣子还不知道罢了。

    更重要的是，林清尘心中有自己的想法，有些事情，他觉得是不会发生的。

    至于说原因，现在不好说。

    但是，林清尘坚信，自己的判断是不会出错的。

    对此，九圣子也不再劝诫了，现在只想着，能够保持目前的状态就好了。

    因为此时，九圣子也清楚，自己终究是小瞧了魔主。

    这个老东西，隐藏的很深。

    现在，才算是知道。

    不过，如此一来，更是让九圣子下定了决心，不能够让魔主的阴谋得逞。

    现在开始，就算是自己陨落在这里，也必须要阻止魔主。

    在临死之前，说什么都要将魔主重创，不惜代价，任何代价他都可以付出。

    至圣境的境界修为，对于他来说，可有可无，他要的就是，魔主必须死。

    纵然不死，那么在短时间之内，也不能让他肆无忌惮的出手。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，现在已经到了最关键的时候了。

    此刻，没有退路，不管是他，还是九圣子。

    不管是圣族的强者，还是天玄大陆的强者，还是本源界的强者，都是一样。

    甚至于，魔族和剑仙界那边，从某种意义上来说，也是如此。

    这一战，关乎着未来。

    若是仅仅看眼前的话，也是关乎着之后的十余年时间的局势走向。

    此战若是败了，那么就意味着，魔主的实力，在短时间之内，会得到更强的增幅。

    这一点，林清尘丝毫不会怀疑的。

    一旦到了那种地步的话，到时候谁也不能够对付的了魔主了。

    或许，集合八界顶尖强者之力，应该能够做到。

    但是，这不可能，林清尘心中清楚的知道。

    剑仙界那边，是不可能再次站在自己这边的，长生一族那边，也不可能的。

    仅此一点，就已经很清楚了，若是魔主此战的目的达到，那么将来，几乎很难有机会，将魔主斩杀。

    这一点，林清尘心中比谁都清楚。

    没有办法，谁让他知道的太多了。

    有的时候，知道的太多，也是一种很大的压力。

    这个压力，让你想放下都不行。

    因为，身后站着无数的人，他们的生死，都在你的手中掌握着。

    “你们没有翻盘的可能。”

    “之前，本座给了你们机会，但是可惜，你们不珍惜。”

    “既然如此的话，到时候可不要后悔了，因为本座，不会在给你们机会了。”

    魔主在此时，到是看的清楚，也知道自己现在的优势。

    现在，虽然有些事情，出乎意料之外，但是总体来说，也算是在预料之中。

    反正，没有出现什么不可挽回的失误。

    如此，就足够了，至于说折损了太多的，本来在计划之外的力量，折损了也就折损了。

    因为，只要他能够达成所愿，那么一切都是值得的。

    现在这个时候，没有什么事情，是比眼前的事情更加重要的了。

    九圣子，林清尘，以及这些所有跟自己作对的人，到最后都要死。

    最终，一个也不能活下来。

    就如他刚刚所说的一样，机会之前都给了，但是可惜啊，都没有人愿意珍惜啊。

    既然不愿意的话，那么他魔主，也不会纠结于此，该杀的就直接杀了。

    再好的人才，若是不能为自己所用，非要跟自己为敌，那么杀了，也是不可惜的。

    在魔主说话的时候，也淡淡的看了一眼姬靖荷。

    此时，虽然眼神平淡，但也仅仅是表面上看起来罢了。

    在心中，魔主可是火热的很。

    姬靖荷，就是他要找的人，之前他一直以为是天瑜。

    现在，总算是知道了，总算是见到了，自己真正要找的人。

    现在这个时候，此人就在自己眼前，很快，她就是自己的了。

    以后，有了她的存在，只要略施手段，那么一切，都是他们魔族的了。

    整个九界，都是他们魔族的天下，不，应该是他魔主的天下。

    魔主此时，心中想到这里的时候，就觉得他多年的心愿，就要实现了。

    而在这一刻，姬靖荷仿佛心有所感一样。

    本来，一直低头沉思的姬靖荷，在这一刻，看向了魔主。

    心中，莫名的产生一种冲动，杀戮的冲动。

    不知道为何，她就是想要，杀了魔主。

    姬靖荷很清楚，不是因为现在，魔主跟自己的父亲对战，不是因为跟自己的九叔叔对战，生死搏杀的原因。

    而是，从内心深处，升起来的那种，来自于本能的杀戮倾向。

    另外，还有一种，好像是受到威胁，本能的想要反击的那种成分在内。

    可是，姬靖荷知道，此时的魔主，并没有对自己出手的意思。

    但是，就是不知道为何，她总是觉得，魔主对她有其他的想法，那种会威胁到她生命的想法。

    “静下心来，不要去想那些，现在的你，实力还不够。”

    “尤其，是心境，现在还不够沉稳。”

    “记住，就算是有朝一日，你达到了至圣境，都不能掉以轻心，魔主这个人，心机深沉，没有把握的事情，他是不回去做的。”

    “所以，只有等到你觉得，有必胜的把握之时，才能够出手，并且，全力以赴，一击必杀，不要给其留下任何的机会。”

    林清尘此时，仿佛知道女儿的想法，感应到此刻女儿的状态一样。

    在此时，开口说出了自己的心里话。

    当然了，也是在告诉姬靖荷，若是此战，真的失败了。

    那么将来，她也一定不能够着急，不管遭遇到什么处境。

    将来，哪怕是能够达到至圣境，首先想到的，也不要是出手灭杀了魔主。

    最重要的，是心平气和，以最理智的方式，去分析，自己是不是能够有必胜的把握。

    若是没有，那么就不要多想，等，一直等，等到自己有足够实力的时候，在去做一些事情。

    若有朝一日，觉得有了把握，那么务必一击必杀，绝杀魔主，不能够让其有任何翻身的机会。

    对此，姬靖荷虽然还不明白，不能够完全的理解，但是却将林清尘的话，记在了心中。

    现在，开始压制自己心中的那种杀戮冲动之感。

    不仅如此，也强制让自己，收起那种想要对魔主出手的想法。

    因为现在，她的确不是魔主的对手，打不过。

    最重要的是，那么多人护着她，她不能不主动的送上去，让魔主将她扣下。

    这样的话，不知道多少人，都白白陨落了。

    现在，姬靖荷心中清楚的知道，这一战，之所以会发生，完全是因为自己的出现。

    正是因为她的出现，才导致了一场大战，双方都必须不遗余力。

    不管是哪一方，在最终的结果没有出来之前，都不会轻易的罢手。

    又或者说是，绝对不会罢手。

    就在林清尘此时，和魔主交手，以及众人都在用命厮杀的时候。

    另外一边，一名男子，正在以最快的速度，朝着林清尘他们所在的方向赶来。

    此人，不是别人，正是跟妖帝他们辞别的青鸾至圣。

    他心中清楚，九圣子必然会跟魔主有一战。

    不仅如此，圣族也会参与进去。

    到了那个时候，不管是哪一方获胜，他都必须要知道结果。

    又或者说，他不能让魔主占据上风，不能让魔主，成为这一战的获胜者。

    因为如此一来的话，最终魔主，连他们青灵界这边，也是不会放过的。

    所以，这一战，他必须要在场。

    若是可以的话，最好是不出手。

    当然了，若是真到了一定的程度，他也只能，得罪魔主了。

    毕竟，相较于魔主，还是圣族那边的信誉度，让人放心一些。

    魔主的行为，实在是让人不敢放心他的承诺。

    所以，最好的办法，就是不让魔主占据绝对的上风。

    这样的话，以后买咯朱为了达到自己的目的，就会跟圣族那边，一直纠缠不清。

    这样的话，对于他们青灵界这边来说，才是最好的结果。

    只要是圣族和魔族，都没有时间和功夫去过问青灵界的事情。

    那么，青灵界这边，就不用担心了。

    其他各界的强者，也不会找他们青灵界妖族的麻烦。

    纵然有人，心中不爽，但是却也没有足够的实力。

    这样的话，他们青灵界妖族，在未来才能够有机会，占据一席之地。

