    到了政教处，路凝竹敲了敲政教处的大门，门内传来浑厚低沉的男声：“请进。”

    推开大门，一个看起来大概四十多岁的男人做在办公桌前，男人看到是路凝竹露出一丝微笑说道：“怎么了？又抓到翘课的学生了吗？”

    我听了这话看向路凝竹小声说道：“这孩子不用上课的吗？看来我们不是第一个吃螃蟹的。”

    政教处主任脸上露出严肃的神情说道：“说什么呢？再说就请你家长过来！”

    我笑了笑说道：“你要能让我父母过来，你今天怎么罚我都没事。”

    我旁边的林瑶瑶估计也没想到我说话这么冲，戳了一下我的手，摇了摇头示意我不要和主任对着干又指了指自己，表示自己能承担这事，我没有打算让林瑶瑶一个人承担这一切，而且这件事是因为我而起，当然要我承担。

    主任也没想到眼前这个脸上一副鬼表情，看起来没什么精神的学生竟然敢顶撞自己。

    主任从位置上站了起来，对路凝竹问道：“怎么回事？他们两个什么情况？”

    路凝竹说道：“我在教学C栋七楼看到他们在空教室里下围棋。”

    主任也是没想明白，问道：“一男一女翘课去空教室里下围棋？谁信啊？”

    我回道：“可是事实正是如此。”

    政教处主任没有再来问我了，转头看向林瑶瑶问道：“怎么回事，我记得你学习成绩蛮好的，怎么要翘课？下围棋下疯了？”

    我冲她打了个眼神表示把责任往我身上推，林瑶瑶却摆出一脸可怜巴巴的表情，我以为她明白我的意思了。

    没想到她以很诚恳的态度说道：“主任对不起，我不应该玩物丧志，我以后再也不下棋了，肯定好好读书。”

    主任意识到了林瑶瑶话中的不对劲，忽然反应过来她是学校比赛的宝贝啊！成绩又好。要是不下棋了是学校的损失。

    主任说道：“其实不用这样的，只要好好上课，闲暇时间来下下围棋也是没问题的。”

    林瑶瑶装做很坚定的表情说道：“不，我以后不下棋了，还有下个月的联考，我会尽量冲进二百名。”

    平常考试无关轻重，联考可是关乎着云鹤的脸面，不容差错更何况名列前茅的林瑶瑶要明演？

    主任皱着眉头说道：“你不是一直保持前二十名吗？联考至少也是五十名以内吧？怎么现在这样。”

    林瑶瑶演上瘾了般说道：“都是围棋害的，导致我现在成绩下降，整天浑浑噩噩还有点内分泌失调。”

    政教处主任汗颜道：“这其实也不能全怪围棋，围棋是人类文明的瑰宝是………”

    主任刚打算劝一劝她，林瑶瑶摆了摆手斩钉截铁的说道：“都是我的错，都怪我下围棋下疯了了，对不起，主任你处罚我吧！”

    我在一旁目瞪口呆的看着，心想：“还能这样？学习好就是可以为所欲为啊！”

    主任现在进退两难了，如果轻易放走我们两个的话自己面子保不住，不放的话林瑶瑶要搞罢工。

    主任咬咬牙说道：“林瑶瑶同学，刚才是我的用词不当，但是你们翘课这件事的话，我还是有必要处罚的。”

    林瑶瑶说道：“好啊，罚我吧，是我……”我抢先开口道：“是我沉迷于围棋，非要带她翘课下棋，我们班的同学可以作证，要罚罚我好了。”

    主任正愁没台阶下呢，我说这话正中他的下怀，对我说道：“此话当真？如果是这样的话你是主犯，你得承受所有处罚。”

    我点了点头，主任得意的说道：“既然这样，我记你一次严重警告，外加2000字检讨书，然后全校通报批评，再请家长教育一下就行。”

    一旁的路凝竹这时开口说道：主任，其实没必要罚的这么重的，2000字检讨书已经够了，其他的可以不用。”

    我和林瑶瑶都很意外她能站为我说话，主任冲她说道：“人虽然是你抓来的，但怎么罚是我的事，你不用多管。”

    路凝竹又想说什么，却被主任给打断道：“就这样，不用多说什么了。”

    我倒是觉得无所谓，这时一个慈眉善目的老人走了进来，对着政教处主任说道：“小刘啊，没必要罚这么重，年轻人有点爱好很正常。”

    刘主任回道：“可是校长，就这么算了吗？”老人正是云鹤中学的校长，老人姓赵，我开口道：“赵爷爷，最近身体可好啊？”

    我尽量装的和赵校长很熟的样子，其实我都没见过他几次，而且都是在学校的大礼堂上看着他演讲，赵校长哈哈一笑说道：好得很，我这副身子骨还硬着呢。”

    林瑶瑶也是没有想到我还有这一手，刘主任不甘心的说道：“就2000字检讨书就算了，但是有必要你父母来一趟，这总行了吧。”

    我心想道：“这主任还是没忘记我刚才说的话啊，真记仇。”

    赵校长对刘主任说道：“小刘啊，这个孩子他情况特殊，不适合请家长。”

    刘主任不知道是气傻了还是真的傻，没听出来校长的意思，疑惑的问道：“有多特殊？”

    赵校长叹了口气缓缓的说道：“这孩子的父母离婚了，现在两个人都不在国内，留这孩子一个人住，他父亲让我多照顾他一下，刘主任，现在可以放人了吗？”

    刘主任知道了自己的失言急忙说道：“可以，你们可以回去了。”

    林瑶瑶看向我露出了关心的神情，路凝竹也觉得主任的做得太过分了，明明她只是负责抓人过来而已，她却羞愧的低下头，

    赵校长笑道：“和这么漂亮的女同学一起下围棋，真是一件美事啊，要是换做四十年前的我，我也会选择翘课的，不过现在你们还是以学习为重，你们先回去吧。”

    林瑶瑶没有反驳，我们两个走出政教处后，林瑶瑶对我说道：“都怪这个主任非要问到底，你也别伤心了哈，要不要姐给你一个温暖的抱抱啊？”

    其实我早就接受了父母离开的事实，也没多伤心，听见她这么说，我也没打算和她客气，装模作样的张开双臂打算迎接她的拥抱，

    结果林瑶瑶给了我腹部来了一拳，说道：“我就知道，你这么没心没肺的，能伤心到哪里去，还想占我便宜？”

    我揉了揉肚子，说道：“不是你说要给我一个温暖的抱抱吗？不要白不要，我照单全收。”

    林瑶瑶哼的一声转过头去说道：“没想到你刚才还挺爷们的，我还打算和你分担一点呢。”

    我说道：“这件事是因我而起的，当然要我承担责任，你也是受害者不是吗？”

    林瑶瑶说道：“既然这样，你还欠我一个人情呢。”

    我说道：“那林大天才想要我这个大废人帮你做点什么呢？”

    她摸了摸下巴说道：“还没想好，等我想好了告诉你”

    下课铃响了，我们回到教室，在众人不可思议的目光下坐回位置上，庄浅浅对我说道：“你带瑶瑶去干什么了？你个大流氓！”

    这次庄浅浅注意控制了自己的音量，我趴在桌子上懒洋洋的说道：“下围棋去了，还被美少女正义使者抓住了，再与政教处主任斗智斗勇，最后全身而退，够精彩吧？”

    庄浅浅很显然没有相信我的话随即看向林瑶瑶说道：“真的是这样吗？这个大涩懒没有对你做什么吧？”

    林瑶瑶转过头说道：“差不多，不过他摸了我。”庄浅浅刚要发作，我立刻起来解释道：“摸了你的手我很抱歉啊！！！”

    庄浅浅才想起我是拉着林瑶瑶的手出的教室，虽然这样也是耍流氓，但庄浅浅也没在意到，又问道：被美少女正义使者抓去政教处？什么意思？”

    我说道：“字面意思，被个美少女抓到了政教处啊。”

    林瑶瑶此时插话道：“原来你一直在观察那个路凝竹吗？真是对得起你涩懒的身份呢，这就是职业操守吗？”

    我说道：“什么鬼？我不是涩懒啊，我只是看了她几眼而已。”

    林瑶瑶说道：“然后呢？打听她的家庭住址，尾随她吗？”

    我扶额说道：“你从哪里学来的东西啊，莫非棋谱上还教这东西吗？”

    林瑶瑶俏皮的说道：“看轻小说啊，轻小说上面把你这种宅男的心理写的透透的，你说我会不会是女主角呢？”

    我吐槽道：“你个女孩子看什么轻小说，去看言情啊，小心看多了心灵被污染了啊，把自己想象成是轻小说女主角这得多h啊！”

