    铁屑纷飞，那飞刀是从中央锥尖最厚实中穿入。//www.  //

    以强破强，以锐破锐。

    老者毫不犹豫的就弃锥，须发怒张，眸中却满是无奈之色。

    只能退！在那飞刀临身之前，退的越远越好！

    第一重刀盾，破！银色刀光，直接从中央处透出！

    第二重刀盾，仍是破！

    层层叠叠的罡气，没能阻止分毫。那口小小的飞刀，就仿佛化成一条龙影。

    老者急忙把双臂，抱在了身前。

    然后果然就见那第三重刀盾，也被洞穿出了一个孔洞。

    刃痕扁平光滑，那是因没有半点余力，散逸于外的缘故。

    下一刻，就是一点血花耀起。

    老者再一身怒吼，一双手臂，再被洞穿！那两条仙阶灵蛟，血肉竟是粉碎开来，从他身躯中脱离。

    而后那点银光，继续穿击而下。在他眉心中，再次开出了一点血花！

    巨大的力量，带动着他身躯。往后方抛飞千丈，而后硬生生，把他整个人，钉在了地上！

    老者是猛烈的挣扎，四肢抖动，似欲站起。可当片刻之后，却终是再无声息。

    一双怒目圆睁，似乎死不瞑目！

    无数的气流，从他身躯中冲出，凝成了数股，席卷如龙。

    此人一死，数十里内，所有人都是面色发青。

    尤其那剩余的五名仙境，都是眼带惊骇。几人的气机，都是一收，凝聚入体。

    那冰寒气雾，瞬间消失无踪。漫天银焰。也不见了踪影。

    包括那元海魔童在内，都是警惕戒惧的。看着那远处的登天台，防范着那六神之刀。

    隐隐可见，那殿内的宗守，正蔑视的笑。睥睨此间，数十万修者！

    那眼神，就仿佛在说——尔等蝼蚁，能奈我何？

    六神刀下，绝无生者！

    五名仙境，却再没人敢出声，也再无人在这时候出言挑衅。

    都是凭住了呼吸。凝气自守。

    方才那三位都没拦住。他们五人，自然也无丝毫把握！

    此时最重要的，已非是破阵，而是保住自己的性命。

    再这般下去，只怕还没这天遁周天大阵破去。他们几人。就要陆续身殒在宗守刀下！

    那无解诡异的刀！

    ※※※※

    数十里外，那处山岗之上。苏小小怔然了片刻，才轻声一叹：“又是一人！那破天老人，两百年前，就已入仙境。自创破天七绝锥，难遇对手，据说已经快踏入仙境中期，不意却亡在此间，那宗守刀下！道凌宗这一次。是好处还没捞到，却已经是蚀了一把米！”

    石越眸中，也是异泽闪耀：“好一个六神刀！如此声威，才不愧是血剑妖君，云界无敌！真想试一试，这门飞刀之术——”

    究竟非是真正的武痴。石越又微一摇头，自嘲一哂：“还是算了，胜负估计是七三开，我也无绝对把握！”

    七成是他，三成是宗守。然而仅仅是这三成，也足够令他忌惮！

    而且此刻，还是宗守未曾完全踏入灵境之时！

    一旦度过雷劫，修为暴增。

    那时这六神刀，又该是何等情景？

    “可笑！那什么移花，居然说什么好生张狂，以为他们真奈何不得，这下可好——”

    这出言之人，却是山岗之下，几个修士。

    在这时候赶来此间的修者，与宗守有仇的固然不少。却也有不少人，是真正来看热闹，旁观这场旷世大战！

    而之时那几人，都是用着讥诮的语气。

    “人家血剑妖君，就有张狂的资本。八位仙境还真奈何不得，陨落三人！移花散人自己，更香消玉殒，美人呢——”

    石越一笑，自动把这些言语忽略。他不屑在人背后议人长短，也不想去听，特别是已身死之人！

    不过在前方远处，那宫源却是身躯轻颤。浑身骨节，如爆竹般炸响，显然是气怒于胸，快无法压制了。

    石越微微奇怪，这个人，真好生有趣！

    明明是戾气满腔，对那宗守恨到了极致。而这两个时辰，却仍是一动不动。哪怕方才，那八位仙境纷纷现身，也强行忍耐克制着，未有出手之意。

    并未被仇恨怒意，冲昏头脑。也明显非是畏惧，而是谨慎！

    就仿佛一条毒蛇，在暗中等待着最佳的时机！

    随即他的思绪，就被苏小小打断。这魔女，又一声微叹道：“这三人实在死的冤枉！道灵穹境那位新任宫主，实在太急了些——”

    石越却不以为然：“不急！是不得已而为之才对！那晴明宫主，实不容小觑！”

    苏小小‘哦’了一声，眉目望来，带着询问之意。接着就只听石越淡淡言道：“他们若再不出手阻拦！只怕再有一两轮，那位血剑妖君，就可破去这九曜玄空转轮劫——”

    “不可能！”

    苏小小下意识的摇头，而后又半信半疑。她修为虽强，却究竟不如石越，可能是看漏了什么。

    “我听说这九曜玄空转轮劫最短的记录，也要四个时辰！魔门记载的几个成例中，不但需大阵相助，更要动用无数丹药。往往九死一生，成功者十不足一。”

    “那是别人！休要把凡人与他等同！”

    石越摇头，把苏小小的言语打断。唇角微挑，既有着讥诮，又含着几分佩服之意。

    “他是谁？血剑妖君，剑凌此世的宗守宗无敌！别人办不到，未必他就不行！此时游刃有余，举轻若重。分明已经把那九曜之光的根源之锁看透，只因贪恋大道，才仍旧拖延。那晴明，正因看透了，才不得不提前动用几位仙阶——”

    “结果非但没能如愿。反而使三人身陨？”

    苏小小笑了起来：“若真若此，这可就棘手了！准备了这么多。仍是奈何不得！”

    石无忌在旁静听，这时终是忍不住，开口问道：“可是那宗守国君要赢了？”

    他修为孱弱，看不究竟。不过有石越助他，也可观数十里之景。

    武道灵法上，都略有所悟，却更为这场奇幻诡异，又跌宕起伏的大战着迷。

    只见几个那么强势之人，仙阶强者，都陨落在宗守的飞刀之下。

    只觉宗守的剑。未必是天下第一。可那飞刀，却必定是无人可接。

    此间数十万修者，都在那刀下俯首。

    本来他心里，就向着这位肯让国中子民，都自由习武学文的妖王。这时更为那股蔑视天下英雄的霸气心折！

    “赢？那可未必！”

    苏小小仰头望天，笑意更浓：“此间的争斗，都是末节。那妖君到底是生是死，还要看那几人的争斗如何。也不知那龙影剑圣，孽龙敖坤，到了没有？即便那晴明，应该还有后手呢——”

    眸子里却现出了几分意外，那道人与破天老人身亡，外域中的几位圣境神境。

    即便来不及护持。也该是为其留下几分转生之机。

    可是方才，却不但不曾出手，便连其神魂俱灭时，也未有什么反应。到底是出了什么变故？

    ※※※※

    同样在几十里外，距离石无忌石越二人立身之处不远的一处云海之上。

    一个二旬青年，正唏嘘感叹着。

    “幸好。我凌云宗，没有趟这趟浑水！”

    言语间，是满含着庆幸之意。

    只是在他身后的几人，却神情各异。

    歌含韵与严飞白，是面色不变。其余五位，也有同样面含侥幸之色的，不过更多的却是义愤填膺。

    “掌教之言，我等实不敢苟同！”

    一位六旬道者，直接一拂袖，面上是铁青一片。

    “这宗守武道之强，确实是惊罕此世。可难道就因此人剑术高绝，飞刀无敌。我凌云宗就只能隐忍，弃那数千弟子身陨之仇而不顾？我凌云宗被夺去的道场，那些矿脉，还要不要了？”

    祖人狂眉头略皱，目内怒意微显，却还是强压了下来。

    “话是如此不错！可也需看看，我凌云宗还有多少资本与人争！这一战，好处还未曾看见，道凌太灵二宗，却已损失惨重。若是宗守未死，乾天也不曾亡，那么又该如何？凌云宗本就已是元气大伤——”

    话音未落，旁边就传来一声冷哼：“既有道祖遥观此战，几位圣境坐镇！那么我等，又何用惧之？若是一点代价都不肯付出。那苍生穹境，岂会容我宗，重回东临——”

    正这般说着，众人视线都被南面云空中的动静吸引。

    只见一位女冠，高据在那云空之上。正手托着一个玄武雕像，念念有词。

    使狂风聚卷，水汽弥漫。

    “这是我道门，护法圣兽！”

    在场除了严飞白与歌含韵，都是一惊。

    而后那不敢置信，就又转成了喜意。

    “道灵穹境，这次真好大的手笔！”

    “此兽既已现世，我道门胜局已定！

    那六旬道人，则直接转过身，继续催迫祖人狂：“掌教，还请早做决断！这时候助道灵穹境一臂之力，还来得及！”

    那祖人狂也同样怔住，难道自己这次，真是错了？

    正这么想着，远处虚空中，一道意念传来。祖人狂的脸，顿时忽青忽白。

    “不必了，静观便是！”

    一句话，使周围几人一怔一怒。而后祖人狂下一句，就把几人的怒火，全数扑灭，都默默无言。

    “祖师已经见过龙影剑圣，说是龙影圣尊，已入至境！此时正候在云界之外，受圣尊挟制，动弹不得！”