    “这……还真是想不到啊，咱们里面最厉害的人居然是柔冰。”

    看到这一幕后许培然也是毫不犹豫的对柔冰进行了赞美，先不说成绩如何，就是这个勇气就是值得许培然他们学习的。

    “呼，真刺激！”

    从卡丁车上下来后柔冰也是一脸的兴奋，虽然刚刚出了几次车祸但是总体来说还是非常不错的。

    “哇，现在压力给到我了啊。”

    小桃也没想到柔冰居然这么猛，在柔冰之后进行比赛也是让小桃压力倍增。

    “没事没事，放松放松。答应我，不管成绩如何，安全是第一位的好吧，千万别像柔冰那么猛！”

    见到小桃一副跃跃欲试的样子许培然便赶紧嘱咐了小桃一句，他还真怕小桃像柔冰一样踩着油门都不松开。

    “放心吧，给我加油吧。”

    小桃深吸了一口气随后便眼神坚定的坐上了卡丁车。

    随着绿灯亮起小桃也开始了她的操作。

    此刻的小桃好像完全忘记了刚刚许培然的叮嘱一样，从开始也是一脚油门直接踩到底，眼看就要到了弯道可是小桃却一点要减速的意思都没有。

    “哇，这是要干什么？拆跑道嘛？”

    见到小桃如此凶猛一旁的章老三忍不住吐槽了一句。

    “额……”

    对此许培然也是充满了无奈，合着刚才他的嘱咐全都白说了。

    许培然紧张的看着小桃，现在他已经做好了随时救援的准备了。

    但是让许培然没有想到的是在眼看到了入弯点后小桃突然一脚刹车踩了下去，随后便是猛地打方向，卡丁车在小桃的操纵下直接来了一个帅气的漂移。

    “哇，这这这……领队居然会漂移？”

    刚刚还嘲讽小桃要拆跑道的章老三见到小桃做出这一手操作后顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    许培然更是呆呆的看着不远处的小桃一句话都说不出来，小桃能做出这样的操作许培然也是明显没有想到的。

    小桃的操作直接把在场的所有人都给镇住了，大家的脑袋就像摄像机一样持续着追捕着小桃的一举一动。

    很快小桃就来到了终点，随着小桃通过的终点的那一刻计时器也停止了计时。

    随后众人也是看向了计时器上的时间，这一看顿时把所有人都镇住了。

    原来小桃的时间竟然是目前为止最快的，不但超过了章老三和九尾狐二人，甚至都把这个卡丁车馆里的最快记录给破掉了。

    “这这这……”

    许培然呆呆的看着小桃的成绩，磕巴了半天也没说出一句话出来。

    “怎么了？”

    小桃刚从卡丁车上下来，她还不知道自己已经完成了一个非常厉害的壮举。

    随后众人都众星捧月般的把小桃给捧在了中间，通过大家断断续续的言语小桃才判断出她刚刚做出的事情有多么厉害。

    “这下我也算是给女司机正名了吧，我看以后谁还敢说女司机不厉害。”

    小桃此刻也是把嘴角挒到了耳根上。

    在给小桃庆祝了一会后这群孩子们也是都上了卡丁车，现在这些孩子们都还没有考下驾照来呢。

    正所谓初生牛犊不怕虎，因为没有驾照这些孩子在开卡丁车的时候不但没有害怕反而还一个比一个猛，不过即便如此他们也都没有破掉小桃的记录，就连九尾狐和章老三他们都没有超越。

    “现在该咱们两个了吧。”

    见到所有人都结束了章老三也是再次不安分起来，虽然他跟九尾狐已经有了成绩，但是两个人也是约定单独跑一圈来比一下。

    而且现在还有一个小桃的成绩在他们之上，他们两个怎么说也要挑战一下小桃吧。

    “来吧。”

    九尾狐此刻也是斗志满满，这段时间里九尾狐一直在算计着路线，现在整个卡丁车场的赛道都已经在九尾狐的脑袋里面了，现在就算是闭着眼睛九尾狐都能跑下来。

    随后章老三率先上了卡丁车，上车时章老三也是非常专业的先调整了一下自己的座椅好让自己坐着能更舒服一些。

    随着绿灯亮起章老三也是驾驶着卡丁车出发了，这一路上章老三的操作都堪称是教科书级别的，什么时候该全速什么时候该减速章老三都控制的很好。

    没多久章老三便来到了终点。

    在章老三冲过终点后大家都是第一时间看向计时器，所有人都想知道章老三的成绩如何。

    “怎么样怎么样？”

    章老三自然也是，车子刚一挺稳章老三便赶紧问道。

    “比刚才快了三秒多。”

    许培然看了看章老三的成绩后给出了答案。

    “三秒多……那岂不是还没有领队快？”

    章老三听完许培然的话后也是在脑海里思索了一下，随后便惊讶的发现他的成绩居然还是没有超过小桃，要知道这可是章老三的极限状态了啊，可是尽管如此他都没有超越小桃。

    “怎么了，没有我快不是正常的嘛。继续加油努力吧。”

    小桃看见自己的成绩依然在榜首也是忍不住膨胀了起来。

    “你也不行啊，还是我来吧。”

    见到章老三吃瘪的样子后九尾狐也是跳上了场，此刻的九尾狐充满了信心，他这次不但要打败章老三还要破掉小桃的记录才行。

    “你来你来，我看看你啥实力。”

    没有超过小桃章老三也是非常不爽，面对九尾狐的挑衅章老三也想看看九尾狐能不能破掉小桃的记录。

    “你就瞧好吧。”

    九尾狐自信的从章老三的手里接过头盔，随后便跳上了卡丁车。

    紧紧的攥着方向盘九尾狐的眼神在此刻都坚定了不少。

    绿灯亮起后九尾狐也快速的出发了，一路上九尾狐的操作也非常的犀利，没多久九尾狐就也驾驶着卡丁车来到了终点。

    “怎么样怎么样？我的成绩如何？超过领队没有？”

    刚一冲过终点九尾狐就一脚刹车踩下停了下来，随后便赶紧对着许培然他们问道。

    “没有，你距离小桃的成绩差了不到一秒的时间。”

    看到九尾狐的成绩后许培然也是给出了回答。

