    “你喜欢衫原君吗，三玖？”

    中野一花的声音在耳边回荡。

    中野三玖下意识捉紧两只小手，偷偷放进蓝色羊毛衫手袖里。

    她的脸蛋往后微倾，尽量与中野一花的目光拉远距离。

    中野一花的眼眸很清澈，带着一种看穿心灵的彻透感，明明五姐妹的眼睛都是同样的，但她却不敢直视中野一花的双眼。

    “为什么这么说……”

    中野三玖小声回答，她不会掩饰自己，小脸变得紧张起来，白皙的脸颊上浮现一抹淡淡红润。

    中野一花走在前头，扭回身子，含蓄一笑。

    “就随便问问。”

    安静些许，中野三玖摇摇头，缓声回应。

    “没有，才认识一周，我怎么会喜欢上衫原同学呢？”

    “是吗~”

    中野一花拉住她的手臂，还在微笑着。

    “一花去找衫原同学，为什么要我一起来？”

    中野三玖有些疑惑地走着。

    “不好吗，一起散步？”

    中野一花手慢慢伸进中野三玖羊毛衫的衣袖里，找到中野三玖的手后轻轻捏一下。

    五姐妹之间经常会有肢体触碰，小到日常的触碰手脚，大到一起洗澡帮忙搓背。

    一起长大的五人对彼此都通透纯明的。

    五人之间，你有的我也有，五具一样一样，完美无瑕的身躯，彼此没有羡慕可言。

    中野一花忽然捉住自己的手轻捏轻揉，中野三玖也早就习以为常，脸平静地看向教学楼。

    “那走吧……”

    男孩子之间还会喝同一瓶水，女孩子拉手不是再日常不过的行为吗？

    路上，两人靠得很近，纤细裸腿和诱人黑丝像奶油和巧克力炽融一起，羡煞旁人。

    慢慢的，中野一花眨眨眼睛，余光扫向中野三玖。

    “三玖，我这样子捉着你的手你觉得别扭吗？”

    中野三玖摇摇头，淡淡回答：“我喜欢这种感觉。”

    “为什么？”

    “因为一花是长女，是姐姐。”

    中野三玖想也没想，脱口而出。

    中野一花眼神稍呆滞，颔首一笑。

    “对了，三玖，你的手机在吗？”

    “在。”

    中野三玖从口袋里掏出手机，中野一花想伸手拿走，她五根手指捉住手机。

    手机上有些东西，不能给一花她们看的……

    中野一花笑着，“放心，只是帮你下载一个软件而已，不会看你的私人小照片的~”

    中野三玖慢慢递出手机。

    “我没有什么私人小照片，……，不过还是不能给你看照片库。”

    “好~”

    中野一花轻车熟路地点开手机软件商店，帮忙下载一个绿色图标的软件。

    （10）班教室

    高杉原趴在桌面上，安静地午间休息着，昨天晚上他基本上没有入睡过。

    自从从街道上收集完能量回来后，他一直躺在床上，静静聆听四周环境的声音。

    外面的风不大，但每在夜色里吹拂一次，风声就像那具悬在半空的女尸的手指，刮在他心里恐惧的琴弦上。

    一晚过去，一切如往日一般，他没有听到任何铁链的声响。

    如今，他把头枕在自己的手臂上，陷入沉思。

    就像宇宙中的生命，当知道漆黑无垠的宇宙中不仅只有他在孤独地活着，黑暗与时光之远的地方还有一个和他一样的存在时，生命第一反应肯定是惊喜万分。

    望向那遥远如星河的距离时，孤独的眼眸深处产生一丝温暖。

    但当他知道，那个和他一样活着的生物，是他每晚做噩梦时的梦魇，会敲着坟场的葬钟，拉着尘埃的棺椁，为杀他而来时，心里产生的冰凉感，直接盖过薄凉的惊喜，贯透如无尽的深渊。

    高杉原现在就是这种情绪。

    “喂，衫原君~”

    高杉原低沉着，一把细细的声音从教室门前传来。

    他缓缓抬起头，看向中野一花在向自己招手。

    犹豫片刻，他选择起身走过去。

    午间的教室不允许住宿学生逗留，除了像高杉原这种校外走读生在教室里休息，没有一点儿动静。

    走出走廊，中野三玖立刻走向前一步，像看标本一样凝视高杉原的脸。

    “衫原同学，你的黑眼圈怎么了？”

    高杉原手挡在脸上，五根手指微微遮住自己的双眼，压低声音。

    “没什么，昨晚失眠而已。”

    看了眼两人，他内心涌现一缕惊讶，身上的死气也散去不少，打起一些精神。

    “倒是你们两个，找我干嘛？”

    中野一花安静站在两人旁边，回过神后，踮起脚尖，扬起嘴角，嘘嘘一声。

    “还钱呀！”

    高杉原迷迷糊糊地点点头。

    “昨天谢谢衫原君了，我们超满足的哦！”

    中野一花眯起漂亮的大眼睛，歪头看向高杉原。

    高杉原皱起眉头，看一眼中野一花。

    中野一花挑逗地看着他，似乎在等待他脸发羞。

    “钱呢？”

    高杉原无视这句话，向两人伸出手掌，五根手指往上弯弯，冷冷地问。

    “好像不良少年！”

    中野一花吐槽一声。

    高杉原手坚定不移地继续招着。

    中野一花无趣地微抿嘴唇，手在白衬衫上摸索一周，将一部智能机递了出去。

    “干嘛？”

    高杉原眉头微皱，看了看她手机上的牌子logo。

    “菠萝牌的手机我可不要。”

    “当然不是。”

    中野一花抱怨一声：“是加微信啦，钱在微信上还你。”

    “我昨天做了好久工作，才弄明白微信这个东西，现在我可以在微信上面还钱给你了~”

    她露出一个柔美弧度的笑容。

    高杉原呆了呆。

    “难道说，衫原没有带手机吗？”中野一花有些失落。

    看了看两人，高杉原无语地转身走出走廊。

    “跟我来。”

    “嘿~”（嘘声）

    中野一花和中野三玖连忙跟上，中野三玖还在担心地看着高杉原的背影。

    三人一起走到校园寂静的湖边，三米高的绿色灌丛挡着三人的身影，高杉原拿出手机，添加中野一花的微信后，从她那儿转账收回钱。

    他谨慎地望了眼四周，确定四周无人。

    毕竟这种场面，一个解释不清楚就变成明天的绯闻：校园里说不清的一男二女金钱交易。

    确定钱到账后，高杉原瞄自己一眼，与眼前两个活力女高中生相比，他染病将死的虚弱模样糟糕透了。

    他有种想和两人说说自己昨晚遭遇的冲动。

    但想了想，他选择沉默。

    主动，意味着未知变量的增多。

    无论是和中野二乃之间的约定，还是对自己、五胞胎，不要靠太近比较好吧。

    “没事的话，我走了。”

    高杉原挥挥手，想到以后见到两人的机会也不多，多回眸两人几眼。

    “等一下～”

    就在他离开时，中野一花先一步挡在他面前，手里将中野三玖推到他面前。

    被推在前面的中野三玖疑惑地看向中野一花，中野一花只是淡淡一笑，小手一揉中野三玖的小腹，中野三玖瞬间小脸红透。

    “三玖说她也想要衫原君的微信。”

    中野一花往前轻推中野三玖，快速转身离开。

    “姐姐我有事要先回去自修室，衫原君，三玖就拜托你了~”

