    “唰！”

    “啊！”

    就在众人以为小室孝和平野耕太要被闯入者杀死的时候，叶辰的身影显现出来，伴随而来的还有一道花瓣形的刀影，三人完全没有反应过来就被刀影瞬间砍飞，锋利的刀气撕裂他们的衣服和皮肉，鲜血四溅。

    “哒哒哒！”

    “啊！”

    疼痛之下让三人下意识的按动枪械扳机，子弹乱飞，枪声和尖叫声猛然大作。

    “冴子！”

    叶辰没管是否有人被射中，左手的狂花猛然刺出，一道刀朵形成瞬间刺穿中间的那名战术目镜男胸膛，同时对着毒岛冴子大喝一声，乱舞给其丢了过去。

    毒岛冴子瞬间会意，光滑的白嫩大腿发力冲去接住乱舞，然后给那名还未来得及站起来的长发男脑袋来了一刀。

    “砰！”

    一道震耳欲聋的枪声响起，剩下的男子被叶辰从背包中拿出来的左轮手枪干掉。

    “有人受伤了吗？”

    干掉最后一人的叶辰望向众人询问道。

    “高城中枪了！”

    宫本丽带着哭腔的声音传来，只见高城沙耶捂着胸膛倒在地上，鲜血将地面染红，显然是被刚刚的流弹射中了。

    “高城！”

    看到这一幕，连同叶辰在内所有人被吓了一大跳，急忙上前查看其情况。

    “我不想死……”高城沙耶脸色苍白一边咳血一边绝望的说道，她能够感受到自己的生命在流逝。

    “鞠川老师，现在该怎么办？”小室孝焦急道。

    “不要动高城，平野同学去帮我将辰酱的空间背包拿下来，里面有药箱！”遇到这种情况，鞠川静香没有像往日那般呆萌，急忙对着急得跳脚的平野耕太说道。

    “好的！”

    “我也帮忙找。”

    平野耕太以与他肥胖身躯不符的速度往二楼跑去，小室孝跟着上去。

    “高城，喝下去。”

    在两人上去找药箱的时候，叶辰一手拿着一瓶装着不知名红色液体的瓶子给高城沙耶灌下去，一手将高城沙耶身上的浴巾摘下来露出腹部血淋淋的伤口，随后拿着另一瓶倒在高城沙耶腹部上。

    众人惊讶的发现高城沙耶原本毫无血色的脸蛋多了一丝血色。

    “我不疼了？！”

    身为主人公的高城沙耶是最震惊的，她发现腹部剧烈的疼痛在急速减缓，在短短不到两秒钟内就完全不疼了，捂着胸部的手拿开，原本皮开肉绽的腹部完好无损。

    要不是那浓郁的血腥味和温热的血液告诉众人高城沙耶刚刚的确是中枪了，她们肯定会怀疑自己出现幻觉。

    “我好了？”高城沙耶有些不敢相信的摸了摸完好无损的光滑腹部。

    “嗯，好了。”透过鉴定术查看高城沙耶状态的叶辰松了一口气道。

    高城沙耶的血量刚刚已经降低到了百分之十以下，如果再迟一点，高城沙耶绝对会死。

    “辰酱，你给高城用的是什么？”看到高城沙耶像没事人一样站起来的鞠川静香瞪大着双眸问道。

    作为一名医生，她清楚地知道高城沙耶刚刚的伤是多么严重，现在居然靠着两瓶药剂就彻底治好了，实在是太匪夷所思了。

    “医用纳米修复液。”叶辰说出了那两瓶药剂的名字。

    【医用纳米修复液（紫色）】

    【品阶：F】

    【品质：精良】

    【类型：消耗品】

    【种类：药物】

    【效果：服用可恢复50%生命值并消除所有物理层面的负面效果，一个小时冷却时间，可叠加使用，叠加使用时第二瓶效果减低25%，冷却时间提高十倍。】

    【简介：由纳米科技和医疗科技制造出来的顶尖药物。】

    【注意：若在储存空间中使用消耗品，该消耗品将获得十个小时独立冷却时间，仅对体质属性低于50点的生物有效，请谨慎使用。】

    这是叶辰花大价格购买而来的恢复药，每一支价值一万轮回点，叶辰手上一共才十支而已。

    不过这些都是值得的，如果高城沙耶死去，损失的就不仅仅是两万点轮回点那么简单。

    扣除轮回点是小，影响任务评价是大，更不要说叶辰也不愿意看到一个美少女就这样死在自己面前，于情于理，叶辰不觉得心疼。

    “医用纳米修复液？我怎么没有听说过有这种药物。”鞠川静香脸上全是疑惑。

    “那你听说过让死人复活的病毒吗？”叶辰反问一句，然后将刚刚被他摘下来的浴巾给高城沙耶盖上。

    “啊！”

    确认伤口消失的高城沙耶这才反应过来自己的身体刚刚被叶辰看光了，脸色通红的捂着浴巾，完全不敢看叶辰。

    “咚咚咚！医药箱来了！”

    平野耕太拿着空间背包和小室孝急匆匆的跑下来，不过当他们看到高城沙耶脸色红润的样子就愣住了。

    “高城你没事了？”小室孝惊愕道。

    “嗯。”高城沙耶低着头应了一声。

    “叶君，又是国际刑警的黑科技吗？”平野耕太兴奋的问道。

    “对。”叶辰点了点头，随后开口道：“好了，不要说这些了，修复液只是修复了她的伤口，失去的血液不会修复，带高城上去休息一下。”

    高城沙耶刚刚的生命值跌落到10%以下，两支医用纳米修复液最多只能恢复其75%生命值，而且高城沙耶不是轮回者，效果始终是比不上轮回者使用时那么完美，现在的她依旧可以用没了半条命来形容。

    “那这些尸体该怎么办？”小室孝看了看地上的三具尸体问道。

    被宫本丽和鞠川静香搀扶起来的高城沙耶看到小室孝这时候都不关心自己，脸上神色蓦然一黯。

    “我来处理吧。”叶辰开口道。

    “辰君，需要帮忙吗？”毒岛冴子问道。

    “不用，我一个人来处理就行了。”叶辰摇了摇头，“对了，记得关灯，不要引起其他人注意，平野你和小室两人去楼顶观察一下外面的情况，有什么事喊我。”

    众人一听，纷纷点头，带着高城沙耶上楼休息去。

    随着众人上去，叶辰将目光放到尸体上方的散发着红光的两张杀戮卡片上面。

    没错，就是杀戮卡片。

    【击杀轮回者‘Jocker’，轮回者编号G487SA4521。】

    【击杀轮回者‘FXCK’，轮回者编号SW841AX86A。】

    之前干掉两个男子的时候，他就收到了轮回空间的提示，显示他们三个人是轮回者，并且根据其名称可以初步估计对方是来自西方国家的轮回者。

    对此，叶辰不觉得奇怪。

    在有人闯进来的时候他就已经猜到了这些入侵者的身份。

    虽然说轮回空间的剧情世界剧情不是百分百按照轮回者知道的发展，而是有无数种可能和发展，但大体上不会有太大变化。

    叶辰清楚地记得原著中主角团没有遭受过持枪入侵，现在忽然冒出入侵者，除了轮回者外叶辰想不到其他可能，所以才会在第一时间隐身下楼。

    随手将两张杀戮卡片收起来，叶辰查看这三名轮回者的装备。

    一眼望去，身上的装备全都是白装，连一件绿装都没有，很显然是最普通的轮回者。

    同时叶辰注意到这三名轮回者身上携带了开启着的对讲机，而且是认证后的对讲机。

    “还有同伴。”

    看着对讲机，叶辰知道这三个人还有同伴，不然三人同在的情况下没有必要打开对讲机。

    快速的将三人身上认证过的装备收到空间背包里面后，叶辰就上楼，这里已经不能继续待下去了。

    虽然说从三人的装备可以推测他们的同伴装备也不会太好，但敌明我暗，一旦对方放冷枪杀掉主角团任意一人，那么他做的一切努力就会前功尽废。

    当初将僵尸世界大战的攻略卖给陈北玄的时候，陈北玄告诉过叶辰一件事情，那就SSS级评价只有在第一次进行任务的时候才能获得，第二次无论有没有人获得过SSS级评价，那么最高评价只会是SS级。

    所以叶辰绝对不允许自己保护的主角团有人死亡，从而导致自己任务评价降低。

    将三具尸体随便丢到角落后，叶辰上楼去。

    只见众女围坐在高城沙耶旁边照顾对方，而平野耕太和小室孝则按照他之前的要求在阳台小心翼翼的观察外面的情况。

    “处理好了吗？”看到叶辰上来，毒岛冴子询问道。

    “嗯，处理好了。”叶辰点了点头，随后对着高城沙耶问道：“现在感觉怎么样？好点了吗？”

    “已经好多了，辰君，谢谢你。”高城沙耶一脸感激的对着叶辰道谢，如果不是叶辰，那么她就要离开这个世界。

    “没事就好。”叶辰应了一声，然后开口道：“你们吃点东西休息一下，等一下离开这里。”

    “那些人有同伴？”毒岛冴子瞬间明白叶辰说这话是什么意思。

    “嗯，我从他们身上搜到还在通话的对讲机。”叶辰拿出对讲机晃了晃。

    “真是的，我还以为可以好好睡一觉呢。”鞠川静香生闷气道。

    “鞠川老师，发生这种事情，你还有心思睡觉。”宫本丽没好气的吐槽一句，不知道该说鞠川静香什么好。

    “人家累了嘛~”鞠川静香抓着宫本丽的手臂撒娇道。

    随着她摇晃，她身上那围着庞然大物的浴巾猛然划落，让那不可描述之物展现出来。

    “哎呀，浴巾掉了。”鞠川静香急忙抓起浴巾，她呆归呆，可不代表她开放，能任由其他人看自己的身体，全是女性还好，可有叶辰这个男性在的话，还是会害羞的。

    “辰君，好看吗？”毒岛冴子望着望向这边的叶辰问道。

    虽然灯什么的已经关了，房间昏暗无比，但毒岛冴子能感觉到叶辰的目光落在这边。

    “挺好看的。”叶辰没有说什么看不到这种骗傻子的话，而是十分大方地都承认自己刚刚看了。

    “辰酱，你坏坏。”鞠川静香满脸通红的说道，只是任谁听了都觉得这不是呵斥，更像是撒娇。

    “有美景不看，那是傻子。”叶辰撇了撇嘴，随后盯着众女道：“况且你们现在的穿着，我觉得没有哪一个正常男人会忍住不看。”

    听到叶辰这话，众女这才反应过来自己现在的衣着是多么的清凉，除了鞠川静香外，其他人全都是吊带背心小内裤，没有任何遮挡，可以说完全将不可描述部位的形状完成呈现给叶辰看。

    “啊！不要看！”

    众女纷纷发出一阵惊呼并捂住自己的不可描述处，遮挡起来。

    现实不是卖肉的后宫动漫，许多电影和动漫等作品为了突出人物的性格特点又或者迎合主题让人观感更好，往往会让角色表现出与正常人不一样的行为模式。

    叶辰记忆中的毒岛冴子那极大尺度的果体围裙，是绝对不会出现在现实当中。

    毒岛冴子什么身份？那可是出自家教严厉的剑道世家的长女。

    哪怕社会秩序因末日而崩坏，无需讲道德伦理什么的，也不可能让毒岛冴子在短短一天不到的时间内从一个大小姐变成一个任由他人看自己身体，毫无廉耻之心的女人。

    “砰！”

    这时候，一道枪声从楼顶传来，一下子打断了众女的羞涩。

