    时间在一点点过去，巴郡一些有名气的散修，或者家族修士纷纷到场。

    关键人物总是压轴出现，就在宴会还差一个时辰就开始时，其余三大家族的修士才缓缓到来。

    他们每一家都派遣了一位筑基修士领头，四大家族同气连枝，也算给足了面子。

    当然，最后到场的是韩家修士。

    韩家作为巴郡第一修仙家族，族内筑基修士就有六人，最近韩有峰死在河间坊市，对他们造成了巨大损失。

    因为这件事，他们家族韩老祖亲自在羽化门掌教那里闹腾，说掌教赵雪琪包庇魏老鬼。

    赵雪琪被他缠的没脾气，为了平息这次事件，赐了韩老祖一颗筑基丹，对方才停止闹腾。

    韩家弟子人才辈出，有了这颗筑基丹，韩家还能出一名筑基修士。

    这样就能弥补韩有峰死亡带来的损失，让家族实力不至于折损。

    韩家高手辈出，人才济济，家族内还有在羽化门任职长老的韩老祖作为倚仗。

    在整个巴郡那是无人敢惹的存在，几乎整个巴郡所有的修仙家族都以韩家马首是瞻。

    这次李家举办筑基宴，韩家派遣的领头之人叫韩正玄。

    此人按辈分算起来跟李御风他们算平辈，韩正玄是韩家小辈领军人物。

    不足四十岁的年龄已是筑基四层修士，而且是天赋异禀的风灵根修士，从小就被韩老祖指定为家族未来接班人。

    日上三竿，所有的宾客已经聚齐，在李良泉的通知下，准时开宴。

    这次宴会是为了彰显李家的声势，李家虽然灵石紧缺，但打肿脸充胖子也必须把这次宴会办的有声有色。

    白山猴的猴脑，清灵鱼，桑花灵酒，上好的灵米，龙血丹稀释后制作的灵药汤。

    这些资源加在一起，价值就已远超上千灵石了。

    这次奢侈的宴会，目的有很多，第一是给族人提提士气，第二是让给附庸家族吃颗定心丸，第三则是趁此机会，要回早已失去的利益。

    其中最重要的就是要回苍翠山脉外围小型灵石矿脉的开采权。

    这小型灵石矿脉在苍翠山脉和青莲山交界处，按羽化门规定，只有居住在附近修士有资格开采。

    原本一直是李家开采，但是随着李家逐渐没落，渐渐这处小型灵石矿脉开采权就被青莲山孙家获取。

    孙家也是传承三百多年的修仙家族，族内有修士三十余人，两名筑基修士，属于韩家的附属，忠实小弟。

    他们的实力也很强，除去四大家族之外，他们算是巴郡修仙家族中最强盛的家族之一。

    孙家两名筑基修士，一个筑基二层，一个筑基四层。

    原本李家有李良青这位筑基后期的存在，根本无惧孙家，孙家也不敢争夺这处小型灵石矿脉开采权。

    但随着李良青年事已高，对方家族两名筑基修士还年轻，背后也有韩家撑腰，渐渐胆大起来。

    最终付出了五千块灵石的代价，从李家将这处小型灵石矿脉的开采权争夺了过来。

    原本两家商议，孙家拿出五千灵石获得灵石矿脉十年开采权。

    现在十年之期已过三年，孙家仍然霸占开采权不还，就是欺负李家后继无人。

    近几年，李良青寿元不多，不再顾忌什么，也想过屠灭孙家筑基修士，从其手里夺回这处小型灵石矿脉开采权。

    可他一旦这样做了，李家暂时会受益，可等他一旦坐化，这小型灵石矿脉就是祸源。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理谁不懂？

    一个没有能力保护财富的修仙家族，在别人眼中就是待在的肥羊。

    到时候李家可能会灭亡的更快些，为了家族考虑，李良青才放弃要回小型灵石矿脉的念头。

    可今非昔比，李家正式崛起，小辈中一连有两人筑基，这就有了夺回灵石矿脉的资本。

    毕竟这处小型灵石矿脉，每年也能开采出八百块灵石，而且据估算，还能开采三十年没有问题。

    这可是两万多灵石，对任何一个家族来说都是巨款。

    李良青想着趁这次机会，明确告知孙家人，今后这小型灵石矿脉开采权归李家所有。

    希望他们能知难而退，不要因为此事翻脸。

    李家正式崛起，就算孙家翻脸，也是自找没趣，他们若想跟李家斗，还差了许多火候。

    孙家族长自然也看出这一点，他早就向韩家求援，希望继续获得小型灵石矿脉的开采权。

    为此不惜将每年开采出的三成灵石，无偿贡献给韩家。

    这个条件韩家无法拒绝，于是韩家族长亲自交代韩正玄，若是这次宴会李良青提出灵石矿脉之事，一定要帮助孙家周旋一二。

    当然，韩家也不能因为此事彻底得罪李家，至于怎么做也算是考验韩正玄随机应变的能力。

    众人入座，族长李良青举起手中酒杯：

    “感谢诸位在百忙之中参加我李家小辈筑基宴，若有招待不周，还望各位道友海涵。”

    “自老夫这辈以后，我李家逐渐走向没落，现如今已到了青黄不接的时候，甚至出现了家族覆灭的危机。”

    “还好祖宗保佑，让我李家后继有人，后辈修士当中有弟子艰难筑基，为我家族延续声望。”

    “今日举办这一庆典，不为炫耀，只为大家能一起分享我李家喜悦，希望以后我们家能风生水起，时来运转。”

    “同时也为了告诉族人，家族后继有人，大家要戒骄戒躁，努力拼搏，共同奋斗，让我们家族以后更加兴盛繁荣。”

    “今日是我李家的大日子，希望诸位能满饮杯中酒，与我李家同享快乐。”

    话毕，李良青猛的一口将杯中酒饮尽。

    众人这时候也不敢怠慢，纷纷将杯中酒一饮而尽，算是对族长的回应。

    一番致辞敬酒之后，众人开始把酒言欢，觥筹交错，推杯换盏，个个一脸和气，满面红光。

    当然这其中也有人愁眉不展，孙家家主孙印堂一直都是强颜欢笑，心事重重。

    因为他知道，这次宴会对他来说是个鸿门宴，李家一定借此机会索要小型灵石矿脉的开采权。

    到时候他根本无法拒绝，李家势大，现在只希望韩家能出面协调了。

    酒过三巡，这时李良青突然走到孙印堂身前，还未等他说话，在场众人顿时安静下来。

    在座各位都是精明之辈，他们自然也清楚李良青接下来要做什么。

    真正的大戏重要要上演了。

