    数十颗巨型鹅卵石呼啸着从天而降，嘭！嘭！的砸在战场上，激起一片片尘土，但鹅卵石特有的圆滑使它们没有停止，而是借助惯性的强大力量继续向前方冲去，大部分巨石并没有撞到目标，但还是七八颗大鹅卵石击中了目标。

    靠着自身的重量和强大惯性，巨型鹅卵石重重地撞在挡板上，挡板轰然碎裂，木屑四溅，竟被撞开了一个大洞，鹅卵石直击投石机，在一片惊呼呐喊声中，三架投石机底座被击中，轰然坍塌。

    城头上的重弩士兵也没有闲着，他们聚集在一处，集中火力射击一架投石机，这架投石机挡板已被巨石撞倒，士兵们还没有来得及将挡板扶起，密集的弩箭便呼啸射来，数十名沙陀士兵纷纷中箭倒地，投石机上也插满箭矢，皮带再次断裂，投石机轰然散架。

    重弩士兵目标转向下一架投石机，就算射不中后面的士兵，但密集的箭矢一样能损坏投石机。

    不过挡板确实发挥了一定的作用，使沙陀军的投石机没有像昨天那样轻易被破坏，抛竿不断翻飞，巨石砸出了十几轮，将张掖城头砸的千疮百孔，唐军也伤亡两三百人。

    这时，投石机终于损坏过半，朱邪金海见时机已经成熟，再不发动进攻，等投石机损失殆尽，他们就失去掩护了。

    朱邪金海挥舞战刀大喊一声，“出击！”

    战鼓声轰隆隆敲响，一万五千名沙陀士兵推动他们的终极攻城武器巢车，缓缓向城池而来。

    在电影《魔戒》第三部中，巢车的强大威力给人留下深刻印象，游牧人攻城对巢车也情有独钟，一是制作比较容易，其次封闭的空间能够抵挡城头上箭矢的攻击，再其次草原地形比较平坦，但最重要的原因还是巢车本身攻城威力巨大，不容易被破坏，即使被巨石击中，也不会彻底损坏，外面蒙的一层牛皮能有效缓解巨石的撞击。

    巢车的底盘很大，这就导致它无法直接顶住城墙，它必须借助一块天桥上城，这块天桥就是整架巢车的核心，用一块极为厚实的木板制成，两端有铁链，就像城门外的吊桥一样，平时都竖起，成为一面盾牌，挡住里面的士兵，一旦顶住城墙，天桥立刻像城门吊桥一样放下，巨大铁钩钩住了城头。

    巢车顶端是一座平台，里面站着十几名身材魁梧，作战悍勇的士兵，他们将第一批冲上城头，只要能抢占片刻城头，后面的士兵便会源源不断杀上来。

    在大食人西征中，他们利用巢车攻陷了无数座城池，今天也成为沙陀人的杀手锏，可惜他们今天的对手是郭宋，郭宋在对付薛延陀人时，便积累了丰富的经验，成功对付了巢车，他很清楚巢车的弱点在哪里？

    “不要管巢车，弓弩手准备射击！”

    北城头上集中了一万六千名唐军士兵，除了一千名重甲步兵，其他所有的士兵都人人手执弓弩，郭宋不仅要击败沙陀人，还要最大程度上的杀伤敌军。

    城墙下方，一万五千沙陀军簇拥着二十架巨人般的巢车铺天盖地向城墙杀来，在他们头顶上，不断有巨石翻滚着落下，巨石落在密集的人群中，一块巨石便能砸翻十几名士兵，一轮打击便有四五百人伤亡。

    一万五千大军如汹涌起伏的波浪，渐渐逼近了城墙，而沙陀军的投石机已损失过半，基本上威胁不到城墙安全，沙陀军已杀进一百二十步线，他们发一声喊，骤然加速，扛着攻城梯向城头奔去。

    城头上，一万五千唐军士兵举起了弓弩，郭宋见敌军已进入杀伤射程内，便冷冷下令道：“射击！”

    梆子声敲响，一万五千支箭矢和弩矢同时射出，俨如一片乌云飞起，天空变暗了，密集如暴风骤雨般的箭矢从天空卷来，大片大片的沙陀士兵被箭矢射中，哀嚎着倒下，瞬间便倒下了两千余人。

    “再射！”

    紧接着，第二轮一万五千支箭射出，密集得不透风雨，沙陀士兵本能的纷纷扑地躲避，但还是有上千人中箭，两轮箭便给沙陀士兵造成了惨重损失，但飞奔中的沙陀士兵还是冒着箭矢抵达城下，一架架攻城梯挂在城墙上，数千人蜂拥杀上。

    唐军也迅速改变了作战策略，八千人放下弓箭，投入到防御作战中，一块块巨石和滚木礌石从头顶上砸下，不断有士兵被砸中，惨叫着翻滚下梯子，巨大的石头和滚木随即落在梯子两边密集的人群中，又有人被砸中。

    沙陀军确实比较勇猛，个个悍不畏死，前面士兵被砸翻，后面的士兵立刻跟上去，抓出一瞬间的空隙冲到城头，挥舞长矛战刀和城头上的唐军士兵激战，双方都不断有人阵亡。

    这一幅惨烈的战争画面，头顶上是翻滚的巨石砸下后军人群和敌军投石机，而沙陀军仅剩的十几架投石机也无法再进攻而后撤，城下是无数士兵向上攀爬，攻城梯上挂满了密集的人群，到处是残肢断臂，被砸烂的人头，脑浆和鲜血流满一地，身上插着箭矢的尸体。

    二十架巨大的攻城巢车依旧在不断地向前推进，巢车上的士兵吹响了低沉的号角，巢车后面也是密集的士兵，每一架巢车两边和后方都跟随着数百人。

    远处，数百面战鼓依旧在轰隆隆敲响，鼓动着将士进攻，数百名膀大腰圆的鼓手抡动鼓槌，鼓槌雨点般砸向鼓面。

    朱邪金海骑在战马上，神情凝重地注视着攻城巢车，他知道沙陀士兵并不擅长攻城作战，仅靠攻城梯攻不上城头，他把全部希望都寄托在攻城巢车上，他就指望攻城巢车能够大展神威，让他攻下张掖城。

    ‘砰！’一架攻城巢车被巨石砸中，牛皮卸掉了大部分力量，巢车只是晃了晃，并没有倾翻，巨石被弹开，下面的士兵吓得纷纷躲闪，但巢车继续前行。

    又一辆攻城巢车被巨石击中，这一次击中了顶部，强大的冲击力使木块碎裂飞溅，站在顶端的十二名士兵顿时被砸得血肉模糊。

    攻城巢车很快驶过了三百步线，投石机对它也没有办法了，在八千士兵的奋力推动下，攻城巢车渐渐靠近了城墙，护城河上沙陀军用原木大树搭建成桥梁，以确保桥梁能支撑住沉重的巢车。

    随着巢车抵达城墙，战争变得更加惨烈，唐军士兵探身向下射击城墙下的敌军，乱石如雨点般砸下，城下早已死尸堆积，血流成河，沙陀士兵不顾一切登城，用弓箭反击，不断有唐军士兵中箭从城头惨叫着摔下来，尚未死去的唐军士兵立刻被沙陀军乱刃分尸。

    这个时候双方都已经杀红了眼，相貌都变得无比狰狞，沙陀士兵心中只有一个念头，冲上城去将唐军士兵碎尸万段，而唐军士兵就恨不得用巨石将沙陀士兵的头颅砸得粉碎，双方生死相博，战况愈加惨烈。

    郭宋见攻城巢车即将接近城墙，当即令道：“陌刀军上阵，火攻手准备！”

    一千名等候已久的重甲步兵立刻齐步上前，他们负责对付二十架攻城巢车的敌军士兵，分为二十队，每队五十人，手执陌刀长刃，早已准备就绪，在重甲步兵身后，还有同样五十名协从士兵，他们负责保护身处险境的重甲步兵。

    最外围还有二十余名火攻手，身后都是捆好的草垛以及装满火油的坛子。

    ‘轰！’攻城巢车的前轮撞上了城墙，城头上巢车上百斤的天桥落下，重重砸在城垛上，十几名强悍的沙陀手持长矛大吼着杀了出去，不顾一切地冲上了城头，但他们做梦也想不到，等待他们的竟然是号称最强悍步兵的重甲步兵。

    五十名重甲步兵堵住了他们前进的道路，一齐挥舞陌刀向敌军劈砍而去。

    ===

    【今天和明天家里有点事情，只有两更，周一三更。】

