    第1217章 清明宫   

    高空之上，云层之中，突然又传出两个声音，一个是娇柔的女声，一个是雄壮的男声。

    

    “抱歉，我……”   

    明月和婉儿正要拒绝，却被蓝湘和驭兽宗宗主给打断了，“我们需要考虑片刻，再作回复！”

    

    “陆沉，清明宫是中洲特殊的势力，地位比苍王府只高不低，传承清明大还术！清明宫一向只在中洲收人，不收四大区域的人，这次清明宫有人青睐萧婉，机会难得，绝不能错过！”

    

    蓝湘知道婉儿一心跟陆沉走，跟婉儿商量没什么用，便直接跟正主商量，“我神木宫，其实起源于清明宫，神木圣术也是清明宫遗留的三流秘术，跟清明大还术相比，简直差了一个天和地。”

    

    “当你们境界到了一定程度，神木圣术已经跟不上节奏了，战地救治的作用也会越来越小，最后甚至比不上一枚高品质的疗伤丹！”

    

    “你若希望婉儿将来能助你一臂之力，你必须放婉儿去清明宫修炼清明大还丹，让婉儿提高疗伤救人的修为！”

    

    “等婉儿把清明大还术学到手，还可以回来教你军团的一千医者，不然你军团的医者修为得不到提高，最终也是沦成普通武者而已。”

    

    听了蓝湘的话，陆沉的眉头就蹙了起来，他可不想婉儿再次离开他的身边，但清明大还术……   

    “神木圣术和清明大还术有多大区别？”

    

    陆沉问。

    

    “神木圣术，只是地阶上品，对于尊者以上，效果越来越差，对真王完全没有效果！”

    

    蓝湘说道，“而清明大还术是天阶上品，你自己细品。”

    

    “也就是说，婉儿不得不去清明宫了？”

    

    “婉儿有灵树武脉，又是木修体，清明宫是她的最终归路，否则就是浪费了她绝佳资质！”

    

    蓝湘见陆沉颇有不舍之色，又笑着说道，“清明宫跟神木宫一样，只有女人，没有男子。”

    

    “婉儿，你看着办，我不勉强你。”

    

    陆沉想了想，便把选择权交给婉儿。

    

    “军团有一千位姐妹，她们都是资质很高的医者，可她们在武道方面没有过人之处，若没有清明大还术，以后她们会跟不上狂热军团的节奏，不但浪费了她们的资质，也浪费了少主对她们的一番心血！”

    

    婉儿神色有点黯然，又说道，“婉儿愿意去清明宫，学会清明大还术，再回来教会一千位姐妹！”

    

    “蓝宫主，清明宫的规矩严不严？”

    

    陆沉又问。

    

    “很严！跟神木宫关东多，宫下弟子不可以随便进出！”

    

    蓝湘如此说道，“当然，那也得看什么人，若萧婉表现好，获得清明宫高层的青睐，还是可以有一定自由的。”

    

    “婉儿，好好表现，争取随便进出清明宫的权力！”

    

    “嗯，少主请放心，婉儿一定做到！”

    

    婉儿点点头，这才抬头望高空，“萧婉愿意去清明宫！”

    

    “好！”

    

    云层之中，一道倩影出现，转眼便降到了婉儿身前。

    

    那是一个很美的年轻女子，看上去二十岁出头，真正年龄就不知道了，可能是活了一万几千年的老婆子也说不定。

    

    武者一旦进尊，衰老将放缓，进尊时的容颜被定格，可以保持很多年不变。

    

    若是入圣，衰老将进一步放慢，容颜将持续更久。

    

    若是成就真王，那更是不得了，寿元更长，容颜将维持数万年。

    

    皇者就更恐怖了，就像灵皇一样，也不知活了多少万年，仍然是一个漂亮的少妇……   

    这位年轻美女身披白色清明袍，气息收敛，高阶圣人一枚！   

    也就是说，这位清明宫的女子在二十岁左右时，已经进尊，或者入圣！   

    如此年轻，进尊入圣，可见中洲的武者资质有多恐怖，中洲的资源有多强力！   

    如此年纪，若放在东荒域，别说入圣，单是进尊，也是一等一武道天骄的存在！   

    “木修体，灵树武脉，还有神木圣术为基础，的确是我清明宫的不二人选！”

    

    那清明宫美女看着婉儿，微微露齿一笑，说道，“我叫松蔓，你叫我松蔓师姐吧！”

    

    “萧婉见过松蔓师姐！”

    

    婉儿按神木宫的礼节，给对方行了个万福。

    

    “我来此办事，顺便过来瞧瞧东荒域的选拨赛，并无收人的打算！”

    

    松蔓笑吟吟的看着婉儿，又说道，“但你的天资难得，我若不带你回去，那就是浪费了一个未来的超级医者！”

    

    “多谢松蔓师姐！”

    

    婉儿道了声谢。

    

    “但我的事情还没办完，现在不能带你走，我办完事之后，也是直接回中洲，不再来东荒域。”

    

    松蔓想了想，拿出一支玄玉竹节，递了过去，“这是我的信物，你持此信物可进入清明宫，时间嘛……三个月后，我的事也差不多办事了！那么，你在三个月后，半年之内，必须来清明宫找我，我为你引见大宫主！”

    

    婉儿点点头，便接过了那支玄玉竹节，并收藏了起来。

    

    “你就是神木宫的负责人是吧？”

    

    松蔓转向蓝湘，后者连忙行礼，回答称是。

    

    “我来得匆忙，也没带什么资源出来，但收人的规定不能没有！”

    

    松蔓取出一枚空间戒指，递给了蓝湘，“这里面有一些东西，勉强过得去，就当是收人的回馈吧！   

    “多谢大人！”

    

    蓝湘满心欢喜的接过空间戒指，连忙道谢。

    

    松蔓是从清明宫来的，又是高阶圣人，阶位比她高得多，说话的份量自然是很重。

    

    人家说勉强得过去的东西，肯定不勉强，绝对是好东西啊！   

    “好了，现在轮到明月的事了。”

    

    驭兽宗宗主见萧婉已有着落，便迫不可待对陆沉开口，“我驭兽宗在十万年前，乃灵兽宫的分支，虽然早已跟灵兽宫脱节，但灵兽宫乃是我驭兽宗弟子所向往的地方！”

    

    “灵兽宫跟清明宫一样，在中洲是特殊势力，也不在四大区域收人，驭兽宗的弟子就算想入灵兽宫，也是投门无路！”

    

    “万万没想到，灵兽宫的人会来我们的选拨赛，还看中了明月，真是幸运之极！”

    

    

    

