
　　“一车罐头大概多少钱？”

　　“我直接帮你凑个三吨，算你一百万好了。”

　　徐东伸出了一根手指头。

　　“一百万？”杨建邦苦涩道，“姐夫，你也太瞧得起我们家了，之前买房的钱还没开始还呢，现在又是一百万……”

　　“怕什么？你们俩口子又不是没工作，慢慢还就是了。”

　　“哪要还到猴年马月啊？一百万太多了,给我半车罐头就够了。”

　　杨建邦摇了摇头。

　　他们家一年能攒下三十万。

　　之所以能存这么多，多亏了老姐安排的工作，以及每个月寄过来的各种补贴，着实替他们家节省了一大笔开支。

　　别忘了，他们家还有房贷要还。

　　连本带息，差不多要六百万。

　　徐东直接点点头：“行,半车就半车。”

　　“谢谢姐夫。”

　　杨建邦松了一口气。

　　回到大别墅,徐东把一大家子都召集了过来,所有人齐心协力，不到半个小时，就把车上的罐头全卸完了。

　　紧接着，三人再次出门。

　　他早就计算好了，每天跑三趟，刚好一個星期忙完。

　　第二趟结束，中间吃了顿晚饭。

　　然后是第三趟。

　　一直忙活到了晚上十点钟，今天的任务终于完成了，所有人都累趴下了，最后干脆连货都没卸，就各回各家了。

　　反正第二天有的是时间。

　　回到自家小别墅，杨建邦立马和老婆说起了买罐头的事。M.23sk.com

　　柴涵当然不会反对,甚至还在一个劲地埋怨老公胆子小，大姐家又不是外人，就算真还不上，人家也不缺那点钱。

　　“你懂啥,姐夫什么性格,你还不知道吗？别看他现在很好说话，如果咱们家真敢赖账,再想恢复关系就难了。”

　　杨建邦的头脑非常清醒。

　　“伱想多了吧？大姐家的钱，多到花不完，怎么可能计较这些？”

　　“怎么不会，姐夫这人向来吃软不吃硬，你可别犯糊涂。”

　　“是，就你聪明。”

　　柴涵翻了一个白眼。

　　杨建邦拉着媳妇坐下：“我跟你说，几百万算什么？只要咱们把关系维持住了，收益最大的还是杨舸他们。”

　　“怎么说？”

　　事关一双儿女的前途，柴涵顿时变得认真起来。

　　“现成的例子摆在眼前，你都没发现吗？”

　　“你是说玲玲这孩子？”

　　“就是她，你别看人家年轻，她现在是总公司的部门经理，职位跟纪总是平级的，你说厉不厉害？”

　　“她进公司还没几年吧？”

　　柴涵大吃一惊。

　　“如果不算大学期间的兼职，两年不到的时间，她就当上了部门经理，甚至手上还有百分之二的股份。”

　　“真的假的？”

　　“你说呢？”杨建邦随即感慨道，“所以说朝中有人好做官,几百万看着是不少,但跟前途一比就不值一提了。”

　　“不对吧？玲玲本身就是夏清大学的高材生,这怎么能比？”

　　“好吧，咱们不说玲玲。玲玲手下还有一个主管叫笪洁，今年二十一岁，初中毕业，同样前途无量，你猜她是什么背景？”

　　“啥身份？”柴涵好奇道。

　　杨建邦没有卖关子：“她是姐夫大姨家的孙女，比咱们家关系远多了，现在你还有什么话说？”

　　柴涵终于被说服了，甚至有了更大的胃口。

　　“老公，你说咱们家能不能拿到股份？”

　　面包厂起码价值几十个亿，一个点就是几千万，确实不是一百多万能比的，换谁都知道该怎么选择。

　　“想啥呢？你还想要股份？”

　　“面包厂本来就是大姐家的，连玲玲这个外甥女都有，杨舸和杨臻为什么不行？”

　　“厂子是大姐家的不假，但那是以后，现在还是徐叔做主。”

　　“那就等到大姐能做主的时候。”

　　“没那么简单，不说姐夫跟咱们家的隔阂，就算是大姐，也不可能把股份平白送给外人。”

　　“怎么是外人呢？大家不都姓杨？”

　　“可可他们才是大姐最亲的人，你就别做梦了，杨舸他们能当上公司高层，我就很满意了。”

　　杨建邦劝道。

　　柴涵面露不甘，但又找不到反驳的理由，特别是大姐家有五个孩子，说不定他们自己都不够分。

　　想到这里，只能暂时放下心思。

　　……

　　第二天，早饭时间。

　　徐爸突然接到了一个电话，去卧室讲了半个多小时才结束。

　　徐东猜测应该是好消息，因为老爸出来的时候，脸上带着大大的笑容，傻子都能看得出来。

　　“爸，谁的电话？”

　　“叶慧的。”

　　徐东好奇道：“有什么事吗？”

　　“这次是大喜事，看来我要提前回去上班了。”

　　徐妈皱了皱眉头：“老头子，说好的休息两个月，你怎么又变卦了？”

　　“咳，这次是突发情况，非回去不可。”徐爸无奈解释道。

　　“外公，到底出什么事了？”

　　马玲玲急忙问道。

　　她也是公司高层，如果真有大事，必然要跟着一起回去。

　　“股市要重开了，面包厂和新科海藻都在入选之列，咱们不能错过这次大好机会。”

　　“股市重开？”徐东精神一震，连忙追问道：“这么大的事，怎么没有半点新闻出来？”

　　“距离真正开市还有好几个月呢，现在只是筹备阶段，还没到对外公布的时候。”徐爸回答道。

　　“以前的旧股是怎么处理得？”

　　其实早在几个月之前，很多人都预料到了股市要重开，当前唯一的阻碍，就是那些错综复杂的老账呆账。

　　历史包袱太重了。

　　“根据叶慧打听到的消息，旧股还在整理当中。这次是另起炉灶，在津门成立新的证券交易所，上市的绝大部分都是二二年以后成立的新公司。”

　　“居然还能这样？”

　　“这也是没办法的办法。”

　　徐爸感叹了一句。

　　马玲玲主动说道：“外公，我陪你一起回去吧？”

　　“你不度蜜月了？”

　　徐妈伸手拍了一下大外孙女。

　　这孩子跟她外公一样，都是工作狂。

　　“外婆，咱们出来都一个月了，蜜月早就度好了。再说了，杨烁公司有事，他近期也要回去一趟，蜜月干脆就到此为止吧！”

　　“杨烁，玲玲说得是不是真的？”

　　杨烁点点头，帮着劝道：

　　“外婆，就让玲玲回去吧，公司上市是大事，能参与进来，也是一件难得的经历。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百七十二章 没办法的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 