
    第142章史上最悲催的状元

    表面上看，辰申的确是打了个盹儿，莫名其妙的他的丹术就从凡阶九星一跃成为玄阶一星。

    可实际上，睡觉扯呼，都只是少年用来迷惑大家的障眼法罢了。

    其实，早在他炼制出第十二枚上品回气丹的时候，就已经因为“玄丹师”这个副职的经验值条攒满，而成功晋级了——

    “叮！恭喜宿主晋升为玄阶一星玄丹师。系统奖励五种玄阶丹药的丹方。”

    “叮！宿主炼制玄阶下品玄丹的成功率为百分之三十，首次炼制成功率翻两倍。”

    有了这两则系统之灵给出的提示，辰申顿时无比激动！

    自从二十多天前，他的丹术晋级到凡阶九星以后，便再也没有提升过。

    一方面是因为他将主要的精力都放在打怪升级上，为百校联赛战堂打基础。另一方面，凡阶升玄阶所需的经验值也的确太多了，以至于一直拖到了赛场上，接连炼制了这么多凡阶上品玄丹以后，他才得以晋级。

    激动归激动，可众目睽睽加之高手如云，辰申担心自己继续炼制，很容易引起别人的怀疑，索性便上演了一出在斗丹途中睡大觉的闹剧。

    他这么做的目的，除了羞辱邵洱碧之外，更主要的，是想给自己找个糊弄过去的由头，不至于最后被大夏王或者那几个丹界老古董们带走，当成小白鼠一样关起来研究……

    现在，辰申的丹术已经达到玄阶一星，本身炼制玄阶下品玄丹就有百分之三十的成功率。再加上这是他晋级玄境丹师后的“首秀”，系统附赠福利，成功率暴增两倍。

    也就是说，他此刻炼制凡阶下品的玄丹，成丹率高达百分之九十！

    辰申与邵洱碧的斗丹，仍在继续。

    日头已然西沉，小半边天都被火烧云染的鲜红夺目。

    在距离赛时完结还剩下最后百息的时候，辰申和邵洱碧竟然同时完成了炼丹！

    就在丹成的一瞬间，邵洱碧压抑已久的情绪，豁然发泄出来，旁若无人的仰天狂笑：“哇哈哈哈哈！本少成功了，本少炼制出了玄境玄丹！”

    不得不说，不到一成的成功率，都能一次性炼制出一枚玄阶下品的玄丹，邵洱碧这一回真是运气爆棚了。

    而后，这小少年吊炸天的指向辰申的所在，满腔跋扈道：“辰申，你败了！你个区区探花，也敢向我这个状元发起挑衅？这就是你狗眼看人低的下场！哇哈哈哈哈……”

    辰申一阵冷笑：“呵呵，你好像觉得自己赢定了？”

    邵洱碧不假思索的猛点头：“废话！瞪大你的狗眼看看清楚，老子炼成的，可是玄阶下品的复机丹！”

    复机丹，功效和疗伤丹差不多。

    但它的疗效，明显远远高出疗伤丹这个凡阶玄丹。它能迅速让一名受创极重的修者恢复生机，因而得名“复机”二字。

    邵洱碧把头昂的高高的，似乎是在等辰申的惊叹，然后向他屈服！

    可是，他等来的，却依旧是辰申面带嘲意的言语：“呵呵，玄阶下品的复机丹，很了不起吗？”

    “你……”

    他刚想再说点什么，却被大夏王的一席话所阻断：“邵洱碧，孤也想问问你，你炼制了一枚玄阶下品的复机丹，就自认为很了不起了吗？”

    “呃……”邵洱碧顿时语塞。

    他无论如何也没想到，堂堂大夏王，居然会问跟辰申一模一样的话，一时间，竟有些不知该如何回答才好。

    短暂的沉默过后，夏元龙一声冷哼：“哼！自大，自傲，自负！”

    堂堂王者，一连说出的这三个词，可谓是字字诛心！

    然后，夏元龙缓缓伸出根手指，点了点辰申面前的那尊药鼎，再度开口道：“邵洱碧，你自己走过去瞅一眼辰申鼎炉中的玄丹。孤倒是很好奇，到那个时候，你是否还能笑得出来？”

    闻言，身着华服的少年顿时有种极为不好的预感！

    但是，大夏王的圣谕，他又岂敢违背？只能老老实实按照对方的要求去做。

    等他亲眼见到辰申炼制的那枚玄丹时，双腿一软，竟一屁股坐倒在地，满脸的不可置信——

    因为，辰申的鼎炉中，竟也有一颗玄阶下品的玄丹，名为灌气丹！

    灌气丹，可以看做是回气丹的强化版，它帮助使用者恢复玄气的总量和速度都更为显著，磅礴的药力好似开闸之水，迅速灌满丹田。

    心境上剧烈的震荡，让这小少年自言自语时，都有些结巴：“不、不可能的，不可能的……你、你居然也炼制出了玄阶下品的玄丹？用这区区凡阶的破鼎？这怎么可能……”

    辰申与邵洱碧，看似同时成丹。

    可实际上，辰申刚开始着手炼制这枚玄阶下品玄丹的时候，邵洱碧早已进入了中途阶段。

    换句话说，同样是炼制玄阶下品玄丹，辰申花费的时间，只是邵洱碧的一半！

    而且他炼丹所用的鼎炉，也远不如邵洱碧的玄阶上品药鼎。

    由此一来，谁强谁弱，高下立判！

    辰申俯视着脸色惨白的邵洱碧，嘴角一扬，轻言淡语的问：“我的大状元，你怎么突然不说话了？”

    “你刚才不是拽得跟二五八万似得吗？”

    “到底是谁败了？”

    “到底是谁，狗眼看人低？”

    之前，邵洱碧用来辱骂辰申的话，短短几息之后，竟被后者一字不落的奉还在他自己的身上！

    这脸打的是啪啪脆响啊！

    即便此刻辰申问话的声音并不大，可是全场的每一个人都听的极为清楚。

    邵洱碧的耳边顿时响起一片片嘲笑与戏谑，让他真恨不能挖个地洞钻进去……

    历届丹、战两堂的状元，皆可谓是备受万众瞩目、百方称赞的天之骄子！

    可是，这一届丹堂的状元，似乎就不是这么回事了。

    当大夏王高声宣布出斗丹结果的那一刹那，在十万看客的心中，邵洱碧的这个状元之名，已经彻底沦为一场天大的笑话！

    “亏这家伙之前还一口一个状元的自称，结果呢？硬是被屈居探花之位的辰申虐的跟狗一样！”

    “哼，轻狂自大，咎由自取罢了！”

    “恩，谁让他没事干挑衅辰申的？现在好了，丹域世家邵氏一族的脸面，都被他扔在地上踩了个稀巴烂啊。”

    “哈哈哈，他邵洱碧绝对是大夏国有史以来，最悲催的状元……”
