    是日，天朗气清，惠风和畅。

    一路青山绿水，水木清华，叶蓁蓁难得地弃车骑马，与崔维桢并驾齐驱，把扈从远远地甩在了后面。

    叶蓁蓁自诩骑马日久，此前也曾和宁阳公主等人赛过马，虽不是骑术精湛，但也不算差，看着旁边信马由缰的崔维桢，突然起了比试的心思。

    “维桢，咱们来比试一场吧。”

    “赛马？”

    崔维桢眉头一挑，脸上虽然并无鄙视的意味，但叶蓁蓁还是觉得受到了挑衅：“是的，不知崔侍郎敢不敢应战？”

    连激将法都用上了。

    崔维桢忍笑，随了她的意：“可。”

    话音落下，早有准备的叶蓁蓁就挥鞭而上，座下骏马如风一般疾驰而去，这匹宝马是宁阳公主送给她的汗血宝马，因毛发白如雪，命名为素雪，其千里骑行的速度，丝毫不输于崔维桢的爱驹红云。

    崔维桢一点也不着急，不紧不慢地尾随在后，直到叶蓁蓁露出了疲态，才拍了拍红云的脑袋，早就与主人心意相通的红云兴奋地仰首嘶鸣，迈开蹄子尽情地奔跑，不一会儿就超越了前头的叶蓁蓁。

    叶蓁蓁惊讶得直瞪眼，然而不管她再怎么挥鞭追赶，都望尘莫及，最后她实在累得慌，主动投降认输。

    崔维桢忍笑看着垂头丧气的妻子，心口不一地安慰道：“你输给我并非是骑术的缘故，而是因为和白雪的默契不足，等到你彻底驯服了这匹汗血宝马，日行千里不在话下。”

    当然，他是不会让她再向上次一样，不远千里的去一个陌生的地方了，别的不提，只是安全一事就足够让人提心吊胆了。

    叶蓁蓁并没有发现崔维桢的口不对心，还真以为是主宠默契不足的缘故，被打击的心终于振作起来，还信心满满地放下豪言：“不需一个月，我定能赢你。”

    崔维桢抿了抿嘴，眼底却难掩笑意：“好，我等着。”

    京城至景宁县有官道可走，但跑起马来也是黄沙漫天、风尘仆仆，在抵达景宁县之前，崔维桢和叶蓁蓁都进马车梳洗了一番，换了身干净整洁的衣裳才进去。

    景宁县毗邻京城，衣食住行深受京城的风气影响，县内人口稠密，商业繁华，来往之间都是叫卖声，热闹极了。

    这样的情景在京城是常见的，但比起京城的端庄大气，这座小县更显得清秀和平易近人，别有一番风情。

    崔维桢和叶蓁蓁在闹市中穿过，引来不少好奇张望的视线，他们这次出行并没有惊动旁人，一是懒得麻烦，二是想考察一下情况。

    一路走来，叶蓁蓁在闹市里发现了好几家国色胭脂铺，每家店面都客似云来，店内跑堂的哥儿姐儿都热情周到，她大为满意，果然选择慈幼院的人是对的，这些人有了维持生计的活计，会更加卖力，也更加懂得感恩。

    走访完名下的店铺，叶蓁蓁刚想与人打探景宁王府所在，却被崔维桢拦住了。

