    穆家二少很少出现在公司，一年到头都来不了几次。

    但是，值班的秘书还是第一时间把他认了出来。

    因为穆亦凌可是个网红，成天在微博上晒狗晒豪车，是个全国尽人皆知的纨绔少爷。

    虽然他发的微博很有炫富的嫌疑，但是神奇的是，并不惹人厌恶，反而还吸引了大批的粉丝。

    因为，跟高冷严肃的大哥比起来，穆二少逗比随和的性格，显得平易近人许多。

    秘书小姐立即迎了上来，“二少，您是来找总裁的吗？”

    穆亦凌点了点头，“怎么样？我大哥不会在开会吧？还是有客户在？”

    “啊？不会啊？总裁今天一上午都没有会，一直在办公室里处理文件呢。”

    “什么？”

    穆亦凌挑了挑眉，有些意外。

    他哥早上可是说过，他是有急事才提前到公司里来的。

    不过，他也没有多想，朝秘书小姐挥挥手，直接走到总裁办公室门口，抬手敲门。

    “什么人？！”

    办公室里，传出穆大少低沉的声音。

    穆亦凌下意识地哆嗦一下。

    怎么回事？

    为什么他大哥的声音听起来似乎含着怒意？

    不……不可能吧？这肯定是他的错觉！

    大哥昨天才刚刚求婚成功，今天应该春风得意，心情好到爆炸才对！

    想到这里，穆亦凌忽略了刚才那种异样的感觉，大声叫道：“大哥，是我！我是你最亲爱的弟弟啊！我来看你了！”

    办公室里静默了几秒。

    随即，穆亦辰冷冷地吐出一个字：“滚！”

    穆亦凌根本没把大哥的话当回事，径直推开办公室的大门，走了进去。

    一边走，还一边发出暧昧的笑声。

    “大哥，你不要不好意思嘛！我知道你是因为求婚成功太高兴了，不好意思在我面前表现出来。其实，你真的不用这样，快要结婚的准新郎，有什么表现都是正常的，我又不会当面笑话你！”

    最多，就是在背后偷偷地笑话。

    穆亦辰被他一口一个“准新郎”刺激到了，原本就阴沉不已的脸色，变得更黑了。

    他抬起头，目光冷冽地扫了穆亦凌一眼。

    可是，穆亦凌还沉浸在自己的思绪里，根本没有注意到他表情的变化。

    继续说道：“大哥，昨天你的求婚能够成功，跟我完美至极的布置是分不开的吧？多亏有我为你精心策划，才能感动到大嫂！她昨天是不是感动哭了？是不是嘤嘤嘤地飞扑进你怀里了？这都是谁的功劳？”

    穆亦凌越说越激动。

    自己都要被自己惊人的聪明才智倾倒了！

    他笑嘻嘻地看着大哥，“所以啊，我立下这么大的功劳，大哥你是不是应该奖励我一下？”

    “……哦？你还想要奖励？什么奖励？”

    穆亦辰不咸不淡地掀了掀唇。

    穆亦凌挥了挥手，“太贵重的奖励就不用了，毕竟是亲兄弟啊！我帮大哥，也不是为了奖励，谈钱多伤感情啊？大哥你随便把上个月刚买的那辆限量版保时捷送我就行了！”