    “我不同意。”夏木都还没有开口，谢沉脸上带着怒意，便一口拒绝了。

    夏木挑眉看了他一眼。

    有句话怎么说来着，女人只有在生孩子的时候，才知道自己嫁的是人是鬼。

    这个谢沉倒是不错。

    谢老夫人似乎动了心思，她犹犹豫豫的看了谢沉一眼，倒也没有做他的主。

    “剖腹取子人并不会死，只是一种迫不得已的生产方式罢了，只是肚子上会留一个难看的疤痕。”夏木给他们说的很清楚：“你们只有一刻的考虑时间，不然产妇和胎儿都会有危险。”

    谢老夫人已经动摇了，在她看来没有什么比子嗣更重要了，她凝神看着谢沉：“沉儿……”

    “谁能保证剖腹取子之后，玉娘能活下来，我就是不要子嗣也要玉娘好好的活着，我不同意，我宁愿不要子嗣，也要玉娘活着。”谢沉断然拒绝了。

    看来他们根本没有把她的话听进去，夏木忍不住压了压眉心：“你们没有听懂我的话吗？我说了剖腹取子不会有危险的，你们若是在这样耽搁下去，才是害了他们。”

    “我不信，把肚子划开，取出孩子，怎么会没有危险？”谢沉红着眼冲着夏木咆哮道。

    就在那个时候，闫大夫出来了，他冷着脸冲着谢沉说道：“你冲夏神医吼什么吼？岳家小郎君岳容你知道吧！前几天他得了缩脚肠痈，就是夏神医划开他的肚子，替他治好的，如今岳家小郎君还不是活的好好的。”

    “你们可知道神医江隐白？连他都的喊夏神医一声师父，既然你们不信夏神医那就算了。”说起这个闫大夫心里酸溜溜的。

    他也很想喊夏神医一声师父。

    只是人家还不答应了。

    他们这些人懂个锤子呀！

    谢老夫人和谢沉顿时睁大了眼，两个人难以置信的看着夏木。

    赵国谁人不知的神医江隐白。

    她，她竟然是神医江隐白的师父……

    “剖腹取子人真的不会有事吗？”谢沉也动了心，他上前一步，激动的看着夏木问道。

    “老夫人，郎君，秦老夫人还有少夫人来了。”就在那个时候，秦老夫人还有方微娘竟然来了。

    夏木勾了勾嘴角。

    谢老夫人一声令下，很快秦老夫人还有方微娘就来了。

    “木木你怎么在这儿？”两个看着夏木吃惊的很。

    “娘，大嫂……”夏木上前说明自己的来意。

    “妹妹，夏神医竟然就是你的干女儿？”谢老夫人大吃一惊，她只听说锦娘收了一个医术了得的干女儿，未曾想竟然是夏神医。

    “请夏神医为玉娘剖腹取子！”谢沉当即拿定主意，他一脸恳请对着夏木拱手一礼。

    “剖腹取子？”听着他的话，秦老夫人和方微娘也吓了一跳。

    不过她们两个人很快镇定下来。

    夏木给岳容划开肚子治病的事，她们也是知道的，所以她们信她。

    有了他这句话，夏木冲着秦老夫人和方微娘笑了笑，她转身进了产房。

    除了也闫大夫，她把其他人全部遣退了。

    ……

    等待的时间格外的煎熬。

    大约过了半个时辰。

    “哇……”一声婴儿的啼哭，打破这令人压抑的气氛。

    很快有人来给谢老夫人报喜：“恭喜老夫人，弄璋之喜。”

    “好，好……”谢老夫人高兴的眼眶都红了。

    秦老夫人也松了一口气。

    她与谢老夫人是闺中密友，两个人又嫁的不远，所以格外的亲厚。

    因此秦老夫人一听，谢家少夫人难产，便带着方微娘匆匆来了。

    “玉娘……”谢沉在产房外不停的走来走去，他的脸色越发凝重，并没有因为孩子的哭声，有丝毫的喜悦。

    孩子取出来之后就是缝合了。

    闫大夫在一旁给夏木做助手。

    一场剖腹产手术下来，他对夏木佩服的恨不得五体伏地。

    一个时辰后，沈玉清醒了过来。

    临走的时候，谢老夫人还有谢沉亲自把夏木送了出来。

    更是给了她五十金的诊金。

    按照之前说好的，夏木分给闫大夫二十五金。

    “夏神医，我什么都不要，只想拜你为师可以吗？”闫大夫看都没有看那二十五金一眼，堂兄小心翼翼的看着夏木说道。

    “不可以。”夏木一口拒绝了。

    闫大夫险些老泪纵横。

    许怀山含笑看了夏木一眼，他的眼神内敛的很，极力隐忍着不让心底的情绪溢出来。

    ……

    夏木离开之后，秦老夫人和方微娘也准备离开。

    谁知道谢老夫人拉着起秦老夫人的手，笑盈盈的问道：“妹妹，木丫头可有婚配呀？”

