    红莲尊者说完，没再看那些弟子，而是对那结丹境女弟子道:

    “给你一刻钟的时间，把这个影魔宗弟子给我斩了，还有，在其他仙峰的那三个手持灵宝的影魔宗弟子，也一并斩了......”

    “是！”

    这结丹境女弟子眼眶微红，重重的点头道:

    “弟子定不负重任！若是做不到，弟子愿自废修为！”

    说完，她微微一招手，体内丹田苦海处，赤色光芒绽放，散发熠熠神光。

    空中。

    盘旋着的红莲宝座，若有所感，直接朝着这结丹境女弟子飞了过来，同时缩小为小型的红莲宝座，落入她的手中，被她所执掌。

    这红莲宝座，本来就是红莲尊者动用自己本源之力祭炼多年的本命灵宝，伴随她多年，和普通灵宝并不一样。

    哪怕主动压制灵性，化神境以下的弟子，也不能轻易掌控这件红莲尊者的本命灵宝，很难磨合。

    但是......

    想要掌握这件本命灵宝，也很简单。

    那就是如现在这般。

    红莲尊者将自己体内的本源之力，自斩出一部分，渡入那女弟子的丹田苦海之中。

    这女弟子身上，自然便有了红莲尊者的本源之力的气息。

    只要红莲尊者不阻止，那么这个女弟子，是可以掌握那红莲宝座的！

    而且，掌握的程度，其实就相当于红莲尊者本尊了！

    因为红莲宝座已经完全认可了这个女弟子身上的本源之力......

    此时。

    这个女第子，只要手持这红莲宝座，基本可以说是，化神境下，无敌手了。

    元婴境的修士都不是她的对手。

    这时，白护法也意识到了，这个女弟子若是出手，他们影魔宗的弟子，绝无幸免！

    于是，他站了出来，瞪着红莲尊者，怒喝道:

    “红莲，你如此行径，等同你亲自动手了！

    这还不是坏了规矩？”

    “坏了规矩？”

    红莲尊者转身，冷冷道:

    “本尊自斩本源，赐予我这弟子，给她防身，如何有坏了规矩一说？”

    红莲尊者又道:

    “就允许你们影魔宗赐予灵宝给弟子防身，就不允许本尊赐予灵宝以及本源给弟子防身？

    你若是不服，大可也和我一般，自斩本源赐予你这弟子防身，本尊绝对不会多说一句。”

    红莲尊者目光冷冽，看着白护法，似乎是在等着他自斩本源，给与那影魔宗弟子防身。

    但......

    白护法脸色青一阵白一阵，一时间有些骑虎难下。

    让他自斩一道本源，给与这影魔宗弟子？

    白护法还真做不到，也不舍得。

    自斩本源，对于自身来说，是有着极大的伤害，而且一个不小心，还会导致境界跌落，修为受损。

    他怎么可能会为了区区一个影魔宗弟子，就伤害自身。

    但是让白护法就这么让步，他也做不到。

    他若是真让步了，那么那个得了红莲尊者本源的女弟子，别说一刻钟了，估计半刻钟，便可以将他们影魔宗那四个手持灵宝的弟子给斩杀完......

    这不用怀疑。

    哪怕他们有着四件灵宝，但那四件灵宝都是被压制住了灵性的，威力本身就发挥不出来。

    而这得了红莲尊者本源的女弟子，却可以发挥出红莲尊者本命法宝“红莲宝座”百分之百的威能！

    完全不是一个量级。

    想了想，白护法丝毫不退，并且还往前走了一步，眼神阴鸷的看着红莲尊者，冷哼一声道:

    “弟子之间的战斗，还从来没有见过有哪位师者，自斩本源送给弟子的。

    你这么做，和你自己出手，又有何区别？！”

    白护法开始胡搅蛮缠了，强行不服......

    四周。

    神女仙门弟子们本来就群情激恼，此时听到白护法如此说，一直压抑着的情绪，顿时爆发开来。

    “无耻之徒！

    这种话都说得出口！”

    “从未见过如此厚颜无耻之徒！

    实在是太恶心人了！”

    “化神尊者？

    这一身修为，都是修到狗身上去了，不配称之为尊者！”

    “我忍不了了，化神尊者又如何，我们这么多人，一起动手，将他斩了吧！”

    “没错，区区化神尊者而已，我们数千人，还怕他一个人？

    让他在我们神女仙门中如此耀武扬威，我实在无法忍受。”

    “动手吧，师姐师妹们，这种人不配在我们神女仙门之中！”

    “对，简直就是污染了我们神女仙门的灵气！

    对于这种人，我杀之而后快！”

    一边说着，这些神女仙门弟子们，全部开始祭出自己的法器、法宝。

    无论是筑基境，还是结丹境，还是元婴境的女弟子们，都是如此，十分团结一致。

    瞬间。

    红莲仙峰外。

    亮起了无数道法器法宝的光芒。

    气势惊人！

    哪怕是白护法这个化神境的尊者，这一刻，身上的气息，竟然也被这股庞大气势所压制住。

    不过。

    这个压制，也仅仅只是片刻而已。

    白护法冷哼一声，并没有被这些神女仙门弟子的气势所吓住。

    作为一个化神尊者，他怎么可能会怕这些女弟子？

    修行之路，每一个大境界之间，都有着极大的差距。

    每突破一个大境界，修行者都会有着极大的蜕变！

    如同逆天改命......

    化神境更是如此！

    到达化神境，已经可以初步领悟天地道韵，动用天地之力了！

    一举一动之间，皆可动用天地之力，具有着极其可怕的威势，不是普通修士可以想象的。

    也正因此。

    化神境开始的每一个大境界，都有着专属的尊称！

    化神尊者，炼虚大能，合体王者......

    由此便可以知道，化神境以下的修士，哪怕数量再多，也无法引起质变来对抗化神尊者。

    修行者之间的战斗，可不是靠数量就可以弥补战力的。

    这些神女仙门弟子看似有数千名，聚集在一起看似气势极盛。

    但实际上。

    化神尊者一道神识横扫过去，便可以让元婴境以下的修士，神识震荡，然后废掉一大半。

    元婴境的话，也就稍微棘手一些而已，或许可以自保，但绝对打不过......

    红莲尊者自然也是知道这个道理的。

    她轻喝一声，对四周的神女仙门弟子道:

    “把你们的法器法宝都给收起来，最愚蠢的做法，就是明知道自寻死路，还要强行出头！

    你们才什么修为，就想打赢化神境了？

    痴心妄想！”

    四周的神女仙门弟子都明白红莲尊者是为她们好，但她们有些倔强，不愿意收回法器法宝。

    红莲尊者有些恼怒，但也懒得再管她们了。

    她转身，冰冷的眼神，凝视着白护法。

    “本来不想搭理你的，但你话实在是太多了，既然如此，那么我们就战上一场！”

    红莲尊者冷冷道。

    白护法闻言大喜。

    他本来就是想要找机会引神女仙门的化神尊者出手，刚刚的一切行为，也是想要惹怒红莲尊者动手。

    现在红莲尊者说要出手，他自然是求之不得了！

    更何况，红莲尊者刚刚伤了本源，此时和他动手，肯定打不过他！

    这对于白护法来说，无疑是占据了大便宜！

    白护法刚想说些什么，但是红莲尊者并没有给他机会多说半句。

