    恺撒当然不是钚龙，作为上古遗留下来的憎恶，那些龙在成年之后个个都拥有媲美真神的力量，整个星界总共加起来恐怕也不超过五十头，在艾拉迪亚这样的主物质界，绝对见不到。

    而黑龙皇帝只是因为点燃聚变之火后，体表特征产生了些许变化，正在逐步向钚龙靠近，仅此而已，论力量两者差了不止一个等级。

    卡多泽在短暂的震惊之后，也很快想明白了这一点，如果这家伙真的是钚龙，提亚玛特是绝不敢轻易去找它的麻烦的，它去找提亚玛特麻烦还差不多。

    但即便如此，现在的恺撒也不是一头古红龙能够对抗的，这家伙成长速度快到惊人，如今已经站在了传奇境的顶点，想要锤死一头传奇红龙，在1V1的情况下并不困难。

    卡多泽很清楚，恺撒·坦格里安的威胁所言非虚。

    “你想要什么？”他问。

    “你骚扰我的领地、杀死我的仆从、挑衅我的威严，这其中每一条都能将你置之死地。”黑龙昂起头颅，威压意味明显：“但现在我给你活命的机会，现在，臣服于我，告诉我那些五色龙的目的是什么，它们在什么地方。”

    未等卡多泽开口作答，恺撒又接着补充道：“不要试图愚弄我，阿莱克斯救不了你，提亚玛特救不了你，在艾拉迪亚，没有人救得了你。”

    恺撒的话顺理成章，但卡多泽却像被泼了一盆滚油，鲜红色的龙鳞刺啦刺啦响个不停，浑身不由颤抖起来，从古至今，无尽界域中很少有红龙会向黑龙表示顺从，黑、白这两个龙种在色彩龙中其实是被蔑视的，没有任何尊贵可言。

    “早晚有一天，你会为你这种冒险的逼迫手法而自吞苦果。”

    卡多泽在心里诅咒，但是脸上还是灰暗下来，向恺撒服软：“我愿意……服从。”

    “好了，接下来告诉我你知道的。”

    “我之所以会出现在这里，纯粹是因为阿莱克斯的任务，她希望有能将黑龙皇帝引出巢穴，转而前往袭击它的领地，科霍尔的军队攻击精灵之森也是这个原因。”

    卡多泽深吸一口气，一股脑将己方的战略部署全都倒出来，这玩意也没办法说谎，经不起查：“事实上，除五色龙、科霍尔之外，我们还有第三支部队，但即使是我也不知道他们在哪准备做什么，恶龙之母与猎杀神、战争神缔盟了。”

    “带我去！”

    黑龙咆哮一声，在得知对手全面计划的第一时间，恺撒并不打算回返，因为留在王庭的灵能链接并没有异样消息传来，这说明阿莱克斯还没来得及袭击他的领地，现在，他要先一步撕碎五色龙的老巢。

    在炸开的龙威中，卡多泽压力骤增，更加升起了不可抵御的心思，他利用变形法术化成一条红色的丝线，挂在黑龙的鳞片上，后者振翅飞起，依靠聚变之火带来的暴乱能量，绝尘而去。

    整个过程中他们没有多少交流，但卡多泽并不是蠢货，他清楚异体龙坦格里安的速度快到极致，现在又处于暴怒状态，自己的速度再快在它看来也是慢吞吞的，搞不好要挨锤，还不如以这种方式节约时间。

    “轰隆。”

    将喧嚣抛在身后，黑龙以近音的速度从地表划过，短短二十分钟之后，恺撒就在一片断壁残垣中落地，引发一场小型爆炸——这是卡多泽给出的预订位置。

    “这就是你所说的阿莱克斯王宫？”

    恺撒盯着周围的景象，低着头问，这片断壁残垣并不是他早成的，而是本就如此，黄沙掩盖着建筑物的废墟，这片区域附近没有任何生命活动的痕迹。

    感受了一把极致速度的卡多泽恢复龙形，从近音的速度骤然停下让红龙感觉颇为不适，他转头察看周围的景象，发现偌大的场域的确只有两头龙类没错。

    “怎么会？”

    卡多泽发出一声呢喃，就在两天之前，这里还是五色龙的聚居地，阿莱克斯曾站在沙塔上向他允诺事成之后的好处，然而现在，一切都已经不复存在。

    恺撒深深看了他一眼，确定他不像是在说谎之后，才用巨大的爪抓起一根石柱端详，利用灵能回溯时间，虽然五色龙们做了不少善后遮掩的工作，但依旧被他看到了些许蛛丝马迹。

    “早在你离开之后，它们就转移了驻地。”

    黑龙发出阴沉的笑声：“但阿莱克斯并不打算告诉你，它们把你放弃了，蠢货。”

    卡多泽无言转身，保持沉默。

    最了解五色龙的莫过于它们的祖先提亚玛特，早在之前，她就知道古红龙在恺撒的威胁下会服软背叛自己，从一开始就没将希望寄托在卡多泽身上，提前一步转移了聚集地避免异体龙突袭。

    “走吧，俘虏。”

     恺撒的猎杀直觉让他感受到了些许不安，他下意识觉得帝国可能要出问题，打算立即回返。

    “恐怕……没那么容易。”

    卡多泽轻声说，当恺撒回头看他时，红龙已经摆出戒备姿态。

    恺撒原本以为这家伙是被提亚玛特使徒降临了，打算跟自己一战，不过旋即发现并非如此——传奇红龙弓起了腰，但目标并不是自己。

    黄沙扑面，风势转强，犹如刀割。

    一道道身影从黄沙底部出现，它们的体型十分庞大，坚毅刚硬浑似枯骨，形态却各不相同，像是胡乱拼凑起来的合成兽，却以金属作为身躯。

    “这是什么？”恺撒问。

    “合成傀儡，恶龙之母赐予阿莱克斯的异界兵器，我以为她只制造了十几具而已，没想到这么多。”红龙的声音出乎意料地凝重。

    合成魔像安静的向前滑行，没有丝毫生命气息溢出，也正因为如此，它们才没有被恺撒第一时间发现，埋藏在黄沙中蛰伏。

    与此同时，周围连绵成片的法术印记亮了起来，魔力交织成网，笼罩整片天空，这是五色龙合力布下的陷阱，绞杀其中的一切。

    如果不是这些法术印记，卡多泽可能反而会成为对抗恺撒的主力军，但这些无差别的、散发着恐怖波动的印记已经让他彻底绝望了，不得不与异体黑龙站在一起，准备殊死一搏。