    app2();

    　　“美、美姬，你不是在国外吗？”渡边彻的心肝脾肺肾全在颤抖。

    　　完了，完了，出去玩的事惹她生气了？还是说鬼屋里有摄像头？

    　　“过来。”九条美姬的语气又冷了三分。

    　　渡边彻只好走过去。

    　　九条美姬指着自己正前方的榻榻米：“正坐。”

    　　“美姬，我哪里错了你直接说，我改，保证没有下次。”

    　　九条美姬依然指着榻榻米冷笑不说话。

    　　渡边彻乖乖正坐在她面前，九条美姬突然抬起右脚踩向他的脸，被他轻松接住。

    　　“赏你的。”九条美姬语气里没有丝毫意外地说了一句意义不明的话。

    　　渡边彻看着手里被裤袜包裹着的腿，不知道她说的赏，是指刚才的那一踩，还是说这条腿。

    　　他看了眼九条美姬，这个女人似乎也在等他反应。

    　　怎么可以在这个时候认输！

    　　渡边彻伸出另外一只手，覆盖在九条美姬小腿上，高级裤袜顺滑的质感立马传递过来。

    　　但他的动作与其说是沾便宜，不如说是在给她按摩。

    　　不过，摸女孩子的腿，到底要做到什么程度，才是按摩和沾便宜的界限呢？

    　　“你今天玩得很开心啊。”九条美姬仍由他摸着自己的小腿，从桌子上捏起一张照片，放在渡边彻脑门前。

    　　渡边彻必须微微后仰身体，才能看清照片上的内容。

    　　还好，不是鬼屋他搂着清野凛的照片，要不然全完了。

    　　“我没和女生坐一起啊。”他看着这张过山车的抓拍，“美姬你不知道，今天出去玩，我还特意叫上两个男生，也没和她们合影，走在路上也尽量保持距离，只是普通的社交。”

    　　“哦？”

    　　“不信你可以问！”

    　　“那鬼屋呢？”

    　　“鬼、鬼屋怎么了？”

    　　九条美姬冷笑着哼一声：“其他女孩子的手牵起来很舒服吧？”

    　　“......”

    　　“要怎么惩罚你好呢。”

    　　九条美姬脸上依然挂着笑容，但是眼神蓦地阴沉下来，看得渡边彻背脊一阵发凉。

    　　“那个，美姬，你走光了。”

    　　九条美姬低下头，她一只脚被渡边彻抓在手里，裙摆自然而然被抬起来一角。

    　　她今天穿的是裤袜，透过高级感十足的黑色一层，能隐约看到纯白色的布料。

    　　九条美姬手搭在裙边，缓缓掀起：“怎么，想看这里吗？”

    　　“还、还好。”渡边彻下意识看了一眼，但立马移开视线。

    　　看第一眼是本能，不看第二眼是素质！

    　　“可以哦。”九条美姬笑吟吟地说。

    　　然后她脸色又突然沉下来：“如果你今天没做错事的话。”

    　　说着，她另外一只脚也踢了过来，自然再次被自由搏击大师渡边彻抓住了。

    　　现在的姿势很不妙。

    　　穿着黑色裤袜的少女坐在桌上，两条腿被正坐着的渡边彻抓住。裙摆没有人让牛顿力学失望，滑落到腰间位置。

    　　他的脸正对着裙摆下面。

    　　最可怕的是，渡边彻发现九条美姬居然有点脸红。

    　　难道兴奋了？

    　　原来是个变态？

    　　让她感到舒服与他的目的完全背道而驰。

    　　渡边彻立马松开手，趁机站起来远离她几步。

    　　九条美姬从桌上站起来，整理了一下裙子，朝门外走去：“跟我来。”

    　　“去哪？”

    　　“你不是想见家长吗？”

    　　“这......”

    　　两分钟后，渡边彻在新宿大道上狂奔，载着九条美姬的豪车以20码的速度在他身边行驶着。

    　　这就是不让她舒服的惩罚吗？

    　　耳边只听到风声呼呼作响，双脚早已不听使唤。

    　　发梢被夏日晚风轻拂，细密的汗水逐渐汇成一滴饱满的水滴，顺着脸颊，脖颈流下。

    　　双眼目视前方，目不斜视，呼吸均匀，好像就要这样一路跑下去，直到目的地。

    　　晚上出来玩的路人纷纷对他投来视线。

    　　渡边彻双腿跑动起来非常轻快，大腿带动精瘦的小腿，脚尖探出轻轻的点地，缓冲一下，后脚跟在着地，运动美感十足

    　　再加上人帅得过分，简直像电影里帅哥追车的场景。

    　　跑了几条街，渡边彻坚持不住了。

    　　什么均匀的呼吸，标准的跑步姿势，通通变形。

    　　“哈，哈——”

    　　他停了下来，双手撑膝盖，猛烈地喘息着，心里充满怒火。

    　　就在人来人往的新宿大道上，他扯开嗓子大吼了一声。

    　　“为什么我要活得像一个妻管严！！！”

    　　周围人一下子哄笑起来，对他指指点点。

    　　路边弹吉他唱歌的潮流青年，甚至即兴哼唱起来。

    　　“夜晚新宿的大道~，帅哥在奔跑~，为什么~~~为什么~~~原来是在被女朋友管教~~~”

    　　随后就是乒铃乓啷的吉他风暴。

    　　笑声更加热烈了。

    　　不少女生捂着嘴在偷笑。

    　　豪华汽车内，黑暗的灯光下，九条美姬冰冷地看了一圈笑着的路人。

    　　“让他上来。”

    　　汽车平稳地停在渡边彻身边，车门缓缓打开。

    　　渡边彻缓和了一下呼吸，才慢慢直起身体，坐进车里。

    　　随后，黑色汽车如黑影一般，消失在热闹的新宿大道上。

    　　九条美姬离开中央扶手，靠在左侧车门上，和低头喘息的渡边彻面对面。

    　　“这次就算了，如果还有下次，我就让你光着身体跑。”

    　　“不，哈，不会了。”渡边彻喘息着摇摇头，“再也不去鬼屋了。”

    　　“我是说你再敢在大街上说‘妻管严’这种话。”

    　　“实话也不让说吗？”

    　　“不行。”九条美姬笑得极其开心地否定道。

    　　尽管如此，渡边彻总有一种说了她也不会真的生气的直觉，不过秉着不做就不会错的原则，‘妻管严’还是列为禁词吧。

    　　虽然他身材越来越好，但光着身体在新宿大道上奔跑，可不是他健身的目的。

    　　二十分钟后，汽车停在一处充满古意、好像大河剧里将军府邸一般的院子门口。

    　　渡边彻下了车，从大门往左右看去，就算极力远眺，也看不到第二户人家。

    　　到底要做多少坏事，才能在东京都的中心地段，拥有这样广大土地的宅子啊？

    　　渡边彻跟着九条美姬走进去，穿过比神川高中棒球场还要大的庭院，好不容易来到玄关。

    　　“小姐。”一位穿和服的妇人躬身行礼。

    　　“带他去洗澡。”九条美姬指着渡边彻对那人说。

    　　“是。”

    　　“对了，用我房间的浴室。”

    　　穿和服的妇人有些惊讶地半抬起头，又很快温和的低下头：“是。”

    　　“少爷，请跟我来。”

    　　渡边彻跟着和服妇人七拐八拐，进了一间充满女性气息的精致和室。

    　　妇人又引着他往房间深处走，来到一个不断溢出水的浴池前。

    　　“少爷，这是引的温泉水，这边可以淋浴。”

    　　“谢谢。”

    　　“我去给您拿衣服，现在您可以沐浴了。”

    　　“好，谢谢。”

    　　对方的举止太有尊卑感了，渡边彻下意识鞠躬回礼。

    　　和服妇人出去后，渡边彻看着流淌的温泉浴池，心里批评了一番万恶的资本主义，然后脱掉衣服，先在淋浴下冲了一下今天出的汗，然后坐进温泉里。

    　　似乎考虑到‘夏季泡温泉会很热’，所以室内一直保持不冷，同时泡温泉又很舒服的温度。

    　　渡边彻舒服的呻吟一声。

    　　今天不管是坐大巴，还是鬼屋过山车，亦或者晚上的狂奔，都让十分疲惫。

    　　干脆睡一觉吧？

    　　见家长什么的，他才不干。

    　　

