    所有人，都在郭嘎跳起来之后吓了一跳。

    一时间都没反应过来，等反应过来的时候，他已经栽倒在地了。

    郭嘎的母亲，尖叫一声，上去就去扶郭嘎。

    大家七手八脚地开始帮忙。

    “大师，我儿子咋样了？怎么又晕倒了呢？”郭嘎的母亲抓住黄大师的手问道。

    这次楚天看清了，黄大师在郭嘎妈妈手上又拍了拍，知道她是女人之后，人家这种方式确实也是正常的。

    而且，楚天在透过她的易容，见到她的表情，确实是一种关心的神态。

    刚才，是自己先入为主了。

    不过，此时这个黄大师，好像也没有什么办法。

    楚天不确定，她能不能看到，郭嘎喷吐出来的黑气越来越多，很快就跟之前的浓度所差无几。

    看样子，她刚才用金针拔出去那些黑气，只是治标不治本。

    楚天用神识透视郭嘎的身体，发现这些黑气，就好似在他体内凭空生成的。

    根本找不到源头。

    但是，她拔出那么多黑气，郭嘎的生命体征要比其他三个人好很多。

    黄大师虽然不说话，不过她每一次抚摸郭嘎母亲的手背，都有一股黄色气体进入对方体内。

    郭嘎的母亲，慢慢地安静下来。

    楚天奇怪，这个黄大师确实厉害，不知道她的气是什么属性？

    郭嘎母亲安静后，坐回床边，又开始眼泪汪汪的。

    黄大师将手里的金针，交给‘他’其中一个徒弟。

    那个人用一块纯净的棉球，在金针上一抹。

    拿到鼻子前闻了一下，楚天一愣，刚要去阻止，发现已经晚了。

    他暗道：这人胆子还真大，也不怕那虫子钻鼻子里去？

    不过，他仔细观察一下之后，发现：之前看似如同小黑虫子一样的东西。

    现在已经没有活性，变成了死虫子一样，仔细一看，又不像虫子，好像某种碳物质。

    到底是什么楚天也搞不清楚了。

    这个徒弟，是张嘴管郭嘎妈妈要钱的那位，闻了一下之后，朝窗外看了一眼。

    然后，他对黄大师点了点头。

    这举动别人可能没注意到，但楚天用神念完全捕捉到了。

    这时，三个人收拾东西就要离开。

    郭嘎的妈妈赶紧站起来拉住他们。

    “大师，你们怎么就走了呢，我儿子还没好呢。”

    刚才，她儿子醒过来一次，让她对这个黄大师深信不疑了。

    而且，郭嘎的生命体征在仪器上显示得正常了许多。

    “今天的治疗完事了，如果还需要继续治疗，你到这个地方吧！我师父年纪大了，行动不便。”

    其中一个徒弟掏出一张名片，递给郭嘎的母亲。

    别人一看，还是不让他们走，纷纷要求大师出手，给他们的孩子也来一针。

    其中，唯独没有上前的就是阎鹏鹍的父亲。

    这一点让楚天很奇怪，郭嘎和老四老五的父母都急着求这个大师。

    为什么阎鹏鹍的父亲无动于衷？

    “不好意思，我师父年纪大了，每次行针都要耗费他太多的体力，如果各位想要治疗，就带着病人到我们的诊所吧。”

    楚天一听，笑了，对前面两个小护士问道：“这是在跟医院抢生意啊，怎么你们不管？”

    两个小护士回头看了他一眼，其中一个眼睛很漂亮的天使妹妹说：“这你就不知道了吧，黄大师在我医院可是挂着名的教授。

    听说院长见到他老人家，都得矮好几辈，况且这种疑难杂症，医院下达了病危通知书的，医院也就懒着管了。

    病者家属愿意信，那就去呗，反正只能死马当活马医。

    而且家属已经签署了通知书，就算患者没了，也和医院没有关系……”

    她刚说到这里，旁边那个护士捅了她一下，她赶紧闭嘴。

    “不对啊，你刚才不是说，别人找黄大师，都找不到，怎么又成你们医院的挂名教授了？”

    “是找不到啊，平时他诊所里只有他孙女在，听说他老人家一直在老家休养，很少来盛京！”

    “哦……”楚天意味深长的哦了一声。

    这个小护士听到楚天用这种口气。

    狠狠的白了他一眼，拉着另外一个人，两人快步离开了这里。

    楚天这时，大概明白了，差点笑出来。

    还他老人家，这伪装下面的小丫头片子，顶多十八九岁，绝对超不过二十，毛都没全就出来装大师。

    想到这里，楚天尴尬了一下，想到刚才看到的东西。

    确切地说，呃……是毛都没有……

    这时，黄大师在两个徒弟搀扶下，走出门口。

    到楚天身边，他停了下来，歪头看向楚天。

    正好看到，楚天那种似笑非笑的表情。

    “哼！”他发出一声鼻音。

    手指在宽大的袖子下面，挽了个兰花指，一道黄色气流穿过袖袍，直奔楚天下体某处袭来。

    “卧槽……”楚天往后一跳，侧身躲开，黄色氤氲擦着他大腿根而过，射在身后的墙上。

    没有溅起一丝祁连，就凭空消散了。

    吓得楚天冷汗都冒出来了，这‘黄大师’太阴毒了，竟然要他断子绝孙？

    刚想发怒，却在对方眼里看到意思戏谑。

    楚天一愣，他明白了，对方根本不知道自己将她全看光了。

    要不然非得跟他拼个你死我活不可。

    她应该是感受到，有人用神识扫视她。

    但是，并不知道自己神识强大到可以将她看得干干净净、清清楚楚、明明白白！

    而且，后来自己降低神识的强度之后，对方并没有在发现。

    刚才对方那一下，是小丫头片子的恶作剧，吓唬自己。

    哪怕自己不躲，应该也没什么事情。

    见她此时易容之下，那种小计谋得程的德意笑容，就看的出来，她心肠不坏。

    这样一想，楚天顿时觉得，这个‘黄大师’还挺可爱的。

    这时，她那个徒弟，看了看她，又看了看楚天，露出疑惑的表情。

    然后眼睛一亮，兴致冲冲地拿出一张名片，递到楚天手里。

    楚天接下之后，师徒三人慢慢悠悠地离开了。

    尼玛，刚才那小子是啥意思，以为他师傅看出我有啥毛病，要宰我？

    “小天怎么了？”高凯挤出来问。

    他这时才发现，大家都用奇怪的眼光看着他

