    前往黑市的道上。

    祁绍带路，一行人有说有笑的。

    苏九眉眼低垂，眸光微沉。

    刚刚那个男人，百分之百是故意撞上来的。

    可她并不认识他，记忆中也没有这么一个人。

    难道是……是这个身体的仇家找上门？

    苏九抬手，隔着抹额轻抚凤尾花的位置，眼中陡然流露出几分煞气。

    谢忱侧眸，敏感的察觉到：“是不是刚才的男人有问题？”

    苏九敛起神色，一派淡定自若：“可能是认错人了。”

    谢忱蹙眉：“你认识他吗？”

    苏九挑起一边眉梢，不正经的掀起红唇：“不认识，可能是他觊觎我的美貌吧。”

    谢忱：“……当我没问。”

    祁绍皱着鼻子，凑过来：“刚才的男人长得也太好看了吧？而且你们没发现吗？他有一双蓝色的瞳眸，有点像北疆那边的。”

    他的声音不小，哥几个都听见了。

    不等他们追问，就听见谢忱朝着祁绍岔开了话题：“等会去了黑市，你收敛点。”

    毕竟不是自己家的地盘，祁绍心里有数：“我知道。”

    一行人加快步伐往前走。

    易衡始终没说话，默默地留意着苏九。

    不知为何，总感觉他的情绪有些不对，虽然看上挺随意的，但是从青羽宗出来的时候，就隐隐觉得他似乎很烦躁，但是在压着。

    易衡若有所思的看向楼烨庭，应该是他挨打之后九哥才开始烦躁的。

    可为什么呢？

    易衡摇头，百思不得其解。

    灯会的尽头，绕过一条巷子，往前走了没多久，来到一个宅院大门。

    门口有站着两个穿黑衣的男人。

    祁绍递过去一个帖子，便带着他们进去了。

    大门打开之后，是一个两人宽的通道，直通地下城的黑市。

    前路看不见底，走了一盏茶的时间，才走出通道，来到黑市街口。

    “这里比佣兵工会的地下拍卖场大几倍，你们不要乱走。”祁绍一边叮嘱，一边给他们讲黑市规矩。

    黑市，龙蛇混杂。

    贩卖的东西，涉及广泛，毒药，禁术技能，暗器，妖兽，魔兽，修炼资源，你能想象得到的应有尽有，你想象不到的更多。

    承担的风险极大。

    在这里有两个关于卖家和买家的规矩。

    其一：卖家与买家，钱货两清，概不负责！

    也就是说，只要你付了钱，收了货，哪怕货是假的，也只能自认倒霉！

    说是霸王条款也不为过。

    其二：买家的绝对安全保障！

    不论是你杀手还是逃犯，只要你身在黑市，就算面对面遇到仇家，也完全不用担心安全问题！

    总之，在黑市没有人敢闹事。

    因为敢闹事的人，都死了。

    就是这样一个嚣张的地盘。

    没人知道背后的人是谁，也没人见过黑市真正的老板。

    听完黑市的规矩之后，左岩一行人面面相觑。

    以他们的层面来讲，从没有接触到过这些，感觉很黑暗。

    拍卖场的位置，在街道的正中间，一条地道穿过去，就是黑市的拍卖场。

    进入拍卖场的刹那，光线就暗了几分。

    乍一进去，还以为来错了的地方。

    拍卖还没开始，台上有人在扳手腕比赛，台下的人围着，呐喊助威。

    甚至有人开赌局在嚷嚷着买谁。

    祁绍看了一眼，“这是热场了，快开始了。我们找个位置坐下吧。”

    到底不是自己家的地盘，不能随随便便的就去找个包间坐。

    这里的包间都是固定的，除非提前花大价钱预定，不然就是天皇老子来了，也得按规矩来。

    整个拍卖场，以拍卖台为中心，圆形往外扩散，阶梯式的座位往下排。

    一行人往台阶下走。

    “金开用力！干掉雄狮！”

    “雄狮用力！打败金开！”

    祁绍刚准备坐下，就被这句话惊起来了：“金开对雄狮？我去看看什么赔率！”

    说完，跑的贼快，谢忱拽都没拽住。

    “你们坐着等会，我去看着他，省得他等会惹事！”

    苏九抬眼，感觉挺有意思的：“一起吧。”

    不得不说，拍卖会前搞扳手腕是挺成功的操作。

    既满足了人的赌欲，又调动了气氛。

    人实在太多，楼绪宁挤在里面实在不妥，易衡和左岩他们都留在了原地。

    谢忱和古鹰带头，苏九则跟在后面。

    祁绍已经挤了进去，看见赔率之后，就叫了起来：“这赔率是怎么回事啊？雄狮就算隐退也比金开强得多吧？”

    旁边有人扭头：“这你就不知道了吧？雄狮右臂受伤了，这可是内部消息！”

    祁绍冷哼：“雄狮可是十胜将军！”

    开设赌局的人趁机大喊：“快分胜负了！还有没有人要买的？有没有？”

    祁绍掏出一张银票：“我压金开！”

    旁边的人：“……”

    刚刚信誓旦旦的喊着雄狮十胜将军的人呢？

    祁绍厚着脸皮，把银票拍在了桌上。

    开设赌局的人两眼放光。

    而此刻，台上两个扳手腕的男人，持续的搏斗起来。

    眼看着一边的手臂被扳倒，又忽然被知道猛劲扳直，如此反复。

    紧张的气氛高涨。

    “雄狮雄狮！”

    “金开金开金开！”

    谢忱刚过来，就听见祁绍的喊声，当即额角划过一排黑线。

    男人嘛，对这些都有点小爱好。

    古鹰以前混的时候，也接触过这些，他挠着头，凑到祁绍跟前：“二哥，你买的谁啊？”

    祁绍嗓子都快喊哑了，扭头：“我听说雄狮手臂受伤了，我买的金开！你们要不要也买？赔率挺高的！”

    话音刚落地。

    叮噹！

    敲铃的声音。

    台上的主持人，扬声大喊：“雄狮大胜！不愧是十胜将军雄狮！复出赛没让大家失望！”

    全场静了两秒。

    紧接着爆出一阵欢呼，很快又被更大骂声覆盖。

    有人朝着金开扔东西，大骂他没本事，装大尾巴狼，害大家输钱。

    也有人感叹：“十胜将军就是十胜将军，手臂受伤还是压的过金开啊！”

    金开穿着黑色斗篷，一言不发的站在台上，直视着对面的雄狮，眼睛有些红，带着不甘心，又只能掩为平静。

    只有那微微发抖的手，诉说着他真正的情绪。

    雄狮也穿着斗篷，他走到金开面前，张开双手。

    这是比赛的规矩，双方互拥以示友好。

    金开拳头攥了又松，沉默着伸双手，靠近。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

