    本来冰原上是魂兽纵横的，人类魂师不抱团根本也不敢长途跋涉。

    但是叶问驾驶的这两次雪橇车，路上连一次魂兽挡道的事件都没碰到。

    原因无他。

    车速太快了！

    魂兽往往是刚刚发现目标，还没来得及呼朋唤友搞事情呢，雪橇车就带起一阵狂风呼啸着远去了！

    别说是普通魂兽了，千年魂兽都来不及反应！

    雪橇车，硬是给叶问开出了磁悬浮列车的感觉！

    如果在插上一对翅膀，飞起来也不是没可能！

    这也就是在冰原上，啥遮挡物都没有，才能让叶问狠狠的过了一把飙车的瘾。

    原本一个小时的路程，硬生生的被压缩到了半小时，期间差点还因为速度过快几度迷失了方向，还好陈左和玲音是冰原老马，艰难的摸索修正了几次雪橇车终于还是嘎吱嘎吱的停在了玲珑部落的石堡前。

    叶问第一个跳下车，水清清也踉踉跄跄的紧随其后。

    其他人则是相互搀扶着颤颤巍巍的走了下来，两个体质稍微弱一些的妹子脚尖接触地面的一瞬间居然还哇的一声吐了出来……

    好歹也是两个十几级的魂师妹子，能把人家晃吐，可见刚刚的速度多么的夸张……

    玲珑部落的石堡足有五六十间，叶问打眼一看就知道比冰凌部落不知道强盛了多少。

    只不过此时的玲珑部落最前面的几个石堡上面到处都沾染的斑斑血迹，甚至有些地方碎肉和魂兽的残尸都还没来得及清理干净。

    这明显是刚刚经历了一场凄厉的大战还没来得及收拾的缘故。

    看见叶问盯着自家石堡，玲音强撑着身体的不适解释道：

    “公子勿怪，部落昨晚刚刚经历了一场血战，伤者众多，以至于还没来得及打扫干净……”

    路上她就从陈左的嘴里知道了叶问的身份来历，不过她见识过叶问的手段，可不敢和陈左一样称呼“叶老弟”，但叶问确实看上去太年轻了，她思虑了半天，只能比较笼统的尊称一声叶少。

    但谁知叶问不喜欢“少爷”这两个字眼，遂又改成叶公子。

    “嗯，无妨。”

    叶问急着去内圈，哪里会在意这点小事？

    挥挥手招来脸色煞白的陈左，叶问当着玲音的面说道：“内圈的事情有可能暴露了，虽然我不知道怎么暴露的，但我们现在必须立马赶去内圈，野猪肉也送到了，老二老三他们就先寄放在玲珑部落，你现在就立马随我去内圈。”

    “这怎么可能？而且这么急……”

    陈左下意识的就是一脸不信。

    至于玲音，直接一脸雾水，不明白叶问在说什么。

    不过好歹有一句话她是听明白了，叶问居然要带着陈左去内圈！

    “内圈！？你们要去内圈呜呜呜？！”

    玲音差点尖叫起来，还好陈左捂的快，两个部落的汉子和妹子也只是惊奇的抬头看了两眼，然后又继续捧着铁青的脸蛋干呕去了。

    “你就说老二老三他们借住一段时间行不行就可以了，其他的事情不是你能管的。”

    叶问沉着脸低斥道。

    许是被叶问吓着了，玲音立马低着头嗫嚅道：“行肯定是行的……”

    “那就没事了，这些野猪肉就当是老二老三他们借住你们部落的借住费了，事不宜迟，陈左，指路！”

    陈左下意识的朝着北边指了个方向，指完后才发现有点不对劲。

    “不是老弟……咱们的雪橇车已经快散架了啊，怎么去内圈？要不然跟玲音再借一辆？？”

    从冰凌部落开过来的这辆雪橇车已经彻底完成了它的使命，估摸着再开几公里就得趴窝。

    不过雪橇车也就是一堆废铜烂铁和魂兽身上的一些坚硬部位打造而成的运输工具，废就废了吧，这东西在冰原上属实不值钱。

    “雪橇车？不了，去内圈咱们用不着这个玩意儿。”

    “不用雪橇车？那用什么？雪陀吗？可玲音这里也没有雪陀兽啊……”

    陈左成功的陷入了思维误区。

    叶问伸开五指对着地面一抓，一团雪球就自动凝结在掌心被他扔了出去。

    “啪叽”！

    雪球非常精准的砸在了水清清的青绿连衣裙摆，化作一滩碎雪掉落。

    大冬天的，这女人就穿了一件长袖连衣裙，就算你魂力高深不惧寒冷，但好歹也要给人家北境冰原几分面子装一装不是？

    水清清如今身陷囫囵，看见叶问拿雪球砸自己，也只能嗔怪的瞪了某人一眼。

    “还瞪！我为什么砸你你心里就没有点数？快点的过来！”

    叶问一把拽过磨磨蹭蹭走过来的蒙纱少女，掌心浓郁的白光一闪，飞剑武魂第一次亮相在极北冰原。

    流光溢彩的飞剑出来后迎风便涨，很快就变成了一把三米长半米宽的巨型无柄飞剑！

    “叶老弟，这……莫非就是你的武魂？？”

    陈左算半个剑痴，看他之前一直随时佩戴着一把连鞘铁剑就知道了。

    此刻骤然看见叶问的武魂居然也是一把剑，心里是又酸又喜。

    “你话怎么这么多呢？这不是明摆着的事么？你给我站上去就行了，还有你，也一起上去！”

    把陈左和水清清推上门板似的飞剑，叶问也一个跨步踩了上去。

    自从突破五十级以后，飞剑载个把人是轻轻松松的，载多一点无非也就是飞慢点，差别不大。

    因为心念仙桃，他因为顾不得这些琐碎的暴露了，爱咋滴咋滴吧！他本身也不是一个喜欢低调的人！

    于是，在玲音捂着小嘴的注视下，三人脚踏飞剑缓缓升空。

    “不是……老弟！我忘记说了……我恐高啊！”

    陈左仓惶声音一下子吸引了其他人，此时的飞剑已经在叶问的控制下飞到了十丈高空，这是他第一次载着两个人一起飞，所以还在尝试着调整。

    “恐什么高？放心，你掉不下去！”

    叶问头都没回，觉得差不多了之后，只是放了两层魂壁防御罩就直接驾着剑光一头朝着北方莽了过去！

    那速度，下方的玲音甚至只感觉眼前一花，再睁眼时，就只剩下了天边的流星。

    临飞前两人的话甚至还能隐约听见。

    “啊……卧槽……我要回家！！”

    “你……呕……你慢点……呕……”

    老二老三几个汉子早就看傻了，玲珑部落的一个妹子则是拽着玲音的衣袍震惊道：

    “首领……叶……叶公子……刚刚是不是上天了？”

    玲音也是震撼莫名，词不达意的随口回了句。

    “可能……是吧。”

