    徐玉英的话被叶云苒不轻不重的顶回来，她的脸色变了变，又端起一张笑脸道：“苒苒，你怎么一个人回来了，两个孩子呢？”

    叶老太太杵着拐杖走出来，那双苍老的眸子看向叶云苒的身后，有些失望的开口：“你没带孩子一起回来？”

    人年纪大了，就喜欢儿孙绕膝的热闹场面，叶老太太甚至还准备好了见面礼。

    叶云苒弯唇一笑，扶着叶老太太坐了下来。

    她勾了勾头发，淡淡的说道：“孩子们认生，下次再带他们回来，奶奶，您身体好点了吗？”

    叶老太太咳了咳道：“还是老毛病，撑着一口气罢了。”

    叶云苒环视四周，并没有看到叶雪莹的身影。

    她垂眸，状似无意的道：“雪儿呢，怎么没看到她？”

    “雪儿最近不是在练钢琴吗，她得到大师的赏识，去国外参加巡演会去了。”徐玉英得意说道，“雪儿十分有弹钢琴的天赋，那位大师说，这次巡演会之后，雪儿会成为国内数一数二的年轻钢琴家，前途不可限量呢……”

    叶云苒讥讽的勾起了唇。

    当年叶家送她和叶雪莹一起学钢琴，两人同一个老师，上同样的课程，叶雪莹是什么水平，没人比她更清楚了。

    不过这种事，多说无益。

    她在餐桌边坐下来：“既然人到齐了，那就开饭吧。”

    吃完饭，她还要去傅家接孩子……

    “难道你就没什么要跟我们交代的吗？”叶振山一身威严的拉开椅子坐下来，眉宇间盘旋着一股怒意。

    叶云苒面色清淡：“父亲想听我说什么，不妨直说。”

    叶振山直入正题：“五年前你生下来的那对双胞胎不是死了吗，那两个孩子到底是怎么回事？”

    “怎么回事，问问雪儿不就知道了吗？”叶云苒往椅子后背一靠，“我的孩子是什么情况，只有雪儿更清楚了。”

    徐玉英眼尾一冷，虚伪的笑道：“苒苒，你这话就不厚道了，雪儿也是关心你这个姐姐，所以才去打听关于你的事，要不是雪儿关心你，我们一大家子都还不知道你竟然还有两个孩子。我听雪儿说，那两个孩子，是京城天骞集团董事长陈先生的种……”

    叶云苒猛地抬起眼眸，眸中冷光乍现。

    难怪陈天骞会突然找上门！

    原来是叶雪莹透露了有关于孩子的事！

    她冷笑一声：“那是我的孩子，跟任何人没关系！”

    “就你一个人，哪能生下两个孩子？”徐玉英轻笑一声，“陈先生已经联系了我们叶家，说想让两个孩子认祖归宗，今天大家都在，就好好商量一下这件事吧……”

    “这件事没什么好商量的。”叶云苒冷着脸，声音发寒。

    “苒苒，如果两个孩子真的是陈家的，确实要好好商量一下。”叶老太太叹了一口气开口，“你一个女人独自将孩子生下来，辛辛苦苦把孩子拉扯长大，总不能白给陈家养孩子吧……”

    “我说了，孩子是我的，跟任何人没关系，我没有给任何人养孩子！”叶云苒的声音硬邦邦的，即便是面对叶老太太，她也有些不耐烦了。

    “苒苒，陈先生说了，他会想办法跟现在的妻子离婚，把你跟孩子接回京城认祖归宗，以后啊，你就是天骞集团的董事长夫人，可风光了，这有什么不好的？”徐玉英一副慈母的模样劝道，“陈家可不得了呢，在京城那边说的上话，陈先生又喜欢你，以后你嫁过去，不仅有丈夫的疼爱，还有两个孩子傍身，京圈那边谁敢瞧不起你？”

    叶振山冷哼一声道：“你去陈家后，还可以开发一下叶氏集团在京城的市场，一举数得的事，你最好乖乖服从……”

    叶云苒都被气笑了。

    敢情今儿这个晚餐，就是个鸿门宴，逼迫她嫁给陈天骞？

    她推开椅子就站起身，一字一顿道：“叶家要是想混进京圈，那就把叶雪莹送过去，我相信陈天骞不会拒绝的，反正也是找个养在外头的情人，找谁不是找呢。”

    她话音一落，徐玉英的脸色就变了。

    叶云苒却没有兴致欣赏他们突变的神情，踩着高跟鞋，转身就走。

    “逆女！”

    叶振山猛然拍桌，脸上满是震怒。

    “哎，苒苒真是辜负我们做长辈的一片苦心啊……”徐玉英叹气，看向叶老太太，“妈，您有时间了还是多劝劝苒苒，这多好的事儿啊，这孩子怎么就往外推呢……难不成她要一个人带着两个孩子过一辈子吗……”

    “行了，少说两句！”叶老太太皱眉道，“我只是不想让苒苒一个人带孩子那么辛苦，所以才让她回来一趟，你们俩都扯到哪里去了？那个陈天骞有老婆有孩子，苒苒再怎么样也不可能嫁到陈家去，这件事你们夫妻俩别管了！”

    叶老太太站起身，杵着拐杖回房。

    徐玉英委屈的道：“老叶，我还不是为了苒苒着想，怎么一个两个都不领我的情……”

    叶振山手点着桌面，微微思索道：“天骞集团发展如日中天，这次来海城投资，多少大公司都在攀附，我们叶家绝对不能错过这个机会……”

    “就苒苒那个脾气，不把人得罪就不错了，怎么可能还会让叶家有机会跟陈天骞交好呢？”徐玉英冷冷道，“除非我们能亲自带着两个孩子去找陈天骞，或许，他能跟我们达成合作……”

    叶振山点头：“我也是这么想的，不过那丫头将两个孩子护的太严实，我们未必有机会单独去见两个孩子……”

    徐玉英阴沉着眸子，反反复复在脑海里思索着这件事该怎么办。

    她刚回到房间，手机就震动起来，她看了一眼来电显示，脸上的阴沉顿时烟消云散，笑盈盈的说道：“雪儿，你那边这么忙，怎么还有空给我打电话？”

    “妈，今天晚上不是叫叶云苒回家吃饭了吗，情况怎么样？”

    “哎，那个小贱人连你奶奶的话都不听，而且也不愿意带孩子回叶家，我们找不到任何机会。”徐玉英叹气道，“就看陈天骞那边准备怎么办了……”

