
　　“奶奶今天感觉还好吗？”

　　老太太一脸愁容地叹了口气，又轻轻捶打自己的大腿，“唉，还是老样子，晚上总也痛醒，全身难受，睡不好。”

　　云渺在他的腿上扫过。

　　老太太上次诊断的结果,是有严重的冠心病，背部也有问题，还有两条腿有严重的痛风，走起路来会很痛。

　　这些病一般的中医治好，只能靠西医。

　　这个时候比较厉害的西医比较少，更缺的是一些罕见的西药。

　　老太太见她并没有反应，比平常沉默，只得主动提起：“小渺,刚才江先生叫你过去，聊了什么？”

　　云渺一脸没精打采的摇头，“能聊什么？还不是那些？”

　　“唉！”

　　老太太再次叹了一口气，一脸愧疚和无奈，“小渺啊，是奶奶对不住你，是奶奶拖累你了。”

　　“如果不是我这身体不争气，也不会这么让你为难。”

　　老太太一边自责，一边用力敲打自己的腿，“都怪我都怪奶奶这个不争气的身子，还不如早点死了算了，也免得拖累你。”

　　云渺等她多打了几下后，才‘连忙’上前阻止。

　　“奶奶不要这样说，人都有老的时候，也有生病的时时候。”

　　老太太心里舒服了不少，片刻后擦了擦湿润的眼角，“不如你逃吧。逃的远远的不要再管我这个老太婆了。”23sk.Com

　　说完，又好似想到了什么不好的意思，脸上浮现了担忧的神色,“只是现在外面兵荒马乱的，离开这里你该去哪呀？”

　　“你又是女孩子，还长得这么漂亮，你一个人在外面我实在是不放心了。”

　　顿了顿，她一脸无可奈何、被逼无奈的样子：“实在不行……要不，你就先点头答应了吧。”

　　“不是奶奶怕死，舍不得这条小命，奶奶都已经活到这一把年纪了，一条腿都已经迈进棺材里了，早死晚死都是死，就算是现在死了也没有关系。”

　　老太太眼眶都红了。

　　“奶奶啊，是舍不得你出去吃苦，担心你一个人在外面受人欺负，怕你活不下去。”

　　云渺‘一脸感动’到不行，任她抓着自己的手，“我知道的。”

　　你只是担心我走了，就没人给你治病了，没人给你钱了,你也没办法安安心心地留在这江府养老了。

　　还有你那个赌鬼私生子儿子,要是从你这里拿不到钱，估计会被赌场的人砍手砍脚。

　　见她的神情有所松动，老太太心里略松了口气。

　　片刻后，她语重深长地劝道：“其实先生这样对你，也是因为爱你，在乎你。”

　　“只是可惜你的身份太低了，先生也需要白家的帮助。”

　　“只能怪奶奶，没本事不能给你一个好的家世，如果你也是世家小姐的话，那你就能嫁给先生当正儿八经的夫人了。”

　　老太太一边自责，一边给她劝说脑：“其实当姨太太也没什么不好的，你别看外面那些人都提倡什么新思想，恋爱自由，婚姻自由，其实那些都只是一些平民老百姓过的日子。”

　　“你看那些大家族，哪个家族的人会去提倡这些？那些老爷、少爷们，府里有几个没有房姨太太的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第844章 乖侄儿，叫婶婶（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 