    下方位置处。

    姒元思考起有关于阴阳家东皇太一的事情，额头上，不知不觉就有冷汗出现。

    但他却是犹如未觉。

    这一幕，落在首位上的魏庸眼中，当即让他心中大定。

    “成了！”

    “这小子，现在终于开始害怕起老夫了。”

    “呵呵呵……。”

    他右手轻抚颌下长须。

    苍老脸庞上的表情，越发得意自信，把握十足。

    “将其运作伪装，使之成为圣贤重瞳异相。”

    “与老夫一同联手合作，吸纳引用其它诸侯国中的人才，何愁将来大事不兴？”

    “若真运作成功，那最好将这小子绑在老夫这边。”

    “到时候，老夫也能借助重瞳圣贤的名声，捞取到以前渴望而不可得的巨大好处。”

    “大将军晋文这块拦路石，必须死……！”

    ……

    ……

    经过一番严密推断，反复回忆。

    同时根据儒家竹简上有关于颜回的记载，姒元已经可以确认，阴阳家对重瞳者的兴趣不大。

    “或许……在更早的年代，阴阳家就已经暗中将未成长起来的重瞳者纳入到神都九宫当中。”

    “历史上记载的重瞳者，必定不是所有。”

    “天灾、人祸、意外、阴谋……，总有让未成长起来的重瞳者提前夭折的可能性。”

    放下手中的竹简。

    姒元心中暂定，重新恢复为冷静。

    “就算我猜测错误，阴阳家真的还需要重瞳者，我的六道轮回在本质上，未必弱于东皇太一的神都九宫。”

    “更何况……一旦将我自己炒作包装成为在世重瞳圣贤。”

    “那么我的存在，必定会举世瞩目。阴阳家在这种情况下想要对我动手，就需要考虑更多。”

    暗自思考了一会儿。

    姒元又想到记忆中阴阳家与秦国之间的关系，做过的事情。

    “现在的东皇太一，若真有那么恐怖可怕。”

    “那他/她何须借助秦国与秦朝的力量，包括数量众多的凡人男女，来做成那么多事情？”

    “真要夺舍别人身躯，并非没有任何副作用存在。”

    作为真正经历过幽冥地府与六道轮回的姒元，与众鬼相识，自然知晓夺舍的隐患与副作用。

    心中的底气，渐渐足了起来。

    不再过于忌惮畏惧。

    尤其是在已经有齐国儒家颜回与晋国晋重耳这两个真实重瞳例子的情况下，姒元心中，更加底气十足。

    “人生在世，面对事情的每一次选择，其实就是一次未来豪赌。”

    “赌对了，一帆风顺，平步青云，富贵一生。”

    “赌错了，最多丢掉性命。”

    姒元内心中，逐渐做出了自己的决定。

    “机遇与风险并存。”

    “大不了赌输了成为阴阳家一份子，或者干脆重新回幽冥地府，二次报道一趟就是。”

    他微微扭头，看向魏庸。

    沉声问道：“不知魏大司空想要我做什么事情？可否言明？”

    “此事对你而言，倒也简单。”魏庸嘴角微微一笑，右手探进自己左侧衣袖中，取出一枚尺寸不过寸许高的白色小玉瓶。

    他将小玉瓶轻轻举起，轻笑道来。

    “把这里面的东西，给你师父吃下去，仅此而已。”

    “玉瓶里面，可是剧毒？”姒元出声反问道。

    “不错，而且是特意针对魏武卒强大体魄的夺命剧毒。”魏庸看向姒元，胸有成竹道：“你是晋文的亲传弟子之一，他不会对你有所防备。”

    “由你亲自下毒，成功率极高。”

    “你不怕中毒，可不代表你师父不怕中毒。”

    “大司空就这么肯定元会同意此事？”姒元轻笑一声，看向魏庸：“大司空欲对付我师父，不外乎是为了夺取魏武卒的掌控权罢了。”

    “实际上，你和我师父之间，并无任何仇怨。”

    “就算你知道了，又能够如何？”

    听到姒元的话语，魏庸面色不变。

    根本不在意自己的真实目的被他知道，反正他有重要把柄被自己握在手中。只要他出现某些意外。

    那么姒元的重瞳真实消息，将会快速出现在魏王面前。

    然后继续向其它诸侯国扩散。

    进而成为各个诸侯国君王的公敌，以后于中原再无立足之地。

    实际上。

    姒元见到魏庸有恃无恐的样子，也猜到这个老家伙肯定准备了他不知道的后手。

    没有那点心胸城府与能耐。

    又怎么可能在魏国大司空这个位置上坐那么久，还没有被别人取而代之。

    他可不会因为自己外功大成就小觑魏庸。

    犹如此刻地面上趴着的那个中年男子一样，已经七窍流血，不甘咽气，死得不明不白。

    这会儿尸体都快要凉了。

    见到魏庸依旧固执的想要对付他师父晋文，姒元快速思索对策。

    忽然轻笑出声。

    “年轻人，你笑什么？”魏庸不解问道，眉头微皱。

    “大司空可知秦国的罗网组织？”姒元忽然出声询问，发现魏庸眼神变化，便继续自顾自的说道：“罗网做事，不达目的，誓不罢休。”

    “秦国欲东出函谷关，鲸吞中原之野心早已经昭然若揭。”

    “而罗网，会帮助秦国扫平吞并中原各国的关键人物，让他们死得不明不白，让中原各国无力阻挡秦国铁蹄。”

    “大司空可曾考虑过，假如你的谋算成功了，你夺取到魏武卒的掌控权。”姒元看向魏庸，露出一丝阴笑：“你，将会成为秦国罗网的新猎物。”

    “会被罗网列入必杀名单，不死不休。”

    听到姒元提起这个问题，魏庸猛然间反应过来。

    他之前一直将目光局限在魏国，与大将军争权夺利，试图掌控魏武卒的兵权。

    却下意识忽视了其它诸侯国的危机。

    当局者迷，犹自未觉。

    此刻被外人点醒，魏庸醒悟过来，后背上不禁渗出了后怕的冷汗。

    但表面上。

    他依旧镇定自若，当即反驳出声。

    “若老夫投靠于罗网，还会怕罗网暗杀？”

    “年轻人就是天真。”

    “罗网，自诩为蜘蛛，结网笼罩于天下。”姒元望着魏庸，露出一丝意味莫名的笑意：“但对于蜘蛛而言，他们不会对猎物心存仁慈。”

    “甚至于在许多时刻，还会主动吞噬同类。”

