    “居然只追来了一个，还是一个鬼气森森的东西。”

    苏离与方清雪出了五黄城，行了不久之后就看见后边一道道鬼气纵横，透露出的气势是神通十重逆天改命境界的修士。

    两个人假装又飞行了一阵，那道鬼气一个加速，追了上来。

    “你很好，不仅钱很多，还跑得快，不过在我鬼帝面前，都没有什么用。将你的一切都奉献给我，我可以不让你痛苦的死去。”

    鬼帝坐在“阴魂王座”上，冷笑连连。

    刚才若不是他全力施展修为，说不定就让这两个人逃走了。

    说话之间，鬼帝也没有闲着，猛的张开嘴巴，顿时一种名叫幽冥鬼火的东西被喷了出来。

    刹那之间，天地之间一片苍白色，这一大团苍白色的火焰在天空上，足足有方圆五十里。

    被这幽冥鬼火包裹的世界，一切似乎都要燃烧，尤其地面上大批古老的树木，被幽冥鬼火引动，都接二连三的枯萎，呈现出腐臭的黑色。

    而树林之中一些蛇虫鼠蚁，虎豹豺狼也都全部死亡，灵魂都被汲取到了幽冥鬼火之中，为这鬼火增添力量。

    这“幽冥鬼火”就有这样的恐怖威能，一笼罩下去，所有的生灵魂魄都被汲走，融入鬼火之中，甚至连植物的生机都会被汲走而腐烂。

    这是一种毁灭性，掠夺性的冷焰。

    练成此火，必须要大量的残杀人兽，夺取精魂，然后融入地煞之气，各种魔性，最后鬼火大成，演化幽冥，厉害无比。

    “天地之间总有许许多多的神奇火道神通，不过应该都要归于五帝大魔神通。”

    就在这时，苏离头顶之上，一尊五帝华盖升腾而起。

    五帝华盖运转，五行神雷滚滚而动，就在这一刻扩散而出，几乎是一瞬间，就将所有的幽冥鬼火彻底破开。

    一下子，所有的幽冥鬼火就被苏离破开。

    与此同时，一道浓郁到近乎恐怖的黑线出现在了天地之间，在下一刻就到了鬼帝的身上。

    “什么？这怎么可能？”

    鬼帝在见到五帝华盖的时候，脸上显现出难以想象的震惊神情，因为五帝华盖已经许多年不曾出现，而五帝华盖更是黄泉大帝的成名绝招！

    他本就是黄泉魔宗的长老，在几千年之前黄泉大帝还在世间的时候，不过是一个小小的长老，自然知道那威震诸天万界的大五行术！

    但是现在，他居然在一个年轻人的身上再一次看到了五帝大魔神通，这让他有一瞬间以为他面前的就是黄泉大帝的传人。

    震惊，惊骇，惶恐。

    鬼帝想起了自己这些年的放肆，因为他未修成长生秘境，却敢僭越称鬼帝，如果被黄泉大帝当代传人知道了，那一定会被剥皮抽筋。

    而随后，鬼帝的心中，又升腾起无尽的贪欲。

    如果黄泉大帝的当代传人在这里，那岂不是意味着黄泉大帝的符诏——黄泉图，也在这里？

    但就在他畅想得到黄泉图，打开黄泉魔宗的宝藏，从此万寿万年法力无边一统黄泉魔宗的时候，可怕的黑线已经到来了。

    那是大切割术！

    砰！

    鬼帝竟然没有躲避开来，可能是想的太入神了，所以他以自己的肉身与大切割术狠狠接触了。

    这一瞬间，无论是鬼帝的肉身还是脑海，都被切割了。

    然后，就没有然后了。

    “大切割！大吞噬！大五行！”

    苏离绝没有放掉对手的习惯，在大切割术一招得逞之后，苏离随意一动，就是大吞噬，大五行。

    可怕的五行神雷纵横，可怕的吞噬之力吞噬。

    鬼帝的修为，瞬息之间就被苏离吸收了五成，而后，一道大混沌雷剑狠狠插入鬼帝的九鬼元神天地法相之中，彻底泯灭了鬼帝的所有意识。

    现在只剩下的，就是鬼帝庞大的元气，以及苏离抓摄住的一些记忆。

    “一二三四五，三十四种。鬼帝的九鬼元神，一共包含三十四种神通，不过我可以用的似乎不多，也就一门无上神通遮天魔功，还有一门无上神通屠仙大法可以用。这些魔头修行的魔功，实在是太泯绝人性，不能修行。”

    几招之类，苏离已经将神通十重逆天改命的鬼帝格杀场中，方清雪甚至都没有出手。

    两个人又是一道大挪移，重新挪移到了五皇城中。

    而鬼帝的所有神通记忆，也都被苏离得了。

    不得不说，鬼帝修行的魔道神通实在无比邪恶残忍，有的神通，只是一道剑气，就需要许多普通人的魂魄，而且还不能让他们轻易死去。

    苏离看完这三十几种神通，等于看了一副恐怖淋漓的魔道图画。

    与鬼帝这种人相比，正道人士善良得像乖宝宝一样，他们最多阴险一些，毒辣一些，却并不残忍。

    遇到敌人，往往只是杀死，却不会让他万劫不复。

    正道的修士，更不会对普通生灵动手。

    如果华天都修炼一种神通，要杀戮一城的人，被羽化门的掌教至尊知道了，立刻就会被驱逐出去。

    但是黄泉魔宗的鬼帝，修行一种神通，有可能就要灭几个亿的普通生灵。

    什么是正道魔道，显现了出来。

    正道之中的人，也有心术不正的，但却没有到达灭绝人性的地步。

    而黄泉魔宗这些魔道，太过灭绝人性。

    苏离今日斩杀鬼帝，甚至有可能提升自身的运气和福缘。

    当然，运气，仙缘，因果，这些东西都非常的玄妙，牵扯到了过去，现在，未来，无穷深层次的变化。

    长生秘境的高手都难以洞穿，推算的明白。

    只有无限接近仙人的修士，才可能会知道一些气运的变化。

    以苏离现在神通七重，金丹境界的小角色，不可能明白这么深层次的东西。

    当然，他和别的修士不同，参悟玄妙，更是对麒麟祈福术钻研的颇为深刻，对自己的运气有一些揣摩。

    他现在的运气，处于鼎盛时期，所以干什么都基本上没有危险。

    不过人的一生，总有运气衰落的时候，那个时候就要小心翼翼，否则喝凉水都要塞牙缝。

    真正高明的修士，学会趋吉避凶，在运气好的时候，大捞一把，运气不好的时候，躲在安全的地方不出来。

    不过世上的事情总说不定，比如封神世界的石矶娘娘，人在家中坐，躲得很安全，依旧被哪吒遇到，被太乙真人打死。

    她的运气，衰到头了。

    “能够得到两种无上神通，也算不错。屠仙大法，是个好东西，消耗自身寿命精血，一施展出来，天降黑色血雨，毁灭万物，但是每施展一次，必须要消耗六十年寿命。至于遮天魔功，是一种修行肉身的法门，对我们也有些帮助。”

    方清雪也得了鬼帝的记忆，对鬼帝其他的残忍神通不管，不过遮天魔功与屠仙大法还可以入他们的眼。

    “鬼帝这家伙好穷，居然只有两件绝品宝器。”

    苏离又看了看鬼帝的百宝囊，皱了皱眉。

    一件宝物是绝品宝器——遮天魔手，是用无数阴魂，魔金，魔气等汇集成的一只手掌，只差一点就可以变化成道器。

    另一件宝物是鬼蛇剑，也是绝品宝器。

    蛇，本来就是油滑灵巧之物。

    鬼，则是飘渺无形无影无踪。

    两者结合，虽然力量不如一般的下品道器，但却无比灵活，游来游去，比泥鳅还滑，可以出其不意的斩杀。

    当然，还有一个天道令，似乎可以令天道阁做一件事情。做完这件事情之后，天道阁就要收回天道令。

    也不知道过去他们交易了什么。

    但现在，都成了苏离的。

