    

    第135章我来过

    “杀！”

    白洛如杀神降世，冲入人群之中大杀四方，身上闪烁着耀眼的光芒，无人是他一合之敌，几个照面就有三人被他劈杀在当场。

    对方虽然人数有二十多人。

    但实力并不强，连道宫境修士都没有，根本不可能拦住他，能挡他一招的人都少，只有那么三两个将筑道境走到顶峰处的人方能与他过招那么几下。

    这简直就是虎入羊群。

    身前一名体型魁梧的修士举着一面巨盾而来，盾面银光闪烁，看起来似乎品质不凡，要挡住白洛，为其他人争取撤退的时间。

    但白洛双目凶光一闪，像是一只矫健的灵猴窜了过去，手臂如同天刀那般斩落，直接很生猛的将银色巨盾劈开，瞬间劈成破铜蓝天。

    与之一起被劈成两半的，还有举盾的魁梧大汉。

    太生猛了。

    这一场面让在场还活着的人都胆寒，那样一面巨盾品阶可不凡，就算是筑道境巅峰修士都要许久才能攻破。

    可那个家伙，手掌一劈就劈爆了。

    有人试图逃窜。

    但出不去。

    五个方位都有宁芯等人守着。

    她们实力不弱，几乎都有筑道境巅峰的修为，而且来自落霞峰，掌握常人难以掌握的大术古法，战力惊人。

    想要从她们这边突破。

    可以，但需要时间。

    白洛会给他们时间吗？

    自然是不会的。

    他大手一挥，成片的灿烂符文飞出，化作夺命的血花，一口气击毙多人，修为不到筑道境后期的基本当场暴毙，修为不俗多多少少也要遭到重创。

    大量的血液挥洒在成片的林中，使得这里仿佛蒙上一层血色的光彩，变得妖异异常。

    “该死，和他拼了！”

    敌人仅剩的两名筑道巅峰修士对视一眼，知道这次恐怕逃不掉了，纷纷咬牙，主动朝白洛冲杀过去。

    他们从一个方位杀来，各自施展最强的手段，像是两朵不同的灿烂霞光袭来，爆发着炽盛的光芒，美丽而又危险。

    白洛没有犹豫，迎上二人。

    手掌挥舞间仿佛轮动了大日，体表不断有白雾蒸发，那是某种术法催动到极致后产生的景象，让他气血升腾，如同永不枯竭的汪泉。

    “轰！轰！”两声。

    他一掌拍中其中一道袭来的光芒，瞬间像是烟花那般在长空中炸开，淹没了那片地带，像是下了一场光之雨，夹杂着一部分血雾。

    另一人变色，心中胆寒。

    他先前有些犹豫，冲的慢了，因此并未第一时刻与白洛对碰。

    可另一人就没有他这么好运，冲的很急，迎面才交手不到两下，灵躯就被拍炸，炸成一团血雾。

    不可否认。

    在刚才他们这行人为了追杀玉虚峰等人，都受了一定程度的伤势，一身实力只能发挥出个七八成。

    可怎么说也是在这个境界走到顶端的修士，尽管不如那些跟脚来历惊人的大宗弟子，但境界摆在那。

    然而眼前这个年轻人毫不讲理，几招就拍死了一人，血雾触目惊心。

    “我愿意供出我知道的一些消息，但求绕我一命！”此人立刻求饶，语气低下诚恳，只想要活下去。

    宁芯心神一动而来，听到这句话顿时有些喜上眉梢，毕竟如今七域局势复杂，她们若是能够多知道一些事情也是好的。

    但下一刻。

    她呆住了。

    白洛像是一道冷风拂过，来到她的近前，开口求饶之人却不动了，双目微瞪，嘴唇微张，世界像是停滞住了那般。

    随后那人便断做两截，鲜血淋漓，生命体征彻底消失。

    很多人都惊悚，因为目睹了白洛是怎样出手的。

    太强大了，那双手就像是两柄仙刀斩过，在毫无防备的情况下直接便将他人斩成两截，十分吓人。

    然而宁芯却有些不解。

    此人都已投降，表明了态度，自愿供出自己知道的一切，按理来说应该留他一命才是。

    可白洛……

    似是看出了她的疑惑。

    白洛开口解释：“他实力不强，能知道的东西能有多少？而知道的那些高层想必早已知晓，长青仙宗身为君临当世多少岁月的霸主，底蕴深厚，宁师姐你也太小看宗门了。”

    “而留着他的性命对我们来说太危险了，鬼知道他有没有手段通知其他同伙，不管怎么考虑，都是杀了才最安全。”

    此话一出，宁芯恍然大悟。

    也是，对方的修为并不强大，能知道的东西基本不多。

    而留着反而会徒增变数。

    这么想想，倒是没什么问题。

    很快，敌人被围剿一空。

    白洛展现出的强大实力也引得很多人的信服，许多人更是感叹，明明只有筑道境后期的修为而已……

    “白兄，想不到能在这里遇见你，救命之恩无以为报，以后若是有什么能用到我的地方，尽管喊我。”肖遥一脸疲惫的走来，脸上带着哀伤。

    白洛看了他良久，问道：“你没事吧？”

    “没事，就是有一点累了，此间事了我想回去了，这里不是我的战场，我还太年轻。”肖遥露出勉强的笑容，是真的想回去了。

    玉虚峰的氛围很不错，队伍中有好几位十分照顾他的师兄。

    但都在刚才死去了，让他很失落。

    同时他也彻底明白修行的残酷，死亡常伴其身。

    如今他的修为不足，参与这场七域战役还是有些太勉强了，连清扫敌人都很难做到。

    白洛默然，没有说话，知道对方心中并不好受。

    之后，玉虚峰的门徒带走了死去同伴的尸体，准备回到天璇域的据点大本营中去。

    离去前。

    肖遥拍拍白洛肩膀：“好兄弟，要是我是女孩子，没准就是以身相许了，可惜我是男儿身。”

    “你要是真有这想法，可以去变性，不过哪怕你变性了我也不会接受就是。”白洛哭笑不得。

    “那算了，我也没那兴趣。”肖遥耸耸肩膀，而后话锋一转，沉声道：“白兄，我知道你不是池中之物，但行走在外还是要多多小心，我们没有必要太过深入。”

    随后，他突然看了一眼四周，小心传音道：

    “仙宗确实出大事了，我的家族传来消息，有多个庞然大物正在联合，其他参与的势力更是不计其数，或许不久之后我就将撤离。”

    说完他深吸一口气，朝白洛拱手抱拳。

    “告辞！”

    话落，他与玉虚峰众人离去，将回到据点大本营，待七域之战结束后就将撤离。

    白洛站在原地沉默许久。

    看来……仙宗的局面比自己想象的还要差。

    一位顶尖战力的缺失，真的能引起如此大的动荡么？

    “怎么了？”

    高挑女子走来，看白洛似乎在思考，挑眉询问。

    “没事。”

    白洛回过神来，看着这苍茫又荒凉的大地，有些感叹生命过于脆弱，弱者在强者面前不堪一击，与一只蝼蚁好不了多少。

    他突然问道：“师姐，如果前路毫无希望，努力的尽头是一片荒芜，且半道上随时都有消亡的可能，你还会像现在一样奋不顾身的前进么？”

    高挑女子一愣。

    随后反应过来。

    知道白洛比喻的是个人的修行。

    她沉思一番，点头认真道：“会！”

    就是这样简单的一个字，让白洛释然一笑。

    是啊。

    无论答案是什么，但绝大多数人最后的答案，都会与“会”字相似。

    有些时候，过程与沿途的风景就已让人心满意足，最后的结果或许并没有那么重要。

    毕竟结果犹未可知。

    人们能做的便是这片天地我来过，我奋斗过，尽量不留遗憾的落幕。

