    深夜，魔都。

    钟晓芹趴在床上，刷完了剧，一时不知道要干什么。

    突然，她想起来今天上午在听歌的时候，心潮澎湃之下，写了一大段评论。

    当时是受了杨北歌声的影响，才写了那么煽情并且略显中二的评论，现在想想，还真是有些不好意思。

    打开企鹅音乐，钟晓芹找到《山外小楼夜听雨》，不看不知道，一看吓一跳，上午那会儿，她还看到评论是999+呢，现在已经9999+了吗？

    要知道，绝大多数人听了歌，是不会发评论的，只有极少数听众才会写一些东西，而《山外小楼夜听雨》下面，这极少数发评论的，居然都已经破万了。

    难怪第一天就进入了企鹅音乐新歌榜的前二十，确实很火。

    一边听着音乐，一边点开下面的评论，原本想着这么多评论，应该会滑很久才能找到自己的，钟晓芹万万没想到，自己的评论，居然被顶到了最上面。

    单单点赞数，就已经三万多了。

    “我的妈呀！”

    钟晓芹一下子从床上坐了起来，瞪大眼睛不可思议的看着手机上自己上午写的那条评论。

    “我这是要火了吗？”

    钟晓芹硬着头皮，点开自己的评论，下面好多网友回复。

    其中还有一个仿着她的格式，写了一大串的东西，点赞数虽然没自己多，但也有两万的点赞。

    下面，许多网友说的乱七八糟。

    “楼上的两位要幸福啊！”

    “说得真好，就佩服这种有才华的人。”

    “楼主小姐姐一定是一个感情经历特别丰富的人！”

    “是啊是啊，没有经历过十次八次的爱情，怎么可能写出这么直击人心灵的话！”

    钟晓芹看着网友的评论，感觉自己的脑袋要炸了！

    这都什么啊！

    她虽然刚刚过了二十五岁的生日，但一次恋爱都没有谈过好吧？

    什么叫肯定经历过十次八次的爱情？这不是平白污人清白吗？

    钟晓芹现在是既郁闷又开心，郁闷的是自己这个感情上的小白，居然被这么多网友说的跟个渣女一样。

    开心的则是自己似乎还是挺有才华的嘛，写的东西，居然被这么多人喜欢，还获得了这么多网友的崇拜。

    这对于活了二十多年的钟晓芹来说，简直太刺激了，她以前可从来没有过这种高光时刻。

    怀着激动的心情，听着《红尘来去一场梦》、《山外小楼夜听雨》、《农夫渔夫》、《火红的萨日朗》四首歌，开启了循环模式。

    就这么迷迷糊糊的，钟晓芹慢慢睡着了，还做了一个梦，梦里，一个好帅好帅的小哥哥在对着她微笑，笑的超级温柔。

    “哇，你看着好眼熟啊，你...你不是杨北吗？”

    “不，我是你男朋友啊。”

    钟晓芹双手抱着的玩具熊更紧了，翻了一个身，嘴里嘟囔着“男朋友”、“亲爱的”、“老公”之类的字样。

    慢慢的，口水顺着嘴角，在玩具熊上蔓延开来。

    “嘿嘿嘿。”

    不知道梦到了什么。

    ......

    第二天，

    杨北被闹钟叫醒，醒来之后的第一件事，就是拿起手机，登录文化总局的官网，查看最新一天的更新数据。

    文化总局的官网更新时间，一般都是早晨的八点十分左右，有时候也会延迟到八点十二，如果出现问题，八点十二三分还没有更新，那就要等到十点钟了。

    这都是高芒告诉他的，杨北也没时间去了解这个。

    当然，正常情况下，八点十分都会准时更新。

    沙雕网友乐趣多，昨晚杨北刷网友评论刷到十二点多，又有些期待今天的排名，杨北特意定了闹钟，想要第一时间看到结果。

    姓名：杨北。

    等级：三线。

    排名：83。

    看到排名，杨北把手机往床上一扔，用力握了握拳头！

    昨天高芒说肯定能进入前一百，现在看来，高芒确实说的太保守了。

    再加把劲，进入前八十都有可能啊！

    心情激动了一会儿，杨北忍不住呵呵笑了起来。

    这段时间，他的心态真的发生了变化，像极了他上一世刚出道那会儿。

    或许和所处的环境有关吧，上一世他功成名就之后，大多数的时间，都是在突破自我，很久没有这种冲劲了，毕竟除了向国际歌坛进军，自己就已经处在国内的天花板了。

    而现在，在这个世界，杨北距离天花板还早着呢。

    躺在床上，杨北嘴角噙着笑，想着自己的改变，八成就是被高芒潜移默化的洗-脑了，每天高芒下班都会到他这儿坐上一阵儿，絮叨各种娱乐圈的事情。

    想到高芒，不知道她看到这个排名，会是什么样的表情。

    眼前隐约浮现高芒的面容，想到高芒可能有的反应，杨北更开心了。

    叮叮叮。

    手机铃声响了起来，杨北拿起手机，果然是高芒打过来的。

    摁下接听键，杨北轻吸一口气，不急不缓道：“怎么了？”

    电话里，传出高芒略显兴奋的声音，道：“你看文化总局刚刚更新的数据了吗？”

    杨北哎呀一声，“忘了。”

    高芒重重的哼了一声，道：“刚对你这几天的表现有所改观，你就又想当咸鱼了是吧？”

    哼哼了两声，高芒还是有些没压抑住笑，哼笑道：“你猜你这次排到多少名了？”

    “你昨天不是说会进入前一百吗？”杨北拉了一个长音。

    高芒啧啧道：“昨天我那个是保守估计，提高的要比那个大多了！你要不要猜一猜？”

    杨北摇头道：“不猜。”

    “好吧，”高芒有些无奈，然后声音略一抬高，道：“我告诉你，你在榜单上的排名，现在是八十三了！”

    高芒很高兴，进入前一百，杨北就真正算是三线艺人的前列了，不只是说出去好听，也说明杨北潜力大，距离二线艺人很近了！

    况且，看着杨北提高这么迅速，高芒也很有成就感啊。

    听着高芒激动的声音，杨北本来想装作矜持一下的，但实在没忍住，跟着轻声笑了起来。

    “那倒挺好。”

    高芒那边显然也听到了杨北的笑声，呵呵了两下，笑道：“你就偷着乐吧，中午我回去吃饭，你准备一下啊。”

