    万毒护法的魂魄果然在挣扎，但却被六道神镜镇压得死死的。

    　　以万毒护法的魂魄，根本无法挣脱六道神镜，虽然这也是很强大的魂魄。

    　　可以说，这是沈翔在十大天地以来，遇到最强大的天外人魂魄，只不过遇到了六道神镜。

    　　万毒护法的魂魄被封印之后，沈翔马上使用摄魂魔咒，要看看魂魄内的记忆，可以对极圣宗了解更多。

    　　但让他没想到的是，这万毒护法的魂魄很不简单，他使用摄魂魔咒去探查的时候，居然很被一股很诡异的力量阻止，导致他无法顺利进行。

    　　“这个家伙的魂魄，似乎被人动过手脚！”沈翔也没继续去搜查他的记忆，而是研究这个魂魄的诡异之处。

    　　只是没多久，沈翔就发现了一丝端倪。

    　　“万毒护法在极圣宗的地位那么高，居然和别人签订了这种魂魄契约。”

    　　沈翔很快就发现，万毒护法的魂魄内是有魂魄契约的，而且还是很深的那种，外力根本无法探查到魂魄深处的记忆。

    　　如果沈翔想要强行去探查，只会导致魂魄崩溃。

    　　比如在刚才，沈翔使用摄魂魔咒，就已经导致万毒护法的魂魄出现了错乱。

    　　“这个契约很高明啊！难道是诸天殿的”

    　　沈翔还发现，这个契约居然有一定的意识，此刻竟然在燃烧万毒护法的魂魄力量，然后对外释放信号。

    　　“不行，得快点毁掉，否则会被追踪的。”

    　　沈翔不知是不是会引来诸天殿的人，他虽然不怕，但并不想被别人掌握自己的行踪。

    　　无奈之下，沈翔只能用很粗暴的方式，对万毒护法的魂魄进行搜魂。

    　　摄魂魔咒被沈翔运用到了极致，但依然无法冲破那股契约力量。

    　　不过却能导致万毒护法的魂魄碎裂，那股契约也无法继续燃烧魂魄力量对外发信号了。

    　　沈翔捡起万毒护法的储物戒指，他无法打开，只能将之交给柳梦儿，让她帮忙弄开。

    　　王圣尊在远处看着，他刚才可是吓得要死，那个万毒护法的神识锁定他的那一刻，他就以为自己要完蛋了。

    　　好在沈翔的实力没有让他失望，一下子就干掉了万毒护法。x

    　　沈翔来到王圣尊身边，说道：“没想到诸天殿也派人来十大天地了！”

    　　“沈公子这是真的吗”听见诸天殿，王圣尊也是很害怕的。

    　　“当然是真的！万毒护法在刚才还联系了诸天殿的人，应该不用多久，诸天殿的人就会来到凌风城。”沈翔说道。

    　　这可是把王圣尊吓得脸色发白！

    　　要知道，他王圣尊现在可是假冒凌长老，掌管整个凌风城，如果诸天殿的人来，那他就是头号目标啊！

    　　“我现在要回凌风城，那条通道得想办法控制住，不能他们想传人过来就过来。”沈翔说道。

    　　“那那万毒护法呢要怎么向凌风城的极圣宗弟子交待”王圣尊急忙问：“在那里可是还有他带来的许多弟子啊！”

    　　“当然是全部杀掉！”沈翔说道：“太多人了，不好控制！”

    　　“沈公子，为什么不控制万毒护法这样他带来的人，也会被间接控制。”王圣尊问道。

    　　“很难控制！”沈翔摇了摇头，他当然想，但根本行不通。

    　　万毒护法带来的极圣宗弟子可不多，而且都不弱，这让沈翔有些头疼。

    　　“老王，万毒护法带来的极圣宗弟子，都是什么样的实力如果让猿魔龙出动，能对付得了他们吗”沈翔问道。

    　　“在极圣宗里，只有万毒护法不怕毒，但其他弟子就不行了。”王圣尊点头道：“猿魔龙可以做掉他们！”

    　　“安排他们到禁地入住！”沈翔说道：“那是凌风城最安静最秘密的地方，而且内部都很奢华，他们肯定愿意的。”

    　　本来，凌风城的禁地，就是专门用来接待极圣宗那些重要弟子。

    　　王圣尊和沈翔，马上返回凌风城。

    　　万毒护法带来的一万多弟子，很快就被王圣尊招呼入住禁地。

    　　而在凌风城里的其他弟子，都对此充满嫉妒，毕竟能进入禁地，那就是地位的象征，而且他们都知道禁地内的住处都是最好的，环境也是最优秀的。

    　　沈翔则是前往皇宫，将那一百猿魔龙放入六道神镜，然后再去凌风城的禁地。

    　　凌风城禁地，本来就有结界和外面隔绝，就算里面发生很吵闹的声音，也不会传出去的。

    　　沈翔也王圣尊都在禁地里，一百猿魔龙已经开始行动，猎杀那一万多重要的极圣宗弟子。

    　　猿魔龙现在是不允许吃人，沈翔也要驯化他们的，所以猿魔龙现在只是杀死那些弟子，取走他们的储物戒指和装备。

    　　沈翔则是骑乘六道神镜，飞行在禁地上空，收取极圣宗弟子的魂魄。

    　　这些魂魄都是很强的，不要白不要。

    　　上万极圣宗的优秀弟子，在三天的时间，竟然被一百个猿魔龙给干掉！

    　　收尸的事情，就是王圣尊来做，主要就是烧掉那些尸体。

    　　而沈翔则是带着猿魔龙返回皇宫，并且给了柳梦儿一大堆储物戒指和装备。x

    　　这些东西都对他没啥用，而对柳梦儿却有很大的用处。

    　　“小坏蛋，你竟然瞒着我，悄悄做危险的事情！”柳梦儿娇嗔一笑。

    　　她收获一大堆储物戒指后，就知道沈翔干掉了不少天外人。

    　　沈翔和柳梦儿在房间里，此刻也非常的亲密，他搂着柳梦儿亲了亲，笑道：“梦儿姐，这里还有一个储物戒指，很难弄开，你帮我看看！”

    　　“那你先说说，你这几天都去干什么了”

    　　柳梦儿接过来看了看，也颇为惊讶，因为这个储物戒指有好几重锁，确实很难打开。

    　　她马上肯定，沈翔又干掉一个很强的天外人！

    　　“我干掉了极圣宗的一个护法，很强的！”沈翔将万毒护法的事，简单的说了说，然后又说起诸天殿。

    　　听见诸天殿，柳梦儿脸色变了变。

    　　“又是这诸天殿当初神角兽入侵，就和这诸天殿有关！”柳梦儿道：“如果他们真有人在十大天地，一定要抓来严刑拷问才行！”

    　　“梦儿姐，你能改造凌风城的传送通道吗鬼知道他们下次会传送什么过来！”沈翔说道。

    　　“我已经叫仙仙过来了，应该在这两道：“到时候我和仙仙联手，能改造好。”div

