
雅馨苑内，主楼里明显还亮着油灯。

楚炎洌进去之后，到院子里，看看两边侧殿之后，就往主殿里进去了。

武功高强的他，自然不会发出任何声音，要不然这院子里有逐浪，江无恒，阿松，金钟，何言几个，怎么可能不发现。

楚炎洌来到风云菱的厢房门口，就听到小娟的声音。

“小姐，奴婢还是想进去睡觉。”小娟的意思楚炎洌算听明白了，就是小娟想要去风云菱的研究所厢房里睡觉，不过说起来他也想进去休息。

里面的东西都很方便，洗漱更是一等一的方便，而且马桶可以冲水，不会臭，哪里像这里，每天都得要去清理，不然得臭死。

“小娟，我看你习惯了就不想出来了吧？”风云菱笑道。

“嘿嘿，小姐，我这不是想美美的洗个澡吗？这里洗着洗着水就凉了，而且没有那么香喷喷的沐浴露呢。”小娟一脸向往。

“好吧，那明日我睡醒放你出来。”风云菱纵容的笑道，其实她也是要进去睡觉的，这里的床虽然都已经铺好，被子也是崭新的，但怎么都觉得不够温暖的感觉。

和这里的装修风格和天气有关系，一到晚上还是特别的冷。

小娟进去之后，楚炎洌轻轻的敲了一下门。

风云菱刚想进去研究所，听到敲门声有点惊讶，这么晚了，谁还来，问题刚才那帮家伙除了金钟和逐浪之外，江无恒和阿松都进去研究所了。

“谁？”风云菱询问道。

楚炎洌立刻低沉道：“菱儿，是我。”

风云菱蹙眉，随即开门，楚炎洌连忙挤进去，风云菱不想触碰他，只能让开位置。

关上房门，风云菱俏脸冷冰冰道：“王爷，你这么晚来我房间干什么？”

“菱儿，你难道忘记了，你是我的王妃，本王要睡觉，自然得过来啊，不然整个王府可怎么看待我们？”

风云菱眼珠子弹了一下道：“什么？你意思是以后我们得住一个院子，住一个房间？楚炎洌！你脑子里想啥呢！”最后一句话自然是大声了很多。

楚炎洌顿时露出极度委屈的样子道：“菱儿，你别生气，这雅馨苑本来就是为王妃准备的，本王自己只有书院那边，就是为了成亲之后，能住在王妃这里，不信你可以问青雀。”

风云菱看他那可怜兮兮的样子，满头黑线，满脸不爽。

“菱儿，我保证你不愿意的情况下，不碰你。”楚炎洌又说了一句。

风云菱顿时脸上一热，这家伙说什么呢！

“菱儿，我知道你今日生气，来，你坐下，我给你解释。”楚炎洌伸手想拉风云菱过来坐。

风云菱避开，哼了一下就走到桌子前坐下来。

楚炎洌连忙乖巧的坐在她对面，一张俊脸上都是忧伤可怜之色。

“菱儿，你别生气，纳兰红不是你想的那样的，我是真把她当妹妹看待，绝对没有男女之情。”楚炎洌连忙道，“我已经和她说得很清楚了。”

“关我屁事。”风云菱一听就不爽了，“一个巴掌拍不响，要不是你对她好，她能这么痴情？”

“咳咳咳，我真没有啊。”楚炎洌连忙急道，“菱儿以前不是也，也对我痴情，我，我可没对你好过，我都没跟你说过什么话。”

“你……”风云菱吃瘪，好嘛，原主犯的花痴病，她确实得受着了。

“菱儿，你真别生气，我心里除了你再无第二个，真的！”楚炎洌立刻急道。

“别肉麻，我们只是假装夫妻而已，所以你不用对我解释的，行了，居然你要睡这里，我进去睡就是。”风云菱有点心乱，这家伙现在的样子和以前真的太不一样了。

那双星眸看着她是有感情的，她不是木头人，自然看得出来他眼中对她的感情，这家伙看来是确实喜欢上自己了。

只是那又如何？自己可不是呼之即来挥之即去的女人，加上这家伙以后要做皇帝的，她才不想自己男人那么脏！绝对不行！

风云菱觉得自己要坚定自己的想法，不能对这个该死的俊美的男人产生想法，虽然此刻像只小狼狗一样可怜兮兮的看着她，让她有种想推倒咬几口的冲动，但她得忍住，严防死守，不能丢脸！

“菱儿！”楚炎洌见风云菱要走，连忙拉住她，那扁嘴委屈的样子，实在让风云菱受不了。

“你看看你，一个堂堂王爷，露出这种表情像话吗？又不是小孩子，给人看见还不笑掉大牙？”风云菱鄙视道。

楚炎洌拉住她的手不放，想到岳山之前说的，哄女人就要死皮赖脸的，他看风云菱虽然还在生气，但显然没一开始那么冷冰冰了，果然是有效的。

“菱儿，你别生我气了好吗？我真的对纳兰红一点感觉都没有，你要不喜欢她，我就让她搬出去吧，反正她年纪也不小了，该成亲了。”楚炎洌连忙道，“青雀一直喜欢她，若他们两人成了，倒也是好事。”

“你这人怎么这样，她对你一片真心，你要把她赐给青雀？你怎么不想想她的感受？感情的事情能勉强吗？你这么做，只怕以后两人都会恨你，最好的办法，是让他们培养感情。”

风云菱真的服气，虽然不太喜欢纳兰红，但她那么喜欢楚炎洌的情况下，楚炎洌再把他赐给青雀，这也太残忍了。

“那，那你说怎么办？”楚炎洌握住风云菱的手不放，还很心满意足的捏了捏，眼角含笑的看着风云菱，只觉得眼前这个女人，是越看越美，怎么都看不够似的。

“放手！”风云菱察觉到他的手不规矩，这还摸上瘾了。

“那，你，你别进去。”楚炎洌居然嘟嘴。

风云菱被这个撒娇男人简直雷到五官变形，这特麽还是那个传说中的杀伐果断，冷酷无情的洌王爷吗？敢情这是一个要不到糖吃的小孩子把？

“菱儿，你别生我气，以前是我不对，我真的会改的，以后我就你一个女人，不会有第二个，真的！”楚炎洌还是紧紧握住她的手，这次都不是一只，是两只大手直接包住她的手了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850274"  chaptername="越来越不规矩">加入书签</a>
</div>
