
在淮扬城外码头附近有一株高达百丈的大榕树，至少有上千年树龄，树冠庞大，俨如一把巨伞，将周围方圆一里都遮蔽了，时间渐渐到了午夜，一条黑影出现在大树下，昏暗的月光照在他脸上，此人正是无晋，只见他轻轻一纵，攀上了大树，灵巧得如猿猴一样，迅速向树顶攀去，一般人能攀上树已是非常不易，再要攀上树顶，那简直就是不可思议的事情，但无晋却迅速攀上了树顶，身轻似燕，没有丝毫阻碍，更神奇是夜鸟不惊，仿佛他也变身成了一只大鸟。

树顶有一只直径约八尺的大鸟巢，这是东海血头翁的巢，这种鸟因头顶血红而得名，振翅身长两丈，每年春夏之交飞越万里来东海郡产卵，每次只产一枚，因此血头翁非常珍稀，它筑巢也会在人迹罕至之处，或是悬崖峭壁，或是百丈树顶，这株大树上便有这样一只血头翁的大巢，傲立于树顶，就仿佛大树的王座一般。

现在是仲春，血头翁还在路途中艰苦翱翔，鸟巢中没有鸟蛋，只有一副弓弩和一只小包，这便是无晋暂时寄存在这里之物，弓弩的外形和军队里的神臂弩很相似，实际上它就是一把改装过的神臂弩。

这把弓弩是用北冥铁木制成，劲力强大，需要用三百斤的力量才能拉开，由北冥第一弓匠耗时三年做成，据说是天下七把无名弓弩之一，而且经过特殊改造，它并不是射箭，而是发射钢珠。

小包是另一个皇甫无晋留下的，里面有一些重要物品，两人灵魂融合后，无晋发现这只小包一直贴身绑在后背上，那个皇甫无晋所有的秘密都在这只小包里。

无晋将弓弩和小包背好，又继续向上攀爬，一直攀到树稍，星光璀璨的苍穹顿时出现在他眼前，一挂银河从他头顶铺过，此时他屹立于天地之间，就仿佛已飘然成仙，无晋望着璀璨夜空，黑色的天幕仿佛蕴藏无限的神秘，他想到了自己的前世，那片无尽的星辰中就藏着他沦落异世的秘密。

此时他胸中豪气万丈，竟忍不住长啸一声，仰天大喊：“天地不仁，以万物为刍狗！”

树顶夜风疾吹，枝叶随风起伏，刮起一阵阵‘哗!哗!’如海潮般的树浪声，无晋已稳住了身形，他站在一枝随风起伏的树枝上，取出一枚火药弹放进了弹槽，点燃引线，渐渐地拉弦如满月，一扣悬刀，一声轻响，火药弹嗖地飞向夜空，在大树顶空瞬间炸裂了，响声清脆，绽放出五彩光芒，像一朵盛开的五彩花，在空中久久不散。

．．．．．．

夜色中，一条小船从海中划来，三名黑影跳上岸，直奔大榕树飞奔而来，刚到大树下，无晋便从大树上跳下，笑嘻嘻道：“打扰兄弟们睡眠了。”

来人正是船上的几名海员，为首者便是大胡子洪启雄，虽然才一天不见，但大家就感觉分别多久似的，洪启雄给了无晋肩窝一拳，笑眯眯开玩笑，“这么猴急找我们，想喝花酒了。”

“嗯！和喝花酒有点关系，我想让大伙儿帮我个忙。”

无晋上前附耳低声说了一句，洪启雄的眼睛顿时瞪圆了，又惊又喜，“什么！去青楼嫖妓，好啊！我最喜欢了。”

无晋见他只听自己半截话，没好气道：“不是叫你去嫖妓，是帮我做事，别胡思乱想好不好，再说，你们只是扮我的跟班，嫖妓这种美事轮不到你。”

洪启雄摇了摇头，“既然不是嫖妓，那我不去！”

无晋的脸也黑了下来，板着脸说：“那好吧！我自己去，到时我打不过人家，被抓住了，别怪我把你逃婚的事情招出来。”

洪启雄原姓林，是京城一名大户人家子弟，从小和当朝一名官员的女儿订了婚，两年前洞房之夜，他嫌未婚妻貌丑，便逃婚出来，出海做了海员，还改了名字，但有一次和无晋喝酒醉，他泄露了自己的老底。

逃婚之事是洪启雄的短肋，就像兔子的耳朵一样，不知被无晋揪了多少回，百试不爽，洪启雄无奈，只得举手投降，“那好吧！我去就是了。”

无晋的脸上顿时转黑为红，他眉开眼笑说：“就是嘛！咱们患难与共，上次龙门码头打架，要不是兄弟们帮忙，我早就被人揍扁了，这次大家当然要再帮我一次。”

“你小子又胡说八道了，上次是你差点把人家揍扁了好不好，要不是我们拉架，就要出人命了，算了，你快说，什么时候，在哪里见面？我们要回去睡觉了。”

“具体时间我也不知道，不过就这两天，我会再通知你们。”

“那好吧！我们等你通知。”洪启雄打了个哈欠，便带着其他两名海员走了。

“他奶奶的，你们跑了，我去哪里睡觉？”

无晋本想回皇甫府，可想到兄长的家很小，骆骆又受了伤，他再去就不方便了，他忽然想到一个去处，便抬头向头顶大树望去，透过纷繁的枝叶，他仿佛看见了一个巨大的鸟巢。

无晋不由自言自语笑了起来，“既然主人尚未回来，那就由老子这只黑老鸹先占用一晚了，哈哈！这就叫鸠占鹊巢。”

．．．．．．

如意楼是淮扬城的十大青楼之一，位于楚河南岸，是这一座占地十亩的大宅院，各种亭台楼阁数十间，有人佳人吹箫引凤，有娇娃清喉娇啭，莺莺燕燕，粉腻酥融娇欲滴，向来是销金销魂的好去处。

自从一个月前，京城名妓楚玉莲来维扬捞金，挂牌如意楼，如意楼再次名声大噪，各家大户子弟，各个清流名士，无不是景仰其花名而来，尽管风流半个时辰须付百两银子的肉金，但仰慕者依然趋之若鹜，皇甫家的嫡次孙皇甫琢玉便是其中之一。

皇甫琢玉在月初已经预付了三千两银子，虽然银子不少，但花牌上的床序时辰依然不是最好，排在每月单号，每次一个时辰，不来就作废，银子一概不退。

因此皇甫琢玉虽然昨天被臭骂一顿，信誓旦旦保证不再逛青楼，要刻苦攻读，但今天他依然偷偷溜了出来，不来就作废，他舍得吗？

正午时分，如意楼的大堂里欢声笑语，莺声燕语，浪笑声不断，青楼的姑娘们正在陪同客人们喝酒吃午饭，皇甫琢玉心神不定，不时起身向楚玉莲住的怜香楼望去，楚玉莲正在吃饭，吃完饭就轮到他了。

老鸨见他样子颇为猴急，便打趣他笑道：“琢玉公子，忘记告诉你一事，今天玉莲来红事了，不能接客。”

皇甫琢玉脸色大变，跳脚喊叫，“这、这怎么行，今天可轮到我了。”

“我逗你玩的，看你急成什么样子，你总得让我家姑娘吃口饭吧！”

嫖客们哄堂大笑，皇甫琢玉胀得面红耳赤，只得讪讪坐了下来。

这时，如意楼的大门外来了一群七八个客人，为首者三十余岁，古铜色脸膛，眉似粗刷，满脸麻子，一颗大金牙外露，活脱脱一副暴发户的嘴脸，后面是他的随从，一脸大胡子，拎着剑，冷着脸一言不发。

这为首的主仆两人自然就是无晋和洪启雄了，后面几个也是他们的船员同伴，无晋在齐州也学了一点化妆的本事，虽然只是皮毛，但稍微改变一下外形，便相貌大变了。

船员们都留在外面，无晋带着洪启雄大摇大摆走进如意楼，门口的迎客人见他们衣着华丽，不敢怠慢，一名小厮连忙迎上来：“请问大爷，和哪位姐儿相好？”

无晋手一挥，“先打赏！”

小厮只觉手中一沉，低头见手中像变戏法似的多了一锭白花花的银子，掂一掂，足有十两之重，他顿时心花怒放，有钱人见多了，还没见这么大方的，他慌忙把银子收了，又作揖又鞠躬，“大爷，你告诉我，你看中谁了，我给你安排。”

无晋呲开大金牙，嘿嘿一笑，“老子听说你们这里头牌妓女楚玉莲不错，特来嫖一嫖。”

小厮听他谈吐粗俗，心中暗暗鄙视，又见此人点名要楚玉莲，他哪能做主，只得婉言劝他，“玉莲姑娘的客人都排满了，要不我给大爷换一个好的，不亚于玉莲姑娘。”

“放屁！老子从齐州赶来就是为了嫖这个京城名妓，你若再推三推四，老子就说你拿了十两银子赏钱。”

他一口齐州口音，暴发户的嘴脸学得惟妙惟肖，小厮脸都吓白了，要是老鸨知道他私拿了客人的十两银子，非打死他不可，他连忙央求，“大爷消消气，我给你安排，先去吃饭！”

“好！吃饭，吃饱了饭才有力气嫖。”

无晋挽起袖子，迈着鹅步，大摇大摆进妓院了，后面的洪启雄恨得牙根直痒，自己白花花的十两银子就这么没了，说是借，可他会还自己吗？他就恨不得把这个混蛋家伙一脚踢进阴沟里，苍天无眼啊！自己怎会有这么一个二流子兄弟。

．．．．．．．

或许是为了安排楚玉莲的缘故，无晋正好和皇甫琢玉坐一桌，无晋见他旁边有个空位，便一屁股坐了下来，拍打桌子叫喊：“快给老子拿酒来！”

那小厮怕他说出十两银子之事，只得硬着头皮继续服侍他，给他拿酒去了，皇甫琢玉斜着眼睛打量这个家伙一眼，见他相貌丑陋，也不愿意多看，不过他心中有点犯嘀咕，这个混蛋不会也是来找楚小姐吧！楚小姐那么娇弱的身子．．．．．．

无晋刷地打开一把描金折扇，拉开衣襟扇了扇，直嚷：“热啊！这天气真他娘的热啊！”

旁边人都皱眉离他远一点，但亭子外的洪启雄却知道，这是动手的信号了，他快步走了出去，给门外的几个弟兄使了个眼色。

大门外，一名船员哎呦一声捂住肚子蹲下来，躺在地上打滚叫嚷，“救命啊！有人下毒了。”

他这一叫嚷，大门外顿时一阵大乱，船员跟着大喊大叫，院子里的护院纷纷出去查看情况，亭子里喝酒的不少人也放下酒杯出去看热闹，这时无晋随手拎过一壶酒，也不用酒杯，扯开酒壶盖子咕嘟咕嘟向大碗里倒，旁边皇甫琢玉看得直皱眉头，怎么遇到这么个粗人？无晋端起酒碗猛灌了一大口酒，突然，他‘噗！’地一声，喷了皇甫琢玉一头一脸。

“他奶奶的，这是什么鸟酒，像马尿一样。”

皇甫琢玉被喷得眼睛都睁不开了，他好不容易才用袖子擦干脸，只觉浑身臭不可闻，这个样子，让他怎么去见佳人，他不由勃然大怒，一拍桌子站起，揪住无晋的领子大骂，“你这个王八蛋，敢用酒喷我？”

无晋凶恶地一把推开他，大骂他：“老子喷你又怎么样，老子有的是钱，马上要去嫖楚玉莲，你算什么狗东西，滚一边去！”

皇甫琢玉又惊又怒，他本来就是纨绔子弟，不知天高地厚，哪里受过这种羞辱，他火冒三丈，一拳向无晋脸上打去，不料对方一闪，他打了个空，却只见对方就像被他打中一样，跌跌撞撞向后倒去，撞翻了桌子和椅子，碗碟摔碎一地，亭阁里，女人的尖叫声、男人的叫骂声，响成了一片。

“你敢打老子，老子跟你拼了！”

无晋低头猛扑上来，那样子就像泼皮打架一样，一头撞在皇甫琢玉的肚子上，皇甫琢玉只觉天旋地转，胃里翻腾，重重摔倒在地，无晋嘿嘿一笑，他随手拧掉一根方桌腿，一脚踏在皇甫琢玉的小腿上，皇甫琢玉吓得魂飞魄散，连声作揖求饶，“大爷饶命！饶命！”

“你败坏了老子的嫖兴，老子偏不饶你。”

无晋抡起木棍，用尽全身力量，狠狠一棍砸在皇甫琢玉的右大腿上，只听见骨折的咔嚓声，皇甫琢玉痛得惨叫一声，昏死过去。

无晋扔掉木棍，拍了拍手，取出一面八钱银子买来的刻着篆字的仿内卫镀金黄铜牌，对门口冲来的几名护院一晃，一瞪眼：“老子站不更名、坐不改姓，吏部李尚书之子，姓李名叠，内卫一级校尉，你们这帮狗东西敢来抓我吗？”

谁也没有看清楚他手上的金牌写的是啥东西，但他手中的鹰头金牌一向是绣衣内卫才有，众人心中害怕起来，都不由停住了脚步。

无晋一把推开了几名想抓他可又不敢抓他的青楼护院，妙手一勾，从服侍他的小厮身上把十两银子又摸了回来，扬长而去。

几名护院挠了挠头，吏部尚书听说是姓李，但他有没有李叠这个儿子，就没有人知道了。

．．．．．．

PS:婴儿需要精心哺养，新书需要大力支持，求会员点击，求推荐票。

感谢悠悠小虫书友、3721154、安洋他爸爸、书友111122055653701、→楚士←等书友的打赏，感谢你们的支持，感谢所有朋友的支持，老高将一如既往的勤奋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474719"  chaptername="第六章  以牙还牙">加入书签</a>
</div>
