    冼沧澜点点头，“传说修士达到道境，就可以凝炼无数分身，其实分身就是元神投影，每一个分身都有一丝元神印记，和本体紧密联系，神藏无垢，一念通达，万界皆在脑海，这些珠子说不定就是这个道境强者的分身所化，有元神印记，一旦有合适的条件，元神就可能苏醒，通过夺舍之类的方法重铸道体。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你……你说他还能活过来？”杨凌结结巴巴的指着巨大的骷髅架子说。

    冼沧澜讪笑着说：“这个……我还是猜测而已，毕竟我们现在境界实在是太低了，如蝼蚁仰望高山，不知其所也！”

    杨凌有些无语，很郁闷也很纠结，如果这些黑色的珠子真的是这个道境强者的元神分身，那么带在身上就有点儿像个定时炸弹，说不定哪天活过来怎么办？自己把它的阴阳道火都吃了，一个道境强者要弄死自己，简直都不用跟你说话，瞪一下眼珠子就行了。

    于是杨凌有些心不在焉的和冼老头儿聊了几句，手一挥把大骷髅收回戒指，然后拱拱手，心念一动，一座塔门出现在眼前，然后抬腿走了进去。

    半分钟后，杨凌站在了镇魂塔的一楼。

    空荡荡的大厅中，玉虚子以一个极其扭曲的姿势躺在地上。

    自从上次被石像按了一指头，这家伙就一直这样不死不活的躺在这里，虽然杨凌很不屑玉虚子的道德品质，对他的节操万分鄙视，不过对他的遭遇却又心生可怜和同情。

    但俗话说可怜之人必有可恨之处，杨凌现在就特狠这家伙。

    这货在矿星底下竟然想杀死自己，简直叔叔可忍婶婶不可忍。

    盯着玉虚子看了许久之后，杨凌拿出一颗黑色的元神珠，然后一指头按在玉虚子的额头上，大量的神魂之力源源不断的释放出去，拼命的冲击玉虚子的神海穴。

    在神魂之力的不断冲击下，仿似有一堵厚厚的墙壁被不断的撕扯开来，慢慢的，神识中看到一股股翻腾的五彩霞光，玉虚子的虚魂渐渐的显露出来。

    这是一个瑰丽无比的世界，一团五彩的光芒在虚空之中闪烁，就像一片璀璨的星空，流光溢彩，一个神魂虚影端坐在光芒之中，双眼紧闭一动不动。

    看来这就是玉虚子的虚魂法相了。

    杨凌有些诧异，按道理来说这个样子玉虚子应该很正常，不可能这样不死不活的躺在地上啊！

    于是他又用神魂之力去接触这团五彩霞光，这才现虚魂法相之外，竟然包裹着一层看不见的东西，就像一层透明的鸡蛋壳，看不见却异常坚固，任凭他用神魂之力去冲击，都没有丝毫松动的迹象。

    这可能就是那个石像干的，虽然他没有杀死玉虚子，却将他的虚魂法相禁锢起来，而虚境的元神已经和虚魂法相融为一体，所以玉虚子就变成了现在这个样子。

    十几分钟之后，杨凌感觉自己不可能突破这层禁锢的力量之后，便用神魂之力裹着元神珠，随着神识冲入玉虚子的神海之中。

    这是一个实验，玉虚子虽然不死不活，但系统并没有取消他的追随者身份，也就是上次惩罚之后，系统并没有判定玉虚子已经死亡，所以这也是杨凌能够决心试一下的原因。

    黑色的珠子落入玉虚子的神海穴之后开始并没有任何动静，就像一颗小石头在漆黑的虚空之中漂浮，几分钟后，就在杨凌感觉实验失败准备把元神珠取出来的时候，突然黑色的珠子砰然炸开，很快就凝聚成一个巨大的鬼影，仰天出一声吼叫就向玉虚子的五彩虚魂扑过去。

    “轰~”

    鬼影重重的撞在那层透明的禁锢层上，顿时黑雾翻腾，虚空震荡，五彩的光团都跟着摇晃了几下。

    但鬼影并没有突破这层禁锢，怒吼着又撞了几下之后突然转身，一双看起来毫无生机的眼睛顺着杨凌的神识看过来。

    这道眼神没有任何情绪，但却诡异无比，如同一柄长枪狠狠的扎进杨凌的脑海，一下将杨凌的神念戳了一个大窟窿。

    “噗~！”

    杨凌张口喷出一口鲜血，神海狂震，绿树狂摇，神魂之力如同决堤的洪水，源源不断的从玉虚子的额头注入他的神海之中，然后全部被鬼影吸收。

    而随着杨凌神魂之力的大量流失，鬼影越的壮大清晰起来，很快一个清晰的卐字符号出现在鬼影的额头上，而且越来越亮。

    杨凌此时心神混乱，他完全无法控制神魂之力的流失，就像溺水的人一样，手脚乱舞，拼命的去抓自己的额头，但却什么也抓不到。

    灵婴的气息很快消弱下去，大量的灵气开始溃散，一条条裂痕在灵婴的身体上出现，几秒钟之后，整个灵婴看起来就像一个遍布裂痕的瓷娃娃，随时都可能碎裂。

    杨凌神思越来越混乱，一口接一口的喷血。

    他想使用玉孚斩元术，但却早已无法控制自己的神念。

    “特么的，老子就是个**，好好的要自己作死！”

    就在杨凌感觉无力回天准备闭眼等死的时候，灵婴额头上那颗翠绿的宝石突然爆出一股明亮的绿光，而灵婴也突然睁开眼睛，一黑一白两股火焰喷射出来顺着杨凌的眼睛冲出，直接落在玉虚子的额头上，然后冲入玉虚子的神海之中，一下将鬼影包裹起来，顿时巨大的鬼影浑身冒起熊熊的黑白火焰。

    “吼~~”

    鬼影仰天一声怒吼，携带着黑白火焰再次撞在禁锢层上。

    “轰~~”

    一声天崩地裂的炸响，黑白光芒之中，透明的禁锢层被撞出来一大大洞，然后砰的一声如同玻璃一样碎裂。

    而燃烧的鬼影也紧随其后往玉虚子的虚魂法相扑过去。

    就在禁锢层破碎的刹那，玉虚子端坐的虚魂法相突然睁开眼睛，结果马上就看到令他万分恐惧的一幕，一个熊熊燃烧着黑白火焰的影子正恶狠狠的向他扑过来，顿时吓的亡魂大冒，大吼一声站起来，手一张，一把宝剑便凭空出现在手中。(未完待续。)