    望着大黑贪婪的吸食着剑灵身上的阴气，我内心一阵狂喜。

    心想着，这回剑灵百分百不能作妖了。

    但为了安全起见，又卸下了金铃放在那剑灵身边。

    让两者同时吸收起剑灵的阴气。

    想着尽快铲除他身上的邪性，好询问他关于墓下的讯息。

    对剑灵的威力毫不知情地王大发这时走到我身边嘀咕一嘴：“这少年什么来头？怎么阴气这么重。”

    我笑了笑道；“这东西乃是我老祖留下的剑灵，威力惊人！凭借一己之力就斩杀了数千阴兵鬼将。”

    王大发听我这样一说，顿时一愣，表现出一副耐人寻味的眼神不停地打量着剑灵少年。

    不多时，忽地蹦出了一句；“就他？你可别闹了！”

    我闻声苦笑，没有继续解释，毕竟光从这个少年的相貌来看，确实很难让人信服。

    抬手指向了不远处的山洞道：“你宋哥还有方晓姐都在那山洞里，你若不信就去问他们吧。”便继续观望起晕厥的剑灵。

    王大发这厮平日里关系最好的人就是宋峰。

    一听说宋峰也在这里，“嗖”的一下就朝着山洞跑了过去。

    至于他的跟班小弟金大财，自然也紧随其后进了山洞。

    这两人一走，我心里忽地舒坦了不少。

    毕竟这剑灵的实力是有目共睹的。

    他要是突然醒来发了狂，就凭我？连自保都够呛，又怎么能保护好他们呢。

    所以他们离开，对我来说确实是一件好事。

    大约半个小时后。

    剑灵身上的阴气彻底被大黑和金铃蚕食殆尽。

    同时，剑灵也缓缓睁开了双眼。

    可让他没想到的是，一睁眼就看到了凶神恶煞的大黑目露凶光地盯着他。

    吓的少年“嗷”的就惨叫起来。

    见状，我不自禁的摇头苦笑。

    心想着没有了阴气后，这厮还挺可爱的，便将大黑唤了过来，缓缓朝着那少年走了过去。

    那少年见到我的第一眼，眼角突然就红润了起来，紧接着不容我反应就上前紧紧抱住了我。

    一把鼻涕一把眼泪地哭诉道；“主人...您没死？您还活着吗？”

    “呜呜呜...”

    “啥？”

    “主人？”

    剑灵话音刚落，我整个人都傻了。

    我原以为李策是被剑灵弑主所死，所以这少年才会这般暴戾。

    但却不承想，李策竟然早就将剑灵收复了？

    可既然收复了？为何要将这剑灵弃在此地？

    为了理清思绪，随即我便轻声安抚了少年几句，并将自己的真实身份告诉了他。

    少年剑灵一听，登时脸色骤变。

    不可思议的望着我道：“你不是主人？你是他的后辈？今夕是何年？我沉睡了多久？”

    我望着发出四连问的少年，苦笑了几声，随即解释道：“我是李殇，确实是李策的后辈，现在是2010年，你大约沉睡了几百年吧？”

    少年面色发白，不可置信的望着我怔怔失神。

    许久才终于蹦出一句：“竟然沉睡了这么久？”

    此时对于墓下的事，我没有任何头绪。

    也不知道张显峰和韩絮此时的状况，于是便也没有什么心思去和剑灵闲聊。

    便直接步入主题，询问起他这墓下到底是个什么情况。

    还有李策为何会在这里修建瘟神庙？

    这下面到底镇压了什么邪祟！

    少年轻叹一声，看了一眼我腰间的惊蛰剑，顿时热泪盈眶...

    紧接着，便将它所知道的一切如数告诉了我。

    这位少年名叫谷雨，是李策用雷击木铸造的神兵。

    与我手上的惊蛰剑一样，是采用24节气命的名。

    至于李策活着的年代，并非我预想中的明末时期。

    而是元初时的木匠...

    当时汉人的处境并不比李赤生活的五胡乱华期间好多少。

    汉人饱受元军欺凌，百姓怨声载道。

    尸横遍野、血流成河。

    这种大环境的滋生下，天下邪祟尽出。

    不断蚕食着惨死百姓的魂魄借此来提升修为。

    李策手上的谷雨剑之所以可以演变出剑灵，也正是因为这个原因。

    当时，李策的实力已然达到了顶点。

    光是自身的实力就足以与天师匹敌，再加上手上的谷雨剑。

    可称之为当代最强！

    所过之处，妖魔回避。

    哪怕是鬼蜮之中的鬼王都不敢与之对视。

    而就在这时，玄门当中发生了一件翻天覆地的大事。

    一些在玄门当中略有些威望的小派竟在短时间内全部惨遭灭门。

    起初，李策还认为他们灭门的原因是得罪了元军，故而没有多想。

    毕竟当时的环境下，玄门人和百姓没有区别。

    纵使拳脚功夫强悍，也架不住铺天盖地的元军绞杀。

    直到...

    一次机缘巧合下，路过了一个叫碧霞祠的地方。

    碧霞祠当初在玄门中也算是一个崭露头角的门派。

    碧霞祠掌门修为已然达到了半步天师，而且才刚刚来到不惑之年。

    这个年纪就已达到这般修为，问鼎天师只不过是时间上的问题。

    可不承想...

    就是这样一位人物，坐下还有数十修为不俗的亲传弟子。

    竟也在一夜间遭到了灭门。

    李策当时就顿感不妙，察觉到这次玄门生变可能并非出自元军之手。

    于是，便果断前往碧霞祠开始调查。

    结果，果不其然。

    他刚一推开门，便感受到了一股极为强悍的阴气。

    此时，那邪祟早已消失的无影无踪，可残留的阴气竟还是这般浓郁。

    登时，就连李策这般实力的人都无法淡然行事了。

    于是，便立马将这个讯息传达给了玄门各派。

    让他们派出人手，与他携手抗敌。

    奈何...

    当时的环境下，再加上得知出现了这般不得了的邪祟。

    玄门各派人人自危，哪里还顾得上支援李策。

    最后，除了正一、全真、茅山、冲虚观各派出了几人。

    其余门派皆没有任何反应。

    李策没了办法，便也只能带着这些人搜寻起这只为祸苍生的邪祟。

    但这只邪祟十分狡猾，许是察觉到了李策等人在寻找它。

    在灭了碧霞祠后，便再也没有出现。

    正一、全真、茅山、冲虚观派出的人手也都是当世高人。

    自不可一直跟着李策搜寻这只虚无缥缈的邪祟。

    于是，在搜寻数月无果后，便各自返回，留下了李策自己独身一人继续搜寻。

    可诡异的是，就在这几门的高人离开不久，那邪祟再次现身。

    李策深知已然等不到援兵了，便也只能只身前往应战。

    追击三天三夜后。

    终于在此地追上了那名邪祟。

    但让他没想到的是...那名邪祟竟然是上古妖王相柳！

    两者见面的瞬间，就发生了激战。

    双方你来我往，各有胜负。

    期间，相柳想要遁逃，但李策根本不给他脱战的机会。

    奈何...

    李策纵使再强，也是血肉之躯。

    激战数日后，最终力竭而亡...

    临死前，已谷雨剑为介发动了李家封印咒法，将相柳镇压在此。

    只要震他千年，便可彻底消灭这只妖王！

    可仅仅过了百年，一位不速之客的出现。

    彻底打乱了李策的安排...

    而这个人，正是吴三桂！

