    贝壳女蹲在旁边的一颗大树上，双手各抓着两条胖乎乎的小虫，看着远处的巨人不停的击打着大树，无聊的打了个哈欠，她看了一会，就不在关注巨人，低头把手里两只虫子放在树枝上，用手指不停的拨弄。

    咦，有一条好像不动了。

    她连忙抓过那条半死不活的虫子，手用力的摇了摇，又捏了捏。

    别看她身体小，她的手劲却丝毫不小。只见这条可怜的虫子，被她的捏的身体不停的膨胀收缩，口中绿水和屎都被捏了出来。

    足足折腾了好一阵，贝壳女又放到虫子树枝上，失望的发现它还是一动不动，随即她毫无留恋的把这只虫子扔下树，专心致志的玩起另一条还在有气无力爬动的小虫。

    ……

    大树的凹坑越来越大，十几分钟后，大树终于从中折断，轰隆倒下，发出一声巨响。

    陈守义看了一眼已经血淋淋的拳头，等了半分钟后，他把凝结的血痂搓掉，手背顿时露出粉红细嫩的皮肤，而且皮肤还在就以肉眼可见的速度变厚，颜色变深，三四分钟后，就渐渐变得和皮肤一致，再也看不出多少区别。

    陈守义摸了摸手背，细细感觉了一下：

    “好像有些效果，新生成的皮肤，比原来的要微微厚上一些，似乎也变得更加坚韧。”

    陈守义并不觉得神奇，一个每天在外面风吹日晒的工人的皮肤自然比一个整天窝在家里的宅男更为强韧。这是为了更好的适应环境，皮肤应激性的产生相应的防御。

    而他由于自然之愈的原因，在不断破坏再修复的刺激过程中，把这种时间缩短了数千倍，原本常人需要数月才能产生的效果，短短半小时就能看到。

    陈守义立刻决定试验一下。

    他又找了颗大树，依然用之前的力量，这次他稍稍加了点力量，从原本的两成力，变成两成五。

    然而只是打了一拳，他就痛苦的停了下来，骨骼都差点断掉。

    看着依然血淋淋的拳头，陈守义心中暗道：“效果似乎并不怎么明显。”

    不过他也没什么失望，这次他本就是心血来潮试验一下，根本谈不上什么期待，而且提升身体强度，也不可能用这种粗糙低效的办法。

    他打开属性面板看了一眼，发现这半小时的练习，倒是增加了一个徒手搏斗技能。

    ……

    今天太阳才刚过中午，陈守义就提前返回。

    回到安全区后，他就拐到到一家书店，随即来到武道书籍区，整个书店里，就这片区人数最多，多是些青年和少年，当然也有不少的中年人。

    显然如今的形势，让练武的人变得越来越多，风气也越来越盛。

    这里的书籍都是一些供武道初学者入门的书籍。

    摆在畅销位的一本是名叫《新版炼体三十六练习方法和心得》的书，周围几乎围满了人，

    不过这些书丝毫引不起陈守义的兴趣，他仔细的翻找着，可惜找了半天也没找到自己想要的。

    这二十年来，武道发展迅速，一些久远的修炼方法，早已因为没多少效果，无人问津，而被逐渐淘汰，毕竟有这个功夫浪费，还不如练习正规武道，至少这是国家大力推广，而且还能实实在在的看到强大。

    走出书店，陈守义面色有些失望：

    “如果网络还在就好了。这些东西，一搜就能搜到很多。只是现在这个形势，又能在哪里找到这些书呢？”

    这时，他眼睛一亮：“江南大学！”

    作为大夏国顶尖大学之一，应该也有武道实验室存在，只要有武道实验室，这方面的书籍的收藏自然不会少，无论是炼体三十六式还是入静炼己身，都不是凭空而来的，而是集合各种古今中外的修炼方法取长补短，去芜存菁，并在此基础上，不断的修改完善发展出来的。

    他越想越是如此，立刻朝江南大学走去。

    没一会功夫，他再次找到关苗。

    两人走到某个偏僻的角落。

    “你又来找我干什么？”关苗冷淡的说道。

    “我要你帮我借一些书出来？”见她对自己似乎有些排斥，陈守义丝毫没有在意，开门见山道。

    “太阳从西边出来了，你一个脑袋满是肌肉的大武者，还准备学习了？”关苗面色讥讽道。

    本来看到希望，有些心情不错的陈守义，闻言怒气也腾腾上来了。

    妈的，能不能好好说话！

    但一想到自己有求于人，他也只能强忍着怒气道，有些不耐烦的道：“你说帮不帮吧。”

    “这是你有求于人的态度，而且你把我叫出来，就是让我一个教授来帮你借书，我很空吗？”关苗冷哼一声道。

    “你只是一个副的！”陈守义脸色黑沉，把拳头捏的嘎吱作响：“别说废话了，不要逼我动粗。”

    “你要什么书？”关苗脸色一变，退后了一步，服软道。

    对这个女人，果然不能好好说话。

    “传统武术方面的，什么硬气功，铁布衫之类，只要锻炼身体防御的，有多少要多少！”为了避免关苗虚应故事，敷衍了事，陈守义又继续说道：“至少一百本。”

    样本越多，获得知识越丰富，到时候知识之书推演的估计效果越好。

    “这不可能！”关苗被陈守义巨大的胃口吓得惊呼一声，见陈守义脸色一沉，她连忙解释道：“就算我是教授，一次也借不出那么多书。”

    “你能借几本？”

    “二十本！”关苗说道：“但我还有八本没还，所以只能给你十二本。”

    “你没骗我？”陈守义一脸狐疑道。

    “我哪敢骗你啊，不怕被你打吗？”关苗偏过头，撇了撇嘴，怪里怪气道。

    “既然只能借十二本，那就先十二本！”陈守义说道。

    ……

    在图书馆门口，陈守义等了大半个小时，关苗终于一脸不爽的走出来了，交给他一叠书籍。

    “什么时候还我？”关苗冷声问道。

    金钟罩，铁布衫，朱砂掌，铁头功，铁裆功，硬气功，十三太保横练功……

    每本书都并不厚，最多也就几十页，陈守义一边查看，一边说道：“明天还你，如果不够的话，可能你还要帮我借一些！”

    关苗脸色顿时更难看了。