    第185章别想太多了

    秦总哼了哼道：“发谁的视频不好，发寒总的，这不是拿自己的前途开玩笑吗？幸好被林羞先知道了，我们还能赶在寒总知道之前将事情调查清楚，万一到时候寒总问起来也好有个回话；万一是被寒总那边先发现了，到时候可就不只是处置一个小杜这么简单了！”

    吴经理忙不迭道：“对对，确实不是小事，多亏了林经理发现得早……”

    林羞道：“吴经理，我建议你现在去大堂那边看看，梁总拉着小杜去调查事情，也不知道需要多久，秦总刚才不是说让她停职停薪接受调查吗？估计等梁总放人之后她就会离开酒店，到时候想找她再问什么话可就没那么方便了，你能帮我拦住她吗？拦住之后给我打个电话，我还有些细节的疑问需要向她本人求证。当然，如果你看到她还是和梁总在一起的话就算了。”

    秦总不解地道：“为什么梁经理在的话就不问了？还有你刚才怎么没坚持让小杜先回答你的疑问？”

    林羞含蓄地道：“我觉得可能是这里几个人对着她逼问，她说不出口吧，私底下问她，应该比较容易坦白。”

    秦总若有所思地点头：“这倒是，而且你们都是女孩子，聊起来也能放得开，小吴，你按照林羞说的去做吧，找着机会就给林羞打电话。”

    吴经理忙应承了，随后离去。

    “秦总，那我也回去了，等吴经理的消息。”林羞也道。

    秦总点头。

    林羞打开门要出去的时候，正好看到梁莹莹也准备敲门要进来，两人打了个照面，林羞微笑着侧身让她先进来，梁莹莹也没客气，直接面无表情地走了进来。

    林羞出门后主动为他们关上门，然后才离开。

    秦总看到梁莹莹，着实有些意外，“你不是带着小杜去做进一步调查了吗？怎么这么快就回来了？”

    梁莹莹一等身后的门被关上，脸上的表情也就跟着松懈了，走近办公桌道：“秦总，你觉不觉得刚才林羞的言辞有些……较真了？”

    秦总一愣，“……有吗？”

    “难道不是吗？我就不明白了，小杜已经承认了自己是做这件事情的人，哪有人会把不是自己做的事情往身上揽的？这么简单的一件事情，非要跟侦探调查案件似的刨根问底，不仅没有意义，还是浪费大家的时间。”

    秦总双手在桌上交握，认真地道：“可是，林羞说的疑点确实存在，而且小杜也答不上来，这确实让人很怀疑。”

    梁莹莹撇撇嘴，道：“这意思就是在否定我呗，觉得我办事不靠谱，就算查出了事情真相，对方也主动承认了，可还是不作数！”

    秦总无奈地道：“林羞没有这个意思吧？她头脑还是很清醒的，能发现这些疑点也不奇怪。”

    “嗯，我是笨了点，什么都没发现！”

    秦总：“……”

    梁莹莹又问道：“我刚刚离开的时间里，林羞还有说什么吗？”

    “比如？”

    “比如怎么处置小杜，比如是否还提出了更多的疑点？感觉只要她想，她随时都能给我们找出无数个所谓的疑点来……”

    秦总看着她一副不信任林羞的样子，突然轻叹了口气，道：“梁经理，林羞真的没再说什么了，你还是该忙什么就忙什么去吧，别想太多了！”

    梁莹莹：“……”

