    距离世界赛选拔结束后，又过去了七天。

    这七天，方缘留在了冠军之路，消化着选拔中得到的收获。

    第一阶段选拔奖励、第二阶段选拔奖励、天王级别资源待遇……

    合理运用这些，方缘申请了包含数个系的稀缺资源。

    并在冠军之路的对应地点，使用这些资源，对精灵进行了新一轮的强化特训。

    离开之前，方缘总结起收获。

    首先是伊布，又是一周过去，还是没有跨入顶级领域，惨兮兮。

    然后是自爆磁怪，自爆磁怪在方缘这里，享受到了亲儿子级别的待遇。

    继天外陨石、星桃果这些顶级稀缺资源之后，方缘申请了钢系神秘涂层，价值不逊色之前两样资源，也是方缘这段时间申请的最昂贵的资源。

    通过神秘涂层，方缘把自爆磁怪的钢属性造诣也强化到了大师级极限。

    在两只齿轮儿的实力，也得到提升，到达精英级极限的情况下，武装磁怪已然成为了钢系、电系双属性跨入顶级领域的霸主。

    钢系造诣的提升，自爆磁怪的超电磁炮技巧得到极大的收益……

    下一步，方缘准备着重强化自爆磁怪超能力方面的能力。

    争取把武装磁怪强化到成为三系顶级霸主。

    其次，收获较大的是烈焰猴。

    烈焰猴倒是没有错估自己的能力，尝试之下，这段时间成功独自掌握了雷炎模式。

    不过，烈焰猴毕竟没有相关特性，使用交错之力时，即使模拟了涡轮火焰、兆级电压两大特性也就是雷炎涡轮护具的运转原理，身体还是不可避免会出现一些负荷。

    但是，此时烈焰猴开启雷炎模式，已经比全国大赛时好多了。

    全国大赛时，烈焰猴进入雷炎模式，会直接躺上半个月，而现在，虽然还是有些损伤，但根本无伤大雅，战斗结束后，直接让美纳斯使用生命水滴治疗一下，又是一条好猴。

    如今，烈焰猴终于可以凭借自己的力量，正常使用雷炎模式·八门遁甲的第一门，拥有准顶级的战力，对于它来说，这是一个很大的提升，也是一个很好的开端。

    可惜的是，如果没有雷炎涡轮护具或者百变怪的辅助，烈焰猴还无法凭借自己的力量压缩雷炎能量，进入第二门……

    就算是烈焰猴想以躺上半个月的代价短暂进入顶级领域，也无法做到。

    戴上雷炎涡轮护具倒是可以……可是进入一次，道具就坏一次，道具的成本差不多是五百万左右，主要是材质很稀少，价格昂贵，如果不是很重要的对战，方缘实在舍不得用……

    好在，强制锻炼器那边的制作速度很快，预计两天内就能完成，有了强制锻炼器后，以烈焰猴的训练强度，世界赛之前，它绝对可以不依靠雷炎模式，单凭怒火技巧或者雷电铠甲技巧，就拥有接近顶级的战力……

    到时候，再使用雷炎模式，就算普通的雷炎模式难以让它进入顶级领域，可是，只要那时烈焰猴可以掌握第二门，或许真的可以独自进入顶级领域了。

    莱希拉姆、捷克罗姆，两只精灵除了拥有电、火属性，以及掌握相关能力外，还有着龙属性，龙系精灵，向来以强大的身体素质著称，所以它们可以承受交错之力。

    身体强度方面，格斗系的烈焰猴也不算差，等它的身体素质再次提升后，就是它尝试压缩雷炎能量，强开第二门的时候！

    接下来，针对烈焰猴，方缘还有一个训练方向，如今烈焰猴掌握了火系的大绝招，爆炸烈焰，目前，烈焰猴正在尝试能不能像伊布一样在其他火焰中增加爆裂性质。

    伊布可以在太阳之火中融入火系搭档技的爆裂、强烈灼烧性质，是因为伊布的精神力强大，并且可以用生命能量辅助。

    而烈焰猴，在没有这个优势的情况下，想把怒火与爆炸烈焰的爆裂性质融合，得进行严格的修行才行。

    为了强化烈焰猴的火属性，让它掌握更强火焰，方缘准备过些日子带烈焰猴前往神火道场，希望得到感悟神火道场中火焰鸟的生命之火的机会。

    就算不能让烈焰猴的火系能力有所提升，但方缘听说有意识的火焰鸟的生命之火有去除百病、身体暗疾的功效，让烈焰猴来接触一下，也没有坏处。

    至于如何接触到生命之火，就算不用到第五天王的资源待遇，方缘也有其他计划……

    雷炎模式下，精灵的身体强度、火焰强度、雷电强度，缺一不可，承受交错之力的基础就是身体强度，而交错之力的性质，就是火焰越强，雷电越强，雷电变强，火焰就会更强的一种互相影响、不讲道理的能力。

    这种不讲道理的增强，可以直接将精灵的实力提升至身体可以承受的极限、或者超越极限。

    当初，开启三门的烈焰猴能击败超级耿鬼，就是因为交错之力可以借助白炎的力量，再次强化烈焰猴的雷电铠甲，虽然这样烈焰猴的伤势会更严重，但自身也会更强，这就是烈焰猴的战斗风格。

    紧接着是贪吃鬼。

    这一周，贪吃鬼的训练内容非常简单，方缘申请了大量高级树果，这个相对便宜，不过量大……

    用到大量高级树果的训练内容，可想而知……

    即进入超进化状态，然后保持超进化状态。

    这个过程中，即使什么也不做，都会伴随大量的能量消耗，为了超进化形态能维持下去，贪吃鬼的任务，也是它最喜欢做的事情……那就是不断的吃能量方块。

    通过补充、消耗来让超进化状态形成一种动态平衡，以这种方式，让贪吃鬼长时间体验这种形态，尝试掌控这种形态的力量！

    只要贪吃鬼能逐渐适应、接受了超进化的力量，比其他什么训练都要有用。

    这种训练，简直正和了贪吃鬼的意。

    当然，锻炼超进化，也有着其他训练方法，只是方缘觉得，这种训练方法对于贪吃鬼来说效率最高，而对于方缘而言，因材施教是他的训练理念，直接首选！

    美纳斯这边，随着吃下觉醒果，然后超能力的觉醒，它的协调能力日益进步，相关天赋也被开发到了极致。

    在净化之水基础上，美纳斯已经拥有非常强大的水系招式。

    而为了今后，方缘开始让美纳斯着重锻炼水系之外的能力，也就是冰系招式以及超能力。

    这两个属性，与水系相性较好，能组合出更强的组合技。

    方缘选择了继续开发美纳斯的协调天赋，这样一来，日后跨入顶级领域后，说不定美纳斯可以凭协调天赋很快的又进入顶级领域第二阶段！

    除此之外，还有龙尾、水流尾、铁尾这样的近身招式，龙舞、盘蜷这样的强化招式，也是训练的重中之重。

    毕竟，如今怪力技巧才是美纳斯的最强必杀技，也是趁着对手不注意，能越级挑战的根本。

    半个月的极限训练，让美纳斯差不多拥有了大师领域上游的实力，超越极限的水流尾等近身招式，甚至可以一击让硬接这一招的准顶级战力吃上一壶。

    最后的快龙，强化训练过程则更让人省心。

    飞行系方面它本就有着接近顶级的潜能，根本不用特别锻炼，也在快速提升，所以，这段时间，它和自爆磁怪、美纳斯一样，在锻炼、强化其他属性。

    除了飞行系，快龙还有龙系。

    逆鳞招式领悟后，方缘开始强化快龙的龙属性，包括相关招式的训练，毕竟。一只龙系精灵，总把自己当飞行系精灵看待，实在不像话，方缘又不是渡渡鸟，放着龙系这样一个强大的属性不挖掘，实在可惜。

    就算快龙的龙系天赋没有飞行系要出众，但只要肯砸资源，还是可以开花的。

    事实上，快龙的龙系天赋也不差，只是和飞行系一比，有些黯然失色罢了，强大的身体素质，就是它身为龙属性精灵的证明。

    赤手空拳，也能捏碎石头！

    不过不得不说，逆鳞招式是真的没牌面，比起噩梦状态差的要远很多。

    在方缘的刻意安排，美纳斯的陪同下，快龙没用几天，就初步摆脱逆鳞带来的混乱效果。

    这也让方缘再次确定了噩梦状态的潜能，毕竟，逆鳞快龙面对美纳斯，还是被魅惑，但是噩梦快龙，可真的就是六亲不认了，连美纳斯也照打不误。

    快龙在逆鳞状态下，龙系潜能得到激发，身体素质更为强大，妥妥的大师领域上游水平。

    至此，方缘队伍中，伊布、自爆磁怪、烈焰猴、耿鬼，都是准顶级战力。

    而美纳斯和快龙，则是大师级上游水平。

    其中，美纳斯有着怪力技巧、创造再生技巧，可以让它有着重创准顶级霸主的机会。

    快龙则是有着极限龙舞、噩梦模式，有着成为、超越准顶级战力的资本。

    方缘把从训练家协会那边申请的第一批资源全部消化后，他队伍中精灵的实力发生了翻天覆地的变化。

    唯一遗憾的是，除了超级耿鬼，方缘还未拥有一只真正意义上的跨入顶级领域，能够正常以顶级实力，长时间进行战斗的精灵。

    方缘很急切，想让伊布它们有所进展。

    可是这种事，根本不是着急有用的，只能慢慢积累。

    尚任三年前就是四天王了，那时他没有顶级战力，三年后还没有，作为一个强大的训练家，尚任天王接触的资源不会比方缘少太多，即使如此，还是没有顶级战力……除了有可能是尚任本人比较菜之外，也间接说明了，顶级领域不容易进入。

    毕竟，能被训练家称之为“顶级战力”足以说明这一阶段精灵的稀少、强大。

    顶级之下，都是一个量的积累，而达到了极限，则需要更庞大的量，来让精灵掌握的能量发生质变。

    这个过程，只能慢慢累积，寻找契机。

    现在，方缘比较好奇，究竟是给自己挖了个坑，有着报恩招式这个捷径可走的伊布先跨入顶级领域，还是以体验卡方式，进入过顶级领域的自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼最先以常态进入顶级领域。

    而方缘自己，超能力的修行也在稳步进行中，心灵感应勉强完成一半，能够做到凭借超能力影响精灵的地步，但还无法做到正常交流。

    而【心之力】的开发。

    方缘还是停留在可以凭借超能力让精灵同步自己的情感这第一阶段。

    而凭借超能力强化精灵的情感心灵之力这第二阶段，以及进一步辅助精灵控制生命能量这第三阶段，目前仍处于理论中……

    ……………………………………

    “方缘，第一个强制锻炼器已经制作好了洛托。”

    当天，从训练家协会那边得到消息后，洛托姆第一时间通知方缘。

    “很好，准备一下，我们明天就离开这里。”

    方缘转头看向洛托姆，道。

    成为第五天王后，训练家协会开通了洛托姆手机的权限，方缘可以通过手机洛托姆，完成诸多事宜，比如资源申请、出国历练申请等等一系列操作，协会方会有专人与洛托姆对接，帮助方缘处理杂七杂八的事务。

    “收到洛托！！”洛托姆点了点头，意气风发，如今它的权限，应该是手机洛托姆群体中，名列前茅的了。

    自己果然不愧是洛托姆学园的首席生……

    “对了，森城那块超级石怎么样了？”方缘忽然问道。

    “两天后结束竞拍，到时可以直接去取，也可以邮寄到研究所洛托。”洛托姆查了一下后，道。

    “那我们去取吧。”方缘道：“顺便去森之道场找草系大师交流下能量球爆种培育法的可行性。”

    方缘没有想到，在成为新人训练家之前构思的草系培育方案，会在自己快成为顶级训练家后，才用到。

    当初方缘畏畏缩缩，不敢使用这么极端的培育方法，无法验证可行性，可是现在，一切不同了。

    有着洛托姆的分析功能以及积累的训练经验在，他现在完全可以将更多想法付诸于实践。

    “不过，如果是两天后的话，我们可以先回白渔村一趟，去那个妙蛙花之森，看看有没有天赋、潜力出众的妙蛙种子，最好和那只巨型妙蛙花霸主一样，是觉醒了地面属性、可以完美掌控硬化植物的！”

    “这也算是另类的耕地招式了吧？能更好种树果了……”方缘摸了摸下巴道。

    “咦……”洛托姆疑惑了，可以这样划等号的吗？

    方缘心中火热。

    妙蛙花超级石即将到手……收服新的精灵自然也是越快越好。

    而寻找天赋、潜力出众的妙蛙种子，对于现在的方缘来说，已经不是那么困难，虽然直接找到拥有顶级资质的妙蛙种子仍然困难，但找到不逊色当初小火猴的天赋、潜力的妙蛙种子，就不是很困难了。

    一开始的潜力、天赋不高也没关系，毕竟训练家的后天培育也至关重要，至少当初培育出小火猴的培育家，怎么也不可能想到，最终烈焰猴拥有了传说级别的资质。

    有着如今的身份，方缘之所以第一站选择了白渔村外那个妙蛙花之森寻找新精灵，而非选择饲育屋，是因为那里的妙蛙种子、妙蛙草几乎都吃过觉醒果，方缘挑选起来，比较容易。

    作为“觉醒大师”，方缘太偏爱觉醒力量这个招式了，还有一点，就是那只准顶级霸主妙蛙花的成长模式，非常值得收集，在没有训练家的情况下，成长到接近顶级领域，那只巨型妙蛙花的天赋，同样不低。和它交流下，对于方缘培育新的草系精灵，很有参考价值，至少可以少走很多弯路。

    “就决定是你了，蒜头王八！！”

