    这样的事情要是放在后世的2020年，绝对会引起轩然大波，恐怕大千会被全世界喷成狗，喷成种族歧视，最后搞不好还会得到政府的制裁，那个时候的贾老板胆子再大，也不敢干这样的事情。

    但是1996年就不一样了，电竞选手就这么多，而且事件本身的影响力也是寥寥，无法掀起任何波澜，也无法得到大量媒体的关注。

    事实上那两个被强迫改ID的选手，一回国就跑去找媒体控诉了，媒体也确实在报纸上发了两篇专栏来报道这件事情，可是却没有引发任何的波澜。

    毕竟一件事情要是没有势力在背后推动的话，想要一夜之间登上微博热搜，几乎就是在放屁。

    而若干年后，随着电竞产业规模的不断增加，当有人再一次提起这段历史的时候，引发的反响倒是比当时要热烈的多，很多人都在讨论这个强制改ID的事情。

    但一切已经毫无意义了，因为现在所有大型的电竞赛事基本上都是大千办的，而大千自然也要求下面所有的比赛选手，无论参加大千的哪个比赛，都要取一个中文ID

    更别说WCG这个至高的舞台，全部都是要求中文ID了，等后来有些人反应过来的时候，已经晚了。

    整个电竞圈已经运作了20多年的时间，所有人都已经习惯看到全世界选手都使用中文ID的情况了，甚至已拥有一个响亮的中文ID为荣，到了那个时候你再想让大家把ID给改回来，才是一件不可能的事情。

    这就是资本的力量，有些事情看上去很难，但只要资本想干，那就没有干不成的事情。

    不过这件事情倒是给了米国政府来攻击大千的借口，也给大千造成了不少麻烦，但那就是以后的故事了，以后再说。

    第2天早上，裴乐一大早就美滋滋的去找贾老板，让后和贾老板签署了合约。由裴乐负责成立一家电子竞技俱乐部，他和李小峰各投资5万美元，而贾老板个人投资40万美元，总股本合计50万美元。

    不过作为俱乐部的实际运营者，裴乐和李小峰各自拥有俱乐部20%的股份，贾老板则拥有60%的股份，同时贾老板不参与具体的运营，整个俱乐部由裴乐负责。

    “对了，你的俱乐部想要叫什么名字？”在合约签署完毕之后，贾老板笑着问道。

    “我打算让这个俱乐部成为全世界的最精锐的电竞选手聚集在一起的俱乐部，是全世界最牛他的俱乐部，所以打算叫做世界精英俱乐部。”裴乐连忙说道。

    “这个名字不太好！”贾老板摇摇头“全世界的俱乐部都很少有用世界开头的，虽然看上去大气，但实际上不接地气，不如换一个！”

    “那换什么？”裴乐连忙问道。

    “世界精英，也就是世界最佳意思，佳这个字不好，不如改成嘉，世界的世可以保留，那么就变成了世嘉两个字！”

    “可问题是，世界上已经有个世嘉游戏了，咱不能取别人一样的名字呀，所以我看你不如把名字倒过来，改成嘉世，以后咱们的俱乐部就叫嘉世电子竞技俱乐部，你觉得怎么样？”贾老板笑着问道。

    “嘉世！好名字，没问题，我非常喜欢这个名字！”裴乐立刻说道，开什么玩笑，贾老板取得名字，你还可以拒绝吗？

    就算不喜欢，那也得装出欢喜无比的样子呀。

    再说了，嘉世这个名字听上去确实非常的不错，也确实比世界精英这个在华夏人眼里也非常绕口和不接地气的名字要强多了。

    于是在1996年，全世界第1个电子竞技俱乐部嘉世电子竞技俱乐部，就这么诞生了，这也是载入史册的一件事情了。

    等到贾老板和裴乐谈完俱乐部的事情，第四天的WCG就已经开始了。

    而这一天，所有收看直播的观众们都惊讶的发现，顶在各自选手头上英文ID，统统变成了奇奇怪怪的，宛如方块一般的文字。

    不过观众们在经历过最初的惊奇之后，都表示无所谓了，没有人会在意一个虚拟角色的Id叫什么，只不过那些参加转播的电视台主持人们就蛋疼了。

    央视给了他们一份足足由三张a4纸组成的汉字和英文音标的对照表，他们在解说比赛之前，都得先根据这个对照表，熟悉那些汉字ID的读音是什么，还需要知道这个汉字ID背后的意义，他们才是最辛苦的人。

    不过好在能够成为主持人的人都不是傻子，而且智商还比较出众，他们学起来的速度并不是很慢。而且有些主持人还非常喜欢这次的更改，因为改了ID之后，他们就需要向观众解释中文ID背后的含义，那么就多了一大串可以水的内容了，这对于主持人来说简直太幸福了。

    主持人从来不怕说的多，就怕没的说，不知道说什么。

    言归正传，等到第4天上午，8个比赛项目中的最后两个英雄无敌和跑跑卡丁车的预选赛终于开始了。

    跑跑卡丁车没啥好说的，赛车游戏，跑得快的就能够赢。

    而英雄无敌稍微麻烦一点，因为是战旗类游戏，所以他们的比赛，也就是一场战旗战斗。

    所有选手在比赛前，都可以获得一定的资源点数，然后根据资源点数来调配自己军队的组成部分，从最低级的1级兵种，到最高级的9级兵种，都能够使用资源点数来换取，这样根据玩家的不同，就有了各种不同的阵容了。

    每个玩家有三分钟的时间用来选择军队阵容，选择完毕之后，直接在棋盘上进行切磋。因为是战棋类游戏，所以肯定有一个先手和后手，而先手肯定是占据优势的。

    所以后手方会比先手方多100点资源点，算是让双方尽可能的公平。

    在经历过三个小时的比赛之后，两个游戏的预赛算是结束了，不过令人遗憾的是，这两个游戏进入八强的玩家当中，没有一个是华夏人。

    而第4天最后一个重头戏，就是刀剑神域的决赛。

    非常幸运的是，刀剑神域的八强中，拥有一位华夏选手，也是唯一一位华夏选手，这个选手的ID叫做小孩。

    他的ID之所以叫做小孩，因为他真的是一个小孩，今年只有7岁，是一个1989年生的孩子。

    据说这个名叫小孩的孩子是在去年的时候第1次接触街机游戏，也就是街霸，然后一发不可收拾，凭借惊人的天赋，顺利成为了整个妖都那一块区域的王者。

    后来听说了WCG，就立志要报名参加，他的父母倒也惊人的开放，居然同意自己只有7岁的孩子去参加比赛，只不过条件是要父亲全程陪同而已。

    只不过WCG没有街霸这个项目，唯一的格斗类游戏只有刀剑神域，于是小孩只能转而去玩刀剑神域。

    因为从刀剑神域宣布加入WCG，到WCG正式开幕，中间只有4个月的时间，所以小孩最多也就只玩了4个月的刀剑神域。

    但就算这样，小孩也在妖都的预选赛中一记绝尘，击败了无数十几岁以上的选手，成为了妖都的冠军，成功的获得了WCG的资格。

    同时也成为了所有参赛选手里面年纪最小的的一个选手，但也是华夏第2个有望夺取金牌的选手。

