    来的人自然是超安员，不过并没有讲话，也并没有离开这里，反而停在那不动了。

    好像是在等待谁过来。

    很快一辆面包车行驶而来，停在了那几辆车前。

    陈重下来伸了个懒腰道：“今天的天气不错啊。”

    “跟你们说话呢！赶紧离开！不然我们就动手了！”刚才叫嚣的人喊道。

    有些气愤对方并没有把他们放在眼里。

    陈重淡淡道：“先把这些小杂鱼给收拾了吧。”

    “是！”

    几个超安员迅速跑向前。

    “艹！还敢主动动手？干他们！”那人一挥手。

    身后的人也跟着跑了过去。

    虽然他们人数众多，但奈何不是一个级别的，很快就被打趴在地，哀嚎一遍。

    陈重走向前，踢了踢一人的脑袋道：“你们是什么帮派的？”

    “我们是鬼帮的！告诉你我们老大很厉害，得罪了我们没有好果子吃！”

    那人怒目地盯着他，似乎恨不得生吞活剥了。

    杨君宝到了跟前，诧异了下道：“怪不得干着见不得人的勾当，原来是龟帮啊，窝在墓地里盗取东西，可是要折寿的。”

    陈重看了眼胖子，这话他说的倒是一点也脸不红心不跳，平静道：“那你知道我们是干什么的？”

    “干什么的？告诉你，我们连黄河帮都不怕！”

    “黄河帮在留县似乎已经被我收拾掉了，我们是国家人员，你说你怕吗？”

    “……怕怕，请大哥放过我们吧，我们也是一时鬼迷心窍，被他们胁迫进来的。”

    陈重与这种小喽啰没什么好说的，直接道：“你去把那个仓库门打开，那边有出口吗？”

    “有出口。”那人赶紧叫了几人就跑上了前，使劲将门拉开。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声响彻。

    那几个人直接被炸得四五分裂，大门都被气浪冲击到了天上。

    超安员不禁看了陈重一眼，如果是他们的话，可能就自己开门了。

    难道他预料到有炸弹？从这一点上看这么年轻能当上卫长，就名不虚传。

    “进去搜搜！”陈重指示道。

    安全员们便小心翼翼地上前，并且拿出了探测仪器。

    而里面除了些古董，以及几副棺材，就什么都没有了。

    “报告，他们跑掉了。”一人回来复命。

    陈重走进去环顾，在二层搭建着一层木质板，透过缝隙观察也知道没人。

    对面的大门也开了个缝隙，应该是预料到被追来了，就慌忙撤走了。

    望着那副水晶棺材中的女尸，这几个人费劲千辛万苦得到，会甘心被夺走？

    “走吧，他们跑了，注意那些人的动向！”

    一群人转而又出了仓库。

    陈重忽然停下，摆了摆手，做了一个禁声的动作道：

    “人应该还在里面，等一会儿听到动静再进去。”

    杨君宝不解道：“咱们进去直接找，不就行了？”

    陈重笑道：“谁知道他们手里是否有炸弹，或者有枪？万一来个鱼死网破怎么办？先让他们放松掉警惕心再说吧。”

    躲在仓库底下的一个洞中，杨德发手中拿着一把冲锋枪，手心里都是汗水。

    “我们刚才还不如直接逃走，他们要是搜索，就算能干掉他们的人，也会被抓的。”

    女人头贴在楼板上道：“我们要是能劫持一个人，他们就投鼠忌器了，听着动静，应该是离开了，你们两个先上去看看。”

    两个下属拿着枪，很快探头探脑地张望着。

    外面的车辆已经不见了，人也干干净净，连忙跑了回去。

    “梅姐，他们走了！可以出来了！”

    女人点了点头，转而道：“杨德发，你不上来？”

    “让我缓一缓吧，年纪大了，太紧张太累了。”杨德发还是有不好的预感，今天真的是要载了。

    陈重等人都在仓库两边，因为钢板密封不严实，第一出现人他并没有下令。

    等女人出来，才摆了摆手道：“争取一次拿下！”

    超安员拿出了闪光弹，等级就扔了进去。

    “他们没有走！”

    “啊……我的眼睛……”

    几个人发现已经太晚了。

    超安员上前就将对方扑到在地。

    女人眼睛虽然不适了下，却硬生生地抗住了，一拳打在一人的脸上，一个扫堂腿将两人绊倒在地。

    从皮靴中掏出匕首就向一人胸口，突然那人被往后拉了一下。

    一个青年面孔就出现在她眼前，并勾起着微笑，使得她下意识地想要后退。

    不过晚了，陈重一拳击中她的腹部。

    女人痛呼一声身体如同勾起的虾撞在了一副棺材上，直接装得四分五裂。

    陈重不疾不徐地走向前道：“挺有头脑的一个女人，敢在假战神眼皮子底下夺取东西，并且心狠手辣，你们要那女尸有什么用？”

    女人喘了两口气，才让腹部好受了些，嘲讽道：“陈先生果然是大家族出身，经历的事情比我们这些江湖人还多，本来是江湖人值得仰慕的英雄人物，奈何做了上头的走狗！”

    “不要胡说！”

    大队长一脚就踹在了她的脸上，斥声道：“你们这些让人不耻的犯罪份子……”

    陈重摆了摆手示意他不要说，而是道：“为什么说我是走狗？我为国家为民众，难道你们这些人就是英雄了？”

    女人摇了摇头道：“每个环境都有每个环境的规则，你对待江湖人物不择手段，就该被瞧不起。”

    陈重叹了口气道：“如果天下都是安生的，那我就不会有手段，如果他们不来招惹我，也不会有事，江湖恩怨也本就没那么多是非对错，你教育我实在太可笑了，把她杀了吧。”

    女人惊了下，她还没顺着往下讲，说不定会放自己一条生路。

    赶忙道：“你不可以杀我！我的男人是鬼帮的鬼神，他已经快到战神段位了，一定不会放过你的！”

    “他现在在哪？比红衣人怎么样？”

    “自然比不了，但他比对方年轻，人在西北，已经得到我的消息，在往回赶了。”

    “那他可能要遗憾了，不仅会错失爱人，用不了多久也会死去。”

