    到了云天餐厅门口，姜若悦气呼呼的，头也不回，赶紧下了车。

    她还在生闷气，他不是早就认为她是个坏女人吗？

    现在是怎么回事？一边嫌弃她，还一边占她便宜，这男人怎么这样，太过分了。

    可又还没到上班时间，姜若悦左右看了看，走到了一个早餐铺，买了一根油条，一碗豆浆，找了一张桌子坐下。

    刚刚在车上，气得她饼干也吃不下了。

    只是姜若悦刚坐下，对面就坐下了一个男人，这早餐铺简陋，他笔直坐下，看了一眼黄旧的桌面，与他的身份格格不入。

    姜若悦喝豆浆差点被呛住，贺逸怎么还跟过来了？

    姜若悦放下碗，没好气道:“你该去公司了？”

    还生气呢，后面一路上，她都愤然的捏着拳头。

    “吃了早餐去，也不迟。”贺逸把沉甸甸的车钥匙搁在了桌面上:“你不是还欠我一顿饭？就这顿吧。”

    姜若悦浑身一震，自己最近还在调查哪家餐厅有特色，好后面请他吃饭，他这么随便的吗？

    “你确定，要在这吃？”姜若悦不可置信道。

    这震惊得一下子把她的火气都赶跑了。

    “嗯，现在你可以尽你做东的义务，给我推荐一下吃什么。”

    姜若悦总觉得自己听错了，看他不苟言笑的态度，确定他是要在这吃了。

    姜若悦便起身来，走到早餐摊前。

    “老板，一碗豆浆，两个油条，两个茶叶蛋，一碗牛肉粉。”

    “好嘞。”

    姜若悦掏出手机，扫码付了钱，跑了两趟，把东西端到了他们那张桌上。

    最后把一碗热乎乎的牛肉粉端到了贺逸面前，姜若悦终于得空坐下了，又把一次性筷子拆开递给他。

    “快吃吧。”

    贺逸勾唇笑了一下:“给我点了这么多，怕我吃不饱？”

    姜若悦刚低头，没看到他的笑，“这些都挺好吃的，你尝尝。”

    这家早餐铺，她以前和童晚来吃过，味道很地道，尤其是他家秘制的牛肉粉，全城闻名，十里飘香。

    贺逸吃了一口面，姜若悦就直直的看着他，想听听他的反馈，既然这顿早餐，算作还他人情，姜若悦还是挺认真的。

    那天外婆见到贺逸出现，是真的很开心。

    “怎么样，合胃口吗？”姜若悦弱弱道，看贺逸严肃的面部表情，好像这碗牛肉粉不合胃口。

    贺逸看了一眼上面漂浮的一层重重的红油，下意识的联想到了地沟油，可看姜若悦好像不生气了，鬼使神差的点点头。

    “还行。”

    又吃了两口，贺逸接了一个电话，杨明打来的，临时要开一个海外视频会议，他先得去公司了，便放下筷子。

    “公司有事，我先走了。”

    姜若悦的面色凝住了，看了一眼桌子上面还没有动的茶叶蛋，油条，淡淡的“奥”了一声。

    就好像自己盛情准备的一桌菜，客人吃了两口就没兴趣了，难免有点失落。

    贺逸起身来，意外的是，并没有立刻离开早餐铺，而是走向老板。

    “有打包的袋子没？打包。”

    “有的。”老板看了一眼贺逸刚刚坐的位置，立马热情的给了贺逸两个透明袋。

    拿了袋子，贺逸回来，把两个油条夹到了袋子里面，又把两个鸡蛋装进了另外一个袋子里，还端着豆浆喝了几口。

    这一切，姜若悦看得目瞪口呆。

    “我带到公司吃。”贺逸解释道。

    姜若悦目瞪口呆的看着，一身卓越装扮的贺逸，极其不和谐的提着鸡蛋油条走向了他那辆豪华的宾利轿车。

    贺逸没走多久，姜若悦低头瞬间，对面竟然又坐下了一位威武高大的人，是大哥，他面色暗淡，剑眸下的眼窝发青。

    姜若悦满是惊讶，看了看四周，发现旁边的位置都已经坐满了，难道是其他地方都坐满了，他才坐在她这的。

    能在这点遇到他，也挺诧异的，姜若悦估摸了一下，市中心医院到这的距离，至少要二十分钟的车程，他怎么会来到这家早餐铺。

    贺华把鸡蛋在桌面滚了一圈，“路过这的，不用猜了。”

    没想到，贺华猜透了她的心思，姜若悦点点头。

    “奥。”

    贺华剥开鸡蛋壳，瞥了一眼闷头吃早餐的姜若悦。

    “你今天怎么话这么少？”

    没想到他还会主动搭讪，不过姜若悦今天兴致缺缺，前几次的交锋，已经让姜若悦认清，贺华就是铁石心肠，自己现在根本没找到突破的方法。

    除非有一天确实产生利益交换，他可能会给外婆做手术，否则一切都是白谈。

    “你知道我心里想什么，我也知道你会怎么拒绝我，所以我觉得我还不如省点力气。”

    “学聪明了，有进步，但有时候，锲而不舍的精神也很重要，说不定你再努力努力，我哪天就心软点头了。”贺华勾勾唇，狡黠一笑。

    姜若悦猛然从豆浆碗里扬起头，看向他，会吗？

    不过几秒之后，姜若悦摇摇头。

    “别骗我了，连黄小姐都感动不了你，我又何德何能。”

    贺华却面色一沉，一秒切换到严厉中，剥鸡蛋的动作也顿住了。

    “你知道了？”

    姜若悦被他的反应惊到了，心口瑟缩了一下，但她觉得自己不需要躲躲藏藏，这事情又不是她偷偷摸摸打听到的。

    “嗯，知道了，昨天去医院看望一个朋友，不经意看到的，并不是故意调查的。”

    “你觉得我很自私？　”贺华漫不经心的开口。

    姜若悦纳闷，平日对她多说一个字都吝啬的人，今天怎么不秉持以往的冷傲了，难不成黄小姐自杀，他被刺激到了。

    “想听实话？”姜若悦托了一下娇俏的下巴，“我为黄小姐感到不值得。”

    一个女生要有多大的勇气，才拿着刀子划向了自己的手腕，一定是这个男人，让她失望至极了吧。

    贺华突然冷笑一声:“那你认为，是把她娶回来守活寡，还是等她遇到值得的人放手，哪一个对她来说好？”

    姜若悦一怔，不由的往那方面想去，眼神也不住的瞟向了贺华的关键部位，感觉听到了一个爆炸性的消息，如此英挺的人，要是那方面不行，好像有点可惜啊……

    “守活寡，你说的守活寡是什么意思，难道你？”

    看姜若悦震惊的样子，贺华就知道姜若悦想歪了，一个男人，被如此质疑，他眉头皱成了一个川字。

    “你觉得我会不行？”

    看他这反应，那就不是这样了，姜若悦赶紧收回了目光，“那你的话是什么意思……”

    莫名，姜若悦的脑子里面浮出，昨天倪煊说的话。

    “　你心里有其他女人？所以你不喜欢黄小姐。　”姜若悦小心翼翼的问道。

    贺华怔了一瞬，似乎很惊讶姜若悦会问出这个问题，他失神了片刻。

    对面的姜若悦朝气蓬勃，就像是灿烂的一朵向日葵，迎着朝阳盛放着，若是轻轻还活着，应该和姜若悦差不多大，轻轻也有一双会说话的眸子，会羞涩的看向他。

