    老千岁听了凌霄的话，仔细地看了看凌霄，不由得笑了，说道：“也是，你活的这般滋润，确实不需要巴结讨好我这个老头子。

    那么说你喜欢我是真的了。“

    “您自己感觉啊，是不是真的，还用我说？千岁爷爷，我可是参加过公主宴的人，你干嘛不问我公主宴上的事？“

    凌霄忍不住了问道，老爷子不是一个糊涂人，但是为何非要装糊涂？难道他这个老子真的管不住女儿？

    老千岁没想到凌霄会问，他自然知道凌霄参加了公主宴，可是他不想问，不就那些事吗？自有国法处理。

    “霄霄，爷爷没有问你，是因为清官难断家务事。

    还有就是公主犯了法，自有国法。“

    老千岁一句话就回了凌霄。

    凌霄看着老千岁，一时间不知道该怎么说？可不是的嘛，有国法。

    老千岁看着，说道：“霄霄啊，自古皇家没小事，有国法，爷爷看着也很无奈。你就不要问爷爷了，好好给爷爷侍疾吧。

    公主的事，能长久的关上门就是好事，若关不上，他们一个个的，你说爷爷怎么办？“

    凌霄听着，恍然像是明白了什么？是啊，怎么办？

    所有的事情都有它发展的力道和方向，顺其自然。

    凌霄忽然这样一想，然后微微一笑说道：“爷爷，您觉得精神怎样，霄霄扶着您稍微走上几步，霄霄食，然后吃药睡觉。“

    “爷爷的精神不错，你扶爷爷走一走。”老千岁也是及时收住了话题，不再往下说。

    天黑，老千岁吃药睡觉，中西药结合，老千岁恢复的非常好，只是临睡前化了一下痰，然后安睡无惊扰。

    凌霄守到半夜的时候，吉祥公公让凌霄去睡觉，自己守着。

    凌霄看着老千岁安好，也就睡去了，真的累了，连展玉痕都顾不上问候，凌霄一进偏殿，就睡着了。

    空间里展玉痕本来看着，还想问问话，讨论一下，可是一看凌霄的困得跌倒在床了，就没有问。

    翌日，在晏王的书房里，晏王派出去的人回来了，汇报了公主府一夜没有事，晏王说了句：“换岗继续盯着。”

    “公主府没事就好，说明这几个臭小子也消停了，他们是怎么也没有想到，通过他们的帮忙，倒是给公主立了个好形象。”

    晏王一边喝着早茶，一边在心里嘀咕着。

    晏王去上朝的路上，可是开心了，昨日的手脚漂亮，又打压了公主，又挽回了皇家的脸面。

    “我看看他们今天还要叨叨什么？”晏王一边走一边想着那些要他把公主法办了的人。

    凌霄一早起来看看老千岁的脸色，已经是健康色，有给老千岁听了心肺，量了血压，看看都恢复的挺好。

    凌霄心里就安了，然后又是仔细的把脉，给老千岁开了方子，吉祥公公拿到太医院去，太医们和蔡久诚一起做了商讨，也通过了，自然又是一阵子夸奖少年医师的本事了得。

    吉祥公公拿了药回来，凌霄便让熬着了。

    做完了这些，凌霄就在院子转来转去，又去了厨房，田姑姑在做早饭，凌霄看看昨日做好了的枇杷酱，一溜儿摆在桌子上。

    “姑姑，昨日忙，我也没有去看看枇杷园，这会儿我闲着，想去枇杷园转转。”凌霄对田姑姑说道。

    姑姑便要安排宫人带他去。

    结果凌霄还没有去，吉祥公公就来到小灶上，说道：“霄霄，你去陪着老千岁，说什么都不想在屋子里待着了，你说可怎么办？”

    凌霄一听，就赶紧回到正殿，看到老千岁一脸的不开心，凌霄就说道：“千岁爷爷，您还没有吃早饭，吃完早饭我带着您去外面转转。”

    “霄霄，千岁爷爷是着急，爷爷的身体好了，你就要离开皇宫，爷爷想你可怎么办？”老千岁一早上醒来就是再心烦这个问题。

    凌霄笑着安慰道：“爷爷，您想我了，就让人来喊我，我就来看望您了。

    您也可以把身体锻炼好，来看我呀，休沐的时候，我会在展舅爷粮铺，上学的时候，我在晏京大学，我很好找的。”

    凌霄的话让老千岁的眼睛都亮了，但是，很快就又不亮了。

    “霄霄，爷爷的身体不好了，出不了远门。”

    “不怕，我见过一个老爷爷，都过百了，人家还是很健康的，有时候还会干点农活的，

    我问了人家的生活习惯，也观察过他的日常，后来我发现了他的生活规律。

    所以我也给爷爷定一个作息时间表，饮食菜单，再配上药，爷爷就会长命百岁，去城里转转，就成了随便的小事。“

    凌霄一边给老千岁轻轻的梳头，一边说着话，瞬间里他感觉到自己理解了老千岁为什么疼爱公主，一个是不出嫁的老姑娘，一个是困在深宫的老头，他是公主的依仗，公主是他的热闹……

    “千岁爷爷，梳洗完了，吃过早饭，我们去枇杷园里转转，呼吸一些新鲜的空气。枇杷叶是可以泡茶喝的，霄霄今日给爷爷也采摘一些。”凌霄想到枇杷对老千岁的好处，不由得兴冲冲地说道。

    老千岁听了也就开心了，他笑呵呵的说道：“还是霄霄为爷爷想得多，这些枇杷长了这么多年，都没有人告诉我会有这么多的好处。“

    “都不知道好处，怎么就栽种了着枇杷树？“凌霄也是随意的一问，不想到千岁爷爷却沉默了。

    好一会爷爷都没有声音。

    “难道这个枇杷园有故事？”凌霄心里说道，但是他也没有敢问千岁爷爷。

    凌霄帮着千岁爷爷梳好头发，又擦洗了脸，然后陪着千岁爷爷吃早点，这一切做完之后，凌霄估摸着外面的露水已经干了，就对老千岁说道：“爷爷，我们走吧，去枇杷园。”

    吉祥公公赶紧的叫人抬了歩辇过来，一行人便去了枇杷园。

    “哥哥，这两天了，我见那枇杷很好，你想办法给咱们空间弄棵树，这树浑身是宝。”凌霄听见自己的贪心妹妹刀刀，又在提醒自己往空间里弄东西。

    “刀刀，枇杷树是有主人的，不能随便动，我看出来了，那可是千岁爷爷的爱物。”凌霄提醒刀刀不能胡来。

