    凛冽的寒风呼啸，越过高山，席卷整个青藤古镇。

    清晨时分。

    徐毅接到一个电话，便匆匆穿戴好衣服离开书斋，当他抵达古镇东大门的时候，看到一辆货柜车已经停在路边，两名中年男子正蹲在车旁抽烟。

    “你们好，请问谁是王涛王经理？”徐毅上前问道。

    “我是，你姓徐？”其中一名微胖中年，丢掉烟头后还吐了口口水，这才慢吞吞的站起来，抬着下巴看着徐毅问道。

    “没错。”徐毅点了点头，询问道：“我需要的服装，全都带过来了吗？”

    “都带来了，保证一件不少，你就赶紧告诉我们，把这些货都卸在哪里吧！”王涛搓了搓手，带着几分恼怒说道：“你们这里真他娘的冷啊！就下车抽了根烟的功夫，感觉都快冻透了。”

    “开车跟在我后面。”徐毅微微眯眼，朝着镇上自己家老宅方向走去。

    他在前段时间，就跟楚清雪联系了一下，从九州集团旗下的服装厂，订购了一批衣服和鞋袜，谁曾想都过去半个多月了才送过来。

    十几分钟后。

    货柜车在老宅大门外停下。

    随即，薛梅和黎罪，以及聘请的几名照顾孩子们的女子便从里面出来，在徐毅的招呼下，把车里定制的数百件衣服，以及大量鞋袜搬进院子里。

    “徐先生，您订购了这么多？”薛梅有些惊讶，因为她发现，这些服装和鞋袜，哪怕分配给所有孩子，每个人最少都能获得三四套。

    而且，这些衣服鞋子，还有一些成年人穿的。

    “已经不算很多了，以后要尽量保证每个季度，都最少给孩子们准备三套以上的应季服装。”徐毅笑道。

    “可是，孩子们现在正是长身体快的时候，最多也就只能穿一两个季度，是不是太浪费了？”薛梅犹豫道。

    “如果是你的亲生孩子，你还会觉得浪费吗？”徐毅问道。

    “这……”薛梅无言以对。

    徐毅笑了笑，没有再多说什么。

    这些孩子虽然只是他收养的，但他依旧要肩负起抚养他们的责任，只有真心实意对他们好，让他们衣食无忧，健康快乐的成长，才能让这些受过苦遭过罪的孩子们有归属感，才能让他们把自己当成是亲人。

    如今。

    被送往到青藤古镇的孩子，总共有四十二个，男孩有二十四个，女孩有十八个。

    他们暂时没有接受风暴小组成员的训练，只是做做操，跑跑步，锻炼身体，同时学习一些简单的文化知识。

    “集合！”

    在堆积起的服装旁，徐毅大声叫道。

    顿时。

    院子里围观的四十二个孩子，以非常快的速度排成两队。

    徐毅发现，金航已经成为了男孩子们的领队，而萧云菲则成为了女孩子们的领队。而他们，此时全都静静看着自己。

    “孩子们，我在这里跟你们说声抱歉，最近因为遇到的事情太多，所以经常去外地办事，来看望你们的时间少了。”徐毅看着眼前一张张稚嫩的脸庞，缓缓说着：“不过，哪怕我在外面做事，依旧会经常给薛梅打电话，询问你们的情况，通过她向我转达的情况来看，你们表现的都很好，我很满意。”

    “报告。”金航举起小手。

    “说！”

    “师兄，这是您给我们的奖励吗？”金航指了指附近堆起来的衣服鞋子问道。

    “没错，因为你们表现的好，所以我专门从外面订购了这批衣服，奖励给你们。”徐毅点了点头，笑着说道：“你们以前都吃过苦，受过罪，既然我选择收养你们，就要为你们负责，不管是你们的衣食住行，还是你们的学习训练，我都要关心和照顾。”

    一时间，四十二名孩子，看着徐毅的眼神变得更亲近不少。

    徐毅忽然面色一变，表情变得严肃起来，认真说道：“今天，我可以告诉你们一件事情，既然收养了你们，你们就都是我的孩子，是我的亲人，尽管你们都很懂事，很听话，但我还是要说，以后你们表现的好，我会给你们奖励，如果你们表现的不好，我也会惩罚你们。”

    “告诉我，都听清楚了吗？”

    “听清楚了。”四十二名孩子同时大声回答。

    “既然听清楚了，那就先领取你们的奖励。金航，萧云菲，你们两个配合阿姨们，给大家发放衣服鞋子，不管是衣服还是鞋袜，再或者是手套帽子，全部都是每人三套。”徐毅重新露出笑容。

    “太好了！”

    不少孩子欢呼起来。

    他们曾经风餐露宿，最在乎的便是一个能给他们遮风挡雨的地方，能吃饱穿暖，衣食无忧的生活。

    他们吃过苦，懂得珍惜现在的好生活。

    薛梅等人对孩子们穿衣穿鞋尺码很清楚，所以一套套衣服挑选出来，交给这些孩子们，看着他们脸上洋溢的笑容，俱是心情愉悦。

    这时。

    那辆货柜车司机，犹豫着从外面走进来，来到徐毅身边后，询问道：“徐先生，货物我已经送到了，您看运费是不是给结一下？”

    “运费？”

    徐毅眉头微皱，径直走出院门。

    院门口，王涛正在抽烟，看到徐毅和货柜车司机出来，他询问似的眼神看向货柜车司机，而货柜车司机则对着他摇了摇头。

    “徐先生，你赶紧跟人家司机结账，我们还得赶回魔都呢！”王涛有些不乐意的说道。

    “运费，需要我出？”徐毅问道。

    “给你送货，你不出谁出？”王涛露出几分恼怒神色，语气也非常的不善。

    “如果我没记错，前段时间我给楚清雪打电话的时候，她亲口告诉我，现在什么费用都不需要我出，等到年底的时候一起结账。”徐毅皱眉说道。

    “楚清雪？你可就拉倒吧！她可是我们九州集团的大老板，你有资格跟她打电话？”王涛讥讽道：“想吹牛也得找对对象，我可不是这穷乡僻壤的老农民，轻轻松松就能被你忽悠到，别废话了，赶紧给运费，我们还急着回去呢。”

    徐毅摸出手机，拨通楚清雪的电话，简单问了两句，便把手机递向王涛，淡淡说道：“楚清雪的电话，她让你接听。”

    “嘁，整的跟真的似的，行，我接。”王涛接过手机，冷笑问道：“你是大老板？”

    “我是楚清雪，谁让你跟他要运费的？如果我没记错，之前我已经安排了销售部经理程思飞，让他不要跟徐毅要钱，难道你们把我的话当耳旁风？”手机里，传来楚清雪威严的声音。

    “哟呵，连我们销售部经理的名字都知道，你们可以啊！这双簧唱的，也忒有水平了吧？”王涛撇嘴不屑道：“除非我们大老板此时此刻就站在我面前，否则谁的话都不管用，该给的运费，一分钱都不能少。”

