    第153章 诸神会议之盖棺定论

    莫甘娜宣布了会议开始之后，帝乾坤便开口说道。

    “烈阳在地球文明这里消耗了大量的资源，我不管你们怎么想，我至少要六成。”

    莫甘娜听到帝乾坤的发言，眼角都不由抽搐了一下。

    但由于还没有到她发言的时间，所以莫甘娜并没有说话。

    而帝乾坤说完之后，一旁冥河文明的代表，斯诺说道。

    “饕餮也耗费了不少的资源，而且我们有很多战士死在了这里。冥河不贪心，我们只要40%。”

    斯诺说完自己的要求，然后莫甘娜站出来说道。

    “恶魔打算在地球安家，我们会给予地球帮助，让他们快速发展自己的文明。

    更何况现在地球很多人信仰恶魔，所以老娘要七成！这个数字没得商量。”

    每一个人都说出了自己的条件，一时间场面陷入了平静。

    帝乾坤等了一会儿，见到没有人站出来说话，便开口说道。

    “我以为我自己就已经够黑心了，没想到你比我还黑心。

    七成？你还不如直接去抢呢！要是每个人都像你这样子，我看这张会也别开了，各回个家准备军队，直接打一场就行了。”

    见到帝乾坤发火，一旁的斯诺开口说道。

    “其实这个事情也不是没有解决的方法，烈阳要六成，而我们只要四成，算起来刚刚好。

    只要我们两个文明合作，即便是恶魔之王莫甘娜，也不一定能从我们的手上讨到好处。”

    帝乾坤听到斯诺的话点了点头，将目光看向了莫甘娜。

    “我觉得他说的很有道理，与其和你争来争去，到不如我们两个合作一起收拾掉你。”

    莫甘娜看到这一幕，再也忍不住自己的脾气。

    “我艹，你到底要不要脸？难道你忘了之前，咱们是怎么商量的？”

    帝乾坤抬手挡着莫甘娜，随后满不在乎的回答道。

    “那只不过是商量而已，又没有确定。你要价太狠，而且还不能讨价还价，谁遇到这种事情，都会选择换一个合作伙伴。”

    帝乾坤的话把莫甘娜怼的不轻，但站在一旁的蔷薇，看着各个文明的代表刮分地球，心中有一种说不出来的难受。

    “你们在这里抢来抢去，究竟要地球干什么？难道是开采石油还是挖掘黄金？”

    蔷薇突然的发言，让在场的众人都愣了一下。

    随后便是各个文明代表的嘲笑。

    “莫甘娜女王，我们在召开诸神会议，您却带领一个小白过来究竟是什么意思？

    这孩子估计就连已知宇宙都没有认全，您将她带到诸神会议这里，是不是有些不妥？”

    斯诺的话引来了莫甘娜的不悦。

    “究竟怎么做，是由我来决定的！这场会议是我召开的，我自然会对会议负责。”

    莫甘娜说完，转头看向了一旁疑惑的蔷薇。

    而蔷薇看着嘲笑自己的众人，紧紧的皱着自己的眉头，在这里她仿佛就像一个异类一样。

    但莫甘娜很快给了她关怀，并且解答了众人为何嘲笑她的原因？

    “蔷薇，你还年轻。很多事情你都没有经历过。不过我可以告诉你，我们根本看不上地球的石油和黄金，这些东西或许对于地球而言很珍贵，但是对于我们，这只不过是一种随时可以替代的东西。

    不过你可以尽管相信我，我一定会争取最大的权益来保护地球。”

    蔷薇看着莫甘娜真诚的眼神，不知为何，内心原本对莫甘娜的憎恨，消失的一干二净。

    而帝乾坤坐在一旁看着莫甘娜，对于她用这种方式欺骗小女孩，表现的很鄙视。

    最终蔷薇选择了相信莫甘娜，她乖乖的站在莫甘娜的身边，看着莫甘娜和其他的代表唇枪舌剑。

    虽然刚才明面上，帝乾坤和莫甘娜看起来，有矛盾和利益冲突。

    但暗地里，帝乾坤和莫甘娜则是合起伙，来一起坑斯诺。

    毕竟不管怎么说，斯诺身后的卡尔着实让他们两个都不喜欢。

    而倒霉的斯诺，还继续被蒙骗在鼓里，不知道究竟谁是敌人，谁是朋友。

    莫甘娜和帝乾坤都明白，不管再怎么强势，今天来的这三方势力，都会得到地球的一部分所有权。

    现在争吵的只不过是多少而已，莫甘娜之所以刚开始就撂下狠话，也只不过是为了之后能够多得一点。

    会议大概持续了一个小时，最终关于地球的划分，是以烈阳四成，恶魔五成以及冥河一成决定的。

    虽然这样的分成斯诺一直都不同意，但无奈在场的其他两个人都同意了，即便他身后依靠的是死神卡尔，也只能吞下这个苦瓜。

    会议结束，在场的人都各回各家。而莫甘娜也有了时间，向蔷薇解释一切。

    而蔷薇参与的诸神会议的全程，对于他们的会议内容充满了迷茫。

    来到莫甘娜特意为蔷薇准备的咖啡间，蔷薇无意识的搅拌着面前的咖啡。

    直到莫甘娜的到来，才让蔷薇恢复意识。

    “你们到底是什么意思？我们地球还没有认输投降，你们就已经开始商量着，如何瓜分我们了？”

    看着蔷薇愤怒的表情，莫甘娜坐到她的面前，向她解释道。

    “我知道今天你所看到的一切，都让你难以接受。但我得告诉你，这一切就是事实，这也就是现实。即便你不愿意接受，也只能被迫接受。

    你们地球没有主神的保护，就像你们私人的财产没有警察保护一样。

    任何比你们实力强大的人，都能随意的抢走你们的财产。

    而你们只能眼睁睁的看着这一切发生，却无能为力。

    地球就是你们的私有财产，主神就相当于警察。

    饕餮就是比你们实力强大的人，现在饕餮来了，他们要用自己的实力抢走你们的星球。

    而你们却没有保护你们财产的主神，所以你告诉我，地球人该怎么样才能保护自己的星球？

    不要说拼死一战，对于宇航级文明而言，他们甚至不需要和你们见面，就能直接摧毁你们的母星。

    所以蔷薇认清现实，这才是你们现在真正的处境！”

    莫甘娜诚恳关心的说道。

    (本章完)

