
不过宁末然既然是个学霸，对学习肯定是有兴趣的，至于音乐那边嘛——

林心妍信誓旦旦的想，既然末然同学会弹钢琴，应该对音乐方面的礼物也挺有兴趣的。

“学习、音乐？”

看着林心妍发过来的消息，陆楠辰若有所思。

虽然暂时他还没想好要送刘默然什么礼物，不过这也算是给她了一个提示了，陆楠辰手指挥动，很快就回了消息。

——感谢。

随之而去的，还有一个大红包。

没过一会儿，那头的林心妍之间发来了三个感叹号表达自己的震惊，随后又发了一个跪谢的表情包。

——陆老板大气！

那头的林心妍抱着手机，喜滋滋的看着陆南辰发过来的红包，直感叹。

“陆老板果然豪气呀，我只不过是回答了他一个问题，就给我发了这么大一个红包，末然同学，别怪我，要怪只能怪老板太大气了！”

……

等宁末然回到宿舍的时候，林言已经不在这里了，不过乔希晴也回来了。

一看见宁末然，她少见的没有对宁末然冷哼一声，居然主动凑过来说。

“幸好你今天回来的比较晚，林言才刚走，那是你听见林言刚才所说的那番话，恐怕得被气死了。”

听她这么一说，宁末然便猜到林言又说了些什么。

她淡淡应了一声，放下背包后就直接在凳子上坐了下来，仿佛被说的当事人不是自己一样。

倒是一旁的乔希晴满脸的不屑，显然是被林言之前说的话给气到了，不断的吐槽着。

“我看她就是有被害妄想症！以为谁都愿意把她那点破事往外说，还有今天做实验的时候，我可是看得清清楚楚，是她自己手抖弄脏了衣服，结果却转头都怪在了你头上，你说可笑不？”

乔希晴靠在一旁，洋洋洒洒的吐槽了一大段，才发现宁末然已经开始着手准备做作业了。

她心里实在觉得好奇，凑过去问了句。

“诶，你怎么一点都不生气啊，这次你完全是被冤枉的，要是完成我，恐怕早就忍不住和她理论了。”

听见她这话，宁末然才暂时没有继续写作业，而是转头看向她，目光依旧是一贯的清冷淡漠。

“该和她说的我都已经说过了，是她自己钻进了牛角尖，我已经没什么好说的了。”

早在晚上回来的时候，宁末然就已经将自己该解释的全部说清楚了，但林言到了这时候还不愿相信自己，那只能说明她早就对自己有了意见。

既然如此，宁末然再过多去解释也没用了。

见她如此淡定，乔希晴忍不住对她高看了一眼。

“行叭，既然你都不在意了，那我也没什么好说的，不过这件事确实是林言自己的问题，需要的话我能帮你做证。”

没想到乔希晴竟然会主动说出这样的话，宁末然忍不住看了她一眼。

这倒让乔希晴有些微微不好意思了，她立马撇过了眼神，故作高冷。

“你这样看着我干嘛？我只是不喜欢林言那种乱冤枉人的小人，你可别误会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555734"  chaptername="第611章  要的话我能帮你做证">加入书签</a>
</div>
