    许如清勾了勾唇，讽刺地说：“后悔了？那你和她离婚，和我妈复婚，你愿意吗？”

    面对许如清的要求，许振威心里一咯噔，支支吾吾的半天不吭声了。

    许如清哼了声，道：“开个玩笑而已。就算你要复婚，我也不会让我妈重蹈覆辙，再回到你身边，真是太恶心了。”

    说完，她看也不看许振威发青的脸色，径直往病房走去。

    许振威提着热水壶，连忙跟了过去。

    于岚见他们父女俩一起回来，别提多高兴了。

    她笑眯眯地说：“是啊，父女俩怎们会有隔夜的仇呢？我看着你们好好相处，我才能安心啊。”

    许振威坐在床边，握着她的手，一副深情人设，“岚岚，你放心，无论我的妻子是谁，你和如清在我心里的位置，都不会变的。”

    许如清冷漠地站在一旁，嗤之以鼻。

    是啊，她们母女的位置当然不会变？在许振威心里，她们的价值无非就是棋子而已！

    只可怜母亲就这么被蒙在鼓里，傻傻地幸福着。

    就在这时，顾尧在病房门口叫了她一声：“如清，你来办公室一下，跟你谈谈你母亲接下来的治疗。”

    许振威忙道：“如清，你放心去，有我陪着你妈妈。”

    许如清不放心地看了他们一眼，跟着顾尧去了办公室。

    “顾医生，我妈妈的病比以前好点了吗？有没有希望做骨髓移植？”

    顾尧道：“还是老样子，做骨髓移植估计还得等等，现在她的各项指标都很差，移植的效果不会好的。”

    许如清有些失望地点点头，“那您……找我是要谈什么呢？”

    顾尧站在她面前，漆黑的眸光深深地望着她。

    许如清被他盯得有点发毛，“顾医生，您怎么这样看着我？”

    “你和靳乾的事，怎么样了？”

    他凝重地看着她道：“我答应过你妈妈，要帮你，绝不能让你落进靳乾的手里。”

    许如清微微笑了笑，“谢谢，已经解决了，靳乾已经打消了娶我的念头。”

    “我能多问一句，是谁帮你解决的吗？”

    顾尧神色复杂的望着她，仿佛是看穿了什么。

    许如清一惊，想到那晚在会所，她去讨好厉慕承，而顾尧就坐在厉慕承旁边。

    是不是自己露出了什么马脚？让顾尧看出了破绽？

    她支支吾吾说不出个所以然，顾尧心里却更确定了那个答案。

    “如清，你主动邀请我听你弹琴。所以，我们算朋友，对吗？”

    顾尧望着她，执着地等她开口说实话。

    许如清诚恳地说：“是，顾医生是朋友，也是恩人。如果不是您，我妈妈很可能活不下去。”

    顾尧没有再逼问她，而是突然换了个话题：“我刚才查房路过楼梯间，无意间听到了你和你爸爸的对话。你在厉家，你准备想什么办法帮许氏呢？”

    许如清心里又是一阵忐忑，总觉得顾尧在暗示什么，好像他知道，她会去求厉慕承似的。

    毕竟，厉氏现在的权利很大一部分都集中在厉慕承手里。

    再加上她和厉慕承这种关系，不求厉慕承，还能求谁呢？

    心中虽然已经做好了决定，可如清并不想别人知道她和厉慕承这种不堪的关系。

    因此，她敷衍地说：“我……还没有想好办法。”

    顾尧这时当着她的面打了个电话，大概的意思是顾氏最近有个项目，准备交给许氏，并且往许氏公司注资。

    这样一来，立刻就解决了许氏资金链断裂的难题。

    许如清讶异地看着他，没想到，在她看来难如登天的事，顾尧一个电话就能解决。

    只是，她不想再给顾尧添麻烦，也不想再欠他任何人情了。

    通完话，顾尧淡淡地笑着道：“虽然我很看不上你爸爸抛妻弃子的行为，但我不想看着你勉强自己，低声下气地求人。作为朋友，顺手的事，我能帮就帮，你不要有什么心理负担。”

    顾尧话里的深意，许如清觉得，自己仿佛听懂了。

    他是不想她像上次那样，穿着自己不喜欢的暴露衣服，做着自己不齿的事去讨好厉慕承。

    或许，顾尧是不想她太难堪，所以才没有捅破这层窗户纸，为她保留了颜面吧？

    虽然许如清并不确定，但她总觉得，顾尧大概是知道了。

    许如清心底涌出一阵感动，她感激地望着顾尧，“谢谢您，顾医生。”

    这样，她就不用背弃尊严，去求厉慕承了。

    “我希望以后，你对我说的，不止是‘谢谢’这两个字。”

    顾尧话里有话，许如清却不敢多想。

    她装作听不懂的样子，赶忙岔开了话题，“那我去把这个好消息告诉我爸。”

    当许振威听说顾氏愿意帮扶许氏时，不敢置信地问：“真的吗？顾氏？愿意帮我们？”

    这三大家族里，许振威觉得自己最不熟悉的就是顾氏了。平日里，他认为紧紧抱着厉氏这棵大树，就能高枕无忧了。

    现在看来，以后，该换靠山了。

    “如清，这……顾氏怎么会突然帮我们呢？”

    许振威还是有点不敢相信，今早顾尧还对他冷嘲热讽的呢。

    于岚忽然笑了笑，道：“顾医生当然是看在如清的面子上了。”

    许振威结结巴巴地问：“你……的意思是，顾少喜欢如清？”

    “大概是吧。”

    于岚不禁为女儿感到高兴，甚至有些骄傲地说：“这病区里这么多病人，顾医生却唯独对我最关注。不是喜欢如清，还是什么？”

    许振威心里有点酸，自己放弃的女儿居然在厉慕城面前吃得开，连顾尧面前都吃得开。

    可再看看自己宠着的许翩然，尽做些搬起石头砸自己的脚的事。

    许振威从来没有一刻像现在这么后悔过，早知道当年就不该对于岚母女这么绝情！

    他感激涕零地道：“如清啊，这次你可是我们许氏的大功臣啊！你放心，这次的危机度过去之后，我一定好好补偿你。”

    许如清十分厌烦他这唯利是图的模样，没有回应他，只是叮嘱道：“听说顾氏是准备让你们负责今年新开发楼盘的室内建材，你可别偷工减料，免得好不容易得到的机会，又让出去了。”

    “我知道，我知道。”

    许振威连连答应着。

    ……

    厉氏集团。

    陆明站在厉慕承办公桌前，胆战心惊地说：“厉少，许氏那边突然得到了顾家的注资。我们安排在顾氏的人递来消息，据说这是顾家大少爷顾尧亲自安排的。”

    “顾尧？”

    厉慕承听到这两个字，目光渐渐阴郁，“他是铁了心的要跟我过不去。”

    陆明点头道：“毕竟，我们厉氏公开与许氏切断合作，江城哪家公司不得看着我们的脸色行事？谁敢支援许氏？这平日里不声不响的顾尧，居然敢公然跟我们对着干。更可恨的是，下午许振威去了云端会所花天酒地，说日后不再依靠我们厉氏了，他有了更好的靠山。还说……”

    厉慕承脸色一寸寸变沉，看着他：“说下去！”

    陆明不禁擦了把汗，小声道：“他还说，要不是厉家死活不放人，他就把女儿嫁给顾尧了。”

    “咔嚓”一声，厉慕承手中的笔被他捏断，扔在一旁。

    陆明吓得大气都不敢出。

    厉慕承冷冷开口：“许如清现在在哪儿？”

    陆明小心翼翼地说：“好像……还在医院里。”

    ……

    如清一直在医院呆到傍晚，乔森突然打来了电话。

    把许氏的事情处理好了，妈妈比以前面对疾病的状态积极了，许如清心情莫名的喜悦。

    她接电话的语气都轻松了许多，“乔森，我正要过去呢？还不到上班的时间，你就打电话催了呀！”

    “小姑奶奶，出事儿了！你赶紧过来看看吧！”乔森的声音十万火急，“你说说你，怎么惹上这样的男人了？”

    二十分钟后。

    许如清火速赶了过去。

    平日里一到晚上客人就爆满的咖啡店，此时冷冷清清。

    许如清进去后才发现，咖啡店里站了几个黑衣人，除此以外，便是乔森站在柜台前，悲催地看着她。

    “到底发生什么事了？”

    许如清着急地走过去，问：“你刚才电话里说的男人是谁？”

    乔森捂着脸，伸手暗暗指了指。

    许如清这才发现，一身蓝色西装的厉慕承，就坐在钢琴边上的位置。

    清冷矜贵的男人，修长的双腿交叠。

    此时他面色冷峻，嘴角噙着的那丝笑意，带着些许寒意。

    乔森小声问：“如清，这人到底是谁啊？他一进来就把客人全都轰了出去，点名要让你来弹琴。”

