    秦逍突然间变成小火神，这让唐蓉感觉不可思议。

    　　一把血魔刀，让秦逍的身份瞬间直上云霄，西风堡的伯克恭敬如同奴仆，唐蓉只觉得这世上真是无奇不有。

    　　从那破旧的土屋住进宽敞的大宅子，而且备有满满一浴桶热气腾腾的洗澡水，唐蓉不得不佩服秦逍确实神通广大。

    　　她自然知道，秦逍被误认为小火神，当然是因为那把血魔刀。

    　　秦逍很认真地编造了一个身份，要紧的是努尔赤甲深信不疑，将两人奉为上宾。

    　　秦逍成为小火神，当然不只是可以享受到最高的待遇，唐蓉心思缜密，隐隐觉得秦逍这样的身份，似乎让事情出现了一个极大的转机。

    　　但她一时间也不知道该如何很好地利用秦逍现在这样的身份。

    　　她需要设计一个详细的计划。

    　　热水清洗过的肌肤，吹弹可破，换上干净柔软的衣服，唐蓉只觉得全身一阵轻松，她已经很久没有享受过这样的轻松，想到如果不是因为在最危难的时候有秦逍出现，自己现在恐怕已经早就不在人世。

    　　天色早就黑了下来，唐蓉觉得有些事情不能耽搁，需要和秦逍好好商议接下来的计划。

    　　得知秦逍在所谓的雅厅内，唐蓉顺着长廊来到了雅厅，还没进门，却听到里面传来女人的娇笑声，秀眉蹙起，移步到了窗边，从窗口向里面看过去，却看到秦逍正坐在堆满没事的桌边，一左一右各有一名少女相伴，活脱脱一个纨绔子弟。

    　　笑声正是左边那名唐国少女发出。

    　　“小火神，你也是唐国人，可去过我的家乡益州？”那少女娇声问道：“益州出美人，肌肤都是水做的，你可知道？”

    　　秦逍摇头笑道：“没有去过，益州的姑娘都像你这样美？”

    　　“比我好看的多的是。”少女吃吃笑道：“你去了益州，就知道是进了美人窝。”

    　　“那找个机会真要去看看。”秦逍笑道：“你为何要来兀陀？”

    　　少女道：“今晚这么开心，就不要说不开心的事情。”指着边上那兀陀少女道：“小火神，你说是她好看还是我好看？”

    　　“都好看，都好看。”秦逍道：“你们都青春美貌，没有高下之分。”

    　　少女竟然摇晃秦逍肩头，撒娇道：“不行，你一定要说，到底谁好看，不许含糊过去。你说谁好看，今晚谁就伺候你睡觉，你说好不好？”

    　　“可是我真的分不出来。”秦逍苦笑道。

    　　少女吃吃笑道：“我明白了，你是想让我们两个一起陪你，小火神，你真是太坏了。”

    　　唐蓉看在眼里，不由咬住下嘴唇，扭头便要走，忽听得那少女道：“小火神，我们之前来的时候，有一个女人和你在一起，那女人是谁啊？”

    　　唐蓉闻言，停下脚步。

    　　她记得这两个女人，下午过来的时候，她确实和秦逍在一起，不过当时并不知道这两个少女是努尔赤甲找来伺候秦逍。

    　　“你问这么多做什么？”秦逍道。

    　　少女笑道：“那个女人长得也好看，不过.....！”欲言又止，捂着嘴吃吃笑，唐蓉听这少女说起自己，不知为何，还真想知道她到底要说什么，站在窗边，侧耳聆听。

    　　“不过什么？”

    　　“不过就是年纪太大了。”少女笑道：“男人都喜欢年轻的姑娘，过了二十岁，就已经是人老珠黄了。”

    　　唐蓉柳眉竖起，握起粉拳。

    　　“哦？”秦逍淡淡道：“你们瞧她多大？”

    　　“虽然她皮肤白嫩，不过瞧她样子，怎么这也有二十四五岁。”少女道：“小火神，我猜的对不对？”

    　　秦逍只是淡淡一笑，不置可否。

    　　“还有，我看她一直皱着眉头，好像有心事。”少女娇笑道：“男人最不喜欢女人整天愁着脸，那会带来晦气。”

    　　秦逍叹道：“那有没有人告诉你，你的舌头太长，说的话太多了？”

    　　少女见秦逍似乎怒了，忙跪在地上，道：“小火神，我错了，是我乱说话，你.....你别生气。”

    　　“你总觉得自己年轻是优势，可是在我眼中，你真的很肤浅。”秦逍叹道：“她有心事，只能说明她一直在想事情，总比你脑子空空要好？你说她年纪大，但你可知道，在我眼中，她比你要漂亮千百倍。”

    　　那少女嘲讽唐蓉年纪大，唐蓉本来还有些生气，毕竟这世间没有那个女人喜欢别人说自己年纪大，待听得秦逍最后这句话，唇边不自禁泛起一丝笑意。

    　　秦逍挥挥手，道：“你们两都下去吧。”

    　　少女急道：“小火神，伯克要是知道你赶我们走，一定.....！”

    　　“我不是赶你们走，是我累了，想自己静静。”秦逍端起酒盏：“如果你们还不走，我就真的生气了。”

    　　两名少女对视一眼，不敢多说，急忙退了下去。

    　　秦逍这才自己给自己斟上酒，摇晃着酒盏，喃喃道：“你们真是肤浅，蓉姐姐这样的女人，才真正有女人味，你们懂个屁，这才是我喜欢的女人，你们再修炼一千年也比不上。”

    　　“女人味是什么味道？”身后传来唐蓉声音。

    　　秦逍忙回头，见唐蓉站在自己身后，忙起身笑道：“蓉姐姐，你还没歇着？我以为你已经睡下了。”

    　　“我要是睡了，怎会听到别人说我老。”唐蓉在边上坐下，幽幽道：“我似乎真的老了。”

    　　“你听她们瞎说。”秦逍有些尴尬：“她们胡言乱语，也不是说你老，只是.....只是说你年纪大。”

    　　“那你看我是不是年纪很大？”唐蓉看着秦逍问道。

    　　秦逍心里苦笑，女人似乎对这个话题总是耿耿于怀，如果是别的事，蓉姐姐未必会刨根问底，但对这事儿蓉姐姐似乎很介意，只能道：“谁要是说你年纪大，那真是瞎了眼。你瞧你皮肤水嫩，花容月貌......！”

    　　唐蓉噗嗤一笑，灯火之下，风情万种，轻呸道：“你说话我不信。罢了，你怎么没去休息？这酒很好喝吗？”

    　　“蓉姐姐，你也喝一杯。”秦逍忙给唐蓉倒上酒：“这是上等葡萄酒，甘甜可口，味道确实不错。”

    　　唐蓉倒也不推辞，端起酒盏，轻抿了两口，微点螓首：“这葡萄酒确实不错。”四下看了看，确定无人，才轻声问道：“宇文承朝是否已经到了？”

    　　“刚才得到消息，他们的队伍已经进了西风堡。”秦逍道：“我让努尔赤甲去打听一下他们在哪里，回头再过去和他们碰头。”

    　　唐蓉蹙眉道：“你这样直接打听他们，会不会引起努尔赤甲的怀疑？”

    　　“不会。”秦逍笑道：“努尔赤甲对我的身份深信不疑，如果我偷偷去和大公子碰头，这土堡里都是努尔赤甲的人，被他看到，反倒起疑心。我光明正大让他去找，他反倒不会怀疑。”

    　　唐蓉想了一下，才道：“这倒也是。”

    　　“对了，蓉姐姐，有件东西，你帮我看看。”秦逍从怀里取出一件东西，正是那皮质卷轴，递给唐蓉：“我看着上面画了东西，也瞧不出是什么，好像是一幅地图，残缺不全。”

    　　唐蓉“哦”了一声，接过卷轴，缓缓打开，在灯火下细细看了看，随即花容微微变色。

    　　“怎么了？”

    　　“这.....这好像是人皮。”蓉姐姐吃惊道：“你.....你哪来这么一件东西？”

    　　“就是在断空堡里找到的。”秦逍压低声音：“和那些珍宝放在一起，我觉得这东西古怪，所以收了起来。”

    　　蓉姐姐道：“这好像确实是一副残缺不全的地图，可是.....一幅地图怎会纹在人皮上？这地图又怎地只有这一小块？”将人皮卷轴丢还给秦逍：“我也瞧不出所以然，你.....你还是丢掉，身上揣着一块人皮，恶不恶心。”

    　　秦逍收起卷轴，笑道：“说不定是一副藏宝图，丢了可惜，带在身上，以后万一遇见其他部分，凑起来可以找寻宝藏。”

    　　“那就那么喜欢银子？”

    　　“穷怕了。”秦逍叹道：“以后还要娶媳妇，没有银子，怎么娶媳妇？”

    　　蓉姐姐气定神闲，端起酒盏，抿了一口，瞥了秦逍一眼，故作随意问道：“是了，你想娶什么样的媳妇？和我说说，我答应以后帮你找个好姑娘，你告诉我喜欢什么样的，我好给你寻摸。”

    　　秦逍摇摇头，故意不说话。

    　　“怎么，连我都隐瞒？”唐蓉美眸转动：“信不过我？”

    　　“不是。”秦逍道：“我是害怕说出来你会生气。”

    　　唐蓉笑道：“你好好说话，我自然不生气。快说！”

    　　“其实......其实我想找蓉姐姐这样的。”秦逍腼腆道：“这辈子要是娶上蓉姐姐这样的媳妇，就是死了也开心。”

    　　唐蓉脸颊一热，故意道：“我有什么好的，非要喜欢我这样的。”

    　　“当然好了。”秦逍见唐蓉没生气，顿时兴奋起来：“你看你，样貌漂亮，身材又好，前凸后......唔，就是身材好，而且性格又好，说话温柔，善解人意，哎，优点太多，我一时也说不完。”

    　　“喝了葡萄酒，连嘴巴也甜了？”唐蓉似乎对这葡萄酒也很喜欢，又饮了一小口，才含笑看着秦逍：“也许这只是你看到的表面，我故意以此示人，说不定我另一面是头母老虎，吃人不吐骨头，你不怕？”

    　　“你要真是母老虎，让你吃了也没什么。”秦逍展开双手：“蓉姐姐，你想从哪里开始吃？”

    　　唐蓉闻言，反倒脸一红，白了他一眼，道：“你身上臭臭的，我才不吃你，真当我是母老虎了？”美眸流转，轻声道：“方才那两个美人，你干嘛要赶人家走？人家都乐意晚上侍奉你，干嘛辜负别人一番好意。”

    　　秦逍看着蓉姐姐成熟妩媚的脸庞，忍不住道：“我不是随便的人，要将自己的.....自己的第一次交给喜欢的女人。”鬼使神差，竟是大着胆子道：“要是蓉姐姐这样的女人，我就愿意。”

    　　“不许胡说。”蓉姐姐面红耳赤：“越说越不像话了，你找打吗？”

    　　秦逍委屈道：“又不是我要说，是你问起来的啊？我说我愿意将自己交给蓉姐姐这样的女人，也没有说错啊。”

    　　“还说。”唐蓉抬手在秦逍背上轻轻一拍：“再说我可真恼了。”咬了一下嘴唇：“你喝醉了，满嘴醉话，我可不理你。”

    　　葡萄酒下肚，她脸上殷红一片，白里透红，当真是魅惑动人。

