    而那几个，被云倾点名盯上的研究员，更加面若死灰。

    先不说年纪轻轻就攀上京城四大家族之一的沈家，走到这个位置上的人，手底下本就没几个完全干净的。

    单就被薄家这位小姐盯上，即便他们真的没犯事，也绝对不好过。

    几个人慌乱地看着沈薇。

    心中后悔不已，不该为了邀功，就冲出去当出头鸟。

    云倾第一次来科研部，肯定是要给自己立威的。

    而她们一时嘴快，成了竖起来的靶子，如今却将自己陷入了网中。

    沈薇怒声说，“云倾，你这是公报私仇！”

    云倾卷翘的睫毛颤了下，平淡的语气，跟沈薇的气急败坏，完全是两个极端。

    她看着沈薇，语气还挺疑惑，“她们品行不佳难道不是事实？”

    “这里是科研部，为国家科学事业做贡献的地方，更何况，机械师本就是一份很神圣的职业，容不下藏-污-纳-垢。”

    “而身为一个研究员，最重要的是专心搞研究，而不是拍溜须马，勾心斗角。”

    “这几个人，心思不纯，注定了对国家科研做不出什么贡献。”

    “留下她们，只会浪费资源。”

    说到这里，云倾语气中，多出了几分冷意，“沈家掌控科研部多年，却连一个拿得出手的机械师都没有！”

    “手底下养的人，不是靠偷，就是靠抢，除了狠毒跋扈，愚蠢自大之外，根本看不到丝毫优点！”

    “本该是天底下最公正清廉的研究院，却被你们沈家搞的如此乌烟瘴气！”

    云倾终于动了几分肝火，扬起下巴，盯着沈薇，“沈大小姐，我很想问一声，在沈家掌管科研部这些年，你们养出来的这些个玩意，真的有为国家科研，做出过什么突出贡献吗？！”

    沈薇被质问的脸色阵青阵白。

    她仔细想了下，然后骤然惊觉，她竟然无法反驳云倾说的话。

    顾夏剽窃薄轻雪是事实。

    欧天晴的狠毒跋扈更是有目共睹。

    他们沈家养的年轻一辈，截至目前为止，竟然真的没人做出过，什么值得拿得出手的贡献。

    这十几年来，支撑科研部的，一直都是薄修尧还在的时候，留下来的那批老机械师。

    而那批机械师，整天都将自己关在实验室里，除了研究之外，他们的脑子里，根本就看不到任何其他的东西。

    沈薇想到此处，脸色铁青地瞪向一旁那群刚才帮着她说话的机械师。

    云倾冷笑一声，“进了研究院，却不专心搞科研，占据着最好的资源，整天想的却是怎么勾心斗角，这样的人——”

    她的声音骤然大了一些，保证门里门外，所有人都能听得到。

    “我碰一个踢一个！”

    “德不配位，尸位素餐的，趁早自己滚出去！”

    “如果再让我抓到有人不干正事，搞那些见不得光的东西，就不单单只是被踢出科研部这么简单了！”

    “还有——”云倾顿了下，语气多出几分威严，“科研部所有人给我听好了，我才是科研部部长，科研部的主人，在这个部门内，一切我说了算！”

    “再让我看到有人阳奉阴违，监狱就是她未来的去处！”

    “现在，门外偷听的，暗中观望的……马上都给我滚去工作！”

    “等会儿我出来的时候，若是再看不到，科研部该有的严谨和清净，你们知道后果！”

    云倾话说完，门外顿时传来了无数离开的脚步声。

    就连站在办公室内，那些没说话的研究员，都立刻转身往外跑。

    短短一分钟之内，整个科研部好似陷入到一片清寂中，再也听不到一丝一毫的嘈杂。

    沈薇脸色铁青。

    她接到电话，云倾来了科研部，特意赶过来阻止对方立威，却没想到，却被云倾抓住了把柄。

    不止损失了沈家几个人，还帮着云倾在科研部，建立了一定的威望。

    沈薇气的整个身体都在发抖。

    她恶狠狠地瞪着云倾，忽然不知道想到了什么，脸上露出一个冷笑，“云倾，谁告诉你，我们科研部，没有拿得出手的机械师？”

    云倾挑了下眉。

    欧天晴已经被她玩废了。

    除了“神眠”暂时保着她的命之外，那个女人已经没有什么值得关注的地方了。

    联想到沈家准备的后手，云倾心底有了几分猜测。

    沈薇微微一笑，“我们科研部，有的是比你优秀的人才，只是对方不在国内，所以才让你占了便宜而已。”

    “一旦她回来——”沈薇不屑地看了眼云倾，“你又算得了什么东西？”

    云倾撩了下眼皮，“沈小姐，你这句话已经说过很多遍了，可我最终，不还是正在一点点的，夺走你们沈家抢我们薄家的东西吗？”

    沈薇的脸再次僵掉了。

    云倾不止抢走了沈家的权势，她还抢走了她喜欢了十几年的男人！

    沈薇想到此处，盯着云倾的眼神，多出几分恨意，怒声说，“云倾，方副院长离开之前，让沈家通知你，三天后，六区和联合大学的人，会亲自到场，验收你拿出来的研究成果。”

    “届时，如果你拿不出让人满意的设计图……”沈薇恶意一笑，“那你立刻就得从研究院滚出去！”

    沈薇说完，转身就走。

    云倾细白的手指，轻轻地扣着桌面，看不出在想些什么，淡声说，“沈小姐，劳烦给沈少爷带句话，我男朋友的面子，可以用一次两次三次……但不代表我会一直容忍，沈家人对我的无礼！”

    沈薇再次回头瞪了云倾一眼，转身走掉了。

    猫儿气呼呼地瞪着沈薇离开的背影，大声说，“少夫人，你不需要顾忌少爷的面子，反正对于少爷来说，全京城的人加起来，都比不上你！”

    沈薇背影僵了下，握紧了拳头，离开的脚步更快了。

    云倾垂下睫毛，思索了片刻，然后站了起来，“走吧。”

    猫儿溜溜达达地跟了上去，有些惊讶，“少夫人，我们这就要回去了吗？”

    云倾笑了笑，“研究院在三天后，给我准备了一下鸿门宴，今天没有再留下来的必要。”

