    天魔战场之上，剑光所过，所有的天魔消失一空，直接被苏离毁灭。

    其实这一次入侵的天魔并不强大，但是这一次他们遇到的对手是那些外门弟子，就显得无比强大了。

    外门弟子考核内门，如果一旦成功，就会一步登天，这些考核内门的外门弟子，也是羽化门未来希望。

    所以如苏离这种真传，也得前来清除天魔。

    他随手一发，就是一道几百丈宽的大自在玄金剑气，尤其这种剑气自己还有灵性，每每见到围攻弟子的天魔，就会散下一道剑罡，将那些天魔彻底斩杀。

    不多时，他已经解救了许多的外门弟子。

    而就在一缕剑罡落下之后，那一缕剑罡看到了一个熟悉的人。

    方寒。

    “阎，天魔战场出了这么大的变化，对于别人来说可能会是大麻烦，但对于我们来说，是大大的好事，我现在已经杀死了三十一头天魔，炼制了三十一枚碧落大丹。

    这样下去，我的财富也会越来越多。这碧落大丹虽然比不上苏离师兄赏赐的元婴丹，但贵在这是我可以炼制的，我们修士，可以借力，但不能完全依赖别人。”

    方寒一边说着话，一边出手斩杀天魔。

    他的手上，竟然有一颗珠子样的法宝，散发出一道道的红光，那红光看上去有些邪恶，不过威能很大，立刻束缚住无形的天魔，紧接着这无形的天魔突然消失，方寒的面上一喜。

    “很好，又是一枚灵丹到手，我现在有了三十四枚碧落大丹了。如果能够杀死五百头天魔，炼制五百枚碧落大丹，也是不错的一笔财富。”

    “小心，前边有三十头天魔。”

    方寒的身上，传来一个沧桑的声音，方寒目光看去，果然，他看到了前边不远处，有三队的天魔到来。

    见着他这个大活人，那三队天魔顿时桀桀叫了起来，显然方寒的血肉对于天魔来说，是上好的补药。

    但是方寒面上也流露出欢喜神情。“三十头天魔，可以为我提供三十枚碧落大丹了。”

    就在他即将出手，用手上的珠子法宝将这三队天魔全部斩杀时，突然之间天地之间垂下一道剑罡，锋利强悍，光芒刺眼，只是一下，三队天魔全部被这一道剑罡毁灭。

    那三队天魔，根本没有任何的还手余地。

    紧接着这道剑罡变成了苏离的形体。

    “方寒，看上去你的运道不错，这一次天魔作乱，入侵天魔战场，很多弟子都遭遇了麻烦，你表现的很好，不愧是我龙渊省的优秀天才。”

    这正是苏离大自在玄金剑罡垂下的一缕剑气在说话。

    “阎，什么情况，他是苏离师兄，还是天魔？”

    方寒的脸上阴晴不定，万万没有想到竟然在这里会遇到苏离师兄？

    他刚才正要用自己缴获来的魔道法宝将三十头天魔全部抓了，炼制成碧落大丹，结果所有的天魔就被这一道剑罡全部毁灭。

    他一下子损失了好多财富，同时心中还有一种疑惑。

    这究竟是不是真的？

    是天魔使出来的障眼法，还是真的有苏离师兄到来，斩杀了天魔。

    他现在也无法确定，面前的这一个长的像苏离师兄的，到底是人还是天魔。

    但是他有一种直觉，这一位应该是真的苏离师兄。

    他有些想问阎，但是阎似乎完全的沉睡掉了。

    于是他判断出来，这一位是真的苏离师兄。

    毕竟，如果是天魔，阎绝对不会沉睡装死。

    “啊，是苏师兄。”

    方寒面上一惊，做出一副陡然反应过来的样子。“这都是师兄元婴丹的功劳，让我能够突飞猛进，出门历练几次，也就修行到了现在的境界。”

    他的心里，却有些紧张，生怕这位师兄看出什么来。

    黄泉图先不说，只是他手上的这枚珠子，可是一件宝器，那是他出门历练之时从一个魔宗弟子手里得来的，废了九牛二虎之力。要不是有黄泉图，可能那一次他就死了。

    如今被这位苏离师兄看到了，会不会被抢了去？

    越担心什么，什么似乎就会到来。

    苏离的那一缕罡气开打量了方寒一眼，目光最终落在了方寒的珠子上，开了口。“你手中的珠子，似乎是魔道的法宝。”

    这一句话一开口，方寒的心就一凉。

    不过苏离接下来的话语，让他大喜过望。

    “当然我自然不会管这件事，毕竟这是你缴获来的东西，不过如果遇着门派里的老古董，他们可能会收了你的魔宝，这件事你要注意。”

    “多谢师兄提醒。”

    方寒听着这样的话，放下了心，也升腾起一种感动来。

    也只有像苏离师兄这样开放包容的师兄，或许才能带着羽化门走向繁荣强大。

    至于那些老古董，若是执迷魔道之物不能被正道中人用，实在是迂腐不堪，应该灭亡。

    “好了，这是我的一缕罡气，看着你有危难，特此解救，我现在也要去解救其他人。”

    苏离点了点头，这一缕罡气重新化作一抹剑光，穿过虚空往远处去了。

    方寒看着这一幕，愣在了场中。

    刚才和他说话的竟然只是一缕罡气？那苏离师兄的修为该强大到了什么地步。

    “阎，那位苏离师兄走了。”

    方寒目光往四处打量了下，开口道。

    “嘿。那一个叫苏离的，实在可怕。”

    阎终于从假死中醒了过来，似乎有些不好意思。

    本来一起齐患难，遇着麻烦他就装死，这有些不好意思。

    “他这样的境界，一缕罡气就能阴阳变化，至少也是阴阳境的存在。不过听说他能大量炼制元婴丹，那应该也是天人境的存在，但是一般的天人境，不可能给我这样的压迫。

    幸亏我刚才用了黄泉魔宗的假死大法，不然就会被发现，一旦被发现，我有可能被搜魂，那就很麻烦。”

    阎这一个黄泉图的器灵感觉到无比的庆幸，又似乎想起了过去的一些事。“要是当年，我还是绝品道器的器灵时候，这样的弟子，我吹一口气都能毁灭，现在……”

    “阎，那些事等你崛起之后，再实现吧，我们当务之急，似乎是杀更多的天魔。”

    方寒却打断了他的话语。

    现在吹一口气能毁灭苏离师兄也没有用，毕竟刚见到苏离师兄就假死了，连大气都不敢出一下。

    吹再大的牛，又有什么意思。

    “嗯……你说得对，如果有足够的纯阳之力，最好是九阳之力，我也就能恢复。等到那个时候，我稍微恢复了实力，这黄泉图的威力，也会更大。到时候别说是阴阳境，天人境的弟子，就是金丹境界的家伙自爆都没有用，当年仙魔大战，多少正道的金丹弟子自爆，也都无法奈何我分毫！”

    阎又有些怀念过去。

    “……”

