
夕阳西下。

一条长长的影子拖在木叶使馆后院的训练场上，土蜘蛛萤还在投掷手里剑，投掷一千次手里剑这个功课对于以前没做过相似的高强度练习的小姑娘来说俨然是一项难度很高的挑战。

很容易会半途而废。

不过——

土蜘蛛萤却表现出来了惊人的毅力，小姑娘从下午开始就顶着余威尚且没有散尽的炎日开始投掷手里剑，一直到到现在夕阳快要落山，中途没有休息过哪怕一次，忍受着昏昏欲睡的疲倦以及胳膊快要断掉了似的痛楚，始终是维持着标准姿势投掷着那一枚枚手里剑。

“疾风，感觉如何？”

檐下的走廊上，

宗弦踏着无声无息的脚步租到了月光疾风的身后，将正专注的看着土蜘蛛萤修行的黑眼圈青年吓了一大跳，背在身后的太刀都出鞘了一半才发现靠近的是宗弦，顿时长长的松了口气：“大人，您这······太吓人了！”

“警惕性还是差了点，还有出刀的速度也不够快，有时间好好练练拔刀术，你学的是二代目总结整理出来的木叶流剑术，我记着里面光是拔刀术就有三种，你的话······比较适合‘抚月’，专心学一学，会有很大收获的，你们家应该有相应的传承吧？”

宗弦随口指点了两句。

所谓的木叶流剑术并不是二代目火影从无到有而创新出来的，而是千手扉间整合了当时所收集到的诸多剑术传承，加以删减改造，糅杂成了这么一套不说包罗万象，但是绝对是内容丰富的木叶流剑术。

原本二代目火影搞出来这么一个玩意是打算用来作为暗部的培养教材之一，

但是后来发现完全版的木叶流剑术还是太复杂和深奥了点，并不适合作为教材在暗部推广开来，最终就只传授给了几个弟子，以及跟在他身边的影卫队的部份成员，其中一人就来自于月光一族，正好是月光疾风的爷爷。

至于说宗弦如何了解到的这些东西。

很简单，

宇智波镜也是二代目火影的弟子。

抛开他英年早逝的问题，宇智波镜无疑是一个天才，他完美的掌握了木叶流剑术，并且在家族中留下来了一份手记，只不过宇智波一族自有剑术传承，而且是一代代族中强者配合写轮眼开发然后不断加以改进，更适合宇智波一族的宇智波流剑术。

这一套木叶流剑术在宇智波族中说实话根本没多少人感兴趣，也就是那一撮痴迷于剑术的家伙会去翻阅这些东西，宗弦对于剑术不算痴迷。

他之所以会下苦功钻研剑术，

主要是当时觉得剑术和【骑士不死于徒手】这一项天赋有着不错的相性。

虽说最终这一猜想并没有得到什么可靠的结论，宗弦如今并不依赖剑术来制敌，不过这份努力绝不算是白费，当年能活着从三战的战场上走下来，这一份剑术也是功不可没。

“抚月······我们家传承的剑术里面没有这一招。”

月光疾风摇了摇头。

“没有？”

宗弦愣了一秒钟才回过神来，这才想起来不是谁都能和宇智波镜一样能将内容庞大的木叶流剑术全数学会的。

如今在村子里像月光等家族传承的木叶流剑术都只是一部分。

掌握着完整的木叶流剑术的家族除了宇智波一族外，大概也就是猿飞、志村等家族，当然木叶流剑术的原本一直都掌握在当代火影手中，和封印之书一样，这也是村子用来奖励有功者的重要的可重复利用的奖品。

“那等明天好好看，能不能学会就看你自己了。”

“是，大人。”

月光疾风心情顿时变得十分愉快了起来。

明天宗弦是与人约好了要切磋比试，言下之意是会在切磋中使用那名为‘抚月’的木叶流剑术，虽说未必那么简单就能学会，但是这样的机会本来就是千金难求。

说来，

那个小姑娘着实让人羡慕啊！

有了火影辅佐大人这样的师父，只要不是那种不开窍的傻瓜，未来注定成就不会小，最起码······成为上忍是没什么问题的，而他到现在还只是一个中忍，距离成为上忍还有着一段不小的距离。

并且说实话，他也没有多少信心自己一定能沉稳给上忍······

“说回来正题，你在这里盯了也有半天时间了，你感觉我这个小弟子表现如何？”宗弦将话题引回到了正题上。

“很努力，很用心。”

月光疾风琢磨了两秒钟，谨慎的给出来了他的意见。

他没有去点评土蜘蛛萤的天赋如何，自知之明这玩意他还是有的，自己本来就不算是什么天才，他不觉得自己有那个辨别他人天赋强弱的眼力，与其胡言妄语自己不了解的东西，还是老老实实的交代自己能看出来的东西比较好。

在领导面前表现也不能瞎表现，否则讨不了好不说，说不定还会被厌恶。

“努力以及用心吗？很好！”

宗弦点了点头，有了这两点，再加上那还算不错的天赋，土蜘蛛萤未来的成就应该不会太低，不过只是不会太低······不怎么符合宗弦的想法，纵然是比不得八云，但是怎么着也不能差太远。

“遁兵卫！”

宗弦喊了一声。

两秒钟后，遁兵卫从屋顶上翻了下来，这个身手不差的老人毕恭毕敬的站在宗弦的面前，

“宗弦大人，我在这里。”

他对待宗弦的态度相当之尊敬，这不仅仅是因为他是木叶的火影辅佐，在遁兵卫看来，这木叶的火影辅佐的身份远不如萤小姐的师父这一个身份来的重要，既然宗弦是萤小姐的师父，那么在不会影响到萤小姐的前提下，他会对宗弦表现出来如同队萤小姐的父亲那般的尊重态度。

前文说过，

遁兵卫是役之行者捡回来的孩子，原来是跟着役之行者跑腿，后来被役之行者指派跟着土蜘蛛萤的父亲，但是土蜘蛛萤的父母再一次袭击中身亡，遁兵卫因此而继续侍奉役之行者，到了现在，遵从役之行者的遗命，他现在是土蜘蛛萤的随从。

“关于字缚术的传承卷轴，在你那里吗？”

“······在我这里。”

遁兵卫犹豫了半秒钟的时间，还是点了点头。

“东西拿来给我。”

宗弦毫不客气的索要着土蜘蛛一族代代相传的家族秘术。

遁兵卫神色变幻了起来，他几次张了张嘴巴，很想要问一句“火影辅佐大人您是要做什么？字缚术是土蜘蛛一族从不外传的秘术”，但可惜的时候这话最终没能说出口

毕竟，

说到底遁兵卫并不是土蜘蛛一族的人。

他只是役之行者捡回来的孩子，他在乎的是役之行者大人，是萤小姐，至于说和役之行者大人闹掰了的土蜘蛛一族，他压根就不在乎那些人，自然也就不在乎秘术外传的事情。

役之行者有感于自己的身体日渐衰弱，在前去大名府之前担心若是自己突然暴亡不能将字缚术亲自教授给萤，所以将秘术卷轴使用了特别的手段交给遁兵卫保存，若是他有个万一，有遁兵卫在也不至于让萤失去了传承。

役之行者并未给遁兵卫留下来什么限制，因为他相信遁兵卫是绝不会主动泄露秘术的相关资料。

但是役之行者显然是没有料到会有人这样直接和遁兵卫索要秘术。

“秘术藏在我的体内，需要使用独特的手段才能取出来。”

遁兵卫老老实实的答道。

“那就等一下取出来给我，别以为我会私吞土蜘蛛一族的秘术，那是属于萤的东西，之所以问你要卷轴，是为了更好的确定萤的培养计划，字缚术就是萤未来最大的本钱。”

眼看着遁兵卫连一个为什么都不问，

宗弦只能自己主动解释一番。

这是他的真心话，他对于字缚术是真的没有多少兴趣，之前和役之行者交流中已经了解到了字缚术的核心还是阴遁，而他现在在阴遁术上的修行进展相当快，并不缺乏类似的修行阴遁术的手段。

而且，

光是他目前从焰团扇、芭蕉扇以及琥珀净瓶当中参悟出来的那些奥秘，就需要他花费大量的时间去消化，现在的他没有多余的兴趣去学习新的秘术或者禁术，开启永恒万花筒写轮眼、轮回眼以及仙术力量的修行，这才是重中之重。

他不在乎遁兵卫信不信他的说法，

他这么做不是为了让谁相信自己，他只是在表明自己的想法和态度，至于人们是个什么样的反应······他并不在乎，他在乎自己以及家人、朋友，除此以外，他的心中只有变得更强这一个追求。

为了能护佑住家人、家族、朋友以及村子平稳的穿过那已经变得莫测且不确定的笼罩在未来的迷雾，顺利地抵达那个理想中的彼岸，他不敢有片刻的懈怠，前进的脚步是绝不能停下来的。

时间一分一秒的过去，

夕阳落山。

漆黑的夜幕笼罩了天穹。

训练场上的照明灯打开，

在这如白昼般的环境中，土蜘蛛萤以莫大的毅力完成了一千次手里剑投掷，等到第一千枚手里剑钉在那在今天就被清理了超过五十次的，已经破烂的有些看不清上面画出来的标靶图案的木桩上的时候。

已经摇摇欲坠了好一会儿，却始终咬着牙不肯倒下来的土蜘蛛萤此刻终于是直接昏厥了过去，朝着地面摔去。

只是——

在小姑娘准备给地面一个亲密的贴脸的时候，宗弦出现在了旁边，伸手提拎住了土蜘蛛萤的后领，就这么像是拎猪肉似的给拎回到了走廊上，将这新收的二弟子放在了走廊地板上。

“别担心，没有什么大碍，就是有点脱力和拉伤，都不是什么大问题。”

宗弦一句话让担心的眉毛都竖起来的遁兵卫又老实了下来。

不用去找使馆的医疗忍者，宗弦自己便开始给自己的新徒弟疗伤，完全不像是新手用出来的【掌仙术】速度很是不慢的修复着土蜘蛛萤身上的拉伤，说实话，对于忍者来说，这点小伤根本不叫事，忍者们都是在不断受伤的过程中一点点成长起来。

当然，

能有医疗忍术的治愈，伤好的更快，节省掉休养的时间，可以将更多的时间投入到修行当中去，而且宗弦也乐得有机会多练练自己的医疗忍术，他关于阳遁术得修行基本上都是寄托在了医疗忍术之上。

毕竟，

阳遁术的本质就是肉体的力量。

研究医疗忍术本身就是在参悟阳遁术的奥妙。

治疗的效果可谓是立竿见影，在宗弦收手后不过是几秒钟的时间，昏厥中的土蜘蛛萤睫毛微微颤抖，缓缓张开了眼帘，松石绿的眼眸茫然的转动着，又隔了好几秒钟，视线落在了宗弦的身上。

“师~父？”

她小声的说道。

“感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”

“胳膊······诶？不是很疼了？”土蜘蛛萤动作轻柔的活动着那在昏厥前已经痛的快要无法控制的右臂，发现痛感什么的这会儿已经是微弱的近乎于不存在的程度了。

“不疼了就行，萤，今天你的功课完成的很不错，不过······”

宗弦故意拖了个长音，看着来不及高兴，神色就又浮现出来些许忐忑的弟子，这才继续道：“这还是只一个开始，接下来的修行只会比今天更加严厉，所以，做好心理准备吧！”

“······是，师父。”

土蜘蛛萤咽了口唾沫。

明天还要经历比今天更加严酷的修行吗？这也太······恐怖了吧！小姑娘欲哭无泪，不禁下意识地想到自己是不是做错选择了？

“怎么？后悔了，可惜已经迟了，我的徒弟可不允许背叛师门。”

宗弦笑呵呵的捉弄着这个小徒弟，谁让萤和藤花一样大呢！虽说两个人从样貌到性格都完全不同，但看到萤，还是忍不住会想起来自家妹妹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70480619"  chaptername="第285章  关于萤的未来">加入书签</a>
</div>
