    一走进柳蒹葭单身公寓，秦枫就闻到一股熟悉的味道。

    柳蒹葭面带笑容，手里端着一碗热气腾腾的…

    泡方便面。

    还是袋装的。

    还是老坛酸菜的。

    秦枫：…

    “蒹葭，你说的好吃的，就是这个？说是下面，还是下面给我吃…”

    “你以为呢，赶紧吃吧，待会还有活让你干！”

    “还有活？”

    难不成柳老师想‘通’了？

    或者，

    想‘开’了？

    秦枫满脑子都是各种XXOO场面。

    呼噜呼噜，几口吃完泡面，秦枫就要脱衣服。

    刚脱到一半，柳蒹葭愣了：

    “你干嘛？”

    秦枫点头：

    “干啊，”

    “没想到你这么主动，不愧是我一手教导出来的，快过来吧！”

    我丢！

    柳蒹葭真的想通了！

    秦枫迫不及待，朝卧室冲去。

    刚一进门。

    傻眼了！

    柳蒹葭一脸坏笑：

    “别愣着了，赶紧干吧！”

    “就干这个？”

    秦枫望着卧室内满地凌乱的大包小包，以及还没来得及打包的书籍生活用品之类。

    “对啊，我是让你过来帮我搬家的！”

    搬家…

    是我想多了…

    可是柳蒹葭，你为什么不早说！

    为神马！

    最终，秦枫成了柳蒹葭抓的壮丁。

    负责将柳蒹葭打包好的行李搬出去。

    “快点的，待会儿我还要去看房子，今天晚上必须搬出去！”

    柳蒹葭看样子非常着急，秦枫也只好十分配合的干活。

    “蒹葭，我看单身公寓住着不是挺好的么，有吃有喝有地方住，关键还不用花钱，好好的，为什么要搬走啊？”

    秦枫一边干活，一边嘴上不闲着的问道。

    “为什么？你不知道为什么吗？”

    秦枫蒙了。

    拜托~

    您搬家，为什么我要知道原因？

    秦枫一问，柳蒹葭手里正打包的动作停下来：

    “哦，对了，你这段时间没来学校，自然不知道，”

    “我还没追究你旷课的事情！”

    秦枫流汗。

    赶紧转移话题：

    “不是蒹葭，咱们说的是为什么搬家，”

    “哼！等这几天忙完了我再找你算账！你自己听听！”

    柳蒹葭干脆停下，卧室内静悄悄。

    秦枫看着灯光下柳蒹葭那张欺霜赛雪的肌肤，啥意思？

    听啥？

    刚要问，柳蒹葭玉手食指放在唇边，做了一个噤声的手势。

    秦枫瞪着眼，竖起耳朵。

    静谧的卧室由于两人一动不动，气氛显得格外异样。

    就在这时。

    忽然一阵若有若无的哭泣声遥遥飘来。

    是女人的哭声…

    绵长哀伤，渗入骨髓。

    声音听起来格外遥远，好像…

    好像从黄泉地狱里传来一样，只听一声，就让人浑身毛骨悚然！

    秦枫浑身汗毛都炸起来了！

    “蒹葭，这是哪来的哭声啊？”

    “你问我，我去问谁，”

    “不是，这么诡异的哭声，学校就不管管么，或者报警也行啊，太特么恐怖了，我胆子小，你可别吓我，你要是吓我，我就往你怀里钻…”

    “滚犊纸！你还胆小~”

    接着两人再次陷入沉默。

    那道若有若无的哭泣声，就仿佛有人在你耳边不停的痛哭一般。

    只听了一会儿，秦枫整个人都不好了。

    过往那些看到过的鬼片，恐怖片，荒村老井，破败村子，披头散发的女人，没有眼珠的玩偶，都一一出现在脑海。

    特么的，太吓人了！

    秦枫瞪大了眼睛，哆嗦着手，指着柳蒹葭身后，语气结结巴巴：

    “你…你后面怎么有个人？”

    “呀！”

    柳蒹葭吓得脸色煞白，看也不看身后。

    整个人好像被压到极致的弹簧一样，瞬间弹起。

    朝秦枫猛冲过来。

    下一秒，直接钻进秦枫怀里。

    娇躯浑身颤抖，往日勾人心魄的嘴唇不停哆嗦。

    两只玉手死死挽住秦枫腰肢！

    感受到怀里温香如玉的娇躯，以及柳蒹葭身上自带的若有若无的体香。

    秦枫差点儿失神。

    “秦…秦枫，我…我害怕，是什么东西，”

    柳蒹葭嘴上说着话，颔首丝毫不敢抬起来，死死抵住秦枫结识胸膛。

    在这一刻，秦枫的宽阔的胸膛就是最坚实的依靠。

    哪知。

    秦枫忽然…

    哈哈大笑。

    柳蒹葭颔首从秦枫胸膛抬起来，一脸茫然的望着秦枫。

    “你…你笑什么？”

    “哦，我看错了，刚才是你的背影出现在镜子里，”

    我特么…

    柳蒹葭粉拳直接砸在秦枫身上！

    “信不信我一拳把你砸成肉丸子！”

    她之所欲如此恐惧，完全是因为半个多月以来一直没间断的那个女人哭声。

    每天晚上都会传来，不分时间，不分场合。

    只有白天不会哭，柳蒹葭都快成惊弓之鸟了~

    “敢占我的便宜，信不信我罚你把英语教材抄十遍？”

    “不是，蒹葭，咱们有话好好说…刚才那个哭声到底是什么回事啊？”

    确认刚才秦枫是故意吓唬自己的，柳蒹葭拍了拍高耸，长出一口气才道：

    “废弃的实验室那边，杜校长不是已经打算拆迁重建了么，那个哭声就是从那边传来的，每天都哭，”

    “那杜校长就不管管么？”

    “当然要管，不过他找人去了十几次，连犄角旮旯都翻遍了，根本没发现有人。更恐怖的是，”

    说到这，柳蒹葭娇躯忍不住一哆嗦：

    “那些人在东边翻，哭声从西边传来。等他们状着胆子去西边找，哭声又出现在东边…你说吓人不吓人？”

    “我的天，还有这种事？”

    “你没看学生宿舍和教师职工公寓都变的冷清了不少么，这些天很多学生和老师都搬走了，我坚持了几天，实在扛不住了，”

    “甚至，有学生家长白天的时候找到学校，要让杜校长给办转学手续，这个学校没法待下去了，”

    “白天正常上课都保证不了，”

    “杜校长已经报警了，警察来了几次，可根本没用，晚上还是有哭声…”

    秦枫一脸坚定！

    想到秦枫平时经常有突破脑洞的清奇想法，柳蒹葭眼睛一亮：

    “秦枫，你是不是有办法？”

    秦枫郑重点头。

    “快说说，你有什么好办法？”

    “唯一的办法就是——赶紧跑啊！”

    扛起两个行李箱的秦枫撒丫子跑路。

    柳蒹葭：…

    0.0~~-_-

    扛着大包小包的秦枫和柳蒹葭来到校门口，正拿着手机打电话打算让搬家公司的货车来的时候。

    秦枫看到校董杜明刚好从外面回来。

    身边还跟着一名穿着僧袍、手持一串长长佛珠、头顶戒疤的和尚。

