    见秦风不拾话茬，竟与满朝文武一般，当起了缩头乌龟，梁帝不由大感失望。

    莫不是，连这鬼机灵的臭小子，也对昌平县的难题，束手无策？

    梁帝死马当活马医，晓之以情动之以理：“看着万民疾苦，朕心甚痛，恨不得现在就插上一双翅膀，飞往昌平县，与黎民百姓共苦。可惜，如今大梁正值内忧外患之际，朕既要应付北狄方面的军事施压，又要疏导治理境内的民生财政。至于那昌平县，朕是心有余而力不足。”

    秦风一脸苦闷，似乎对于梁帝的无奈，感同身受。

    心里却是鄙夷至极。

    梁帝这番话，言下之意便是，昌平县变成今天这种地步，与他梁帝可没关系。

    梁帝的“心”与昌平县百姓在一起。

    说白了，谈感情可以，别谈钱！

    既然昌平县的天灾人祸，跟梁帝无关，跟当地百姓也无关，那总得有人负责吧？

    这份出力不讨好的苦差事，一不留神，可是要背黑锅的！

    哭穷谁不会？

    秦风当即长叹了口气，眼神一阵黯然：“说到底，想要根治昌平县的恶疾，只有一个方子，便是钱。发钱买粮赈济灾民，所有的事都不叫事。若是不拨款，治民政策落不到实处，哪怕是再鸡毛蒜皮的小事，也是天塌下来般的大事。”

    “我倒是想出一份力，可惜……北溪县战事吃紧，重建城池工程更是浩大，这才过去多久？天机营账务已经面临严重亏空，为了省钱，天机营上上下下，皆是节衣缩食。我已经数日没有尝过荤腥了，百万购粮巨资，对于天机营而言，简直就是个天文数字。”

    闻言，梁帝长叹了口气，对于天机营的处境，无比同情。

    只是……

    那眼神却不对劲，透着强烈的鄙夷。

    似乎在暗骂秦风：“臭小子，莫说朕买下琉璃坊，给了你二百万两银子，单是拍卖会上的两件琉璃器，都够赈济灾民了。整个大梁谁都可以哭穷，唯独你小子哭穷，分明就是欠收拾！”

    梁帝脸上流露着些许悲凉，不禁感叹：“看着昌平县百姓忍受疾苦，朕实在是于心不忍。既然实在是筹措不出赈济款，朕也只好忍痛下令，对京都子弟进行一场清查，凡是与家族俸禄不符的资产，一律进行收缴，以便支援昌平县。”

    “我大梁子民本是一家，既然是家人，自当同甘共苦。”

    此言一出，之前还事不关己高高挂起的官员大臣们，差点当场厥过去。

    纷纷用一种“就你丫多嘴”的眼神，恶狠狠地瞪向秦风。

    凡京中官员，有一个算一个，谁也不比谁干净。

    就连秦天虎，从不收受贿赂，单靠俸禄过活。

    家风也甚是严谨，但架不住位高权重，阎王好过，小鬼难缠，家中仆从亲随，会仗着这份显赫身份，私自受贿。

    这种事，搁在以往，皆是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟人性如此，根本难以杜绝，只要别太过分，收受个几百两银子的好处，也不算什么。

    梁帝的一句话，像是朝着死寂湖面扔了块石头，一石激起千层浪。

    这种大规模的账务清查，官风整肃运动，对于京都官员而言，简直就是无妄之灾，对于将来的仕途风评，更是难以估量的打击。

    众官员，恨不得把秦风的嘴撕了。

    心想：“你这厮，闲着没事跟圣人掰扯这些干什么？不愿意去就不愿意去，哭毛的穷！现在好了，演戏演砸了，城门失火殃及池鱼，大家有一个算一个，都别跑。”

    殊不知……

    秦风要的就是这种效果！

    从圣人召他觐见那一刻，他就已经做好了心理准备。

    这昌平县的麻烦，躲是躲不掉的。

    可话又说回来，凭什么每次出事，都让自己一个人扛？

    正如梁帝所言。

    大梁子民，皆是一家人，既然是家人，自然要同甘共苦嘛。

    秦风对于梁帝的决定，高度赞同，消沉的眼神骤然明亮起来，激动万分：“圣人英明！如此麻烦的事，您一句话就迎刃而解，小的对您的敬仰，当真如滔滔江水，连绵不绝。”

    本来在场官员，还以为秦风是嘴欠，故意拖其他人下水。

    结果听到这话，差点没气死。

    合着从一开始，秦风就在和梁帝唱双簧！

    只是这君臣二人越发默契，根本不用事先演练，先前朝中大臣，竟没有一人发现这里面的大坑！

    他秦风当然双手赞同。

    已经被罢黜太尉的高明，付出那么大代价，才给秦风按了一个官身。

    如今，秦风靠着北溪县立下的功劳，硬是让梁帝罢黜官身，赏了个什么狗屁“十户”。

    这下好了，这整个大殿上，就秦风一个人不是官。

    整肃官风，清查账务？

    呵呵！

    掘地三尺，也查不到他秦风头上。

    人家连官都不是，怎么查？

    秦风不遗余力地捧着梁帝臭脚：“据我所知，朝中大臣皆是两袖清风，家风严谨，就算清查，恐怕也查不到什么。至于偶尔有一些作奸犯科之辈，也顶多是些下九流子弟。”

    众官员目瞪口呆。

    秦风这厮，向来对京中官员子弟，心狠手辣。

    今日太阳打西边出来了？这厮居然主动帮他们说话？！

    就在众人一头雾水之际，秦风继续补充道：“不过话又说回来，既然要察查整个京都的官员子弟，让谁去查，就成了问题……吏部？礼部？大理寺？无论委任哪个部门，都免不了又维护自身的嫌疑，甚至可能出现借机打压政敌的状况。”

    “所以要我说，不如推选个利益之外的人，担任此次彻查行动的重任。”

    朝中大臣，就算反应再迟钝，此时也觉察出情况不对。

    吴勉连忙上前进谏：“圣人，不可！如此重担，自然要交给大臣主持，若是随便挑选个人，恐怕难以服众。”

    李旭反应更是激烈，万一由政敌主持此事，必然会新账旧账一起清算。

    “请圣人三思啊！”

    就连兵部一派官员，此时也保持了沉默。

    毕竟此事太过敏感，一个搞不好，真就要牵连己身……

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_041748975510打赏的鲜花一朵~

