    客栈百年度优秀员工·来自后厨的可怖屠夫·与黑暗同在的无影鬼六号，

    被扬了。

    ......

    当无影鬼看到一条硕大的金龙出现在自己的面前，

    并且以极快的速度向自己飞来时，

    它的内心是疑惑的。

    不是说，

    所有修行者在这间客栈里，

    都会被封印力量吗？

    这可是仙人的地盘！

    你对强大的仙人有没有一点尊重啊？

    而且，

    你这条巨龙看起来，

    真的好刺眼啊！

    就在无影鬼胡思乱想之际，

    这只巨龙已经落在它的身上。

    它想躲，

    却发现根本无法躲开，

    因为，

    它被压制的根本不能动弹，

    它的脸色瞬间变黑了。

    这是什么情况？！

    难道自己又遇到了一位仙人？

    不对不对，

    不是仙人，

    是比自家仙人更强大的存在，

    他是神明！

    ......

    “郡主，你没事吧？”

    平阳郡主面对沈不渡的问题，却根本不敢出声，她小声地问道。

    “你...你是不是鬼？”

    此时她已经被一连串的事件给弄得不知道到底该相信谁了，先是被迷惑神智上吊，然后遇到假的不渡法师，再然后差点被堵在后厨杀掉，任她平日里如何骄傲，此时都脆弱的像个迷途的羔羊。

    一轮金日在他的拳头上升起，很好地回答了平阳郡主的问题。

    “呜呜呜，法师我刚才害怕死了！”

    “女施主请自重。”

    沈不渡不动声色地来了个战术后仰。

    但是并没有甩脱双手抱着他脖子，埋胸大哭的平阳郡主。

    “我...我这样会不会招来鬼？”

    “不会。”

    沈不渡顿了顿说道：“这里应该就两只鬼，酒窖里有一只，伪装成了郡主的模样，被小僧送走了。”

    “法师是怎么识破的？”

    “没识破，她抱着小僧的分身大哭的时候被小僧的本体给拍死了。”

    平阳郡主马上松开了手。

    “那我们该怎么办？其他人呢？我们要在这里等着吗？”

    她来了个疑问三连。

    “客栈应该分成了很多个，由空间壁垒隔绝开来，我们要去找其他人，因为小僧推测，不同的客栈里应该存在着不同的线索，如果找到大部分线索，就可以推测出客栈变成这幅样子的原因。”

    说罢，晃了晃手中的竹简。

    “喔...差不多就是这种有文字或者图画记录的，走吧。”

    “怎么走？”

    “从大门走。”

    一拳轰碎了空间壁垒，沈不渡拉着平阳郡主走出了客栈大门。

    天旋地转之后，他们来到了另一处客栈。

    这里的两只鬼，明显也遇到了亿点麻烦。

    “那个女人很棘手，始终没有发出光亮和声音，而且一直在移动位置，装作小女孩哭泣也骗不了她，还是去找那个小女孩吧。”

    “好，可是她在哪？就这么点地方，已经找了一圈了都没有找到。”

    “会不会躲在了酒窖或者后厨里？”

    “去找找。”

    两只鬼商议后分头行动，伪装成陆扶摇的鬼走到了一楼。

    就在这时，它看到了一个小和尚，

    虽然不知道小和尚是怎么进来这片空间的，可能是误打误撞？

    但思考了片刻，它还是迎了上去，打算把他劝走，因为它们的两个目标还没搞定，不打算节外生枝。

    “法师快走，这里有两只鬼。”

    “阿弥陀佛，吓倒小僧了。”

    沈不渡道了一声佛号，吓得拍了拍胸膛。

    “小僧也被吓到了。”

    另一个沈不渡从阴影中走了出来。

    看着两个一模一样的沈不渡，伪装成陆扶摇的无影鬼被吓得一哆嗦。

    “娘耶，有鬼！”

    随即醒悟过来，

    不对啊，我就是鬼啊，

    我在害怕什么？

    一道金光飞过，它不需要思考了。

    很快，沈不渡就找到了守在二楼随时准备往下跳的陆扶摇。

    至于寻找果果，着实废了一番事。

    甚至于，在为了线索搜索了整个客栈后，他才在三楼的客房里，把睡到了床板下的果果给拎了出来。

    “大锅...我在睡觉耶...”

    果果擦了擦口水，含混不清地闭着眼说道。

    “你这个年纪，你怎么睡得着觉的啊？”

    果果的睡眠质量简直令人羡慕到头秃。

    不用看，这肯定是真的。

    如果排除有些吓人这一点，无影鬼的战斗力着实令人捉急，除了能融于阴影在黑暗中快速移动，可以给人制造幻觉外，实际上没有任何战斗力，必须要人类主动大范围照明后，它的力量才会大幅增加，拥有直接杀人的能力。

    实际上，沈不渡在检查了平阳公主的脖颈后，发现根本就没什么上吊之说，脖颈上的红痕，是她自己用手给自己掐的，她遇到的都是幻觉。

    烛台那种光亮，只能让无影鬼寻找到目标并且有显形的能力。

    像陈娲这种老牌阴差，根本就不上当，和白猫还搭档反杀了一只无影鬼。

    一个个客栈走过去，沈不渡找到的人越来越多，除了村民和婢女、甲士有零星伤亡外，总体伤亡情况并不算惨重。

    而且随着人数的增多，搜查线索的速度也极大加快了。

    很快，众多线索汇总到了一起，大堂被堂而皇之地点起了众多烛台。

    而几个被俘虏的无影鬼，则躲在一旁瑟瑟发抖。

    “阿弥陀佛，鬼施主，小僧问什么，你说什么，能听懂吗？”

    无影鬼七号连连点头，听不懂的已经都变成死鬼了。

    随着作为鬼证的口述，以及文字、图画线索的物证汇总，尘封在历史中的一段往事，终于被揭晓。

    春秋末年，封天大战爆发。

    仙人纠集北荒巫国、东海妖国，以及人国被秦所灭的各诸侯国残余势力，与祖龙君和法圣为代表的大秦开战。

    近十位陆地神仙境的强者，与法身下凡的仙人开始了山岳崩解、江河断流的战斗。

    而与此同时，各个仙人享受人族香火祭祀上千年的雕像，成为了被破坏的主要目标。

    这是因为，失去了人间香火作为锚定物，仙人的神智将会逐渐陷入疯狂。

    仙人以人间香火为锚定的同时，也要受到信奉者的愿力影响，这是神道不可避免的弊端。

    为此，每个仙人都会采用愿力凝结“念身”的方式，代替自己驻留仙龛，来减少凡人驳杂而庞大的愿力，对自己本体所造成的影响。

    “念身”不是仙人，甚至跟仙人本体毫无关系，只是凡人愿力日积月累下来，凝聚成的，他们心目中的那个仙人。

    而在封天战败后，天门关闭。

    诞生在仙龛里的念身，无法像仙人本体一样返回仙界，只得仓皇逃回了这处仙龛内。

    这具念身，在此处仙龛内，已经享受了上千年的香火，诞生了一定的灵智，但被重创变成了一缕残念后，反而执着地认为，自己就是仙人。

    在仅存的一点理智的指引下，为了避免陷入香火断绝导致的神智彻底疯狂的境地，它利用掌握的规则（仙人从神明处继承）把仙龛演化为了客栈。

    而讽刺的是，客栈掌握了独立的规则，反而限制了念身的这一缕残念，而且这一缕残念随着时间的流逝，终究还是不可避免地陷入了疯狂。

    它不是仙人，

    它曾经是凡人认为的“仙人”，

    而现在，它只是一个被规则死死限制的疯子。

    “阿弥陀佛，还请这位仙人残念现身吧。”

    沈不渡如是说。

