    　　年轻人果然沉不住气，这正合我意。黑魔老人心中暗自窃喜。把目光投向齐烟钰与秦叶的方向说道：“这位姑娘腰间的宝剑是一把灵器，灵器的概念想必大家都懂吧。只有灵器才能破开黑猿的防御。只要我们把灵器弄到，还愁黑猿与琥珀朱果还会弄不道吗？”

    　　黑魔老人的声音虽然不高，但是在场的人都能听清。秦叶眉头一皱，没想到麻烦这麽快就来了。

    　　看着剩下三位玄者十重的巨头，只有天星国的三皇子韩龙没有点头，剩下的柳涛本身与秦叶有仇，而郭公子则是为了自身利益，自然同意。

    　　一时间气氛立刻紧张起来，所有的气势全部压向齐烟钰，齐烟钰一时间有些喘不过气来。

    　　齐烟钰神色紧张，立刻紧握手中的灵剑，做好随时战斗的准备。而秦叶给了齐烟钰一个眼神，示意她先不要冲动。接着开口说道：“灵剑可以给你们，可是我到底给谁呢？是给柳涛，郭公子，韩龙还是黑魔老人呢？难道你们不怕被人背后捅刀子？若是弄得一无所获再把命搭上可就不划算了。况且我们把灵剑交给你们对我们有什么好处呢？”

    　　听到秦叶的话，众人不禁觉得秦叶说的有理。三皇子韩龙性格好爽，直接开口说道：“这位小兄弟说的不无道理，依你看该怎么办？总不能看着眼前的财宝而放弃吧？”

    　　“依我看让她帮助你们一起斩杀黑猿，到时候尸体你们平分。而其余的人抢夺琥珀朱果，有缘者得知。待到得到琥珀朱果后，不得在出手。”秦叶提议说道。

    　　韩龙率先赞同道。而郭公子与柳涛也同意。毕竟他们手下众多，自然满意。这都是在秦叶的意料之中，可黑魔老人也是直接同意，这让秦叶有些诧异。看来黑魔老人不是为了琥珀朱果，而更是想要得到是齐烟钰的灵剑。

    　　“烟钰，要小心黑魔老人，他的目标是你手中的灵剑。切莫冲在最前面。若是感到情况不对你先自行离开，我手中有霹雳子，不用担心我。”秦叶对着齐烟钰嘱咐道。

    　　“小子，即使琥珀朱果弄不到黑猿的尸体也定要弄到一部分，尤其是头骨，对我们有大用。”黑暗龙尊听着他们说话，对着秦叶说道。

    　　“这不是你的小情人在这呢吗，让她给你弄一块也行。有这种资源不利用也是白不用。”黑暗龙尊骚骚地笑道。

    　　“龙嘴里吐不出象牙，早晚有一天嘴定会被撕烂。”秦叶重重地说道。

    　　秦叶又在齐烟钰耳边低语两句，让她在安全的情况下尽量把黑猿的头颅给弄到手。

    　　“快看，黑猿出来了。”就在秦叶与黑暗龙尊拌嘴的时候，从山洞中出现一个庞然大物。有三米多高，满身的黑毛，跟大猩猩长得差不太多。

    　　“我们一起上！”黑魔老人率先说道，可是身形却没有动，看来真是老奸巨猾。而其他的人也都没有冲动，先是将黑猿团团围住。

    　　黑魔老人说罢都抽出各自的武器，黑魔老人用的是短剑，三皇子韩龙用的是长枪，不过都不是灵器。毕竟灵器不是那么容易好找的，只有齐烟钰用的是灵器宝剑。剩下柳涛与郭公子则是赤手空拳，五人将黑猿围在中间。

    　　黑猿看着五人发出尖锐的声音，似乎是在嘲讽。接着冲向了赤手空拳的柳涛，可能是看着柳涛手中没有任何武器，觉得最好对付，就率先冲了过来。

    　　巨大的身形完全将柳涛遮盖，虽然柳涛身形要比常人高大，但是在黑猿面前却是不算什么。黑猿两个跳跃就到了柳涛的身边，速度奇快无比。秦叶觉得若是扑向的是自己，使用龙血变能不能躲开都是个问题。

    　　然而却看柳涛的仍露出一副自信的样子，伸出五根手指，确切地说是五根淡金色的手指。看着黑猿身形急速地转动，抬起手指重重地点到了黑猿的手臂上。

    　　“龙翔指！”柳鹏大声喝道。听着柳涛喊道龙翔指，秦叶注意力立刻集中到。因为当初自己中意的武技之一就有这个龙翔指。号称可以戳破一切防御，无坚不摧，究竟有多厉害。

    　　先是“当”的一声，接着一连串剧烈的响声连续不断地传了出来，就像金属般不断地碰撞，远处的秦叶都感觉耳朵隐隐发胀。

    　　柳鹏就觉得自己手指触碰的不是黑猿的身体，而是坚硬的钢铁一样，震得自己手指发痛。

    　　不过还是没有破开黑猿的防御，而是经过几阵交手时，打的柳涛连连后退。黑猿确实太强了，根本不是一人之力所能抵挡的。

    　　看着柳涛有些力所不支，另外四人眼中一对，都决定出手帮忙。虽然除去柳涛对他们争夺琥珀朱果更加容易，但是此刻也是需要柳涛的力量。

    　　随着四人的长啸，接着金枪，短剑，以及灵器宝剑与铁拳都到了黑猿的身上。柳涛的压力骤然大减，而黑猿的压力却大增。一时间刀光剑影，尘土飞扬。五人合力与黑猿战了起来，暂时也是不分上下。

    　　看着五位顶尖高手全被黑猿给吸住了，而琥珀朱果也是马上就要成熟了。一众玄者都蠢蠢欲动，但看着面前还有柳涛三皇子等人留下的精英，也是不敢贸然冲上前去。

    　　“都僵持着没人动弹，还是我来打破这个僵局吧。这个头就让我来领吧，好人还是让我来当吧。”秦叶说道。

    　　“最先出手的肯定没好果子吃，你小子怎么变傻了？”黑暗龙尊听到秦叶说自己要率先出手，觉得有些不合常理。

    　　接着就听秦叶缺德的喊了一句：“琥珀朱果已经成熟！”立刻如一只火把点燃火药桶一般，使所有的玄者都炸开了锅。

