    “要知道，我师傅可是天放武馆的掌舵人，霍连天！”

    这话一出，瞬间所有的人都像是被刺激到了一样，各个红光满面，激动万分。

    霍连天？

    天放武馆的掌舵人竟然是霍连天！

    要知道霍连天可是二十年前江都省的风云人物之一啊！

    当年江都省有北袁红、南连天，东西天怒和地鲨！

    四个人，风靡一时！

    虽然之后都销声匿迹了，却没有想到今日南连天会成为天放武馆的掌舵人！

    “霍连天，有生之年我还能够再见霍连天，我死而无憾了啊！”

    “是啊，当年四大风云人物突然消失，我还以为他们遇害了呢，原来，竟然……”

    “霍师傅，竟然是霍师傅，我一定要去天放武馆拜师学艺！”

    “天呐，这一次里面的人死定了啊！”

    “我也要让我儿子去拜师学艺！”

    众人议论纷纷，薛六子看到这一幕，颇为满意。

    他就是想让这些人知道，天放武馆的威名！

    霍师傅是他的师傅，虽然他半路离开跟了薛澄，但是他依然是天放武馆的首席弟子！

    这一次，他必定要让天放武馆的威名再上升一个高度！

    “我师父的名号，听清楚了吧！”

    薛六子冷哼一声，摸了摸光头，因为情绪激动，脑门上的一道蜿蜒的刀疤，已经变得血红！！

    这个时候，所有的人才想起来薛六子是什么人来。

    “光头……光头！他是……他是霍师傅的第一任弟子薛六子！”

    “竟然是他！”

    瞬间，议论声小了下去，所有的人都有些恐惧地看着他。

    之前不知道，还能够再看戏。

    现在知道了，一个看戏的都没有了。

    薛六子是谁！？

    当初有人惹了他，一家六口被反锁在家里，焚烧致死！！！

    连三岁的小婴儿都没有放过！！

    兽心也不过如此！

    此人，杀起人来眼睛根本都不眨一下！

    谁招惹了他，就是招惹了地狱里面的黑白无常，只有被勾魂的份！

    他们还不想死。

    “里面的人，不是死定了？”

    “是啊，里面的你就赶紧求饶吧，不然的话……可能连尸体都留不下来了！”

    “你赶紧出来，别惹的六爷发怒，然后波及我们啊！！”

    当初，薛六子可是连亲师弟的尸体都剁碎了喂狗了。

    这种人……招惹了就是造孽！

    一个人开口，瞬间所有的人都开始劝江枫求饶。

    “就让我送你一程吧！”

    众人议论入耳，薛六子信心大增，狞笑一声光速般地冲进了房间里面，速度之快，让人震惊，车速也不过如此吧？

    就在所有的人以为薛六子可以一招将里的人毙命的时候。

    “聒噪！”

    江枫这才回过神，耳边传来叽里呱啦的声音，都不知道他在说什么。

    当即，反手就是一巴掌，只听嘭的一声，一道人影从房间里面倒飞出来！

    薛六子还没反应过来怎么回事，身体就好像被卡车撞了一般，巨大的冲力，直接把他撞在了门上，然后，又重重的跌落在了化为粉末的茶几上！

    满地的玻璃渣，把薛六子划的浑身是血！！

    “噗！”

    方才嚣张的身影此刻狼狈至极，薛六子吐出一口血来，脸色惨白地盯着眼前的身影。

    所有的信心都像是喂了狗般消失得无影无踪。

    “我，我认输，求你饶了我，对，对不起，我错了……”

    薛六子对上江枫的眼睛，像是看到了一片地狱血海般，突然精神崩溃，跪在地上连续磕头求饶。

    狼狈的样子，让外面的人惊得目瞪口呆。

    这你妈的，牛逼大发了啊！

    杀了一个蓝带，重创一个红带，现在又让黑带的薛六子跪地求饶！

    这里面的人，到底是何方神圣啊！

    “我肯定是出现了幻觉……”

    “幻觉你奶奶个腿儿啊，老子跟做梦一样！”

    “一招吧？从头到尾都只是一招吧？”

    这句话一出，所有的人都呆了。

    是啊！他们只看到了天放武馆的狼狈，却忘了，人家里面的高手自始至终都只用了一招啊！

    一招败敌！

    恐怖如斯！

    倒吸气的声音此起彼伏，所有的人面面相觑，头皮发麻。

    好像一不小心遇到了什么牛逼哄哄的人物啊！

    “可是……薛六子是霍师傅的首席弟子，天放武馆的掌舵人的弟子吧？”

    空气一静，所有的人都沉默了下来。

    是啊，薛六子是霍连天的人啊！

    里面的人，应该不敢得罪霍连天吧？

    然而，区区一个霍连天，江枫根本不放在眼里，他盯着眼前跪地求饶的薛六子，冰冷一笑，下一秒……

    “咔嚓！”

    抬脚，踩碎了薛六子的两条腿。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声此起彼伏，薛六子疯狂地向外面爬去，下一秒却被江枫踩住了胳膊。

    “不要，不要，我师傅是霍连天，你敢动我，你敢……啊！”

    薛六子的威胁并没有翻起浪花，江枫冰冷落下右脚，伴随着咔嚓两声，薛六子自此彻底成为了废人。

    想要别人自废双手双脚，就要做好自己被废的准备！

    江枫冰冷抬脚，直接将这奄奄一息的光头踹飞了出去。

    “嘭！”得一声，薛六子撞在墙头，出现在了众人的视线里。

    “嘶——”

    破碎的白骨在关节处突出来，血肉模糊，四肢皆是软绵绵的，断了！

    “竟然被废了！”

    天放武馆的众人，脸色煞白如霜，胆战心惊哆嗦后退，早已经没有了凌人的气势了。

    “怎，怎么办？”

    在众人仿徨之际，远处走来一位老者。

    老者身穿黑色唐装，面容不怒自威，双目精光闪烁，脚步沉稳，气息凝实，一看就是内功大成的宗师。

    他一步步走进人群，单是那凌人的气势，就让在场的人纷纷后退，下意识让开了一条道路。

    在看到神志不清的红带弟子，和躺在地上已然被废的薛六子后，他的脸色一变，迅速上前，把住了二人的脉。

    红带弟子外伤不显，但是内部的脏腑皆是受到了重创。

    而薛六子……内伤外伤全部无解！

    两名弟子的武道生涯，彻底完了！

    更让他心惊的是，对手显然只用了一招！

    “师傅来啦！”

    “师傅！小师弟和六师兄他们……”

    “师傅，你一定要给弟子们报仇啊！”

    天放武馆的弟子们像是找到了主心骨般围了上来，一个个哭丧着脸，像是被人打击的丧失了信心般。

    看到众人的神色，老者闭目片刻，冰冷挥手，让人带着重伤的两个人先下去。

    “放心，我会给你们讨一个公道！”

    话落，老者冰冷起身，双目如炬，神色凝重如铁，盯着幽暗的房间。

