    

    “哇嘎麻欧，能否告诉我，您的回答？”沃兹低着头，敬重地道。

    庄悟却是等不住了，瞬间变身巴尔克斯，一记捅肾剑穿过沃兹的腹部。

    “唔！”沃兹猝不及防下，被痛苦席卷全身，睁大了眼睛。

    巴尔克斯抽出剑，对周围惊呆的时管者，恶声恶气地道：“你们还在等什么？趁现在，把平成的历史消灭掉！”

    “沃兹！”庄吾也在此时从2068年中脱离而出，却是看到了沃兹倒在地上，不省人事，顿时惊叫道。

    毫不犹豫就上去扶起沃兹：“喂，振作点啊沃兹，沃兹！不要睡！”

    “咳咳！”沃兹勉强睁开眼睛，看着年轻却很熟悉的脸庞。

    不是老逢魔，那位自己假装效力的老魔王。

    这位，是他沃兹，真正所效力的，通晓过去未来，掌控时间的王者……常磐庄吾！

    “哇嘎麻欧，您到底，是为了什么而成王的？”

    耳边传来巨大机器飞到空中的声音，一道亮光照在了庄吾身上。

    “我，我是为了……”庄吾咬着牙，忍着眼泪，正要告诉沃兹自己的回答。

    却被上空的吸引力，一下子吸入了高空中。

    “沃兹！”庄吾惊呼一声，想要抓住沃兹同时间下意识伸出来的手。

    然而，指尖擦过，两人终究没有抓住对方的手。

    生机一点点逝去，另一边试图阻止时管者的盖茨，却是腾不出手去救回时王。

    看着倒在地上的沃兹，盖茨一咬牙，锤飞了面前的两个骑士，冲过去，背起沃兹，一下跃向高空。

    “时王，快回答，不要让沃兹这家伙，带着遗憾啊！”盖茨借着飞上空中的杂物，一点点靠近常磐庄吾。

    底下两个骑士正要去追击，却被一个人拦下来了。

    肖龙胸前挂着一个金色怀表，仰着头，视线看向没有尽头的时空毁灭隧道，当两个骑士停下脚步时，肖龙侧头看去。

    “抱歉，此路不通。”

    “Henshin！”

    『KamenRideDarkDecade！』

    转过身正对着两个骑士，看着两个人警惕的样子，肖龙笑了笑，手伸出压了压：“放松，我又不是什么大恶人。”

    “话说你们是昭和骑士表盘吧？”

    “那和你们打，用这张卡比较好。”

    唰！

    一张卡抽出，被DarkDecade捏在手上，带着点戏谑意味的，肖龙歪了歪头，指尖边缘敲了敲卡的边。

    “Henshin。”

    『KamenRideBlackRX！』

    再将光子剑抽出，看了看蓝色的光剑，DarkDecade没有犹豫，抬手在剑刃上一擦而过。

    “不要眨眼！”

    DarkDecade头灯一闪，身形化作虚无，两个骑士很警惕，然而并没有任何用处。

    只是感觉身体一凉，两人就发现腹部几乎是同时间，被捅穿了。

    “唔！”两人痛哼着，倒退两步，不断有火花从被捅穿的地方冒出。

    惊恐的目光看向那个背影，缓缓收卡入盒，仰头看向天空，明明很是平凡，却让两人从内心深处，不可遏制的产生了恐惧。

    宗吉斯忍不住开口问道：“你，到底是何方神圣？！为何要与我们时管局作对？！”

    “只是一个骑士历史的寻回者而已，像你们这种根本不尊重历史的人，还是不要记住我好了。”

    重创两人后，DarkDecade没有下一步举措的意思，他只是静静抬头看着天空。

    宗吉斯和扎莫纳斯对视一眼，迅速后撤离开，这家伙不是我方两人能对付的，还是去阻止天上那家伙吧。

    小腿发力，两人瞬间跳上高空。

    有所察觉的肖龙扭头看了眼，然后啧了一声。

    “你这不就是给哇嘎麻欧送头吗？你在演常磐庄悟？”

    天空中，庄吾思绪良多，但是最后一道声音忽然出现在了耳边：“你在犹豫什么？”

    “你是谁？”庄吾没有回答，而是反问道。

    “一个昭和遗留的改造人，梦想是成为假面骑士……但很遗憾，我并不像他们一样勇敢也不像他们一样有能力。”

    “你想成为骑士？能告诉我，为什么你想成为骑士吗？”庄吾愣了下，随后开口道。

    “我也想像本乡他们一样，为了世界变得更美好，让人们更幸福的生活在这个世界上！”那个声音毫不犹豫地道，但很快又落寞了下来。

    “我做不到，也不能去做，但是现在，你可以！”那个声音说道。

    庄吾看了眼自己的双手，头顶的时空毁灭隧道，马上就要把自己吸进去了。

    “我成王的目的，找到了！”庄吾抬起头，眼中闪烁兴奋与坚定的光芒。

    他看向下方，背着沃兹，还与宗吉斯和扎莫纳斯战斗的盖茨。

    一下跳到旁边的石柱上，朝下方喊道：“沃兹，我有答案了！”

    沃兹趴在盖茨的背上，勉力才抬起了头，眼中闪烁着光。

    “我，是为了让世界变得更美好，这样的目的去成王的啊！”庄吾大喊一声，手中金光汇聚，成为了逢魔时王变盘。

    看了眼手中的逢魔时王表盘，庄吾腰间不知何时出现了时空驱动器。

    “HenShin！”

    『OhMaZi-O！』

    巨大的雕像伫立在城市中，一阵金光中，通宵过去未来，掌控时空的魔王，时王逢魔诞生了。

    宗吉斯和扎莫纳斯早在逢魔雕像出来的时候，就抛下盖茨和沃兹跑路了。

    逢魔给他们留下的心理阴影真的太大了。

    逢魔诞生了多久，他们就被虐了多久。

    其他时管者也已经不冒头了，就剩下巴尔克斯在那无能狂怒。

    “为什么，为什么你又出来了？！令人生厌的逢魔！！！”巴尔克斯手舞足蹈，面甲下的脸非常颜艺。

    时王逢魔一瞬间摧毁了时空毁灭隧道，所有的一切回归原样。

    但是还没完，逢魔之力一扫而过，所有骑士的历史，回归此刻！！

    城市大路上，时管者机械四处作乱，誓要消灭所有平成历史。

    平成的人们四处逃窜，一个平成年的男孩，手中抱着甲斗的玩偶，看着步步逼近的时管者机械。

    内心很害怕，手指忍不住抓紧了甲斗的玩偶，扯开嗓子喊道：“我不怕你们，天道总司……Kabuto，一定会打倒你们的！”

    喊着，还举起了手中的玩偶。

    时管者机械完全没有反应，冷漠举起长枪就要捅向男孩，然而一道红光绽放，从光芒中，一只手掌伸出抓住对方的脸，紧跟着直接将时管者机械的脸，砰地按在一边的柱子上。

    同时，温和的声音响起：“小男子汉，你没事吧？干得好，奶奶说过，身为男人，在遇到可怕敌人的时候，也绝不能轻易畏惧退缩。”

    “Ka……Kabuto！”男孩先是一愣，看了看空空如也的双手，然后兴奋地举起手大喊道。

    路边各个与假面骑士有关的物品，成为路标，将那群消失在历史中的骑士们，叫了回来。

    而且不止此时空本来就有的骑士们，更多的异时空骑士也来了！从消失的回忆中，走回来，再一次保卫世界的和平！

    肖龙看着手里不断被填满故事的书，笑了：“欢迎回来，假面骑士。”        

