    『右臂信息效验已完成，手臂名称已更新-「厄帕托斯.血圣者的右臂」。』

    当详细的信息栏展现于韩东脑海时，多巴胺疯狂分泌。

    疯笑声回荡于正在行驶中的植物星球，甚至扩散到星球周围百公里的范围，

    任何听见笑声的个体，都将产生末日幻觉，意识将在短时间内彻底崩塌瓦解，连死亡本身都将彻底逝去。

    幸好这里是宇宙深空，周围没什么倒霉蛋。

    “传说品质且具备适应性的手臂，这也太夸张了！

    当我成王时或修炼手部真本时，必然还能进一步激发其中的潜能，甚至达到最高的帝国级都有可能。

    伯爵这家伙真是立大功了。”

    当韩东沉浸于对手臂的观赏、品味以及初步试用期间。

    植物星球已找到就近的一颗具备海洋的星球，

    这里的海域占比达到91%，大陆呈岛屿状漂浮于海洋间。

    “以海洋为主的星球，必然更容易接触到深海……出发吧！”

    韩东将植物星球停留在大气层外，开启隐匿模式。

    没有采用任何的防护措施，

    也不借助任何能力，

    韩东就像是高空跳水，垂直落进大气层，以自由落体的形式落向海洋。

    轰！如同人体炸弹撞进海面，溅起的水花高达百米。

    沉于海洋间的韩东，

    由于无面者的自适应特性，身体立即发生着转变……类似于「深潜者」的特性快速表达出来。

    赋予海洋亲和以及水下高机动性。

    既然，这属于韩东第一次前往【深海】，

    而且这趟旅途的最终目的是见沉睡于深海间的伟大存在，索取重要的死灵残页，整个过程就必须足够虔诚。

    就如同韩东生前有所耳闻的「朝圣之旅」，相较于结果而言，‘过程’将更加重要。

    韩东如果直接使用空间秘术抵达海洋的深处，将‘过程’省去……本身就是一种不敬。

    既然要前往深海，就必须以最原始的方式亲自游过去。

    下潜期间，

    所要承受的，不仅是海水的压力，还将受到一种来自于海洋的‘水源性污染’。

    当然，

    这种污染对于韩东无效。

    但对于一些想要探索深海的人类，或者一些想要下潜的鱼类生命将是一种生理上的考验。

    这里的海水会渗进他们的皮肤，流进他们的内脏，对全身进行侵蚀……只有能适应海水，让自身发生堕落改变的个体，才具备继续下潜的资格。

    因此。

    下潜期间，韩东能清晰观察到处于不同深处，堕落畸变程度逐渐增加的深海生命。

    大约达到六千米的深度时，已见到类似于深潜者的完整转变体。

    这些家伙平日里也算某片区域的霸主，但在感受到韩东的气息时，吓得根本不敢动……甚至由内心深处产生了一种主动成为‘食物’的意愿。

    “没必要询问深海所在，我作为深海使者，如果连【入口】都找不到……那实在太可笑了。”

    达到八千米深度时。

    韩东眼前映出一片海底峡谷（海沟），散播出去的感知已发现有着大量深潜者居住于峡谷的不同区域。

    同时，烙印于手背的「深海印记」也微微透出寒光。

    “就在这下面吗？”

    海沟间遍布着密密麻麻的藤壶，

    靠近时，

    这些藤壶居然具备着自我意识，能够睁开类似于生物的眼睛……

    韩东沿着海沟缝隙下潜期间，有着百万、千万只眼睛都在注视着这个过程。

    这可不只是「注视」这么简单。

    来自于藤壶眼的注视，还将施加一种精神侵蚀，就连试图穿行的深潜者都将受到影响，于体表长出类似的藤壶结构。

    若侵蚀程度超过50%，除内脏外，连大脑表面也将长出类似的藤壶结构，

    这时，个体发生严重的‘藤壶化’。

    各种生理欲望均被压制，逐渐贴近于海沟壁面，献出自己的肉体作为养料，与这里无数藤壶融为一体。

    就算在意识精神层面有着抗性的个体，能够抵御住「注视」的影响。

    随着下潜的进行，海沟的宽度将越来越窄。

    由最开始的上百米缩小到只有几米，

    到最后甚至连一米都不到……这个时候身体必然会与岩层表面的藤壶相接触，才能钻过海沟最深处的缝隙。

    这样的狭小区域，会导致身体与藤壶直接接触，对方会迅速寄生于肉体表面，感染效率增大整整十倍有余。

    此时的韩东，也来到最深处的狭缝区域。

    “应该就在这下面了~话说，这也太窄了，只能慢慢挤压过去。被这些小东西长时间盯着，还真有些不舒服……”

    韩东稍微有些不舒服，

    眉心的皮肤好似有什么东西蠕动的一下。

    霎时间，

    所有生长于海沟间的藤壶眼纷纷显出畏惧的眼神，相继闭合，不再产生任何的影响。

    就这样，

    韩东挤着狭窄的缝隙穿过海沟，下面透着淡淡微光，好似出口就在下端。

    “嗯？这是隔膜吗？”

    一层肉眼可见，散发着浅蓝光泽的「膜」阻隔于最深处。

    当韩东伸手触碰时，

    作为「深海使者」的印记产生相关感应，使得他能轻松跨越这层隔膜，由狭缝间脱出……来到一处全新的海底世界。

    水压减少，

    五彩斑斓的光线在这里浮动、

    海底的死寂也立即转变为磅礴的生机、

    甚至还能听见海洋生命传达的阵阵呢喃声、

    可视范围大幅提高，能够看见各种非常规的海洋生命在这里生活着，甚至还有超规格，达到千米、万米级的深海巨物在这里游动着。

    “看来这里也不是这么好客。

    这样的旅途至少需要「返祖」才可能不受影响，下潜到最深的区域……至于最后的【膜】应该是一种检测结界。

    若有心怀不轨的家伙想要前往【深海】，就会被隔膜挡在外面。”

    就在韩东静静欣赏着眼前的海底奇观时。

    一只静卧于珊瑚间的大型多彩贝壳，似乎因韩东的到来而被惊醒。

    贝壳微微张开一道缝隙，

    从中竟生出十多二十条‘大长腿’，这是一种生有鳞片结构的人类腿足……腿足整齐环绕于贝壳，稳稳踩踏于地面，支撑起贝壳向韩东靠近过来。

    贴近到五米范围时，贝壳才彻底张开。

    这些腿足均来自于生长于贝壳中心的‘半身小姐姐’，虽覆盖着鳞片，额头生有珊瑚触须，依旧难掩其美丽容貌。

    “尊敬的尼古拉斯先生，欢迎来到深海。”

