    四目相对，霍云霆的眼神中有明显的审视。

    在他的注视下，凌冉暗自懊悔。

    “对不起霍总，我只是觉得，如果是凌小姐，她应该会这样说。”

    “咚——”

    十二点的钟声敲响。

    幸福的时光短暂，在这一刻便结束了。

    霍云霆松开了她，自嘲式地笑了笑。

    “该回去了。”

    凌冉看着他上了车，目送车子离开。

    回到会所，她总还是心神恍惚着。

    霍云霆那句“冉冉，欢迎回来”就像有这魔力似的回旋在她脑海中，她想忘都忘不掉。

    “安然姐。”林俊辰那张俊秀的脸突然出现在她面前，将她吓了一跳。

    “这么晚了，你怎么还没回宿舍休息？”

    “因为我要等安然姐呀。”林俊辰活脱脱就是一副小奶狗的样子，可爱又帅气，所以凌冉一直把他当弟弟，

    不只是他，韩谨言他们十二个人，在她心中都是要被保护着的弟弟。

    林俊辰挑起唇角，神秘兮兮地对她说：“安然姐，我想请你去吃宵夜。富春街有家烧烤摊一级棒，晚上可热闹了。”

    “自己去偷偷去吃宵夜也就罢了，你还拉着我这个老板一块儿？林俊辰，你的身材管理呢？”

    “为了今晚的夜宵，我这几天一直都有去健身房加练哦。”林俊辰为了证明，还向凌冉展示了一下他的手臂肌肉。

    凌冉有些忍俊不禁，但面上还是保持着严肃。

    “所以你锻炼是为了能够多吃点宵夜么。”

    “才不是呢，我是为了和安然姐约会啊。”

    林俊辰说完这话，可怜兮兮地问，“安然是觉得路边摊不干净，所以不想去吗？那下次当我发工资了，再请安然姐去高级餐厅吃饭，可以吗？”

    凌冉不忍打击他，微笑着安抚他。

    “不管是路边摊还是高档餐厅，我都可以。既然你诚心邀请，那我就陪你去吃烧烤吧。”

    “真的吗！安然姐答应了？”林俊辰开心地笑成了心形嘴，两只眼睛也放出光亮来。

    富春街以美食而闻名。

    但凌冉以前从来没有来过这种地方，偶尔也就是车子经过看了几眼，觉得这边人多，就更加不想过来。

    由于林俊辰个头高、颜值也高，导致回头率也高。

    女生们看到这帅气的男孩，跃跃欲试着要过来问联系方式。

    当然，也有不少男生为着凌冉过来的。

    在别人眼中，这对“姐弟”的颜值特别高。

    “安然姐，你喜欢吃什么？有忌口的吗？能吃辣吗？”林俊辰非常贴心地问东问西，并且还用餐巾纸帮她擦了凳子，关照着她的一切。

    不一会儿，林俊辰就端了一大盘烧烤过来。

    凌冉还是第一次看到这么夸张的，瞳孔放大了不少。

    “这些，你一个人都能吃完吗？”她光是看着就已经饱了，这家伙的胃口得有多大啊。

    几分钟后，凌冉和林俊辰在路边摊吃烧烤的事就被传到了霍云霆那儿。

    霍云霆还在车上，正准备回家前先去趟公司，得知此事，他的脸色立马沉了下来。

    虽然心里很不舒服，但他还是忍着没有让司机掉头去富春街。

    贸贸然去打扰，倒显得他小家子气，强势霸道了。

    他既然说过会尊重她的一切正常交友，就不会去干涉。

    对，不干涉。

    但是他越想越气怎么办？

    “陆远。”

    “总裁，要去富春街吗？”陆远早就做好随时掉头的准备，给总裁戴绿帽，反了天了！

    见陆远比自己还激动，霍云霆轻描淡写地来了句。

    “把车窗打开，透透气。”

    见总裁如此能沉得住气，陆远有种皇帝不急太监急的感觉。

    果然是能做大事的总裁，这气度、这胸襟、这……

    “掉头！”霍云霆突兀的紧急命令，打断了陆远的思绪。

    他算是明白了，总裁的心思，那是山路十八弯哪。

    霍云霆已经烦躁地将衬衣扣子解了一颗，双眸深邃锐凛。

    已经是凌晨一点，对面的林俊辰一通胡吃海塞后，终于餍足地打了个饱嗝。

    凌冉没什么胃口，所以只吃了一串。

    也就是说，几百块钱的烧烤，几乎都是林俊辰一个人干掉的。

    凌冉突然觉得要是任由这小子吃下去，伙食费堪忧。

    结完账，她和林俊辰回新罗会所，却在附近的街头和霍嘉琦她们几个不期而遇。

    “哟，这不是安然嘛，大晚上的和男朋友约会呢？”

    霍嘉琦打量了眼凌冉和她身边的林俊辰。

    果然，被云霆哥哥冷落，这么快就忍不住去找野男人了么。

    其他几个女生看到林俊辰那张脸，心里其实喜欢得不得了，但是又不服气这样优质的小鲜肉被楚安然这个乡下土包子给占了，便对她生出嫉妒的心思。

    林佳佳直接开腔：“楚安然，你勾搭宋明还不够，现在又大晚上的跟别的男人亲亲我我，太不知廉耻了吧？”

    “像你这种朝三暮四的女人，配不上宋明。哪像我们佳佳……”

    林俊辰一眼就看出这些女人不怀好意，生怕自己给了她们欺负凌冉的理由，于是主动撇清关系。

    “你们误会了，我和安然姐只是普通朋友，她是老板，我是员工。”

    “你说楚安然是你老板？怎么可能！”林佳佳一脸诧异。

    从始至终，凌冉都懒得理会这些人。

    她对林俊辰低声说：“回走吧，很晚了。”

    林佳佳上前拦住她，以一种质问的口吻发问。

    “楚安然，话还没说清楚呢，你走什么！”

    凌冉眸色微冷，“我跟你没什么好说的。”

    林佳佳不甘示弱。

    “你跟宋明到底是怎么回事？别想骗我，你一个乡下来的野丫头，怎么就成人家老板了？偷情也要找个好点的理由吧！”

    凌冉的唇边扬起一道弧度，夹杂着哂笑嘲讽意味。

    “偷情这个词是能够滥用的么。请问林小姐，你是以什么身份来质问我呢？别说我跟宋明非交往关系，就算我们真的是情侣，跟别人吃宵夜这事儿，我用得着跟你解释么。”

    林佳佳自知没有资格询问她和宋明的事，但就这么被挑明，自尊心受不住。

    “我就是看不得你丢南大的脸不行么！勾三搭四，你还有道理了是吧！”

    仗着有姐妹团撑腰，林佳佳抡起胳膊，就要去打凌冉的脸。

    虽然她出手快，但是林俊辰反应更快。

    在那一巴掌落下前，林俊辰便反手抓住了林佳佳的手腕，眼神中一道冷光迅速飘过。

    “这位小姐，动手打人是不对的哦。”林俊辰微笑着，有种独特的魔力，让女人神魂颠倒。

    林佳佳正在气头上，肆无忌惮地讽刺起来。

    “我明白了，你说她是你老板，也就是说，你是被她包养的小白脸吧？她楚安然花了多少钱买你，让你这么护着她！说啊？”

    她这话刚说完，手腕处就传来一阵剧痛。

    骨头，仿佛要被捏碎一般。

    她倒吸一口凉气，抬眼，林俊辰微笑着的假面下，阴郁与愤怒在此刻倾泻出来，浅灰色的眼睛里，是逼仄的狠劲儿……

