    第577章 苏辰参战！

    这话一出，整个会战厅都轰动了。

    “改成三人参赛？”

    “在无量山脉中获得的宝物，可以百倍奖励给所代表的国家！这是不是说，如果我们的人在无量山脉中拿到一棵灵果树，是不是我们龙国就可以获得100棵这样的灵果树？？？！！！”

    “如果参赛者挖到血石，是不是也是百倍的奖励给我们？”

    “如果抓到一些灵禽，也是百倍奖励给我们？？？”

    “天啊，这要是找到类似朱果那样可以让人直接突破到宗师境界的好东西，那岂不是……不敢想象！”

    “这真的是一场滔天的资源争夺赛啊！”

    “而且，参赛者，晋级一次，所代表的国家，都可以获得一次甘露降临！增加百分之一的寿命值以及改善体质！天啊，这等于，参赛者晋级一次，我今年38岁，等于可以加0.38岁的寿命？！！！还可以改善体质！”

    “这牛逼啊！”

    “国家赛的冠军，竟然可以给全国来一次洗髓伐经，让所有国人都可以走上武者之道！这是真正的实现全民皆武啊啊啊！！！这奖励，太爆炸了！”

    “尤其是我们龙国，足足有20亿的人口，如果来一次全民皆武，那蓝星上的第一国，妥妥的是我们大龙国啊！”

    “这真特么的是国运大比拼啊！”

    大家越说越激动，越说越兴奋。

    靳成金提醒道：“风险也很大，这已经不单单是自己死亡的风险了，求助一次，参赛者所代表的国家会出土不好的东西，会影响到本国国民，出土不好的东西是指什么？”

    闫正军沉声说道：“五大超级家族，一直在守护着我们蓝星，从域外的情况就可以看出来，我们不断的在这里挖出全球各国神话中人物的坟，绝对不是意外，这下面埋藏了一个惊世大秘密！”

    “等国家赛正式开赛后，困扰了我们将近上百年的一些谜团，或许会解开。”

    叶劲松开门见山的问道：“闫老，你准备选谁前往国家赛战场？”

    他想去！

    因为这不仅是一个为国立功的大机会，更是一场大机缘！

    素来危险和机缘同在！

    危险性越高，也代表机缘越大！

    这次叶云章死在了苏辰的手里，无缘前三，叶世诚又早早的就败在了晋级前13的路上，而不进前十，是没有奖励的。

    等于这一次英杰大赛个人赛，他们叶家半点好处都没捞到。

    所以，他必须要在国家赛中一举脱颖而出！

    不仅要被五大超级世家看中，而且他还要突破宗师，走上那条神秘的超凡之路！

    带领整个叶家，问鼎紫禁之巅！

    叶劲松的这个问题问出来后，大家都齐刷刷的望向了闫正军。

    苏辰也看向了闫老。

    闫老说道：“你们都先回去做准备，明天早上八点，来会战厅集合，到时候，我再正式宣布参赛人选。”

    “好。”叶劲松点头。

    不用想，肯定是选最牛逼的两个人。

    苏辰虽然是六品初级，但是这次拿下了个人赛的冠军，肯定会被闫老选中。

    而另外一个名额，毫无疑问的，肯定是他！

    在这里，只有靳成金有可以跟他一拼的资格，但是，靳成金还不是他的对手。

    今天回去后，他就要做好准备，争取在国家赛之中，为叶家争光！

    成为龙国的大偶像！

    这几天看着苏辰大火，看着林家的护肤品产品，卖到了全球，销售量暴增，短短几天，盈利上百亿。

    他和叶家都眼红！

    他最眼红的还是苏辰前往了冠军之地，见到了真正的五大超级世家的人！

    瞧苏辰现在身上散发出来的王八之气，他都有种跟苏辰不是一个世界的人的错觉，就好像苏辰一下子，变得更加的高大上了一样！

    需要他仰望！

    这种感觉，让他很不爽！

    叶家这次在个人赛上丢的面子，他叶劲松，要在国家赛中，挣回来！

    散会后，闫老喊住了苏辰，跟他到办公室里单独聊。

    闫老给苏辰倒了一杯茶，两人一边喝茶，一边聊。

    “小苏，到冠军之地，见到的是哪家人？”

    “白家。”

    闫老听到这话，笑了，“白家跟我们龙国的关系素来好，白洛，你还记得吧？”

    “嗯，我老婆的师傅。”

    “白洛仙子是白家人，你的冠军奖励，我就不具体问了，刚才我听他们说了，奖励很丰厚，无穷无尽的大宗师，我听了也是大大的吃惊了一把，好，好，好。”闫老笑着一边喝茶一边说道。

    “这次我跟你单独聊，是想跟你说一下，两名参赛者，我准备让你参加，不知道你意下如何？”

    “我们也算是老相识了，你有什么就跟我说，不想参加的话，也可以跟我直说，毕竟这确实很危险。”

    苏辰正色的说道：“闫老，我愿意参加！这场国家赛对我们龙国万分重要，你们是相信我，才让我参加，这是我的荣幸！”

    “我也绝对不会辜负国家对我的信任！”

    “为国征战，是我的荣幸！”

    闫正军听了苏辰的话，放下茶杯，一脸欣慰外加郑重的拍了拍苏辰的肩膀，松了一口气的说道：“好！这次虽然危险，但是，你身后有我们国家为后盾，我们绝对不会眼睁睁的看着你陷入危险境地而不管！”

    “另外，就是这次国家赛对参赛者来说，也是一场莫大的机遇，抓住了，将会发生颠覆性的跃迁。”

    “不过，你一定要记住一点，活下来，这才是最重要的，才会有翻盘等等机会。”

    闫老跟苏辰聊了很多，把他所知道的关于无量山脉的所有东西都告诉了苏辰，不过那些知识相较于无量山脉来说，还太少。

    因为就如同闫老在会战厅所说的那样，确实是没有无量山脉里面的资料。

    临走前，闫老又递给苏辰一张表，“小苏，这次国家赛，不知道时常多久，也就意味着你们要在无量山脉里待上一段时间，这期间的吃饭、睡觉等野外生存问题也是需要考虑进去的。”

    “这是一份我给你们准备的野外生存所需的单子，你拿回去看看，看还少点什么，打电话告诉我，我让人立刻准备。”

    (本章完)

