    叶念面对李金枝的刁蛮，也实在是没办法。

    而且，自己看了她的身体两次，自己也是理亏了。

    当下叶念说：“好吧吱吱，你要我怎么给你交代啊？”

    “这个嘛……”

    李金枝想了想，道：“我暂时还没想好，明天再和你说。”

    叶念：“……”

    “另外，你可不要以为我相信你了，现在我们就去诊所，找我爸证实一下。”

    叶念点头，然后让李金枝找到了李二牛的工具，一起来到了诊所。

    这一路来，叶念一直拿着工具，工具不少，可李金枝也不帮忙。

    到了诊所，这妞一把将工具抢过去，走进诊所对李二牛说：“爸，原来你真的在这里帮叶医生翻新诊所啊，喏，工具我给你带来了。”

    “丫头，你怎么来了啊？”

    李二牛微微一笑，看着李金枝的目光充满了宠溺。

    李金枝说：“爸，你说你要拿工具，直接给我打电话，我就将工具送过来了，干嘛还要让叶医生跑一趟去我们家拿呢？”

    “爸这不是怕吵着你做功课，也怕累着你吗？”李二牛说。

    “这有什么，帮爸你做事是应该的嘛，这些东西也不重，我一路拎过来都挺轻松的。”

    说着，李金枝拿出一张纸巾，为李二牛擦干额上的汗水，道：“爸，你要注意点你的腰，不能累着了，知道吗？”

    “知道了，还是闺女最疼爸爸啊！”

    叶念在一旁看着，差点就连尴尬症都犯了，这还真的是父慈女孝啊！

    就李金枝那样在外面疯玩，到河里游野泳的，在李二牛面前却装成一个乖乖女，叶念都想在村里举办一个河沟村电影节，亲自给她颁发一个影后了。

    这演技，不演戏都可惜了。

    紧接着，李金枝对李二牛说：“爸，工具我拿过来了，那我现在就回去继续做功课了。”

    “行，你回去吧。”

    李二牛一脸笑容地说：“不过你也别太累着了，偶尔要歇息一下，知道吗？”

    “知道了。”

    李金枝挥挥手，对叶念说：“叶医生，这天色也黑了，要不你送我回家吧，我一个人挺害怕的。”

    害怕？

    一个人到河中游野泳的时候怎么不见你害怕了？

    叶念此时觉得胸口郁结，几乎要吐血，都想要当场揭穿这小妞的假面具了。

    不过看李二牛那一脸宠溺的样子，估计自己说了李二牛也不会相信，反而会觉得自己要离间他们父女感情吧？

    李二牛也对叶念说：“叶医生，那就麻烦你了，你放心，我们一定会将诊所弄得非常好看。”

    “好吧！”

    叶念无奈，只好再将李金枝送回家去。

    可走到一半，李金枝就对叶念说：“好了叶医生，你可以回去了。”

    “怎么？你不回家吗？”叶念一顿。

    李金枝得意笑道：“当然不回了，难得我爸在你诊所里工作，我要去找我同学玩，到时候要是我爸要回家了你记得要打电话告诉我一声，我要在我爸回家之前回到家里。”

    “手机拿出来，记一下我的电话号码。”

    叶念没有拿出手机，而是问道：“你的意思是要我跟你一起撒谎？”

    “这不叫撒谎，这叫智慧。”

    李金枝催促道：“你快拿手机出来记下我的电话号码啊！”

    “不拿。”叶念摇头。

    李金枝虎着脸，道：“你要是不配合我，我就跟我爸告状，说你偷看我洗澡了。”

    “随你。”

    叶念自然不会受这小妞威胁，他板着脸说：“我答应你的事情可以做到，同样，我答应你爸的事情也必须要做到，他让我把你送回家那我就必须要把你送回家。”

    “我不回。”

    李金枝哼了一声就要走，被叶念一把抓了回来，而后扛在了肩膀上。

    “你这色狼，快放我下来。”

    “啪！”

    叶念在李金枝的屁股上抽了一巴掌，抽得李金枝惊呼起来。

    “你快放我下来，不然我就大声叫了。”

    “啪！”

    又是一巴掌，叶念黑着脸说：“反正我要送你回家，你当然也可以大喊，让大家出来看着我打你屁股，应该也挺好看吧。”

    “你……”

    李金枝气得不行，她想要说话却不敢说，因为叶念会打她。

    这混蛋，一点都不会怜香惜玉吗？

    而后，叶念就那样扛着李金枝，将她送回到了家里，进屋后，李金枝将叶念赶了出去，“砰”的一下将门关上，贴着门气呼呼地说：“叶念你给我等着，这事我们没完。”

    叶念无奈，好好的小姑娘，怎么是个大话精呢？

    叶念回到诊所，李二牛等人再忙碌了一阵子，就收好工具准备回家去了。

    毕竟这都入夜了，大家也得回家吃饭了。

    对此，叶念一脸愧疚地说：“二牛叔，今天事情有些突然，我这什么准备都没做好，明天你们中午饭和晚饭我都包了，我还要请你们吃顿好的。”

    “哈哈，那就谢谢你了小叶医生。”

    李二牛等人也不客气，直接答应下来。

    眼看着这都入夜了，可陈香还没有送饭过来，叶念想到她说下午要到镇上买东西，只怕也赶不及回来做饭。

    今天要吃泡面了？

    这时候又想到自己答应了张采衣要带唐维山在村里走走，于是他匆忙来到了荷花婶家里。

    哐当~~

    叶念刚进院子，就听到里面传来巨响，而后就有东西被陆续扔出来，那些都是张采衣家里用的东西。

    屋中，一个粗野的声音说道：“老头，你赶紧给我滚出去，不然我砸的就不是东西，而是你了。”

    “孽障，孽障啊！”

    这是荷花婶的声音。

    她一边哭一边说道：“我们的屋空着也是空着，村里安排让张支书和她外公住进来又怎么了？你为什么非得将人赶出去？”

    “我也不想赶他们走啊，他们给钱就可以了。”

    男子冷笑道：“想要住进我们家，却又不舍得给钱，这世界上可没有免费的午餐。”

    这时候叶念走了进去。

    本来张采衣收拾整理得非常好看的房子被砸得乱七八糟，一名身材壮硕的男子还在砸着东西，唐维山在一旁寒着脸，一句话都没说。

