    林静怡很自然的便坐在了他的对面。

    她今天打扮的格外用心，单是从餐厅门口走到座位的这几步路，就已经引来了不少人向这边侧目，甚至就连点餐的服务生都一直在紧盯着她。

    只是……丝毫没能引起沈默的半点兴趣。

    他看自己的目光里，完全没有从前的那种光彩……

    虽然林静怡脸上依旧挂着淡淡的笑，可沈默对自己的感觉她完全看得出，也许沈默真的变了，无论自己再怎么努力也没办法回到从前了。

    林静怡心中越发的悔恨，早知道是这样，自己之前就应该好好珍惜他，但是这世上本就没有后悔的良药，一切终是回不到从前了。

    沈默挥手招呼了服务生，从他那里拿到了菜单，直接递给了林静怡，“要吃些什么，随便看看吧。”

    林静怡捧着菜单随手翻看了几页，“给我来这个，这个，还有这些。”她也没客气，对着服务生在菜单上只点了几下。

    “还需要其他的吗，小姐。”服务生的目光一直紧盯着她，恭敬的发问，这样的大美女，可是格外的养眼，他巴不得多和对方说上几句话。

    林静怡轻轻摇了摇头，将菜单递还给了他，“就这样吧。”

    “好的小姐，请稍等，菜品马上就来。”说完，服务生才对她点了点头，依依不舍的转头离开了。

    “还记得这里吧，这是我们第一次在一起吃饭的地方。”桌上的气氛略显尴尬，林静怡微笑着开口，这话说的似乎意味深长。

    “时间有点久了，我还真想不起来了。”沈默随口回复。

    “可是这些我都还记得，不管过去多久，我都不会忘记。”

    对于他的话，沈默只是笑笑，没在做声。

    “其实这些年我从来没有忘记过你，不过我知道你现在过得很好，我也不会再打扰你的生活了，国内现在也没什么值得我牵挂的人了，我才打算出国。”

    林静怡的话音落下，服务生先送了她刚点的红酒过来，并直接帮他们打开了。倒了两杯，分别推到了两人面前。

    于是林静怡便提起酒杯在面前轻轻晃了晃，之后，对着沈默举起杯来。

    灯光映衬下，杯中的腥红色液体反射着星星点点的光芒，和对面坐着的女人口红的颜色十分相衬。

    有那么一个瞬间，一丝关于从前的回忆涌上心头，但也只是转瞬即逝，沈默早就已经对从前的那些感情不抱任何希望了。

    “那我就祝你一路顺风，以后在国外能够有更好的发展。”沈默顺手也抓起了面前的红酒，酒杯与林静怡的轻轻碰在了一起。

    他的这些话说的未免有些冠冕堂皇，似乎完全没有掺杂半分的感情，虽然听上去客气，但在林静怡听起来，却莫名的有些扎心。

    难道自己就连这样说都换不起沈默对她的半点感情了吗？

    很快，服务生又推着餐车过来，把刚才她点的菜品依次摆在了两人面前。

    沈默看了看，这些基本上都是自己爱吃的菜色，看来林静怡是别有用心啊。

    “这些菜都很熟悉吧，你的口味我一直都记着呢。”林静怡说着。向桌面上伸了下手。

    “谢谢关心，不过，这个羊肉我已经很长时间不吃了。”沈默看着桌上摆着的那盘红焖羊肉，客气的摇了下头。

    “怎么会？你以前不是很爱吃这个味道的吗？”这不禁让林静怡有点诧异，她明明记得沈默以前是很喜欢吃这道菜的，而且他们来过几次，这道菜每次都是沈默的必选项。

    “柒柒不喜欢吃羊肉，所以慢慢的我也不喜欢了。”在提到苏柒柒时，沈默嘴角上勾着的笑，格外的温柔。

    即便是她不在这儿，那些感情流露的竟也是那般的自然。

    这不免让林静怡心中猛的一酸，像是谁踢倒了一瓶陈年老醋一般，让她直接从心里酸到了嘴里，就连牙都倒了，似乎说话都张不开嘴了。

    “原来……原来是这样啊，你和苏小姐的感情真好，真让人羡慕。”

    “是啊，柒柒现在怀孕了，过不了多久，我们的第二个孩子也将会出生，到时候她应该会很开心的。”沈默双手搭在桌上，目光斜向上方满眼的憧憬。

