    “徐大山，这就是你的埋伏？”看到城头上出现的那些人，冉光一声冷笑，转头看向正在打斗的徐大山说道：“我可是看到不少熟人！你说，我要是策反他们，他们会怎么选择？会选择帮你，还是跟我？”

    徐大山之前本就是他冉光的人，徐大山手下的那些人自然也都是冉光所部，所以，冉光认识其中的一些人，也不足为奇。

    而在他们这支起义军内部，徐大山虽然是这些人的上司，但冉光才是这支起义军的首领，他的地位肯定是要比徐大山高的。

    “那你可以试试。”徐大山一边应付几人的围攻一边回道。

    徐大山的实力虽然不弱，但面对多人的围攻，尤其是这些人实力还都不弱，他打起来还是显得很吃力，有些狼狈。

    冉光对着徐大山冷笑一声，随后，看向城头上的那些士兵道：“我是冉光！是你们的统领！现在，我命令你们放下武器，走下城头！”

    说完之后，冉光自信满满的看着城头，等着城头上的这些士兵向他投诚，重新加入他的队伍。

    然而，让冉光没有想到的是，城头上的那些士兵，并未回答他的话，而是毫不犹豫的朝着他以及他手下的人射箭！

    咻咻咻！

    一支支箭矢刺破虚空，朝着城头下的众人极速飞来。

    冉光脸上还带着震惊、气愤的表情，脚下却是不得不做出躲避的动作。

    冉光身手灵活，躲过城头的箭矢压力不大，但跟随他进城的那些士兵们可就惨了，不少人中箭倒地，惨叫声不绝于耳。

    “混蛋！睁开你们的眼睛看看，我才是你们的统领！他徐大山什么都不是！”冉光一边躲避箭矢，一边朝着城头怒吼道。

    然而，他的喊话并没有丝毫作用，城头的那些人依然不为所动，对他们不断进行攻击。

    “冉光！你再喊也没用！实话告诉你，我在向吴大人投诚的时候，便已经将队伍里忠心于你的人都给踢走了！现在剩下的这些人可不会认你！”徐大山对冉光道。

    冉光怒视着徐大山，恨不得立刻将徐大山给撕碎！

    “进攻！将城头的那些混蛋都给我杀了！”眼见招降无望，冉光下达了攻击的命令。

    本来冉光在赶来清远县城的时候，就做好了硬攻的准备，现在，他们已经进城了，比在城外硬攻要好多了，至少他们此时不需要攻城，所以，冉光对于能够攻下城头，完全的占领清远县城还是很有把握的。

    跟随冉光而来的精锐部队，在他的命令下，对城头发起了冲锋。

    “统领大人，城内有埋伏！”先一步进城的人，这个时候也跑来向冉光汇报。

    对于这个消息，冉光并没有感到惊讶，既然徐大山是有意将他们引进来，那他自然会有各种准备。

    只是，对于埋伏的人数，冉光心中有些惊讶。

    城头和城内埋伏的人，加起来可要比之前徐大山带来潜伏进难民营里的人多了不少，徐大山在投降吴凡之后，又剔除了一些和他不是一条线上的人，按理来说，徐大山现在能够调动的人，应该比之前少了不少才是，但事实却并非如此。

    “那个吴凡居然如此信任徐大山这么一个刚刚投降的人？”冉光心中有些难以置信。

    到了现在，冉光已经确定，这城内的确是只有徐大山和他的手下，这么多人居然都归徐大山统领，而且，吴凡居然真的放心将清远县城交给一个刚刚投降的人，这一切都让冉光觉得惊讶。

    “不过，妄想用这点人就阻止我占领县城？做梦！”冉光目光森寒的看着徐大山和他的人自语道。

    战斗打的越来越激烈，双方都没有任何留手的意思，一方拼命进攻，一方则是玩命防守，但场上的形势，对冉光却是越来越有利。

    冉光这边不仅都是精锐部队，而且，数量比徐大山手下的人要多。

    反观徐大山这边，一部分是之前跟随他的起义军士兵，另一部分则是刚招收的难民，这些难民不但没有经过什么正规的训练，往前推上一些时日，这些难民甚至连温饱都没有解决，身体素质明显不如常人。

    这么一对比，冉光所部占据上风，也就丝毫不奇怪了。

    当！

    徐大山一刀将刺过来的长剑荡开，脸上则是带着不自然的潮红，嘴中喘着粗气。

    从战斗开始到现在，已经过去了一盏茶的功夫了，因为冉光对徐大山的痛恨，徐大山又是城内守军的指挥，所以，他一直都是叛军势力攻击的重点。

    如果不是徐大山的亲信赶来支援，哪怕是徐大山身手高强，恐怕也已经死在了那些人的围攻之下，不过，即便如此，徐大山的身上还是受了一些伤。

    虽然受伤，徐大山并没有丝毫退缩的意思，而是在咬牙坚持，城内只有他一个守将，他若倒下，那这清远县城就真的会被冉光给夺去了，那么，他也就辜负了吴凡对他的信任。

    “徐大山，你投降吧，我留你一个全尸！”冉光对徐大山喊道。

    “休想！”徐大山大声道。

    “找死！”冉光厉喝一声，便朝着徐大山杀了过去。

    然而，就在这个时候，冉光突然看到徐大山一直严肃的脸上，浮现了一抹笑容，这笑容很灿烂，却没来由的让冉光的心里一突，心头升起一股不妙的感觉。

    “打开城门！”徐大山没有理会越杀越近的冉光，而是对自己旁边的亲信，下达了打开城门命令。

    冉光心中疑惑，之前徐大山让人关闭城门，显然是怕他们离开，但现在为什么又突然要打开城门了？难道，他们徐大山他们准备突围？

    不过，就在冉光杀到徐大山附近，距离城门不远的地方的时候，他突然听到了城门外传来的声音，顿时脸色一变，联想到战斗开始之前，徐大山所说的话，冉光突然像是明白了什么。

    “阻止他们，不要让他们打开城门！”冉光立即对自己手下人喊道。

    只可惜，城门之前一直在徐大山等人的控制之下，冉光因为没有想着要逃走，所以，之前根本就没有要抢夺城门的意思，现在再想去抢，却是已经有些晚了。

    轰！

    厚重的城门被打开，接着冉光便清晰的听到了一声粗狂的喊声。

    “叛军在哪？你牛二爷爷来了！”

