    第56章 这一定是在演戏，真当本王是猪吗？

    巫江王带着自己的儿子，走进了鸿月木雕店。

    里面，摆满了各种从来没有见过的木雕。

    有人物、有凶兽、有奇奇怪怪的生灵……

    栩栩如生，精美无比。

    巫江王有一种极其强大的气场，举手投足之间，有着莫大的威势。

    浑身上下法力澎湃，神光璀璨，笼罩周身。

    一对威严的双眸，如同小太阳一般，开阖间有着绝世锋芒射出，令人灵魂不由自主颤抖。

    这就是无限接近仙人实力的强大存在。

    十万里巫江妖族，在巫江王的镇压下，不敢动弹半分。

    可见其实力有多么的可怕。

    “白芸，看你们往哪里逃。”

    秦枫冷笑地看向白芸。

    他和小师叔关系很好，君无邪经常送天之骄女们给他玩弄。

    现在小师叔遇害了，对于白芸和蔺灵芸，可谓是恨到了极点。

    以后，他再也不可能有如此好的艳福了。

    “秦枫，你这个君无邪的狗腿子，我说过要逃吗？”

    “有本事，你就来拿下我啊，在这里等着你。”

    白芸嘲弄地笑道。

    祖师当前，自己会逃？

    倒是你们父子，待会别被吓尿了就好。

    “咯咯，这小子肯定只会耍嘴皮子，瞧他也没什么本事。”

    蔺灵芸也补刀嘲笑道。

    “你……”秦枫大怒，想要对白芸出手。

    太狂妄了。

    作为巫江王的长子，天赋出众，三十多岁，便渡过了风劫。

    （在中州，不超过五十岁，都算年轻一辈！）

    “枫儿，退下，你不是稷下学宫圣女的对手。”

    巫江王开口拦住自己的儿子。

    免得他出丑。

    以他半仙的实力，自然能够看得出白芸的不凡。

    马上就要问道长生了。

    心中是无比震撼，这白芸的天赋也太强了吧。

    她身边的那个女子，也非常不凡。

    “父亲……”秦枫瞪了白芸一眼，不甘心地退下了。

    “白芸，你逃到这里就不走了，杀死青老的那个强者，应该就在这里，才让你们有恃无恐，让他出来吧。”

    巫江王淡淡开口道。

    心中倒是很疑惑，他根本没有感知到强大的气息。

    除了白芸和那个手持昆吾神剑的女子之外，就只剩下一个平平无奇的青年。

    在那里雕刻一个形状奇奇怪怪的木雕。

    根本将他当空气一样。

    巫江王眉头皱的更紧了。

    这青年虽然气质出众，但无论怎么看，都是筑基六重的普通人罢了。

    “找我有事吗？”

    蔺天鸿淡漠地问道。

    继续雕刻着“牛魔王”的木雕。

    他所雕刻的形象，都是前世地球上的人物。

    秦枫连忙出口嗤笑笑道：“你一个筑基境的蝼蚁，也配我和我父王说话？”

    “鼓噪！”

    蔺天鸿冷喝一声。

    “啪！”的一声。

    只见秦枫惨叫了起来。

    脸颊上，出现了一个血红的手掌印，嘴角带着鲜血。

    “你……你敢打本世子！”

    秦枫双目通红，愤怒地看向蔺天鸿。

    他从出生到现在，还没有受到过如此大的屈辱。

    对蔺天鸿充满了强烈的杀意。

    “你居然敢打本王的儿子，胆子到不小啊！”

    巫江王冷喝道。

    这时候，对蔺天鸿这个“普通人”提高了警惕性。

    已经明白，这绝不是一个筑基境的普通人，而是一个隐藏境界的绝世强者。

    “你算什么东西？你的儿子本座就不敢打了？”

    “就算你不朽皇朝的天武大帝，本座也敢打。“

    蔺天鸿不屑地冷声道。

    当初，蔺天鸿当着天武大帝的面，将他那个和自己作对的儿子，直接斩杀。

    天武大帝连屁都不敢放一个，还满脸笑容，恭敬地送走了蔺天鸿。

    万年前，不知道多少上古皇朝，被蔺仙尊横推扫平。

    “你……你到底是什么人？难道……认真万年的先祖天武大帝？”

    巫江王有些惊恐起来。

    天武大帝，乃是不朽皇朝万年前的人皇。

    文治武功卓越，是整个不朽皇朝最杰出的人皇之一。

    不过，旋即回过神来了。

    万年前的人，要么飞升了，要么大限到了坐化。

    下界的寿命极限，便是一万岁。

    天地规则，只允许下界生灵最多活一万岁。

    肯定是对方在说大话罢了。

    心中也没有了惧意。

    “阁下，你真不知天高地厚，连我不朽皇朝的天武大帝也敢侮辱。“

    “而且……可知道，你犯下了天大罪孽。”

    “我师弟君无邪，可是圣地极道仙宫掌教至尊的爱子，更是极道仙宫的圣子。”

    “你杀了他，整个极道仙宫绝不会放过你。”

    “你和你的亲人，全部都要死。”

    巫江王阴冷地说道。

    极道仙宫的实力，绝对站在了下界巅峰。

    根本不是稷下学宫这种没落的圣地，能够比拟的存在。

    “极道仙宫很了不起吗？还敢拿出来威胁本座。”

    “极道仙尊那老家伙都死在了本座手中，一群不成器的后人也敢找本座的麻烦？”

    蔺天鸿冷笑道。

    “你……你怎么可能是蔺仙尊！”

    巫江王震惊无比地看向蔺天鸿。

    极道仙尊乃是蔺仙尊所杀，这可是整个中州人尽皆知的事情。

    作为极道仙尊弟子，巫江王怎么可能不知道。

    他有些难以想象，万年飞升的蔺仙尊，怎么可能出现在这里？

    一定是对面在吓唬自己。

    想要靠这种低劣的方式，将自己吓走，从而保下性命。

    自己一定不能够上当。

    “巫江王，这正是我稷下学宫的祖师蔺仙尊。”

    “见了他老人家，你好大的胆子，还不赶快跪下。”

    白芸冷喝道。

    此时，她神清气爽。

    稷下学宫没落之后，可是被欺负惨了。

    现在祖师出现，终于可以昂首挺胸，神气一次。

    将心中的恶气，全部都释放出去。

    “哈哈。”巫江王拍了拍手掌，笑道：“白芸，你们的演技倒是挺不错。”

    “你以为本王是猪吗？就会被你们这种低劣的方式吓走？”

    “算盘倒是打得很好，可惜本王绝顶聪明之人，又怎么可能上你们的当。”

    巫江王不屑地嘲弄道。

    真上当了，他就是猪，也不配当一方皇朝的王了。

    这一定是在演戏，真当本王是猪吗？

    这平平无奇的年轻人，怎么可能是蔺仙尊。

    冒牌货，演戏吓退自己罢了。

    没脑子的东西，也不想想蔺仙尊怎么可能出现在下界。

    不用再多说废话了，先拿下他们再说。

    (本章完)

