
　　“这些都是些什么人？”

　　江尘眉头一皱问道，这十余人，实力都是达到了虚神级后期，颇为不俗，但是仍旧难以奈何这头巨大无比的野猪。

　　“看他们的衣着，应该是莲云宗的人。”

　　白云飞低声说道。

　　“不错，这些人，应该是正在捕杀这头野猪王，她们显然是有备而来的。”

　　杨健也是点头说道。

　　“这头野猪王好厉害，虽然实力没有达到神人之境，但是却也相差不无几了。”

　　江尘不由得感叹道，恐怖的巨兽，在十余人的围攻之下，依旧是进退有序，浑然不乱。不愧是真正的野猪王，但是这十余人，应该也已经是准备动用最强手段，准备斩杀此獠了。天籁小说网

　　“这应该是黑燕猪，算得上是灵智比较低的妖兽，但实力却一点也不含糊，而且妖兽乃是天地造化而生的，吸收天地精华，实力一般都比人类修炼者更强，这头野猪王的实际战力，应该已经是足以媲美神人之境了。他们猎杀这黑燕猪，应该是为了将其吃掉，以助修炼，这黑燕猪的肉，比神元石都要珍贵，吃了它的肉，实力就会得到巨大的提升，突飞猛进。”

　　杨健一脸凝重的说道。

　　“神人之境跟虚神级，终究还是有所差距的，这十余人，未必就能够将这头野猪王拿下。”

　　杨健的话，让江尘的心中也是微微一凝，这些家伙看来也不是省油的灯，但这头野猪王，同样如此。

　　“说白了，就是一群杀猪的。但说不准，她们还有可能被猪给杀了。哈哈。”

　　江尘笑了笑说道。

　　白云飞跟杨健等人微微一愣，旋即莞尔。

　　“说的也对，不杀猪，就会被猪杀。”

　　谭山河也是大笑着说道。

　　“何人窥测，滚出来。”

　　一声暴喝一声响起，一个手握青钢剑的女子，傲然而立，一剑扫过，光芒闪烁，周围数十棵古树，瞬间被毁于一旦，若非江尘等人躲闪及时，怕是他们已经化成了一道飞灰。

　　“好霸道的妞儿啊。”

　　江尘冷笑着说道，对方毫不留手，她完全是想要要了自己的命。

　　一身雪衣，随风飘舞；精致绝伦，冷艳无双；凌空而立，气势慑魂；黑发如瀑，惊为天人！

　　“不管你们是谁，滚出齐云山脉，否则，杀无赦！”

　　雪衣女子淡淡说道，但是声音婉转，却宛如地狱杀神，毫不客气。

　　“在下杨健，玄风宗外门大弟子！今日前来，并无叨扰贵宗之意，只为历练。最多五日，便会撤出齐云山脉，绝不逗留。”

　　杨健神色凝重的说道，他们是来寻找火灵蜥蜴的，并不想惹是生非，尤其是这里的土霸主莲云宗，更不是他们能够惹得起的。

　　“玄风宗？你们也是为了龙珠而来吗？”

　　雪衣女子高高在上，背对着江尘等人。

　　“龙珠？不不不，我们只为火灵蜥蜴，一旦抓到火灵蜥蜴，绝不逗留，更不会为贵宗造成任何的困扰，还望仙子应允。”

　　杨健神色恭敬，眼神之中，更是带着一抹淡淡的迷恋，他还从未见过如此美丽，又有气质的女子，简直就是绝世仙子。

　　“既然如此，五日后，退出齐云山脉，我可以既往不咎。”

　　雪衣女子说完，便是迅速转身，冲向野猪王。

　　“此女只应天上有啊。”

　　杨健点头说道，眼中尽是赞赏。

　　“气质超凡脱俗，而且又如此明事理，当真是世间难有啊。”

　　白云飞也是如此，对于眼前的雪衣女子，非常的看重。

　　“刚才如果不是我们躲闪及时，这娘们就把我们杀了。”

　　江尘翻了翻白眼说道，这两兄弟还对这娘们如此欣赏，真的是让人难以理解，说到底，女神总是有特权的。

　　“那毕竟只是误会而已，真若是生死关头，谁都会那么做的。更何况我们身份未明，这也怨不得他们。”

　　杨健低声说道。

　　“说的在理，不过他们所说的龙珠，是什么？”

　　白云飞看向杨健问道，他们五个人之中，还要数杨健见多识广，而且数次出外历练，经验跟实力，都不是他们所能比拟的。

　　“应该是龙之结晶，简称为龙珠。这种东西，我也是在一本古籍之上看到的，龙珠是传说中的东西，难道说，这齐云山脉将会出现龙珠吗？”

　　“看来，我们这一次也算是不虚此行啊。”

　　江尘笑着说道。

　　“你什么意思？”

　　白云飞似有所思的看着他。

　　“入宝山，岂有空手而归的道理？”

　　江尘反问道。

　　“这一次的事情非同小可，江尘，我们的目的只是火灵蜥蜴，一旦得到火灵蜥蜴，那么必须赶紧离开这里，绝不能有任何的差距，我将你们从宗门带出，就要将你们安然无恙的带回去，这是我的原则跟使命。”

　　杨健认真道。

　　“好吧，我知道了杨师兄。”

　　江尘耸耸肩说道。

　　此时此刻，那雪衣女子手握青钢剑，横扫天际，野猪王竟然在她的一剑之下，被斩掉了修长的猪牙，惨叫一声，迅速后退，十余个莲云宗的女弟子，顺势迎上，雪衣女子转身再起剑锋，光芒十里，斩断天际。

　　“好强的一剑！”

　　白云飞倒吸了一口冷气，这一剑，他绝对挡不住，这个雪衣女子的实力，强大到让他们感觉震惊，哪怕是杨健也不敢有丝毫的怠慢，神色严峻，一丝不苟。

　　“还不错。”

　　江尘嘴角微微翘起。

　　这一剑，让野猪王更是退无可退，一道剑痕，扫过它的身体，鲜血淋漓，十余个女弟子顺势迎上，围死了野猪王，群起而攻之，野猪王深受重创之下，终于是彻底的败下阵来。

　　“这样的女子，当真是天之骄女啊。”

　　谭山河叹息着说道，望尘莫及。

　　“是啊，天下强者出我辈，或许只有杨师兄能够与之争锋了。”

　　薛仁刚也是默默点头。

　　野猪王被雪衣女子击败之后，完全没有任何的还手之力，这场原本僵持了许久的战斗，也是在雪衣女子悍然出手之后，彻底的完成了终结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2250章 天之娇女免费阅读。https://xs.23sk.com 