    说到这里，夏子辰停顿了一下。

    手指在他身前的桌案之上，轻轻敲击了两下。

    发出一道道轻响，而后道：“即便你要他们死。”

    “朕也满足了。”

    哗！

    这道声音落下。

    所有人脸色都变了。

    陛下这真的是要这小小的方旭主宰这莫万里等人的生死啊！

    这也太扯了吧！

    陛下这是要干什么？

    所有人都是不理解。

    包括方旭等人在内也是如此。

    只有莫万里三人沉默不语。

    紧接着，夏子辰不再说话。

    而现场，又再一次变得安静了下来。

    因为夏子辰不说话。

    他们也不敢说话。

    至于方旭，现在则是有些慌乱。

    根本不知道说什么。

    就这样，气氛变得越来越压抑。

    无数人都是感觉到一阵沉闷。

    良久！

    方旭还是没有开口。

    夏子辰皱了皱眉，直接说道：“既然你不说，那么，朕就替你选了。”

    说着，夏子辰准备下令。

    而方旭见状，则是脸色一变。

    突然上前跪下。

    大声道：“陛下，万万不可！”

    夏子辰见状，这才停下手上动作 。

    微微转头，看向方旭道：“怎么？”

    “你想好了？”

    闻言，方旭深吸一口气，而后点了点头。

    夏子辰见状，道：“那你就说说吧！”

    方旭闻言，则是直接说道：“陛下！”

    “还请你放了三位大人吧！”

    “说到底，他们罪不至死。 ”

    “而且，他们多年以来，为大夏鞠躬尽瘁，功劳巨大。”

    “若是陛下如此杀了他们，那么，天下人会寒心的。”

    “这对大夏不利。”

    “虽然属下心中有气，但是，那种结局也不是属下想看见的。”

    闻言！

    夏子辰眼睛眯了起来。

    看向方旭。

    心中暗道。

    这个方旭还真是没有让他失望啊！

    这说的每句话，都说到他的心坎上了。

    不愧是一代贤臣。

    不过，即便如此，夏子辰也没有直接答应下来。

    而是直接说道：“你可要想清楚，他们刚刚可是不分青红皂白就要杀你，现在是你唯一的机会。”

    “下次你可就没有那么好运了。”

    方旭闻言，摇了摇头，道：“陛下，属下知道您的意思。”

    “但是，属下很清楚属下自己的想法。”

    “虽然之前三位大人都想杀我，但说到底，那只是失察之罪罢了，罪不至死。”

    “而属下也很清楚，之前三位大人没有直接下令杀我，而是审我，那就是心中还有疑虑，只是过多听信谗言罢了。”

    “还请陛下杀掉真正的罪人，而放了三位大人。”

    闻言！

    夏子辰点了点头。

    这个方旭所说。

    也是夏子辰心中所想。

    怎么说，这莫万里三人也罪不至死。

    之前则是做做戏罢了。

    至于钟离等人此刻都是松了口气。

    反观罗如风等人便是面色苍白如纸，他们知道，方旭这一句话。

    又让他们站在了风口浪尖之上 。

    顿时浑身巨颤。

    至于莫万里三人。

    此刻看向方旭。

    都是叹了口气。

    亏他们之前还想杀了这个家伙。

    却是没想到，这方旭会这么说。

    倒是让他们大大的意外。

    而这一次，方旭的言论的确也是让他们大大警醒。

    此刻！

    夏子辰坐在主位之上。

    沉吟片刻，直接说道：“既然如此！”

    “那么多莫万里三人死罪可免。”

    “朕希望你们通过这次事件，警醒自己。”

    “倘若还有下次，朕定斩不饶。”

    “不要抱有侥幸心理，你们要知道，你们今日的一切都是朕给的。 ”

    “就是命也是朕给的，朕想收回，随时收回，明白吗？”

    莫万里三人闻言，顿时松了口气。

    “多谢陛下！”

    见状，夏子辰这才有点了点头，道：“不过，死罪是免了，但活罪难逃 。”

    “自今日之后，尔等三人罚俸十年，写罪己书，通告天下。”

    “以儆效尤。”

    “臣等遵旨！”三人都是连忙拜倒。

    他们知道，这种处罚已经是最轻的了。

    当然不敢废话。

    之后，夏子辰这才脸色又变得冷然。

    手微微抬了起来。

    眼中寒光一闪。

    淡漠道：“那么，冤有头债有主，现在的事情还没有结束。”

    此话一出。

    全场之人的目光全部齐刷刷看向莫冷，以及那罗如风等人身上。

    瞬间！

    三人浑身一颤！

    只感觉头皮一阵发麻。

    有些冰冷刺骨。

    就是那刚刚还有些慌乱的方旭等人。

    面色也是寒冷下来。

    杀机毕露。

    “陛下饶命！”

    “陛下恕罪啊！”

    这个时候，被那么多双冰冷的眼神注视。

    罗如风父子跪在地上。

    一个劲儿求饶。

    磕头如捣蒜。

    然而，却是没有人理会他们。

    就是太初宏和百花灵看向这父子眼中都是有杀意。

    他们今日差点儿死了。

    都有这两父子的功劳啊！

    “陛下！”

    “末将知罪了！”

    而此刻，那属于同犯的莫冷却是没有罗如风等人表现的那么夸张。

    虽然脸色苍白，有着面对死亡的害怕。

    但是，他此刻反而有种解脱的感觉。

    自从跟罗成干出那种事情之后，他就提心吊胆的。

    现在总算好了。

    而当他的话音落下之后，他便是唰的一声。

    抽出长刀。

    对着自己的脖子一抹。

    噗嗤！

    鲜血喷射。

    莫冷直接自刎当场。

    他虽然不甘心死去。

    但是，他知道他今日必死无疑，与其被人杀，还不如自己来。

    保下最后一丝颜面。

    莫万里在一边见状。

    只是叹了口气，并没有多说什么。

    而其他人也是淡淡看着这一切。

    莫冷本来就该死。

    “不不不不！”

    “陛下饶命啊！”

    而这时，那罗如风父子见状。

    直接慌了。

    他们不想死！

    因此还想挣扎。

    罗成更是突然指着后方的罗如风说道：

    “陛下！”

    “他有罪！”

    “是他有罪！”

    “是他害的我，没有他我不会变成这样。”

    “是他害的我，陛下你杀了他放了我吧！”

    “我是无辜的。”

    罗成此刻宛如得了失心疯一般。

    指着罗如风破口大骂。

    宛如那不是他的父亲一般。

    他此刻很慌张，他还有大把年华，他不想死。

    他真的不想死。

    而此刻众人都是皱了皱眉。

    一阵恶心。

    这可真是父辞子孝啊！

    罗如风更是脸色一变。

    变得苍白无比。

    “逆子！”

    他万万没有想到，这种时候，罗成居然会说出这种话。

    想起这些年溺爱罗成的场景。

    罗如风差点儿吐血而死。

    浑身止不住颤抖。

    这是逆子啊！

    逆子！

    他怎么生了这么一个玩意儿。

    居然在这种时候让他去死，保全自己？

    夏子辰也是看得皱眉。

    这罗成不愧是一个孝子。

    这下，连他的父亲都要被他孝死了。

