    再看看一旁面如死灰的莘盛，他更是无语。

    这家伙怎么一点脑子都没有？

    他难道不知道百里红妆是伏松阳现在最喜欢的晚辈？

    竟然敢打这样的主意，这真的是自己找死啊！

    伏松阳在听闻相越泽回来的消息之后也赶了过来，对于这个小辈，他同样是非常欣赏的。

    因为，相越泽年纪轻轻，这能力真的是非常出众，他是靠着自己进入魔城甚至是魔宫的。

    整个许家，当属相越泽最有出息了。

    这一点，就算是伏炫明也比不上，这是真正的天才。

    伏炫明只能算作是他们伏家的天才，现在还不算是自己出去闯荡，而相越泽则是自己就已经闯出了一片天地了。

    这其中的差距，他们大家都非常清楚。

    原本是想要见见许老的这个孙子的，没想到这来了之后发现这事情怎么扯到自己人的身上了？

    “莘盛打了萱丫头的主意？”

    伏松阳提高了语调，一脸难以置信的模样。

    这家伙吃了熊心豹子胆了？竟然敢打他伏家人的主意？

    莘盛此刻也傻眼了，他之前从来就没有见过这姑娘，完全不知道这姑娘竟然是伏家的人啊！

    如果知道这件事，他真的是吃了熊心豹子胆才会说出这样的话来啊！

    即便百里红妆什么都没说，可是伏松阳光是看着莘盛的表情便已经明白了这究竟是怎么一回事。

    之前看着莘盛发怒的模样，他还没有太放在心上，反正这家伙的脾气本来也就不怎么好，只要不招惹到他们的身上，那都没什么大不了。

    只是他还真没想到这家伙竟然敢将主意打到他们的头上，那可真的是够可恶的。

    “我看这家伙最近做的事情越来越过分了，的确是不适合再继续留在炼药师工会了。”

    说着，伏松阳看向了许老，道：“许老，你觉得如何？”

    许老自然也明白伏松阳的意思，他既然说出这样的话来，那态度已经极为坚决了，何况相越泽也为此事开口，一个莘盛罢了，不算什么。

    “莘盛这段时间的确是越来越过分了，不适合在继续留在这了。”

    说着，许老冷着脸道：“收拾收拾东西，走人吧。”

    莘盛听到这个结果也是彻底傻眼了，他是真的没想到这情况竟然会变成这般。

    “许老，我今天真的不知道是这样的情况，如果早知道，我就算是吃了熊心豹子胆也不敢这么做啊！”

    莘盛连忙求饶，他可是好不容易才有了这样的位子，一旦被炼药师公会给赶出去，这以后可就完了啊！

    他根本就找不到这么好的差事，何况这些年来颐指气使地得罪了不少人，一旦没有了这一层身份，恐怕其他人都得要针对他。

    到时候，他的日子就真的是难过了。

    只不过，在这种时候根本就没有人理会莘盛，自作孽不可活，要怪就怪他自己找死！

    一旁的敖闵看着这一幕也是暗暗咋舌，之前听百里红妆说起此事的时候，他心中还没有太多的感触，直到此刻了解了这一切之后，他方才直到百里红妆在这伏家的地位是真的高啊！

