    三围一。

    而且还是在杨帆超级辅助领域的加持之下，古泽炎等人简直就跟打了鸡血的超级塞亚人一样，猛地一批。

    一涌而上，只用了十余秒的时间就将他们眼前的大妖给围殴致死，其中，就包括那只对自己兄长见死不救只顾自己逃生的万妖山第五神子凤雏。

    啪的一下，脑袋就被砸了个稀碎，刚刚从识海之中逸散出来的神魂本源，也被下手贼快的胡尘操起帝级兽魂捕捉器直接给捕捉收纳了起来。

    另外两只逃跑的半步妖皇也是一样，几乎没有任何反抗之力，就被围殴它们的人族大佬给收割完毕。

    转瞬之间，逃走的三只大妖便接连毙命，古泽炎十一人在感叹自己竟然变得这么牛逼的同时，也都有些意犹未尽。

    他们鸡血都打了，身体都膨胀了，结果却只逮到了这虾米两三只，根本就不够他们下酒的呀！

    所以，在将这三只跑路的大妖弄死之后，十一人个个都眼放绿光地回头盯上了还在与凤岐等一众弃暗投明的大妖缠斗的那些半步妖皇。

    刷！刷！

    几乎是不约而同地，十一人飞速回返，跟这些妖崽子根本不用讲什么公平对战讲什么江湖规矩，中心思想就只一个字，那就是干，彻底弄死它们！

    轰！

    砰！

    噼里啪啦！

    在这十一只欲求不满的大佬如饿狼一般地冲入战团之后，剩下的那五只大妖，包括正在被凤岐给压着打杀的凤尘神子与凤浪神子，也很快一命呜呼，死得极为憋屈。

    凤岐，或是说叶承弼，直接就被古泽炎这些人的强大战斗力给惊住了。

    “特么，这几个小崽子怎么突然间会变得这么强大？！”

    “看他们所表现出来攻击速度与攻击强度，竟然一点儿也不比老夫逊色啊！”

    “他们是怎么做到的，明明在刚进来的时候，他们身上的武道气息并没有现在这般强盛啊？”

    这么想着，叶承弼的目光不由便落一了杨帆的身上。

    这些人的变化，似乎都是在聚在了杨帆身边之后，尤其是在杨帆突然施展出了两种看上去极为陌生的精神领域之后才开始的。

    而且，看杨帆跨下所骑着的那只梅花鹿，妖力气息竟然也直线升腾，刚才在战场之中身形如电，宛若一只梅花精灵在无尽的战斗余波之中自由穿梭。

    “连这么废柴的小梅花都在瞬间被提升了近乎两倍的修为实力，杨帆的这些辅助领域简直就是要逆天了呀！”

    “怪不得从始至终，这个年轻人在我们的包围下都没有露出半点怯惧之意，有这样的超级辅助领域傍身，再加上一只半步妖皇的宠兽，哪怕是被我们二十六只半步妖皇围困，却也算不得是什么绝境。”

    “以鹿从容刚才所表现出来的极致身形速度，如果它想要逃跑的话，我们这些大妖未必能拦得住！”

    这一瞬间，叶承弼对杨帆的感观再次极致提升，先前因为杨帆只身犯险，贪功冒尽所产生的些许厌恶与不满，也在这一刻，烟消云散。

    因为他发现。

    这一次，就算是没有他在其中设计周旋，杨帆一众也未必就会如他之前所想那般，全军覆没。

    古泽炎、柳思龙他们这些人现在所表现出来的战斗力，完全可以做到一以敌二，哪怕是面对两倍于他们的敌人，他们也有机会战而胜之。

    “行了！全都给老子消停点儿，剩下的这些都是老子的宠兽，可不能任由你们糟蹋！”

    见这十一个二货把剩下的那些大妖全都弄死之后，竟然还一脸欲求不满地红着眼睛把目光盯向了剩下的那十只半步妖皇身上，叶承弼直接就不干了，连忙出声喝止。

    同时，他自己的身形体态也在转瞬之间还原变化，显化成了一位头发灰白的半百老者模样。

    “卧槽！这只大鸟竟然是个人？！”

    “怪不得啊，怪不得这些妖崽子会突然反水起了内讧，闹了半天，原来它们的头头儿竟然咱们人族自己人！”

    “咦，这老头儿看上去怎么感觉好熟悉，总觉得像是在哪见过一样？”

    看到凤岐的鸟头竟然在瞬间变成了人头，李冬灵、姬康乐、藏温书他们这些事先并不知情的半步皇者同时一惊，紧接着便恍然大悟。

    人族在妖域之中也埋有无数的探子卧底这种事情，他们也是知道的，只是他们万没想到，万妖山的凤岐大长老，半步妖皇之中的至尊强者，竟然也会是他们联邦人族的卧底。

    这个消息对他们来说实在是有些猝不及防，太过刺激了些。

    而且，更牛逼的是，这只半步妖皇并不是他们所想像中的那种意识附灵，而是真正的人身幻化，这就牛逼得有点儿大发了啊有木有。

    要知道，人族的气血之力与妖族所修行的妖力可是两种完全不同的力量体系。

    半步皇者，甚至于真正的皇者，他们或许可以完美无暇地遮掩掉自身的气血波动，让对手看不出任何破绽。

    但是一但动手，尤其是同阶之间的剧烈争斗，再完美的遮掩也终将会暴露出来，所以，人、妖两族之中，极少或是说是从来都没有出现过王级之上的强者以真身潜伏在对方阵营中的先例。

    因为很容易就会暴露，而一但暴露那就是必死无疑，没有人会傻到使用这种方法去给对方送人头。

    可是现在，活生生的例子竟然就在他们的眼巴前发生了。

    一位人族的半步皇者，刚刚竟然展现出了一位超强半步妖皇的妖力水准，如果不是他主动变身，直到现在他们都还以为这就是一只真正的半步妖皇！

    “后进弟子凌天，拜见太师叔祖！”

    这个时候，凌天直接分开人群，扑通一下跪倒在叶承弼的跟前，高声叫拜。

    叶承弼低头看了凌天一眼，轻声问道：“你是凌天，吴道那小子的关门弟子？”

    “太师叔祖明鉴，正是晚辈！”

    见叶承弼竟然认得他，凌天一阵激动，仿佛受到了莫大的鼓舞与荣幸。

    “老夫在妖域也听说过你的名号。”叶承弼抬手抚须，满意地看着凌天，道：“不愧是一出生就能引动天地异象的超级天才啊，年纪轻轻就已经是八级灵帝了，不错，不错！”

    凌天面色一窘，没想到太师叔祖竟然也知道这一茬儿。

    “听说你现在又转投到了杨帆医师的门下？”

    说着，叶承弼不由扭头向已然从鹿背上下来的杨帆看来。

    看到杨帆虽然放松了警惕，可是却依然紧贴着鹿从容以及古泽炎等几位强者的身侧，没敢轻易靠近。

    而且，古泽炎这些人身上的辅助领域状态也一直没有消散，全都保持着最为强盛的巅峰状态。

    叶承弼不由再次满意点头，看来之前他还真是有些误会了这个小朋友了。

    看他这般谨慎小心的惜命态度，如果不是有万全的把握，他岂会以身犯险，把自己置于必杀之局？

    留意到叶承弼的目光，杨帆恭敬地冲着他拱手躬身一礼：“后进晚学杨帆，见过叶前辈！”

    在见礼的同时，杨帆始终都没有放弃对叶承弼的精神魅惑。

    这样一位可以随时置换人族与妖族形态的超级大佬，不把他变成自己人，杨帆怎么都不会安心。

    “你对半步灵皇叶承弼施展了魅惑技能，魅惑失败，叶承弼心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步灵皇叶承弼施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对半步灵皇叶承弼施展了魅惑技能，百分之三十一无视防御机率成功触发，魅惑成功，叶承弼对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对半步灵皇叶承弼施展了魅惑技能，魅惑成功，叶承弼对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    或许是因为叶承弼对杨帆并无戒备，杨帆只施展了十二次魅惑技能就成功触发了无视防御机率，一举魅惑成功。

    听到系统的最终提示，感应到叶承弼看向他的目光一如古泽炎他们那样变得亲近柔和之后，杨帆这才彻底放下心来。

    “古泽炎，拜见叶前辈！”

    “柳思龙，拜见叶前辈！”

    “……”

    继杨帆之后，知晓叶承弼身份的古泽炎四人也先后拱手与叶承弼见礼，同样以晚辈自称。

    李冬灵、姬康乐、藏温书、牧元忠几人直接傻眼，连古泽炎他们这样的活了快两百岁的老古董都执晚辈之礼，足见眼前这位半百老者的身份究竟有多么地尊贵了。

    不过，从刚刚叶承弼与凌天之间的对话中，李冬灵等人也大概猜到了叶承弼的身份。

    凌天称其为太师叔祖，同时杨帆、古泽炎等人又以叶前辈敬称。

    在圣林岛，甚至于在整个联邦境域内，有这样辈份与修为且又恰好姓叶的至强者，似乎有且也就只有那么一位而已。

    这个人不是别人，就是灵皇大人的亲叔叔——叶承弼！