    第671章官路迢迢071

    金先生送到门口，张一凡问道：“金先生，到底是怎么回事？”

    金先生回头看了眼，叹了口气，“你们还是不要问了，先回酒店吧，我等下会过来陪几位。这事情一言难尽。”

    张一凡等人也不好再问，只得回了酒店。三人刚走，客厅里的电话又急促地响起，听得挺令人闹心的。

    李慧华急急抓起电话，“你们到底想怎么样？”

    对方响起一个阴沉的声音，“李慧华，你的声音还是那么好听，我现在发现我们的目标错了，应该把你留下来，你好歹也是香港的名媛，这样我就可以陪你好好玩玩。哈哈……”

    对方一阵狂笑，极为猥琐，李慧华狠声地骂了句，“禽兽——”

    对方道：“你别鬼叫，让李家明接电话，老子没时间跟你废话。”

    李慧华心里一惊，对方居然能叫出自己的名字，一听声音就辩认出了自己，看来这些人都是熟人才对。至少他们认识自己这家人，而且对李家很熟悉。

    只是李慧华却辩听不出对方的声音，她把电话交给李老，“爸，他们要你接电话！”

    李老接过电话后，努力让自己平静，“我是李家明，你们说吧，到底要怎么样才肯放我的儿子。”

    对方一阵哈哈大笑，“李老先生真是越活越糊涂了，我看你平时挺精明，挺威风的，香港首富，今天怎么傻了？你说我们想怎么样？我们只是看得到你钱太多，几辈子也花不完，因此想帮你花花。你放心，他没事，过得很好。我们只为求财，不会伤人。不过，这也要看你拉配合不配合了。”

    “哦，明天是你七十大寿的生日，这就算是我们送给你的礼物吧！不错的大礼，肯定你这辈子都终生难忘。哈哈……”对方的话中带浓重的香港特色，而且有持无恐，令李老先生也摸不着头脑。大儿子是在霉国上飞机之前出事的，当初还以为是霉国人所为，没想到竟然是自己这些华人干的。这些畜生！李家明在心里愤愤不平地骂道。

    “开个价吧！只要保证老大的安全，钱不是问题。”李老终于冷静下来，严肃地道。

    “行，是你说的，我可没你。五亿，五个亿就行了。现金！我们收到钱，自然就会放人。”

    “什么？你们怎么不去抢！”李老气得猛拍着桌子，当场就吼了起来。

    “对，我们就是在抢，但是抢的风险太大，所以就麻烦你了。反正你的钱也多得花不完嘛，别这么激动。救济一下我们这些穷人，与人方便也是给自己方便，何乐不为？”

    对方似乎一点都不害怕，很悠然自得的样子。

    “哦，我忘了告诉你。不要做傻事，报警是没用的，中国警方管不到这里。明天中午十二点，等我的电话。OK！”

    “我要跟儿子说话！”李老吼了起来，有些暴怒。

    对方沉默了一下，道：“行，你等着。”

    然后电话里就响起李大少的声音，“爸，我没事，不要太担心。他们不敢把我怎么样。”

    刚说了两句，对手就拿开了电话，李老急得在电话里吼道：“儿子，儿子！”

    “别叫了，他现在很好，我们又没有打他。不过，如果你敢耍小动作的话，那就不知道了。李先生，为了你儿子的安全，爽快点吧！把钱准备好，随时等我电话。”

    嘟嘟嘟嘟一阵忙音响起，李老无力地坐在沙发上，一脸沉重。大儿子真的落到他们手里了，这下该怎么办？

    李慧华和欧阳建成围过来，“爸，爸——”

    李老晃了晃手，“快去，快去准备现金，五个亿，就给他们五个亿。”

    “爸——”

    李慧华叫了一声，李老就急了，“还愣着干嘛？快去啊！”

    李慧华只得和丈夫匆匆走了，到门边的时候，看到金助理站在门口，便安排道。

    “金助理，你还是去酒店招待客人吧！”

    金先生点点头，“我这就去招呼客人。”

    张一凡等人正围在大哥的房间里，几个人琢磨着这事情。居然有人在这个节骨眼上绑架李老的大儿子。张一凡听说李家大公子一直在霉国，负责着那边的一切生意。他身边的保镖不下十来人，对方居然突破这些保镖的防线，绑架了大公子，看来这些人的实力可不是一般的强悍。

    胡雷听到这事，心里就郁闷了，敢情这次香港之行泡汤了。张孟凡也是眉头紧锁，一筹莫展。

    金先生赶到酒店，“各位不好意思，真的是怠慢各位了，我给各位赔罪。”

    “金先生不必客气。”张震南道：“大公子的事怎么样了？”

    金先生摇摇头，人在霉国那边遭绑架的，香港警方也插不上手，而且我们也不敢报警，万一他们老羞成怒，真的撕票怎么办？

    “那你们有没有听到大公子的声音，确定是真的吗？”

    “听到了，董事长亲自接的电话，他们听到了大公子的声音。确定是大公子无疑。”

    “李大少不是在霉国吗？？”

    “对，就是一些在霉的华人黑社会组织，策划了这场绑架案。他们现在索要五个亿！”

    金先生看着众人，“现在不敢惊动警方，唯一的就是马上凑钱，破财消灾。”

    跨国绑架案，还真不好处理。张震南狠狠地抽了几口烟，他在心里琢磨着，就算是自己这个少将，恐怕也无能为力。要是在国内，事情就好办多了，自己带上一个连，不把这些绑匪打死也要吓死。

    如果将事情捅到外交部，对方可是心狠手辣的残暴分子，万一他们拿不到钱，伤了李大少的性命可不好。这下该怎么办呢？

    非常时期，只能用非常手段，要么屈服，要么反抗。但是现在的李家，只是商贾人家，虽然有钱，却无法与这些不法分子抗衡。

    用钱买平安这是他们唯一的选择，张震南对这件事很气恼，偏偏自己却无能为力。万一自己插手，反而使事情恶化，这就适得其反了。

    张一凡一直没有吭声，金先生正准备离开，去招呼其他的客人。李虹带着媛媛走了进来，“到底发生什么事了？”

    李虹进门就问，目光却是看着张一凡。

    她和媛媛在一起，肯定也得知了一些信息。看到房间里的几个人，个个眉头紧锁，李虹就猜到这事情闹大了。

    其实，欧阳媛媛也不知道事情的真相，只是看到一家人唉声叹气的，悄悄地跑出来，刚好在门口碰到李虹，她把这现象告诉了李虹之后，两人就回了酒店。

    拉着媛媛在张一凡不远处坐下之后，李虹听金先生把事情说了一遍，李虹立刻就愤然起身，“这还得了，他们就无法无天了吗？不行，我得给总书记打电话。”

    张震南道：“就是总书记知道了，恐怕与霉国政府交涉起来，时间上来不及。而且关键的问题，不知道他们到底是在霉国还是在其他地方。”

    “那怎么办？”李虹也急了。

    “他们提出要现金，这就说明，肯定有人在香港接头。可是我们就算是明明知道，也不可能出手。因为那些提款的人一旦落网，势必会惊动霉国那边的人，这样只能打草惊蛇，不但救不了李大少，而且还会害了他。”

    张震南一边分析，一边琢磨，“最好的办法，就是妥协。”

    “妥协？？”众人不解地望着他，张一凡更是惊震，这可不是大哥的为人。

    张震南叹了口气，“这不是国内，他们有严密的组织和分工，要想抓到他们，成功解救李大少，除非两边同时出手，在同一时间收网。”

    李虹道：“我们可以要李老先生想办法拖延时间，再图他策！”

    张震南道：“你霉国有人吗？”

    李虹摇摇头，张一凡站起来，“我有办法！但不知道可不可行。”

    “你？”几个人怀疑地看着他，只有胡雷隐约猜到了一点，但是他也不插嘴，听张一凡怎么说。张一凡道：“尽管没有十足的把握，我还是试试看。金先生，要不你带李虹过去，要李老先生配合，尽量拖延时间。”

    李虹怀疑道：“行吗？”

    “我在霉国那边有一个朋友，行不行，也只能试试，不管你用什么办法，劝李老先生尽量拖延，我这就去打电话。”张一凡站起来就走，李虹看着他的背景，突然觉得他高深莫测的样子。

    PS：掉第五了，兄弟们给点力，今天谁还有花？赞助一下，！拜谢！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

