    这个黑海之中，主要的生灵就是黑暗生灵。

    整个空间海，到处黑雾腾腾，充斥着浓郁的黑暗能量。

    估计，其他的生灵，如果实力不够强大，进入这样的空间海之中，无法承受。

    好在，林飞的实力，已经是接近了八阶主神，甚至，九阶主神的实力，对于这样的空间，一点压力也没有，能够行动自如。

    两个林飞，掩藏形迹，在这个黑海之中，到处寻找那个黑暗一族大法师的下落。

    同时，林飞感知到了，这个黑海之中，有三个九阶主神！至于八阶主神，最起码，有十几个！可以说，这个黑海，虽然没有混沌神坐镇，但是，整体实力，还是十分可怕的。

    “不知道，以我现在的实力，能不能对战九阶主神。

    嗯，现在，暂时不要去想这个问题了。

    先把那个大法师干掉，以后，再慢慢想吧。”

    林飞感知了一下，那三个九阶主神的气息，心中暗道。

    这个时候，第三个林飞，正在绝对空间海之中，某一个空间海之中。

    “看！那个轮回一脉的余孽，在那儿！我发现他啦！冲啊，把这个家伙杀掉！”

    一支黑暗生灵的大军，突然闯进这个空间海，看到了林飞，立即，就浩浩荡荡，朝林飞冲杀了过去。

    同时，这个空间海的附近，还有着许许多多的黑暗生大军，也在到处寻找着林飞的下落。

    因为，那个黑暗一族的大法师，通过推演，已经锁定了，林飞就在这一片区域，所以，他指示一大批的黑暗生灵，来到这片区域，进行寻找。

    “嘿嘿，就凭你们这些肮脏的畜生，也想杀我？

    去死吧！”

    林飞冷笑，直接就施展出心力世界。

    轰隆隆……一个巨大而真实的心力世界，从天而降，把那一支黑暗生灵大军，全部笼罩在内。

    立即，这支黑暗生灵大军，全部来到一个陌生的世界之中，惊慌失惜。

    “死！”

    林飞出现在这个陌生世界的最高点，用居高临下的目光，俯视着这支黑暗生大军，表情冷漠到极点，嘴里，轻轻吐出一个字。

    下一刻。

    噗噗……这支黑暗生灵大军，一个个开始爆炸，炸得粉身碎骨！一道道惨叫声，震动整个空间海。

    这个空间海，是一个普通的空间海，生存着各种各样的种族。

    这个空间海之中的高手，一个个站在远处观战。

    “天哪！那个人类年轻人，太可怕了，自己对战一支黑暗生大军，居然应付自如，而且，一下子间，就斩杀了那么多的黑暗生灵，实力也太恐怖了吧！”

    这个空间海的高手，一个个惊叹。

    只不过，涉及到黑暗生灵，他们根本就不敢靠近，害怕惹祸上身。

    因为，谁都知道，黑暗生灵，是一个十分强势，行事风格，十分霸道凶残的种族。

    没有谁，敢招惹，黑暗一族。

    要知道，在以前，世间最强大的轮回一脉，也被黑暗一族灭掉了！片刻后。

    整支黑暗生灵大军，全部被林飞的心力世界，斩杀掉，一个不剩！只不过，下一刻。

    “杀啊！”

    一支又一支的黑暗生灵，源源不断，杀进这个空间海，朝林飞冲杀过来。

    不但如此，在这个空间海的周围，还有更加多的，黑暗生灵大军，不断汇聚而来。

    那个大法师，已经锁定了这个空间海，不断调兵遣将，对这个空间海，进行封锁！“太多了！”

    看到那密密麻麻，浩浩荡荡冲杀而来的黑暗生灵，林飞不由得，露出了苦笑。

    “只不过，我现在还不能走，只能硬着头皮，在这里吸引火力了。

    等到斩杀掉那个大法师之后，才能离开。”

    林飞的心中暗道。

    林飞之所以，出现在这个空间海之中，而且，一直在这里不走，目的，就是为了吸引那个大法师的注意力，好让另外两个林飞，在399号黑海之中，顺利找到那个大法师，并斩杀之！同一时间。

    在第399号黑海之中。

    另外两个林飞，正在到处，寻找那个大法师的下落。

    在这个黑海的虚空深处，一个祭坛之上。

    那个矮小的大法师，正盘坐在祭坛之上，施展着黑暗一族的秘术，不断地推演着林飞的行动踪迹。

    “困住了！那个轮回一脉的余孽，终于被困在那个空间海之中了。

    这一次，他应该逃不掉了！哈哈，小子，咱们耗了这么多年，终于，要有一个结果了吧！哼，你是逃不了我的手掌心的！”

    祭坛上，那个大法师，十分得意，不由得仰天狂笑了起来。

    在这个祭坛的周围，还站着一批黑暗生灵的高手。

    这些高手，大部分的实力，都五阶，或者六阶，七阶主神。

    这些主神，来到这里，是专门负责，给这个大法师，提供精血的。

    这个大法师，坚持推演林飞，已经推演了好久的时间，他自己的精血，早就耗费得十分严害了。

    所以，每隔一段时间，就必须换一批黑暗生灵高手，前来提供精血。

    这样，才能维持，这个大法师所需要的能量。

    这个时候，那些站立在祭坛旁边的黑暗生灵高手，一个个，都是有点萎靡，无精打采。

    因为，他们提供了很多的精血，给大法师。

    “唉，大法师不知道，是不是吃错了药。

    这些年来，居然一直坚持，在推演着，那个轮回一脉余孽的下落。

    其实，有那么多的轮回一脉余孽，既然这一个，这么难追踪，可以换一个啊。

    不一定，要死盯着这个不放。

    为了推演那个家伙，我们都不知道提供了多少的精血。

    这些年来，我的修为境界，半点提升，也没有。

    甚至，实力还下跌了一些。

    就是因为，提供的精血，太多了！”

    其中一个黑暗生灵高手，悄悄向其他的黑暗生灵传音，埋怨说道。

    “是啊。

    仅仅为了追踪其中一个轮回一脉的余孽，就浪费了这么多的时间，也太不值得了吧。”

    “这些年来，我的修为，也是半点进步也没有。

    原因，也是因为给大法师，提供了太多的精血。”

    ……其他那些黑暗生灵高手，也是纷纷埋怨起来。

    当然，他们只能悄悄利用传音，暗中埋怨。

    而不敢说出声来。

    一个大法师，在黑暗一族之中，地位是十分崇高的。

    没有哪一个黑暗生灵，敢随便得罪一个大法师。

    

