    他举着酒杯，提了口气之后说道：“我先自罚三杯，向你赔罪。”

    说完，他三杯酒一饮而尽。

    有他开头，其余人也纷纷和沈栀敬酒并和她赔礼道歉。

    沈栀始终神色淡淡的，没说什么话。

    百无聊赖的转着酒杯，微微抬眼望着他们。

    众人心里都很忐忑，担心沈栀会记恨他们，不原谅他们。

    不过想想也合情合理，毕竟他们之前对沈栀实在算不上有多友善。

    沈栀已经做得足够好了，从头到尾都没和他们过多的计较。

    “沈栀。”

    等他们敬完酒，许津南也举起酒杯冲沈栀的方向抬了抬。

    沈栀扭头看她，一直没什么表情的脸上终于出现了一丝波动。

    她伸出手，握住酒杯，对着许津南的方向，慵懒的抬了一下。

    这是大家朝她敬酒以来，她第一次有所回应。

    最后连杨部长都和沈栀喝了杯酒。

    全场，只有蒋颖和文倩没有和沈栀敬酒了。

    她们都快嫉妒疯了，恨不得将沈栀抽筋剥皮，怎么可能会敬她酒。

    但是，大家都敬了，她们不得不敬。

    蒋颖站起来，尽量保持语气平稳：“沈栀，我也敬你一杯，我们之前有过很多误会，希望你别放在心上。”

    沈栀漆黑的瞳孔盯着她，似乎带着几分玩味。

    蒋颖见她没反应，咬了咬牙又继续道：“刚才许津南的酒你都喝了，我的酒，你不会不给面子不喝吧？”

    她故意笑着说，俗话说伸手不打笑脸人，她觉得沈栀也会如此。

    如果她当着大家的面儿给她难堪，就显得太小家子气了。

    但显然，她用错方法了，她这套放在别人身上还行，在沈栀这儿行不通。

    “你以为，无论什么人的酒，都配我喝？”沈栀靠着椅背，神情恣意：“我还没那么不挑。”

    这话，没有给蒋颖留颜面。

    一点都没有。

    “你！”蒋颖气得肺都快爆炸！

    “咳咳，好了好了，先吃饭吧。”杨部长打圆场道。

    其他人也都赶紧吃饭，这次，一向帮着她说话的文倩都没开口了。

    现在沈栀风头正盛，队伍里所有人都抢着巴结沈栀，就连杨部长都对沈栀客客气气的，她可不敢和沈栀硬碰硬。

    蒋颖坐下来，捏着筷子的手铁青，低垂的眸子里正在蓄着畏人的冰寒和阴毒。

    饭吃到一半，蒋颖找借口出了包厢。

    到了没人的地方，她拿出手机，拨通了一个电话。

    “白小姐，是我，我们和沈栀在……”

    吃完饭，杨部长还是抢着结了账。

    沈栀有人脉有能力，那都是她的。

    他身为带队老师，带着他们出来吃饭，绝没有让他们付账的道理。

    反正这个钱，国家也报销，嘿嘿……

    到了外面，杨部长问沈栀：“我们打算先回酒店了，你是打算再逛逛还是回去？”

    “你们先回去吧，待会儿会有人来接我的。”

    “那我们在这儿陪你一起等。”

    “不用了。”沈栀摇头：“你们先回去吧，我一个人可以。”

    “那我们就先走了，你注意安全，电话联系。”

    杨部长等人一起打车离开。

    沈栀给霍风发了条消息，让他来接她。

    她走到路边，就在这时，一辆大车朝她飞驰而来！

    速度极快，几乎是不要命的，决然和不顾一切。

    不过几秒，便已经到了沈栀的面前！

    周遭是行人的尖叫声，沈栀的身子往侧翻倒，在车子从她身上碾过去的瞬间，先往旁边躲开，手肘和膝盖都重重磕在马路牙子上。

    一个带着口罩光头男人，从驾驶车窗里探出头来，有些惊诧，似乎没想到沈栀居然能够躲开。

    下一秒，他掏出了枪——

    对准了沈栀的手臂。

    “嘭——”

    子弹狠狠的打在沈栀的左手上。

    ……

    独屿洲。

    第一医院。

    VIP楼层。

    霍谨言赶到的时候，沈栀也刚刚被送进手术室。

    “怎么样了？”

    “沈小姐伤得很严重，左手臂严重骨裂，身上也有一些擦伤，但最严重的，还是左手臂上的伤，子弹从她左手臂打过去，我们刚将子弹取出来……”

    院长每说一句，霍谨言身上的戾气便重一分，院长吓得冷汗直冒，喉咙更似被人抓着，喘不过气。

    他还是头一次看到这么恐怖的霍先生。

    好像要杀人的野兽。

    霍谨言在外面，一向矜贵冷漠，像高岭之花，可是此刻的他，连衣服都是皱巴巴的，显然是匆忙赶过来的，一向没什么表情的脸上，是很明显的慌乱，紧紧缩着的瞳孔，甚至带着隐隐的恐惧，还有滔天的怒火和杀意。

    这位沈小姐，对他来说——

    很重要。

    这位沈小姐也很变态，伤得那么严重，浑身都血淋淋的，他看了都觉得疼，她居然一声不吭。

    身后的霍风霍雨，在听到院长的话之后，吓得脸上一点血色都没了。

    十分钟后，沈栀从手术室里出来。

    打了麻药，她的脸色很白很白，唇都是乌青的，手臂上缠着厚厚的绷带，还在渗血。

    霍谨言的心脏像是被一只大手掐着，疼得他呼吸都是乱的。

    小栀……

    他有些站不住，双脚隐隐颤着。

    沈栀被推进高级vip病房，麻药还没过，还在昏迷中。

    霍谨言守在床前，目不转睛的望着她。

    “主子，伤沈小姐的司机已经被我们关在地牢了，我们赶到的时候，他正准备逃走。”霍风立在他身侧说道。

    霍谨言没有反应。

    漆黑的眸子盯着沈栀惨白的脸，大手轻轻摩挲着她绑着绷带的手臂。

    霍风轻叹了声，轻轻退了出去。

    沈栀是一个小时后醒来的。

    麻药的药效已经过了，她刚有意识，就感觉到手臂处传来的钻心的疼。

    她睁开眼，第一眼看到的是霍谨言。

    “谨言哥哥。”刚醒过来，沈栀的声音嘶哑，像老旧的风箱，对于霍谨言来说，却像是天籁。

    他的女孩，终于醒了。

    他红得肿胀的眸子一酸，胸口里像是有一团棉花堵着，霍谨言喘不过气，原本坐着的身子都躬了起来。

    他抬手，放在她的后脑勺上，将她的脑袋，轻轻埋在他胸前。

    他快要疯了。

