
　　“怎么可能...怎么可能！”

　　看到李维只是用一根手指便挡下了自己全部的攻击，多玛姆感觉自像是受到了莫名的侮辱。

　　他眼中惊怒交加，原本便已经足够磅礴的气势瞬间再涨三分。

　　轰的一声，那黑色的风暴直冲云霄，与高悬地球数十上百米的大气层相互连接。

　　浩瀚的能量翻涌之下，一个巨大的气旋在大气层浮现，近乎半个地球的云气被黑暗力量裹挟着向纽约旋转过来，一股恐怖的气压瞬间降临到这片土地之上。

　　身为主宰者，多玛姆所能发挥出的力量无疑是恐怖的，而在李维的挑衅下，他所爆发的力量已经足以直接影响到整个地球系统的运转。

　　但此时，他并没有吸收和掠夺地球物质与能量的想法。

　　此时此刻，他脑中的想法只有一个——好好的教训一下胆敢大放厥词的李维，让他知道魔神的威严是不容触碰的。

　　纽约市的废墟上，看着源源不断的黑暗力量顺着巨大的风暴绵延而上，将周围的天空都给熏染成一片漆黑，奇异博士手中指印浮现。

　　维山帝的魔力在他体内流动起来，下一刻，耀眼的金色便向空中发射过去，好像擎天之柱一般象征着一点希望的光芒。

　　紧随其后的，是卡玛泰姬的更多的法师，他们体内爆发出浩瀚的能量，一道道闪耀着崔仓光芒的光柱直冲云霄，在那一片漆黑之中驱逐出一片天空的颜色。

　　多玛姆显然不在意外面那些‘蝼蚁’在做些什么小动作，他的目标从始至终都只锁定在面前的李维身上。

　　物质与能量的结合转换是的多玛姆拥有种种不可思议的威能。

　　背靠着黑暗维度的加持，他一拳一脚中都蕴含的莫测的威能，好像行星碾压、黑心爆裂一般，每一次出手都带着是必要将李维当场镇压的声势。

　　然而面对这甚至能将地球都给粉碎的攻击，李维只是轻轻一笑，然后在多玛姆目眦欲裂的眼神中伸出了第二根手指。

　　“该死的混蛋！”

　　看着李维那轻松写意的姿态，多玛姆觉得自己受到了史无前例的羞辱。

　　他知道或许有些人不是他所能战胜的，但即便是号称最强恶魔的深红主宰，也绝对不会以现在这种只用两个手指、几近羞辱的姿态来面对他。

　　而现在李维做了，这是对他的羞辱和嘲笑，是对他黑暗维度主宰者身份的嘲笑和讽刺，这是他绝对无法容忍的！

　　魔神之所以是魔神，一个原因是因为他们掌握着如同真神一般的力量，另一个则是因为他们形式毫无顾忌。

　　当发现正常手段难以让李维选择正面对待他，多玛姆做出了另一种极端选择。

　　砰！

　　脚下重重一踏，地面瞬间皲裂，无尽的黑暗能量被他光束到地球内部，那巨大的裂隙之中，透射出来的不是橙黄色的属于岩浆的光芒，而是黑暗力量象征着的紫色和蓝色。

　　随着越来越多的能量被他毫不留守的诸如，大量增多的能量使得地球开始急剧变化了起来。

　　一道道巨大的裂隙以两人所踏地面为原点，好似蛛网一般向外绵延千百万米支援。

　　巨大到甚至要将土地都给切裂开来的裂隙中，黑暗能量迸发，方式被那诡异的光触及到的生命，都沦落到黑暗维度成为了黑暗的奴隶。

　　裂隙好像具有生命的古树一般向外不断生长蔓延着，只是短短几息之间，便将偌大的一个美国都给彻底的切裂了开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　宽深的裂缝好像大峡谷一般深不见底，也成为了一个个天然的屏障。

　　但就在那黑暗塑造而出的裂隙即将沿着海底的大陆架将地壳乃至整个地球都撕裂的时候，李维轻轻的点了下脚尖。

　　嗡！！！

　　刹那间，一道金色的涟漪呈圆形向外扩散出去，下一刻，那来势汹汹的黑暗能量便从一直张牙舞爪的雄狮变成了一只毫无威慑力的幼猫。

　　大量的能量源源不断的填充入地壳之中，但只是下一瞬间便被无形的力量彻底化解消弭。

　　控制着金色的能量好像一座坚不可摧的大坝将多玛姆控制的、如同浪潮海啸一般的黑呢噶波动拦截下来，李维再次开口了：“多玛姆，就只有这样吗？”

　　“你！你！”

　　多玛姆怒吼了起来，面对他的无能狂怒，李维只是收房伊凡，两根手指互扣，而后轻轻一弹。

　　啪-

　　轰！

　　无匹的力道涌现出来，如同狂风骤雨一般施加到多玛姆身上，眨眼间，多玛姆的身形便将那通天彻地的黑风暴彻底撕碎，好像一个被丢弃的破烂娃娃一般栽入了远处的废墟之中。

　　黑暗维度听起来无比神秘，但说到底不过是类似于宇宙一样的东西，没有人控制它的力量，他便只会静静的存在在哪里。

　　当多玛姆被李维轻易的击退之后，天空浓重的无语漩涡立刻便停止了扩散，那令人畏惧、裹挟了不知道多少东西的黑风暴也开始急速衰减小赖。

　　而在外面，看着心中无所不能的神明多玛姆居然被人击退，卡西利亚斯等黑暗法师整个人也有些懵了。

　　他们选择背弃卡玛泰姬的原因就是为了更加强大的力量和悠久的寿命，但是现在，他们的目标似乎已经破碎了一般。

　　破开身边缭绕的黑色运气，李维一步步走出，站在了所有人面前，尤其是那从废墟之中站起的多玛姆：“真可惜，你只有这种程度。”

　　“人类...”

　　啪！

　　多玛姆沉着脸刚开口要说些什么，一声清脆的声音响起，所有人的注视中，尊贵无比的黑暗主宰者多玛姆身体旋转着抛飞了出去。

　　“人类！”

　　多玛姆那人形的身躯忽然崩解开来，而在天空之上，黑暗维度中的你呢光里昂和物质聚集，一张巨大的面孔高高在上的俯视着地球上的一切。

　　他张开了嘴巴，数不尽的光和热在其中激荡孕育，而后向地球轰然落下。

　　空气层层纽约，光束尚未抵达，周围的维度便已经被炙烤的无比灼热，而面对这多玛姆的全力一击，李维只是倒吸一口冷气，然后吐出。

　　呼——

　　好像亘古寒冰吹过一般，绝对零度的低温迎着那炽热的光束冲天而起。

　　恐怖的低温之下，即便是多玛姆凝聚出来的光束也无法突破，随着热量的抵消和粒子的停滞，那好像太阳爆发一般的光束就好像一支烛火一般，被李维一口气彻底吹灭下去。

　　不仅如此，那代表着极致寒冰的气息一路直上，径直冲到了多玛姆以及和他融为一体的黑暗维度之中。

　　恐怖的低温弥漫开来，瞬间便将黑暗维度的大片空间纳入了冰寒的死寂。

　　物质停滞，能量消磨，只是一道冰寒气息，向来吞噬其他宇宙的黑暗维度便被深深抹去了大量能量物质。

　　【下章保全勤的别订阅！！！今天去补了两个牙，脑袋有点昏，码不了了】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百一十三章：寒冰吐息免费阅读。https://xs.23sk.com 