
　　（看书的兄弟们，帮忙投张三江票，谢谢了！）

　　这座县城并不是战略要地，守卫的日军只有两个小队，一百多人，伪军有两百多人，日军军营和司令部设在城东，日军的弹药库也设在军营内，伪军的军营设在城西，城里的治安和城门岗哨由伪军负责，在日军司令部下面有一个特务小队，其成员有城里的一些地皮流氓组成，负责对城内抗日分子的侦缉。

　　这样一个日军力量薄弱的县城，只要策划得当，中央军一个营就能拿下来，可惜的是老蒋的中央军已经被日本人打得吓破了胆，而被打散后活跃在周边地区guo军部队也不敢进攻一个城池。

　　不到一个小时的时间，麻杆就回到酒楼将侦查到的情况向东方霸做了汇报，东方霸听完麻杆说的情况后让他吃饭，而自己从背包里掏出一张白纸和笔，用笔在纸上将麻杆说的情况画下来。

　　众人在房间里讨论着如何给日本人制造麻烦，东方霸仔细看了看白纸上的地形图，又问了麻杆一些情况，他突然觉得完全有可能在这里给日本人一个下马威。

　　将计划给大家说了一遍，所有人听完后都决定没什么问题，于是大家收拾东西出了雅间下得楼来。

　　掌柜的立即跑过来推起笑脸打招呼：“各位太君，您几位吃完了？不知道味道怎么样？”

　　“哟西！味道大大地滴好！”东方霸竖起大拇指称赞了一句，说完转身就走，其他队员也跟在后面走向门口。

　　“诶，太君太君，等等！您还没给酒菜钱呢！”掌柜的马上将东方霸拦住了。

　　“巴嘎！”东方霸怒叫一声，甩起一巴掌就将掌柜的打了一个趔趄，叫嚣道：“皇军吃你的酒菜是看得起你，再要钱，死啦死啦滴！”

　　店小二慌忙跑过来死死地拉着掌柜，对东方霸说：“不要钱，皇军吃饭不要钱！”

　　东方霸很满意地点头笑了笑了，带着众人走了出去。等他们走后不久，掌柜的在店里破口大骂，骂完了后又跺跺脚愤恨道：“早知道这样，我当时就应该在酒菜里下毒毒死这些狗日的！”

　　店里一个吃酒的客人急忙劝解：“哎哟喂，掌柜的，您小声点吧，这要是让日本人听见，不仅您活不成了，就连我们也要跟着遭殃啊！”

　　东方霸带着柱子等人离开不久，柱子小声问道：“大哥，您刚才这样做不好吧？我看那掌柜的是个老实人，犯不着为了一顿饭钱打他一巴掌吧？”

　　唉，这孩子太实诚了！心太软了！东方霸暗自感叹了一句，头也不回地说：“你怎么知道他是老实人？记住咱们现在是敌占区，任何不小心都会带来灭顶之灾，我们现在的身份是日军士兵，日本人是什么德性？他们吃了饭会给钱吗？你要是给钱，反倒会让他们起疑心，说不定有贪财的人就会跑去日本人那里报告，到时候咱们就会被日本人追得到处跑！明不明白？”

　　柱子等人倒是没想到这茬，听东方霸解释后才恍然大悟。一直到晚上九点多，日本人还没有出动的迹象，东方霸对此有些疑惑，难道城里的日军就那么放心道村子里日军的安全？到现在为止，那些日军还没有回来，负责守卫这座县城的日军军官就一点都没有起疑心？

　　其实东方霸的疑惑不是没有道理的，但是那些被杀日军所在的村子距离县城有五六十里，而且出去的日军没有带通讯设备，联系不上，而且县城的日军守备官认为那些日伪军可能就在村子里过夜，要等到明天才能回来。

　　东方霸带着特种小队在日军军营附近一座荒废的院子里猫到了十二点多，现在天寒地冻的，不仅城里的老百姓都已经入睡，而且军营内的日军也早早就休息。

　　时间已经不早了，东方霸看了看手表，心想日本人差不多都睡着了吧？于是带着兄弟们潜入到了日军军营门口。

　　军营门口有两个日军士兵背着枪不停地来回走动，还不时地跺了跺冻得发麻的脚，大门口横了一个拒马，两边分别有一个环形工事，左边架着一挺重机枪，右边是一挺轻机枪，环形防御工事内的四名日军士兵整裹着大衣半躺着呼呼大睡。

　　东方霸看见这种情况心中不由冷笑，这里的日本人胆子也太大了，就这样的警戒程度他一个人就能摸进去将里面的日本人杀个精光！

　　东方霸打了几个手势，血蟒和苍狼分别从两边摸过去顺着墙根借黑暗慢慢靠近军营大门，等他们到达指定的地点，东方霸从柱子那里借来一把匕首，又抽出自己的匕首，双手同时甩了出去，两把匕首准确无误的插进了门口两柄日军士兵的脖子上，这两名日军士兵脖子上的大动脉被瞬间斩断，噗通两声倒在地上。23sk.Com

　　就在这两名日军士兵倒下的瞬间，血蟒和苍狼同时跳进环形防御工事内，环形工事内的四名日军士兵还没有醒来就被杀死了。

　　东方霸见状大手一挥然后大步流星地走向军营大门，边走边打手势：留两个人守住防御工事，子弹上膛戒备！一有情况立即示警，其余的人跟我去军营内清除所有日军士兵。

　　血蟒和苍狼留了下来，他们迅速将大门口的日军士兵尸体藏起来，然后将工事内的机枪检查了一遍，装好子弹，打开保险准备随时开火。

　　军营里不大，中间空地有半个足球场大小，除了大门之外四面都是房子，，只有两最北面中间的两间房亮着灯光，其余的房间都是黑的，西面的房子应该是弹药库，房子前面停放着两辆大卡车，从各个房间内隐隐约约传出来此起彼伏的鼾声。

　　东方霸走进大门不远观察了一下情况，东南北三个方向是营房，西面应该是弹药库和军需物资库，房檐下都亮着灯光。他迅速打手势让每两个人负责一排房子，以最快的速度将营房内的日军士兵用匕首解决掉，弹药库暂时不要动。

　　布置完任务之后，东方霸带着黑龙走向北面的营房，他让黑龙去解决营房内的日军士兵和军官，而他自己则走向还亮着灯光的两间房子。

　　在屋檐电灯灯光的照射下，东方霸走近之后清楚地看见亮着灯光的房子门口挂着一块司令部的牌子，心想难怪这里会亮着灯光，原来这里是日军在县城最高指挥官办公的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一五七章 杀进鬼子军营免费阅读。https://xs.23sk.com 