    “真的？你……你不会骗我吧？”这个男生愣了半天才问道，他只是下意识的冲动的应了一句，因为被看不起的时间太长了。就因为专业的问题，这个男生今年都大四了，却连女朋友都没处过一个，好多女生一听他们是学畜牧的，直接就摇头走开了。

    这时候一个矮矮胖胖的男生站起来，蔑视的看了一眼肖扬，然后尖刻的道：“你们一家乡村企业，那什么来保障我们大学生的利益？现在的国营单位可都是铁饭碗，谁会想要去农村养猪呢？”

    “铁饭碗么？”肖扬露出淡淡的讥讽，“不敢面向挑战的大学生，不配被称为天之娇子这四个字，什么是铁饭碗？谁知道今天的铁饭碗，到了明天还会不会那么牢靠，整天不想着如何进取，就知道捧着铁饭碗的人，迟早会被社会淘汰！”

    肖扬的一席话掷地有声，说的很多人都沉默起来。是啊，他们都是天之娇子，都是被社会上所有人羡慕的一群，都是所有家长教育孩子的典范。可是，今天却让一个孩子给无情的嘲笑了，而且，嘲笑的理由让人无从反驳。很多人再看向肖扬的眼神，就有些变了。

    “说的好！”郭主任带头鼓起掌来，教室里的掌声从零散变得整齐、响亮。

    刚刚嘲讽肖扬的男生羞愧得几乎无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    之后报名的人多了起来，大部分是因为肖扬的那句话：不敢面向挑战的大学生，不配被称为天之娇子！

    年轻人，谁没满腔热血，谁没几分激情呢？二十多岁的年纪，正是血气正旺的时候，被肖扬这坏小孩一激，不少人都上套了。觉得去农村创业也没什么了不起，再说，肖扬开出来的工资实在让人动心。

    在北方农业大学一共招聘到了二十三名员工，有点出乎肖扬的意料，原本以为能招聘到十来个人就很不错了。最后肖扬还是从一百三十多名报名的学生中，选出了这二十三人。

    人才才是一个企业的源动力，没有人才，企业不可能做大做强。

    这边的事件告一段落，肖扬告别苏文秀母女，同陈征一起踏上去他家的旅程，陈征家距离肖扬家相距不到百公里远，他们乘坐的车刚一进入陈征的镇子，这个沉默了一路的男人忽然变得激动起来。

    顺着他的视线，肖扬看见一个脑袋上缠着绷带，胳膊也被吊起来，一只完好的手却拄着拐杖……

    真凄惨，肖扬看了一眼身旁一脸愤然的陈征，心说这家伙可真敢下手啊。再看看这个伤员身边的姑娘，肖扬明白了，那女孩长的确实很漂亮，脸上看不出什么表情来，仔细看，能从眉宇间看见一缕忧色。

    陈征大声喊道：“停车，司机，停车！”

    客车发出一阵吱呀的刹车声，停的有些猛，不少人随着惯性身体往前一悠，差点摔倒，不由得怒目而视叫喊的陈征，当发现陈征血红的双眼的时候，都选择了闭嘴。很多人就这样，面对弱者的时候，他们可以说的义正词严，唾沫星子横飞，面对凶恶的人，都学会了明哲保身。

    陈征直接跳下车，大声叫到：“燕子，燕子！”

    扶着伤员的女孩身子明显的一震，回过头，满脸不敢相信的神色，失声道：“大哥！你……你怎么回来了，你快跑啊，公安局的到处在找你！”

    燕子身边的伤员明显不高兴了，指着燕子怒道：“臭女人！你他妈还有一个月就是我媳妇了，说话还向着外人，真***找揍！”说着又冲着陈征冷笑道：“姓陈的，我就是瞧不起你，我就是要抢你的女人，只要你能拿出十万块，嘿嘿，穷鬼，有种再来打我呀，看这次谁还保着你！来呀，妈的，这次不把你弄局子里关个十年八年的，老子就不姓方！”

    肖扬一把拉住要陷入疯狂的陈征，冷静的道：“别上当，他故意激你呢，咱们还钱就是！如果你还想要燕子的话。”

    听到燕子，陈征渐渐冷静下来，不过看向这姓方的眼神，依然想要喷火似的。

    冷冷的道：“方二，你瞧不起我，我还看不上你呢，十万块，我给，燕子，你过来，咱们不侍候这个人渣了！”

    “啊？”燕子呆了一呆，然后满脸悲愤的看着陈征，眼泪流了下来，“大哥，你怎么会有那么多钱的，你，你是不是去做坏事了，陈妈会被你气死的！”

    看着淳朴的燕子，肖扬也忍不住有些动容，这时候都在为别人考虑，果真是个好女孩！

    “燕子，你还不相信我吗？大哥什么时候做过让你失望的事情？”陈征一脸激动的说道：“都是这个小兄弟，他借给我钱的！”说着一指肖扬。

    肖扬淡淡的看了一眼燕子身旁这个姓方的，说：“钱我给，你的医药费我也给，以后，少用这种借口来纠缠燕子！”

    “**你妈的，你***是哪根葱！”方二顿时就急了，脱口怒骂道。

    肖扬双眼一寒，眉头皱了半晌，见他一身伤，忍着没动，冷冷的道：“祸从口出，你老子没教过你？看来你挨得打还是轻了！”

    方二看一眼杀气腾腾的陈征，没敢再说什么，想着好汉不吃眼前亏，拄着拐，一瘸一拐的自己走了，边走边说：“你牛逼，陈征，你不为你爹妈想，等着上门收账的去你家吧！”

    燕子有些迷糊的站在这里，直到方二走远，才如梦初醒，想要追上去，陈征喊道：“燕子，你给我回来！从今以后，你再也不欠他们方家任何！”

    “真的？”燕子哽咽着问：“你得告诉我，你钱从哪弄来的，这个小孩是谁家的，怎么会这么有钱？”

    “这些，咱们回家说！”陈征见燕子大概相信了，满脸喜色的说。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【汗啊，有史以来最慢速度诞生了，一只手写东西果然费劲，今天算是新婚，又精疲力倦的，去休息了，明天最少两章，因为明天手应该不会那么疼了，现在，是钻心的疼啊，止疼药根本白费……最后，厚颜的新婚求票，大家看着打赏点吧。】