 叶秋知道其实通过这种方法想要找到那个武者，无异于是大海捞针，毕竟以对方的身手，躲起来之后别想轻易找到，只能够是看看运气了，到了最后可能会竹篮打水一场空。

不过看着严华兴奋的样子，叶秋也不好再多说什么，以免打击他的积极心。

严华兴奋了一阵子，突然想到了什么，皱着眉头说道：“叶队，现在廖印受伤了，我手底下又没有人，这么大范围的排查恐怕会很困难。”

叶秋一笑：“不用担心，我刚才从杨局那边得到的消息，明天就会有警校的学生过来，到时候你挑几个人加入五支队，这种搜查工作很容易上手，不是很困难。”

严华听到这点点头：“我明白了。”

叶秋转头看向廖印：“廖印，你在医院里面养好伤再说。”

廖印虽然很想亲自参与接下来的调查，可是自己的确受了伤很不方便，只能够无奈的点头答应下来。

接下来，叶秋去找了廖印的主治医生问了一下情况，知道廖印的伤势大概要修养一个多月之后，就交代了廖印几句话，然后带着谭云朵还有严华先回市局那边去了。

……省城，还是那处房间当中。

铁森百无聊赖的坐在沙发上，他的小弟现在都已经出去开始调查，那个新来的市局刑警队长到底是什么来头了，还有之前跑掉的谭云朵，现在倒是调查出来这个女人的真实身份了。

让他没有想到的是，那个女人居然也是一个警察，幸好当时她接触的层面不深，造成的影响才不大。

“咔擦。”

这个时候，一道开门声响起。

一个青年打开房门走了进来。

铁森抬头望过去，然后一怔，问道：“你回来了，事情办得怎么样……”话说到一半他的脸色一变，看着青年肩膀上的弹孔，沉声问道：“怎么回事？

任务失败了？”

青年摇了摇头，淡漠的看了他一眼，说道：“任务没有失败，人我已经帮你解决掉了，不过我去的时候正好碰上了两个警察，现在这件事情警方那边应该可以确认了，杨薇的确是被设计陷害的。”

铁森听到这松了口气，他最怕的就是任务失败了，那个服务生被警方带走，要知道跟那个服务生联络的是他的亲信，如果顺藤摸瓜调查下来的话，那么说不定就会调查到他的头上。

而现在人死了，那么线索也就中断了，无论如何都不可能再调查到他的头上来。

至于陷害杨薇的事情被发现，现在已经不要紧了，反正警方那边已经起了疑心。

想到这，铁森就舒了口气，轻声说道：“没关系，人死了就好，你没有被那两个警察发现身份吧？”

青年冷哼一声：“就两个普通人，不会察觉的，就算是他们知道武者，也不会认出来我是哪路门派的。”

铁森听到青年都这么说了，心里面就彻底放心下来了。

这个青年就是他们威虎帮真正的幕后主人，派来协助他们完成任务的，身手高强，来历神秘，既然他说不会有问题，那么基本上是没有问题了。

“好了，我过来就是跟你说一声，还有上面对这次行动很不满意，你最好给二爷带一句话，那就是威虎帮不管是谁当老大，但最终还是成老板的，让他眼光放远一点，现在他手里面的钱已经够用十辈子了！”

青年冷声说道。

铁森脸色一变，然后点头沉声道：“我知道了，我会给二爷带话的。”

“我的任务完成了，而且受了伤，这边不能够多留了，估计警方接下来会开始大量调查医院、诊所这些地方。”

青年顿了顿，“不过你也不用担心，我离开之后会有其他人过来协助你们。”

威虎帮能够发展到今天这个地步，在省城越做越大，其实还离不开这个青年的帮助，此时听到他居然要离开了，铁森心里面就是一紧，不过听到还有其他人过来，心里面倒是舒了口气。

“那就辛苦了，这是我们威虎帮的一点小小的心意，不足挂齿，希望你能够收下。”

铁森从怀里面拿出一张卡，然后递给了青年：“这张里面有2000万，密码是6个1。”

青年心中一动，眼中闪过贪婪之色，他从帮会当中出来帮一个在他眼里面，根本不入流的帮派做事，为的不就是钱么，所以也没有客气，直接收了下来，然后对铁森态度也好了不少，想了想就告诫道：“这一次那些警察能够那么快就调查过来，恐怕是来了个厉害的人物，你们以后办事最好小心点。”

铁森听到青年的告诫没有在意，现在那个服务生已经死了，怎么也不会调查到他们的头上来，不过还是笑着说道：“谢谢，我会让手下做事小心点的。”

青年眉头一皱，看着铁森没有把他的话放在心上，心里面有些不悦，不过自己也快离开这里了，就不再多说什么了。

很快，青年就离开了这里。

铁森等到青年离开之后，坐在沙发上一阵沉思，然后就找来自己的小弟，说道：“你们去把那个新来的刑警队长请过来，我要跟他好好聊聊天。”

……市局。

叶秋几个人再次见到了杨薇。

虽然只是几个小时没有见面，但是杨薇显然看上去又憔悴了一些，想来也是，任谁遇到这种事情恐怕都不会好受的。

杨薇见到谭云朵，脸上勉强挤出一丝笑容：“云朵，现在情况怎么样了？”

谭云朵摇头说道：“薇薇姐，你做好心理准备，对方很狡猾。”

杨薇叹了口气，没有再多说什么。

谭云朵犹豫了一下，虽然看杨薇憔悴的样子，有些于心不忍，但还是问道：“薇薇姐，我还有事情要问你，你是不是对我们隐瞒了什么？”

杨薇一怔，美目微闪，说道：“云朵，你说什么？

我已经把事情都告诉你们了，还有什么好隐瞒的？”

谭云朵紧紧盯着她的眼睛，说道：“我们之前去金阳广场那边调查过了，那个工程投资虽然很大，但是这种工程的利润一般都不怎么高，顶多5％的样子，也就是几千万的利润，还不值得威虎帮盯上。”

 