
　　“不行。”

　　陆晨皱了皱眉，玛雅人根本没有战斗力，他和绘梨衣没有余力照顾向导。

　　“如果尼伯龙根中还有这样的门呢？”

　　零直视着陆晨，“这不仅是为了去救路明非，尼伯龙根解不开，所有人都要被困死。”

　　她本以为陆晨是很冷静，能做出正确决定的人。

　　带上科雅婆婆或是伊希切尔，她承认对方的生还率很低，但正如她所说的，如果他们进去后迷路又被困住了，外面的人有知识没力量，里面的人有力量没知识。

　　最终只能是所有人等死。

　　“我去！”

　　伊希切尔站出来道，“别让科雅婆婆去了，我刚刚已经证明了自己能看懂。”

　　她身体健康有力，生还可能更高，而如果让婆婆去的话，她或许就永远见不到婆婆了。

　　伊希切尔在陆晨那双赤金色的黄金瞳下感到有些压力，对方的气势太恢弘了，但她咬牙毫不退缩。

　　良久，陆晨收回目光，“……包扎好伤口，吃个夜宵，休息半小时再行动。”

　　零说得对，他什么时候变得这么优柔寡断了？

　　…………

　　外界，卡塞尔学院执行部总指挥室。

　　四周的电子屏幕上显示着世界各地的状况，在飞速的验算某个生物的行进路线。

　　而大厅中央的3D地球投影上，自格陵兰冰海向下，有一条很长的红色光带，那是通过元素乱流分析出的，利维坦的行进路线。

　　基本没有太大的变动，直直的向西南方前行，让人感觉祂有着明确的目的地。

　　而利维坦的速度也十分惊人，根据元素乱流移动的速度，终身教授们分析，祂的速度超过五百公里每小时，比最先进的水下暴风鱼雷还要快。

　　很难想象这是生物能在深海中有的速度，但这种事情放在龙族身上，大家见怪不怪。

　　起码施耐德和昂热并不觉得有什么，让终身教授们感慨去吧。

　　忽然大厅内亮起了红光，诺玛的提示音响起。

　　【警告，已经失去目标踪迹！】

　　【重复，已经失去目标踪迹！】

　　施耐德皱起眉头，向诺玛提问：“怎么会追丢？”

　　他们很早就失去了利维坦的详细位置，因为祂潜的很深，可执行部能够通过元素乱流的移动判断利维坦大致在哪。

　　追逐一直都很顺利，但诺玛却说现在目标不见了。

　　【元素乱流的轨迹前行在半小时前就停止了，根据我的算法，之前被设定为只根据元素乱流的踪迹追寻。】

　　诺玛的女声解释道。

　　“半小时前就停了？”

　　施耐德连忙再次确认地图，踪迹停留在波士顿东南方的海域，再往下大概走一千公里，就是百慕大海域。

　　【元素乱流在随时间平息，我的算法判断利维坦可能消除了自身的领域，或者已经不在那片海域。】

　　诺玛智能分析道。

　　“我知道了，持续调动卫星，和各地的气象资料，一有发现立刻汇报。”

　　施耐德感觉有些烦躁，走出指挥大厅，来到旁边的休息室，这几天因为战争实践课，他本来休息的就很少，再加上昨天发现利维坦有动作，更是没合过眼。

　　一个身穿白色衬衫和西裤，体面的老绅士正坐在那里静静抽着一支高希霸雪茄。

　　“我们追丢了。”

　　施耐德坐下来，声音低沉。

　　“正常，就算是普通的鲸鱼也是高智慧哺乳动物，何况那可能是只初代种。”

　　昂热靠在沙发上，看不出紧张。

　　“您是说祂察觉到了我们的追踪？”

　　施耐德皱了皱眉，这可不是好消息。

　　昂热摇摇头，“应该不会，它所经过的海域都是一片死亡，我们根本没法近距离追踪，只是通过卫星，龙族应该还看不到天上的眼睛。”

　　他熄了雪茄，拍了拍施耐德的肩膀，“别太紧张，你对利维坦太过敏感了。”

　　“虽然我们和陆晨都经常说终身教授们的推测不靠谱，但有一点我是认同的，既然利维坦选择如此高调的出行，祂就不会特意在中途特意取消自己带起的元素乱流，除非祂抵达了目的地。”

　　施耐德有些困惑。

　　“让人去那片海域查了吗？”

　　昂热开口道。

　　施耐德点头，“已经让人重新去查了，但我们曾经在那片海域打捞过沉船，基本可以确定没有什么东西，海域也并不深，最深处只有两千米。”

　　他不觉得那里会是利维坦的目的地，那里没有什么特殊的地方。

　　“你忘了一件事，如果利维坦就是海洋与水之王的双生子之一，那它就掌握着这个世界上最多的尼伯龙根，整片大海都有祂的地盘。”

　　昂热走到一旁的柜子，取出一瓶红酒，是他之前寄存在这儿的。

　　“您是说……祂已经进入了尼伯龙根？”

　　施耐德觉得这个解释还算合理。

　　“它可能不止进入了尼伯龙根，那里也不是它的目的地，我们无法确定。”

　　昂热将红酒倒入醒酒器中，重新坐在沙发上。

　　施耐德沉吟几秒，忽然想起来了一件事，“尼伯龙根是相通的！”

　　“是的，这世间所有的尼伯龙根都可以互通，只要你掌握了相应的权能，传说神话时代，死神海拉能洞开世间所有的尼伯龙根，并且互通，相当于她在世界上拥有成千上万的空间传送门。”

　　昂热的内心远不像表现出来的那么平静，从他用醒酒器开始倒酒就能看出来，还没醒够一分钟。

　　“而海洋与水之王，它在自己的尼伯龙根中自然有着绝对的权能，它不需要像海拉那样‘夺权’，它在海中有着足够的传送门。”

　　昂热给施耐德也倒了一杯酒，“你需要减减压。”

　　施耐德犹豫着接过酒杯，“那祂……到底是想去哪？”

　　昂热摇晃着杯中的红酒，“从它前进的方向来看，应该确实是要往西南方走，西南方有它感兴趣的东西。”

　　他饮下一口红酒，话音一转，“而西南方，最值得我们关注的事情只有一件，那就是尤卡坦半岛上的尼伯龙根。”

　　施耐德看着杯中的酒液，殷红如血，他猛地抬头看向昂热，“那是初代种的尼伯龙根！利维坦是在往陆晨那边赶！”

　　他从侧边看着昂热的双眼，“你早就知道……是不是？”

　　一次战争实践课，安排给陆晨的任务，刚好就能碰上龙王？

　　如果说这是巧合，那未免也太巧了。

　　“我知道尤卡坦半岛有问题，但我没想到和利维坦有关。”

　　昂热将酒杯放在桌子上，拿出雪茄剪，剪掉一段后重新点燃。

　　他说的不完全是实话，因为他的确是特意派陆晨去尤卡坦半岛的，普通的任务可不需要弑君和七宗罪随行。

　　作为战争实践课，对陆晨的服务完全是超规格的，当地有临时执行部基地准备支援不说，空中甚至还有随时能空投的运输机。

　　有人跟他说了尤卡坦半岛的事，并让他指派陆晨和路明非出这次任务。

　　原本他以为尤卡坦半岛上藏着一只次代种，如果是初代种，以如今陆晨的实力，对方没有龙躯的话应该会很轻松，所以并不担心。

　　可从昨天开始，事情就有些不对劲，利维坦动了。

　　根据格陵兰冰海的经验，以及如今元素乱流的规模来判断，利维坦应该是一只初代种，那尤卡坦半岛是怎么回事？

　　联想到秘党之前得出的结论，龙王都是双生子，那利维坦是去找谁，不言而喻。

　　陆晨他可能要应对两只初代种，情况糟糕的话，或许会碰上合二为一的……完全体龙王！

　　“那为什么不让楚子航和陆晨一起行动？”

　　施耐德不解，他不认为校长是想对陆晨不利，但如果知道这次任务或许有难题，为什么不出动最佳阵容？

　　昂热吐出一口烟雾，“战争实践课需要人带队，我只是没有特意将他们分在一起罢了，剩下的是诺玛计算分配的结果。”

　　他也没想到尤卡坦半岛那边一旦出现异况，就会完全失联，根本不给他们重新准备的机会。

　　毕竟他觉得陆晨不像普通的专员，绝不可能失踪，如果遇到麻烦，完全可以想办法联系学院，重整后再去屠龙。

　　战争实践课也是有必要的，楚子航会是优秀的执行官，有他在，新生们出现伤亡的可能性很低。

　　…………

　　吃饱喝足，陆晨再次叮嘱新生们后，就提起弑君准备出发。

　　其实自走武器库中还有一柄暴怒，但那只是学院不清楚弑君的特性，以为必须要七宗罪才能完全杀死龙王罢了。

　　这种大型武器，他没必要使双刀。

　　“傻闺女，你小心点，进去后跟紧人家，别被落下了。”

　　科雅婆婆满面愁容，十分不放心伊希切尔跟着去，可她也冷静思考过了，她这身子骨进去遇到什么意外就死了，万一小姑娘们在里面被困住出不来，所有人都要等死，伊希切尔也活不了。

　　“放心吧婆婆，我跑的可快了。”

　　伊希切尔拍着胸脯露出一个让科雅婆婆安心的笑容。

　　琴乃从羽蛇神口中走出，“门还开着，可以进入。”

　　她没有吃饭和休息，要观察壁画的情况，活灵不是一直会开门的，如果有关门的迹象，她会提醒会长终止修整，提前进入。天籁小说网

　　陆晨牵着绘梨衣的手走入了壁画中，零和伊希切尔肩并肩，也要进去。

　　在身体迈过一小半的时候，伊希切尔有些不舍的回头看了眼科雅婆婆，她其实没那么自信。

　　在最后她希望再看家人一眼，还有嘟嘟……嘟嘟呢？

　　伊希切尔身体进入尼伯龙根，最后的余光看见一道灰影朝自己跑了过来。

　　当她再次回神，已经站在了一片水蓝色的隧道中，腿部感到有尖锐的东西刺着自己。

　　她惊慌的蹲下身子，抱起小胖子，“你跟过来干嘛！”

　　说罢，她就回身尝试把嘟嘟扔回去，但她只能把嘟嘟抵在墙上……

　　“怎么回事？”

　　陆晨听到后面传来的吵闹声，回头问道。

　　伊希切尔脸上挂着苦笑，“嘟嘟它跟着我跑进来了。”

　　“你自己看好，抱着它别让乱跑。”

　　陆晨淡淡道，只是件小事，他也不指望伊希切尔战斗，影响不到他，只要伊希切尔好好翻译就行。

　　他打量着这片水蓝色的隧道，手放在墙壁上，感觉很有弹性，冰冰的，就像是表面张力被放大了上千倍的水面。

　　他带着几人走了一段，发现这隧道很长，就像没有头一般。

　　“感觉有点熟悉。”

　　陆晨想起了金伦加回廊。

　　零看出了陆晨的想法，“海洋与水之王的尼伯龙根很大，这可能只是个通道，从倾斜角来看，我们可能是在往深海中走。”

　　陆晨伸出一根手指，戳在墙面上，微微用力，一直到捅了进去，拔出来后在墙面留下一个小洞。

　　“Godzilla?”

　　绘梨衣有些疑惑，不知道Godzilla为什么要这样做。

　　“听了零的话，我害怕这真的是在海下，先看看戳进去后有没有水。”

　　陆晨解释完，然后挥动弑君，小心的继续往里面插，凭借手感试探这面墙的深度，一直到插入半米后，他停了下来。

　　已经够用了，再试探没有意义，万一厚实的墙壁后真的是水，先不论水压有多少，他可不想变成落汤鸡。

　　刀光闪灭，一大片质感像胶，表面光滑的墙壁被他切了下来。

　　“坐上去。”

　　陆晨对着几人说道，这里地面的摩擦系数很低，完全可以把这东西当滑片。

　　绘梨衣乖巧的第一个坐在了前面，伊希切尔坐在中间，零坐在最后方。

　　“陆先生，你这是要？”

　　伊希切尔看着陆晨掀起长长的“冰胶片”，将前端抓在手中，有些疑惑。

　　“你们太慢了，我先带你们跑一段看看。”

　　陆晨说罢，便在伊希切尔的惊呼声中跑了起来。

　　绘梨衣感觉很新奇，像是在坐雪橇，她还从没坐过雪橇。

　　而零则是见怪不怪了，她早听说过陆晨在雪地上拉车的事迹，让某个长腿女忍者破口大骂说追不上。

　　伊希切尔在高速中紧张的抱着绘梨衣的腰肢，嘟嘟被挤得喵喵叫，一直到加速度渐渐消失，化为匀速，她的小心脏才平稳了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百章：车夫又见车夫免费阅读。https://xs.23sk.com 