    被卡库这么一问，佩罗娜便冷静了下来。

    沉默了一小会，她才继续开口：“我是来给莫利亚大人报仇的…”

    “莫利亚？”卡库愣了愣，忽然想到了什么，继续问道：“你说的是七武海之一的月光莫里亚？”

    佩罗娜点了下头。

    卡库不由轻笑道：“所以，你来这的目的，就是为了杀我们给月光莫里亚报仇？不是老夫看不起你，但以你的实力，别说小白了，现在我们船上任何一个人，你都杀不了。如果当时的情况，你通过直播看到了全过程的话，那你就该知道，月光莫里亚的死，最直接的原因就是成了多弗朗明哥的挡箭牌，就算要报仇，你要找的也是多弗朗明哥。”

    “我知道。”佩罗娜紧了紧双拳，忽然就严肃了起来，“我知道我的敌人是谁，也知道我在干什么，我来找你们，其实并不是真的想要杀你们，我…我想加入你们。”

    卡库：“？”

    艾尼路：“…”

    “什么玩意儿。”艾尼路不屑道，“你以为什么猫猫狗狗都能加入我们？”

    卡库则无奈道：“你的想法，老夫大概已经知道了，你是想让我们帮你报仇吗？但说实话，这件事的决定权并不在老夫和这傻大个的手里，而我们船长的为人，大概率会很果断的拒绝你。”

    卡库刚说完。

    林墨已经一手提着一个水桶，另一只手拿着一杆钓具，很自然的从他们后面绕了过去。

    “船长。”卡库见林墨要去晨钓了，立刻叫了他一声。

    他还没说什么，林墨便随意的说了句‘让她赔钱，然后赶走’后，就头也不回的从飞船上跳了下去。

    卡库则将视线转回到了佩罗娜身上：“看吧，我们船长发话了，你把损坏飞船的钱给老夫结了就能走了。你今天运气还算不错，船长他今天心情挺好的样子。”

    佩罗娜噘着嘴，嘟囔道：“可我没钱…”

    “没钱就打一顿。”艾尼路说着就揉拳擦掌了起来。

    佩罗娜吓了一跳：“唉？不是吧，别打我，我怕疼，嘤嘤嘤~”

    卡库：“…”

    艾尼路：“…”

    卡库刚想问林墨接下去该怎么办。

    林墨已经走远了。

    实在没办法，想了想，卡库便把佩罗娜的躯体从护栏外拎了回来，将其放在了甲板上：“你先回你自己身上。”

    佩罗娜很听话钻进了自己的身体里，随后睁开眼睛，一下就从甲板上跳了起来。

    卡库便继续道：“虽然这条飞船的材质牢固度很强，但你刚才的攻击，把瞭望台炸黑了，要处理干净，很麻烦。你既然没钱，那瞭望台那边，你负责弄干净。”

    “额？就这样吗？”佩罗娜眨巴着眼睛问。

    卡库则笑眯眯的说：“当然没这么简单了，你可是试图攻击过小白和艾尼路了，虽然没有成功，我们也不管你是真的要杀他们还是故意试探，既然你动手了，当然要为自己的行为买单，这样吧，在我们离开这座岛之前，你就先在飞船上打杂。”

    “喂，长鼻子。”艾尼路不满的问，“你搞什么？林墨他是不可能同意这女人留在船上的。”

    “老夫知道。”卡库没办法的说，“可她身上一分钱都没有，总不能就这么放她走了吧？这也太便宜她了。”

    “我看你就是懒，想要找个帮手帮你干活。”艾尼路不屑的说。

    卡库则干笑了下，无所谓的说：“老夫早就习惯了，不过，要是真的能多收个船员来分担船上的工作，倒也不错。”

    “切。”艾尼路无趣的瞥了下嘴，随后看向装作一副楚楚可怜模样的佩罗娜，语气慵懒的问，“喂，你会霸气吗？”

    “唉？”佩罗娜愣了愣，“霸气？额，我不会…”

    艾尼路狐疑的问：“真不会？”

    佩罗娜很是肯定的说：“真的不会…”

    “好。”艾尼路这才满意的点了下头，“长鼻子的建议，本雷神没意见，只要我们船长同意了就行。”

    “既然艾尼路都说没意见了，那你就去找船长说一下吧。”卡库笑眯眯的盯着佩罗娜，语气轻快的说，“老夫还有很多事要忙，你跟船长说好后，得到船长的许可了，就来帮老夫吧。”

    “额？”佩罗娜一脸懵，“还要我自己去说吗？”

    “当然了。”卡库可不想去冒险，“你就把老夫刚才说的话，简单跟船长重复下就行，船长应该不会为难你的，应该…”

    佩罗娜狐疑的扫了眼卡库和艾尼路。

    总觉的哪里有些怪怪的，却又说不出来哪里怪。

    反正，她来这的目的，就是要混上林墨的船，然后借助林墨的手，去给月光莫利亚报仇。

    所以，无论如何，不管用什么办法，她都必须要留在这条船上！

    “好吧，那我自己去就自己去。”话说着，佩罗娜正打算下船，可是在这周围找了一圈都没找到下船的绳梯，这就很尴尬了，“话说，你们都没有下船的绳梯吗？”

    “绳梯？呵，那种东西，本雷神不需要。”艾尼路懒散的说。

    卡库也很轻松的回答道：“我们船上的人，都不需要绳梯，你要是怕跳下去会摔伤，那就灵魂状态过去好了。”

    佩罗娜嘴角微抽了下，心底是一阵的无语。

    但现在这情况可由不得她。

    没多想，她便利用自己果实的能力，把自己的灵魂从自己的身体里分离了出去，很快就飞到了正在做钓鱼准备的林墨身侧。

    “船长船长。”佩罗娜一脸笑意，很是谄媚的说，“我没钱赔给你们，所以呢，作为破坏船的补偿和试图攻击你船员的赔偿，就让我留在船上，给你们打杂一阵子吧~”

    林墨：“…”

    “好。”林墨淡淡的应了一声，佩罗娜还没来得及高兴，林墨面无表情的继续来了一句，“今天帮卡库干活，晚上走。”

    “咦？晚上走？这么快就要离开这里了吗？呐，接下去要去哪里？是要在西海这边玩一圈吗？”佩罗娜正兴奋的问。

    林墨忽然来了一句：“你走。”

    佩罗娜脸上的笑容逐渐凝滞，有些怀疑的指了指自己：“额？我走？唉？不是吧，就我一个人吗？”

    林墨：“嗯。”

    “唉唉唉！”仿佛晴天霹雳，佩罗娜脸上满是不可思议之色，“我都说要白给你们打杂一阵子了，白给的劳动力都不要吗？”

    “不要。”

    “呜呜，为什么啊？就让我留下呗，求求了。”话说着，佩罗娜就开始在旁边又吵又闹，原地打滚了起来，要不是因为自己是灵魂体，没办法和林墨直接接触，不然她就直接去抱大腿了，“就让我留下嘛，让我留下嘛~我已经无路可去了，再让我自己出海，我会死在海上的，求求了，船长，你最好了，就让我留下嘛~嘤嘤嘤~”

    林墨：“…”

