，(首字母+org点co)！

灵鉴武斗第一回合的场地，是在一座布满陷阱的秘境里，参会者，击败一人得十分，五天内，分数前三百者，进入后面的一对一斗法。

扬汤修士毫不掩饰自己的身份，光明正大地参与到了斗法中，一点也不客气地对太一参会者围追堵截。

对面是太一精英又如何，他们还是扬汤大帝座下的门客呢，且瞧瞧谁更胜一筹！

原想帮忙的关山阁修士远远瞧着战圈中心惊天动地的打斗，明知地转头去收取其他人的积分了，这俩帮天朝修士的斗法一般人还真插手不了。

“猖狂！”墨绿长发的央诸化作玄武本体，风云突变，大雨倾盆而下，网住了此方天地。

将进酒、左逐之等人各展神通，借着这雨幕冲杀向前，反向围剿对手。

众位通过光幕看秘境斗法的修士心也悬着，扬汤这回下了狠手，一下就派数十天君进到了斗法中，而太一为了迁就诸宗派的天君数量，只派了十人左右下场！

山上的湛长风有一下没一下地抛着手里的印章，关山阁九成九和扬汤脱不开关系，这回扬汤打的主意，无非是击溃太一中坚力量，动摇它在朱天修士中的威信。

要真被他们成功了，改天扬汤正式入驻朱天，一大群势力就会跟墙头草似地改投过去。

神通层级已被他们成功压制了，灵鉴估计会僵持，就不知道返虚会晤时，他们会弄出什么来。

而照他们的目标，如果找不来匹敌她的力量，他们定会想方设法挑战她这边其他较弱的大臣。

她尽管有所预料，也不能逃避，朱天都看着这场明争暗斗呢。

湛长风随手抛出印章，那枚两寸见方的石青色印章悬在半空凝滞不动，下方地面似与它呼应，一道道显现的纹路激荡游窜，最后华光一闪凝聚成一道玄想归元投影阵。

图景模糊了一瞬，一道人影便出现了。

湛长风打量眼前女子，每一次见都觉新奇惊艳。

阵中影像里的人面色冷凝，一双瑞凤眼，眸光流而不动，本是柔和带笑的眼形，却凛然生威，一袭红衫，灼眼又带着森冷之气。

此人的美，美在凛然不可侵犯的傲骨，美在铁血浇铸的威势，美在唯我独尊的张扬。

这时她侧身而立，纤手扶着蟒头座椅，眼微阖，唇微扯，指尖轻敲，森寒之态异常迫人，“湛长风，你要是再敢在我沐浴的时候出现，我杀到你面前去！”

湛长风恍然，怪不得刚刚影像模糊了一下呢，她极为舒心地挑了挑眉，“你来便是了。”

“呵。”秦无衣挺着背，坐上椅子，“你怎么找到我的？”

“我不久前研创了一个阵法，心里想着一人，便可投出对方的实时影像，当然，条件是对方同意接通这个影像。”

“你想着我总归是没好事的。”秦无衣也好好端详了几百年没见过的人，形与容无大变化，气势倒愈来愈盛了，脸皮也是，“你不是在朱天吗，怎找上我了？”

“我看你一直没来找我，我只好主动了。”湛长风开门见山，“冥河，你想不想去？”

冥河，阴世中的一条大河，也是孕育了初代修罗的母河。

“你找到它的入口了？”秦无衣不是没想找它，但明面上，阴世和阳世之间的通道，只有鬼门关，而鬼门关前，挡着鬼道圣地，她还不够以一己之力挑战鬼道，也就没想过闯阴世，“你有什么条件？”

“提条件却是谈不上的，让你帮个忙而已。”湛长风知道她还捂着修罗的身份，故多问了一句，“当众斗法方便吗？”

秦无衣整个人都散发出了高傲，嘴角带了讥诮，“把吗字去掉。”

“十天后和宪大界道台城。”湛长风遥敬了她一杯，收回了印章。

湛长风想着要不要将姬朝月也从炎天叫过来，又觉不妥，炎天战宫赚的是名望，没有加入到疆域争夺中去，那里早是扬汤和终南道场的地盘，就怕扬汤有心对付太一，打算两头搞事，在这边折损太一的威信，又在那边针对炎天战宫。

她传讯炎天，让姬朝月近期小心点，便坐等灵鉴级斗法结束。

灵鉴级只有武斗、文斗两项，旁道修士能修到灵鉴境界，一般都有大师水平了，不需要靠专项斗法去证明自己，可以选择武斗和文斗，检验一下实际战斗水平和理念。

这次的武斗有三个回合，持续了半月，太一灵鉴和扬汤灵鉴几乎力压全场，他们之间的斗争，也成了焦点。

淮明、叙鞅、游不悔道行浅了一点，止步于前百，而在此前，斗法中碰上太一灵鉴的关山阁修士，基本都被他们重伤淘汰，无法参与复试重新加入斗法。

一眼望去，进入前百的修士中没有关山阁中人存在。

这情况，和神通场时掉了一个头儿，傅九颐等太一战士看得扬眉吐气，热血沸腾，恨不得站起来叫好。

左逐之和火部的澹台承望在前五十的角逐中，碰上了扬汤两名强劲的高手，气性一上来，以同归于尽之法将他们淘汰了出去，自己也重伤无法参加接下来的斗法了。

黎明之、央诸、将进酒一路闯进前十，将进酒拿下第九，黎明之第二，央诸第一。

玄武大妖之名迅速崛起。

“太一十来人，三个进入前三，谁还能说它底蕴不够？”

“扬汤这回丢了大脸，数十位灵鉴，先是在秘境群斗中被砍去大半，又在后面的一对一斗法里，被太一频频打压，只有那位洛绝进入前十，啃下了第三名。”

一位看客听身后修士竟敢明晃晃表达对扬汤的嘲讽，不由回头道，“场外的角逐不要带进场中，洛绝能抵着太一天君的压力，夺得第三，可见她实力之强......”

他的声音蓦然一顿，语句磕绊了一下，弱弱道，“强者都值得尊重。”

说完立马转回了头，一动不敢动，因为他刚竟然瞧见，他身后站了一排在野帝君！

“强者值得尊重，这句话不错。”朝暮帝君笑着跟左右几位道，“可牵涉天朝的事，哪里是强者二字代表得了的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    