    

    那些千金小姐们，本来不想像伯妮塔一样，穿着礼服就冲上来撕逼，丢了脸面。

    但是，伯妮塔都发话了，她们本来就是为了讨好伯妮塔才过来的，自然不好不听命令。

    几人立即朝着滕思晴围拢过来。

    眼看滕思晴就要被她们抓住。

    就在这时，一道清冷低沉的男性嗓音，在众人身后响起。

    “你们……在这里做什么？！”

    伯妮塔等人都是一惊，没想到这里还有别人。

    她们可是看准了滕思晴站在露台上，不会有人过来，才特意过来找事的。

    众人慌忙转头，看清了来人，脸色瞬间都变了。

    走廊尽头的栏杆上，斜倚着一个身材高大挺拔的东方男人。

    他有一张俊美得像是艺术品一般的脸，一身精致合体的手工定制西装，内里的白色衬衣最上面两颗扣子没扣，露出完美的脖颈线条，显得矜贵而又随性。

    男人漆黑的眸子微微眯起，朝她们看过来。

    不少千金小姐当场就倒吸了一口凉气，就连伯妮塔看得愣神了。

    这男人……未免也太帅了吧！

    哪怕是备受欧洲名门千金追捧的哈林顿少爷，在他面前都输了不止一筹。

    男人直起身，朝着她们走了过来。

    伯妮塔看着越走越近的男人，总算想起了对方的身份，顿时浑身一凛，下意识地退了一步。

    “贺……贺三少，您怎么会在这里？真是……真是好巧啊……”

    她实在没想到，自己做点坏事，竟然正好被这种大人物看到了……

    贺家虽然是来自东方的大家族，但是，早年也跟欧洲的豪门联姻，家里拥有伯爵的爵位。

    而且，比起他们这些空有爵位内里却已经非常腐败的老牌贵族，贺家可是真正的顶级豪门，拥有惊人的财力，产业遍布全球，掌握着不少国家的经济命脉。

    这位贺三少虽然是家里最小的儿子，但名下产业众多，还掌握着全球最大的娱乐经济公司。

    伯妮塔能认出他，还是因为跟着自家父亲去拜访过他。

    虽然他看起来，比自己大不了几岁，但是，连她父亲都要求着这位贺三少。

    贺谨思似乎根本没有听到她的声音，视线直接越过伯妮塔，落在了滕思晴身上。

    看到滕思晴咬着唇瓣，摇摇欲坠的样子，他的眉头一下子就皱了起来。

    “你们对她做了什么？”贺谨思声音冷得像冰。

    伯妮塔本能地抖了一下，下意识地想要为自己开脱，“贺……贺三少，我们是……是看滕小姐一个人，好心想来找她聊聊，哪知道，她不仅不领情，还……还拿酒杯砸我。您看看，我刚才差点毁容了……”

    她一边说着，一边侧过脸，让贺谨思看她脸上刚才被酒杯碎片刮出的那一道浅浅的伤口，博取他的同情，反咬滕思晴一口。

    然而，贺谨思却连看都没看她一眼，冷笑一声：“行了，少给我装腔作势。你们到底做了什么？需不需要我去调出监控，直接在宴会厅的大投影上，放给所有参会嘉宾看？”

