    第563章传音符

    一道凡人目光难以察觉的灵光，倏忽飞进了大殿之内。

    紫长生面上的笑容敛去，抬手抓住了那道灵光。

    光散，是一张传音符。

    随即里面传出一道少年声音，“哥，小逸把父皇和母后接走了，你自己在古衍大陆保重。如果需要我帮忙，就用这张传音符，滴血即刻启用。”

    “……乱世要降临了吗？”紫长生郑重的收起传音符。

    文渊海本就恭着的身体又弯的更深了些，拿着拂尘的手，微微颤抖了下……天降乱世，不知会是怎样的灾难……

    苏初初在御花园里赏花，现在正好是牡丹花开的时候，满园的牡丹各种颜色的都有，缤纷艳丽，令人望而忘忧。

    乔浅云从宸月宫出来，也散步来了御花园，刚好看到正在对着牡丹园发呆的苏初初。

    “可是苏贡士？”虽然知道是她，但乔浅云还是先问了一句。

    苏初初愣了愣，然后闻声看去，行了仕子礼，“惠妃娘娘。”

    “过两天就是殿考了，紧张吗？”乔浅云走到苏初初面前，和她一起欣赏牡丹，神色闲适。

    苏初初如实回道：“紧张是有的。”

    “应该是太子殿下出考题吧。”乔浅云笑道。

    “不是皇上吗？”苏初初虽然也想过会是紫长生来出题殿考，但还是希望能面见皇上的。

    乔浅云挥退了身边的宫女，伸手抚触了一朵正红盛艳的牡丹，低声道：“皇上这次离宫前，本宫恰好遇见过一次皇上，虽然就谈了几句话，但……”

    苏初初愕然，这个惠妃娘娘怎么跟她说起这个？

    乔浅云注意到苏初初的表情，到嘴边的话，便顿住了，莞尔一笑，换了话题，“这花开的正好，再过几天，可就没有这么好了。”

    “……娘娘说的是。”苏初初应道，心里却有些疑惑，这个惠妃娘娘到底要说什么？

    “对了，国丈夫人进宫了，向皇贵妃娘娘请求赐婚，好像为小国舅爷和苏贡士？呵呵，也可能是本宫听岔了。”乔浅云拿帕子掩了掩唇，又看向了苏初初。

    苏初初垂眸，沉默了一会儿才道：“我知道。不过小国舅爷，应该不会同意这桩婚事才对。为什么国丈夫人，会进宫来求？”

    “小国舅爷不会同意？苏贡士怎么知道？”

    “因为……”苏初初抬眼看向乔浅云，“因为我刚打了他一顿。”

    乔浅云：“哎？”

    ……

    国丈府门口——

    云夫人不等下马车，就被云耀宗堵在了马车上，一脸气恼，“母亲进宫干什么去了？”

    “我儿，这是怎么了？”云夫人一脸慈爱道。对于这个小儿子，她是当心肝肉的疼着，所以，就算眼下他对自己无礼，也不会生气。

    “母亲进宫，请皇贵妃赐婚啊。本来这件事由皇后或者皇上来下旨更好，更有面子。但这不是皇上和皇后都不在宫里，太子殿下说来又是小辈儿，还要叫你一声亲舅舅，所以母亲这才找了皇贵妃。”

    云夫人伸手，让云耀宗扶她下马车。

    (本章完)

