    

    宁毓初数到九十九，就轮到他们点菜了。

    因为来得晚，两道名菜都没了，他们只能随便点几道。

    唐黎虽然失落，但其他菜的口味也不错，她开心地吃起来。

    这时，斜对面的桌子，传来了不小动静。

    原本那里坐着位清瘦少年，此时四五个人脚踩着椅子围着他。

    “外面关于四大才子的画像，是你画的吧？”

    清瘦少年从饭碗里抬起头，肤白唇红，样貌很美，说是男生女相都不为过。

    此时他睁着水灵灵的大眼，无辜道：“你们在说什么，我听不懂。”

    一少女冷嘲道：“柏前程，你别装模作样了，我们都打听清楚了，人家摊主说了，是书院里的学生卖给他的，我们书院，画工最好，能在短时间内画上几十上百幅画的人，只有你一个，你还有什么好说的！”

    柏前程立马换了副神色，殷勤道：“你们废了这么大的功夫找到我，可是想让我帮忙画像？没问题，看在同学一场的份上，我可以打九折，怎么样，这价钱很公道了吧？”

    另一少年重重拍了下桌子：“想钱想疯了吧你？谁要你的画！”

    柏前程一愣。

    方才的少女冷笑道：“你怎么这么不要脸？谁允许你把四大才子的画像卖出去的？我都不想承认，我有你这么个见钱眼开丢人现眼的同学。”

    柏前程脸上的笑逐渐消失，取而代之的是苍白，他的手搭在膝盖上，不自觉蜷缩起来。

    少年注意到他碗里的饭菜，嗤笑道：“我说你最近这么吃得上肉菜了，原来是靠卖同学画像买来的。”

    他一把扫落碗，“啪”的一声，瓷碗碎成两半，少年一脚踩上鸡腿，恶意地碾压起来。

    “我让你吃，我让你吃，哈哈哈哈……”

    柏前程看着那被沾满尘土的鸡肉，眼底泛起一圈水色。

    那是他这几个月来，唯一一次舍得点的肉。

    就这么没了。

    可他不敢反抗，因为他若反抗，这些人就越针对他。

    那他以后别说想赚钱了，就连想好好读书都不能了。

    少年带着几人扬长而去，留下柏前程低垂着头，轻颤着手将地上的东西都收拾干净，默默转身离开。

    唐黎目睹这一切，眉头皱了起来：“那些人未免欺人太甚了。”

    齐纳说道：“那人就是四大才子之一的柏前程，画画功夫一流，但就是家里很穷，听说是从很偏远的地方来书院求学的，这三年来，他除了上学就是赚钱，有时候会给同学代为跑腿买东西，或者有偿写作业，不过有一回听说他偷了同学的钱，被他们班唾弃，就再也没有人愿意跟他亲近。”

    “学院里有不少人崇拜洛南卿、应怀忱和楚子安，他卖了三人的画像，肯定有人饶不了他，今日他被欺负，也是他自找的。”

    唐黎喝了口汤，想了想还是道：“我觉得，一个人为了求学，不靠父母，努力赚钱供自己读书，这样的人，还是有一定可取的地方。”

