    听到谭志毅的话，诸葛铭神心领神会，看了谭志毅一眼，笑道：“放心吧，雨仙儿只是吓唬吓唬你而已，她还真敢把你废了不成？当真这样做了，雨家都兜不住她的！”

    “况且，还有我们这些人在呢，这件事情，我们肯定帮你撑腰，不用害怕。”诸葛铭神给谭志毅吃了枚定心丸。

    听到这话，谭志毅才放心下来，心里踏实了不少，雨仙儿的威胁，在他心中还是有一定份量的，那个女人，从来都不是善茬。

    “大少，你说，那个雨家大小姐到底是什么意思？怎么好好的，突然就做出这种不可理喻的事情来？倒戈陈六合，这完全是让人想不明白的，她无利可图啊。”谭志毅说道。

    诸葛铭神摇摇头道：“这一点，我也猜不透啊，雨仙儿这个人，心思向来复杂，无人可以揣摩！但不管怎么说，事情发生了，我们就只有去面对！”

    “好好的，非要去自己作死……”谭志毅低沉说道。

    诸葛铭神眉头微微上扬了几分，睨了谭志毅一眼，道：“好了，如果没什么事的话，你先去忙吧。”

    谭志毅点点头，告辞了一声，便起身离开。

    静谧的房间内，坐在沙发上的诸葛铭神闭目养神了起来，脑子里也在快速旋转，想着雨仙儿这样做的目的是什么。

    同样，也在想着雨仙儿的心思是很么，他的脑中，始终盘旋着雨仙儿那天跟他说过的话！他现在真的有些难以断定，雨仙儿葫芦里卖的是什么药，到底是敌是友！

    半响后，诸葛铭神苦笑的摇了摇头，轻叹一声：“雨仙儿阿雨仙儿，你真的是想一个人翻云覆雨啊，你给所有人都出了一道难题，猜字谜的游戏，有那么好玩吗……”

    接下来的两天时间，又变得风平浪静了起来，陈六合没有后续的动作，诸葛铭神那帮人，似乎也消停了下来，雨仙儿那边，更是没有半点动静了！

    谁都在按兵不动，但这帮人的心里都在想着什么，就不得而知了，总之一个个都不是域油的灯，也绝不愿意让自己真正闲着。

    短暂的平静，或许是为了迎来更大的暴风雨！

    外界无恙，倒是巨龙俱乐部发生了不小的变动，龙向东、左安华几人一直都在尽可能的安抚人心，不想让好不容易凝聚起来的人心涣散掉。

    再加上陈六合的思维贯彻，也在巨龙俱乐部内掀起了一阵不小的风波，以至于有少数几个心怀鬼胎、黑料累累的人，都主动的退出了巨龙俱乐部。

    他们是在惶惶自危，生怕有一天，陈六合会亲手把他们给毁了！

    总之，这个刚刚重建没多久，正在发展强劲势头中的巨龙俱乐部，就在这种情况下，展开了第一次清洗！

    龙向东和左安华、程耀光三人的手段都还算高明，让这个过程显得相对柔和，并没有大张旗鼓，所以也不会动摇了巨龙俱乐部的根本！

    第三天，陈六合没有等来什么好消息，倒是等来了一个坏消息！

    日上三竿的时候，陈六合独自一人感到了王金彪所在的私立医院。

    当他走进王金彪病房的时候，赫然就看到一个身材修长挺拔的青年，坐在病床旁，正削着一枚苹果，手法还算不错，果皮连成线。

    “这算不算是黄鼠狼给鸡拜年？”陈六合一走进病房，就开口说道。

    虽然他只是看到了那青年的后背，但这熟悉的感觉，足以让他一眼就认出青年的身份！

    李观棋！这个一直都被陈六合当做不错对手的男人！

    听到声音，李观棋回头看了陈六合一眼，脸上挂着和煦的神情，并没有仇人见面分外眼红的架势，他不急不缓的道：“陈六合，你的消息非常灵通，这么快就赶来了。”

    顿了顿，李观棋又道：“你刚才的话说的不形具，我不是黄鼠狼，王金彪也不是鸡。”

    “呵呵，上次江北一别，你恢复的很快嘛，难不成没给你心里留下什么阴影？还敢出现在我的视野范围内，你勇气可嘉啊。”

    陈六合迈步走进了病房，脸上挂着笑容，道：“真说起来，这也怪我，可能是我当初下手太轻，没能给你深刻的教训。”

    提起这件让李观棋心脏刺痛的事情，李观棋的脸上也不见什么波澜，就像是早已释怀一般。

    他笑了笑，不温不火的说道：“你谦虚了，那个教训，是足够深刻的！但人活着，也必须学会在失败中进步，真正强大的人，是打不垮的，只会越挫越勇！”

    “那可不一定。”陈六合笑吟吟的说道，来到病床旁，看着王金彪道：“没事吧？”

    王金彪摇了摇头，道：“六哥放心，我很好。”

    李观棋笑了笑，把苹果削好，递给王金彪：“王老大，尝尝？”

    王金彪斜睨了李观棋一眼，没有理会！

    闹了个无趣的李观棋也不以为意，自己咬了一口，一边对陈六合说道：“怎么？这么着急的赶过来，是害怕我把你这条衷心的恶狗给剁了吗？”

    陈六合也跟着笑了起来，云淡风轻的说道：“那倒不是，我是专程赶来看看你的！想体会一下那种胜利者站在失败者面前的威风感。”

    李观棋淡淡的说道：“江北一战，我是输了，是我低看了你，为自己的大意付出了代价！但胜败乃兵家常事，何足畏惧？只要不死，就不算输！”

    “这样的话，往往都是失败者拿出来自我安慰的。”陈六合嗤笑的说道。

    李观棋耸了耸肩，道：“你放心吧，江北，我是不会再回去了，输了便是输了！至少是在你死了之前，我是不会再临江北的！”

    顿了顿，李观棋又道：“不过，我也一定会为我自己的失败负责！那次失败所酿成的失利，我必然会弥补！”

    说到这里，李观棋深深的看了陈六合一眼：“你应该明白我的意思吧？”

    “你想杀我，还是想杀王金彪？”陈六合笑意盎然的问道。

