
　　“佐佐木学姐，井口前辈，你们没事吧？”

　　操场外面这时候传来一道声音，只见一个精神小伙大跨步就跳跃起来，却是做出跨栏动作，直接越过了两米多高围栏，从学校外面跳了进来。

　　“悠二，你怎么现在会来到学校？”

　　眼镜娘少女和长得着急男学生惊讶。

　　“当然是出问题才赶回来的，我给你们的东西呢？”

　　虎杖悠二直接问，又解释起来。

　　“那玩意似乎是真的，今晚灵异研讨会，你们应该没打开那东西上面的符咒吧？”

　　“不，我们……”

　　正打算回答的两人，被另一道声音打断。

　　身高一米七五，黑色刺猬头短发，伏黑惠坐在一只巨狼上，眼神严肃望着不远处的操场。

　　“他们已经打开了，那个赤裸着上半身的家伙，就是被释放出来的特级诅咒灵体。”

　　“诶？”

　　虎杖悠二望过去，就见到假面卫士65号爬起，被走过去的男人，一拳打飞出去的画面。

　　“我们揭开了你给我们那东西上的符纸，然后就有一只怪物突然出现袭击了我们。

　　我们在学校里大喊救命，紧接着那位穿着黑铠甲的恩人就出现，将快要被怪物吃掉的我们，从怪物的口中救下来。

　　而后，你给我们的那件东西，准确来说，是一根紫色的手指，就从我兜里不小心掉进了怪物嘴里。

　　接着，怪物的身体就被破开，那个男人就从怪物的体内出现，将救下我们的铠甲人，从教学楼里打出到了外面的操场上……”

　　男学长和女学姐一言一语，就快速地将刚才这里发生的事情，解释给过来这边的虎杖悠二听。

　　“既然这样，那么……”

　　“悠二，你打算做什么？”

　　见到精神少年从篮球架下，拿起一根防止卡球的捅棍，就一副打算进入此刻十分危险的操场的模样，眼镜娘少女就连忙阻止询问起来。

　　“这还用说吗，当然是过去帮忙打架啊！”

　　虎杖悠二理所当然地说道。

　　“你是个蠢货吗？”

　　旁边，伏黑惠有些忍不住。

　　“特级咒灵的存在，你以为是自己一个正常人……”

　　说到这，伏黑惠停顿了下，想起对方直线奔跑的速度，连他式神都追不上的情况，却是改口道。

　　“哪怕你有着超越常人体能，在特级咒灵这种怪物的面前，也不会有什么作用，贸然上前的下场，只会是白白送死。”

　　伏黑惠话落，那边就再次传来砰响的声音，却是假面卫士65，再次被两面宿摊踢飞出去。

　　“那诅咒的东西是我捡的，今晚的情况有我很大一部分责任，现在别人因为我的错误在挨打，我难道能无动于衷、去当个无关人士，对眼前的情况坐视不管吗？！”

　　虎杖悠二义正言辞地说道，他的身上有着一股莽劲。

　　【啊，这是个有责任心的……傻子！】

　　“那你也不能无谋，就闯进去一些超出自身能力之外的战斗啊！”

　　伏黑惠说道。

　　“那你说，我该怎么办？”

　　虎杖悠二直接问道。

　　“别拿根棍子就想着去近战，下午你不是和人比试投掷铅球吗，就去拿那些东西过来进行远程攻击，至于近战援助方面的，就由我来动手。”

　　“玉犬、鵺！”

　　伏黑惠喊道。

　　一只黑色巨狼，和一只酷似猫头鹰的大型飞鸟咒灵。

　　顿时，就从他脚下的影子里延伸，从地上冒了出来。

　　“去！”

　　伏黑惠指着不远处赤裸上半身的男人，就下达攻击的命令。

　　。。。。

　　“嗯？”

　　正如同猫戏老鼠、走向65号的男人，突兀停下自己的脚步。

　　只见他一偏头，就躲过了从后方飞来，一只体型比成年人还大的猫头鹰的爪击。

　　抬起脚，旋身踢出去，正准备从后方进行偷袭的黑色巨狼，就直接被这一脚，给从原路踢了回去。

　　“影术式，是禅院家的咒术师吗？没想到，你们这个家族的生命力，倒是意外地顽强，居然在这个时代还存在着。”

　　两面宿摊笑了笑。

　　“只可惜，你的影术式儿戏了点，显然还没有练到家，还是多回去练练吧！”

　　“大蛇！”

　　面对两面宿摊的嘲讽，伏黑惠只是做出一个手势，就从手势的影子里又召唤出来一条带着骷髅面具的蛇类咒灵来。

　　然后，他的手机就拨通了一个电话号码。

　　“五条老师，你什么时候能到这边？”

　　“抱歉，我刚买完伴手礼还在路上，到你那里却还需要一些时间。”

　　“你居然有闲心买伴手礼？！”

　　伏黑惠一脸黑线，但还是快速地汇报道。

　　“特级咒物的封印已经被解开，且从里面跑出来的特级咒灵，对方还有了具体的形体，我不是对手。”

　　“哎呀，那还真是一件糟糕的事情，这里的特级咒物可是两面宿摊的手指，诅咒程度比一般的特级咒灵还要恐怖许多。

　　不过，你现在能打电话过来，就说明人还没事，既然没事就不要紧，先在一旁躲着，我五分钟就到！”

　　电话里头的男性声音，却是在不急不缓地说道。

　　“躲着？这恐怕不行。”

　　伏黑惠道。

　　“你该不会要告诉我，你已经和那跑出来的玩意动起手来了吧？”

　　五条悟问。

　　“因为一些原因，是的，我已经用自己的式神，攻击了对方。”

　　伏黑惠老实回答。

　　电话那头有些沉默下来，过了一会，就听对面的人说道。

　　“惠，坚持三分钟别死了，我马上就到！”

　　电话被挂断，这时候他那条攻击过去的式神大蛇，也已经被两面宿摊给拆成了一节节蛇肉段。

　　伏黑惠在对方一副‘就这’的眼神中深吸了口气，就再次召唤出一只大蛤蟆的式神来。

　　【我得尽量拖时间了……】

　　伏黑惠这样想道，就听对面的特级咒灵说。

　　“你这是在拖时间吧，背后有后援？虽然，我并不介意和这个时代的咒术师玩一玩，但显然今晚我有更好玩的娱乐项目。”

　　两面宿摊指了指假面卫士65号说道：“我要让那个家伙屈服。”

　　“所以……

　　我能请你痛快的死去吗？”

　　声音前一刻还在前头，但后一刻就直接出现在了背后。

　　伏黑惠的头皮有些发麻，直觉上的危机感，直接就攀升到了顶点。

　　两面宿摊的手，接近了面前咒术师的后脑勺。

　　就在他准备把对方的脑袋，直接捏爆掉的时候，却突然把手移到了身后。

　　“啪~”

　　一枚被极速投掷过来的铅球，却是被两面宿摊稳稳地接住，握在了手里。

　　“没有用咒力，就能有这种速度和力道吗？”

　　两面宿摊有些惊讶，回过头就看着做出抛球手动作的少年。

　　谷</span>“嘿，对面那个人型诅咒，我劝你不要伤害任何人，不然我就伤害你！”

　　虎杖悠二喊道。

　　“真是不错呢，你的身体。”

　　两面宿摊看着虎杖悠二，脸上露出了一抹诡异的笑容。

　　“可以，我可以答应你的请求。”

　　“咦？”

　　虎杖悠二一愣。

　　“真没想到，你居然是个这么通情达理的家伙。”

　　随即，他就很单纯回应道。

　　“只要，你也能答应我的请求。”

　　两面宿摊接着说。

　　“什么请求？”M.23sk.com

　　虎杖悠二问。

　　“把你的身体让给我！”

　　“砰！”

　　试图阻挡的六十五号被击飞，两面宿摊直接来到虎杖悠二的面前，就在对方没反应过来之前，把自己的手指塞进了对方嘴里。

　　真正本体的紫色手指掉落，原本作为临时载体的二级咒灵，就因为全身咒力被带走灰飞烟灭。

　　“哈哈哈哈……”

　　脸上浮现咒印的少年，嘴里发出肆意的大笑。

　　“啊，这是多么美妙的身体，我能感觉到自己强大的咒力，在这具身体里不断翻涌所带来的力量感，真是太斯巴拉西了！”

　　两面宿摊控制着虎杖悠二的身体，随手就撕掉了身上的衣服。

　　比起那只二级咒灵的躯体来说，这具躯体在被他附身后，却比咒灵的身体更为强大，至少是几倍以上的强度。

　　两面宿摊能感觉到自己，已经能把一根手指的全部力量发挥出来。

　　那边，伏黑惠都已经惊呆了，他根本没想到这只特级咒灵，会突然转移目标去附身一个普通人。

　　“既然获得了新的身体，那么接下来的屈服游戏，想来就会更加有趣。”

　　两面宿摊又又又一次，用着自己的T台步，摆动着身体走向了六十五号。

　　“长夜漫漫，我决定到天亮之前，让你屈服，又或者是把你干掉。”

　　两面宿摊抬起了手，握成了拳头。

　　“现在，请你告诉我，你要屈服于我吗？”

　　“请求上级单位支援。”

　　回应两面宿摊的，只有六十五号那依旧机械的话语。

　　“不，回答错误，很遗憾，我又要摧毁掉你身体的一部分。”

　　拳头落下，啪的一声响。

　　变拳为掌，两面宿摊竟就扇了自己的侧脸一巴掌。

　　“诶？”

　　正准备继续动手的伏黑惠，顿时有些愣住。

　　“怎么回事？”

　　两面宿摊也有些没有搞懂。

　　“喂，你打算拿我的身体，去干什么？”

　　虎杖悠二的声音，却是从喉咙里发出。

　　“什么，被我附身了，你居然还有自己的意识？”

　　两面宿摊惊了，但很快就冷静下来。

　　“呵，这也没关系，只是一个区区的小子，拿什么来阻止我……”

　　啪的声音再次响起，虎杖悠二脸侧上长出的小嘴，直接就又挨了一巴掌。

　　“你说尼玛呢，这是我的身体，我不能阻止你？”

　　虎杖悠二道，又啪啪啪给了自己几耳刮子。

　　两面宿摊：“？？？”

　　伏黑惠：“……”

　　井口和佐佐木：“这就是被鬼附身，进行的自我伤害吗？好恐怖……”

　　“请求上、上、上……”

　　假面卫士65，看着突发变故的一幕，有些卡壳了起来。

　　说了半天的上，突然就改口：“请求上级不用过来支援了，假面卫士65号，进入独自处理任务模式中……”

　　。。。。

　　意识直接转移东瀛这边，凝聚存在于这个岛国假面卫士集团主要根据地里的大部分负能量，构成暂时躯体朝着这边赶过来的一号，已经抵达宫城县附近的祂，在收到了新的信号后，却是有些无语起来。

　　。。。。

　　“你要接受我们假面卫士集团的管制吗？”

　　当一号来到六十五号的所在地上空，从天上飘落下来的祂，见到的就是残破身体的六十五号，正在向一个学生模样的少年，在推销着祂们的假面卫士组织，优秀的管理情况。

　　“六十五号，汇报一下现状。”

　　原本，在和虎杖悠二争夺躯体控制权的两面宿摊，在一号从天上落下来后，侧脸长出来的眼睛就直接闭上，竟是连说话的想法都没有，就直接龟缩进了少年的身体中。

　　“这是……”

　　旁边，伏黑惠的眼瞳缩紧了起来。

　　如果说，一般特级咒灵的气场，能给人一种风雨欲来的感觉。

　　那么，刚才两面宿摊的手指，就是一种狂风暴雨正在下的情况。

　　至于，现在在一号出现后，什么风啊鱼啊，都停了、歇了。

　　头顶，就像是被人放了一座深不可测的幽潭，却是在沉寂之中，带给他一种窒息般的深水恐惧感觉。

　　手逐渐抬起，伏黑惠被这种感觉弄得有些控制不住自己，却是想要做出一些应激反应，但……

　　“啪~”

　　才结出影术式的手，被另一只肌肤洁白的手给压了下去。

　　“别动手，那不是我们的敌人。”

　　五条悟出现在伏黑惠的身边。

　　而从深水恐惧中挣脱出来的伏黑惠，也是下意识呼出口气。

　　看着突然出现在身旁的五条悟，他问道：“五条老师，他们究竟是？”

　　“SB假面卫士集团，一个突然在世界上出现的恐怖组织。”

　　五条悟言简意赅地回答道。

　　“恐怖组织？”

　　“啊，并不是你认为的那种搞恐怖活动的组织。

　　而是实力本身，有些过于恐怖的组织！”

　　五条悟解释道。

　　伏黑惠：“……”

　　“有什么区别吗？”

　　“这么跟你说吧，这就是一群拥有力量，并且认为自身是正义伙伴的家伙。

　　他们却是在以暴力的手段，维护着自身组织所渗透、所入侵到地区的正义。

　　根据律法和道德……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，533 作茧自缚的两面宿摊，与没来得及打脸的一号！免费阅读。https://xs.23sk.com 