    他们一行进入蒙古境内已有半月，离库伦越来越近了，远远地看见狼居胥山横在天边，路上见到的牧民也渐渐多起来。一路上鸟鹊都不见，甚至连全球最常见的麻雀也没有。只是越往前行，触目所及的荒凉被一丛丛绿色所取代，官兵们疲惫的心态顿时被一阵久违的泥土清香所感染，士气也活跃起来。

    在张汉卿的小、中学时代，对塞外的印象最深刻的是“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。”可眼前的景象与他所想大不一样：除了肯特山周围外，蒙古几乎遍地----也就是举国都是戈壁滩，哪来的风吹草低见牛羊的地方？

    他问及郭松龄，郭松龄大笑着说：“少帅，风吹草低见牛羊的地方，是古代漠南蒙古的阴山周围哦!”张汉卿略一思忖，笑着说：“可不是，古诗上说：‘敕勒川，阴山下。天照苍穹，笼照四野。’我印象中一直以为讲的是这里呢。”

    随军向导笑笑说：“少帅，这里是肯特山，汉代霍去病刻碑记功地，可离阴山远了多了。从这里向西走不远是姑衍山，要好多天才能到燕然山，再越过车车尔勒格、乌里雅苏台四部、科布多，然后才能到阴山呢。”

    张汉卿诧异道：“我记得历史上说霍去病是封的狼居胥？”

    向导笑了：“狼居胥就是肯特山，那个燕然山现在也改作杭爱山了。”

    “当初在这里，霍去病暂作停顿，率大军进行了祭天地的典礼----祭天封礼于狼居胥山举行，祭地禅礼于姑衍山举行。这是一个仪式，也是一种决心。封狼居胥之后，他继续率军深入追击匈奴，一直打到翰海（今俄罗斯贝加尔湖），方才回兵。从长安出发，一直奔袭至贝加尔湖，在一个几乎完全陌生的环境里沿路大胜，这是怎样的成就！

    经此一役，‘匈奴远遁，漠南无王庭’。霍去病和他的‘封狼居胥’，从此也成为中国历代兵家人生的最高追求、终生奋斗的梦想，而这一年的霍去病年仅二十三岁。当然，汉家的辉煌就是匈奴的耻辱，连带着后来人也觉着不舒服，便改了这么个名字。”

    原来如此！张汉卿有感而发：“好好的一个典故，就是被一些别有用心的人篡改，让后人摸不着北，从而达到他们掩耳盗铃的目的。将来蒙古解放了，仍然要恢复狼居胥这个名字，好让子孙后代记住，这里世代都是中国的领土！”

    郭松龄打趣说：“霍去病大败匈奴是二十三岁，少帅今年只有十九吧，看来是注定不让他专美于前了。”

    张汉卿却想起一首词来：“元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。”自己为了此次伐蒙，准备不可谓不充分，军队士气也很高涨，可不能像历史上的南朝宋文帝那样弄得灰头灰脸的。此次入蒙，一定要从根源上打消这些分裂主义者的野心，纵然背上刽子手的恶名，也要让这些人知道：国家对少数民族的政策不止怀柔，还有被逼上梁山后的无奈杀机。何况千古功过唯一笑，便是流萤也点灯。为了子孙后代，拼了！

    他的情绪也感染了其他人，是啊，开疆取土和收复河山都是名垂千秋的事，作为即将见证历史的他们，有什么理由不为之激动呢？

    由于是高原的缘故，夏季里，阵雨较多，阵雨过后就会出现彩虹。继经过了第一个阵雨后，“安蒙军”官兵们看见了进入库伦后的第一个彩虹。库伦的彩虹跟我们常见的彩虹不一样：我们常见的彩虹在天上，库伦的彩虹在地上，就在你身边，感觉就是地上的一个彩虹桥，离你不到10米远，用手就可以抓住一样，但等你走过去10米，发现它离你还是10米远。

    也许是气候的原因，或者是高原的缘故，库伦几乎没有树。偶尔见到几棵杨树，长不高不说，还都是半死不活的，而且树头基本上都是死的，无一例外，倒是榆树活的很滋润。

    “安蒙军”在艾尔代奈宿营。蒙尘多日的官兵们被雨水冲去了疲惫、空虚、无聊和寂寞，他们痛快地享受着这难得的恩赐----蒙古可是严重缺水的地区哦，洗澡已成为一种奢侈。

    张汉卿身为“安蒙军”总司令，与沈阳奉军司令部一日一次互电沟通，以使双方掌握重大信息。当晚写完电稿，他浑身不舒服，夜不能寐，多日未洗澡的身体使他倍加想念于凤至的恩爱和温柔。他既有雄心大志，也不免有英雄气短的时候。情不自禁之下，起身至办公案上抄了首毛伟人的《虞美人?枕上》聊以自｜慰：

    堆来枕上愁何状，江海翻波浪。夜长天色总难明，寂寞披衣起坐数寒星。

    晓来百念都灰尽，剩有离人影。一勾残月向西流，对此不抛眼泪也无由。

    这首词他曾在大学泡学妹时用上，信手拈来，不费吹灰之力。想到怪不得伟人雄才大略一生，竟也能写出这样的儿女情长。当时抄时只是“为赋新词强说愁”，现在真的是了了个中三味了。发泄完情绪，轻轻辍笔，安心睡了。

    他的副官长兼中办主任朱光沐照例取每日电稿，瞥见桌上少帅亲作的诗词，一读之下，连声叫好。略一思忖，将诗词也拿了去，以少帅家信名义一并发出。

    首先看到这首词的是郭松龄的夫人韩淑秀，她几年前与丈夫一道认识少帅夫妇，与于凤至可谓密友。在两人丈夫同赴远疆的岁月里，她们常聚在一起，共同讨论蒙古局势。就在第二天，她看到了这首《虞美人》，赞不绝口，不等于凤至同意，便以张汉卿的名义发表在《奉天日报》上，一时好评如雨，谓少帅多才又多情，铁血柔情云云。

    张汉卿入蒙，还有一位挺着肚子的女人也在时刻关注着他的动向。他的大作一出，已经凭着垄断了东北粮食的机会再次发家的黄家女儿婉清，在堆满报表的案前，对着那首小诗，竟然痴了。

    “这离人，说的是我吗？”

    张汉卿作梦也没想到自己竟然无意之中剽窃了伟人的著作权，不过他记得正史上这首词的面世尚在两年后毛爷爷别离杨开慧时。不过他后来只有默认了，难道要再登报申明这首词另有来历不成？有时他也狭促地想：“伟人看来是不能再写这首词了，不过以他的能耐，追求女人不至于就靠这首词吧？”

