    早饭后。

    周羽先给私塾一众学生安排了一天的学习任务，然后与婴宁一起出城向东而行。

    郭北县最可怕的地方乃是城北。

    出城不远便是一片起起伏伏的坡地，其间怪石嶙峋、树木参天，大白天都阴森森的。

    穿越树林之后便进入黑山范围。

    山中，有令当地百姓谈之色变的兰若寺。

    目前，周羽暂时还没有前往兰若寺一日游的打算。

    虽说他有金手指傍身，也有一定的本领，但还没自大到与千年树妖正面硬刚的地步。

    等有机会时再去见识一番。

    一路上，婴宁蹦蹦跳跳，嘻嘻哈哈，还调皮地采了一小束鲜花插到周羽的纶巾上。

    入山后，周羽开始有意加快脚步。

    他想测试一下自己的体能到底达到了什么样的程度。

    结果令人倍感惊喜，简直就是两脚生风，疾步如飞，俨然有一种踏雪无痕、凌波虚步之风范。

    “想不到先生竟有如此修为。”

    婴宁颇有些意外与惊喜。

    她能追上周羽并不奇怪，毕竟她天生就是狐精，有先天优势。

    “哈哈哈~婴宁，来，咱俩比一比速度。”

    一时意气风发，周羽开始全力飞奔。

    这下，更是有了一种风驰电掣，逐日追风的感觉，衣衫猎猎，风在耳边“呼呼”作响。

    “先生，等等婴宁……”

    婴宁追得小脸通红，明显有点力不从心。

    “哈哈哈~”

    天空中，回荡着周羽爽朗的笑声。

    心情一爽，便诗兴大发，且行且吟：

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来……”

    婴宁听的满眼冒星星：“哇，先生吟的一手好诗。”

    “这不是先生作的诗，而是诗仙李白的诗……”

    “救命啊~救命……”

    正说笑间，一阵惊慌的呼救声传到耳边。

    “婴宁，快！”

    周羽一抬手，循声迅速飞奔过去。

    越过山梁一看，原来是一个樵夫在呼救。

    不远处有一大一小两头狼紧紧跟随，但又畏惧樵夫手中的砍柴刀，故而一直尾随着寻找进攻的时机。

    “大胆孽畜，还不快滚！”

    周羽大喝一声，同时捡起一块石头扔了过去。

    一见又有两个人出现，两头狼不甘地嚎叫了一声，终于掉头而逃。

    “多谢二位，多谢二位……”

    樵夫感激不尽，上前连连作揖拜谢。

    周羽顺口问了一句：“老乡，这里经常都有狼群出现？”

    樵夫叹息了一声：“以前很少出现，一年也不定见到一只。

    可自打张屠夫打死了两头狼以后，狼不知怎么的突然就多了起来，有时甚至还出现在村子边……”

    据樵夫所讲，那一天，他们村的张屠夫卖肉归来，半道上不幸遭遇了两头狼。

    张屠夫心里惊怕，便扔了一根卖剩下的骨头。

    结果一头狼跑上前去啃，另一头狼却依然跟着。

    无奈之下，张屠夫一边继续扔骨头，一边加快脚步向村子里赶。

    结果骨头扔完了，两头狼依然穷追不舍。

    这时，张屠夫见到前方有一草垛，便急急奔了过去，背靠着草垛，手里举着屠刀挥舞着。

    两头狼不敢上前。

    僵持了一会，一头狼似乎放弃了，掉头离开了。

    另一头狼却蹲坐在原地，狼眼微闭，似乎想与张屠夫比拼耐心。

    眼看着天就要黑了，张屠夫心一横，突然暴起，一刀劈了下去……

    那头狼来不及反应，便被张屠夫乱刀砍死。

    之后，张屠夫心里一动，悄悄绕到草垛后面……

    一看，之前假装离开的那头狼，竟然正在扒拉草垛，身体已经钻进去一大半，明显是想从背后偷袭。

    张屠夫大怒，当即狠狠挥刀将那头狼砍死。

    之后，将狼尸挑回去一通炫耀，一时名声大振……

    听到樵夫讲起这个故事，周羽有些惊愣。

    他的脑海中突然忆起了一段文言文：

    “一屠晚归，担中肉尽，止有剩骨。

    途中两狼，缀行甚远……”

    有点意思。

    “多谢二位救命之恩，有机会还请二位恩人到村子里来做客……”

    樵夫千恩万谢而去。

    周羽则与婴宁继续赶路。不多时，来到一处荒凉的坡地边。

    “先生，到了~”

    婴宁停下身，抬眼看向坡上茂密的树林。

    “婴宁，你可算回家了……”

    这时，坡上传来了一道惊喜的声音。

    “阿娘……”

    婴宁飞快地奔了上去。

    “婴宁，你怎么带了个人来……”

    “阿娘，先生是好人，是婴宁的救命恩人……”

    婴宁低声解释了一会，随之又奔下坡来，笑嘻嘻道：“先生，阿娘请你上去，她不方便出现。”

    对此，周羽倒也能够理解。

    现在是大白天，而且有阳光，婴宁的养母乃是鬼魂，自然不敢出现在阳光下。

    一进树林，便有一股子阴森且潮湿的气息扑面而来。

    换作普通人，恐怕当即就会浑身起鸡皮疙瘩。

    周羽早有心理准备，而且有浩气护体，心里自然一片坦然。

    “承蒙先生不嫌，请先生受老身一礼！”

    一个白发苍苍的老妇人走了出来，冲着周羽行了个大礼。

    周羽虚空抬了抬手：“老人家不必多礼。”

    前世今生，这是他第一次亲眼见到鬼魂，看起来倒也与普通人没什么区别。

    “婴宁这丫头已经给老身讲过了，是先生救了她，还收留了她。

    能遇上先生这样的奇人，是这丫头的福气……”

    老妇人似有些激动，絮絮叨叨发了一通感慨，说了一通感激的话。

    “阿娘，小荣姐呢？”

    婴宁下意识问了一句。

    “小荣她……走了……”不提还好，一提这事，老妇人不由抹起泪来。

    “走了？”婴宁大惊失色。

    走了，有两种含义，一种是离开了这里，一种是……去世了。

    老妇人眼圈红红点头：“嗯，前些日子，也不知打哪里窜来一只狼妖，将小荣给掳走了。

    所幸小荣还算机智，找了个机会逃了。

    不过那狼妖却不死心，三天两头跑来骚扰阿娘，让阿娘将小荣交出来……”

    婴宁愤愤道：“可恶，阿娘，那个狼妖在什么地方？”

    老妇人脸色惊变，急急道：“婴宁，你快离开，千万别让那狼妖发现你……”

    ……

