    倘若不是自己来到上层界之后刻苦修炼，这等实力，她还真是难以应对。

    不过现在的她已经不是初来乍到时的水平，即便交起手来也丝毫不惧。

    许雅琴一交手，便发现百里红妆的实力竟然不弱于自己，眼中顿时浮现了浓浓的震惊之色！

    如果她的判断没错，百里红妆的年纪应该比更小，偏偏实力能与她不相上下，这潜力可就十分可怕了。

    最重要的是百里红妆的主业可是一名炼药师！

    她忽然觉得百里红妆和欧阳疾风一样都是变态，这种天才已经不能用常理来断言了。

    旁人不能一心二用，这样很容易荒废自己的天赋，但是这种事情落在他们的身上，根本就无法体现出来。

    因为一心二用，对他们根本就没有任何影响。

    “你竟然也是星光六阶？”许雅琴忍不住问道。

    “我们之间，聊这些有意义吗？”百里红妆反问一句，手上的动作却是并未停下。

    听着百里红妆的话，许雅琴脸色微微变化，对方当真是口齿伶俐，说出来的话让人根本无法反驳。

    许雅琴下意识的看向了许明磊，倘若百里红妆的实力与她相近，那么他们之间的交手恐怕根本不是一时半会就能解决的。

    不过只要许明磊解决了那两只契约兽，那么她这里的问题也就很快能解决了。

    只不过，她一转眼便发现许明磊的脸上竟然出现了伤痕，眼中顿时浮现的浓浓的震撼。

    她的大哥竟然被两只契约兽给伤到了？

    这怎么可能？

    要知道自家大哥距离突破到星云境也不过是一线之隔了！

    按照他们的判断，在这仙云秘境中，许明磊一定是能突破到星云境的。

    然而现在许明磊竟然被两只妖兽给伤到了，那么这两只契约兽的实力该有多强？

    第一时间，许雅琴只觉得自己是看错了，不过再度看了一眼，发现许明磊的脸上的确有着伤痕的时候，她便不知道该说什么了。

    百里红妆的契约兽怎么会有这样的实力？

    一种难以言喻的羡慕在许雅琴的心头蔓延开来！倘若她能够拥有这等实力的契约兽，那么她的地位将会暴涨！

    只不过百里红妆并没有给她太多震惊的时间，攻击已经第一时间迎了上去。

    她的想法很简单，速战速决。

    她已经感受到有其他的修炼者正在靠近，必须得尽快将这场战斗解决了，否则稍后的情况可能会更加麻烦。

    因为，她也无法判断对方的出现对她究竟是利是弊。

    在百里红妆的攻击之下，许雅琴步步后退。

    她根本就没有力气来主动攻击百里红妆，而是一直被动的抵抗着。

    在这躲闪的过程中，她内心也震撼得无以复加。

    若不是亲眼所见，她实在很难相信百里红妆的战斗力竟然会这么强。

    下层界的修炼者真的有这么厉害吗？

    为什么这所有的情况都与他们之前所想象的并不一样？

    许明磊在这交手的过程中也明白了原来白狮竟然是星光九境巅峰的妖兽。

