
　　“走吧，太太，”冯佳挽起她的胳膊，“这里的人我大都认识，我给你介绍。”

　　司俊风很贴心，真把她当成过来交际的了。

　　想来她顶着司太太的头衔，有些交际也是不可避免的吧，看看刚才那些太太，对自家生意多上心啊。

　　于是她跟着冯佳在场内转了大半圈，最后以冯佳口干舌燥该喝水了，两人才来到餐点区。

　　冯佳真的很能说，随便碰上一个宾客，都能马上聊到对方关注的事。

　　其中一个嘉宾听她说得入了神，忽然疑惑的看着祁雪纯：“请问这位是？”

　　“是我们的总裁夫人，刚才我给您介绍过了。”冯佳回答。

　　那人一拍脑门，对着冯佳说：“我还以为你是司夫人呢。”

　　“太太，刚才那个男人说的，你别往心里去。”冯佳一边喝水一边澄清自己，“这生意场上什么人都有，不是每一个都像司总那么优秀的，你千万别介意。”

　　“我不介意。”祁雪纯回答，“在交际方面我的确比不过你，以后要跟你多学习。”

　　“太太您太客气了。”冯佳连连摇头，心里却冷哼，何止是交际你没我好，你比不上我的地方多了去。

　　但司总对程申儿的手段她是见识过的，她只能徐徐图之，不能着急。

　　要一点点的渗透，等到他们发现，时机已晚。得达到这种效果才行。

　　就像刚才，那个嘉宾将她误认为是司总夫人，祁雪纯就已经意识到自己不如她了么。

　　水滴穿石，才有着无可补救的力量。

　　她很耐心。

　　不多时，舞曲响起。

　　“冯秘书，你自己去玩吧，不用管我了。我不喜欢跳舞，就在这儿待着。”她得把冯佳打发走了。

　　冯佳摇头：“我陪着你，万一碰上不认识的宾客，你还需要我给你介绍呢。”

　　她也太尽职了吧！

　　“老大，你在这里，我找了一圈。”云楼走了过来。

　　祁雪纯眸光一亮，她与云楼目光对视，多次合作的默契让她看明白，云楼已经懂了她的意思。

　　“我在这儿休息，你也吃点东西。”她对云楼说。

　　云楼手端饮料杯走过来，看着冯佳：“你是司总的秘书吧，司总也来了吗？”天籁小说网

　　“司总没来……哎呀！”云楼手里的饮料全泼在了她的裙子上。

　　云楼也一声“哎呀”，“对不起，我分神了，以为这是外面卖的奶茶，忘了它没封口。”

　　冯佳虽恼但没办法，只能跑去洗手间擦拭了。

　　“干得漂亮！”祁雪纯冲云楼竖起大拇指。

　　云楼小声说道：“人已经来了，但去了二楼书房，那里更加保险。”

　　祁雪纯叮嘱她盯着外面，有什么情况及时通知。

　　冯佳既然在这里，她很担心司俊风也会忽然出现。

　　云楼点头。

　　祁雪纯走进别墅的身影，被冯佳恰巧瞧在眼里。

　　她刚从洗手间出来，越想越觉得，云楼是故意往她身上倒饮料。

　　如果是这样，祁雪纯的目的就是将她支开。

　　之前祁雪纯不也让她自己去玩吗。

　　将她支开，是想去见谁？

　　嘉宾都在花园里玩，有谁会在别墅里等她？

　　冯佳忽然想起来，之前她在宾客群里瞟见了莱昂……那个跟祁雪纯有着种种联系的男人。

　　她当时没注意，现在想想，除了当时那一眼，之后竟再也没见过他。

　　她看向别墅的二楼，感觉心脏加速到她承受不了，手心里也冒出了一层汗水。

　　她本计划着徐徐图之的，没想到上天厚待，机会来得这么快！

　　**

　　祁雪纯走进书房，先见到了莱昂，而后看到了站在窗户边的路医生。

　　“路医生！”祁雪纯吐了一口气，“我找你很久了。”

　　路医生转过身来，微微一笑：“吃了我的药，好多了吗？”

　　她没说话，有些事，她连司俊风都没告诉，不想让莱昂听到。

　　路医生似看穿她的心思，对莱昂说道：“校长，我想和病人单独谈谈。”

　　莱昂微愣，没动。

　　“现在她不是躺在病床上昏迷不醒了，”路医生接着说，“她清醒而且独立，有自己选取治疗方案的权利，也有将自己的病情对外保密的权利。”

　　字字句句，都是在将莱昂往外推。

　　莱昂的脸色不好看，但还是抬步离去，同时关上了书房的门。

　　路医生抿唇：“我看得出来，他只是关心你，没有其他恶意。”

　　“我有司俊风的关心，已经够了。”她说。

　　提起司俊风，路医生的唇角抿得更紧，“司俊风太保守，明明有更好的治疗方案，他偏偏不听。”

　　“新的治疗方案是不是很危险？“她问。

　　路医生微愣，低头承认，“的确有一定的危险。”

　　“所以司俊风不是太保守，而是担心我会有危险。”她说。

　　“你……我还以为你问我治疗方案，没想到是维护司俊风！”

　　祁雪纯没否认，没错，她分得清孰轻孰重。

　　“路医生，现在你说说新的治疗方案吧。”

　　“开颅，用仪器将淤血吸收出来。”

　　他说得很简单，然而字字如刀，祁雪纯光听就觉得手心捏汗。

　　她瞬间原谅，司俊风不让她找到路医生了。

　　“我说得简单，是想让你听懂，”路医生说道，“其实里面有很多专业的东西，操作起来没那么可怕。”

　　“路医生，我也不敢冒险。”她直言。

　　“你不怕双目失明，不怕三个月后面对死亡？”路医生问。

　　“我……”祁雪纯顿时脸色唰白，“三个月”这几个字令她犹如五雷轰顶。

　　她知道自己可能比别人更快一点面对死亡，但没想到只有三个月这么短。

　　“路医生，”她不要相信，“你吓唬我的吧，你从哪里得到这个数字？”

　　话说间，她已不自觉落泪。

　　“从我研究过的数百个病例中。”他的回答冷冰冰。

　　祁雪纯不知道该说什么，任由泪水不住滚落。

　　“哭能解决什么问题？”路医生反问，“你要积极配合治疗，才有希望。”

　　祁雪纯听不进去，她从来没像此刻害怕死亡……因为她已经有了心爱的人。

　　路医生叹气，等她情绪稍稍平静，才继续说道：“我虽然给你做出了药，但那个药只能缓解你的痛苦……这段时间，你的头疼也挺频繁的吧，它已经开始发挥作用了。”

　　那团淤血，是暂时潜伏起来的后遗症。

　　祁雪纯尽量克制自己的情绪，她张了张嘴，想到自己应该有问题要说……

　　这时，走廊里响起一阵脚步声，竟然是好几个人往这边走来。

　　“……太太不会有事……”这声音，是腾一的。

　　司俊风来了！

　　祁雪纯的手机在同一时间收到消息，应该是云楼发来的提醒信息，但现在已经来不及了。

　　她看到路医生身后的窗帘，脑子转得飞快，事到如今，只能寄希望于灯下黑，司俊风看不见了。

　　门猛的被推开，本来就没锁。

　　祁雪纯转身，对上司俊风狂风骤雨般的目光，而在看到她的这一刻，他眼里的风暴顿时停止。

　　“你没事吧？”他快步上前，伸臂将她搂入怀中。

　　她心头一颤，原本伪装的情绪，在他温暖的怀中就要坍塌……她咬紧唇瓣，提醒自己不可以失态，不能让他看出异常。

　　“你怎么来了？”她故作疑惑，“我为什么会有事？”

　　冯佳的声音响起：“太太，我看到了莱昂，我担心他对你不利。”

　　冯佳和腾一他们都站在门口。

　　那次她回c市被困在莱昂的局，后来司俊风和白唐做交涉的时候，有些事是冯佳处理的。

　　所以她会这么认为不奇怪。

　　“莱昂？”祁雪纯摇头，“我没有看到他。”

　　冯佳松了一口气，“看来是我反应过度了，太太你没事就好。”

　　“我没事。”祁雪纯挽起司俊风的胳膊，“我们走吧。”

　　她得赶紧带他们离开，让路医生有机会走。

　　司俊风点头，带着她转身往外。

　　走出了房间，祁雪纯总算能暗中松一口气。

　　“腾一，你带人去停车场等我，”司俊风忽然说，“下面有几个人，我去打个招呼。”

　　腾一带人离去，走廊里只剩下他们两个。

　　祁雪纯正想说，要不要她陪他一起去打招呼。

　　然而，他看着她的双眼，却超乎寻常的冷静，“窗帘后面的那个人是谁？是莱昂吗？”

　　她一愣，这个冒险没有成功。

　　房间里多一个人呼吸，他怎么能落下。

　　她不知道该怎么回答，而他已转身往房间折回。

　　“司俊风，你别进去了。”她退后几步拦住他。

　　她真的想象不出来，面对路医生时，他们该说些什么。

　　司俊风很生气，他克制着自己的怒气，“你让我不对你隐瞒，你为什么要拦我？”

　　“里面的人不是莱昂！但也不是你想要看到的人！”她懊恼极了。

　　“司总，你别逼她了，是我。”路医生主动走了出来。

　　司俊风浑身一震，脸上说不清是震惊、懊悔还是慌乱……

　　“司总，我早就说过，对祁小姐隐瞒病情不正确的。”路医生说。

　　司俊风艰难的将目光挪到她脸上，“你……”他声音嘶哑，“你都知道了？”

　　祁雪纯点头，想挤出一丝笑安慰他，但这时候笑一定比哭更难看。

　　“司俊风，你何必瞒着我，我自己的身体状况我能感受到。”她挤出这么一句话，感觉嗓子像针扎似的疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4236章 你不要吓唬我免费阅读。https://xs.23sk.com 