
　　“衣服还挺好看的，建斌，你看我穿这条红裙子怎么样？”

　　赵媛从架子上拿下一条红裙子，直接放在身前比划，询问着高建斌的意见。

　　朱珠听这声音还觉得挺熟悉的，站起身来，正好跟赵媛打了个照面。

　　“赵姐，是你啊？！呵呵，还有，高老师，好巧哦！”

　　高建斌和赵媛都没想到，这个服装摊子居然是朱珠的。

　　高建斌尴尬的笑了笑，点了下头，“挺巧！朱珠同学周末就自己摆摊卖衣服吗？”

　　朱珠落落大方回道：“是啊，跟我妈妈一起做点小生意补贴家用。”

　　朱珠几次跟赵媛接触，也看出来赵媛是那种小心眼的，不敢当着她的面跟高建斌多说话，反而招呼起她来。

　　“赵姐，你有喜欢的款式么？需要我给你介绍一下不？”

　　赵媛这会儿注意力放在衣服上面，倒是没顾得上吃醋。

　　她晃了晃手上的红裙子，问朱珠：“这裙子看着还不错，多少钱？”

　　朱珠笑着说：“赵姐你是城里人，见惯了好东西，眼光就是好。

　　今年特别流行红裙子，你手上这条，是明星同款，上过大众电影封面的。

　　现在这个季节单穿可以，等过阵子凉了，你可以在红裙子外面罩一件蝙蝠袖的牛仔外套，时尚又洋气。”

　　说完，朱珠就把架子上挂着的一件蝙蝠袖牛仔外套取出来，罩在红裙子外面给赵媛看整体效果。

　　赵媛果然眼底放光，一脸惊喜道：“果然很好看。

　　朱珠同学，你眼光也不错哦。

　　本来这牛仔外套我是没觉得有什么地方出彩的，但跟这红裙子一搭，还真的特别有味道，显得很洋气呢！”

　　朱珠呵呵笑了笑，“赵姐你喜欢的话，可以把外套试一试。

　　裙子的话，我这里就不太方便。

　　等以后我们店铺开起来了，有了试衣间，你再来就能直接上身试效果了。”

　　赵媛哦了一声，一边把牛仔外套穿上身试，一边问朱珠：“你们还准备开店铺了？”

　　“是的，铺面要开始装修了，到时候赵姐来买衣服，我给你折扣！”朱珠说是这么说，但心里怎么想，就只有她自己知道了。

　　赵媛原本还挺好奇朱珠开店的事情，可一听朱珠自觉要给她折扣价，心里优越感十足，也挺满意对方的识趣。

　　她抿唇笑着说：“行啊，你开店了，我肯定帮衬你。

　　这条红裙子还有这件牛仔衣一起多少钱，我都要了！”

　　朱珠高兴道：“那可太谢谢赵姐了。

　　衣服是四十五块钱，裙子是四十九块，两件是九十四块钱。”

　　这衣服的价钱对高建斌来说很贵，他一个月的工资也才七十多块钱，赵媛买两件衣服就花了九十四，这能不让他心疼么？

　　可赵媛作为官家千金，又是从小过惯了好日子的人，花钱一直大手大脚的，九十四块钱，她还没怎么看在眼里。

　　要知道，去年她在县城百货大楼买一件毛呢大衣，就要花一百三十块钱呢！

　　赵媛一边从包里掏钱，一边笑着问朱珠：“卖这价格，你不亏吧？可别为了讨好你高老师，故意不挣我钱啊！”天籁小说网

　　说着，她还刻意瞥了眼高建斌的表情。

　　高建斌脸上的神色，有一瞬间的扭曲。

　　朱珠则强忍着翻白眼的冲动，将钱接过来，找了零给赵媛，笑着说：“赵姐说笑了，没有这回事。”

　　赵媛轻哼一声，不软不硬的说：“那就好，我可不喜欢欠人情。”

　　说完，赵媛就带着刚买的新衣服，手挽着高建斌的胳膊，扭着腰跟朱珠说了声‘走了’。

　　朱珠礼貌性的跟财神爷道了声‘再见’，心里忍不住想笑。

　　赵媛这会儿在朱珠心里除了拈酸吃醋小心眼，还多了个‘二百五’的标签。

　　......

　　宋青峰下午从陇下镇回来了，还扛着一只大蛇皮袋。

　　他回来时还是坐的人力自行车，可好巧不巧的，自行车在路过电影院门前时，爆胎了。

　　载客的车夫一脸歉意的对宋青峰说：“对不住了同志，你看我这轮胎没气了，也没办法把你送招待所门口了......”

　　“没事，就在这儿下吧。

　　你后轮车胎估计是扎到玻璃碴子了，内胎破了，得找个修理铺补一补。”宋青峰说着，掏出两块钱递了过去。

　　车夫之前开价是一块五毛钱，他正准备摸裤兜给宋青峰找零，宋青峰直接爽快道：“不用找了，剩下的，给你补胎！”

　　车夫不知道自己脑补到了什么，脸色有一阵的古怪，旋即又忙道了谢。

　　宋青峰不在意的摆摆手，将蛇皮袋扛在肩头，准备步行回招待，却忽然被人从边上塞了一张宣传单到手里来。

　　“同志看看哈，咱今天有新电影《月光下的凤尾竹》上线放映，喜欢可以先购票哦！”

　　宋青峰的脸被蛇皮袋挡着，发放宣传单的吴家欢也没看见，就是下意识的一个举动，却让宋青峰觉得声音一阵耳熟。

　　他将蛇皮袋换了另一边肩膀扛着，总算看清楚了眼前姑娘的长相了。

　　“是你啊？真巧啊，原来你是电影院的售票员啊！”宋青峰笑起来，嘴角边隐隐露出一个浅浅的酒窝。

　　吴家欢也怔了一下。

　　早上差点儿撞到那个孩子的姑娘，正是吴家欢没错。

　　俩人一天之内遇见了两次，还真是挺巧的。

　　“啊，又是你啊！”吴家欢讪笑着。

　　宋青峰索性将蛇皮袋放下来，好好看起了宣传单上面的电影剧情简介。

　　“《月光下的凤尾竹》，这是爱情片电影吧？”宋青峰问道。

　　吴家欢嗯了声，“是爱情片的，刚上线，你有对象的话，可以带对象一起来看。”

　　宋青峰闻言忙把宣传单塞回去给吴家欢，摆手道：“哈哈，我没有对象，爱情片这电影，不适合我。”

　　吴家欢自然也不可能强推，她就是电影院一售票员，卖多少电影票出去，她都领一样的工资。

　　“没事，同志你要想看武打片，我们也有排片的，接凤尾竹这片子后面，主演有元虎。”

　　“元虎啊，这个演员我喜欢，几点开始放映啊？”宋青峰来了兴趣。

　　吴家欢就指着电影院售票窗口，笑着说：“同志自己过来看看，那儿有电影影片剧情介绍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，162二百五免费阅读。https://xs.23sk.com 