    “你们错在明明知道同是羽林卫的兄弟被杀，却不向上面奏报，你们把总以上的武官是可以直接向都指挥使司上报上司所做违纪事的，但你们选择了沉默，这就是错！甚至不排除，你们已经被收买。”

    卢象升说道。

    “我们报上去也会被截住的，没用的！”

    虞达回道。

    “你们报不报上去是一回事，但你们不报上去，就是另一回事！别找理由！我天子羽林，不容无血性、贪生怕死之辈！你们选择了沉默，就得为自己的沉默付出代价。”

    卢象升回答后，又道：“仆懒得去审问你们谁被收买，谁只是因为贪生怕死而保持了沉默，看在尔等也都曾为大明出生入死过的份上，除直接参与屠杀退伍士兵的高第外，直接定性尔等皆是知情不报之罪，而留你们个全尸，你们可觉得委屈？”

    虞达等把总沉默了下来。

    “说话！不就是一死，身为天子近卫，有何惧哉！”

    卢象升大声吼了起来。

    虞达苦笑起来：“不委屈！”

    接着，虞达就落下泪来：“只是未能战死沙场，觉得可惜。”

    “也未因伸张正义而死，的确可惜，甚至在良知上，还不如非军中之人的一儒生。”

    卢象升回道。

    虞达因此道：“那就来吧！”

    卢象升因此也吩咐道：“除宋之鉴、黄襄、孔希贵和直接参与屠戮退伍士兵的高第等主犯外，其余属于知情不报的把总级武臣和七品以下该地文官，直接在这里，在这些枉死的退伍士兵和其亲属面前，将他们枪毙！”

    “是！”

    杨展回应了一下，然后挥了一下手。

    于是，一列列士兵举起了枪，然后走过来，对着这些脑后开始开枪。

    砰！

    砰！

    砰！

    枪声不断。

    一个个因此倒毙在地。

    “主犯暂不处置，先亲自替死难之退伍士兵修坟赎罪后再处置。”

    卢象升说道。

    而宋之壁则因此大喊道：“皇长子殿下！这一切都是你造成的！你真的不欲要这天下吗，你不要，将来，你也活不下去的，不然杨广何必杀他大哥！”

    东厂反贪司的黄襄也哭喊道：“我的皇长子呀！我可是从小看着您长大的啊，进东厂之前，我还伺候过您，我是为了您能够当皇上，才这么做的呀，您怎么能这样呢！”

    西厂的高佥事也喊道：“皇长子，我真是瞎了眼，选择了你这个笨蛋！真是一将无能，累死三军啊，可怜我还得赔上全族性命！”

    “我还不是一样，皇长子，您怎能断你自己的基业！”

    内厂的王钧喊道。

    孔希贵也呜呜哭泣着，同高第一起也埋怨皇长子。

    陈确见此，心想卢象升是陛下的人，不好为皇长子说话，自己已经无法洗掉和皇长子暗中通信的嫌疑了，站出来也没什么，也就毅然站出来，怒叱道：“你们做下的错事，与皇长子有何相干！幸而皇长子为人守正，才未被尔等坑害！”

    卢象升见此不由得看了陈确一眼，且接下来又吩咐道：

    “把观玉阁的吴阁主和名妓葛嫩抓来！另外，你们各千总立即率部去把鹿岛所有官绅家的倭奴都押到这里来，还有哪些缙绅富户都请来！抗命者，杀无赦！”

    现在的他已化身为杀神，可没有因为一干屠杀退伍士兵的从犯被处决，而就此要停止杀戮的意思。

    “是！”

    “你们跟我走！缉捕所有豪门倭奴！抗命者，杀无赦！”

    “不要放过一个投靠豪门的倭奴，全部抓捕！”

    因而，卢象升也就下达了继续抓倭奴的命令，而他麾下的官兵也都积极执行起来。

    观玉阁。

    “你们这是？”

    吴阁主看着一干冲官兵包围了自己的观玉阁，自然是大为震惊，问了一句后，就又问道：“敢问，你们是谁的兵？”

    “我们是帝军，奉皇命而来，观玉阁阁主是谁，我们阁老有请！”

    千总张忠问道。

    吴阁主忙回道：“在下就是！”

    张忠因此立即一挥手：“拿下他！冲进去，先把所有人都抓起来！”

    “是！”

    张忠麾下的官兵立即拿住了吴阁主，而吴阁主因此更加恐惧起来，不由得双腿打颤，道：“这，这……”

    与此同时，张忠的官兵已荷枪实弹地闯进了阁内。

    吴阁主的护院自然不敢拦。

    “都老实一点，把手放在脑后，然后站到前院来，敢抗命者，杀无赦！”

    张忠说着就朝天放了几枪。

    观玉阁的其他少爷小姐与上下奴仆皆被枪声吓得没了胆，要么藏着不敢动，要么老老实实地来到前院，抱头站好。

    张忠麾下的士兵也闯进了各处房间，将那些藏起来的人都揪了出来。

    这边，张忠麾下一把总则开始带人审问在院子里的人，且让通译用倭语喊道：“是倭人的就都站出来，以后跟着阁老混，吃香的，喝辣的。”

    倭奴听说是阁老要带走他们混，也不知道是计，自然都站了出来。

    甚至有听得懂倭语，但因为好逸恶劳而投身豪门为隐户的汉人也因此站了出来。

    “全部带走！带到阁老那里去！”

    这把总说了一句话，这些倭人就都被带走，倭人石根与汉人汪海皆因此暗自窃喜，心想是不是以后就要做阁老府上的奴才了？听说宰相门前七品官，那到时候，自己哪怕只是阁老府上的三等家奴，会比有的县太爷还威风吧？

    “你们这是干什么！这些都是我谢府的奴仆，你们怎能说抓走就抓走！”

    曾做过长崎按察使而也因此迁居鹿岛定居的谢之盛在见到大批官军冲进他府内，抓他家倭奴时，不由得气急败坏起来，且大声问着前来抓倭奴的千总郑令。

    郑令则直接问道：“想抗命吗？！”

    谢之盛没有回答，只是鼓着腮帮子，急促呼吸着。

    “你也得跟我们走，去见阁老！”

    郑令继续说道。

    谢之盛倒是没有反抗，而是老老实实地拄着拐杖出去了：“领路！”

    等到次日天明，整个鹿岛所有投靠豪门的倭奴都被抓了来，经清点后竟有十万之多。

    盖因倭奴身价的确便宜，贱若粗布，有的大族因此私养倭奴达数千之数，若非这次来的是帝国精锐，一些大族都可以直接反叛。

    “这些全部坑杀！”

    卢象升因此下达了处决这些倭奴的命令。

    “是！”

    于是，这些倭奴被勒令去选定好的地方挖坑，然后再坑被挖好后，这些倭奴就被勒令去那些坑里站好，且被绑缚住双手。

    “试铳！”

    同时，卢象升下令将新制连火铳也就是机枪抬上来，对着这些倭奴扫射。

    哒哒！

    如割麦草一样，成批成批的倭奴被扫倒，然后被填埋。

    汪海因此大为惊讶，他到现在才明白过来，敢情不是让自己去阁老家做奴才，也就打消了将来做阁老家的奴才而作威作福的梦，而是急切的喊道：“我是汉人啊！我是汉人啊！”

    但因为他现在，已和数万倭奴混在一起，也就没人听得见，故而，最终汪海还是和倭奴石根一起中枪倒地。

