    隐藏在道路旁的张伟和他同事，也已经看清楚了车内的情况。

    他们没有想到，今晚居然会遇到两个诡异！

    而且这两个诡异还撞到了一块！

    一个是狰狞可怖的稻草人。

    一个是一袭红衣的女鬼。

    它们一同坐在车后座，相隔距离不超过三十公分！

    那恐怖的画面，让人窒息！

    谁也不知道，接下来会发生怎样可怕的事情！

    ……

    “怎、怎么办？”

    张伟哆嗦着想他的同事问道。

    单单一个【午夜红衣】，他还不是特别害怕。

    但是对稻草人的恐惧，张伟已经刻在骨子里了！

    他宁愿面对十个【午夜红衣】，也不想去面对那个稻草人！

    “情况超出预料，我们得赶紧通知上头！需要有更强的调查员来支援我们才行！”

    张伟的这个同事是一个资深调查员。

    虽然实力不强，但是处理紧急事务的能力还不错。

    他很快冷静的下来，掏出特质的通讯器想要将这里的情况汇报上去。

    然而，他刚刚有所动作，出租车内就飞出一只由稻草组成的狰狞鬼爪！

    这只鬼爪速度极快，眨眼间绕在张伟同事的身上，随后猛地一绞杀！

    “砰！”

    随着一声暴响，张伟这位同事的身体化作一团血色烟花，飞溅的四处都是。

    其中还有一些血沫碎渣，溅在了张伟的脸上。

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    张伟牙关打颤、双目圆睁，浑身都在颤抖！

    他的这个同事，实力比他还要强一些。

    但是在稻草人的面前，没有丝毫的反抗之力，瞬间就没了！

    这让张伟心中的恐惧更加强烈了！

    ……

    同样害怕的，还有林国栋。

    他眼睁睁的看着他车后座的稻草人杀死了一个路人，对它的恐怖有了更加清晰的了解。

    “开……车……”

    陈渊的喉咙中，响起一道嘶哑诡异的声音。

    吓得林国栋一个机灵，连忙发动了汽车。

    他握着方向盘的手，不停的颤抖，怎么都控制不住。

    其实，林国栋应该庆幸他的车够破旧，没有自动驾驶功能。

    陈渊现在只有一个目的——悄悄的进入兰城。

    这就需要林国栋好好开车，将他送过去了。

    也因为如此，张伟同事想要通知兰城特事局的时候，陈渊直接将他解决了。

    张伟和他的同事自以为躲藏的很好，实际上早就被陈渊发现了。

    甚至陈渊还认出了张伟这位“老熟人”。

    这家伙上次被他吓的昏死过去，倒在地上不停的抽搐，倒也提供了不少恐惧值。

    ……

    “看不见我……看不见我……”

    张伟蹲在地上，缩成一团不断的瑟瑟发抖。

    他驾驭的诡异，名为隐身石。

    倒不是真的隐身，只是可以让自己变得很不起眼，被人下意识的忽略。

    如同路旁的石头、杂草。

    张伟也不知道自己驾驭的诡异有没有用，能不能骗过那个稻草人。

    但是现在除了拼命的催动自己诡异的力量，他也不知道该干嘛了。

    至于通知上头……

    算了吧，他还想多活几年！

    张伟就这样缩成一团，不断的催动【隐身石】的力量，祈祷自己能够活下来。

    车辆行驶的声音不断的靠近。

    张伟知道，那辆载着两个诡异的出租车，又向前行驶了起来。

    当汽车行驶的声音来到耳旁时，张伟没有忍住，微微抬头向马路上看了一眼。

    瞬间，他瞳孔剧烈收缩，大脑一片空白！

    车后座的稻草人，正转过头，黑洞洞的双眼直勾勾的盯着他，嘴角裂开到耳根，露出一抹诡异的笑容！

    “它知道自己在这！”

    “这稻草人一直知道自己在这！”

    张伟内心巨震，浑身冰凉！

    如同寒冬腊月里被人用一盆冰水当天浇下。

    冷到骨子里！

    如果稻草人一直这么盯着张伟看，他可能会再次被吓得昏死过去。

    好在车辆一刻不停的向前方驶去。

    车上的稻草人距离张伟越来越远，直至没了踪影。

    “我、我活下来了吗？”

    载着两个诡异的出租车驶离后，张伟一身冷汗的瘫软在地上，如同一滩烂泥。

    好几分钟后，张伟才渐渐的缓过神来，开始考虑接下来该怎么办？

    他第一时间的想法，是跑路！

    可张伟什么都没有，又能跑到哪里去呢？

    要是被兰城特事局定义成逃兵，估计以后的日子更加难过！

    张伟甩了甩头，将这个想法抛之脑后。

    那要不将这里的情况通知给上头？

    也不太好！

    万一上头让他继续追击稻草人该怎么办？

    张伟思来想去，终于想到了一个好主意！

    他可以假装昏迷，拖延时间。

    等事情都过去了或者尘埃落定了，张伟再通知上头，糊弄一下。

    反正他也不是第一次被吓的昏死过去了……

    ※※※※※※

    张伟暂时脱离了危险，但林国栋的噩梦才刚刚开始！

    林国栋喜爱灵异文化、鬼怪文化。

    一直幻想着有朝一日能亲眼见到厉鬼或者妖魔之类的东西。

    可真当他见到时，才知道这等存在是何等的恐怖！

    这就好比，隔着屏幕看老虎、狗熊、狮子会觉得可爱。

    但是如果在野外遇到这些猛兽，只怕会被吓的尿都要喷出几滴来。

    林国栋现在还能开车，已经算是胆子大的了。

    但是面对诡异，并非胆大就有用了。

    随着出租车的行驶，【午夜红衣】的杀人规律触发了！

    它的双手缓缓边长，变成两条蠕动的血红色触手，向驾驶座上的林国栋延伸而去。

    “怎么办？我该怎么办？！”

    林国栋通过后视镜看到这一幕，不由亡魂大冒，冷汗狂涌。

    他注意到，整辆车被一种细小的红色网格包裹。

    估计就像他想要强行跳车都没有机会了！

    至于硬拼……

    开什么玩笑？

    这个红衣女鬼被汽车撞飞出去都一点事都没有！

    林国栋肉体凡胎的要怎么和它斗啊？

    林国栋越想越绝望，甚至已经嗅到了死亡的气息。

    然而就在【午夜红衣】的两条蠕动的触手要触碰到林国栋的时候，一只由稻草组成的狰狞利爪，一把掐住了这两条触手！

    不管是人是诡，只要敢阻止陈渊进城，他就灭了对方！

    身旁这个红衣诡异，也不例外！

