    “大师，大师……”陈华尔不由自主的打了个冷战，但无论他怎么呼喊，却始终没有得到王长生的半句回音。  看着周围蒙蒙的雾气，陈华尔的脑中忽然闪过了那些鬼片中的片段，急忙捂住了嘴巴，甚至不敢在发出一丁点声响。  他怕的不是别的，而是怕万一活的没喊来，却突然招来一大堆死的，尤其是在这种极易招惹到脏东西的深山老林里，只要一往那方面想，他就有种不寒而栗的感觉……  不过，就这么坐以待毙的等着也不是个办法，眼不见心不烦，他索性直接闭上了双眼，一路朝前摸索了过去。  再说王长生，其实他一直跟在陈华尔的身后，同时还偶尔在地上插上根儿小树枝，他之所以没动什么声色，是想看看在这迷雾的背后究竟还隐藏着什么。  陈华尔足足走了有半小时，最后忽然来到了一处小山坡，这地方没有太高的山峰，但即便是一个小土包，人摔下去也是有可能要命的，尤其是这个小山坡的一侧十分陡峭。  眼看着这个货就要一脚踩空掉下去了，王长生这才快走了两步，一把抓住了他。

    这时候的陈华尔还没有意识到危险，在扭头看清来人后，才有点抱怨的说道：“大师，我说你跑哪去了？黑灯瞎火的上这种地方来，我可是都指望着你呢。”

    然而，还没等王长生回话，他的眼神又忽然一凝，纳闷的说道，“啊？那是啥？这么大的雾咋还能看着鬼火呢？”

    “啥？”王长生一听，也意外的转过了身子，不过就在他看到那两点由远及近的绿光时，突然心里一惊，低声的说道：“那，应该不是鬼火。”

    “那是啥，总不能是鬼吧？”陈华尔顿时紧张起来，把背包拎在左手，另一只手把之前的那块玉佩紧紧的握在了手心。

    可王长生却擦了把额头上的冷汗，谨慎的说道：“真要是鬼到还好对付点，但这玩意，恐怕是这林中的野狼，我们……”

    还没等王长生说完，陈华尔突然捡起脚边一根比较粗的木头，怒不可竭的冲了上去。

    自从他们进山开始，他都担惊受怕这一路了，一听说这么个小“狗崽子”也来趁火打劫，马上就气不打一处来，必须得给它点颜色看看。

    “妈的，妖魔鬼怪老子对付不了，还能让你一只畜生吓住不成？”所谓外行看热闹，内行看门道，陈华尔的骂声刚一出口，手上的棍子也同时抡了上来，仅凭这一手，就不难看出他们在防身格斗方面，也一定下过不少的苦功。

    那只可怜的狼，可能在它短暂的狼生中却没遇到过这种说打就干的手子，根本连架势都没能拉开，就被他一棍子呼在了脑袋上。

    “嗷呜……”

    无论是任何生物，头部基本都是薄弱的地方，他这杀气腾腾的一下子直接把这匹狼抡出了五六米，直接它彻底的消失在两人视线的时候，还不时的能听见它凄惨的叫声。

    “特么的，真拿老子好欺负呢？就连一只小狗崽子也想打老子的主意，真特么是活的不耐烦了。”在王长生的印象里，这个陈华尔一直是个温文尔雅的人，也许真的是被恐惧压抑的太久了，此刻的他，竟仿佛像换了个人般。

    王长生紧皱着眉头看着他，缓缓说道：“一只？狼是群居动物，而且最是记仇，你打了它们的其中一个，还让它回去报信，我想用不上半小时，这里可能就得被狼群包围了。”

    正说着，远处猛的传来了一声狼嚎，紧接着，雾气中传来了此起彼伏的嚎叫……

    陈华尔顿时懵逼了，他完全没想到自己就收拾了一只小“狗崽子”，竟给他们招来这么大的麻烦，当即尴尬的看了王长生一眼，说道：“这，这，咋办？要，要不我们还是跑吧？”

    王长生叹了口气，找了两根比较粗的树枝，先是扔给了陈华尔一根，才郁闷的说道：“这么大的雾，我们连路都找不到，能往哪儿跑？就算能跑，你认为咱俩能跑过它们么？”

    都说不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友。

    以前，他一直认为这话说得有毛病，可直至今天，他终于从这个陈华尔的身上，领会到了这句话的精髓。

    说话间，大雾里突然闪起了星星点点的绿点，并从四面八方一点点朝他俩靠近着。

     “妈的，这帮狗崽子怎么特么来的这么快！大晚上的不睡觉，集体夜游啊？这特么也太多了吧？”陈华尔不停的絮叨着，可能只有这样，才能舒缓点他此刻的心绪。

     “别废话了，一人负责一头，别让它们给合围了。”危机时刻，王长生突然大喝了一声，与陈华紧紧的靠在了一起。

    狼群越来越近，几只走在前面的，已经清晰的闯入了他们的视线。

    “大师，你看领头这个，它咋这么大个呢？”

    不知道是陈华尔点高，还是他口中那只狗崽子在逃跑后对他的特别照顾，第一个出现在他面前的，是一只体型要把其它“队员”足足大了近两倍的家伙，它的毛皮锃光瓦亮，两颗粗大锋利的牙齿已支出了下颚，两只眼睛闪着森然的寒光。

    “它应该是狼王，只要把它干了，我们可能还有一线生机。”王长生扭头看了眼这个大家伙，低声的说道。

    “狼王？哼，那老子就拿它立威。”陈华尔也不知道哪来了一股虎劲，抡起了手里的棍子，再次的砸向了狼王的脑袋。

    “砰。”

    可历史却并没有重演，就在他的棍子离狼王还有半米左右的距离时，狼王突然向上一窜，不但很轻易的就躲过了他攻击，还一爪子把他拍在了他的脑袋上。

    “卧槽，陈公子，你，你没事吧？”王长生震惊的道。

    “嘶……大，大师，我，我没事。”陈华尔被这一下子拍飞了四五米，过了好一会，才龇牙咧嘴的站了起来。

    

