    “这是我之前，以及接下来三个月的住宿费。”

    塔妮娅恭恭敬敬地将一叠钞票放在了林怀恩面前。

    看着那厚厚一打卢布，林怀恩忍不住揉了揉额头——

    “又是瓦斯科夫少校教给你的？”

    “对，又做错了什么吗？”

    塔妮娅歪了歪脑袋，倒没有因为自己做错什么，而心生歉意。

    现在的猎人少女，就像是刚刚接触陌生世界的幼狼，正在不断用自己的方式，试探这个新世界的生存之道。

    不过这样一来，倒也表现出她的决心——

    说实话，当塔妮娅拎着大包小包，敲开林怀恩家的大门时，他既吃惊，又有些意料之中。

    塔妮娅大致是在他和原夕暮回国后的一星期之后，才抵达的上都市。

    而且选择的是非常有常识的“坐飞机”。

    虽然按照林怀恩的理解，以塔妮娅的脑回路，很可能会更愿意从卡德昌地下城爬上来。

    “探险者签证太不方便了，很多非地下城区域都不方便进入。”

    而塔妮娅的解释也基本符合了他的猜测：“所以瓦斯科夫队长建议我，最好还是办理正式的外派手续，通过协会签证的方式，抵达上都市，成为白日窃贼小队的成员……”

    塔妮娅的语速很慢很平静，但咬字却很清晰，而且都是汉语。

    没错，在林怀恩家里的这段时间，塔妮娅一直在学汉语，虽然地下城技能里有专门的语言技能，但那往往有着各种各样的缺陷，所以除非是灰卡或者红卡阶段的普通探险者，很少有人会为了一门单独的语言，而专门浪费一个技能位。

    而塔妮娅现在说话还不是很流利，但在大量备课的情况下，已经可以和林怀恩进行正常的汉语对话。

    而这方面也体现出了塔妮娅的战斗特质——

    冷静，思考，坚毅，预判。

    虽然难懂，但对于狙击手而言，这也是好的性格表现。

    说明她内在的脑回路，和常人是不太一样的。

    但是当看到她的行为后，林怀恩还是能够理解她的想法——

    “对于在上都市长住这件事上，你还真是蛮认真的……就没考虑过回去吗？我看瓦斯科夫对你也蛮好的。”

    林怀恩看了看桌子上的纸钞，将它们推了回去：“这些钱我不方便收，你先学会如何把它们存进银行里，换汇之后再转账给我吧。”

    “这算是考验吗？”

    塔妮娅瞅着林怀恩，歪着脑袋问道。

    “嗯……算是吧？”

    林怀恩摇了摇头，叹了口气，看了看自己越来越狭小的“单身公寓”——

    “你就不考虑在旁边租个房子吗？我可以打电话问问物业，有没有新房间空出来。”

    “不需要。”然而塔妮娅摇了摇头，说道：“我已经习惯住在这里了，没有人的地方会让我感到难受。”

    “这句说辞，也是预先准备好的吗……”

    林怀恩看着塔妮娅，有些无语。

    但猎人少女真的点了点头，蓝色的眼瞳里透露着认真——

    “我问了瓦斯科夫队长，要怎么说才能不搬出去。”

    “你自己的想法呢？”

    “感觉？”

    塔妮娅微微撇开了视线：“虽然找不到理由，但我也不想搬出去，因为‘不想搬’所以‘不想搬’。”

    塔妮娅明显有能力，将自己的想法条理分明地表达出来。

    但猎人少女的脑回路，骨子里还是那套感性驱动系统。

    充满了猎人特有的野性与直觉。

    所以林怀恩也没办法说服她。

    只不过经历了两个多月的西伯利亚之旅，林怀恩倒是能从“感性上”与塔妮娅达成某种共鸣——

    “猎人小屋吗……”

    塔妮娅有些惊讶地抬起头看了林怀恩一眼。

    但他只是默默地看着自己拥挤的房间。

    和塔妮娅那个空旷而又孤寂的“村子里的房子”相比，林怀恩的公寓，反而更像是西伯利亚的那间猎人小屋。

    虽然拥挤狭窄，连睡觉都只能躺在装备与墙壁之间的狭缝中，却有种“猎人小屋”般的生活感。

    尤其是盐10地下城就在卧室旁边的厕所里，对于塔妮娅而言，更有那种“出门就可以狩猎”的舒适感了。

    和林怀恩不一样，塔妮娅没有什么日常娱乐。

    她也不喜欢玩手机，因为时间长了眼睛会疼。而眼睛是狙击手最重要的身体器官，所以更多的时候，她闲暇时，唯一的乐趣，就是独自一人，前往盐10避难所中层，狩猎怪物。

    哪怕得不到什么经验，她也会把【盐和十字路】以及【灵魂圣所】的边边角角搜索一下，倒是找到了不少当初被林怀恩他们遗漏掉的宝藏。

    而这些宝藏，在经由林怀恩买掉后，大部分被塔妮娅扔进了团队贡献库——

    对于猎人少女而言，除了买装备之外，她也没什么花钱的地方。

    “好养活啊……真是好养活啊……”

    对此，林怀恩只能如此感慨。

    能打猎，能赚钱，不需要管，思维敏锐，除了偶尔会有些因为脑回路方面导致的偏执之外，简直完美。

    他是用了几辈子修来的桃花运，才能换来这么一位美少女室友？

    不过话虽如此，但林怀恩还是知道，就目前而言，他和塔妮娅的同居生活还是比较尴尬的。

    毕竟塔妮娅和原夕暮不一样，在日常生活方面，猎人少女很不讲究。

    经常头发没干，就从厕所里走出来了。

    就连浴巾与睡衣，都是林怀恩教给她的生活习惯。

    在相当长的一段时间内，塔妮娅都试图“裸睡”——

    这是在上都市通了暖气之后，林怀恩才意识到的习惯。

    因此，从维护正常的身心健康的角度考虑，林怀恩决定把楼上或者隔壁的公寓也买下来。

    他之前去物业看过公寓的设计图，理论上，两间公寓之间的墙壁是可以打通的。

    这样将两间公寓变成一间之后，理论上，塔妮娅还是和他住在一起，但两人的生活空间却会因此扩展上不少。

    “不过这样一来……就又是60万出去了……”

    所以林怀恩才会认真地考虑收塔妮娅房租费——猎人少女毕竟不是上都市人，没有在上都市的买房资格。

    一切操持，都得由他这个队长负责。

    不过也正是因为塔妮娅加入进来，林怀恩才意识到，自己已经是“白日窃贼”小队的队长了——

    原夕暮和塔妮娅几乎是两个完全相反的典型。

    原夕暮没有什么战斗能力，但除此之外的一切事物，都不需要他管，根据少女的说法，她自己就有一整个专门的服务团，涵盖了从财务、行政到法律的一切事务。

    而白日窃贼小队的日常运营，也很依赖于原夕暮的服务团。

    可以说，正是因为原夕暮的存在，林怀恩这个队长，才真正像是他理解中的那种“队长”，而不是名为“队长”，实质上是“总经理”的存在。

    。

    “西风战团这边的日常运营事务，是交给西塞罗的。”

    而在之后的某次日常聚会中，林怀恩也和森妍聊起了探险者小队运营这块的事情。

    她则有意无意地撩拨着自己的长发，随口说道：

    “我和蓝染以及西塞罗，在西风战团内各有分工：我负责制定战略，以及对外关系网维护；蓝染负责培训以及内部人事管理；西塞罗则负责事务性工作，同时会对接下来的地下城探险中，可能会遇到的各种情况与怪物，进行预先分析。”

    “你们毕竟是几十人的大团队，我们没法跟你们比。”

    听到森妍的说法，林怀恩忍不住摇了摇头，抿了口调酒。

    本来以他的性格，其实蛮讨厌和其他管理层人员往来。

    但无论是常营地协那边的筱部长、洪部长，还是森妍与瓦斯科夫，都是例外。

    和她们的交流，林怀恩能够学到很多。

    而且没有虚与委蛇，都是建立在真诚基础上的沟通。

    这或许就是所谓的“战友关系”。

    在跨越了生死之后，探险者们会对社会生活中经常出现的空转与内耗，产生严重的厌恶感。

    没有礼节性的客套，以及表面上的夸赞。

    在真正感到问题的时候，无论是森妍还是瓦斯科夫，都会直接向他指出来——

    因为他们谁都不希望他和塔妮娅死掉。

    。

    和森妍日常喝了一杯小酒之后，林怀恩就离开了。

    常营地下城的镇压战，正在稳步进行。

    但就像是林怀恩他们遇到的《白色狼王》一样，西风战团也在常营地下城内，遇到了相当棘手的敌人。

    常营第14层的《异常体》镇压，几乎耗上了整个常营地下城全部的“新生代”探险者。

    超过三千人的大规模镇压战，声势不比他点燃巨木之森的“壮举”弱到哪去。

    而即便如此，森妍他们也被铺天盖地，漫无边际的【蔁人】给折磨得够呛。

    “砍成两半就会分裂，还会寄生在伤口上，造成二次失血与溃烂，免疫钝器攻击，对各种法术也有很好的抗性。”

    “数量极多，只有火焰攻击，对它们有较好的效果——但在14层《迷蔁游乐园》那种环境下，空气湿度达到了100%，即便是火焰法术，也很难发挥作用。”

    “最后我们是找了一千多名低阶探险者，发动了大型的范围法术，烘干了整个《迷蔁游乐园》，这才解决掉游乐园里的《蔁娱王》。”

    即便时间已经过去了快半个月，但森妍谈起14层的攻略战，仍旧一脸的无奈。

    在那场战斗中，强调近战能力的西风战团，表现平平。反倒是以尼尔为代表的，一批法师型探险者，表现出了极大的存在感。

    “如果说前5层的镇压战，是各种企业势的舞台。”

    “那么6～10层的镇压战，就是各种精英团队的表演。”

    “但从第11～15层开始，我们就迎来了‘百花齐放’的时代。”

    森妍向林怀恩介绍着目前的常营新生代情况——

    “包括尼尔这种离开企业势环境的优秀孤狼在内，出现了很多不起眼的平民战神——”

    “现在荒野之家上，将这种情况称之为‘三十六天罡vs七十二地煞’，你的‘白日窃贼’和我的‘西风战团’都属于‘三十六天罡’，而尼尔的‘火语者’以及其他一些在14层镇压战中表现出彩的新团队，被定位成了‘七十二地煞’。”

    “阿九的‘清流探险队’呢？”

    林怀恩想了想，问了下自己除森妍之外，唯一清楚的探险者组织。

    “解散了。”而森妍有些不意外地摇了摇头：“阿九离开地下城，不做探险者了。”

    “我听说她结婚了，但是不知道结婚对象是谁。”

    “……这样啊，也挺好的。”

    林怀恩点了点头，叹了口气。

    感觉这就是他职场生活的重演。

    。

    “有些像，又有些不像……”

    林怀恩走在堆满积雪的街道上。

    他抬起头，看着冬夜稀疏的天空，忍不住思考起来。

    在上都市的夜晚，即便是繁星盈天的夏夜，也很难看到什么星星。

    而光污染与夜空的关系，就像是地下城与上都市。

    地下城的存在，无疑是改变了什么。

    但最终，它仍旧什么都没能改变。

    因为无论是地下城，还是上都市，都是人类的地下城，以及上都市。

    。

    当林怀恩推开公寓门，回到家里，塔妮娅正穿着白熊的睡衣，坐在自己的沙发上，看小说。

    她鼻梁上架着远视镜，透过镜片上方看着林怀恩，让林怀恩心跳微微漏了一拍。

    “我回来了。”

    不由自足地，他向塔妮娅点了点头。

    而塔妮娅歪了歪脑袋，想了一秒钟，才意识到林怀恩是在对自己说话。

    “お帰りなさい？”

    “为什么是日语？”

    林怀恩愣了下，反问道。

    “原小姐最近在推荐我看日剧。”

    塔妮娅将《太阳照常升起》放到脚边，抱着膝盖说道：“我觉得她说的蛮对的，既然来到了上都市，我就应该多学习一些都市人的行为习惯。”

    “于是，她就让你去看日剧了？”林怀恩忍不住摇了摇头。

    “原小姐说，上都市最近热映的女性向感情剧，女主角的互动都比较顽劣，不如去看一些东京的老电影，里面的女性塑造，更符合上都市男性们的喜欢。”

    塔妮娅磕磕绊绊地说道，已经已经习惯了用汉字聊天，所以她最近的汉语是越来越流利了。

    “原夕暮这家伙……”

    听到原夕暮的回答，林怀恩顿了顿，心中深感无语。

    但与此同时，他也好奇，塔妮娅会和日剧中的女性角色，会产生什么样的化学反应。

    于是他想了想，扭头看了塔妮娅一眼——

    “说起来，你对日剧中女性的塑造，有什么感想？”

    塔妮娅抬头看着天花板，想了想——

    “……不自由？”

    “就像是被关进笼子里的野狼。”

    “只能眯着眼睛，看着笼外的人来人往。”

    “身不由己。”

