    小毛驴承受不了两人的重量，李乾与张运并道而行，因为步行的缘故，倒是比那些宝骏神驹快上一些。

    永嘉坊所在的街道挤满了豪华的车马，路上可见穿着统一家丁服的小厮在来回指挥车马停泊，也正是因此，车马虽多，却不见拥挤，这副井然有序的场面不得不让人对伯府的女主人心生赞许。

    很快就到了伯府门口，门口一左一右站着两个高矮不一的男子在迎宾，巧的是，李乾都认识。

    右边矮个子的小少年乃宁国夫人胞弟叶代林，就读于云山书院，因为其姐姐和姐夫的缘故，在书院中属于风云人物。

    即便身世显赫，叶公子为人并不张扬，反而比其他勋贵公子多了几分平和与善心，对书院中的寒门子弟颇为照顾，李乾此前被某位公子哥儿嘲讽，还是他帮忙解的围。

    右边那个就更熟悉了，此人乃景宁伯的连襟魏瑾瑜，乃魏王妃族弟，更是云山书院的博士，李乾见了他，要称一声夫子的。

    他和张运连忙上前见礼，魏夫子竟也记得他们，和气地与他们打了声招呼，还让叶公子亲自送他们进去。

    张运和李乾受宠若惊，连忙推拒，魏瑾瑜笑道：“你们是我姐夫的贵客，应该的。”

    叶代林更加干脆利落一些，拉着人就往里走，一边走一边介绍：“今天我姐姐办了赏菊宴，宴席摆设在花园里，你们进去了不必拘束，尽管自便就是。”

    张运问道：“如今才是早秋，宁国夫人如何办得起赏菊宴？”

    实话实说，九月才是菊花盛开的季节，届时名品荟萃，各争其艳，如今才七月，秋意才刚刚起，根本不是赏菊的好季节。

    谁知叶代林听闻就笑了，少年气十足的脸上带着一股隐秘的炫耀，开心地说道：“张大哥你有所不知，姐夫有一至交好友，人称云老，是侍花弄菊的好手，今日举办宴会的菊花，都是姐夫从他那儿借来的呢。我平日闲暇时常去云老花圃帮忙，不少花是我亲自种下的呢。”

    到底是孩子，这点事儿也值当拿出来炫耀。

    张运摇头笑了笑，道：“物以稀为贵，今日我等可以一饱眼福了。”

    张运与叶公子不熟，除了偶尔说上几乎，大部分时间都在倾听他们谈话，同时也不忘留意周围的环境，心中暗暗赞叹。

    好一个气派堂皇的府邸。

    一路所见，俱是亭台楼阁，峥嵘轩峻，廊腰缦回，檐牙高啄，画栋雕檐，朱栏白石，无一不精妙无双。穿过月亮门，就是花园，秋日的凉意伴随着花香侵袭而来，让人不由一振，举目一望，只觉豁然开朗，触目生辉。

    只见眼前依水伴湖矗立着几座双层的阁楼，呈现合抱之势，远远看去，只见飞檐翘角，雕梁画栋，红檐绿瓦，珠帘翠幕，在一片湖光水色之上，宛若氤氲着一层淡淡的雾气，飘渺绝尘，宛若神仙住处一般。

    从汉白玉雕砌的拱桥走过，拾级而上，便看到站在高台上站着不少身材窈窕，容色秀丽的侍女，里头婉转莺啼，欢声笑语，偶尔的秋风撩起了重重纱幔，隐约能看到里头的锦绣辉煌和衣香鬓影，那处香云漫漫，恍惚在天宫。

    这一处，莫不是人间仙境不成？

