    看过斗破的江玉燕四人，第一时间做出了选择。

    对于他们而言，这就是一个送分题。

    “答案是D。”

    做出选择之后，江玉燕对爱丽丝等人透题。

    面对这样的作弊行为，牧九歌视若无睹，并乐见其成。

    爱丽丝等人没有怀疑，跟着做出选择。

    【作答完成。】

    【正确答案：D】

    【江玉燕，答案D，回答正确，用时0.15秒，+2分(总分6分)，奖励：帝品丹药、帝炎。】

    【龙葵，答案D，回答正确，用时0.16秒，+2分(总分5分)，奖励：虚无吞炎、帝品雏丹。】

    【熊孩子，答案D，回答正确，用时0.19秒，+2分(总分6分)，奖励：金帝焚天炎、九品金丹。】

    【纳兰嫣然，答案D，回答正确，用时0.48秒，+1分(总分5分)，奖励：红莲业火、九品玄丹。】

    【爱丽丝，答案D，回答正确，用时4秒，+2分(总分4分)，奖励：海心焰。】

    【金刚，答案D，回答正确，用时3.55秒，+2分(总分3分)，奖励：陨落心炎。】

    【法海，放弃回答，0分(总分0分)。】

    【白月魁，答案D，回答正确，用时2秒，+2分(总分6分)，奖励：九龙雷罡火。】

    【是否领取奖励？】

    “领取！！！”

    做出选择之后，一道道光柱落下，异火直接与身体融合，丹药则悬浮与身前。

    法海额头见汗，有些心神不宁。

    看着周围的人都获得了奖励，实力以夸张的方式提升，难免心动。

    熟悉斗破的剧情，第四题轻松度过。

    答题者们都在适应自己掌控的异火，同时获得关于异火和丹药的信息。

    当初征战斗破只是，诸天联军就获得了不少异火和斗技，所有江玉燕等人都得心应手。

    爱丽丝、白月魁和靓仔第一次接触到异火，都感觉十分神奇。

    尤其是靓仔，乐得跟两万吨的孩子一样。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第五题，相关世界——青蛇。】

    【开始播放青蛇片段——妖孽，我要你助我修行!】

    江玉燕等人看向法海，都意识到接下来会是法海所在世界的剧情。

    法海同样感到好奇，看向大屏幕。

    【画面中，青蛇与白蛇飞向昆仑山，欲求取灵芝草救许仙。】

    【山下一袭白色僧衣的法海抬头：“有人做法，飞得这么急，一定出事了，飞天。”】

    【言罢，法海飞身而起，引得一群吃瓜群众惊叹。】

    【可以在前方的白素贞和小青发现后面的情况，小青道：“姐姐，后面有一团法云在追我们。”】

    【“加速。”】

    【白素贞为救许仙，并不想横生枝节，当即提速飞驰。】

    【“想避开我，大威天龙般若诸佛，追！”】

    【画面中的法海同样加速，因为修为高深，三者的距离不断拉进。】

    看到这里，江玉燕看向一旁的法海：“你还真是喜欢多管闲事，在天上飞难道还限速吗？”

    “阿弥陀佛，这是两个妖女，神人鬼妖，等级有序，她们如此作为，必然事出有因。”

    因为关系到自己，法海也就多说了两句。

    “好快的速度，没有斗气之翼，这是修真功法吗？”

    纳兰嫣然看着画面中开始飞驰的三人，感觉最少都是斗尊级强者。

    【张楚岚：居然有白素贞和小青，难道是白蛇传？法海居然这么年轻，我之前还以为是同名。】

    张楚岚所在的世界，与地球类似，同样有四大名著《白蛇传》之类的经典作品。

    只不过没有《青蛇》。

    在张楚岚的印象中，法海就是个食古不化的老和尚，所以一开始并没有跟青年版法海联系在一起。

    法海：“白蛇传？”

    【张楚岚：是啊，说起来，法海也是其中的重要角色，不过这个版本叫青蛇，可能小青才是主角吧！】

    “主角？”

    法海来到答题空间后，也对其他世界的情况有了一些了解。

    大千世界的观念，法海还是有的，而每个世界，都有一些被命运眷顾之人，也就是所谓的主角。

    他有些不明白的是，这青蛇何德何能，居然可以在他所在的世界成为主角？

    争胜之心顿起。

    【画面中，三人你追我赶，白素贞和小青来到了昆仑，法海则穷追不舍。】

    【“终于到了，小青你记着，千万不要恋战，佛珠你拿着，它会帮到你的。”白素贞将佛祖交给小青。】

    【灵芝草有仙鹤守护，前有强敌，后有追兵。】

    【白素贞道：“我对付那只鹤，你去引开后面的高人。”】

    【两人分头行动。】

    【白素贞冲向灵芝草，坚定道：“天塌下来我也要弄到手，变。”】

    【白素贞结印，幻化成一条巨大的白蛇，咬住灵芝草。】

    【这时，仙鹤飞袭而至。】

    【此仙鹤乃是南极仙翁坐下弟子，修为远在白素贞之上，白素贞在其面前，也是险象环生。】

    【“姐姐，我来顶着，你快回去救人。”】

    【小青赶到，让白素贞先走。】

    【白素贞很清楚小青不是仙鹤的对手，可如果回去晚了，许仙灵魂被收，即便有灵芝草也回天乏术，于是说了一声“你小心了”便离开。】

    【白素贞都不是仙鹤的对手，才修炼五百年的小青自然更不可能是仙鹤的对手，只是一个照面，就差点被仙鹤刺穿天灵盖。】

    【危急关头，小青手上的佛珠被赶快的法海看见：“佛珠？般若巴麻空。”】

    【佛尘一扫，仙鹤被法海击退，小青则惊慌失措的从空中掉落到水池当中。】

    【“仙鹤，你回去禀告仙翁，灵芝草之事我，日后自会向他交代。”】

    【法海对仙鹤说了一声，然后看向下方的小青，喝道：“蛇妖，为什么偷灵芝草，再不说我就收了你。”】

    【大罗金钵一出，佛光普照，吓得小青面色大变：“我们偷灵芝草是为了救人，你不要收我，你不要是我呀！”】

    【法海闻言，收起了大罗金钵，站到水面上，居高临下的看向小青。】

    【小青见状，心中稍安，说道：“这就是手下留情吗？我知道要对你敬而远之，你大慈大悲的放了我嘛。”】

    【说着小青就考了过去，抱住法海的小腿。】

    【“大胆！”】

    【法海瞪了小青一万，吓得小青连忙退开，同时不解道：“姐姐就是这样对老实人的，老实人可喜欢了，为什么你这么讨厌？”】

    【法海突然轻笑起来：“蛇妖，我要你助我修行，如果你可以乱我的定力，那我就放了你。”】

    【“好啊，试试啊，不过我可没什么定力，我怕你还没乱，我自己就先乱了！”小青说着就开始上手。】

    画面戛然而止。

