    “人来齐了便走吧！”葭葭看了一眼悠悠行来的软思明，取出了无锋剑，御剑起飞。一行小修士也紧随其后。

    她在前头飞行，这一行修士细细说来都是她的小辈，多数前辈后辈之间总是要看顾些礼节的，是以不熟悉之时，小辈多数不敢跑到她面前乱说，而她连葭葭也还不至于可亲到让小辈一见便生出相交之意的念头，一时之间倒是无人搭话，只是举止得体的跟在她的身后，一副以她为尊的样子。

    葭葭也不在意，走在最前头听着身后小辈的调侃声传来。

    “阮思明，你今日怎么来的那么晚？”是那个名叫张奇的修士的声音，上一回在晴霞谷中看到的那个半死不活的修士就是他，也算命大，竟也撑了过来。从那日阮思明身上防身法宝灵力用尽去仍不肯放弃他，便能看出他二人关系似是极不错的样子。

    阮思明轻笑了两声：“我来的可不晚，是你们来的太早了才是。”顿了一顿，他又道，“不过听说昨日有人擅闯名无宝殿被现了，只是后来还是叫他跑了，我便去瞧了瞧。”

    “什么时候的事？”

    “昨日半夜，就在云开书院那里跑丢的，还惊动了不少人。”

    “是么？听起来那人着实有几分手段的样子。”张奇感慨。

    “没有手段敢擅闯名无宝殿？真是的。”阮思明取笑了一番张奇，话题一转又道，“东海海里头有不少五色珊瑚，听说女修一贯爱好这等打扮的事物，你到时候帮我参谋参谋，我也好弄一些来。”

    “哦——”张奇特意拖长了语调，颇有几分与阮思明同类之感，“你还当真是改不了这毛病了。”

    “怜香惜玉嘛，也不是什么坏事。”阮思明的声音之中有些得意，“阮某生了这等外表，天生受女修喜欢，不用岂不是可惜了？”

    “哈哈哈！”

    ……

    一路之上，因着阮思明和张奇时不时的对话，倒也不显得闷，老实说，或许是多年来她接的任务多是那等危险的任务，如今昆仑又大半高阶修士都去了东海，葭葭直觉此行不会简单，便提起了十二分的注意力，这一行人以她修为为尊，自是不能叫他们出一点点岔子来。不过事实证明，这一回却是她杞人忧天了，此一行东海并未出什么事，直到几人目力所及范围之内已看到了大片大片的湛蓝之色，一行人还是好好的，葭葭不由轻舒了一口气，眼见几人目中露出了几分疲色，心思一动，便干脆开口道：“你们可是乏了？不如歇息半个时辰再赶路吧，看情况，今日我们便能到达蓬莱。”

    她一路并无多话，这突然一声，身后一群小修士连忙称是，毕竟不比葭葭这等修为，元婴修为虽说已然不错，但是这般一路直飞东海还是有几分倦色的，除此之外，阮思明和张奇重伤方愈，或者说愈合还不一定，阮思明暂且不说，便说张奇，葭葭虽未看着他，但出窍后期巅峰的修士手段自不比常人，身后的张奇时不时拿手去揉双腿膝盖之处的动作并未瞒过她，而且途中还搭了两回阮思明飞行法宝，他虽不说，葭葭怎会看不出他似是还未完全愈合？原本以为这小子迟早会提出来休息，没想到他也是硬气，竟到了东海还不曾开口，葭葭看他脸色蜡黄，这才忍不住开了口。

    随便寻了块石头坐了下来，几人也围在她身边打坐调息，葭葭抬头望去，前方不远处是出海的码头，不少修为低微的海上修士都做起了拉人出海的生意，一趟下来几个灵石倒也不错。坐渡海法器法宝的修士要么便是来自神州或者外荒，大抵想感受一番海上风景的魅力，纯粹为观海上美景而来；要么便是各种各样的原因，或者受伤或者飞行法宝出了岔子，或者干脆个人喜好，想要坐一回渡海法宝的。

    平心而论，其实乘坐渡海法宝也是个不错的选择，但是，葭葭目光微闪，看向那一行坐了一只渡海小舟样法宝离开的修士，东海亦正亦邪，没有一个明确的论断。那渡海法宝之上也是道修、魔修应有尽有，着实有些乱的很，以葭葭的修为，粗粗一扫场中的修士，虽说看起来没什么好忌惮的，但是小心一些总是没错的，更何况，葭葭着实不想在她的手里出了什么岔子，到时候便不好交代了。

    不过歇息了片刻，那头码头之上似乎就有人吵闹了起来，葭葭多看了两眼，见是两个魔修同那渡人的低阶修士在吵架，瞧着没有动手的迹象便收回了目光。

    半个时辰眨眼便过。

    葭葭看了看张奇，见他面色好转，便开口道：“好了，我们动身吧，今日势必要到蓬莱……”

    话音方落，便听到一声惨叫声响起，而那惨叫声响起的方向正是那码头的方向。循声望去，却见那位渡人的低阶修士倒在了血泊之中，而那两位魔修正是一脸的惊慌之色。这是杀人了？葭葭皱了皱眉，便听身后的阮思明上前道：“连真人，我们走么？这等事情我等要管？”

    葭葭虽是好奇之前那两位魔修没有丝毫动手的迹象怎会突然暴起杀人，但她粗粗一扫，那里头并没有他们昆仑修士，她又并非东海修士，再高的修为管这闲事都有些不合适。思及此，葭葭便摇了摇头：“不用管了，自有人来管的，我们走吧！”

    葭葭说着看了一眼码头的方向，但见那头已经围了不少人，两个惊慌失措的魔修被围在中间，看样子，即便要走也不容易。未免节外生枝，他们还是不便插手的好。更何况去东海的缘由葭葭来龙去脉一点都不知，从梅七鹤那里也不过是收到了一张传讯罢了，还是赶到蓬莱为宜。

    自海面之上纵海飞行，不过数个时辰，便到达了蓬莱——这座被称为东海三大仙岛之一的岛屿。葭葭对蓬莱并不算陌生，这也不是她第一回来蓬莱了上一回来此已是一百多年前的事情了，虽说景物已有所改变，但蓬莱大岛的大格局却并无任何变换，葭葭眯了眯眼，站在入岛处的沙滩上等候通报。

    她并非第一回来，但对于身后的一行修士来说却不是如此。

    “快看快看，想不到这大海之上也能建起这等高楼！”那名唤张奇的修士惊叹不已，“思明，你看，是不是很是漂亮！”

    “不错不错！东海之内自有我神州不同的风景，只是许是海上风大，这里的女修皮肤都不若我昆仑修士那般肤若凝脂。”阮思明就是阮思明，即便这等时候也不忘把目光放到来往的女修身上。

    葭葭心念一动，看了眼阮思明，正四处乱瞟的阮思明冷不防葭葭突然朝她看了过来，愣了一愣，咧开嘴角朝她点头问好，只是这笑容方才到嘴边便不由一僵：坏了！方才他应和张奇的话可不像是之前来过蓬莱的样子。而先时在议事大殿问话，他所说的可是之前来参加过陌无极藏神大典的，这，这岂不是穿帮了？

    葭葭虽说不动声色的模样，可阮思明也不是傻子，从来不以为这位看似人畜无害的出窍大修士当真是个傻乎乎好糊弄的，否则也没有那等能力能成为第一批云开书院的传道真人了。这般越想，阮思明偷偷抬眼去看葭葭就越觉得脚底生寒：这位连真人会用什么方法逼迫他说出上一回任务的真相呢？他拿捏不准，只是先时来东海的兴奋一下子被浇灭了一大半。

    等了半日的光景，待到一行人都有些兴致缺缺了，才有人姗姗来迟，是一位出窍中期的修士，姓陌，神色有些冷淡，面无表情的口中说着客套话：“原来是昆仑连真人啊，有失远迎，请！”

    葭葭还了一礼，同身后的那群小修士跟到了他的身后，那姓陌的出窍中期修士似是也没有闲工夫与他们搭讪的样子，走了几步，便开口了:“我带诸位去客房休息，其他几位昆仑修士外出未归，待到他们回归，我等自会告知他们，届时尔等自可联络。“

    葭葭点头应是，那位修士似是自己也十分繁忙，到了那里，唤了个金丹修士前来安排他们的住处，朝葭葭行了一礼便离开了。

    待到引路的金丹修士离开之后，阮思明撇了撇嘴，心中着实有几分不满：“这东海的修士好生无礼，我等修为低也就算了，那位可是比连真人修为低了一个境界的，竟这般无礼。”

    阮思明自幼出身明定城大族，又天赋不凡，往日里在昆仑，即便同门修士也鲜少有人敢这般蔑视他，心中自是不高兴的。

    葭葭看了他一眼：“该行礼的时候他行礼了，便是我有心找茬也不能说什么。更何况那修士愁眉不展的，一看便是心有要事，自然没有那等功夫，出门在外，就勿要多说了。”

    “是，连真人。”阮思明见葭葭也不欲作，便不再多说了。

    这一等便等了数日，昆仑修士还是不见踪影。葭葭也不欲一个人多在屋中呆着，她也不缺现在这点打坐的功夫。

    出了门站了会儿，便见住在附近的阮思明等人走了过来，一来便向她行了个道礼，葭葭见他们神情有异，不由开口问道：“可是生了什么事？”这里没有旁的昆仑修士，若是当真出了什么事，她连葭葭还真不好交待的。

    阮思明等人沉默了片刻，最后还是开口了：“连真人，您可还记得我们来此时在码头见过的那个被魔修弄死的摆渡修士？”

    葭葭愣了一愣，想了想，对那摆渡修士也远远看过一眼，便点了点头。

    “我们方才见到那摆渡修士了。”阮思明等人的表情更是奇怪。

    这话一出，便是葭葭也是一惊：虽然是远远见过一见，但是一个修士的陨落一般情况下她不会看错的，当时那个摆渡修士倒在血泊之中，全身灵力散尽，丹田碎裂，分明是被一击毙命了，怎么可能还活过来？

    这般一想，葭葭不由狐疑的上下打量了他们一番：“你们莫不是看错了把，可能不过长的相似一些罢了。”

    这世间相似的人多得是，就如宁无缺与秦雅，不就十分相似么？

    “可不但那摆渡修士的气息就似那日见到的一般，我们还看到了那两个魔修，难不成一下子有三个相似之人不成？”阮思明明显起了兴致，“就算是作戏，那三个人想要干什么？在人前演一出自相残杀的好戏？”

    恕他们愚钝，着实想不通演一出自相残杀的好戏有什么意思。

    葭葭看他们兴致大起，心中不由一叹，若是此刻她不是他们中修为最高的，不是这里拿主意的人的话，那她说不定会心血来潮与他们一道去看上一看。可是眼下，既成了拿主意的人，便不能随着他们瞎闹了，如此一想，葭葭便摇了摇头：“不成！尔等不必再提了！更何况这里是东海蓬莱，不是昆仑，在外收敛点吧！”

    她说的坚决，口中没有半分商量的余地，不禁叫人熄了原本想要一探究竟的心思。

    阮思明等人只能垂头丧气的应了一声，正要离开，却见那日引路安排他们来此的金丹修士已然疾步过来了，快步走到几人面前行了一礼，金丹修士终于出声道：“昆仑执法堂座莫真人已然归来，诸位随我前去见他吧！”

    莫问回来了？葭葭忍不住扬了扬眉，心中一喜，而后便道：“前面带路吧！”

    那金丹修士随机转身，向前走去，一行几人跟在那金丹修士的身后步向前院走去，行至路口拐弯之处，一道熟悉的气息传来，这是有人在打开昆仑的功法秘石的才会有的气息。葭葭连忙转头，向着那气息的来源望去，入目所见却是三个东张西望的修士，不过一眨眼便不见了踪影。

    葭葭双瞳一紧：是那日在码头见到的那个摆渡修士和那两个神色慌张的魔修！(未完待续。)