    地狱三头犬心中一片骇然，随着时间推逝，面前这个人类给它的惊讶越来越多。

    之前羿肖强大的气势已经让它倍感意外，更让它想不明白的是，为什么自己的火焰不能对这个人类造成任何伤害？

    它的火焰，乃是地狱之火，堪称火中极品。

    就算其他金色守护怪物面对它的火焰，也绝对不敢凭自身的防御硬接！

    难不成，面前这个人类的身体，比金色守护怪物还要强横？

    不过现在不是思考这些的时候，此时羿肖已经冲到它的面前，手中的长剑直指它最中间的那颗脑袋！

    地狱三头犬共有三颗脑袋，羿肖首先攻击最中间的那颗不是没有原因的，因为在【死神右眼】的视野中，地狱三头犬最大的破绽就在中间这颗脑袋上！

    而且，左右两个头颅代表着冰火两种能力，有【冰魔之体】在，并不能对他构成什么威胁。

    可中间那颗脑袋的能力还是未知，如果可以先将其摧毁，那这场战斗就相当于已经赢了一半！

    地狱三头犬又怎么会让羿肖轻易得手？

    一只粗壮的前爪抬起，狠狠地拍向羿肖。

    地狱三头犬的速度很快，羿肖的长剑距离中间那颗脑袋还剩五米，它的爪子就已经后发先至，出现在羿肖身侧。

    “可惜……”羿肖轻叹一声，收回长剑挡住地狱三头犬的攻击，自身也被巨大的力量拍到一旁。

    然而地狱三头犬的攻击还远没有停止，羿肖双脚刚一着地，一条尾巴就狠狠地抽了过来。

    地狱三头犬的尾巴非常诡异，与其说是尾巴，还不如说是一条蟒蛇，代替了原本尾巴所在的位置！

    尾部顶端，一双阴冷的蛇眸注视着羿肖，两根锋利的獠牙寒光闪烁。

    “雷衣！”羿肖冷哼一声，身上雷光大放，速度也提升了一大截，轻松躲过这条蛇尾的攻击。

    蛇头狠狠地砸在羿肖之前所处的位置，在地面上留下一道深深的裂痕。

    突然，羿肖心中一紧，一种强烈的危机感出现在心头。

    地狱三头犬左侧的那颗头颅不知何时来到羿肖身后，一张血盆大口正欲咬下！

    甚至，羿肖都能清楚地闻到那它口中的腥臭味！

    “龙息！”

    羿肖深吸口气，想也不想地转身，黑色的火焰朝地狱三头犬的头喷了过去。

    地狱三头犬没想到羿肖的反击竟然如此之快，那黑色火焰中蕴含的毁灭之力就连它也不禁心惊胆战！

    如果单从品质上来看，这黑色火焰比起它的地狱之火也丝毫不差！

    龙息的覆盖范围很大，再加上距离过近，此时再想躲已经来不及了！

    千钧一发之际，地狱三头犬的口中亮起一道蓝光，一股冰属性能量汹涌而出，与羿肖的龙息撞在了一起。

    地狱三头犬最左侧的头颅，代表的正是冰属性！

    冰火两种相斥属性在空气中产生剧烈的碰撞，相比之下，羿肖的龙息明显威力更大，但地狱三头犬的冰属性能量胜在量多，两种能量竟然不分上下！

    蒸腾而起的水蒸气迅速扩散，将羿肖和地狱三头犬笼罩在内。

    借助着能量冲击的反作用力，羿肖的身体快速后退，与地狱三头犬拉开距离。

    待羿肖停止后退时，龙息的能量也已经消耗殆尽，但地狱三头犬的冰属性能量还远没有枯竭！

    寒气将最后一丝黑色火焰扑灭，随后朝羿肖追了上去。

    羿肖并没有关心周围的寒气，任凭冰属性能量将自己笼罩，目光凝重地看着地狱三头犬。

    直到现在，羿肖才明白，自己还是低估了金色守护怪物的实力！

    地狱三头犬的两种能力被自己克制，可它的近战能力仍旧非常棘手。

    三颗头颅、锋利的抓子，还有一条神出鬼没的蛇尾，就好像它全身上下都是武器，每一个部位都是为了战斗而生！

    而且，直到现在，地狱三头犬最中间的那颗头还没有使用过能力，羿肖不得不小心防范。

    “看来，接下来就是一番苦战了……”羿肖双拳用力一握，将覆盖在身上的寒霜震散。

    地狱三头犬的心中同样一片骇然，这个人类的手段层出不穷，与它之前杀死的那些人类简直就是天壤之别！

    不仅近战能力与它旗鼓相当，就连它引以为傲的冰火属性，都不能对他造成任何伤害！

    “可怕……太可怕了，这种等级的战斗，只能用可怕来形容！”一名玩家感叹到。

    刚刚羿肖和地狱三头犬的对拼过程说起来很长，其实就是发生在电光火石之间，不论是声势惊人的能量攻击，还是险象环生的近战搏杀，都让众人捏了一把冷汗。

    他们在小心应付自己对手的同时，目光总是时不时地看向羿肖的方向。

    没有人注意到，一道身影悄然出现在一名玩家身后，一只手捂住他的嘴巴，另一只手狠狠地轰在对方心口！

    “呜呜……”这名玩家想要痛呼，但嘴被捂住只能发出一阵呜咽之声。

    在激烈的战场上，这声呜咽很快就被其他的声音掩埋，没有人注意到，一名玩家对自己的同伴出手了！

    被攻击的玩家能清楚地感受到自己的生机正在快速流逝，他努力地转头看向身后，想要在死前看清偷袭自己的到底是什么人。

    终于，一张熟悉的面孔出现在他的视野中。

    直到死，这名玩家也想不明白，对方为什么要偷袭自己？

    施浩松开手，任凭怀中的尸体倒下。

    看着对方眼中那份疑惑和不甘，施浩闭上双眼，长长地叹了口气。

    他刚刚击杀的，正是施家所属的玩家之一！

    亲手击杀昔日的同僚，就算是已经下定决心，但看到对方临死前的目光，施浩心中还是犹如刀割！

    “对不起，为了天命城百万人的生命，我不得不这么做，要怪，就怪你们跟错了人吧！等这场战争结束，我施浩自会亲自下地狱向你们赔罪！”

    施浩再次睁开双眼时，眼中的挣扎已经彻底消失。

    如果为了天命城的安危，必须有一个人要站出来当这个千古罪人，那他施浩绝对当仁不让！

    因为这不仅仅是保护城池，同样也是在为施家赎罪！

    施浩深吸口气，眼中的情感逐渐消失，目光在众多玩家中不停扫视，寻找下一个目标。

    为了避免感情对他的干扰，为了防止自己心慈手软，施浩竟选择开启绝对专注！

