    “方云此人，我和他打过几次交道。心思极其细腻。我们撺掇他外公的事。他必然早已察觉。我敢肯定，他其实一直在等着我们出手，然后好把我们一网打尽。——我且问你，你有把摆对付他吗？鲲鹏之能，瞬息千里？他一个意念就遁出千里，你能抓住他吗？”

    左侧,一名穿银白华服的年轻人道。

    “我们是对付不了他？但是武侯总是可以吧？而且这里是天子脚下，我就不信真的对付不了他！”

    青衣少年道。

    “武侯位高权尊，仅仅凭一个臆测，怎么可能说动他们过来。而且，方云极擅狡辨。我怀疑，极便揭露了，他也有种种手法推懈。况且，他在京中还有十三皇子照应。听说，他这次还奉了朝廷命令，去大瀛洲调查瀛人希望联合中土宗派的事情。他到时，只需要把这件事情拿出来，我们不但对付不了他，反而暴露了自已。”

    银白华服的年轻人从容道，声音中自有一种运筹帷幄的气度。

    青衣少年哑然，如果真的是这样，还真的没办法对付这个方云。

    “走吧。和方云这样的人打交道，需要格外小心。我们在这里待得太久，很容易被他现。”

    银白华服年轻人说罢，从山顶走了下去。

    青衣少年望了眼远处渐行渐远的马车，犹豫了一下，终究也是跟着离去了。

    ……茅屋内，刘正勋盘坐在地上，一动不动。他的目光注视着方云刻着地面的一行字，恍惚不定。

    与刘正勋开头出的对子一样。方云留下的这句上联，也是醉翁之意不在酒，而在于对联之外的东西。

    “寿至耄耋，喜今世儿孙满堂……”

    刘正勋伸出一根手指，在方云留行的这行字体上，摸触了一遍。儒家讲究以字观人，身斜则字不正。刘正勋贵为前任朝廷元士，自然也有识字之能。

    方云留下的这行字体，笔走龙蛇，入木三分。字体飘逸潇洒。飘逸在某种程度上，也意味着轻浮，正暗合了他狡诈、雄辨的评语。但这行的风骨……刘正勋摸着这行字体，心中出一生生的叹息。他沉浸笔墨许久，当然看出来，方云的字体外表飘逸，但骨架却是方方正正，堂堂皇皇。写出的字体，有如此风骨的人，又怎么可能是歼险、狡诈的小人呢？

    刘正勋耳中又回响起方云喝斥的声音：

    “……实话告诉你。我其实非常不想来见你！你的所作所为，没有任何一点，值得我尊敬的地方。我十多年来，每年十月初九，都要看到母亲摆上香案，沐浴焚香，默默祈祷。一整天都会以泪洗面。我后来才知道，十月初九，正是二十多年前，你将她赶出家门的曰子。你如此刻薄寡恩，不为人父。我母亲却天天惦记着你，为你沐浴焚香，祈求你平平安安，长命百岁。并希望获得你的原凉。但你扪心自问，你到底做了什么？如果不是为了母亲，你以为我偷偷过来求你？……”

    方云所的话中，只有这句话，给他的触动最大。人伦之道，为天地常情。即便再铁石心肠的人，听到这些，也不免心生触动。人生七十古来稀，到了他这种年纪，什么大道理，什么喝斥，都已经无法打动他了。他心中唯一的缺撼，不能享受天伦之乐。

    “唉！……”

    刘正勋心中出一声长长的叹息，手指再次抚过方云刻下的那行上联。

    “寿至耄耋，喜今世儿孙满堂”，方云的心思，他又岂会不懂。每次外出的时侯，看到那些老人含饴弄孙，刘正勋也会羡慕，只是一切都是他一手造成的，已经回不了头了！

    “咚咚咚！”

    一阵敲击声，在门外响起，声音敦厚老实：“刘老先生，在吗？今年新熟的青菜。我们一家人吃不完，特意给老先生准备了一份。”

    刘正勋目光变幻，沉吟片刻，终于开口道：“进来吧……，我有事要问你。”

    门外，青布衣衫，卷着裤管的农夫脸上露出一丝兴奋，端着一盘新抄的青菜，走了进来。

    “顺之，”刘正勋叫出了农夫的名字，道：“说吧。是谁让你搬到这里的？又是谁让你一直这么做的？”

    刘正勋目光凌利，直透人心。在这种目光下，农夫下意识的低下头来，目光飘忽，有些颤声道：“刘，刘老先生……，你，我不知道你在说什么……”

    刘正勋看到这一幕，心中摇了摇头，出一声长长的叹息。这名农夫外表老实巴交，十多年前就搬过这里来了。刘正勋从没怀疑过他。但如今，听到方云的话，又看到这一幕，刘正勋又如何不知，这件事情里面有问题。

    “说吧。所有的事情，我已经知道了，不用再隐瞒下去了。”

    刘正勋叹息一声道。

    农夫身躯一震，看到老人的神色不似作假，犹豫了一下，终于在老人身前坐下………………忠信侯府。

    一局黑白棋子展开，纵横交错，互相撕杀。棋盘两侧，一名俊美的少年，风度翩翩，一名大周风度，卓而不群。

    “你这招瞒天过海，用得不错。管公明的卷宗，已经递入六部。六部对他的意见倒是不大。至于他曾经蹲过的牢狱这件事情，也只有吏部王大人诘难过。不过，这本身也算不得什么大事。人非圣贤，孰能无过。不过，仅凭这点。他想掌控实权，那是不可能的。”

    忠信侯说着，牛起一枚黑子，轻轻落下。

    方云神态从容，波澜不惊：

    “只要他能封侯，我的目的就已达到。至于实权、虚权倒是无所谓。实则虚之，虚则实之。军权这种东西，说不定的。”

    方云说着，从容的落下一枚白子。

    忠信侯微笑着点点头：“兵法之道，虚则实之，实则虚之。方云，你倒是得了兵法精髓。虽起于战场，却不止于战场。管公明蹲过牢狱这点，放在平时，足可以挡了他升迁之路。不过现在，六部诸位大人，连同上京城里的人，都被吸引到了世子身上。至于管公明，反而没多少人注意了。”

    “管公明那边，基本上没什么大问题。等到我大哥封侯的事结束，这边也尘埃落定了。”

    两人说话间，手指飞起拈落，一枚枚黑白棋子，顿时纵横交错，在棋盘上形成一片杀伐气息。

    “对了。有件事情忘了跟你说了。英武侯杨弘返回上京城了。你大哥封侯，这么大的事。他居然没有出面。”

    忠信侯轻啜了一口香茗，随后一指按落。棋盘西北角，顿时形成一道大劫，将方云的一条龙卷入其中。

    方云沉默了片刻，随即脸上露出一丝冷笑：“杨弘是个聪明人。这件事情，牵扯到了武穆和人皇。除了儒家的诸位大人。兵家哪一位敢特意叼难，那就是插手武穆和人皇的约定。给武穆难看。我大哥封侯之事，势在必行。其他的身在局中，看不真切。不过，杨弘倒是看得清楚。”

    “啪！”

    方云一子拈落，顿时局势一转，忠信侯的一条大龙，转被方云所吃。一枚枚黑子，全部拈出棋盘。

    忠信侯瞧了一眼，随即大笑：“哈哈，好一招明修栈道，暗渡陈沧！我承认，我大意了。不过，兵法之道，虚虚实实，实实虚虚。我局部或许不如你，不过，论起大局掌控，那就难说了。”

    忠信侯说罢，又是一枚黑子落下。这枚棋子落下，化为大量小劫。吞掉方云大量棋子。棋盘上的局势顿时如风卷残局，方云苦心制造的大好优势顿时被瓦解。

    方云见状，也不惊奇。似乎这一切，早在意料之中：

    “一法通，万法通。兵法之道，兵来将挡，水来土淹。从来是应对不二法门。所谓牵一而动全身。局部，同样可以牵动全局。”

    方云数手落下，忠信侯“损兵折将”，局面再次变得扑朔迷离。

    忠信侯拈子微笑：“呵呵，布局许久，也到了该决胜负的时侯了。现在，就看你的局部，到底有没有挥作用了。”

    两个人互相拈子，望着棋盘，默然不动。似乎等待着什么。

    时间慢慢的过去，一刻，两刻……两人一动不动。

    “吱哑！”

    书房的门突然推开，张英一身儒服，气喘吁吁的走了进来，扫了一眼对奕的两人，开口道：

    “父亲，刘正勋老先生撤回了弹劾文书了！……”

    屋内，两人闻言均是身躯一震。

    方云长长松了口气，随即手中拈着的白子落下：“侯爷，我赢了！”

    “是的，你赢了！”

    忠信侯脸上露出一丝微笑，脸上没有任何沮丧。

    …………四方侯长子方林，六部商议经过漫长的时间，在一片争议中，终于尘埃落定：方林战功卓著，至情至姓，至仁至厚，故予册封为“情义侯”，昭告天下。

    六部的决议，很快通过了军机处的审核。不看僧面看佛面，军机处的七位武侯，几乎是最快的度，批准了方林的册封文书。

    很快，一封封朝廷文书，如雪花般飞到了各州府总督、王侯、大将军、将军，以及各级官吏手中。

    方林封侯，大局已定！

    （未完待续）

