    狼人部族，在千年前，曾经在西方是叱咤风云的存在，与吸血鬼部族均分西方，是最为强大的两个部族。

    然而数百年前，狼人部族却是出了一位大叛徒，结果被吸血鬼部族给打败，赶出了西方，甚至很想将狼人部族尽数消灭。

    狼人部族就只好逃到了北极，在北极的深山冰天雪地中隐藏着生存起来。

    又恰好发现了灵泉，就算是这极为恶劣的环境，他们也有如重获新生，甚至力量都比以前强大了不少。慢慢的，狼人族中更是出现了不少强者，在最近几十年，甚至还谋划起打算重新杀回西方，对吸血鬼部族复仇。

    当时，这群狼人听到了巨大的响动，还以为是机密泄漏，吸血鬼部族找上门来了，便匆匆点了一些强者赶了过来。

    却没想到，只是两人普通人，而且似乎是一起纵火世间，不知道是用了什么现代火药武器，将这一片炸成了这样。

    此地他们奉为圣地一般，虽然不是吸血鬼部族，看林凡两人也是如同视如千古大罪的犯人。

    首领狼人一捏拳，顿时空气一阵咔咔作响，连秦可欣都能感应到他拳头之中恐怖的力量。他杀气涌现，准备将这两个无知的凡人直接打爆。

    “长老，不用你出手，这两个细皮嫩肉的，我就能打败他们。”在首领狼人身旁，一名年青狼人说道。

    说完，他还上下打量了秦可欣一眼，脸上满是贪婪之色。

    “好吧，直接把这小子撕碎，这女娃就留给你处置。”首领狼人看了年轻狼人一眼，收回拳头，点点头道。

    “这两个人毁坏了圣地，觉不能轻饶了，撕碎他们太便宜他们了，我看应该带回去，受百种酷刑，让他们生不如死！”

    “不错，生擒了这两人，可别弄死了他们，要不然就太便宜了，必须严惩！”

    “好在圣湖没有受到多少波及，否则他们就算是死一百次都不够偿还！”

    “嘿嘿，这女娃倒是不错……”

    其余狼人也纷纷说道，一脸的狠恶之色。

    看到这群狼人的恐怖，秦可欣惊吓的不由后退了一步，林凡一伸手，抵住她的后背，淡淡说道：“有我在，不用怕。”

    秦可欣闻言点点头，心中安定了不少。

    “你去试试我传授你的体术。”林凡又是紧接着说道。

    听到此言，刚定下心来的秦可欣顿时脸色骤变。

    “公……公子，白凝冰魄体，我还连入门都没有修炼到……”秦可欣惊恐的赶忙说道。

    她没想到，会让自己去面对如此恐怖的狼人。成年狼人，可是一拳能打破一辆坦克，寻常的内劲武者根本都不是对手。

    虽然这名青年狼人看起来也没有经受过多少训练，远没有达到宗师的地步。但即使如此，他的力量还是在的，自己只是初学白凝冰魄体，怎么挨得住他的一击！

    “去吧。”林凡语气平淡，不容反驳。

    秦可欣咬了咬牙，只得硬上。

    现在她是林凡的婢女，可以说已经是林凡的人，林凡叫她做什么，她自然就得做什么。

    看到秦可欣站了出来，这群狼人都是一愣，随即却是大笑连连。

    “哈哈哈，没想到还需要一个女娃保护，真是窝囊，这点胆子，也敢来圣地放火，烧了我们的圣树！”

    “哼，没有了现代武器，你们人类怎么可能会是我们狼人的对手，乖乖受死吧！”

    “一个女娃，也敢跟我们狼人做对手吗？简直就是找死！”

    “没想到不过是两个蠢货，真是白走了一趟，圣地怎么会被这两个人给烧了，到底用了什么阴险的手段！”

    诸多狼人纷纷嘲笑说道。

    首领狼人也是摇头不止，早知道，都不需要自己过来，让其余两人过来就差不多了，还如此兴师动众，还以为是吸血鬼部族找上门来了。

    青年狼人也是一声狞笑，朝着秦可欣走去：“嘿，你要是好好服侍我，说不定可以让你死的轻松点。”

    他眼中满是调戏之意，根本没有将秦可欣放在眼中。

    秦可欣大喝一声：“少说废话，放马过来吧！”

    她此时也是豁出去了，既然都要打了，只能尽全力。

    “呵呵，气势倒是不小！”青年狼人一声冷笑，脚下弯曲，一个弹射，整个人如离弦的箭一般，迅速朝着秦可欣飞去。“来尝尝我这一拳！”

    速度快到让秦可欣咋舌，她瞳孔一缩，身体已经不自觉动了起来，手中也是一拳挥出。

    她将自己所领悟的一点点白凝冰魄体运到极致，拳头之上，出现了一层白色冰霜，整个拳头与青年狼人的一拳轰击在了一起。

    “嘭！”

    一声巨响，两人分隔而开，在两人的中心，则是炸出了不小的一个圆形大坑。秦可欣连退十余步，而青年狼人却是连退了二三十步，才站住身形。

    “什么！”众狼人见状，顿时双眼一瞪，有些不敢置信。

    这么年轻的一个女娃，竟然挡住了自己狼人部族的一击！

    “这……这怎么可能，没搞错吧？这女娃难道还是那种人类真武界的武道强者？这么年轻，不可能的啊！”

    “这一拳，至少有武道之中的内劲大成的实力，这么年轻的一个女娃，怎么可能啊，我们偶尔也溜进过人类世界，从来没见过这种情况。”

    “真的假的，不会是用了什么高科技手段吧，据上次回来的兄弟说，现在人类的高科技手段可是厉害的很呢，只有你想不到的！”

    “不可能！我狼人一族力量上天赋极高，都没有人能年轻轻轻达到这个地步，她一个人类女娃，怎么可能！”

    众狼人纷纷面现惊愕之色，再没有了之前对秦可欣的冷嘲热讽，好似看秦可欣是一个怪物一般。

    秦可欣也是暗惊不已，自己不过是跟着林凡一路十来天而已，学了一点白凝冰魄体的皮毛，竟然就能有这样的力量了？甚至可以媲美内劲大成！要知道自己真正的实力，可是不过内劲初期而已啊！

    “公子所传的体术，太强悍了！”秦可欣心中惊叹不已。