    “我可没答应你要随你去西天。”沙悟净从地上站起来，冷声说道。

    “沙悟净，你别忘了，现在只有我能改变你的命运。”江流儿眯着眼睛，心里想，这个沙和尚也太没有眼色了。

    现在什么局势还拎不清吗？

    “难道，你想再切磋切磋？！”江流儿露出了笑容，他觉得沙悟净一定是还想要再切磋一下。

    “别，我跟你走，这还不行吗？”沙悟净连连摆手。

    “这才对了，跟着为师，保证你吃香的喝辣的。”江流儿拍着胸脯笑道。

    “额，你是个和尚。”江流儿忍不住出口说道。

    他感觉自己怎么就上了贼船。

    “……不要在意细节，走，和为师去见见你的大师兄。”说完拍了拍肩膀，朝着云栈洞走去。

    沙悟净跟在后面，二人来到了原先猪八戒和沙悟净喝酒的地方。

    推门而入，里面的场景却让江流儿有些傻眼了。

    “悟空，你这是做什么？”

    只见里面所有家具，柜子，桌子，椅子，还有酒瓶啥的全部都被砸的稀吧碎。

    “这呆子，非逼俺老孙动手。”听见声音，看见老人，孙悟空骂骂咧咧的说道。

    “你这猴头，分明是你变化成翠莲被我识破。”猪八戒被孙悟空压在身下，金箍棒指着脑袋。

    “好了，都是师兄弟，以后取经路上都在一起，何必闹成这样。”江流儿连忙上前制止。

    “想让我老猪和你去西天取经？老猪我现在改主意了，不去。”猪八戒说着恨恨的盯着江流儿。

    “你说你不去？行，可以，悟空你放开他。”江流儿眯着眼笑道。

    一旁的沙悟净看见江流儿眯着眼睛，心底突然就升起一片寒意。

    孙悟空虽然不知道江流儿眼干什么，但是还是放开了猪八戒。

    “哼，还算你识相，没什么事，就请你们走吧。”猪八戒从地上起来，拍拍身上的灰尘。

    说完后，猪八戒就要朝外面走去。

    “走？”

    江流儿立刻抄起地上的凳子，就向猪八戒砸去。

    “彭！”

    凳子砸在猪八戒身上，发出一声声响。

    “你这是什么意思？”猪八戒回头，瞪着江流儿。

    不过，猪八戒皮糙肉厚，这点攻击，连破防都做不到

    “我说了，你是我的徒弟，这是命中注定，既然你不想，我也不勉强，如果你能打败我，我二话不说就离开，并且保证不再打扰你。”

    “到时候，你和你家高翠莲爱怎么就怎么。”江流儿盯着猪八戒说道。

    猪八戒打量了一下江流儿看着瘦肉的身子，怎么看都是手无缚鸡之力。

    不过见江流儿都这样说了，猪八戒自然答应了下来，免得日后被人麻烦。

    然后因为地方太小，几人来到后山。

    一起来的还有众多妖怪，包括胡三娘等妖王。

    “我说你这和尚，何必找事呢？万一把你打死怎么办？”

    “我听说你是圣人，吃一块你的肉，可以长生不老，到时候可别怪我等。”说完，猪八戒哈哈大笑起来。

    众妖也都跟着笑了起来。

    “这是什么情况？大王怎么要和和尚打？”有不明情况的小妖问旁边的妖。

    “好像听说咱大王实力超群，所以那个和尚想要大王互送他做什么任务。”旁边的小妖思考了一下说道。

    “嗤，那和尚不是在做梦吗？”

    “不过听说那个和尚的肉，吃一块就能长生不老。”

    “……”

    下面的妖怪盯着江流儿，眼中充满贪婪。

    “废话少说，还不快来。”江流儿看着说一大堆话的猪八戒，皱着眉头。

    “好，我这就要你命。”说着猪八戒手中凭空出现了一个大铁耙，举起铁耙，纵身一跃，就向江流儿打来。

    江流儿不慌不忙，身体往旁边一躲，立刻躲开了猪八戒的攻击。

    “你就这点本事？”江流儿在一旁对猪八戒嘲讽。

    对于猪八戒和沙悟净，他采取的是两种方式，沙悟净他适合用说些和善的话，而猪八戒只能先激怒他，然后再收服。

    这是穿越前，江流儿自己总结的，没想这么快自己就用上了。

    “你找死！”

    猪八戒大怒，把九齿钉耙舞的虎虎生风，钉耙朝着江流儿的方向用力一挥，一股暴风就凭空生出，朝着江流儿所在的地方袭来。

    江流儿见状，双手合十，周身散发着金光，圣人体质显现。

    在佛光普照下，江流儿任凭暴风刮过，身体却纹丝不动，这一幕看呆了台下的众妖。

    暴风在猪八戒的妖力运用下，越来越大，一些刚成型，修为弱的小妖，直接被卷起，在半空中成了肉沫。

    “当着我面还敢杀生？”江流儿大怒，直接冲着猪八戒而来，一拳打出，妖风立刻崩碎。

    再一拳打出，猪八戒立刻被打飞了出去，重重的摔倒在地上。

    “现在，你服了吗？”江流儿看着在地上的猪八戒，笑道。

    “俺老猪愿赌服输，既然你比我强，那我就随你一起去西天取经。”猪八戒说道，然后拍拍身上的土，从地上站起来。

    “好，既然要给我当徒弟，那么收拾东西，带上高小姐，随我去高老庄高员外那里。”江流儿看着猪八戒说道。

    “嗯。”

    猪八戒点点头。

    “大王，你真要走？”底下的一群众妖似是有些不舍，连忙问道。

    “俺老猪言出必行，所以随着和尚去趟西天，你们在家把门守好，说不定俺老猪什么时候回家看看。”猪八戒笑道。

    “呦，猪兄弟，你这是奔大好前程去了，说不定啊，再回来就是漫天神佛中的一员了。”

    “可让姐姐好生羡慕。”胡三娘在妖群中笑道。

    “胡三娘，你要是愿意，你也可以来。”猪八戒撇撇嘴。

    “算了吧，姐姐可没那种心思。”胡三年回了一句，看这事也到头了，又和猪八戒打了一个招呼离开了。

    猪八戒辞别了众妖，带上高翠莲，一起前往高老庄。

    至此，西天取经的人数全部凑齐了。

    因为云栈洞到高府有一段路程，并且路上都是山路，高翠莲毕竟是个女人，身体弱，所以江流儿把白龙马让她骑着。

