    “让张儁乂做好准备，最后大概率需要他断后，横向突破的话，就算是十三蔷薇也挡不住他的冲击。”皇甫嵩对着许攸招呼道，他最后还是决定拿张颌来断后，其他人断后都有可能陷进去。

    “这样的话儁乂到时候该怎么撤退？”许攸略有些担心的询问道，毕竟张颌也算是和他们共事了十几年的老臣，哪怕因为一些事情分开了，但许攸也知道张颌为何做出这样的选择。

    “没事，你不要小看张儁乂，他已经触摸到了临界点了。”皇甫嵩看着许攸笑着说道，“他需要的已经不是磨炼了，心志，意志，素质都已经合格了，已经有资格进行最终一跃了。”

    许攸有些难以置信的看着皇甫嵩，而皇甫嵩只是默默的点了点头，张颌的资质并不算太好，但比张颌资质好的人未必能如张颌这般一门心思的进行磨炼。

    “除了天赋掌控还存在一些小问题以外，素质，意志各方面都已经达到了顶峰。”皇甫嵩颇为感慨的说道，“从这一点说的话，超重步真的有些可惜了，明明有那样的资质。”

    许攸闻言讪讪一笑，也不好说什么，正因为敬畏死亡，所以活的伟大，当生命不再只有一次之后，压在人头顶的最大恐惧消除大半，促使人类超越恐惧的信念自然也会衰退。

    这就是超重步最大的问题，实际上五大流氓都存在这样的问题，他们都是因为超过某个限度的优势，导致他们想要弥补自身的短板变得异常困难，束缚他们自身的，正是他们的优势。

    “不过也不能要求太甚。”皇甫嵩打了一个哈哈，将这话晃过去，作为一个骑墙派，能说到这个程度，已经算是给面子了。

    “超重步其实帮我们解决了很多的麻烦，毕竟很多时候消耗都是靠超重步承受下来的。”许攸沉默了一会儿开口解释道，皇甫嵩点了点头，没有反驳。

    没有超重步在最前方顶着的话，袁家撑不到现在，高览率领的超重步，让袁家的兵种有了更多的轮转和休整的机会，进而才有了晋升的资本，可以说超重步挨了最多的打。

    后面的话，许攸也不好意思说，他清楚皇甫嵩可惜的是什么，最简单的一点就是，超重步如果是三天赋，那就不仅仅是流氓了，而是站在东欧，罗马任何一个军团都需要掂量的强者了。

    现在超重步很强，在认识到第十骑士的手段，再一次调整了复活的方式之后，哪怕面对第十骑士也能三度站在对方面前。

    从这一点说，第十骑士确实是严重违规了，至少高顺至今都不知道如何一拳打掉超重步两条命，从战术的全面程度上讲，第十骑士确实是更花一些，陷阵根本没有足够的时间掌握那么多的东西，但一力破十巧这种玩意儿，陷阵是专业的。

    在皇甫嵩和许攸商议的时候，张颌，高览，高顺，蒋奇等人也在商议，他们皆是百战余生的老将，哪怕还没有开战，光是感觉着战场的氛围，他们也能察觉到一些东西。

    “元伯，你的超重步，打磨的如何了？”张颌有些好奇的询问道。

    “不行，没有了对于死亡的恐惧，士卒的心态其实已经有些偏了，短时间也没办法调整过来。”高览有些抑郁的说道，“你们几位呢？”

    “陷阵补兵补到了一千两百人。”高顺坐在木桩上，“不过你们不用对我抱任何的希望，温琴利奥的存在，让我们双方都只能站在一旁相互牵制，所以主力还得靠你们。”

    “我有一点一直想问，但一直没机会。”蒋奇皱了皱眉头询问道，“和第十骑士比起来，到底谁更强？”

    “第十骑士没有爆发能力。”高顺平静的说道，“他们常态可以压着陷阵打，而且数量比我们也多，我这边补兵的速度不如他们，好在我现在的后备士卒体系也快建立起来了。”

    高顺的话一板一眼，也没说自己比对方强，但后半句其他人都理解，陷阵那种强行上升一个强度的方式太残暴了，哪怕无法持久，也足够打出非常惊人的战绩了。

    “我记得你这个是军魂大招，陷阵应该已经跌落军魂了，为什么还能使用？”高览很是不解的询问道。

    “奇迹的本质就是能人之不能，于不可能之中创造可能。”高顺言简意赅的解释道。

    “简单来讲就是强行抵达奇迹的时候，将原本应该消失的军魂大招薅下来了？”张颌翘着二郎腿说道，高顺沉默了一会儿，没有辩驳，本质上就是这么一个意思。

    “真的是为所欲为。”高览感慨万千的说道，然后一边聊天，一边尝试基于个人导出意志信念进行加持，高览虽说不显眼，但这家伙也确实是一直在为袁家努力的尝试。

    “元伯，你这次的对手大概率还是十三蔷薇，你有办法解决没？”高顺突然询问了一句。

    “很难，十三蔷薇已经逐步的掌握了积蓄反弹。”高览摇了摇头说道，“我能盖过对方一头，但要解决很难很难，超重步的攻击力虽说不算是短板，但架不住十三蔷薇的防御力有些破格。”

    十三蔷薇再次恢复到了曾经双天赋且一体两面的程度，而且逐渐的能控制自身力量的反弹，并且能逐步的进行积蓄了，虽说这种积蓄只是纯粹的力道，而且也不能长时间维持，但这也很强了。

    “白灾掉到了禁卫军，袁家需要一个三天赋来对抗对面的强者。”高顺很简单的解释道。

    顿河营地那边，在十一忠诚克劳狄和第九西班牙回老家之后，就没有真正的三天赋军团了，但罗马精锐过于庞大的规模，导致汉军依旧需要一个三天赋军团来作为支撑点。

    之前这个支撑点是白灾，但现在白灾没了。

    “我试试。”张颌神色坦然的说道，“塔奇托都能做到的事情，我也能做到，而且这么长时间的战斗，我麾下士卒的意志和素质都达到了鼎盛，虽说天赋的掌控度不够，但也能强行怼上去。”

    高顺看了一眼高览，没说什么，而高览和蒋奇都叹了口气，他们两人都知道，目前最好的情况是他们两个之中有一个人去尝试，哪怕不能成功，只要具备了正面硬怼成为支撑点的实力就足够了。

    然而高览和蒋奇目前都不具备这一实力。

    “咦，你们都在啊，外面下雪了哈！”瓦列里扛着大斧，提着酒坛进来，非常振奋的说道。

    目前汉军的营地，是按照时间段执行禁酒令的，毕竟东欧的严寒，不喝点酒确实是有些顶不住，但喝多了误事，所以皇甫嵩按照时间段进行禁酒，只不过这个命令对于斯拉夫人而言意义不大，大多数时候这些人都会拎着酒坛到处走，甚至吃酱菜的时候，他们都能灌酒。

    “弟兄们的战斗力再一次恢复到了普通水平，到时候我带着他们一起冲锋！”瓦列里也知道自家战友担心的是什么，所以在注意到下雪之后，当即跑过来告诉他们这个好消息。

    “冬天终究会过去得啊。”高顺看了两眼高览说道。

    “没事，东欧一半的气候都是冬季。”瓦列里笨笨的接话道，“为了大雪干杯，乌拉！”

    吨吨吨了好几大口高度酒之后，瓦列里级扛着斧子离开了，对于这个时代的斯拉夫人来说，有酒喝，有饭吃，有对手可以用心爱的大斧头砍，这就是好时代。

    张颌张了张口想要说点什么，然而还没有开口，他们就突然感受到西北方向遥遥传来了一抹战意，而后恢弘的气势从远处横推了过来，在场几人不由自主的看向那个方向，大规模的战争爆发了。

    顿河营地正北方位，张任依靠其他方式远远的观测到第四鹰旗军团之后，就毫不客气的绽放了自身的气势，而菲利波等人第一时间就停住了步伐，侧头望向一旁。

    与此同时天空的雪花缓缓飘落，张任率领本部神色淡漠的出现在了地平线上，这一幕宛如天地自然以及敌人都在等待他的到来一样。

    “张任！”菲利波狰狞的看着张任的方向，“你终于不躲了吗？”

    “你是谁？”张任这段时间天天构思特效，追击第四鹰旗，对于菲利波的印象有些模糊，当然最主要的是菲利波因为定型了唯心的缘故，从金毛变成了黑毛，张任隔了五公里，看了两眼没认出来。

    本来罗马军团之中出个金毛的统帅，分辨率特别高，张任根本没怎么记对方脸长啥样，只要看到对方统帅是个金毛，就知道这货是菲利波，根本不需要记对方脸长啥样。

    可换成了黑毛的，抱歉，大家都是这个造型，张任分辨不出来。

    菲利波后面的话全部卡壳了，他想过张任会嘲讽，会冷笑，但真的没有想过张任锐利的眼神扫过，问了一句，你是谁！

