    妖女龙？？

    祝明朗记得韩绾就有一罕见的妖女龙，与此时自己看见的这地脉碧潭的妖女非常相似。

    只是自己看到的这位，人的形体特征更明显，下半身龙身躯也更修长优美，似仙蛟似玉蛇！！

    用妖女龙来形容她并不合适，在祝明朗看来更像是传说中的……

    “是女娲龙！”

    “祝明朗，那是女娲龙！！”

    突然，锦鲤先生有些激动的叫了起来。

    祝明朗被从自己后头冒出来的锦鲤先生给吓了一跳，在这地脉之下，幽潭之中，锦鲤先生这样熬一嗓子实在渗人。

    “女娲龙？？”祝明朗觉得这形容倒是更加贴切。

    女妖龙类似于海妖，类似于鲛人，身上也透着一股妖异，五官和身体特征也明显偏女妖一类。

    而刚才被自己吓跑的灵女，透着一股纯净与圣洁，仿佛根本没有受到半点尘世沾染的洞府仙子，而她的人类身躯与那优美龙躯完美的结合在一起，丝毫不会有突兀怪异之感，反而令人觉得这才是人类最初最美的样子。

    “天运啊，祝明朗你这是天运啊，女娲龙预示着宏图大业，那些帝王费劲一切都渴望能够见到女娲龙一面，以求鸿运，以求太平，而对于修行者来说，女娲龙更预示着长生，预示着成圣做祖，祝明朗看来你将来混得最差也是一个大地的统治者，若再勤奋努力一些，没准可以成为大千世界的主宰。”锦鲤先生又惊又喜。

    身为一个吉祥物，锦鲤先生比任何人都清楚这世上鸿运始祖是什么。

    女娲龙，这可比锦鲤高级多了。

    传言女娲为大地之母、海洋之母，是她创造了人类，是她庇佑了最初的万灵，民间一直都有女娲庙，受世人供奉。

    虽然女娲龙未必真的与神话之中的女娲有关系，但她同样是媲美祖龙的存在，更是兆兽之一！

    兆兽中，有厄兆之兽。

    自然也会有鸿兆之灵。

    女娲龙绝对是鸿兆之龙，凡人见者都会官运亨通、福气满满！

    在这样一个连生灵都不会有的地底处，出现了女娲龙，本身就是一种不可思议的事情。

    “应该是七大厄兆兽之后的馈赠，应该是这样。”锦鲤先生说道。

    “什么意思？？”祝明朗不解道。

    “你想啊，你到一个血色之地，便将其中厄兆兽给集齐了，天煞龙还是大厄兆兽的化身，如今成了你身边的龙，若不是有本锦鲤在镇压它的邪气、煞气，你喝水喝到蝌蚪，吃饭吃到砂砾，开龙蛋只开到虫，铸铠必定报废！”

    “我还是没明白你要说什么？”祝明朗总感觉锦鲤先生是在诅咒自己。

    “老天爷不可能让一个人永远倒霉的，你连七大厄兆兽都见了，那好歹该让你见一见鸿兆之灵了，你这样胡乱的走来走去，居然正好走到了地痕龙潭，看见了一只女娲龙，难道不是老天爷对你的一点补偿吗？”锦鲤先生说道。

    祝明朗这一次总算是听懂了。

    锦鲤先生无非是想说自己以前脸特别黑，身边就没有遇见什么好事情！

    即便是看到了女娲龙这种天运之灵，也只不过是平衡了自己之前的厄运。

    懒得理会锦鲤先生那些胡七八糟的理论，祝明朗感觉那女娲龙并没有恶意，于是朝着那碧绿神潭中靠近。

    到了潭边，祝明朗发现这些地晶岩中有一些如花瓣一样的软鳞，呈现的是碧霞光泽，而且竟然隐隐透着一股香气。

    不愧是鸿兆龙，与自己之前遇到的那些凶神恶煞的兆兽完全不同，祝明朗甚至对这种龙没有任何戒心，只是想靠得更近一些。

    祝明朗注视着碧绿之潭，过了有那么一会，潭水轻轻的拨开，像珠帘一样，显然是被施加了什么法术。

    一张精致娇小的脸庞露了出来，有些湿漉漉的，尽管一眼看上去就知道并非是人类，却依旧给人一种美丽少女的感觉，惹人怜爱。

    女娲龙显然没有见过其他生灵，更是没有怎么见过人类。

    她只露出一张小小有角的脑袋，与祝明朗保持着一定的距离，然后警惕又好奇的望着祝明朗……

    “你会说话吗？”祝明朗开口问道。

    “你会说话吗？”女娲龙缓缓开口，一字一句的学着祝明朗。

    “锦鲤先生，她会说话！”祝明朗喜悦道。

    锦鲤先生那双鱼眼睛给了祝明朗一个鄙夷的情绪。

    “锦鲤先生，她会说话！”这时，那女娲龙也跟着祝明朗说出了这句话，声音空灵而美妙，亦如她之前轻轻哼唱的歌声一般。

    “你怎么在学我说话。”祝明朗道。

    “你怎么在学我说话。”女娲龙接着用一样的口吻道。

    “她不会说话，她就是在学你说话。”锦鲤先生没好气的道。

    祝明朗挠了挠头。

    她只是在模仿自己的语言，但她显然不知道这些话是什么意思。

    这就好办了！

    “吃薄荷糖吗？”祝明朗问道。

    “？？？”一旁，锦鲤先生正在吐泡泡，而泡泡的形状全是这个。

    瞪大了鱼眼睛，锦鲤先生严重怀疑祝明朗目的不纯！！

    “这是我们民间的薄荷糖，用薄荷与糖浆熬成的，味道可好了，你尝一尝。”祝明朗说道。

    因为要进入到火炉一般的地脉火蕊之中，祝明朗也特意准备了这种含在嘴里有冰霜降火效果的特制薄荷糖，正好遇见一只罕见的女娲龙，给她尝一尝。

    女娲龙这一次没有学祝明朗说话，她开始警惕的打量着祝明朗。

    只是，祝明朗身边的锦鲤先生还算特别，带给她一种亲近同类的感觉，再加上这个人类笑容确实很和煦很善良的样子……

    女娲龙心思并没有想象中的复杂，她游到了神潭边。

    祝明朗剥开了糖纸，自己拿了一颗放在嘴里，随后又为了演示，喂了一颗给锦鲤先生，锦鲤先生才不吃这种骗小孩子的东西，但这入口即化的口感，让锦鲤先生不自觉就流露出了喜欢的表情，鱼尾巴开心的摇摆了起来。

