    “姬无夜，侯爷让我给你带句话！”

    虎踞龙盘于新郑城中东侧最为核心的区域，从远处的山顶俯视而观，整个城中伟岸之所当以大将军府为最，精壮的兵士来回巡逻，平添威严。

    一位位精干的侍者在其中游走，一位位身材曼妙的侍女亦是穿梭偌大的将军府中，若是往常，整个将军府的大厅中必然充斥着一道道娇声魅语，春意盎然无间。

    然则，今日的将军大厅之中却是充斥着一丝绝对的寂静，在无言的寂静之中，又夹杂着淡淡嘲弄与鄙夷，冷言而落，整个大厅寒意更是重了许多。

    晴空当头，将军府的正厅中，门窗而开，四方微风流转，通红色的纱幔飘荡，光线流转，在略显光滑的地板上映衬着大厅中的道道身影。

    暗色的精钢铠甲加身，火红披风垂陇身后，身高六尺有余，静静立于厅中上首，身材魁梧壮硕，略显昏黄的肌肤甚是凝练，漆黑的长发束冠而起。

    闻厅前那人之语，姬无夜双手紧握，若是实力足够，姬无夜觉得自己会让对方走不出大将军府，绝对让其见不到明天的太阳。

    身侧左右各自站立一道身影，一男一女，男者墨色劲装加身，肩披墨羽，面容俊秀且邪魅，女者一袭海水般碧蓝裙衫，容貌秀丽，肌肤如雪，束着长发，青丝似柳如絮。

    “什么话？”

    姬无夜沉寂十多个呼吸，一双精光闪烁的眼眸看着面前之人，无形的霸道之气扩散，十年来，身为韩国大将军，权倾朝野，自己倒要看看那文信候还想要弄出什么花样。

    不错，当年，自己是借了他的力量才有今日，但如今在韩国之内，在新郑之内，没有谁可以对自己指手画脚，文信侯也不行。

    “卑贱的永远是卑贱的！”

    “另外，文信候令，即刻交出道家玄清子的佩剑，撤回对于天上人间与书阁的所有压制，偿天上人间三万金，不然惹怒玄清子，十个姬无夜也不够杀的！”

    站立在大将军府正厅中的这人，周身黑色劲装加身，手持一柄纤细无比的长剑，笼罩其上的剑势飘渺无常，定睛起上，意志不坚定者，直接被霍乱心智。

    如果周清在这里，或许会认识此人，昔年，闯闹文信候府，手持灭魂之剑端的罗网顶级杀手，而后欲要救甘罗之时，碰到的则是不长眼的转魄剑主。

    于姬无夜的羞怒和耻辱，灭魂剑主直接无视，区区一位先天巅峰的武者，自己持剑随意斩杀，若非对于相邦大人还有用，岂会助力其壮大至此。

    如今看起来，倒是有一些想要自立的气息，想要摆脱罗网，想要自成一体，这……可能吗？卑贱之人就是卑贱之人，骤然登临高位，已然在权势之中迷失。

    “姬无夜，还不接令？”

    看着姬无夜浑身的气息似乎越来越强，其身侧的两个随从也蠢蠢欲动，灭魂剑主很是期待，如果姬无夜真的动手，自己也有杀他的原因。

    “鹦歌，去库房取来那柄剑！”

    “墨鸦，持我令，翡翠虎出五万金！”

    “如此，可否令文信候满意？”

    尽管不忿眼前这人恣意的猖狂言语，傲然的语气，蔑视的目光，一切的一切令姬无夜恍若有当年未曾崛起之前的感受。

    回想十年来的风风雨雨，双手握得更加紧，体内真气澎湃流动，眼中凶光大盛，心性使然要自己亲手杀了他，但武者的本能告诉自己，或许自己刚出手，就可能没命。

    语落，身侧两位男女顿时拱手一礼，流光一闪，如同离弦之箭，身法甚快，消失不见！

    “韩国在，你的权势就在，当年侯爷在洛邑受了东周公的轻视和怠慢，数年之后，亲手终结大周龙脉，姬姓贵族尽皆被斩杀。”

    “好好维持新郑的局势，待诸夏归一，新郑仍是夜幕的！”

    待在侯爷身边这些年，列国之中受其资助的数不胜数，有的人知恩图报，所以他们活的很好，如燕国的雁春君，一直权势在手。

    但也有不思回报，欲要反噬侯爷的，如现今的秦国长信侯，卑贱的终究是卑贱的，始终看不清自己所处的是什么地位。

    冷哼一声，灭魂剑主转身离去，消失在大将军府中，感受着身后那姬无夜的滔天怒火，面上阴冷一笑，或许道家玄清子大师来到新郑的消息没有告诉对方是一个不错的选择。

    韩国注定灭亡，欲要不轨的总归要寂灭的！

    轰！轰！轰！

    数息之后，整个大将军府正厅之内，一缕缕霸道的刀芒闪烁，肆意的落在厅中每一处，任它是名贵的沉木，任它是锦绣的华章，任它是难得的珍奇之物，就算全部毁掉都难以诠释此刻心情。

    ******

    “嗯，鹰剑的气息？”

    “看来罗网的速度很快！”

    云舒待在紫兰轩中，周清则是随意在新郑内行走，本欲要买上一柄长剑，以通先前和紫女姑娘之语，新郑之内的化神武者虽不显，但先天层次的武者却不少。

    行走不远，便饶有兴趣的来到此刻被封的天上人间之前，紫兰轩处于新郑东北繁华区域，而天上人间则是处于偏西北区域。

    整体的构造亦有些逾越礼制，据宗琼所言，天上人间被封便是有这则缘故，占地甚是辽阔，四周移植奇花异草，珍贵植株，春日初起，一缕缕清香弥漫。

    论奢华与格调，丝毫不低于紫兰轩，只是宗全与宗琼二人于世俗接触不多，终究难以参悟红尘之妙，如今的这里更是缺少了一丝欢闹之气，一丝生灵之气。

    轻轻摇摇头，二人的一番心血算是受了不少阻碍，念及此，便是要离去，忽而，灵觉有感，虚空远处一道通体淡蓝色玄光包裹的身形出现在天上人间之前。

    由空而落，于一棵树的枝叶之上站立，碧蓝的裙衫被风吹起，青丝略有凌乱，秀丽的面上略有一丝奇异，翻来覆去的看了看手中之剑。

    虚空骄阳之下，这柄奇异之剑通体流转一丝淡青色的光晕，内蕴不俗之力，应有强大的武者施加封印其上，心中好奇，单手持之，内力涌动，一剑横空。