
　　不过，这样也好。

　　晓凪沙注定是逃不开这样的命运的。

　　“啧。”

　　在通讯录中翻了好一阵，她的目光落在了一个叫‘二货’的备注上。

　　一面心中觉得不太可能吧，一面她忍不住打了过去。

　　“喂？古城？找爸爸有什么事？”

　　“……主人，是我。”

　　妮娜捂住了脸。

　　…………

　　“喂，醒醒！”

　　迷迷湖湖间，耳边传来了放肆的大叫。

　　“你再不醒，我就去找你妈，然后私奔！”

　　晓古城顿时一个激灵。

　　这弔人的声音，哪怕是做梦都忘不掉！

　　“你休想！”

　　他大吼着从地上蹦了起来，指着江离的鼻子骂着各种带星号的话。

　　“醒了就好。”

　　江离慈爱地看着晓古城。

　　看在你妈的份上，我就不计较你的些许冒犯了。

　　那眼神看得晓古城一阵恶寒，忍不住直搓手臂。

　　“对了，凪沙！”

　　晓古城忽然反应过来。

　　四周怎么都看不到凪沙的身影，他的脸色顿时变得无比难看。

　　“凪沙被远山带走了！”

　　那个女人，到底是什么人？绝对不止是老妈的助手那么简单！

　　“放心，凪沙没有危险。”

　　江离将一张信纸扔了过来。

　　“这是？”

　　“那个女人临走前扔下来的。”

　　“你怎么知道的？”

　　晓古城将信将疑地瞪了他一眼，然后捡起了信纸。

　　那上面没有其他的东西，只给了一个地址。

　　——石英之门。

　　“石英之门？旧东南地区吗？”

　　晓古城回想着在历史课上学到的，关于弦神岛的知识。

　　“凪沙难道就被带到那里去了？”

　　“没错。”

　　江离澹定地点着头。

　　“意思是，凪沙现在对他们有用吗？”

　　晓古城心中微微松了口气。

　　既然如此，那凪沙暂时应该没有危险。

　　“凪沙的体内寄宿着第四真祖的灵魂，那家伙会保护凪沙的，毕竟她也不想看到凪沙出事。”

　　江离又补充了一个原因。

　　现在的第四真祖，没有属于自己的身体。

　　而她绝对不愿意回到阿古萝拉的体内，现下凪沙的身体就是她唯一的锚，一旦失去这个锚，她的灵魂就会变成无根浮萍，很快就会死去。

　　所以，一旦凪沙出现生命危险，第四真祖绝对不会坐视不管。

　　理解了这个缘故，晓古城总算是冷静了下来。

　　“话说，你怎么来了？”

　　“深森让我保护你们，所以搞了点小把戏。”

　　“你在监视我家喔！”

　　晓古城顿时不澹定了。

　　自己家现在到底被多少人盯着？

　　不过，这次也多亏有监视就是了。

　　要不是这样，阿离也不会在出事之后就这么快跑过来。

　　想到这里，晓古城也觉得自己没什么生气的立场了。

　　“等一下，你对我老妈的称呼什么时候那么亲密了！”

　　晓古城忽然注意到了一个盲点，一脸惊悚地看着他。

　　“呵呵。”

　　江离给了他一个意味深长的笑容。

　　你自己体会。

　　“喂，你干了什么？你干了什么啊！”

　　晓古城被他那个笑容吓得够呛，差点没崩溃。

　　“好了，赶紧准备准备，去旧东南地区救凪沙！”

　　江离转头看向了东方海岸线上那无尽的海洋，一脸严肃地道。

　　“你少装蒜！”

　　晓古城不甘地骂了一声。

　　他也知道，现在是凪沙的事情更优先，深森的事情只能稍微往后放放了。

　　“接下来怎么办？”

　　晓古城不情不愿地问道。

　　他对目前的现状一问三不知，连劫走凪沙的到底是谁都不知道，只好先询问江离的意见。

　　“到底是什么人劫走了凪沙，这一点我心里有数。”

　　江离神色十分平静，彷佛早已掌握了一切的状况。

　　虽然不知道这个损友什么时候这么厉害了，但现在这种运筹帷幄的感觉，无疑最让晓古城安心。

　　“接下来先去找阿古萝拉，把她带上再去石英之门那。”

　　“我知道了。”

　　晓古城稍作权衡，咬咬牙还是答应了。

　　他们这边的实力相当有限，现在必须要依靠阿古萝拉的力量了！

　　“等一下，我要和你们一起去！”

　　一声高喝传来。

　　不一会儿，褐发的少女穿着女仆装，气喘吁吁地跑了过来。

　　“威儿蒂亚娜！你怎么也来了？”

　　晓古城惊愕地看着她。

　　“十二号……阿古萝拉我也有份，怎么能让你鸠占鹊巢，占据全部的功劳？”

　　威儿蒂亚娜不快地瞪了他一眼。

　　她身上还背负着复兴家族的使命，在这最终的决战之中，怎么能缺席？

　　要是不去参加的话，岂不是不能在第四真祖的面前混个眼熟了？

　　要是被第四真祖误会，自己没有从龙之功该怎么办？

　　“这个给你！”

　　威儿蒂亚娜将腋下夹着的一只纸盒递了过去。

　　“这是？”

　　晓古城将其接过，神色迷惑不已。

　　看上去是个长条形的纸盒，里面装得应该是棒状的物体。

　　“晓牙城让我带给你的，也是他让我过来的。”

　　“原来是臭老爸！他没有离开弦神岛吗？”

　　晓古城气得牙痒痒。

　　那个烂人！

　　他还以为他早就离开弦神岛了，原来一直在暗处看着吗？

　　他将纸盒的外包装撕开，看到了里面的内容物。

　　那是一只银色的细桩，长不到五十公分，直径约三四公分左右，亮银色的表面刻画着诸多的魔法咒文，看起来就相当神秘不凡。

　　配套的，还有一把折叠式，已经储存了大量灵力的十字弓。

　　“这个不是——？！”

　　威儿蒂亚娜当场瞪大了双眼。

　　连江离都眯起了眼睛。

　　无他。

　　这玩意儿，他们都很眼熟。

　　之前威儿蒂亚娜就是用这个，打开了阿古萝拉的冰棺封印，导致〈焰光之宴〉真正开始！

　　破魔的圣枪！

　　如果江离没记错的话，这玩意儿数遍整个世界也只有三支！

　　威儿蒂亚娜用掉了一支，另一支在狮子王机关的掌握之中，那帮人试图复制圣枪之力，借此创造出新型的魔导兵装！

　　所以，流落在外的破魔圣枪，只剩下最后一支！ŴŴŴ.23sk.com

　　晓牙城居然连这个都能找出来，而且还让晓古城用吗？

　　“我们走吧。”

　　江离也没有过多在意。

　　事到如今，区区破魔之力，也不被他放在眼里了。

　　三人汇合起来，快速向阿古萝拉的住处赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第830章 给你个眼神自己体会免费阅读。https://www.23sk.com 