    “怎么今天马西西没在，我就这么喜欢扯这些有的没的呢？”MO奇怪的说道。

    明日晴在旁边附和道：“这你就得问马总了。”

    MO摇了摇头，继续解说：“在地图的两侧都没有拿到太大的收获，黑豹选择了一波爆弹打A区。”

    “但他们只剩下卡神的一颗闪光了，这颗闪光只能丢白管道的人，直接冲一波铁门。”

    “卡神一颗闪光，从他的两个队友进去。”

    “在死管的表哥也被闪光给影响到了, 但是正门的苏醒赶过来帮忙。”

    “轻松一发打掉铁门出来的人，然后转头帮助队友打掉了黄房出来的土匪。”

    “这特么真好家伙，就两发子弹，将冲进来的土匪都给送走，这一下就只剩下没有甲的卡神了。”

    最后的KSCERATO见到队友都死光了，也没有继续操作的欲望, 直接冲到了铁门找人对枪。

    苏醒再次用一颗子弹，将他给逾越送走。

    右上角的刷屏, 代表了苏醒这回合的战绩。

    弹幕内：

    【今天G2这是咋了，开局就这么猛了？】

    【有一说一，确实有点猛啊，这开局直接来了个团灭。】

    【是不是昨天的比赛对于G2的打击有点大？】

    【有一说一，我感觉G2又回来了，苏醒手感又回来了】

    【苏醒隔着省子弹呢，就打三颗】

    .........

    虽然只是一个平平无奇的手枪局，但G2的对战室内却爆发出了惊人的欢呼声！

    “NICE！！！！”

    “哈拉西不列！！！”

    “芜湖~~~”

    NIKO和表哥两人都快成为气氛组了。

    他们在疯狂的喊叫，以释放自己这一天中压抑的情绪。

    众人纷纷碰拳以示鼓励。

    所有人都略微有些亢奋，但这对于他们来说却是一件好事。

    之前大家都知道，那种压抑的情绪，是不利于他们队伍的。

    可所有人都想不到一个好的方式去改变。

    NIKO也只有通过自嘲的方式，让队伍的气氛稍微好转一些。

    可真正能够让队伍士气改变的，只有胜利！

    这一回合的完成，成功让他们释放了些许的情绪。

    众人的心态已经调整好了，重新把心思投入到对局当中。

    虽然不知道为什么G2突然变得这么猛，但是黑豹还是打算按照自己的节奏来。

    艺术哥指挥着队伍进行了全员无甲格洛克, 他自己则是购买了一颗闪光。

    他打算在开局之后, 丢出一颗A包点的闪光，让队友们冲锋一下。

    这颗闪光则是增加一点战斗力。

    即使他们能够换掉一把枪，那也是赚的。

    毕竟他们一共就起了一颗闪光弹，花费200块。

    1分55秒，艺术哥带着队友一起出门，他来到了匪家出口处停了下来，开始抓闪。

    等到队友差不多就位了，一颗闪光直接出手。

    G2众人来到了A包点，他们还在坐着第一波的道具压制。

    还在丢铁门的火，这时，一颗闪光袭来，将A包点的所有人都给全白了。

    表哥和NIKO两人瞬间被一帮人突脸打头，血量立马见红。

    两人拼死反抗，可最终只是打了一个2换2.

    这一幕让分心的MO都给惊呆了：

    “什么！，这一波是怎么回事？艺术哥这颗闪光还真起到了效果？”

    “包点的表哥和正门的NIKO瞬间暴毙！虽然他们也换掉了两个，可是杯水车薪，完全不划算啊！”

    “难道是G2的企业文化又在作祟了，这G2还真的能有翻盘了？”

    小李子本想去守铁板的, 可是看到了内场有一些不对劲, 赶忙跑了过来。

    可他才刚到三楼上，一露头，就被两人集火了，瞬间两枪头把小李子给带走了。

    “啊，这三楼上都被从各个角度架死了，小李子这刚出来看一眼，就想要拿个信息，直接被两枪头给带走，不会真的企业文化被翻盘吧，这也太恶心了。”

    “太子拿着一把鸟狙在三楼上进行侦查，他小心地在晃身，终于找到了机会，一枪把卡神给带走，好险！”

    m0nesy拿到了一个击杀之后，继续出手，用鸟狙抓住了机会，一发把包点剩下的一个人给打掉了。

    这样一来，局势好转了一些。

    起码现在变成了2打1的残局。

    苏醒主动从外场的仓库开始静音干摸，他打算从正门帮一帮m0nesy。

    毕竟monesy在三楼的角度有限。

    他出仓库的时候，还特意看了一眼三楼那边，确定了没人，这才静步往正门走。

    “yuurih捡到了NIKO的M4，苏醒从正门出来，可是他们俩因为timing的问题，完美的错过了，苏醒还特意往这边看了一眼，还是没有看到！这下m0nesy要完了。”

    “这个时机的问题很大，他给了yuurih操作的空间！”

    m0nesy架了黄房半天，没有看到有人出现，他有点感觉人在自己的脚下，有意识地去看下面。

    但是yuurih刚好在他的身下，yuurih直接扫射将m0nesy给带走了，他连还手的机会都没有！

    “m0nesy有意识到人在他的脚下，但是因为站位的问题，他没能还手！”

    “这下就完了，m0nesy这一死，苏醒就孤立无援了。”

    “这个1V1的残局，真得看timing如何。”

    苏醒在m0nesy死后，选择了退守铁门，因为雷包掉在了黄房这边。

    他赌对方不敢直接从三楼下来，所以能过来的地方只有从B通走匪厅，或者从正门过来。

    他在铁门这一块，可以看这两个点。

    苏醒按照一定的节奏不断来晃身，但随着时间的流逝，他都没有查阅到对方的任何动静。

    他刚开始是选择了赌正门，所以直接在铁门处直架正门。

    可是时间已经来到了10秒，正门还是没有动静，他就知道。

    对方可能已经因为timing问题，摸到了黄房里面。

    想清楚这个逻辑之后，苏醒就开始移动了。

    “yuurih因为timing，又一次完美和苏醒错过了，他来到了宝点，不断地去看几个可能有人的位置。”

    “但是他永远也不会知道，苏醒这个家伙！”

    “他居然会在这个时间点动了起来，他已经摸到了yuurih身后！”MO看的这操作，冷不丁地起了一手的鸡皮疙瘩.

    因为这个意识，太吓人了!

    “yuurih直接放包，时间不多了，但是苏醒一发子弹，成功将yuurih送走，断送了这个企业文化发生的可能!“

