    app2();

            1453

    这一切复杂的思绪，在叶帆脑海里，其实也就几秒钟，一闪而过。

    叶帆假装自己也知道天人占领地上一样，很老实地点头道：“是啊，古仙灵界的人，敢去吗？”

    黑蕖忙摇手，表情严肃无比：“此乃古仙灵界自创建以来的最大禁忌！谁也不能进入黑暗领域！

    天人哪是我们可以抵挡的？要知道，据传连夺天境的强者，当年在天人大战中，也被天人斩杀……多

    亏了建立起古仙灵界的开山老祖们，带领我们的祖辈，找到地下的这方天地，以大威能建立起‘天幕’，照亮整个地下世界，让我们能繁衍至今……

    若不是开山老祖们急中生智，找到这样的好去处，我们可能就被天人的灭世之怒，直接毁灭了……”叶

    帆心想你们那群开山老祖，不就是见了天人直接躲到地下的逃兵么？怎么还成了英雄似的？

    不过他这会儿装出一副很佩服的样子，赞同道：“是啊，我们大仙灵界也是这么看待的。那

    就好，我们也是如此，不能去地上世界，还担心古仙灵界会把天人引来呢！”“

    这一点，叶帆小友放心，我们古仙灵界任何一人，都不可能去玩火自焚”，黑蕖信誓旦旦道。叶

    帆心想，我他娘的放心就有鬼了！你他吗不是莫名其妙走上来了么！？

    但叶帆表面上还是很信任的样子，随即继续问道：“黑蕖先生是为何突然到了我们这里？我

    经常来这里一个人思考修炼的问题，还是头一次，见到有人那洞窟里出来呢。”

    “哦？这个通道，极为绵长，在下也是赶路很久才到这里，怎么大仙灵界没人下去过吗？”黑蕖疑惑道。

    叶帆摇头，“这里人很少，那洞窟一直传闻有怪兽出没什么的，我们这里的人不敢进去”。

    黑蕖一听，立马想起什么，赶紧问道：“说起怪兽，黑某正是追踪一头我宗饲养的珍惜灵兽而来，不知道小友可曾见到？”

    叶帆纳闷，“什么样的灵兽？黑蕖先生怎么知道它来了这里？”黑

    蕖立马道：“那是一头‘寒雾冰蟾’，上古异兽，不惧严寒，可吐息成冰，自带寒毒，极为稀有，整个古仙灵界就没剩下几头。

    我们北玄派擅长御兽，这是我掌门师尊交给我的一头，这是我养了足足一百八十多年，用大量珍贵药草培养的，本来是要作为我的御使灵兽的。这

    一次我是带它进山找一些药材和食材，想找些好东西，协助它巩固刚结成没多久的妖丹，可我遭遇了几头恶兽围攻，一时不察，它就不见了。不

    过我有在其身上，使用本派的古蛮御兽术，种下一道‘御兽印’，可以进行追踪。我

    现它穿过了一片植被，撞碎了道石缝，进了这通道，一路过来了。若

    无意外，应该是它感受到此地的寒气，才会被吸引过来……因为冰蟾喜欢这样的冰天雪地。

    只不过……奇怪的是，半路上，我感觉不到那御兽印的羁绊了，实在是诡异……”

    叶帆心说，那是因为你的宝贝冰蟾，被一条贪吃蛇给咬死了！妖丹也被吞了！它的尸体很多部位还在储物袋里呢！但

    表面上，叶帆还是怀疑道：“会不会是被什么凶恶怪兽给吃了？”

    黑蕖脸色一紧，似乎也在考虑这种可能性，但又摇摇头，有些不相信地道：“这种气候寒冷之地，似乎也没什么兽类，能打我寒雾冰蟾的主意。何

    况冰蟾已经结成妖丹，实力强大，拥有极强的毒素，哪是寻常兽类可以碰触的？”

    叶帆为这位黑兄弟感到可惜，一般情况是这样没错，但你的蛤蟆遇到了我家的贪吃蛇啊！

    可怜你养了几百年，那寒雾冰蟾也不知道几百几千岁，反正就这么被他们一人一蛇截胡了！就

    说嘛！小金肯定是吃了大补之物，不然怎么会一下子长大变强这么多！？真

    不知道那妖丹是多补，被这贪吃蛇得了大便宜了！

    “若是叶帆小友不知道，那我去自己找一找……”黑

    蕖觉得还是自己找比较靠谱，问一个筑基期修士也不管用，关键这哑巴，看着实在有点傻，什么都不懂。

    叶帆哪能让这家伙自己去找呢？万一找到普通人类居住的地方，那什么都露馅了！

    不说别的，就算看到一只飞机飞过，都会露陷啊！

    叶帆赶紧寻思对策，索性直接一拍额头，“好像我是有听到什么响动，就在昨日，我这就带黑蕖先生去看看！”黑

    蕖听了，高兴地道，“那小友快领路”。

    叶帆点点头，正打算慢慢走着过去，却见黑蕖直接取出了一件法器，看着像是一杆尺子一般，一下子就变成了一扇门似大小。

    黑蕖拉着叶帆站上去后，这法器就飞了起来，“小友，你指路，我用御物飞行带你过去”。你

    奶奶的大爷！这么急干嘛！？还在想对策，考虑权衡利弊呢！叶

    帆心里骂娘，但依旧一脸敦厚的样子，指了一个方向。

    虽然叶帆努力绕了一下弯路，但这飞行实在太快了，跟叶帆的御剑飞行度比差不多。

    关键叶帆也不敢拖太久，不然他又要自己去找，那就麻烦了。

    所以，没多久以后，叶帆就带他到了冰蟾死去的地方。那

    尸体只剩下一堆肉和没多大用的器脏，现场四处是鲜血的痕迹。看

    到这一幕，黑蕖脸色已经真的漆黑了，他疾下降，来到这冰蟾尸体边，仰天怒吼！

    “到底是谁！！？——”

    声音中的愤怒、悲伤、不甘，震天彻底！任

    谁花了如此大心血，培养出来的宝贝，就被这么毁了，谁都会不甘心。

    关键这也不是什么豪车，毁了再买，这冰蟾是不可再生，总共就这么几只，他也是好不容易才从师门得到的。

    要是让师门知道，他的冰蟾莫名其妙死了，连尸体都没留下好东西，他必然会受到严处！

    “人死……呃……蟾死不能复生，黑蕖先生节哀……要不收拾了这冰蟾的尸体，您带回去安葬？”叶帆假装很是感伤的样子，安慰道。

