    “什么？”

    听到王昊的话，徐长青本能般的朝他右胳膊看了眼，然后又默默的看了眼他的左胳膊。

    刚开始的时候，他还真就没注意。

    直到被王昊这么一提，这位三十年的老中医，这才发现了些许端倪。

    或许是仗着修为高深，自忖就算眼前这小子有什么阴招，自己也能当场把人震飞，徐长青的另一只手，直接就搭在了王昊的右肩膀上。

    一缕内气探进去，须臾间就转了一圈。

    紧接着，弄清楚了是什么情况，徐长青一脸古怪的打量着王昊，也不说话。

    足足过去好半天以后，他这才从嘴里憋出来两个字儿：“奇葩！”

    哎，你骂谁呢？

    说真的，要不是自己心里还有点儿自知之明，知道就算是自己在完好无损的状态下，真要动起手来，也在眼前这个老家伙手底下讨不到什么便宜，如今两条膀子都提不起来半点力气，更不可能是这家伙的对手，王昊真想来一把标准的暴起伤人。

    什么所谓的尊老爱幼，通通给我见鬼去吧！

    好歹他王某人也是堂堂一代神医，如今被个老家伙指着鼻子骂奇葩，他不要面子的吗？

    但是，在对比了一下双方之间的战斗力以后，王昊默默的闭上了嘴。

    好汉不吃眼前亏！

    留得青山在，不怕没柴烧！

    也就在王昊在心里默默的自我安慰着的同一时间，他又听徐长青说了句：“由云门至少商，内息一路而下，刺激经络与肌肉活性，内气同根同源，这是你自己昨天晚上弄的？”

    尽管从句式上来听，这似乎是个疑问句，但是这老家伙说的，却是异常笃定。

    就仿佛，他亲眼看到了王昊在自己折腾自己似的。

    这……

    说句大实话，自打得到药王老爷的传承之后，这一路走来，王昊也确实见过一些高人、高手，但真要论起来，还真就是得属眼前这位徐长青最强。

    至少，自己是怎么受的伤，人家抬指往肩膀上一搭，立马就全都门清儿。

    既然事情都已经发展到这一步，连自己是怎么受的伤，这条膀子又是怎么不听使唤的，眼前这位老中医都已经说出来了，王昊还有什么可隐瞒的？

    须知，讳疾忌医，自古以来就是大忌！

    默默的点了点头，王昊叹息道：“说起来，也不怕老前辈你笑话，我其实是昨天见到了一位武者，他当时在抢珠宝店……”

    或许是随着年龄渐长，又或许是事情经历得多了的缘故，王昊的语言表达能力，比起之前来，要强出了不止一截儿。

    三言两语言间，很快他就把昨天发生的事情，都大致的给徐长青讲了一遍。

    “你碰到了一位传统武者，对方的练气方式让你很感兴趣，所以你闲着没事儿的时候，就偷偷的尝试了一下，结果把自己给搞成了现在这个样子……”

    听完王昊的讲述，徐长青顿时朝他翻起了白眼。

    只见这位从医三十年的老中医，捋着颔下那一大把胡子说道：“我老人家这辈子，也算是见过不少奇葩的人和事儿，但还真就数你最让我老人家意外，南辕北辙的事儿，你居然说干就干……到底是什么样的人，才能教出你这么奇葩的徒弟？对了，你师父呢，他难道就没给你普及过这些常识？”

    “……”

    提起师父这两个字，王昊沉默了。

    他看着眼前这位老中医，有些无语道：“严格说起来的话，我爸就是我师父，不过他还没来得及教我什么东西，在我小时候人就没了，后来……我这也是自己摸索，摸着石头过河，这才有了今天……”

    “是吗？”

    有些狐疑的盯着王昊，尽管他在说话的时候，无论是脸上的表情，还是呼吸，更方面都没有露出任何破绽，实际上这也根本没有破绽可言，但是徐长青却并没有偏信他的一面之词。

    王昊不知道具体原因，但是他能够感觉得到，站在他面前的这个老家伙，可不是一般的苟。

    不信，自然有着不信的应对方式。

    徐长青的手指，直接就搭载了王昊的脖颈上。

    “来，把你之前跟我说过的那些话，再重新说一遍。”

    “……”

    这一幕，怎么莫名其妙的，觉得有点儿眼熟呢？

    王昊废了好大力气，这才想起来，想当初在黄敬棠那栋凶宅里的时候，自己也同样不相信杨淑琳的话。

    毕竟，转世重生这么惊悚的事，搁在谁身上，别人能一听就信？

    所以当初的王昊，在手里没有其他仪器的情况下，就是通过这种原始的手段，对这个女人进行了逼供。

    当时，自己是怎么说的来着？

    “你最好不要跟我老人家耍什么花样，我可以明白的告诉你，人在说谎的时候，就算看起来再怎么逼真，心脏的跳动速度，也会有所变化，虽然医家内气能在一定程度上控制心跳，但是你现在该怎么做，我想不需要我提醒吧？”

    差不多，就是这意思……

    想到曾几何时，自己也差不多是这么提醒别人的，没成想有朝一日，完全相同的待遇，自己竟然也会体验一把，王昊真是不知道该说些什么才好。

    风水轮流转？

    不信抬头看，苍天饶过谁？

    但是！

    如今人为刀俎、我为鱼肉，很清楚自己目前的情况，跟一块摆在砧板上的肉也没什么区别，王昊最终还是认了。

    不就是认栽吗？

    男子汉大丈夫，谁还没栽过，有什么大不了的？

    你给我等着，早晚有一天，我肯定报复回来！

    心里发着狠的同时，王昊又把之前跟徐长青提起过的那套说辞，给重新讲了一遍。

    很显然，对于自己所掌握着的手段，这位三十年的老中医，很是相信。

    仔细分析了一把王昊的心跳频率后，徐长青半信半疑道：“所以，你真是过来找我看病的？”

    “是！”

    这老家伙，到底是得罪了谁？

    怎么疑心病这么重？

    但是，不管徐长青这老家伙身上究竟有什么秘密，他又得罪了谁，王昊对这里头的破事儿，都没有任何好奇心。

    “那个……徐前辈，我这点小伤也不算什么，养几天自己就好了，我先告辞……”

