    祝长乐抬头看他：“秋离你真能干，我发现这些事就没有你不会做的！”

    “天生的。”

    “那些费劲巴拉学还学不会的人听了得多嫉妒啊！”

    秋离低头看她：“我以为你会反驳。”

    “天生的有什么不对，我也天生就有练功的天赋啊，否定你不就是否定我自己？”

    有道理得秋离无话可驳，还忍不住的想笑：“饿不饿？”

    “饿！”祝长乐可怜兮兮的扁嘴，“凤姑哪儿去了？”

    “去给智清打下手了，智清采了药给你准备药浴，说能消解你的难受。”

    “其实也没那么严重，和蛛丝比起来这都不叫事。”

    秋离恩了一声：“要几天？”

    “睡一觉就轻松了。”

    “你刚睡醒。”

    “……”祝长乐哀怨的抬头看他：“看破不说破就还是好朋友。”

    “我是你未婚夫。”秋离又问：“要几天？”

    “老和尚有办法的。”

    “几天？”

    犟不过的祝长乐老实了：“四天的样子，泡了药澡后一天就差不多缓解了。”

    “所以是两天。”

    祝长乐眼神更哀怨了：“这么聪明干什么。”

    秋离笑：“治你。”

    “呜呜呜……”

    文竹端着吃食进来见小姐这光打雷不下雨的样子担心就少了些：“起得来吗？”

    “起不来，要喂。”

    “我瞧着小姐的精神挺好。”

    祝长乐立刻塌得像没了骨头一样，企图让文竹姑姑相信她真的需要喂。

    文竹被逗笑，把小桌子支到床边，膳食全放上后正要端起汤碗就听得秋公子道：“我来。”

    祝长乐眼神转啊转，悄悄的有点小期待。

    文竹见状哪还不知道小姐的心思，上前帮着把被褥放到小姐背后靠着，然后让开了位置给秋公子。

    秋离坐过去，端起碗舀了一勺汤吹了吹送到长乐嘴边。长乐垂下视线吃进嘴里，莫名就有些不好意思抬头。

    文竹提着空食盒无声的退了出去，把这地儿留给好不容易有些空闲的两人。

    一人喂得认真，一人吃得专心，帐中除了碗勺相碰之声再无其他。

    “我……”异口同声的两人出言打破沉默，对望一眼，都笑了。

    就剩嘴还利索的祝长乐嘟嘴指着勺子里那块肉，“我不吃，牙酸涨酸涨的。”

    竟是难牙都酸涨了，秋离转头看向桌子上，主食是稀饭，菜看着也都是好克化的，再想想凤姑的表现，显然，她们对于长乐这种情况都有经验。

    “常这样？”

    “只有过一次，才知道这功法可以这么用的时候我贪玩忘了师父的话就……”

    秋离放下汤碗，端起稀饭，又舀了些菜在里边，“挨揍了吗？”

    “师父都让姑姑们不提醒我，说受了教训才记得住。”祝长乐张嘴吃下一大口，扁了扁嘴就吞了下去，煞有介事的感慨：“真是老了，牙口不好，吃什么都不香啊！”

    秋离失笑，要论苦中作乐，长乐天下无敌。

    说着全身酸疼不想动弹的人仍是起了床，秋离不拦着她行事，但也不舍得她走路，听指示先背着去了皇上帐中。

    “皇上，臣谢恩来了。”

    皇帝已经从祝茂年那里知道了她身体情况，示意她免礼，边问：“好转没有？”

    “还差着点，不过不严重，缓一缓就好了。”

    “两天。”秋离在一边补充。

    皇帝知道这是说给他听的，点点头道：“不急这两天。”

    “是，谢皇上，正好可以趁着这两天把琐碎事处理了。”祝长乐拱手：“臣谢皇上维护。”

    皇帝虚虚点了点秋离：“看到没有，长乐比你懂事。”

    秋离没有说话，人皆慕强，强者尤甚，皇帝护不住妻儿，护不住自己，在他看来就是无能，他素来是不大看得上的，今日才有所改观。

    祝长乐握住秋离的手臂：“皇上，那臣先告退。”

    皇帝看着这两人烦得很，挥挥手示意赶紧走。

    秋离又背起了她，当着皇帝的面就这么走了，皇帝气笑不得，笑骂道：“这是不是太嚣张了些？”

    朝恩看皇上分明高兴得很，跟着笑道：“老奴瞧着秋公子和祝将军这是把您当自家人了！”

    皇帝笑着叹了口气，笑意渐渐褪去，自家人啊，自家也没几个人了。

    秋离背着人慢悠悠的往祝家人的帐篷走：“不劝我？”

    “劝你什么？”祝长乐稍一想：“对皇上的态度？不劝呀，你觉得这样没问题那就没问题。”

    秋离把人往上颠了颠，很是开心。

    “一会我陪陪家人。”

    “恩。”

    祝长乐先陪着祖母和娘亲还有三姐一起说了会话，一再表示自己没什么问题后才去了旁边大哥的帐中，祝家男人此时都在这里。

    “好些没有？”祝长宁上前扶着她过来坐下。

    “二哥你有被酸倒牙过吗？我现在就是那种感觉，不过不止倒了牙，是全身都被酸倒了。”祝长乐慢腾腾的坐下：“不痛，就是酸涨，老和尚在煮药，一会泡个药浴就好了。”

    祝家谁不知道长乐是个报喜不报忧的性子，她这话也就姑且听听，听到要泡药浴就催她赶紧先回去泡了再说其他。

    “还在煮呢！不着急，先说说爹爹你挂心的那免死金牌的事。”祝长乐看向父亲：“我可就盼着皇上赶紧给我这玩意儿了。”

    祝茂年正欲说话，祝长望抢了先：“怎么说？”

    “我这功劳没法算的，爹爹你说是不是？”祝爹爹点头，祝长乐继续道：“我不打算继续当官儿，皇上对我赏无可赏，给我一块这东西抵了功劳，既是对我忠心的回馈，也稳住了西廉军军心，还堵住了很多人的嘴，一石几鸟的好招儿，皇上肯定是早就这么想了，今天正好找到机会说出来。而且这免死金牌只护我这一代，也不怕将来我和秋离这一支尾大不掉，威胁到皇室嫡支。”

    祝长乐笑，“方方面面都顾及了，这真是个特别好的招儿。”

    祝茂年看向长子笑道：“和你说得差不离。”

    “如今的长乐想得到这些。”祝长望看向幺妹：“这确实就是个玩意儿，象征意义大过其他，不可用。”

    “我会找个地方埋了的，将来做……”把陪葬两字吞回去，祝长乐笑得一脸乖巧。

    祝茂年想笑又觉得不敬：“谁拿着这玩意不是供着，怎么到你这就是埋了。”

    “您也说是个玩意儿了，埋了埋了。”

    被带偏的祝茂年瞪她一眼，没绷住又笑了，“也不知道吃什么长大才养出这么大胆子，去谢过恩了？”

    “去了，皇上说休整两天。”

    祝茂年连连点头：“皇上确实是有心护你。”

    “小姐。”凤姑在屋外唤了一声，然后才进帐来：“该药浴了。”

    祝茂年催促：“赶紧去，其他事都不打紧。”

    “那我先回了。”

    见凤姑背着人离开，祝茂年摇头叹气：“净见着她吃苦头了。”

    “见不到的时候吃得更多。”蓝蓝少少泄露的几句就足够让祝长望知道这一点：“领西廉军后她就以打坐代替了睡觉，功力是这么一点点练出来的。”

    祝茂年愣了愣：“每天？”

    “每天。”

    得多辛苦啊，祝茂年再次叹气。

