    星桥铁锁悠悠展，火树银花处处同。

    大府忽为金璧碎，高楼翻作祝融红。

    七宝楼台被烧成擎天火山，一片圆柱天空都映的通红，巨大的声势在极远处都能听到，而冯梦龙此时扛着小狐狸，又遇到了问题。

    姬象让他只管跑，但现在要跑到哪里去？

    跑的慢了，怕被打斗波及，跑得快了，就回了县城，冯梦龙又生怕姬象找不到自己二人，毕竟上一次这种事情已经发生了，他可不想再尝一次抹布的滋味。

    “若是此时跑回县城，岂不是又要被抓到那闻香教的邪庙里面去？”

    “可是我若是不跑.....好像也不得不跑！”

    冯梦龙艰难的咽了口水，藏在暗处，事实上迷龙赌场距离县城也并不是很远，只是藏匿在地界之中而已，所以之前在地界之中狂奔，此时突然回到阳间，只是这一回来不要紧，冯梦龙发现自己距离县城并没有多远的距离。

    几乎就在县城门口！

    而且现在县城里面正是一片火海！

    闻香教徒居然开始杀人！

    只不过他们杀的人，都是那些迷龙赌徒！

    很难相信，平素里大家还是邻居，或许互相还借过大米酱醋之类的东西，结果一转头，邻居拿着一把大菜刀过来就把你杀了，当场一颗头颅冲天而起，血溅五步....

    闻香教在肃清这里的迷龙余孽，并且打着黄天教的口号，再一次披上了新的皮囊。

    冯梦龙对于黄天教略有耳闻，是过去嘉靖皇帝时期大行其道的宗教，本来似乎也属于民间法教一支，算是合法宗教.....但是前不久，似乎剿灭黄天教的命令就开始传递到日月山河之四方，并且把黄天教彻底定性为白莲教。

    “这是让人背黑锅啊！不过都是狗咬狗，倒是我现在，这可咋办！”

    冯梦龙看着那帮闻香教徒，高呼“太阴生光，普照圣火”的口号，到处放火，然后追杀迷龙赌徒，县城里面连官府都无法幸免....事实上县城里的官府早已经被腐化。

    这位老爷身上官服中的神兽，甚至都因为这老爷本人身上的国威流失，而没有办法现形帮他。

    并且因为闻香教伪装成东大乘教，成为了合法宗教，这使得他们在当地的一切行动，都不会受到国威的过分干涉，进入府衙完全没有任何阻碍，再加上大量的凡人教徒，放凡火来行大凶，根本无法阻止。

    国威丧尽，而官老爷本人，也被闻香教徒冲进了衙门，乱刀砍死在门上，终于是包庇邪教为他们封正，最终自食恶果。

    老爷的府邸中还有很多的钱财，都被闻香教徒争先恐后的夺走，结束的时候，让凡人教徒拿着火把，用大火烧尽府衙，还要在门口伪造黄天教血书。

    “杀人者普照菩萨，火君也！”

    闻香教徒这么做，完全是因为他们的三教主徐鸿儒授意的。

    徐鸿儒已经见到了那位里山河的高手，但那位高手还没有完全抵达阳间，即使动用浑身解术，两界的距离也依旧遥不可及，当得知迷龙赌场已经被摧毁的时候，那位高手就授意徐鸿儒，让他们披上黄天教的外衣，到处去放火，肃清这里的一切反对分子。

    徐鸿儒还不知道顺天府发生的一些事情，所以让其他宗教来进行背锅，这也是再好不过的操作，他其实早就想到了，只是这位高手给他确定了一个甩锅对象而已，并且表示，这个黄天教，绝对接的下这口黑锅。

    紫禁城都敢烧，何况一个小小县城？

    冯梦龙看到县城中一切混乱景象，已经开始向山野波及，似乎闻香教徒们要去寻找七宝楼台，也可能是要围杀姬象.....

    组团送人头？

    冯梦龙看过姬象之前的一切行为，根本不担心这些闻香教徒找到姬象，毕竟以那位道长的性格，恐怕来几个杀几个，根本不会顾及他们是不是凡人。

    感觉到肩头有声音，小狐狸醒了过来，但还是处于被迷惑的状态，他嗷嗷乱叫，咬了冯梦龙一口，让冯梦龙一声惨哼，而后摔到地上，从身上摸出他自己写的那些符咒，对着冯梦龙就开始施法！

    “小小人族，也敢打我！”

    冯梦龙大惊失色！

    此时小狐狸狞笑着，甩出了他自己画的金光咒！

    金光大......无了。

    那些金光咒飞出来，闪烁了一下金光，向着四面八方胡乱飞去，然后全都掉在地上，失效了。

    一时之间，冯梦龙不知道是该高兴还是该为这孩子感到可怜。

    原来姬象所谓的差生，是这么个差生的意思.....

    “噗！”

    冯梦龙差点笑出声。

    而狐小十也“迷茫”的看着自己丢出去的那些符咒，脑子晕晕乎乎，仿佛清醒了一些，但依旧在对着冯梦龙龇牙咧嘴，还在狂热的说着：“你现在笑话，一会闻香狐祖就会来帮我的！”

    “狐祖坐莲台，闻香遍四方！”

    而后又和小狗一样扑上来咬人，冯梦龙被咬的到处乱跳，一时不慎将鞋子踢出去，被小狐狸抓烂，而臭袜子的味道瞬间上头，小狐狸的鼻子一闻，当场脸色就变了。

    鼻孔动了动，直接就呕吐出声来，趴在地上抽搐不已。

    呼！

    一股香火气从小狐狸的鼻孔中钻出来，消失于无形，小狐狸迷迷糊糊这时候清醒过来了，

    冯梦龙吃惊不已。

    臭气抵消了香气，臭气抵消了母狐狸的骚气，这很合理.....但是为什么有点不太开心？

    真的很臭吗？

    这让他看了看自己的脚，有一种闻一闻的冲动。

    小狐狸猛烈的晃了晃脑袋，终于看清楚眼前的情况，看到冯梦龙抱着脚，顿时就露出嫌弃的神色：“你在干什么，好恶心！”

    “恶心？！臭小子这都是因为你，我的鞋子都没了！”

    冯梦龙勃然大怒，而小狐狸晃了晃脑袋，也想起来自己之前的一些零散记忆，譬如那个狐妖道人居然敢摸小狗一样的摸着自己的下巴和脸，顿时脸色就变了，又是一阵干呕。

    “我可是高贵的狐仙，居然被这些妖怪迷惑了！真恶心！”

    小狐狸吐完，脸色才忽然一变，他响起来，自己身上带着的那些法器，被人拿走了一个，那是北帝天蓬尺，专门使妖魔现行的东西！

    当时自己把所有的法器名字和大致作用，都告诉了那些狐狸精！

    “糟了糟了！我把师祖的法器弄丢了！我还把师祖法器的作用告诉他们了，这下完了！”

    想到回去之后，恐怕不是抄写金光咒一百遍就能解决的问题了，小狐狸顿时六神无主慌乱起来：

    “我得回去那个庙，把北帝天蓬尺偷回来。”

    冯梦龙在一旁嘲讽：“你回去了又变成别人的走狗了，姬道长说是你抵抗不了母狐狸的气味，被人家骚气迷住了....这次你要是真想回去，记得把我的袜子带上。”

