    冥河随即开始检查自身，现在自家身上灵宝，有那十二品业火红莲、北方玄元控水旗、元屠、阿鼻二剑等灵宝，身家也算丰厚，暂时不用外出寻宝，还是先行提升自家修为为主。

    　　冥河此时修为是金仙，按照原本洪荒传说当中，自家出世即为大罗金仙，不过出世时间是在龙汉大劫结束后，出世不久鸿钧就已成圣，前去紫霄宫听那鸿钧大道，鸿钧赐下斩三尸秘法，修成准圣，此后炼化血海，闯下血海不枯，冥河不死的称号。

    　　可鸿钧传下的大道中，需要鸿蒙紫气才能成圣，而且成为鸿蒙紫气成圣忧患很大，君不见封神大战后鸿钧拿出三颗陨圣丹让三清服下，言明再有争斗，便会立即毙命。这和冥河印象中的混元圣人可不同，所以鸿蒙紫气应当有问题。

    　　证道混元此时还太远，先抓紧时间提升修为吧。冥河细想道。

    　　随机冥河将心神投入自家传承中，按照此时传承中的血海真经开始修炼。

    　　血海真经乃是冥河的传承，可一路修行到大罗金仙，冥河按照自家传承开始修炼，开始慢慢体悟。此时天地初开，先天灵气遍地，在一些洞天福地中，更是凝结成液体，而血海虽然乃是洪荒当中有名的凶煞之地，生灵不存，不到大罗金仙，根本无法在血海中生存。可作为冥河的孕育之所，自然也算是洞天福地，先天灵气浓郁的凝成液体，遍布在血海中心处。

    　　洪荒不计年，对于先天神魔而言时间更是不值钱，先天神魔出生便是永生，在无灾无劫的情况下能活到洪荒无量量劫来临，这对于后世那些凡人而言是不可想象的，可以说先天神魔一出生就站在了生灵的顶点，无量的寿命，顶尖的资质，如果说混沌神魔是大道之子，那先天神魔就是洪荒天地的儿子。每一尊都有大气运，大使命！！

    　　这一日，血浪涛涛的血海忽然平静了下来，忽然一股冲天气势，从血海中心处传来。

    　　“原来这就是太乙金仙，好美妙的感觉，总算知道为了后世那么多寻仙求道之人，这种把力量握在手中的感觉实在是太好了“

    　　冥河缓缓睁开双眼道。此时冥河已经突破，修为从出世时的金仙提升到如今的太乙金仙初期，冥河看着自己身的修为，嘴角含笑。

    　　“只是此时自身灵宝还没炼化，却还是需要将自身灵宝炼化一遍。“

    　　冥河此时拿出元屠，阿鼻双剑，开始将心神沉入其中开始炼化。毕竟元屠，阿鼻双剑可以说是冥河的招牌，更是伴生灵宝，自然需要先一步炼化。

    　　元屠，阿鼻双剑乃是极品先天灵宝，论杀伐，只有魔祖罗喉手中的诛仙四剑可以强压一头。

    　　洪荒当中先天灵宝分级为：

    　　下品先天灵宝1～12重先天禁制；

    　　中品先天灵宝13～24重先天禁制；

    　　上品先天灵宝25～36重先天禁制；

    　　极品先天灵宝37～39重先天禁制；

    　　先天至宝40重先天禁制；

    　　下品混沌灵宝41～42重先天禁制；

    　　中品混沌灵宝43～44重先天禁制；

    　　上品混沌灵宝45～46重先天禁制；

    　　极品混沌灵宝47～48重先天禁制；

    　　混沌至宝49重先天禁制；

    　　而后天灵宝不是威力比不上先天灵宝，只是先天灵宝乃天地孕育，其中内含一道先天不灭灵光，可以助人领悟法则，所以珍贵。从位格来讲，先天灵宝可比肩先天神魔，一个混元圣人扒皮拆骨可以炼成一件先天至宝，只是没有人那么干罢了。

    　　元屠，阿鼻双剑就是39重先天禁制的极品先天灵宝，不过冥河此时修为只有太乙金仙，不能全部炼化，只能炼化道25重先天禁制。也幸得元屠，阿鼻是冥河的伴生灵宝，炼化容易，否则只能炼化20重先天禁制。

    　　随后冥河拿出十二品业火红莲，心神沉入其中，也开始抓紧炼化，等炼化25重先天禁制后也停了下来，此时冥河修为只能炼化道25重先天禁制，再想多炼化就需要耗费大量时间来炼化，而冥河显然不愿意在此时耗费大量时间。

    　　炼化十二品业火红莲后，冥河端坐在莲台上，冥河看着十二品业火红莲的效用笑开了花，十二品业火红莲不仅防御无双，端坐莲台上更是万法不侵，而且还可释放业火，在和业力深重之辈对战时放出业火，可将对手身上业力燃烧，使对手业火焚身而亡。也可以用业火清洗自身业力。

    　　“此后，元屠，阿鼻双剑杀人不沾因果，十二品业火红莲清洗自身业力，我冥河以后也是一位不染因果的福德真仙啊“

    　　“哈哈哈哈哈哈“

    　　冥河不仅笑出声来。

    　　冥河随后将北方玄元控水旗炼化到20重先天禁制后就将所有宝贝收了起来，开始布置自身道场。冥河先是自身传承中的先天大阵血海大阵布置于血海上，这血海大阵乃是血海的专用大阵，在血海上可以蒙昧修士神识，使的修士神识不可用，更可以调用血海煞气，不断腐蚀修士的身体，使得外来闯入者慢慢沉沦在血海当中。在血海之中，更可以抵挡大罗金仙修士的攻击，配合血海的特性，大罗金仙之下的人来，有来无回，必将沉沦血海！！

    　　随后冥河又是取血海海底血石用来炼制宫殿，血石无有大用，只是因为是血海特产，乃是天地间的煞气戾气涌入血海后的结晶，只有血海独一份。

    　　冥河将取来的大量的血石熔炼一方古朴大气血色大殿，放于血海中心的海底，宫殿上书冥河宫三个先天神纹。

    　　冥河进入宫殿后端坐在宫殿蒲团中开始梳理自身传承和以后的道路，到了太乙金仙就开始要选择以后要走的路了。按照冥河猜测，神话传说中，大家修行的都是天道，所以那个上限在哪里，只有鸿钧老祖合天道得以晋升天道境界，而纵观鸿钧老祖合天道以后，整个洪荒都是玄门修士，而且无有超脱之人。不对，有且只有一个，那就是杨眉老祖。

    　　扬眉老祖乃是一位强人，成道先于鸿钧老祖，而且修行体系，绝对不是和鸿钧老祖一个体系，前世网上大量猜测，说扬眉老祖乃是混沌神魔中的空间神魔转世，如今对比来看，很有可能。

    　　“两者到底有什么不同呢“

    　　突然一个想法出现在冥河脑海中，扬眉老祖乃是混沌神魔转时，只是修为跌落，而境界却还在，那么在混沌中混沌神魔修的是大道，而凶兽大劫后，大道隐退，开始由天道掌管洪荒，所以大家修行的都是天道，所以这就可以理解了为什么后世只有六位圣人，而没有其他的混元。

    　　冥河觉得自己已经猜测到了大概的真相。

    　　“所以一定要在大道隐退之前修得大罗金仙，一定要成为大道大罗，而不为天道大罗。“

    　　此时一股紧迫感出现在冥河心中。

