    【长枪策马平天下

    此番诀别却为难

    一声虞兮虞兮泪眼已潸然

    与君共饮这杯中冷暖

    西风彻夜回忆吹不断

    醉里挑灯看剑妾舞阑珊……】

    这首歌描写的是楚汉争霸时期的故事，此中的虞兮，说的是一位姓“虞”的女子，也就是历史当中的虞姬。

    歌曲前世只是有一名并不是非常知名的歌手创作而成。

    但此曲一出，却是迅速霸占了各大流行音乐榜单。

    “哇，竟然是陈平老师。”

    “这首歌好听，好有风格。”

    “感觉是流行音乐+戏腔的结合体。”

    这首歌曲一出，台下听众便感觉耳目一新。

    这首歌并不像流行歌曲，但他又比流行歌曲还流行。

    这首歌有一些像戏腔，但却又比戏腔多了一丝清新，又感觉非常接地气。

    “不只是风格，仔细听他的词，太美了。”

    “嗯嗯，陈平老师本来就是作词的高手。”

    “含悲，辞君，饮剑，血落……这词太凄美了。”

    【垓下一曲离乱楚歌声四方

    含悲辞君饮剑血落凝寒霜

    难舍一段过往缘尽又何妨

    与你魂归之处便是苍茫……】

    一首歌唱完，掌声如雷鸣。

    无数观众看客大声的叫了起来：“陈平老师，我爱你。”

    “陈平老师，以后不要去演戏了，就专心唱歌吧。”

    “是啊，陈平老师，不要不务正业了，唱歌才是你的主业。”

    陈平的登场超出了无数看客的意外。

    另一边。

    在陈平唱完之后，镜头却是转到了幕后。

    导演洪滔，开始宣布8位歌手的排名。

    第一位宣布的是韩虹。

    看了韩虹一眼，洪滔说道：“韩虹，这次你发挥有些不稳，排在第四。”

    “还好，还好。”

    听到自己排在第四，韩虹倒是没有太多意外。

    她知道之前唱的不怎么样，只要不是最后一名就好了。

    接着是沙保亮，排在第五。

    古巨机……

    当念到古巨机的名字时，古巨机苦笑一声。

    “洪导，我是不是最后一名？”

    “很抱歉，你是最后一名。”

    虽然有些遗憾，但规则就是这样。

    古巨机最后一名，也就是说，他得离开这一个舞台。

    “唉，巨机离开了。”

    “他的水平原本不至于。”

    “规则就是这样，舞台上面哪一个是省油的灯，韩虹被淘汰都不意外。”

    虽然有不少古巨机的粉丝不是很舍得，但他们也知道，这一次Pk古巨机确实没有发挥好。

    不过。

    更多的人并没怎么关注古巨机。

    因为。

    在古巨机之后，洪滔点了陈平的名字。

    “陈平老师，你觉得你排第几名？”

    “洪导，别卖关了。”

    陈平吐槽的说道：“你知道歌手这个节目大家最为讨厌的是谁吗？”

    “好吧，你不用说了。”

    洪滔自然知道陈平说的是谁。

    不是他又是谁。

    至于为什么讨厌洪滔。

    一方面是洪滔宣布结果，也是洪滔宣布淘汰人选的名单。

    不过。

    这不是最为重要的。

    最为重要的是。

    每次宣布排名的时候，这家伙都是吊足了一众人士的胃口。

    甚至。

    有的时候在宣布排名的时候，还插播广告。

    所以很多人一看到洪滔，那都是恨不得掐死他。

    不过就算如此，洪滔还是依旧。

    他却是明白。

    大家对他越恨，那就对他越期待。

    这样的排名，他本来就是非常有悬念，也非常有期待值。

    “好吧，那我直接说了。”

    “陈平老师，你的排名……”

    说到这里。

    洪滔故意停了好几秒。

    就在无数观众又开始大骂起来的时候，洪滔大声的说道：“第一名。”

    “也。”

    “啊啊啊。”

    “第一，陈平老师第一。”

    对于这个第一，其实无数的观众早有期待。

    毕竟韩红，沙保亮他们发挥并不是很好。

    而陈平的这一首虞兮叹，却是让全场眼前一亮。

    另外这种风格也是之前没听过的，非常有魅力，也非常的喜欢。

    “陈平老师，我觉得您应该听一下观众的意见，以后不要拍戏了。”

    看着陈平，洪滔建议说道。

    其实他们之前邀请陈平，只不过是为了收视率。

    毕竟陈平火得很，而且又会唱歌，虽然不是专业歌手，但还是可以唱一下的。

    可没想到。

    这一来我是歌手，直接就是第一。

    当然。

    陈平不只会唱歌，这智商却是太高了。

    比如在开唱之前。

    在感觉到压力的时候，陈平竟然使出了盘外招。

    这样的手段，一众歌手哪是陈平的对手啊。

    不过。

    这不是更有看点吗？

    说到这里，洪滔却是莫明的一笑。

    他知道，这一集他们的收视绝对要爆。

    ……

    【我是歌手，神秘挑战歌手登场。】

    【韩虹发挥失误，只排第四。】

    【知名歌手，古巨机遗憾离场。】

    【惊爆，我是歌手竟然还有盘外招……】

    我是歌手还没有正式播放。

    但关于我是歌手最新一期的一系列片花，就已经提前放了出去。

    “咦，这期的我是歌手怎么有一些不一样了？”

    “嗯，看出来了，这个挑战歌手好像将我是歌手这个节目给刺激了一把。”

    “我草，这首歌叫什么名字？”

    虽然片花很短。

    但从片花当中的一些信息，众人只是一看便一下子激动了。

    特别是那一个打着马赛克，唱出一句“垓下一曲离乱楚歌声四方，含悲辞君饮剑血落凝寒霜……”

    无数听众只感觉一下子就起了鸡皮疙瘩。

    这是感观被极度刺激之时产生的身体反应。

    “这一句唱得直接get了我的高潮。”

    “我也是，这种风格完全与现在的流行音乐不一样，好像是戏曲，但又不是。”

    “像之前的中国风，又比之前的中国风更为浓溢。”

    当然。

    普通观众并不能够从一两句弦律当中分析个所以然来。

    但这不要紧。

    他们只需要明天准时收看芒果卫视就行。

    ……

    “陈平老师，陈平老师，您不会参加我是歌手了吧。”

    “陈平叔叔，都有空参加综艺节目了，应该不忙了吧，冒个泡呗。”

    “陈平老师，我们看出你就是那位挑战歌手了。”

    我是歌手录完，陈平并没有返回盛腾。

    他准备在芒果卫视这一边多录几期节目。

    当然。

    他也要看看这一些歌的反应。

    毕竟。

    陈平虽然不是专业歌手，但一首流行歌曲除了给他带来更大的知名度之外，也能给他带来更多的金钱效应。

    比如下载分成。

    哪怕就是1毛钱一首，下载量大了，也是一笔可观的数字。

    此前陈平参加跨界歌王之后，一段时间过去，陈平便已收到了1000万的分成费用。

    这笔钱，比之拍戏赚得还多。

    此前陈平也答应了吴津要拍一部军旅片，还有一年时间，自然也应该多多赚钱。

    这一次。

    陈平决定，先在唱歌这一块，再赚他一个1000万再说。

    此时，一段时间没怎么与粉丝互动的快抖群，却是不断的滴滴滴，提醒着陈平。

    “好好好，冒泡。”

    拍戏的时候陈平一般是关群的。

    不过不拍戏的时候，陈平还是比较喜欢与粉丝聊聊天什么的。

    见这么多人@自己，陈平冒泡发了一条信息。

    并说道：“你们眼睛怎么这么毒，一下子就认出我来了。”

    “呵呵，我们是谁，你那嗓音就这样。而且，你那该死的气质，我们太熟悉了。”

    “好吧，你们厉害。”

    “那啥，陈平老师，您得第一名了？”

    “你们不是知道了嘛。”

    “我去……连韩虹，沙保亮他们都给虐了？”

    “还好，还好。”

    “陈平老师，您唱的那一首歌叫什么名字，感觉像戏腔，但又不完全是，太好听了。”

    “这首歌叫虞兮叹。”

    陈平稍稍解释了一下，然后接着再说：“但我现在不能唱给大家听，要听的话，明天看节目。”

    “好喽，一定守在电视机前。”

    虽然陈平没有透露太多，但一众粉丝却更为激动了。

    毕竟歌曲这东西，哪个不喜欢？

    喜欢看电影的绝对喜欢听歌。

    或者说，从来就没有人不喜欢听歌的。

    《流浪歌》都有无数的中年人喜欢听，更不用说其他的了。

    再者。

    陈平可是演员。

    一个演员竟然在我是歌手这个舞台上夺得了第一，这放出去也是爆炸性的新闻。

    他们自然也非常想知道，陈平唱的这一首歌，到底有多么牛叉。

    次日，晚上8点。

    芒果电视台，我是歌手如约播放。

    【楚河流沙几聚散

    日月沧桑尽变换

    乱世多少红颜换一声长叹

    谁曾巨鹿踏破了秦关

    千里兵戈血染

    终究也不过是风轻云淡……】

    其他歌手唱的什么歌并不重要。

    重要的是挑战歌手唱的是什么歌。

    陈平《虞兮叹》一出。

    这一晚，《虞兮叹》霸占了所有的音乐榜单。

    ……

    “汪枫老师，这一次最新专辑，绝对可以让您在各大音乐榜单上霸榜3个月。”

    “别拍马屁了，乐坛歌手这么多，说不定什么时候就有一些厉害的歌手发布新歌呢。”

    “圈内歌手虽多，但能与汪枫老师您PK的，还真没有几个，又不是个个都是陈平老师……”

    “呃，陈平好像参加我是歌手了？”

    “好像是。”

    “他唱的是什么歌？”

    听到陈平的名字，汪枫情不自禁有一些颤抖。

    陈平这个名字，简直就是汪枫的恶梦。

    虽然陈平并不是专业歌手，但也正是陈平不是专业歌手，才更为让汪枫感到恐惧。

    不是专业歌手已经这么厉害了，这要是专业歌手，其他的人都不要混了。

    听到陈平参加了我是歌手，汪枫内心便咯噔一声。

    他有一种很不好的感觉。

    “好像是一首新歌，但具体怎么样还不知道。”

    看到汪枫无比的紧张，助手说道：“汪枫老师，我打听消息了，陈平参加我是歌手就是客串一把，也不会一直唱歌。而且，您的这一首全新专辑，也未必怕陈平。”

    只是助手说的，汪枫一个字也没有听进去。

    他却是打开了电视，观看起了我是歌手。

    当听到陈平唱的那一首《虞兮叹》时，汪枫放下了遥控，说道：“我想静静。”

    助手张了张嘴，想说什么却没说。

    然后，他打开企鹅音乐。

    只看到，汪枫的最新专辑的好几首主打歌，都排在了前例。

    不过。

    在汪枫之上，正是陈平的《虞兮叹》。

    ……

    “陈平老师，能跟我们说说《虞兮叹》吗？”

    “当然可以。”

    “很多人觉得这是一首歌，非常具有戏曲风格。”

    “确实是这样。”

    陈平点头：“《虞兮叹》的确是融入了很多的戏曲元素。”

    “不过，虽然戏曲元素是我们中华经典文化，但之前很多人并不是特别喜欢戏曲。”

    “我觉得有两个原因。”

    陈平继续说道：“一个是之前我们的戏曲比较难于理解其义，以前在推广方面做得比较差。另一个方面，那就是，我们更自信了。”

    “更自信了？”

    “对，就是更自信。比如以前，我们对于我们很多的传统文化会认为他不够洋气，很土，拿出来不好意思……但现在，我们回过头来才发现，我们的这一些传统文化非常的经典，也非常的具有魅力。只是之前我们不愿意去听，不愿意去接受。而当我们更为自信的时候，我们会发现，不只是戏曲元素，还有许多我们都非常喜欢的东方元素。这种喜欢，不会被西方所左右，这种喜欢，也不会被欧美所影响。这是一种来自于我们国人的审美，而这种审美，我们没有自己的文化自信是产生不出来的。”

    “能再具体一点吗？”

    显然记者对于陈平说的并不是很能理解。

    不过。

    这真要解释还真没法一下子完全解释。

    如果要解释的话，那就继续再推出一首新歌吧。

    ……

    “洪导，台里有没有录音棚？”

    “有的，陈平老师，您要录歌吗？”

    “有一首新歌。”

    “陈平老师，厉害，又有一首新歌，这首歌是准备在下一期歌手舞台上唱的？”

    “呃，不是。”

    陈平摇头：“下一期歌手，我还有其他的歌曲。”

    前世实在是太多歌曲了。

    哪怕就是随便拿出一首，要么是经典，要么是极为的流行。

    之前陈平唱的这一首《虞兮叹》或许说经典，不少人可能会不赞同。

    但要说流行，还真没有多少人可以反驳的。

    这种流行，也不只是这一首歌的流行。

    而是，在《虞兮叹》这样的歌曲之下，他可以带动一股潮流。

    一股完全属于东方文化独有魅力的潮流。

    这一首新歌的名字，叫做——《踏山河》。

    是的。

    《虞兮叹》，写的是“虞姬”。

    那么。

    《踏山河》，写的就是“项羽”。

