    

    小舞用乞求的目光看着曹安。

    她的眼神中尽是渴望的神情。

    她希望带她走。

    他们神仙眷侣，远走高飞。

    “曹安，我们一起走吧，我不想在这里了。”

    “曹安，我也走，你去哪我就去哪。”

    朱竹清同时出声。

    “还有我。”

    宁荣荣从后面跳了出来。

    唐三躺在地上，看着这三个人，嘴角抽动。

    他现在疯了的心都有了。

    这三个贱货。

    自己喜欢的人。

    戴沐白喜欢的人。

    还有奥斯卡喜欢的人。

    他们真心相对。

    可是她们竟然喜欢上一个渣男。

    而且竟有三女共侍一夫的意思。

    “噗……”

    唐三心中涌动，又一口鲜血爆射而出。

    这一下，他大半的精气都消散了。

    “不得好死，你们这些贱货。”

    “曹安，我咒你少年早死，生孩子没屁眼。”

    “噗……”

    唐三被自己的话呛到了。

    又是一口血。

    此时剩下的人都在远处看着。

    以弗兰德、玉小刚为首，猫在墙壁的边缘。

    他们看着唐三的惨样，不禁唏嘘，倒吸一口凉气。

    “太惨了。”

    “武魂被废，又连续吐血，惨不忍睹。”

    “戴沐白，辛亏你跑的快，否则你也这样。”

    “记住了，下次见到这煞神躲远点。”

    “嗯，大师，我记住了，就是可怜了小三。”

    “没事，小三和这煞神老敌人了，我们看热闹就好。”

    顿时几道目光直勾勾的看着唐三。

    他们颇有幸灾乐祸之意。

    幸亏跑的快。

    否则现在悲惨的就是他们。

    曹安这边。

    他看着三个美女，一招手直接把她们全部都搂在怀里。

    软软的身躯。

    三个女人的香气。

    曹安尽情的吸纳着她们秀发上的味道。

    嘎吱。

    唐三拳头一握。

    他的目光血红起来。

    他们天天幻想的事情，曹安竟然当着他的面，完成了。

    三个女人。

    他做梦都想把这三个女人征服在怀里。

    “乖，你们三个小女人。”

    “放心，我带你们走，这次不把你们放在这里了。”

    “耶，曹安，我就知道你最好了。”

    “波……”

    顿时，三女在曹安嘴唇上，一人吻了一下。

    香香的感觉。

    这次曹安真的把她们的气息，吸入体内。

    “你们等我，我处理一下事情。”

    “好，我们等。”

    三女柔柔的出声。

    她们都准备等六年。

    还差这点吗？

    曹安走向唐三。

    他在他面前蹲了下来。

    “喂，还活着吗？”

    曹安捏着他的下巴，看着他。

    此时唐三早已被血色染尽，不成个人样。

    “听说你是这个世界的主角，我还真就不服。”

    “我也不知道怎么回事，见到你，我就想揍你。”

    “你挺厉害啊，是吧！”

    “天命之子，运气好，机缘好。”

    “但是，这一次有我在，你就消停当废物吧！”

    嘭。

    曹安一拳砸下。

    瞬间唐三的半边脸，凹陷下去。

    唐三整个帅气的面庞，毁于一旦。

    “走你。”

    唰——

    曹安好像踢皮球一般。

    唐三身子高高飞起，朝着玉小刚几人砸去。

    “接住了，这可是你们的救命之人，命运之子。”

    “有了他，你们才能逆改命运。”

    “哈哈哈。”

    曹安狂笑一声。

    他转过身，天使武魂瞬间浮现。

    他一下把三女搂在怀里，朝着武魂城飞去。

    既然小舞已说。

    他也不打算把她们留在这里了。

    反正早晚都是他的女人。

    还是消停进入教皇殿吧！

    曹安走后。

    唐三还在坚挺的，瞪着眼睛。

    他直勾勾看着戴沐白。

    “你……”

    “混蛋。”

    嘭。

    最后他脑袋一歪，彻底晕死过去。

    但玉小刚几人，并没有出来的意思。

    “大师，怎么办？”

    “他说的是真的吗？唐三真的与众不同？”

    “小三确实不一样，但实力也没有太强啊！”

    “小三真的能打败刚才那个人吗？难以想象。”

    奥斯卡说完。

    众人的眼神彻底凝聚在玉小刚身上。

    玉小刚眼睛一眯。

    神色彻底严肃下来。

    “这个世界，能打败曹安的人，不存在。”

    “但唐三是曹安的敌人。”

    “所以我们要拿捏住唐三。”

    “我明白了。”

    “我也明白了。”

    “懂了。”

    三个时辰后。

    嘭。

    一个大铁笼把唐三罩住，还披上了黑布。

    ……

    武魂城。

    曹安又带着三个美女回来。

    千仞雪站在长老殿，跺了跺小脚丫，彻底酸了。

    尤其是朱竹清。

    让她有种自卑的感觉。

    她撇了撇小嘴，泪水在凝聚。

    “雪儿，你又生气了？”

    “哼，有点。”

    千仞雪背对着千道流。

    她的双肩在颤抖着。

    千仞雪低下头，千道流却朝着下方望去。

    他眼睛一眯。

    “雪儿，你曹安哥哥来找你了。”

    “来了？在哪？”

    千仞雪眼睛一亮。

    她顿时踮起小脚丫，扶着围栏，朝下方看去。

    她的眼睛这一刻已经被光芒遍布了。

    她小脸上带着笑意。

    刚才的酸劲哪里还有？

    千道流看着这一幕，无奈一笑。

    他感觉他又嗅到了狗粮的味道。

    或许应该给千仞雪找个奶奶了。

    反正，怎么说武魂殿都是她千仞雪的天下。

    其余又何妨？

    “曹安哥哥，我想你了。”

    千仞雪站在长老殿楼顶，小手捂着小嘴，呐喊着。

    “曹安哥哥，雪儿爱你。”

    “在上面等我，我这就上去。”

    三秒后。

    曹安来到楼顶。

    他忽略千道流，直接把千仞雪壁咚在围栏上。

    下一刻，他就吻住了她的小嘴。

    千仞雪被吻着。

    她脑海中忍不住回荡过朱竹清的身材。

    顿时她心中又是一酸。

    她撅着小嘴，一下把曹安推开。

    “我生气了。”

    “雪儿，你怎么了？”

    “吃醋。”

    千仞雪轻轻吐出两个字，就偏过小脸，不再看曹安。

    他看着她的侧颜，倾城绝美。

    他笑了。

    自己家雪儿吃醋的样子，都这么好看。

    “咳咳，告辞。”

    千道流说着，走了下来。

    他内心一片慌乱，必须给千仞雪找奶奶了。

    刻不容缓。

    此时楼顶，曹安握住了千仞雪的小手。

    “别生气了好吗？你是不是又吃谁的醋了？”

    “我猜猜。”

    “朱竹清的，对不对？你是不是吃她的醋了？”

    “她身材比你好，是不是？”

    曹安说着，千仞雪的眼睛红了起来。

    她小脖哽咽着，流下了委屈的泪水。        

