    “咯咯，还是二当家的懂得变通。哪像大当家的，为人实在是太迂腐，这不让做，那不让做，太没意思了。”

    青衣女子咯咯娇笑了声，道：“未来谷主，小女子深夜缺一个暖被窝的，要是未来谷主你不嫌弃，可以来找我哦！”

    说着，青衣女子冲柳君鸣抛了个媚眼。

    看着青衣女子胸口露出的一大片白嫩，柳君鸣咽了咽喉咙，有一股邪火慢慢升腾了起来。

    不过，一想到这女子所修炼的采阳补阴的功法，柳君鸣便压下了心中的邪火。

    这女子虽然长得美艳，身段妖娆，而且在所有人中是最年轻的，只有三十几岁。

    但这个女子就像是一条美丽的菜花蛇，碰不得。

    一旦碰了，到时候怎么死的都不知道。

    于是，柳君鸣呵呵一笑，道：“青蛇旗主，我可不想这么早就被榨干，英年早逝。所以，你的被窝，我实在是钻不得啊！”

    “哈哈哈……”

    听到柳君鸣的话，在场的所有人都哈哈大笑了起来。

    “哼！”

    青蛇旗主冷哼一声，媚笑道：“你们还笑！谁要是再敢笑，小心老娘趁你们睡着了，钻进你们被窝，把你们吸干！”

    听到青蛇旗主的话，在场的所有人顿时打了个冷颤，收住了笑容。

    没办法，这女子虽然武功不是最强的，但她使得一手魅惑之术，能够将男人勾引的神魂颠倒，而后在不知不觉中吸干男人的阳气。

    青蛇旗主也正是靠着这种能力，采阳补阴，增强自己的功力。

    “好了好了，大家别闹了。”

    柳君鸣摆了摆手，而后严肃地道：“各位，再过五天谷主交接仪式就要举办了，不知大家做好准备了没？”

    “放心吧，柳先生，我和我们金鹰旗所有人都做好了准备。到时候，只要您一声令下，我们自然照您的吩咐行事。”

    一个头发梳得整整齐齐，长着鹰钩鼻，模样还算英俊的男子笑着回了一句。

    “柳先生，我们白熊旗的所有人也做好了准备，只待您下令了。”

    白熊旗主也回应了一声。

    在场的其他人也都纷纷回应，表示都已经做好了准备。

    听到众人的答复，柳君鸣满意地点了点头，道：“好，很好！既然大家都已经做好了准备，那这一次我们的计划必定会成功！”

    这时，一个穿着蓝色长袍的老者皱了皱眉，道：“可是，柳先生，跟随您多年的左护法还不知道我们的计划，万一到时候他从中阻拦，可能会对我们造成不小的麻烦……”

    柳君鸣眯了眯眼，道：“二长老，你就放心吧。沈老跟随我多年，他应该会站在我这边的。

    到时候我会找他谈一谈，我想应该不会有什么问题。”

    “可万一千辰不答应跟我们合作，偏要阻拦，那该怎么办？”

    右护法独孤殇皱了皱眉，道：“柳先生，您要知道，千辰的实力和我可是不相上下的啊！”

    柳君鸣眼神一冷，道：“如果沈老不愿意配合我们，那我就直接杀了他！我们云霞谷炼制的‘千蛛万毒粉’的毒性可是相当强的。

    到时候我会在茶里放‘千蛛万毒粉’，只要他喝了，就算他武功再强，那也照样会被毒倒，到时候要杀要剐，还不是我说了算……”

    听到柳君鸣的话，在场的所有人心中一惊，脸色都变了。

    他们感觉柳君鸣是真的狠毒，跟随了他这么多年的沈千辰，竟然说杀就杀，毫无仁慈可言。

    见到众人脸色大变，柳君鸣只是端起茶杯喝了口茶，而后“哐”的一声，放下茶杯，说道：“放心吧，各位，大家和我是一个阵营的人，我就算手段再狠，也不会对在座的各位下手……”

    听到柳君鸣的话，在场的人都点了点头，稍稍松了口气。

    他们心想，幸好选择了站在柳君鸣这边，要不然，到时候怎么被他弄死的，都不知道。

    柳君鸣淡淡地扫了眼在场的所有人，道：“五天之后的交接仪式大会上，大家看我的手势行动。

    到时候，我只要一挥手，各位就展开行动，先将柳泉修的人给控制住。凡是要反抗的，直接杀了，明白了吗？”

    “明白！”

    众人都点了点头。

    “柳先生，我们真的要杀掉柳泉修谷主么？柳泉修虽然为人迂腐，但他对我们几个老头子不薄啊，如果真要杀了他，我们感觉有点于心不忍……”一个长老叹了口气，说道。

    “是啊，我们夺了他的谷主之位，铲除了他的亲信就够了，至于他们一家，我觉得还是不要赶尽杀绝了吧！”

    一个旗主也回应了一声。

    柳君鸣皱了皱眉，想了一会儿，觉得自己的确不能做的太过。

    如果到时候自己真的毫无理由杀了柳泉修一家，那肯定会让很多人心凉。

    他要的是整个云霞谷，而不单单只是一个云霞谷谷主的位置。

    沉思了几分钟，柳君鸣便说道：“行吧，只要到时候柳泉修愿意交出谷主之位，并且愿意离开云霞谷，我可以不杀他们。

    但是，如果到时候他执意要反抗的话，那我自然要斩尽杀绝！”

    听到柳君鸣的话，在场的人都点了点头，没有再多说什么。

    他们在心里轻轻叹息了声，只期盼到时候柳泉修能够识时务一点。

    要不然，他们也只能说对不起了……

    ……

    世俗界。

    时间过得很快，转眼就过去了两天。

    这两天里，叶飞又给段临风针灸了两次，还让柳依依抓了药。

    连续两天的治疗后，段临风的身体也好多了。

    虽然还没恢复到巅峰状态，但功力也至少恢复了七成。

    而且，在这两天里，叶飞还跟段临风过了招，并且指出了段临风修炼的漏洞，这也让段临风受益良多。

    今天正好是星期二。

    中午。

    叶飞、柳依依和段临风在一起吃了午饭。

    吃完午饭后，叶飞对柳依依和段临风说道：“依依，段先生，今天下午我们就动身，前往古武界吧！

    再过三天，谷主交接大会就要开始了，我们从这里赶到云霞谷，可能还需要几天。”

    “好的，叶先生。”

    段临风恭敬地点了点头。

    通过这两天的相处，段临风对叶飞是佩服的五体投地。

    他不仅被叶飞的武功所折服，更是被叶飞的品行所折服。

    这个年轻人，武功高强，为人洒脱、坦荡。

    对于这样的年轻人，他很愿意与之交好。

    而后，叶飞看向柳依依，说道：“依依，我现在去一趟倾城国际，等我回来后，我们再一起出发。”

    “叶飞哥，你是要去跟顾姐姐打个招呼么？”柳依依问道。

    “对啊。”

    叶飞眨了眨眼，道：“再怎么说，我也是他的员工嘛，打个招呼还是需要的。”

    “嗯嗯，叶飞哥，那你快去快回。”

    柳依依温柔地点了点头。

    “好。”

    叶飞回应一声，然后开着车离开了清水湾小区。

    在去倾城国际的路上，叶飞有点无奈了。

    前两天的时候，他就给顾倾城发了条短信，说自己要在外面待几天，但是顾倾城压根就没回。

    也正是因为如此，叶飞也猜到，顾倾城肯定是生气了。

    所以，叶飞打算还是亲自去见见顾倾城比较好。

    而且，叶飞还有另外一个打算，那就是带上张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人。

    上一次带他们出国，历练不够。

    所以，他决定带这三个家伙去古武界，好好历练一下。

    一路无话，很快，叶飞便抵达了倾城国际。

    把车停到地下停车场后，叶飞乘坐电梯，直接上楼……

