    本邸，大门前。

    在这里，正有一支佣兵团在待命。

    佣兵团的人数大概在三十人左右，有的是亚人，有的是人类，但兽人的数量似乎压倒性的多。

    而在这些人的身边，则均都停着一头大型的灰犬。

    那是身躯足以和老虎媲美，体魄也一点都不差的大型犬。

    大型犬的名字叫做狮虎兽，在卡拉拉基中乃是与亲龙王国露格尼卡的地龙同样的存在，平时作为坐骑而广为人知，在卡拉拉基以外的国家比较难以繁殖，因此数量很少。

    与地龙相比，狮虎兽的气力要小得多，可如果是比较灵敏度的话，却是在地龙之上。

    现在，停在大门前的这支队伍便很明显是以狮虎兽作为自己的坐骑，在这里候命。

    于是，方里一行人从大门出来时，刚好迎向了这支队伍。

    “团长！”

    所有人顿时大声的发出招呼。

    “喔！”

    李嘉图立即举起手来，做出了回应。

    既然如此，眼前的队伍究竟是什么来头，那就不需要多加说明了。

    除了铁之牙以外，不做他想。

    “怎么样啊？”

    李嘉图有些自豪般的说着这样的话。

    “他们可是个个都骁勇善战的喔？”

    这一点，从那些佣兵身上缭绕的氛围便能够感觉得出来了。

    铁之牙虽然仅仅是佣兵团，但作为安娜塔西亚赖以争夺王位的主要战力，其实力也是不容小觑。

    至少，在人数相等的情况下，将铁之牙与王国骑士团拿出来做对比，前者也是丝毫不差。

    以人数相等作为条件，在亲龙王国露格尼卡里，能够凌驾于铁之牙之上的估计也就只有聚集着各大家族的精英，专门为王族而战斗的近卫骑士团了。

    所以，出现在这里的一个个佣兵，全部都是精锐中的精锐。

    “当然，在这里的并不是全部，为了区区一次邀请就派出整个佣兵团，那就算我们想，你们也会怀疑我们是不是想开战，所以为了避嫌，这次我就带了这三十人。”

    李嘉图站在铁之牙的佣兵们的面前，仗着身高的优势，居高临下似的看向了方里，提出了自己的要求。

    “听说小哥你的骑士团好像也是三十人吧？不叫出来彼此认识认识吗？”

    毫无疑问，这是一次挑衅。

    不，不对，说是挑衅的话，还不如说是攀比。

    彼此都是王位候补者旗下的军团，那无论如何都得处于各种比较的场合。

    李嘉图估计也是想看看吧？

    看看将来会成为自己的敌人的骑士团，到底有几斤几两。

    这个看似五大三粗的兽人大叔竟是也有这般谋算。

    不对，这也不能算是谋算，而是作为武人的直接感想吧？

    而那一个个铁之牙的成员其实也早已有过了授意，一个个的散发出肃杀的气息，紧紧的盯在方里的身上，让空气都变得沉重了起来。

    爱蜜莉雅、雷姆与碧翠丝三人的表情纷纷都变得认真而起，似乎也理解了李嘉图的想法了。

    “怎么突然变得火药味这么重了？该不会是准备开打吧？”

    反倒是菜月昴，完全没有理解到状况为什么会变成这样，一脸的惊愕。

    就在众人这样的表现中，方里微微抬起眼帘，注视向了那散发着肃杀气息的铁之牙佣兵团。

    下一秒钟，方里淡淡的一笑。

    “也好，那些家伙整天在深山老林里训练估计也腻了，就拉出来晒晒太阳吧。”

    如此说着，方里便瞥了一眼身旁的碧翠丝。

    碧翠丝立即心领神会的点下了头，举起了一只手来。

    “嗡————！”

    在方里的背后，空间陡然扭曲。

    “唰————！”

    随着一阵海市蜃楼般的摇晃，一支骑士团在方里的背后出现。

    “锵————！”

    收纳在鞘中的武器被重重的敲击在地面上。

    “呼————！”

    一身衣袍在风中猎猎作响。

    人数在三十人左右的一支由人类和亚人的混血儿所形成的骑士团就这么突然出现在这里，以方里作为中心，整整齐齐的分开，列做两个队伍。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    撼动空气的吆喝声，豁然在骑士团的所有人的口中爆发了出来。

    “呜啊啊啊啊啊！”

    菜月昴被吓得胆子都快炸裂了，直接发出了惨叫。

    “————！”

    以李嘉图为首，整个铁之牙佣兵团的人亦是面色陡变。

    陡然出现的这支骑士团所发出的呐喊，就像是无形的压力一样，瞬间冲散了铁之牙的肃杀氛围，化作排山倒海般的气势。

    明明只有三十个人，结果却形成了宛若三万人的庞大气场，令人震惊。

    “这可真是…”

    李嘉图的狗脸显得有些凝重了起来。

    作为身经百战的行家，李嘉图自然能够察觉到。

    眼前这个骑士团中的成员，几乎每一个都拥有着极为不俗的实力。

    可这也是理所当然。

    这些来自「圣域」的居民本来就流有着亚人的血统，比纯粹的人类更具优势，甚至不逊色于纯血的亚人。

    虽说仅仅只有三十人，可这三十人也是从「圣域」里精挑细选出来的精锐，就算及不上加菲尔，那也不会比王国骑士团的骑士差多少。

    而这样的一群精锐，在这一年里，又是经过了刻苦的磨练。

    方里磨练了他们的近身战。

    碧翠丝磨练了他们的魔法力。

    再加上这一年以来，于方里的指挥下进行的为数不少的实战，骑士团里每一个人都似开花结果一般，拥有了不俗的战力。

    至少，方里有信心，凭借这三十人的骑士团便能将王国骑士团的三百人给击溃，甚至与同等人数的近卫骑士团相抗衡。

    这是一点都不夸张的。

    毕竟，单单加菲尔一个人便能够凌驾于近卫骑士团的二把手，那个声称最优骑士的由里乌斯之上，乃至凌驾于曾经身为近卫骑士团的团长，那个被称为剑鬼，击败了前任剑圣的威尔海姆了。

    而与加菲尔同根同源的这些混血儿，虽然不似加菲尔那般犯规，让罗兹瓦尔都为之重视，可经过精挑细选和刻苦锻炼以后组成骑士团的这些人，再怎么样也不会及不上近卫骑士团的任何一名骑士。

    没有这种程度的能力，那也不足以被视作爱蜜莉雅阵营的主要战力。

    因此，铁之牙佣兵团的成员们虽然也都是精锐，可比起走精英路线的方里的骑士团，同等人数下还是逊色了一筹。

    方里就率领着这样的骑士团，向着李嘉图蓦然一笑。

    “你可以叫他们做摩羯座。”

    ————「摩羯座」。

    这就是方里为自己的骑士团所取的名字。

    如果说，天蝎座只是纯粹的后援组织的话，那摩羯座就是真真正正的战斗集团。

    包括方里与加菲尔在内的战斗集团。