    巨兽，述说着。

    萧逸听罢，点了点头，“你说，你的力量，我承受不了？”

    “我知道。”

    “不过我不太明白你的意思。”

    “如果我现今是虚空帝主，你便能帮我？”

    “为什么？”

    巨兽，眼眸微微动着。

    萧逸皱眉，“虚空帝主才能吸摄虚空力量？”

    “你浑身都是虚空力量？”

    “你的力量能压垮星辰，所以我承受不了？”

    萧逸思索了一下，“这些，应该是修为境界和武道层次上的事吧。”

    “算了，我有别的事想问你…”

    萧逸话未说完，却是语气一滞。

    一股悲凉，从心头不自觉地涌起。

    在他眼中，面前这头巨大的神火不灭龟，愈发虚弱了。

    “果然。”萧逸的语气，也不自觉地变得悲凉。

    “你太虚弱了，你就要陨落了，是吗？”

    巨兽，微微点头。

    “呵。”萧逸挤出一抹笑容，“生灵，终有陨落之时，哪怕是再强大的生灵也一样。”

    “哪怕强如你这等虚空源兽。”

    “所谓的不死不灭，终归逃不过时间和寿元二者的限制。”

    是啊。

    萧逸回想起来，即便强如那位，不也已经老得难以出手，老得没多少时间了吗。

    萧逸的心境，一时间，有些莫名。

    他的道心，忽而也开始变得苍凉，变得荒远。

    他看着巨兽的身影，在愈发虚弱，同时变得愈发稀薄。

    是的，稀薄。

    不似寻常生灵的陨落，陨了，还剩冰凉的尸体。

    这神火不灭龟，而今是浑身都在稀薄，仿佛陨落后，便不会留下任何东西。

    萧逸静静看着。

    这一瞬，他仿佛感觉，自己在看着一段不知何等漫长的岁月在以一种惊人的速度流逝。

    或许，那是一段数十亿年的岁月，却要在短短数十息间，流逝殆尽。

    这一瞬，他感觉，自己的道心也仿佛历了无比漫长的岁月一般。

    萧逸摇了摇头，“呵，任我内心冰冷，却终归不会如你们这般荒凉死灰的。”

    “我活的时间，还太短。”

    “我对这无尽虚空，还有无限激情，无限的澎湃。”

    “这，或许就是武者。”

    这一刻，巨兽，竟忽然笑了。

    巨兽，已然愈发稀薄了。

    巨兽的嘴巴，却头一次张开了。

    巨兽，竟是说话了。

    只是，语气，却带着担忧和凝重，带着嘱咐和提醒。

    “魂帝，尽快想清楚你到底是谁。”

    “什么？”萧逸眼含疑惑，同时亦是一惊。

    这句话，他听得真切，竟是神火不灭**一次地张口道出，口吐人言。

    萧逸刚想要追问，但神火不灭龟，已然彻底消失。

    果然，这头神火不灭龟，已然陨了，但纯净得什么都不会留下。

    萧逸收回了疑问，静静地看着。

    这一刻，他感到悲凉，但更多的，却又是萧瑟和沉思。

    他或许，不该太过悲凉。

    因为这头神火不灭龟的消失，与其说是陨了，倒更像是回归，更像是休息。

    它仿佛彻底消失在这片无尽虚空中。

    但又更像彻底回归这片无尽虚空中。

    萧逸看了眼那小神火不灭龟。

    那，不是陨落，应该是…新老交替，轮回不止。

    天地也罢，虚空也罢，总是在这种流转中，从而生生不息。

    新老交替，带来的，是别的希望以及生机。

    萧逸笑了笑，不再多想。

    而今，这里可就只剩下他，以及这小神火不灭龟了。

    萧逸低头看着这小神火不灭龟，摇了摇头。

    按神火不灭龟的意思，它的儿子，就是这小龟，不用多管。

    虚空源兽，自己会在这无尽虚空中成长、生活。

    萧逸也没兴趣带着这东西。

    一个不慎，自己反遭了祸。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这神火不灭龟，即便是小型的，但也皮糙肉厚，胜却星辰；无尽虚空，没有任何生灵能击杀虚空源兽。

    但他萧逸可是弱小得很。

    嗖…

    萧逸御空飞起，落到了小神火不灭龟身前。

    微微伸出手，拍了拍这荒凉的‘大地’。

    那里，是他的脑袋位置吧，萧逸不太确定。

    萧逸只缓缓述说着，“乖，自己好生成长吧。”

    这小龟，虽然还‘小’，但绝对比他萧逸古老不知多少百万倍。

    萧逸话落，就此御空而离。

    ……

    无尽虚空。

    某片范围。

    那里，一片光亮，一片耀眼。

    那…是个巨大的火焰星辰？

    不，那就是巨大无比的太阳星辰，比诸天，更加庞大！

    它仿佛能照耀整个无尽虚空的所有黑暗。

    它的炙热，胜过了所有火焰，所有东西。

    它的光芒，恐怕诸天星辰加在一起，也远不及它那般刺目。

    如果近看之，定能看到，这个比诸天还要庞大不知多少倍的火焰星辰，里头火焰滚滚，里头只有火焰，没有天，没有地，没有任何的一切。

    整个星辰，皆是火焰。

    而火焰之内，此刻，正有一巨大的身影。

    那…是只巨鸟？

    但为何，会在这巨大而炙热无比的太阳星辰之内？

    那巨鸟，动弹不得，似有无数锁链加身。

    那巨大的头颅，那冰冷的眼眸，那般威严到极点，却又凶戾到极点。

    “我的正阳印，破了？”

    “不可能，不可能，那老王八不受无尽岁月凄苦折磨，如何能消我心头之恨？”

    “可恶…”

    巨鸟的怒吼声，仿佛带着最恶毒的诅咒，竟让得整个太阳星辰都震荡不已。

    太阳星辰内，太阳之火翻滚不已，暴烈异常。

    “魂帝，我的事你也敢管？”巨鸟凶戾的眼眸，蕴着最极致的怨恨。

    “你当我不知道你现身无尽虚空？”

    “一个至强魂帝？休说还未成长起来，成长起来了也不过是只稍强的蝼蚁。”

    “而我，马上就能脱困了，这太阳星辰，困不住我。”

    巨鸟，怒吼着，却也愈发狞笑。

    “等着，都给我等着。”

    “魂帝？武神的庇护遗留，那又如何？”

    “第一代魂帝已经死了。”

    “九大天帝，冥帝那怪物死了，那条老龙也差不多要完了，剩下的七大天帝要么离死不远了，要么则未成气候。”

    “这无尽虚空，谁还能奈何我帝阳源兽？”

    “九大天域，等着我的怒火将你们焚烧殆尽吧。”

    轰轰轰轰轰…

    这一日，太阳星辰之内，轰鸣不断，太阳之火翻滚得比以往剧烈千百倍不止。

    ......

    第二更。

