    翎姬可以探知我一部分的想法，她现在头疼的恶疾发作，或许是因为探知到了我的想法，引起了她回想内心深处的一些记忆。

    我连忙问翎姬是不是想到了什么，翎姬捂着脑袋说，没有。

    这个时候，白雨生和龑湖真人没有再迟疑，直接挥剑向黑影和金甲神斩去。

    黑影和金甲神也是立刻迎击，一场恶战就这么打响了。

    爷爷没有再出手，因为神皇墓中还有更厉害的对手等着爷爷去对付，如果爷爷这个时候耗费太多的精力，可能会导致他在接下来的对战中处于劣势，高手过招，一分一毫的差距都可能成为失败的导火索。

    我转头看了一下穹宇道人，他也没有出手的意思，我知道他不动手，肯定是另有原因，说不定神皇墓中某一处地方，需要他全力以赴。

    再看翎姬，她都想要阻止我们去杀黑影和金甲神了，让她去帮忙，肯定是不行的。

    至于平绣之？

    想到这里，我转头问他是否可以出手相助，他摇头说：“不可以，这神皇墓有好几处地方需要我出手，如果我的灵力不足可能会直接导致我们的这次行动失败。”

    我向爷爷求证平绣之说的是不是实话，爷爷点头说是。

    同时爷爷又对我说：“我们上次来神皇墓，只走到这大门的跟前，我们这次来前面基本没有阻碍，那是因为我们上次把阻碍都清除了，进了那青石巨门，后面的一切我们也没有经历过。”

    “不过当年蓬莱仙岛修建神皇墓的时候，他参与过，这后面的东西他可能知道一些，所以这次行动，平绣之至关重要。”

    看来现在也不能让平绣之出手了。

    爷爷继续说：“将臣临死之前，说他也进过神皇墓，还进到了一个密室，也就是说，他也进过这青石门，不知道这青石门后面的危险，他有没有给清除掉。”

    说到这爷爷停顿了一会儿，然后慢慢地说：“多半是没有，将臣可能是利用其他方式绕过了危险直接进去的，只可惜，我们不知道那种方式，不然我们可以省力很多。”

    说着爷爷看向平绣之。

    平绣之摇头说：“李神相，你不用怀疑，我知道的路就这么一条，其他的路，我根本不知道，如果我说谎，天打五雷轰。”

    说着平绣之，竟然起了一个誓。

    爷爷笑道：“你这个被天劫追着满世界跑的人，发誓又有什么用？”

    在我们说话的时候，白雨生对黑影，龑湖真人对金甲神也是再一次展开了激斗。

    这一次黑影和金甲神没有了退路，也是使出了全力，因为白雨生和龑湖真人都是用的杀招。

    不过这局势和之前差不多，爷爷这边白雨生优势，另一边的话，金甲神优势。

    双方战局异常的焦灼，要分出胜负高低，短时间内肯定是不行的。

    爷爷见我有些浮躁，又对我说：“初一，你不要急，这神皇墓肯定会有你出力的地方，我带你来，也不是让你当观众的，耐心等下去。”

    我说，好。

    翎姬那边头疼的恶疾已经退去，她瞪着自己的眼睛看着黑影和金甲神，眨都不眨一下。

    我问翎姬是不是想去帮他们？

    翎姬摇头道：“不是，我感觉我们都被骗了？”

    我问被谁骗了。

    翎姬说：“我没有说你，我是说，我、黑影和金甲神，我们三个都被骗了，我们根本不是神皇身边的重将，我们都是被制造出来，我们之是被制造出来的工具，而我们存在的价值就是为了复活神皇，我们都被骗了。”

    翎姬说着，声音越来越大，同时她的头疼恶疾再次发作。

    她跑到我的前面，对着白雨生、黑影，龑湖真人、金甲神交战的方向大喊：“别打了，如果要复活神皇，我们可能都要死，我们只是工具。”

    黑影和金甲神同时用力，直接把白雨生和龑湖真人逼退，而后黑影笑着对翎姬说：“如果能复活神皇，我们是工具又如何，死了又如何，是被制造出来的又如何？”

    翎姬说：“你们太傻了，你们应该有自己的意识，而不是被他们灌输给你们的意识所支配，你们……”

    说着翎姬的头疼恶疾突然严重了起来，她手中的银剑直接扔到地上，然后双手捂着脑袋直接跪了下去。

    翎姬想起什么事情了吗？

    而这个时候，那巨大的青石门上的两个巨大的植物雕刻，忽然闪起了一丝蓝色光亮，那蓝色的光亮飞快凝聚成一个点，然后再化为人形。

    是一个六七岁小男孩模样的人影。

    那人影片刻之后就实体化，我立刻认出，正是被黑影带走的那个係囊。

    只不过那个係囊，好像被什么东西上了身，它的身体已经不受它自己支配了。

    “哈哈哈哈……”

    又是一阵令人厌烦的小孩儿笑声，他缓缓走到黑影和金甲人的身前，然后看着翎姬道：“我的美人，这么多年了，没想到我灌输给你的意识还是控制不了你的身体，你真是一个特殊的存在，被制造出来的一刻，就有了自己的意识，真是匪夷所思啊。”

    看到那係囊，黑影和金甲人同时跪下对着那小孩儿行礼道：“拜见主人！”

    我能确定，占据那係囊身体的家伙，他的本尊并不在这边，现在和我们说话的，只是他的一丝残念罢了，所以实力并不是太强。

    係囊看着翎姬继续道：“翎姬，我是你的主人，我现在命令你，杀了李初一！”

    係囊这么一说，翎姬的双眼忽然闪起了红光，她的头疼恶疾仿若是停止了，她猛一下捡起地上的银剑，将其拔出鞘，然后一个闪身对着我刺来。

    我距离翎姬很近，以她的速度我根本躲不掉。

    一瞬间我惊出一身冷汗，不等我反应，爷爷已经冲过来，他捏了一个指诀，直接打在翎姬剑上，翎姬的剑一下就被爷爷给打偏了。

    “当！”

    翎姬一剑刺偏，直接飞身出去，刺到了一处洞壁上，那洞壁立刻掉下无数的黑色石头。

    不少石头直接砸在翎姬的肩膀上，可翎姬却没有躲开。

    她的银剑刺到了洞壁上，她没有立刻将其拔出，而是双手捂着头再次跪到地上，头疼的恶疾再次发作。

    爷爷捏了一个指诀，本来准备去把翎姬给杀了，却是被我拉住了：“爷爷，先不要杀她，我还没弄清楚，我为什么可以限制她的命，为什么可以制约她的命。”

    爷爷收起指诀道：“初一，之前你还可以压制翎姬，可现在你明显压制不了，那係囊身上不过是她主人的一丝残念，这点力量翎姬都对抗不了，如果是她主人本尊过来了，她又何以应付，到时候会成为我们的一个大敌。”

    我说，我知道。

    然后转头看向係囊说：“翎姬不是复活神皇的工具吗，如果你让翎姬杀了我，那她的命受到我的制约，她也会死，她死了，你们还怎样复活神皇？”

    我试图劝说那係囊放弃对翎姬的控制，因为在挣扎中的翎姬显得太过痛苦了。

    係囊看着我说：“你都说了，她不过是工具而已，既然工具，那死活有什么重要的，即便是死了，也可以继续用来复活神皇。”

    复活神皇需要的是翎姬的身体？

    我看着係囊说：“那我呢，平绣之说，复活神皇需要阴阳手，如果我死了，你们从哪里获取阴阳手？”

    係囊再次笑道：“李初一，你真是太高看自己了，先不说你的阴阳手虽然是最好的，可却不是唯一，我们很容易找到替代品，再者即便是你死了，我们将你的阴阳手移植，照样可以用。”

    “对了，忘记告诉你了，当初杀你父母的时候，一来是因为他们发现了我在老人沟的秘密，二来我就是冲着你父母的阴阳手去的，只可惜我当时有些失算，没能带走你父母的身体，只是带走了他们的魂魄，所以才导致你父亲的阴阳手被灵异分局的人夺取了。”

    “不然，我早就拥有了神之手，你父亲的阴阳手，并不比你的差。”

    “哈哈哈……”

    那係囊说着又笑了起来，而我们这边，我和爷爷已经同时怒火中烧了，因为站在我们面前那係囊身体中的一丝残念，就是来自杀害我父母的那个恶神的。

    感觉到我和爷爷身上的怒气，係囊笑了笑说：“你们想着杀了我吗，哈哈，那就看你们有没有本事走到这神皇墓的尽头了，还要看你们是不是我的对手了，今天，你们所有人都留下来做神皇墓的祭品吧。”

    爷爷“哼”了一声，身体直接对着係囊所在的方向飞了过去，他身上的气势极大，看样子是要一击毙杀那係囊。

    就在爷爷冲过去的时候，黑影和金甲神同时出手，想要阻拦爷爷。

    可白雨生和龑湖真人也是动了起来，他们飞身过去直接挡下了黑影和金甲神。

    爷爷一掌打在係囊的身上，那係囊根本没有做出的任何的反应。

    “嘭！”

    一声巨响，係囊的身体弹飞出去，直接撞到那青石门上，那係囊身上造神者的残念也是彻底消失掉了。

