    这些吸血鬼每一个都至少有内劲巅峰的实力，甚至很都达到了宗师境界，威势恐怖无比。

    在领头的壮硕吸血鬼命令之下，对霍老等人发起了猛攻。

    不过林凡所留的九九天罗阵也是极为玄妙，吸血鬼一族主攻哪一处，哪一处就会迅速整合极强，并与周围互相连结策应，难以突破。

    霍老等人还没有大碍，反而是发疯一般的实力更强的吸血鬼倒下了许多。

    “杀，都给我杀！”壮硕吸血鬼并不下令后退，一直命令死战，不计伤亡的朝着一个方向攻击。

    同时他口中密语连连，好似唤动了某种口诀，整个天空都被笼罩上了一层黑红，气氛都变的诡异起来。

    众多吸血鬼双眼之上，也是红光大放，好似一头头猛兽突然睁开了猩红的双眼，凶残无比。

    “嘭嘭嘭！”

    众多吸血鬼一拳拳打向大阵，守在这一边缘的是戚如玉以及他的飞鹰门的诸多强者。一开始还能支撑，现在却是一个个脸色煞白，显然快支撑不下去了。

    “这群吸血鬼真是不要命啊，都发疯了！在这么打下去，恐怕我这边要被破啊！”戚如玉急切的说道。

    “立刻调转阵身，让我来面对他们！”霍老立即命令。

    九九天罗阵立时扭动盘旋了起来，戚如玉这边迅速收缩，退居阵法二线。其余两边互相补上，俨然又是新的大阵一般。

    壮硕吸血鬼见状，一声冷笑：“呵，狡猾的人类，手段倒真是不少，让我来亲自灭了你们！”

    说罢壮硕吸血鬼脚下一踏，亲自上阵，瞬间就跃到了之前戚如玉的阵前，对着阵前几人猛然一拳轰出。

    他这一拳，带起无边的血腥杀气，好似魔尊降临，屠戮众生一般，一些修为较低的，甚至感到一阵寒毛直竖。

    此时在这边阵上的，是飞鹰门的一名大家老，也与内劲巅峰的修为，凭借着九九天罗阵，完全可以与宗师对抗。

    见到这领头吸血鬼一拳打来，也是赶忙以阵法一拳轰出，迎了上去。

    “轰！”

    一声巨响，两人交锋一击分隔而开，壮硕吸血鬼被震退了十余步，脸上一脸的震惊之色。

    他在族中，也算是实力超凡之辈，甚至能有与人类武者之中的化境后期强者一战。是一支精悍队伍的队长，在吸血鬼一族中地位超然，甚至与吸血鬼一族最高的几位长老齐平。没想到以自己的一击，竟然反而还被震退了！

    “这个阵法还真是玄妙啊！”壮硕吸血鬼惊叹道。

    而飞鹰门的这名家老，虽然抵挡下了壮硕吸血鬼的一击，却也是脸色煞白，整个人都好像没有了力气一般，疲软无比。

    “哼，阵法虽妙，可惜你们实力太弱！看你能抵挡几回！”壮硕吸血鬼冷哼一声，又命令了几名强者手下，一齐进攻此处。

    霍老等人虽然在调解转动阵法，然而吸血鬼一族也是狡猾无比，一直死缠着这一处不放。这一处霍老等人一直变换着强者，却是慢慢也形成了一处弱点。

    铜墙铁壁一般的九九天罗阵，竟然被这群吸血鬼硬生生打出了一个弱点。这一次壮硕吸血鬼还加上了好几名相当于化境中期的吸血鬼强者，同时朝着原处攻击而去。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”一声声交击响起，场中战斗更加激烈。

    九九天罗阵这一处却是因为力量悬殊太大，人手调遣不及，竟然被硬生生打出了一个窟窿。众多吸血鬼一拥而入，立即打入了内部。

    “遭了，被突破防御了！”霍老心中一惊，赶忙命令变阵。

    这九九天罗阵是不行了，立即换成了四个中型阵法，二十四天罡阵。

    这二十四天罡阵也是林凡所留兴昌真武盟的阵法，当时对付华南四大家找上门的时候，霍老就组织强者用过一次。这一次再是用了出来，比起之前却是要强大的多。

    然而二十四天罡阵不像九九天罗阵，是战阵阵法。二十四天罡阵更趋于是对付单个强者，当时就是以二十四人，分别对付的华南四大家的一位家老。

    这里吸血鬼众多，虽然有四个二十四天罡阵，却是仍旧有些应接不暇。

    “我们越战消耗越大，这群吸血鬼怎么像永远用不完力气似的，这样下去不行啊，迟早这阵法也会被突破的！”方如海急切的说道。

    “吸血鬼一族本来就天生神力，十个我们的力气用完，人家都才只到一半呢，当然不能比的。我看为今之计，还是想办法把那个领头的给拿下吧，擒贼先擒王，捉了他，不怕其他吸血鬼不就范！”王家王岐涛建议说道。

    “这领头的可不好拿下啊，他可是相当于化境后期的实力，我们又要对付其他吸血鬼，怎么可能！”戚如玉皱眉说道。

    雷万霆愤愤的哼了一声：“那难道就在这里等死啊？我看只有这办法行，我去跟他拼了！”

    说罢，雷万霆就带着他所在的天罡二十四阵朝着领头吸血鬼打去。

    霍老还想叫他等等，雷万霆性格太急，却是已经杀过去了，只得叹气一声，赶紧命令其余三个大阵掩护雷万霆，不让其余吸血鬼侵扰。

    壮硕吸血鬼也发现了雷万霆的意图，却是脸上毫无惧色，反而一声冷笑。“呵，不自量力，自寻死路！”

    说罢，他伸手朝空中一捏，一团黑红色的气劲陡然形成，悬空凝于他的手中。黑红色气劲之中，喷射着无穷的血威，阴森恐怖非常。

    “不好，雷家主，快退，全力防守！”霍老感觉到了这一招其中的恐怖，赶忙出声提醒道。

    没想到这吸血鬼首领如此狡诈，之前竟然都还未尽全力，留有余手。却是诱敌之法！

    然后雷万霆已经是箭在弦上不能退了，只得醒着头皮与壮硕吸血鬼轰杀去。

    “我跟你拼了！”

    雷万霆借着阵法，阵力尽数磅礴而出，凝出恐怖一拳，迎向壮硕吸血鬼。

    “轰！”

    一声雷鸣巨响，却是雷万霆大阵被直接击溃，连他在内，大阵中众人都是被打飞了出去，躺倒一地。

    兴昌真武盟已成败势！