    “呼哧呼哧~”

    几人喘着粗气，从未有这一刻，三人是如此感谢通道的狭长，若非如此，他们也撑不到现在，然而那些石雕好似不知疲倦，而他们，却已经快撑不住了。

    前面突然出现了好几个岔道口，黑蛇还没想到从准备走哪一条，就看到左侧一个岔口，两名觉醒者慌慌张张跑出来。

    他看着面熟，不就是最开始在花园外撞见的同行吗！

    双方眼神一交流，都明白了彼此的处境。

    ——身后都有追兵，只能走另外几个岔口了。

    然而还没等黑蛇迈开步子，一阵阵密集的脚步声就传入他的耳中，定眼一看，余下的那好几条岔道，特么……都有好些觉醒者正撒腿狂奔，少的只有一人，多的有四五人。

    同行竟然有这么多吗！

    交叉路口。

    碰面会的同行们，都惊疑不定，然而现在所有的通道都有石雕追兵，他们已经无处可逃了。

    黑蛇目光从这些同行身上扫过……实力都不弱，不然，也撑不到现在，他脸上有狠色闪过，当即开口，语气低沉，“诸位，现在我们已经无路可退，但我们还有一个办法，就是选择其中一个通路，杀出去，以我们的人数，只要齐心协力，不是没有逃出去的希望。”

    所有人相互对视一眼，重重点头。

    他们现在是一条绳上的蚂蚱，刚刚人数少时，他们对付不了身后的石雕追兵，可现在汇聚了足足二十几个高手，仅对付一条通道，三四尊石雕追兵，难道还办不到吗？

    他们也无需跟石雕死磕，只要抓住机会，图为即可。

    心中无数念头闪过，不少人已经暗下决心，只要能逃出去，打死，也不会再来这里了。

    交流，仅持续了短短几秒。

    这些人都行事果断，很快选择了其中一条通道突围。

    迎面是一只猎豹石雕，众人冲上前，纷纷拿出压箱底的攻击。

    刀光剑影，爆炸轰鸣。

    下一刻，

    嗖。

    猎豹石雕完好无损从烟尘中走出，迈着优雅的步伐，然后，抬起爪子，啪，啪，啪，啪……一爪一个，将这些觉醒者拍晕过去。

    爪子最后在眼前无限放大时，黑蛇心中还是想不通。

    他们刚刚还在石雕手中支撑了好一段时间，怎么突然间，就变成一爪一个小朋友了？

    这不科学，也不觉醒！

    ……

    ……

    城堡，顶层。

    风很喧嚣。

    晚上的比赛，唐禹并没有过去观看，本是打算在城堡的内置训练营中训练，却没想到碰巧看见了一场好戏。

    “奇幻大片……不对，城堡防御模块1.0测试版…视频，记录完毕。”

    唐禹身前，水晶球悬浮着，之前城堡内发生的种种，早已被水晶球镜头跟拍，记录下来。

    “城堡防御模块，比想象中还要好用。”

    唐禹思索着，他早已限制了‘荆棘花圈’和‘守护石雕’的大部分威力，黑蛇等人才得以生存这么久，不然，最初通过城堡花园时，那些人就得通通变成花肥。

    迷幻通道也非常好用。

    那些探子看似在城堡内跑了很久，实则一直兜着圈，直到最后他测试完毕，让放开了守护石雕的限制，那些人就被一窝端了。

    ……

    ……

    武道大会依旧如火如荼进行着。

    昨天晚上初赛第一轮百人混战结束，第二轮败者挑战，也进行了一部分，胜者名额有小部分变动。

    而今天早上，从八点开始，继续昨天的败者挑战。

    直到十点多，败者挑战终于结束，决赛…则放在了明天。

    留下近一天时间，让参赛者放松休息，也是让武道大会，更好酝酿。

    庇护所官方开设的盘口，也能趁着这段时间，接受更多的投注。

    此时的观众们，除了猜测谁能取得冠军外，最好奇的，便是决赛的进行方式了。

    是的，决赛方式直到此时，依旧没有公布。

    ……

    方脸汉子吸溜吸溜将一盆拉面吸入口中，“恭喜老哥进入决赛。”

    旁边坐着的周建宏，桌子上摆着的同样是堪比脸盆大的铁碗，为了满足觉醒者巨大的饭量需求，商业区的餐饮店，也是与时俱进，推出了巨无霸套餐。

    方脸汉子很快怼完了一碗，这种普通食材，价格还挺便宜，忍不住，他喊来服务员，“再来一…不，两碗。”

    既然留在了绿荫，方脸汉子同样参加了比武大会，对于没能进入决赛，他多少仍有些遗憾。

    “哎，还是实力不足。”

    这次参加的五重觉醒者，据说就超过三百，而他在五重觉醒中当中，实力只能排中下游，没能进入，也实属正常。

    只是让方脸汉子愈发感觉人外有人天外有天。

    “周老哥，我的那份，就寄托在你身上了。”

    周建宏苦笑一声，“决赛，我估计也就走过场，这次的C级符文装备奖励，吸引太多高手参加了，真正有资格角逐前三名的，无疑是那些突破至觉醒六重的大佬。”

    但既然走到了这一步，他也要尽最大努力尝试，至少，和同级别高手交战，也能让他拥有不少收获。

    有人走进餐馆内，从他们身边走过。

    这是个年轻人，身上没有丝毫觉醒者气息，看起来只是个普通人……餐馆内同样有不少普通人正在用餐。

    周建宏却觉得这个年轻人面熟，盯着看了一会，终于想起来，他迟疑了一下，“唐…老弟？”

    他有些不知道怎么称呼。

    唐禹转身，倒是一下子认出了周建宏……临东那会他们见过很多次，只不过好几次，唐禹都是戴着面具罢了。

    他干脆点了一份加异兽肉的巨无霸套餐，坐在了周建宏他们对面。

    唐禹没有丝毫庇护所所长架子的表现，倒是让周建宏彻底放开，几人聊得兴起。

    自然而然的，就谈到了即将进行的决赛。

    周建宏挺有原则，并没有询问决赛的进行方式……或许他也清楚，以自己的实力，别说前三，连前十，都没什么希望，决赛方式，哪怕提前得知了，也没什么作用。

    唐禹沉吟了一会，开口说道，“没有希望，这倒未必，决赛的战斗方式，和你们想象的将大不相同，强者，取得优胜几率更高，但弱者，也不是没有机会。”

    “决赛场上只要动作够快，周老哥未尝没有夺得前三的希望。”

    唐禹说得很模糊，更没有丝毫提及决赛的进行方式。

    周建宏和方脸汉子有些摸不着头脑，然而具有夺得前三希望这句话，却被他们牢牢记在心里。

    庇护所所长说出来的话，总没有假吧？

    待到吃完午餐，漫步在街道中，方脸汉子还有些回不过神，刚刚那个没有一点强者气息的年轻人，竟然就是庇护所所长？

    可他却没有丝毫小觑心里，之前在装备超市门口，就感受到绿荫高手强横的气息，这位年轻的所长，或许，已经达到了返璞归真的地步吧。

    旁边的周建宏，同样神游天外，一边思索着唐禹刚刚说过的话，对于明天的决赛，也更加期待了。