    此话一落。

    三人心中掀起惊涛骇浪，脸上，也变得满是死灰。

    因为李莫测说的没有错，这门大阵就是这么的恐怖。

    当然，条件也非常苛刻，需要在阴年、阴月、阴日、阴时、阴刻才能够持续一刻。

    本来平常时刻，李莫测就算会这本大阵也没用。可是谁能想到，明日便是这万年难得一遇的日期？

    “对了，不妨告诉你们，我还会夺运秘法！”李莫测又悠悠说道。

    “什么？”

    这一句话，落在吴永鸿三人的耳中，就像是抛下一颗重磅炸弹。

    “你，你你，你是想，你是想剥夺先生的气运？”吴永鸿颤抖着嘴唇，死死的盯着李莫测说道。

    “想不到啊吴永鸿，你还挺聪明的嘛？”

    李莫测冷冷地说道：“那一位实力滔天，就连我等也看不出修为，也不知道是武圣还是武帝，加之宝物无数，这种人，当有逆天大气运。”

    “而只要我李莫测剥夺了他的气运，说不定我有生之年也能踏入武帝，甚至还能够进入那传说中的仙武者。”

    “你，上次你还在武馆得到了先生的武意传出，你却恩将仇报，还敢对先生出手，我跟你拼了。”

    吴永鸿气的脖子涨红。

    当日他可没有忘记易枫大方的给他神耙，更没有忘记上次在武馆感受武意对他带来的好处。

    所以一时间，他浑身气势爆发出来，甚至强行挣脱了阵法的限制，朝李莫测攻击了过去。

    “哼！”

    然而，李莫测只是随手一挥，便打断了吴永鸿的攻击。

    “真以为这阵法是摆看的么？”

    李莫测冷笑着。

    果然，因为刚才的挣脱，吴永鸿遭受阵法反噬，当即吐出大口大口的鲜血。

    “也罢，既然你想死，那我就满足满足你。”

    李莫测手掌一动，一道气劲直接落到吴永鸿丹田之上。

    “咔！”

    一个血洞出现，伴随着一个炸裂，吴永鸿睚眦瞪目，因为李莫测直接废掉了他的修为。

    “老吴。”

    “老吴。”

    一旁，楚狂狮和孙诸葛同时传出担忧的声音。

    “本来你还可以多苟延残喘些日子，但是你自己找死就没有办法了。”李莫测冷冷地笑着，“没有了修为，用不了几天，你就会跟凡人一样卑微的死去！”

    “哈哈哈……”

    随着一声狂笑，李莫测在半空划过一道弧线，便朝平江城的方向掠去。

    ……

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    敖庆最近的日子过的不太好。

    尽管跟在易枫的旁边连连突破，但是那张小门内透给他的感觉实在是太难受了。

    “狗子，你到底是咋了嘛，真就这么饥渴了？”易枫看着狗子，手掌轻轻撸着他，同时说道：“你放心，等我抽个时间，肯定好好帮你解决。”

    然而，狗子却完全没有听到易枫的话，那双眼睛是越瞪越大，看着易枫身后的那张小木门。

    他总感觉，那小木门内的东西，马上就要出来了。

    到底是洪荒猛兽，还是绝世妖物？

    不由得，他咽了一口口水。

    “嘎吱！”

    果然，小门嘎吱了一声，轻轻的推开了。

    敖庆几乎是下意识就打了个颤抖，浑身毛发直立，双眼死死的盯着。

    ……

