    周家老大坐在简易的轮椅上。

    他用一块洗的发白的麻布盖住自己下半身，整个人显得有些萎靡不振。

    望着进来的几人，他的表情很复杂。

    有惶恐，有不安，也有疑惑。

    楚遗自进屋后，目光就有意地落在他上半身；他想，也许这样的举动可以让周老大心里的压力少一点。

    双腿是周老大心里揭不过去的痛，他一定很介意别人一直盯着他的双腿看。

    “周老大，这两位是朝廷来的官爷，有话要问你。”

    跟来的男子连忙向周老大介绍楚遗和阿九。

    听到这两人是官爷，周老大突然就惶恐不安起来。这种表现倒不是他心虚，而是他担心这两位官爷要责难自己没有行礼。

    看出了他的紧张后，楚遗摆摆手，毫无架子地说道：

    “不用了，我二人前来寻你，是有事想问你。”

    “什、什么事？”

    “关于哑巴的事。”

    哑巴！

    周老大整个人一阵恍惚，双眼竟在瞬间就盈满泪水。

    有痛苦，也有后悔。

    复杂的表情没有任何掩饰，楚遗一目了然。

    他问道：

    “你很后悔？”

    “是的。”

    “为什么？”

    哑巴打断周老大的腿，为何周老大还对哑巴有后悔之意？

    想起哑巴，周老大就显得无比的纠结。

    他哽咽着说：

    “哑巴对俺不错的，俺同样把哑巴当弟弟对待；俺没想到他会突然发疯，打断俺的腿，但也不该杀了他啊……”

    原来周老大后悔的是这事。

    想来，周老大这些日子不见人，除了因为自己变成残疾心理过不去，也有对村里人的愤怒吧！

    是啊，哑巴再怎么不对，也不至于打死他啊。

    这是一场悲剧，所有人都没有想到的悲剧。如果按照以往的想法，楚遗觉得这件事到这里就会结束，可上沟村如今这样，楚遗总觉得哑巴这事可能也不简单。

    他低头沉思了一会，继续问道：

    “周老大，哑巴脑子平时很不对劲吗？”

    对于这个问题，周老大也仔细回忆一番，最后，他摇摇头，不确认地说道：

    “不太像，平日里他也没什么不对。”

    这就奇怪了。

    楚遗右手端着下巴，认真在思考。如果乞丐脑子真的不对劲的话，那平日里，多少会有些表现。

    可周老大和他相处那么久，也没有看出来他有什么不对劲，那他为何会突然发疯？

    这里面是不是发生了什么其他的事情？

    回想起谢大有曾经说的那些话，楚遗抓住了一个点，他忙问道：

    “周老大，乞丐是不是在听到你要出村后才发的疯？”

    “是的。”

    周老大有些痛苦地回忆起那日的情况，继续往下说：

    “那日，白日里他拦着俺，不让俺出村谋活，俺便与其他人商议晚上走，也是那日晚上，他才发了疯。”

    “所以可以说，乞丐是因为知道你要离开村子才这么做的；难不成，是乞丐担心你离开之后，没人照顾他，他才有这种极端的举动？”

    这是楚遗自己的猜测。

    周老大对于这个猜测却摇了摇头，并不认同。

    “也不会，村长曾答应俺，要帮俺照顾乞丐；而且俺也提前一日将乞丐送到村长家里，只是他自己又跑回来了而已。”

    村长照顾乞丐？

    楚遗有些怀疑，如今这上沟村村长身上藏有秘密；乞丐突然发疯，有很大的概率就是因为这村子。

    可到底是什么原因让乞丐发疯了？

    依然没有任何头绪的楚遗，只能是从其他方面继续发问。

    “周老大，你为何突然想要出村谋生？”

    周老大年纪不大，正值壮年，按理说出村谋生也是正常；可他刚刚遇见乞丐，两人关系形同兄弟，怎么就又想着抛下乞丐，独自出村去？

    “唉……”

    周老大先是一叹，他望着自己这双腿，懊恼地讲道：

    “其实，俺们村里每年都会有人出去讨生活；倒不是这村子养不活俺们，实在是那些出村的人都赚了钱，让俺们眼馋得很。”

    “所有人都赚了钱？”

    楚遗听周老大这话的意思，有些不敢相信地说道。

    大伙选择出村去自然为了赚些银两，可每个人都能赚钱，这就让人觉得古怪。

    “是啊，他们还时常托人送些银两回来，那分量可不少呢。”

    周老大脸上写满羡慕，也许他正在想，如果自己双腿没有事的话，这会，说不定自己也存了不少，等到时候回来也能讨个媳妇了。

    这话楚遗却觉得有些不对劲，他认真地琢磨，到底是哪里不对劲。

    银两托人送回来？

    钱财这种事情为何是委托别人做，并非自己亲自带回来？

    这是为什么？

    楚遗相信有高洁之士，能够做到不贪图那些钱财，可他不相信所有人都信任别人送钱财回村里来。

    “他们为何不等自己回来的时候带回来，非要委托别人带回来呢？”

    楚遗还是向周老大问出自己心里的困惑。

    “唉，出去的人到现在也没有谁回来过……”

    什么！

    这话让楚遗嗅到一丝不寻常的味道，他追问起来：

    “出去这么久没有回来过，你们就不担心他们是不是出了什么意外？”

    “大人，怎么可能是出了意外嘛；每过一段时间，他们就会送些钱财回家来，还会给家里写信呢。”

    “写信？村里的人文化水平都这么高的吗？谁都能识文写字？”

    “不、不是他们自己写的；是他们委托读书人写的，回到村里后，是村长把钱财和书信交给他们的爹娘或者婆娘的，信的内容也是村长说给他们听的；村长，是个好人啊！”

    他是不是好人我现在不敢确定，但这里面说不定有什么蹊跷。

    楚遗看着一直沉默的阿九，每当自己开始询问或者推理的时候，阿九就会显得很透明。

    这种不参与、不打搅的态度挺让楚遗安心的。

    对于自己不擅长的事保持沉默，比瞎搅和好太多了。

    “九哥，你随他去村里借些书信过来，尽量多借些，我要看看。”

    “好的。”

    阿九带着先前带路的村民转身去村里借书信，而楚遗则是在院里梳理如今发现的这些线索。

    “大人，你，你不是要告诉我，乞丐是为什么会打断我的腿的吗？”

    听周老大忐忑地问道，楚遗一时间也有些不知如何开口。

    这本就是当时一个让他开门的借口而已，哪里会有什么真的解释。

    可若是自己这样直说的话，似乎对他来说是一种打击。

    就在楚遗挣扎要不要说的时候，有执剑卫匆忙赶到屋子，拱手抱拳道：

    “楚大人，找到上沟村村长的尸体了。”

    真的遇害了！

    楚遗表情再次严肃起来，忙让执剑卫带路，要先去看看那尸体如今是什么情况？

