    肉身成王？

    沐夏也听的吓了一跳：“您是说……肉身比境界先一步成为仙王？”

    这倒是和她当初成为半天尊的情况差不多。

    只是那时候，是神魂先行了一步。

    这一次，却是因为八门秘术，让肉身后来居上了。

    “老头子寿元一亿三千万载，才是一个仙王！”

    “你这个小豆芽菜，居然都要肉身成王了！”

    千空仙王深吸一口气，好半天才让自己平复下来。

    好在他再震惊，也没忘了一直是以神识传音的形式和沐夏交流，此刻他一眼一眼幽怨地看过来。

    直看沐夏摸了摸鼻子，轻咳一声道：“咳，前辈，我这个小豆芽菜，淬炼肉身的苦您是没看到。”

    千空仙王不由感慨地笑了起来。

    是啊，境界能骗人。

    战力骗不了。

    多少人以丹药强行提升境界，但神魂和肉身该如何还是如何。

    相反肉身和神魂的每一分增强，法则的每一分领悟，都是实打实地积累——刚刚小鲲鹏满地打滚的情况，这丫头不是没遇到。

    而是她在更早的时候，早已经经历过更惨痛的打磨了。

    “你说的对。”

    千空仙王满面欣赏地点头道：“真叫老头子和你换换，只怕我都未必能熬下来，哈哈，这是好事，天大的好事！”

    “沐夏，你记得，接下来的时间，你尽量将所有的精力，先放到炼体上，想办法彻底将这一层壁障突破！”

    “肉身成王之后，你将拥有仙王的一部分威能！”

    “到那时，你虽还不是真正的仙王，却可以触摸到秩序的存在了！”

    “仙王可观秩序。”

    “仙帝可掌控秩序。”

    “提前让自己肉身成王，看到秩序，感悟它，能让你在法则领悟这一条道路上，省下不少的弯路！”

    秩序是比法则，更为高等的存在。

    一旦在秩序上有所领悟，再回到法则，便如同大学生回望小学课堂，一切将变得轻而易举！

    也将让沐夏从金仙到仙王的晋升之路，变得畅通无阻！

    “好，多谢千空前辈！”沐夏笑眯眯点头，听的心中一阵惊喜。

    “哈哈，真到你肉身成王的那一天，咱们可以平辈论交了。”

    千空仙王大笑着说道，真心为她欣喜和赞叹。

    沐夏想了想又取出了她采集的一株株仙药，随意取了其中两株，各自尝了一片花瓣。

    果然是如此！

    这些仙药，也尽都是炼体的用途。

    她杏眼亮晶晶地笑道：“千空前辈，看来用不着等到将来了，这些仙药中只要有七成是炼体之物，就足够我在不老境内，肉身成王！”

    千空仙王眼珠子一凸。

    沐夏一阵畅快的笑声，立刻便盘膝取出了每一种仙药各一株。

    这一次，她没有再浪费时间，而是直接两株仙药一起服下。

    轰！

    仙药的能量逸散在体内。

    举凡炼体之物，无不能量狂暴，沐夏不由得闷哼一声，咬紧了牙关，立刻引导着这些能量，流入她的五脏六腑，四肢百骸……

    而后第二次，三株。

    第三次，四株。

    这还是她头一次这么密集地吞服天才地宝，且全部是炼体一类。

    直让她痛到最后都麻木了，只觉得全身上下每一个细胞，都像在烈火中烹灼，寒冰中浸冻，如此反复不休，没有尽头……

    时间一分一秒地过去。

    沐夏炼体的时候。

    大家则纷纷说说笑笑地围观着欢喜门和石人大军的激战，悠闲的不得了。

    这一幕直叫损失惨重的欢喜门门主，看的一次次睚眦欲裂。

    “怎么办啊门主！”

    “门主，再这么下去，咱们死定了！”

    “门主您想个办法啊……”

    弟子们纷纷惊慌地叫着。

    开始还被得到不老树的贪婪所支配，随着弟子们一个个死去，人人都似被冷水泼醒，现在只求能活着离开。

    欢喜门门主阴狠地一咬牙：“所有人听令！跟着我冲！”

    轰的一下！

    欢喜门众弟子觑准了一个口子，齐齐疯了一般突围出石人大军！

    这过程中落在后面的好些弟子再一次被石人大军包围，注定了惨死的结局，惊慌地哭叫起来。

    “不！门主！救我们！”

    欢喜门门主听也不听。

    带着突围出大军的弟子们，和分出了一部分兵力追击的石人大军，竟是不逃向地宫出口，反而朝着沐夏他们的所在冲来！

    “不好！这家伙被刺激疯了，宁可冒着再被石人大军包围的可能，也要拉着咱们同归于尽！”

    虞朦胧骇然地说道：“我们退！”

    一把捞起盘膝的沐夏，众人齐齐暴掠向后。

    “哈哈……”

    “你们跑得了吗！”

    “老夫看你们这次怎么死！”

    欢喜门主狰狞地大笑，心头无比畅快，带着石人大军紧追不舍！

    但下一刻他仿佛听见了一声脆响。

    咔嚓！

    宛如一道屏障，从什么人的体内彻底被冲开！

    而后便是虚空中的气息暴动，同时一股仙王的威压，冲天而起！

    “仙、仙王？！”

    “怎么可能？！不老境里大罗金仙都进不来，怎么可能有仙王？！”

    欢喜门主被这股威压笼罩，宛如重重大山压顶，让他阴狠的笑脸陡然僵住，变成了骇然尖叫。

    他不可置信地瞪着沐夏，这威压正是从她身上出现，又陡然消失，昙花一现间，沐夏从虞朦胧的怀里睁开了明亮的杏眼。

    一切的画面都不同了。

    看山不再是山。

    看水不再是水。

    仿佛回到了她盘坐于时间天帝识海时的一幕。

    她的眼前现出了一条条的秩序神链，它们无形地垂下天幕，在天地之间轻轻摆荡，哗啦作响……

