    他只是一个大学生，没有资格让乔家唯一的小公主不开心。

    小柚子根本不想理会他，他干嘛还不走，她就是哭一下啊，为什么哭也不准。

    纪长慕没走，他知道自己今天又让乔沐元不开心了，若是她跟她的爸爸哭诉告状一番，他不会有好果子吃。

    他也不想在出国前夕这种节骨眼上出问题，更不想让自己全部的努力功亏一篑。

    小柚子还在哭，哭得很大声。

    多多这个呆呆傻傻的小奶猫蹲坐在原地一动不动。

    纪长慕走到她的身后，压住内心全部的不平静，用克制的情绪和语气缓缓道：“乔沐元，我晚上跟你去长滩看烟火。”

    小柚子听见了，哭声顿了顿，看烟火吗？

    她有点心动。

    她很想跟他一起看呐。

    可是……

    小柚子摇头：“不。”

    “我已经做了让步，我愿意陪你去长滩看烟火晚会，跨年。”

    “你不是、不是真心的……”小柚子哽咽，断断续续道。

    “你从哪里看出我不是真心的？你要觉得我不是真心的，那我无话可说，我回学校了。”

    纪长慕知道自己在对乔沐元撒谎，他确实不是真心的。

    他内心底并不愿意跟这样的小朋友出去玩，他不会照顾小孩子，更不会哄小朋友开心。

    他觉得乔沐元这样的小公主脾气大性子急，不可能跟他处得来，他愿意跟她一起去长滩的目的也只有一个，哄好她。

    以他的性格，他不愿意屈服任何权势，但如今他不得不屈服。

    否则，他会前功尽弃。

    他上一次已经品尝到这种滋味，很不好受。

    他不想再承受一次，他赌不起。

    无非就是再忍受半年，半年后拿到出国的Offer，他就不需要再去哄任何人，他可以做回自己。

    半年而已，咬咬牙就过来了。

    再说，他晚上也没什么事情要做。

    纪长慕站在她的身后，小柚子哭了一会儿后声音渐渐小了，不哭了。

    她抬起头来，眼睛还是红红的。

    转头看向纪长慕，满脸的委屈：“你是真心想跟小柚子去看烟火吗？”

    “你还想我再说几遍？”

    “那你之前为什么不愿意？”小柚子声音很低，断断续续，肩膀还在抽搐，有被气到。

    纪长慕并没有回答这个问题，淡淡道：“我只有一个要求，我不认识你那些同学，我也不喜欢人多。”

    “没有别人呐，小柚子告诉一下沈隽哥哥就可以了，你也不准带别的人。”

    “我不像你哥哥姐姐一堆。”

    “这说明小柚子人缘好啊。”小柚子觉得他又在嘲讽她了。

    “行，人缘好。”纪长慕也没什么好说的，“下午的课，你自己说，上不上。”

    小柚子连连点头：“上。”

    “你真是一个出尔反尔、脾气大的爱哭鬼。”

    “你要是从一开始就答应小柚子，小柚子根本不用这么委屈。”

    明明是他的错。

    为什么要赖她啊。

    “行了，我再强调一遍，把你的猫抱走，下午不准再抱着它上课！”

