
　　展阳和展程是白家上一任家主白庆阳的遗腹子，是对于白家来说的两份希望！而且......他们是因为方程的帮助而来，而且在来到这个世界上的时候又被方程所救，而且他们一生出来就是方程的义弟，所以白夫人自己在给这两个孩子起名字的时候，一个取其夫君白庆阳的“阳”字，一个取孩子们救命恩人方程的“程”字，只是希望等他们将来长大，不要忘记自己的父亲，更不要忘了自己的救命恩人！

　　语闭，台下一阵掌声响起，白夫人笑着看向台下的方程，意思似乎在说，你这个白家的代任家主、两个孩子们救命恩人还不上来说几句！

　　方程微微有些无奈，他最不喜欢应付的就是这种场景，但是自己不上台似乎又说不过去。于是在身边袁月的撺掇下，他只能站起身来，缓缓地向台上走去！

　　他人刚在台上站定，台下就已经响起一阵掌声。方程微微一笑，抬起手来示意大家停下！掌声渐渐地停了下来！方程清了清喉咙，开口了！

　　“今天站在这里，不是以阔海疆代任疆主的身份，不是白家代任家主的身份，也不是修灵学院院长的身份，更加不是大家给我冠上的什么神医啊、神灵啊之类的各种名头！”

　　一开口，方程就把台下的众人给逗笑了！

　　方程在坊间传闻中的绰号和名头那可是太多了，什么万神界第一神医啊、万神界第一神灵啊、什么佛灵转世啊，反正百姓们给他起的名头那可是花样百出，众说纷纭啊！不管见没见过方程的人们，听说了他的事情之后就都会给他起上一个自己觉得合适的名头！

　　“我今天......在展阳和展程的满月宴上，就是以他们义兄的身份在说话。展阳和展程是白家前任家主白庆阳和白夫人的孩子，二位既然是我的义父义母，那他们的孩子自然就是我的义弟！而且这两个孩子与我的渊源还真的是不浅，我可以说是看着他们来到这个世界的！所以......他们对我来说意义不凡！我方程不敢说出什么大话，说他们将来一定荣华富贵、生活无忧，也不敢说他们一定学富五车、才高八斗，但是他们既然是我方程的义弟，那么健康的成长、平安的度过一生还是没有问题的！”

　　方程这话说得非常明白，那就是由我方程在，谁也别想动他的两个弟弟，这两个弟弟，他是护定了！众人闻言先是微微一愣，随即立刻鼓掌！这世间能够得到方程如此大张旗鼓的说出自己要护着的人没有几个，众人的掌声自然带着众多的羡慕之情。

　　而白夫人坐在台下，看着台上说话的方程，又看了看自己身边的两个孩子，不由得欣慰的笑出声音来！

　　而方程说出这些话的同时，目光好似不经意似的扫过了许海和许锦晨的脸上！而就在许海与方程的目光相碰撞的那一瞬间，许海的脸色微微一滞，心中也“咯噔”一下！但随即，方程的目光便已经移开，并且也在其他人的脸上掠过！

　　许海这才稍稍安心一些，想来方程应该是没有什么其他意思的，他只是不经意的看向众人而已，但自己因为心中有鬼所以才觉得人家的眼神意有所指！

　　而许锦晨，根本完全沉浸在自己即将霸占白家，成为万神界第一家族的少爷，完全没有注意什么方程的眼神，就连方程在台上说话，他都没有在意，而是早已经神游太虚，幻想着自己以后美好的生活了！

　　接下来，方程讲完话之后，白庆辉和白庆文也作为孩子的大伯和二伯上台送了最美好的祝福给两个孩子。然后便是白家的家里人给孩子们送上他们早已经准备好的礼物和红包！这各项目其实就是自己家中的长辈将一些相对体积小一些的，看上去价值也比较高的小礼物和一些红包放到孩子面前的小竹筐中，这代表着对孩子们的美好祝福！而参加满月宴其他宾客的礼物和红包早就在门口的时候已经交给了坐在门口负责记录礼金和礼物的账房先生了，所以他们是不参加这一个环节的！

　　白庆辉和白庆文都给孩子准备了装着好几个金锭子的红包，还给两个孩子各准备了纯金的长命锁，纷纷放到了孩子面前的小竹筐中。白家其他分支的长辈也纷纷派出代表上前给孩子送上了他们的礼物，什么脚环、项圈、手镯等等，材质也是金银玉石、玛瑙水晶五花八门的，代表了长辈们对孩子的美好祝福！

　　而就在所有人给孩子们送礼物的时候，方程就在一旁，他和袁月紧紧地盯着那小竹筐里众人放进去的每一个礼物、每一个红包，就是想要看看那些东西有没有问题，不过还好，到目前还没有什么问题！

　　最后走上前来送礼物的，就是白庆娥！因为其实白庆娥在严格意义上来说，他已经是嫁出去的女子，已经不算是白家的人了！但是她又确实是白家的女儿，所以完全说她是外人，也不尽然！所以她在进门的时候已经跟着夫家许海送上了一份厚礼，单是这个环节他这个做姑姑的也还是准备了一份礼物，想给这两个侄儿送去一份自己的祝福！

　　而就在她走向两个孩子的时候，方程看到白夫人十分明显坐直了身体，身体呈现出一种紧张的状态。方程明白，他在担心白庆娥可能会对孩子有什么不利的举动，他和袁月互看一眼，自然也在心中将警戒提高到了最高值！天籁小说网

　　“嫂嫂，这是我给展阳和展程送的礼物，愿他们可以健健康康、平平安安的长大！”

　　白庆娥微笑的冲着白夫人说道！

　　白夫人也淡然地笑了笑，朝着白庆娥点了点头。

　　“庆娥，你有心了！”

　　话虽这么说，可是白夫人的手却一直在护着自己的两个孩子，直直的看着白庆娥将她的礼物放入小竹筐之中，然后隔空逗了逗两个孩子，转头回到自己的座位上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百二十一章 满月宴（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 