
　　一款神奇的化妆品出现在了化妆品展览会上，提供免费试用。

　　这个消息立刻就像刮起了一阵飓风似的，席卷了整个化妆品展会场馆。

　　鼎宇展台前的人排起了长龙，最远的地方甚至排到了场馆门口，相比较起来，其他一些展台前，简直门可罗雀。

　　这一切都是因为鼎宇的新产品，百草气垫霜的出现。

　　百草气垫霜是柳雨欣定下来的名字，听上去虽然很俗，但效果却实打实的惊艳。

　　而且其中本来就添加了许多中草药，取这个名字也不为过。天籁小说网

　　再者说，商品就是需要商业包装，有时候夸张一些，反而能得到更多的注目。

　　柳雨欣带着青青来到展台前，见到人气这么旺，她脸上也是露出了久违的开心笑容。

　　照这个势头发展下去，百草气垫霜席卷美妆市场的神话，不是不可能。

　　“柳总，秦先生改良的配方简直太厉害了，以前鼎宇的展台前面，可从来没这么热闹过。”

　　青青看着这几个夸张的长队，咂咂嘴巴，真心地感叹道。

　　以往沈良带领产品研发室推出来的产品，基本上都没在市场上翻起什么大浪来。

　　顶多就是个中游水平，连上游都算不上。

　　而现在，秦飞不过随手指点改造了一下配方，百草气垫霜的火热势头，足以挤进顶级产品的行列了。

　　不出意外，鼎宇的股价肯定会在未来的半年时间里，疯狂上涨。

　　柳雨欣嗯了一声，点头道：“对啊，秦飞真的很厉害，以前是我看错了。”

　　要是放在以前，如果不是亲眼看到，她绝对不会相信这神奇的气垫霜是从秦飞手里诞生的，哪怕是亲眼所见，肯定也有所怀疑。

　　然而现在，她是深信不疑，自从见过秦飞身上真正的秘密之后，不管秦飞做什么，柳雨欣都觉得是可能的了。

　　青青小心翼翼地道：“是啊柳总，当初我也觉得秦先生人真的不错，您偏偏不信。”

　　“唉。”

　　听到青青的话，柳雨欣脸色怅然地说道：“对啊，连你都看出秦飞的不凡来了，我却一直看不清，青青，你说是不是我真的太以自我为中心了？”

　　当初她接手鼎宇，一门心思地将精力放在怎么发展公司上面去了，反而丢了很多东西。

　　就像是一棵柳树，被砍光了枝枝蔓蔓，现在她要重新找回那些枝枝蔓蔓了。

　　“没有的事，柳总您就是对公司的发展看得太重了，所以忽视了身边的人。”

　　青青摇摇头，安慰柳雨欣道。

　　柳雨欣无言地点点头，青青说得很对，她把注意力全都放在了公司上面，每天都在想公司的生意，忽略了身边很多人。

　　所以这也是她把鼎宇合并给华北秦飞爸妈名下的原因之一，卸去了总裁的位置，她现在每天都过得很轻松，可以把更多的时间用来陪伴家人了。

　　“柳总，好久不见啊。”

　　正在柳雨欣怅然若失思考人生的时候，身后突然传来一道令人厌烦的笑声。

　　青青看了一眼，诧异地道：“柳总，是沈良！”

　　“沈良？”

　　柳雨欣转过身去，果然看到沈良陪着一个鹰钩鼻的眼睛男子走了过来，脸上带着阴险和怨毒。

　　上次把沈良直接开除之后，柳雨欣以为他会安分一点，没想到这家伙竟然又出现了。

　　“你来干什么？”青青神色冷峻地盯着沈良，质问道。

　　沈良嘲讽似地一笑：“怎么？这华夏化妆品展会是你鼎宇开的，还不准其它公司的人出现？”

　　“其它公司？”青青抬头一愣。

　　旁边的那名鹰钩鼻男子笑道：“哈哈，沈先生已经加入了我们东城集团，担任开发部部长。”

　　没想到沈良才被开除半个月不到，就加入了其它公司，而且还是东城集团。

　　青青诧异道：“东城集团？东城不是高层都被人谋杀了吗？怎么还？”

　　沈良神色阴翳地笑道：“汪总他们虽然出了意外，但东城的根基还在，是你们这些小公司能随便打垮的吗？”

　　青青闻言，脑海里似乎想到了什么，脸色微微一变。

　　这时，那鹰钩鼻男子伸出手，说道：“我是东城新上任的董事长郑洪，柳总你好，有机会，我们可以谈谈东城和鼎宇合作的事宜。”

　　柳雨欣眯着眼扫了郑洪一眼，冷冷地道：“对不起，我已经不是鼎宇的董事长了，你跟我谈也没用。”

　　那郑洪突然笑了一声，跟沈良对视了一眼，说道：“贵公司产品研发室的资料大部分都在我们东城手里，柳总你确定不跟我们合作？”

　　闻言，柳雨欣的脸色猛地一变。

　　每家化妆公司产品研发室的资料都是绝密，一旦泄露了出去整个公司的命脉都被抓到了手中。

　　这件事，并不难知道是谁做的，除了沈良，还能有谁？

　　他是产品研发室的负责人，所有资料都是他一手掌控，而且他一加入东城，东城就拿到了资料，明眼人都是看得出来。

　　“沈良！你还要不要点脸！你这是泄露公司机密，属于职务侵占罪！”

　　青青在旁边证实了自己的猜测，大声地骂道。

　　“哈哈哈！”

　　沈良猖狂地笑了一声，说道：“要是我还在鼎宇任职，你可以告我职务侵占，现在我已经不是你鼎宇的人了，这些资料都是我自愿交给东城的，警察能把我有什么办法？”

　　柳雨欣脸色铁青，他说的对，一旦沈良离职了，他做的一切都跟鼎宇无关了。

　　这纯粹就是人品问题，稍微有点良心的人，都不会出卖自己上一个东家。

　　“用卑鄙无耻来形容你，真是侮辱了这两个词。”青青咬着牙恨道。

　　沈良嗤笑道：“怎么样？你以为你们能靠那小子改良出来的配方翻身？这些排队的是你们请来的演员吧？”

　　他环视了一圈鼎宇的展台，接着道：“真可怜啊，堂堂鼎宇，居然沦落到请演员来撑场面了。”

　　“你！”

　　青青差一点就要冲上去和沈良理论，却被柳雨欣拉住了。

　　她现在不想跟沈良计较，一切都等百草气垫霜上市之后就见分晓了。

　　甚至，以前鼎宇那些产品，都可以放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第277章 又见沈良免费阅读。https://xs.23sk.com 