    　　“公子！”

    　　看见我进来之后，王博急忙对着我行礼。

    　　那少年懵懵懂懂的看向我，眼神里面忽然闪过一丝恐惧！

    　　王博见状，立刻拍了少年的后脑勺一下：“王一！快给公子行礼！”

    　　那少年立刻跪下：“王一见过公子！”

    　　我呆呆的看着这一幕，王博这是搞什么？

    　　许是看出来我的疑惑，王博对着王一说到：“你在院子里面，把我教你的战技在练习二十遍！”

    　　王一立刻恭敬的说到：“是！”

    　　我和王博朝着屋子走去，一路上我都不住的回头看向那个少年。

    　　怪不得我找不到他，原来他被王博弄到这里来了！

    　　进入屋子，我再也安奈不住心里的疑惑：“王博，那个少年……什么情况！”

    　　王博笑到：“公子，那少年现在叫王一，是我的弟子！”

    　　“什么！？”

    　　听到王博说收了那个少年做弟子，我简直惊呆了！

    　　我呆呆的看向王博：“你确定没逗我？”

    　　王博一脸严肃的说到：“属下怎么敢欺骗首领！”

    　　这一下，我彻底蒙了，王博居然收了一个九州人做弟子？

    　　他葫芦里卖的什么药啊！

    　　王博看着我的样子，不由得笑了起来：“首领，我们来九州的目的是什么？”

    　　我说：“带给这里人民全新的文化，攻占他们啊！”

    　　“那不就对了吗？”王博说到：“首领，这少年，就是我们文化入侵九州的种子，也可以说是火苗！”

    　　我有些不明白的看着王博：“你说的清楚点！”

    　　王博淡淡道：“这少年，是我们发现第一个有反抗意识的九州村民，所以我才收他做我的弟子！

    　　其实早在向九州村民售卖弓弩的时候，我就知道，他们有一天绝对会诞生这种反抗的情绪。

    　　但是，我没有想到这一天这么快！”

    　　我呆呆看着王博，他居然早就想到了这些！？

    　　他那还是人脑吗？

    　　王博继续说到：“首领，这九州的村民，为什么几千年来一直被奴役啊？

    　　因为他们没有知识，没有力量！

    　　所有的书籍和秘籍，都在那些宗门手里。

    　　他们这些人根本接触不到，所以他们不知道反抗。

    　　但是现在不一样了，现在我们为他们带来了弓弩，让他们知道自己也可以猎杀野兽！

    　　当他们猎杀野兽多了的时候，就会意识到自己有了力量，就不会再一味的服从了！”

    　　我说：“所以，你才会决定把弩卖给这些人？”

    　　王博笑到：“其实最开始，我真的只是为了换取这边的物资。

    　　但是随着对九州的了解，我立刻想到了这些！”

    　　王博目光炯炯的看着我：“首领，我们终究会和九州有一战！

    　　可是，您有没有想过九州这么多人口，我们的兵力就算单兵再强，强到可以杀了这边的高等战力，可是其他的弟子怎么解决？

    　　蚁多噬象，您应该明白这个成语的意思！”

    　　我忽然有些明白王博的想法了：“你是想，把这些村民转化成我们的兵力？”

    　　王博认真的点了点头：“没错！相对于那些受九州文化熏陶已久的人相比，这些村民不仅适合做我们的兵力，更加适合我们以后再九州的发展！”

    　　不得不说，王博想的真够长远的。

    　　我疑惑的问到：“但是，你一个人，怎么去收拢九州那么多的村民呢？”

    　　王博笑到：“何须我去收拢，这九州的村民，就如同干柴，只要我给他们一点火星，他们自己就可以燃烧起来！”

    　　我说：“王一，就是你的火星？”

    　　王博说到：“没错！我打算教王一修炼，传授他一些军法还有现代的知识，让他去点燃九州场大火！”

