
书房中摆下八卦阵，点燃三炷香，青烟淼淼间，养魂灯中渐渐浮现出一个虚影。

石少坚迷茫的看着眼前的一切，此刻三魂七魄虽然都健全，可他的神智却是迷迷糊糊的。

“我是你爹！我是你爹！我是你爹！”

林起不断念动咒语催眠，果然没过多久，石少坚的灵魂就迷糊了起来。

“爹？提我报仇啊！”

此刻石少坚的眼中，仿佛真的出现了石坚的模样一般，灵魂颤抖着，明显波动了起来。

“我儿，放心吧，我定会让害你的人求生不得，求死不能！”

林起压着嗓子，刻意的模仿着石坚的声音，果然那道灵魂虚影听到这话，灵魂波动缓慢了下来。

“不过在此之前，我要考教一下你的修行，那闪电奔雷拳练得怎么样了？”

时间紧迫，因此林起趁着石少坚迷糊的时候，迅速的发问。

果然，问答之间，石少坚机会没有一丝隐瞒，将自己所知道的一切全部说了出来。

一炷香后，林起祭起法力，催动养魂灯，将石少坚的灵魂重新收了进去。

“迷魂香果然好用！”

那三根香已经燃尽，散发的的独特气息只对灵魂有着作用，所以才能到导致石少坚昏昏沉沉的状态。

闪电奔雷拳，林起已经从石少坚口中得知了全部的修炼方法，至于剩下的一些，只能等下次再询问了。

天色将亮，前院已经有声响传出，林起这才停止了修炼。

小玲一直等到众人都起床时，才打开了房门，并且刻意的造出声响，让众人都知道她从林起的房中走出。

“禽兽！”

菁菁脸色阴沉，连忙将小玲拉过检查了一遍，确定没有异常后，这才快步冲进了林起的屋中。

可房中哪有人影存在。

“林起呢？别以为藏起来就能推卸责任，小玲还那么小，你怎么下得去手！”

大呼小叫的声音，甚至将四目道长和一休大师都惊动了。

可看到林起从一旁的书房中走了出来，脸色顿时尴尬了起来。

“你们在干什么呢？”

林起打着哈欠，慢悠悠的从几人中间穿过，径自去前院打水洗漱。

昨夜一夜未睡，都在研究那石少坚的灵魂，着实让他有些疲惫。

“师傅，你看他，做了什么事竟然还不承认！”

菁菁拉着一休大师的衣袖十分的不乐意，不知为何，看到小玲从林起房中走出来，心中十分的不爽。

“林起怎么了？这不好好的么？”

一休大师满脸疑惑，以他的眼力，轻易便能看出林起还是个童子之身。

不就是小玲在林起房中睡了一宿么？林起还睡书房了呢。

“是啊，以我多年的经验来看，林起没毛病，是菁菁你想多了。”

两个老人精，岂会看不出小玲的手段，心中下意识的便对这看似乖巧的小丫头有了些抵触。

小小年纪，心机便如此的深沉，这般晚上去暖床的举动，不正是给菁菁看的么？

洗漱完毕，菁菁依旧是闷闷不乐，以她前段时间对林起的了解，怎会相信昨晚什么都没发生。

当即又是安慰小玲，又是冷眼瞪着林起。

吃完早饭，林起依旧没有搭理两人，只是跟一休大师和四目师叔闲聊了一会，便挑了匹马，朝义庄敢去。

昨天将那些士兵送走时已经有些晚了，因此林起也没来得及跟师傅汇报一声。

待到义庄时，九叔正在香案前祭拜，脸色却是明显的不对。

“师傅，我回来了。”

林起将马栓在大门外，提着一些小礼物便快步走了进来。

“是林起啊，何时回来的？”

九叔收起表情，转身在屋中椅子上坐了下来，掏出一封书信，轻轻放在桌上。

“昨天下午处理了些事，有些晚了就没过来跟你说。”

林起也在桌前坐下，看着那封书信，疑惑的看了九叔一眼。

“看一看吧，是你千鹤师叔的信。”

虽然得到了千鹤道长的消息，可九叔脸上依旧没有喜色。

“千鹤道长？他还活着？”

林起心中一喜，起初众人都以为千鹤道长已经遭遇不测了呢，因此还给千鹤道长立了一道牌位。

“能寄来书信，自然还活着，不过他现在的处境可不好，急需有人去帮忙。”

九叔叹了口气，那千鹤道长所处的位置，却有些让他担心。

那次在邪修手中死里逃生，却也让他得到了一些机缘，在一处宝地中得到了一件宝物，可如今那件宝物却被人发现，因此人正被堵在北方的一座小城中，根本不敢现身。

这封书信，还是他以茅山中独有的手段寄出，也只有寥寥几人能够看懂。

“千鹤师叔究竟是得到了什么宝贝，竟然被整个北方的修行者围堵？”

林起听到师傅的解释，也疑惑了起来，天底下还有这种神奇的东西？

“信中也没有明说，想必是怕被人拦截吧，不过这次之事，我和你四目师叔却不能动身前去，因此只能从你们中找个人去接应了。”

九叔和四目道长是茅山中有名的天师级别高手，一旦出现在北方，定会引起有心人的察觉，到时候去也是添麻烦。

只有让一个他们都不认识的人，却又跟千鹤道长熟悉，才能神不知鬼不觉的将东西转移出来。

眼下只有林起最为适合了。

那信中，千鹤道长更是指名了，希望林起能够帮忙。

“能为茅山效力，是弟子的荣幸，可眼下弟子家中还有不少人要养活，要不就让家乐去吧？”

林起可不想跑那么远的距离，更可况眼下已是秋季，到了北边，不知道有多冷呢。

“家乐那傻小子连省城都没去过，让他去能不能摸到地还不一定呢，就不要再推辞了，我提前将飞剑术传授给你，路上勤加修炼，若是修炼有成，多少能让你实力增进一些。”

飞剑术，九叔一直都没有传授给林起，毕竟这门法术乃是他最为高深之法，轻易不能传人。

虽然林起体质特殊，修行进展飞快，法力已经足够以施展飞剑术了，可九叔依旧想多磨练一下林起。

但此刻却顾不得了，临行前能让林起增加有些实力，也多几分生存的把握。

“那好吧，我明天启程？”

林起勉为其难的答应了下来，师傅都这么说了，自己再推辞的话，以前建立的好感度恐怕就要一落千丈了。

“事不宜迟，千鹤师弟虽说你只要在年关时候到达便可，但能早些也有早些的好处，收拾一下，明天就动身吧。”

九叔说罢，反身回到了屋中，从传递下拉出一个小箱子，取出了一摞黄色的书籍。

“这是飞剑术，我知道你有过目不忘的本领，快快看吧。”

说罢，将那一摞书全都丢在了桌子上。

最上面的一本是飞剑术，可下面的五六本，却是其他类别的法术。

“师傅看来还是很疼我的，压箱底都拿起给我了啊！”

那些法术，林起连听都没听过，明显是九叔的私藏之物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70086341"  chaptername="第一百二十五章  千鹤道长的消息">加入书签</a>
</div>
