    秦秋并不知道，他的形象在顾清寒心里发生了好多次变化。

    他的好心情都被周博给破坏，现在不想和任何人说话。

    办公室的人都发现了秦秋情绪变化，一中午没见到，大家都猜测是和徐硕吵架了。

    可俩人据说几乎每天中午都吵，怎么今天他的情绪变化这么大？

    此时，徐硕接到顾清寒电话还有些不敢相信。

    “真的？你确定这次是真的要让他来我们部门？不是骗我？”

    之前他求了顾清寒那么多次，可每次都被拒绝。

    怎么这几天他没提，顾清寒突然就想通了？

    “顾总，秦秋不会是你的秘密武器吧？”

    “一个这么厉害的人你放他当清洁工，现在又来到我们技术部，跨度有些大啊！”

    不是徐硕这么想，若是把这个职位调令公布出来，估计所有人都会惊讶。

    顾清寒反问：“难道不是你追在我背后要人？这好像和我没有任何关系吧？”

    “我只是答应你之前提议罢了，若你不想要也可以，就让他继续在现在职位做下去。”

    听到顾清寒把人又给收回去，徐硕当然急了。

    “别别，我没别的意思，没错是我要的人，我马上就去后勤部和人事部要人。”

    “这事和顾总一点关系都没有，完全是因为我看中了他的才华。”

    顾清寒最后满意的挂了电话，算徐硕还知趣。

    不过徐硕并不知道的是顾清寒的打算并不仅仅只是把秦秋放在技术部门。

    后来徐硕也后悔，他怎么可能是顾清寒的对手，不过那都是后话。

    和顾清寒通了电话之后，徐硕先是去找后勤部负责人，他也不意外秦秋会被调走。

    目前集团内部传的沸沸扬扬，他也都有所耳闻。

    虽然不知道是不是真的，不过他也注意到秦秋确实与别人不同。

    “我这边直接签字，只不过人事部那边可能需要你来打招呼。”

    谁都知道徐硕和顾总关系好，随便调动个人，也是没问题。

    徐硕拿着人事部领导签字之后，直接来找秦秋：“你换下衣服和我走！”

    秦秋看了看时间：“还有两个小时我要去顶楼打扫卫生，我和你去哪？”

    “以后你属于我技术部门，和后勤部没任何关系，你从今天开始正式成为技术部一员。”

    徐硕把手中签好字的调令给秦秋。

    “我？调去技术部？可......”

    徐硕打断他的话：“可什么可？我说了算，赶紧换衣服和我走，去人事部签个字就办妥了。”

    被徐硕半推着换了衣服，又稀里糊涂和他去了人事部。

    人事部负责人也是早就听说秦秋大名，今天还是第一次见。

    这个神秘的男人，果然还是在短短时间内去了技术部，看来传言是真的。

    就连总秘安然都亲自打电话来。

    “是这样，刚刚安经理打电话，让秦秋暂时还要负责顶楼的卫生打扫。”

    “安经理说只要每天下午五点去打扫一次就可以，直到找到合适打扫人员，秦秋就可以不用再做下去，若是同意可以直接签字，若是不同意，你们去找安经理亲自谈。”

    这是刚刚人事部接到安然电话收到的通知。

    这在顾氏还是第一次遇到这种情况。

    其实后勤部并不缺人，可既然安经理这么说，她们也不敢反驳。

    徐硕惊讶：“啥？负责两部分工作？明明说好人给我了啊！”

    “我要打电话亲自问顾清寒，她答应把人给了我的。”

    秦秋把他拦了下来：“还是别打，既然只是每天晚上上去也不会打扰白天其他工作。”

    “而且突然调走，确实没有人接替我现在的工作，所以我还是兼职吧。”

    人事部人提醒：“放心，安经理和我们说过，既然做两份工，工资自然也是两份。”

    “之前后勤部工资不变，不管做到什么时候，都要给，人事部工资也要正常给。”

    怪不得人事部的人感觉到吃惊，现在秦秋和徐硕都惊讶。

    在顾氏还真是第一人，能赚两份工。

    正常调离部门以后，便要按照部门工资进行变更。

    可现在秦秋和他们都不同。

    徐硕第一个反应过来：“既然这样，我们先签字，两份工资的话那就先这么办。”

    他多多少少也知道秦秋来顾氏之前在乡下，估计也需要钱。

    以秦秋的实力，白天在技术部门，晚上去顶楼打扫卫生也不会累。

    秦秋可以说真的是稀里糊涂签了字，然后被徐硕拉回技术部门，就连工位准备好了。

    同事们本就对他熟悉，大家都认为他来技术部门是早晚的事。

    在人事部签完字以后，集团官网也发布了调令。

    一时间，议论的人更多了。

    刚刚下去的热度好像又被这条调令给炒了起来。

    甚至好多人都在问秦秋是目前为止在顾氏升值最快的人，试用期都还没过就变成正式了。

    没错，这也是徐硕和顾清寒提的要求。

    他要秦秋以正式员工身份来他部门，顾清寒倒是不在意。

    所有手续办完以后，秦秋还要去顶楼打扫卫生。

    不过这次顾清寒办公室的大门和之前不同，是敞开的。

    安然等在电梯口：“除了其他会议室以外，今天总裁办公室需要打扫，不过里面的私人区域不需要，还有书柜也不能动。”

    安然把注意事项都讲了一遍，秦秋一一记住。

    “那个，顾总在吗？”秦秋问。

    “不在，顾总出去谈合作，不过晚上可能会回来，所以在她回来之前打扫干净。”

    安然其实也不知道顾总去了哪里，只是她走之前让人来打扫办公室。

    听到顾清寒不在，秦秋松了口气。

    毕竟总裁若是盯着他，他还是会紧张。

    安然并不放心，秦秋进去打扫的时候，她一直站在门口看着。

    之前不管哪个人负责顶楼，安然都要盯着，毕竟这里是顾氏核心。

    秦秋虽然好奇，不过安然的存在感太强，他只能低着头把事情做完离开。

    之后，顶楼其他地方的卫生和之前一样都要进行打扫。

    而现在秘书室的人对他也完全不感冒。

