    姬清漪与君逍遥目光对视。

    不知道的人，还以为是久别重逢的情人在互相凝视。

    姬清漪神情顿了顿，露出一抹浅笑道：“君公子此话，可是令清漪有些伤心了。”

    姬清漪语气软软，任谁听了都会心有怜意。

    君逍遥却没有丝毫小看姬清漪的意思。

    之前在荒天仙域，姬清漪就十分低调。

    那时君逍遥就认为，这位淡雅如莲的女子，心思聪颖，城府深沉，不可小觑。

    如果把她当寻常女子看待，可是要吃大亏的。

    “之前，我的追随者燕清影，灭杀了那位人仙教传人的追随者，而你又是那位神秘传人的辅助者。”

    “你说，我该不该问你这句话？”君逍遥从容道。

    他没有小看姬清漪，并不代表，他忌惮姬清漪。

    现在突破到大圣境的君逍遥，其实并不用在乎什么阴谋算计。

    以实力横推一切就行了。

    那人仙教传人若想玩什么花花肠子，直接灭了他即可。

    “我的确是那位传人的辅助者，但并不代表，我不能和君公子做朋友啊。”姬清漪说道。

    “朋友？”君逍遥眼中浮现一抹异光。

    “又或者……”姬清漪语气一顿，清眸流盼，道：“君公子有本事，能说服清漪，将清漪拉到你这边来。”

    姬清漪说完，露出淡雅嫣然的笑容。

    让人分不清，她口中所言，是说服，还是睡服。

    “你可以向那位转告，他不主动招惹我，我也懒得追究他，但如果他不识相……”君逍遥话一顿，而后道。

    “那么人仙教，可以开始培养下一位传人了。”

    用最平淡的语气，说最牛逼的话。

    可以说，放眼整条终极古路，都没有几人? 能以这种态度，对待那位人仙教传人。

    姬清漪也是讶异? 而后微点螓首道：“我会转告的。”

    “对了，天天戴着面纱，是怕谁看你吗？”君逍遥随口道。

    姬清漪闻言，忽然抬起纤纤玉手，将面纱摘下。

    刹那间? 露出的绝美容姿? 令得君逍遥这种见惯了神女仙妃的人，都有一瞬的讶异。

    “千秋无绝色? 悦目是佳人。”君逍遥道。

    他没有任何痴迷，只是单纯有些感叹。

    姬清漪清眸眨了眨? 虽不知君逍遥是不是真心，但能被他这样优秀的人称赞，还是会心有一丝喜悦。

    “君公子也是用这样的甜言蜜语? 让姜圣依对你至死不渝的吗？”

    “本神子是那样的人吗？”君逍遥挑了挑眉。

    姬清漪抿唇浅笑道：“清漪的容颜? 可只给君公子一人看过? 便是我教的那位传人? 都没有见过。”

    她虽是那位传人的辅助者，但关系并没有多亲密。

    当然? 那位人仙教传人? 是希望能和她结为道侣的? 但姬清漪拒绝了。

    “意思是? 这还是我的荣幸了？”

    “那是自然。”

    接下来? 气氛稍有融洽。

    不论姬清漪心里卖什么关子，至少她是不愿意得罪君逍遥的。

    那君逍遥也懒得探究什么。

    武护和守殿人在默默修炼。

    周围围观人群? 并没有因此退去。

    他们知道，更精彩的好戏，还在后面。

    苍家万人陨落在此? 霸星苍家自然不会罢休。

    而君逍遥也还会踏上霸星，带领荒古圣殿和守殿人一脉复仇。

    还有之后? 若那位霸王得到消息，会不会来此与君逍遥一战？

    一切，都很令人期待。

    而在同一时间。

    霸星苍家自然也是早就得知了消息。

    在听闻苍家万人陨落于君逍遥一人手中时。

    所有苍家高层，先是不信，认为是假消息。

    到后来被证实后，一个个表情都精彩极了。

    原本是去灭族的军队，到头来，却把自己给埋土里了。

    这件事若不处理漂亮，苍家绝对会成为古路上的一个笑柄。

    而且连带着霸体一脉的声誉，都会受到影响。

    苍家一位至尊老祖当场就坐不住了，双手撕裂虚空，直接朝着荒星遁去，就要讨个说法。

    不说杀了君逍遥吧，至少也要把事情处理干净。

    更何况，苍家可是接到了消息，武护等人，并没有死，而且还在进行某种修炼和蜕变。

    苍家自然不可能允许这样的事情发生。

    然而，就在那位苍家至尊老祖，要降临荒星时。

    一道身着黄金甲，至尊气息弥漫的身影，再度挡在了他的身前。

    看到这人影，苍家老祖眼角微微一抽，语气不咸不淡道：“原来是执法者。”

    现身之人，正是执法者拓跋战。

    “苍崖老祖，你这是要去哪？”拓跋战淡淡道。

    “我苍家万人陨落，此事难道还闹得不大吗？”苍崖老祖淡漠道。

    “之前说过，古路规矩不得破坏，你们苍家派大圣境长老出手，我都睁一只眼闭一只眼了。”

    “现在连你这位至尊老祖都亲自出手，未免有些过了吧。”拓跋战冷淡道。

    苍崖老祖脸皮抽搐了一下。

    说实话，连他都觉得丢人。

    一群苍家大圣境长老，竟然像个孙子似的被年轻一代天骄完虐。

    简直脸都没了。

    “回去吧。”拓跋战道。

    “老夫不找君逍遥，去找那位荒古圣殿的圣体也不行？”苍崖老祖自是不可能轻易退去。

    “不论如何，到时候君家神子也一定会卷入其中，你们一样是犯规。”拓跋战没有退让。

    “你这是在假公济私！”苍崖老祖气得脸皮直发抖。

    他人老成精，何尝看不出，拓跋战明面上说是遵守古路规矩，实则是偏袒维护那君家神子。

    满口的公义规矩，其实不过是想讨好君家神子，抱上君家的大腿而已。

    拓跋战面色陡然一冷，拿出一面金色令牌道：“苍崖老祖，你敢出口污蔑执法者，休怪我叫其他执法者一起来镇压你！”

    苍崖老祖气得肝疼。

    成为至尊之后，他已经很久没有受过这样的气了。

    “好，好，听说那君逍遥会踏上霸星，来我苍家讨公道，老夫倒要看看，他怎么讨这个公道！”

    苍崖老祖一拂衣袖，转身离去，无功而返。

    看到苍崖老祖离去，拓跋战脸色转缓，露出淡淡笑意。

    他相信，以君逍遥的聪明，自然知晓，他暗地里做了多少事。

    “之前我这样做，单纯是为了能和君家搭上关系，想成为君家门人。”

    “不过现在，在看到神子的天赋后，哪怕只是为了交好神子，也是绝对值得这样做的。”拓跋战淡笑自语。

    他相信自己的眼光和选择，不会错。

    君逍遥，还会给人带来震撼。

