    陆念之一觉醒来发现网上舆论已经反转,徐铭谦的戏步入尾声,资方买了一波营销，陆念之和徐铭谦的恋情很快被徐铭谦粉丝以“离作品近一点，离演员远一点”为借口刷了下去。

    徐铭谦粉丝是圈里出了名的素质高，难得第一次出现大批量控评的画面，不少人都顺理成章的忘记了这二人的绯闻。

    陆念之只是看了一眼就知道是谁在背后推波助澜，她笑嘻嘻地爬起来，看到床头贴了个便签。

    某个大功臣早早就走了。

    陆念之给他发微信：【给大佬比心心】

    【套路男徐某：别忘了吃早饭】

    【吱吱：okk！】

    【套路男徐某：恋爱剧这边已经在准备了,等陈锦颜从美国回来,就让她着手准备剧本了】

    【吱吱：真得要拍恋爱剧啊？】

    【套路男徐某：不然呢？】

    【吱吱：我给你推荐一个网站,哪里的小说都超级好看！超级甜！】

    【套路男徐某：不了，剧本已经有了】

    【吱吱：有小说原著么？还是编剧创作？】

    【套路男徐某：编剧创作】

    【吱吱：编剧谁啊？】

    【套路男徐某：管那么多？】

    【吱吱：你这个人！态度不好！】

    【套路男徐某：晚上见】

    陆念之长着鼻孔语音回了句“滚吧”,然后从床上爬起来换衣服,吃早餐，给安宁打电话让安宁来接她。

    ……

    陆念之本以为晚上拍完直接在车上等某人就完事了,结果最后一场杀青戏拍完，整个人直接昏倒了。

    尴尬的是,最后一场戏,就是主角在巷子深处昏倒的画面。

    所以当陆念之眼前一懵，顺着墙壁坐在地上的时候，现场没有一个人觉得哪里不对劲。

    直到导演喊“卡”,平时一听“卡”就迅速跑到机位前要回放画面的人今天毫无反应。

    导演又喊了一遍，见陆念之以及有没有反应，现场所有人都慌了。

    蜂拥似的跑上去,有人喊着“叫救护车”，有人喊“晕倒了晕倒了”。

    现场兵荒马乱。

    而陆念之本人什么都不知道，她只知道自己做了一个梦，梦里自己回到了几年前，她不知怎么就出现在了军区家属院的高墙上，低头一看，下面是万丈深渊。

    正在她的惊恐万分的时候，徐铭谦抱着野狼出现了，他随手把野狼抛向了空中，野狼瞬间变得巨大。

    它像一个坐骑一般蹲在地上，陆念之想也没想就从高墙上蹦到了它身上。

    巨型野狼驮着她走向徐铭谦，徐铭谦嘴角勾着，摸了摸她的脑袋说：“骑了我的猫，就是我的人了。”

    陆念之歪着头想“这个人有毛病吧？”，结果下一秒屁股下的野狼就消失了，她整个人迅速往下坠落。

    “啊！”陆念之猛地睁开眼睛，眼前画面模糊一片，数秒过去，视野才渐渐清晰。

    “姐，你没事吧？”

    陆念之还在懵着，她循声头歪，看到了安宁。

    安宁一直死死地抓着她的手不放，好像她下一秒就会坠进悬崖一样。

    “我没事啊，我怎么了？”陆念之努力睁了睁眼皮，四周看了下，才发现自己躺在医院里，“诶？我咋了？”

    安宁正要说话，一群工作人员进来了，看到陆念之醒了纷纷松了口气。

    有人询问什么情况，安宁统一回答：“太累了，杀青以后猛地放松，就昏了。”

    确定没事以后，一众工作人员才离开医院，等到病房只剩下安宁和陆念之两个人的时候，安宁才小声地说：“姐，医生建议你做一个妇产科检查。”

    陆念之这次真得懵掉了，“什么？”

    “医生说你好像怀孕了。”

    “不可能。”陆念之果断否认，“我上个月来大姨妈了啊。”

    安宁：“啊？是么？”

    陆念之：“是！来没来我总不能确定不了吧？”

    安宁：“可是医生……”

    陆念之忽然想起上次的乌龙事件，顿时有些不确定了，可是来姨妈她确实能确定。

    因为两个月前那次，徐铭谦……确实戴了，但是浴室里那次没戴。

    当时她还有点担心，但是徐铭谦体外了，而且当时的姿势一直是站姿……

    想到这里，陆念之不由自主脸红了下，手指塞进嘴里，咬了咬，抓起手机要告诉徐铭谦。

    “姐，要不……先做个检查吧？”安宁大概是看出了陆念之的意图。

    陆念之“哦哦”了两声，放下手机，捂着嘴巴小声说：“有验孕棒么？”

    安宁也是头一次经历这种事，她还年轻，男朋友都没有，眼下和一个已婚妇女聊这些，脸都红透了。

    “有、有。”安宁结结巴巴拿出一个塞进陆念之手里，“刚刚医生给的。”

    陆念之一朝被蛇咬十年怕井绳，盯着验孕棒看了好久，小声问：“这个……不会有啥问题吧？”

    “什么问题呀？”安宁声音更小。

    “会不会过期呀？”

    “不会吧？”

    两个人头抵着头，鬼鬼祟祟，仿佛在做什么亏心事。

    这时一名医生走了进来，他穿着白大褂，身高看上去至少一米八五，脖子上挂着一个听诊器，两步走到床边，低声询问：“有什么是么？”

    陆念之和安宁两个人迅速抬头，看到医生长相的时候，两个人同时睁大了眼睛。

    医生五官立体，眉眼俊朗，他皮肤似乎比女人还白，薄唇抿得没有任何感情。

    胸前戴着工作牌，工作牌上写着“周燕轩”三个字。

    陆念之愣了，“小、小轩？”

    周燕轩点点头，“现在感觉怎么样？”

    陆念之：“好多了，你怎么在这啊？”

    周家三个男人，大哥周燕归，商业奇才，年纪轻轻已经坐拥不少公司，平时“日理万机”，陆念之他们这些小孩儿很少能见到周家这位大哥。

    而面前的周燕轩，就是周家老幺，周燕京的弟弟。

    和周燕京这位混世魔王不一样，周燕轩从小就安静得出奇，初中出国，这些年陆念之一直都是从家长口中听到他的消息。

    什么又跳级啦，毕业以后考进了最好的大学，学的科研，以后注定是科学家。

    万万没想到，科学家出现在了医院。

    “我听周阿姨说……你不是在研究什么东西吗？”陆念之挠头。

    周燕轩礼貌地笑笑，“嗯，回来有点事。”

    看样子也不太愿意多聊。

    陆念之识相的没有再问什么，思绪被打断，陆念之和安宁两个人都忘记刚刚在做什么，直到周燕轩开口问：“孩子是谦哥的么？”

    陆念之：“……”

    突然被点醒，猛地抬起头，然后飞快地下床，捏着验孕棒钻进了卫生间。

    十分钟后，卫生间的门被推开了。

    陆念之一脸呆滞，安宁跑过去，看到陆念之脸白成鬼，顿时脑补了一出大戏。

    她紧跟着也脸白了，“怎、怎么了？”

    陆念之捏着验孕棒，不可置信，“两，两条杠？”

    周燕轩点点头，“恭喜。”

    恭喜个锤子啊！

    陆念之暴躁，“不可能啊，我上个月生理期如期而至啊。”

    周燕轩：“这个我不太了解，你最好去产科那边做个具体检查。虽然验孕棒的结果在不出意外的情况下，准确率为97%。”

    大概是已经经历过一次“怀孕”，这次陆念之满脑子都是“不可能”，丝毫没有任何紧张感。

    在周燕轩和安宁的帮助下，陆念之率先去做了B超，在医生笑着对她说“恭喜”的时候，陆念之问出了一句：“B超会不会过期啊？”

    医生一脸“你在胡说八道什么”的表情，仿佛下一秒就要让人把她送进精神科。

    陆念之“哎呀”一声，心头终于涌上来一股难以言喻的感觉，她先是脑袋一懵，然后手脚开始发软，语无伦次，“不是啊，我上个月生理期来了啊，怎么会怀孕呢？”

    医生：“一般情况下是不会的，但是少数孕三月以内，每月的原月经周期仍有少量□□流血，这个是孕卵着床后所发生的孕卵植入性出血，属于生理性出血。”

    ……

    出了医院以后，陆念之满脑子都是医院最后的询问：“怎么？不想要么？那最好回去跟家属商讨一下。”

    医生年龄看上去不小了，至少应该没认出陆念之是谁。

    不过陆念之也不担心，因为后来周燕轩进了办公室，那医生看样子挺喜欢周燕轩的。

    周燕轩大概也会说一下吧。

    “姐，要……和徐老师说一下么？”

    车上，安宁忽然问。

    陆念之反应超慢地“啊”了一声，然后迅速摇头，“不不不，先别告诉他。”

    安宁沉默了，直到把陆念之送到家门口，她才犹豫着开口，“姐啊，其实《原生》效果很好啊，你现在怀孕两个月了，等《原生》上映你就生完啦，不会影响你的事业的。”

    陆念之还在迷茫，没明白她忽然说那么一大段是什么意思，“嗯？”

    安宁有点开不了口，毕竟过问别人的家事怎么看怎么多管闲事，但是徐铭谦对陆念之怎么样大家都看在眼里啊。

    每次陆念之出了什么事，都是徐铭谦在背后推波助澜利用舆论。大家都能看出徐铭谦很想公开恋情，可是他为了照顾陆念之的事业一直都瞒着。

    眼下怀孕了，如果陆念之不想要，不知道徐铭谦该有多伤心。

    想到这里，安宁作为徐铭谦的迷妹忍不住多说了两句，“我就是……希望你不要冲动。”

    陆念之这才明白她什么意思，她摆摆手，“知道啦。”

    然后在转身钻进电梯的时候开始茫然落泪，老子知道个锤子啊！老子快慌死了！

