    别的不说，就贺娟这样的，要不是早就定亲了，日子都定了，不能退亲，马母真的想换个儿媳妇了。

    如今心里只发狠，等贺娟进门了，怎么也得好生调教一番，将在贺家被亲家母娇养出来的那些臭毛病给改了才行。

    一面又瞪一眼自家这儿子，也不知道中了什么邪，还就认准贺娟那丫头了，真是愁人！

    张春桃自然不知道，自己走后，马母听了贺家的事情后心里的想法。

    回到暂住的小院子里，随便弄了点吃的，又洗漱了一番，早早就睡去了。

    先前是以为跟贺岩会成亲，所以住在这院子里倒是没什么，如今还不知道能不能成，张春桃自然就不好再白住在这里了。

    想着是不是到镇上在寻个落脚的地方去，寻那小一些的房子去住。

    这石桥镇因着每年春秋两季，会有天南海北的行商过来收山货，有财大气粗的，就在镇上自己盖的院子，每年雇人留下看屋子，每年回来的时候，也就方便很多。

    大多数是在镇上租本地百姓的房子住，等到收完山货就退了房子，明年再来。

    此刻已经陆陆续续有外地的商人赶来，镇上那空着的房子也就紧俏了起来，自然那价格也就涨了起来。

    张春桃卖了紫芝，手头有了钱，自然心里就不慌了。

    第二天一早，洗漱一番，吃了早饭，张春桃就出门打听。

    她虽然在镇上也住了些天，因为深居简出，或者接连几天就上山不在家，跟附近的邻居倒是也没怎么碰面，也不认识什么人，更没有门路了。

    这镇上也没有中人掮客什么的，张春桃也不着急，只换了一身干净衣裳，就出门溜达起来。

    尽往那人多热闹的巷子里走，这些巷子里头，住着的大多是本镇的居民，几乎是祖祖辈辈都在这镇上了。

    一大早的，这些镇上的居民，吃了早饭，也没啥事做，乡下都在秋收，也没了大集可敢，都窝在巷子头尾说些闲话。

    尤其是那些婆子们，吃了早饭就搬着小板凳，有带着自家没摘的菜的，有带着没纳完的鞋底子对，也有带着还不会走路的小孙子的，都在巷子口的树下乘凉说话。

    这些婆子们，看着不起眼，可这附近谁家的情况，或者谁家的八卦什么的，是万万逃脱不了她们的法眼的。

    张春桃大大方方的蹭到一旁听这些婆子们说东家长，西家短，大约是她穿得干净利落的缘故，那些婆子们虽然看她面孔有些生，可见她自带了一包瓜子，不见外的给这个抓一把，那个捏一撮，还逗一逗那不会走路的小娃娃，十分自在的模样，

    又听她说话的口音也是镇上这附近，保不齐是谁家的亲戚丫头，因此也就给她腾了个位置，任由她在一旁听起来。

    张春桃这么倒是听了一肚子的八卦，什么谁家的婆媳不合，昨儿个又打起来了；什么谁家的小叔子不成器，把嫂子的嫁妆偷去卖了之类的。

    后来说着说着，不知道是谁，提前了那吴富贵家，只说吴富贵一家的房子不能住了，前些天不是有人来将那房子封了么？

    立刻就有那消息灵通的婆子，左右看了看，才小声道：“你们怕是不知道吧，就前些天，听说县里派了好多官兵老爷，在那去县城的路上，守了好几夜，终于将那窝强盗土匪给一锅端了呢。”

    有人就奇怪了：“那些土匪往年不是都在快过冬的时候打劫么？将那些山货贩子的货物和钱财都抢走么？咋今年改成了这个时候了？这个时候可没货啊？”

    “这你就不懂了吧？人家是没收到货，可身上带足了银钱啊？带着银钱走可不便宜么？带着那一堆山货什么的，估摸着是嫌麻烦？”

    就有人又问：“可这和那吴富贵家有啥关系？当日他被抓起来，不是为了那外头的小老婆把自己侄子害死了？还想着把那小老婆和小老婆弟弟一并收用了吗？”

    这话一出，几个婆子都笑了。

    就有那消息灵通的婆子卖弄的细细道来。

    原来前几日，县太爷派人将那些土匪强盗一锅端了后，一审问才知道，感情那些土匪都是附近的二流子，他们成日家的不干点正事，就看人家那些山货贩子有钱，就眼红起了歹心了。

    那天被吴富贵睡了的马二狗子也是那窝土匪中的一个，他们姐弟一起服侍吴富贵，借着吴富贵给他们打掩护呢。

    若不是吴富贵在前头挡着，他们只怕早就露馅被人抓了。

    那吴富贵跟那些土匪勾结，也没少得好处，那么大一处院子，还有家里女人跟着吃香的喝辣的，就连小老婆都穿金戴银呢。

    那些钱，可都是那些土匪孝敬的。

    如今事情败露了，自然讨不着好，那个大院子就被封了，吴富贵如今也被关在县衙大牢里，想是出不来了。

    倒是那吴富贵的原配娘子，还有他的儿子媳妇一大家子，镇上的院子被封，没去处了，只能灰溜溜的回吴家湾老宅了。

    听说那回去后，儿子媳妇都埋怨原配黄婆子，说若不是她非要去抓奸，闹将出来，家里也不会落到这个田地，都怪黄婆子，害了公爹又害了儿子和孙子，还骂黄婆子怎么不去死。

    家里的人都这样，更不用说村里人了，吴富贵害死族内的侄子，霸占了侄媳妇，这也就罢了，反正人死得死，被抓的抓。

    可这些年，仗着吴富贵的势，他的家人也没少欺压族亲，以前是奈何不得，如今他们一家子是落毛的凤凰不如鸡，回到吴家湾，自然就有人报复，再有吴富勇在后头使劲，如今这吴家的日子，真是从天上跌落到了地下。

    又说起这吴富勇来，说他如今已经正式接任保长了，据说这次剿匪他可是立了大功，就连县太爷都亲自嘉奖他了。

    又有说他家跟县太爷家有旧，不然也当不上这个保长的。

    还说本朝的律法，凡是落草为寇，或者和山匪勾结的，那都是从重处罚的，那些被抓的山匪，还有吴富贵和那姘头马大妮，都关押在大牢里，说不得秋后就问斩了，要么就是被流放呢。

