周遭的空气迅速的凝结成冰，这天眼决的寒气绝对不可小看，书生的肉眼自然是无法跟上这寒气蔓延的速度，只见以武元的右眼为中心，空中渐渐的形成了一个白色的光点，周围的寒气迅速的朝着这光点汇聚而来，呼吸间，这白色的光点变成了一个巨大的雪球，武元的眼神是越发的凌厉，这雪球开始了旋转，外围的白光自然是形成了一道圆形的光刃，“呼”这样的力量即便是书生到了无常级别也是第一次见到，书生的招式大都以飘逸为主，“嗖嗖嗖”手中折扇分别从上中下三个方向同时攻击向了雪球！

这一招连环三击，出招极快，精髓就是要在对手猝不及防间干掉对手，而且能够防住的几率很小，算是书生最为常用的招式，“当当当！”高速的旋转自然是轻易的化解了这连环三击！但这仅仅是第一步而已，这巨大无比的雪球在外力的作用下，再次分散，此刻，整个天空都是被白雪寒冰覆盖！“阁下既然是暗器高手，小弟的这一路暗器你可有办法破解吗？”

原来刚才所有的一切都是在为这一刻准备着，“武元你费了这么大的周折，原来竟然是想要考验我？那么你也太小看我了。”书生所穿的衣服袖子极为的宽大，若是展开，宛如两面旗子，白影翻动，书生的身法灵动，双袖飞舞，自然是成了两团白雾，白雪和寒冰的攻击范围虽然很大，可依旧是无法近身，在书生的周围形成了一道圆形的真气壁障，，这一道壁障将白雪寒冰统统都是抵挡在了外面！

白雪降落的速度越来越快，很快就将书生困在了其中，就算他的真气壁障有着不俗的防御力，但自己以数量全力压制，要战胜他自然不是什么难事！“轰！”书生的真气壁障终于是无法抵挡住这一波波的白雪压制，轰然破碎！一时之间白雪弥漫，怎么样？现在知道自己天眼诀的厉害了吧？白雪消散后，并没有看见书生的身影，武元可不认为这个男人会这么容易的就被打败，白雪形成的雾气是白茫茫的一片，自然是影响了武元的视力。

真是失策了，力量似乎是用大了，以至于现在成了作茧自缚的局面，周围十分的安静，因此有任何动静都是逃不过武元的耳朵，他闭上了双眼，将真气凝聚于双耳，现在开启了天耳诀后，他的听力可以听到周遭数里的声音，书生蹲伏于树上，武元现在应该是开启了天耳诀，这也就是说现在他的攻击不能够有一丝的动静，这白雪雾气看似对武元自己产生了影响，其实不然，一旦自己进入其中，将会受到疯狂的攻击！

书生将真气汇聚指尖，“嗖”一道破空之声响起，这一举动不是为了攻击，而是为了要试探一下自己的对手能有多少的手段！武元的听力现在是何等的敏锐，“当”武元的右眼激射出一道利芒，与书生的真气相撞，闭上双眼后，因为有双耳诀的缘故，因此武元自然是不受白雪寒冰的影响，他大手一扬，这漫天的白雪顿时是如海浪一样的涌向了书生，更是幻化成了无数双手掌，这些手掌或掌或拳，一旦被打中了，不死也会重伤！

书生自拜了共工为师后，大小战斗经历了无数场，因此这实战经验是武元绝对不能比的，现在的他还有自信可以战胜这个男人，自己的杀手锏不到万不得已的时候是绝对不能使用的！一味的躲避自然不是他的风格，别看书生模样清秀，其实骨子里自然是有一股凶悍！他双脚猛地一蹬树枝，强大的冲力让他成了离弦之箭，五指成爪，以先后之气势攻击向了白雪！

“砰”那密集的白雪竟然是无法抵挡住书生的双手，现在如果仔细看的话，书生的双手上有着一层淡淡都透明光泽，而且不知道是不是一种错觉，书生的双手变得更加的修长，好似两把尖刀一样，书生的绝学有三，分别是暗器，无坚不摧的手掌，以及他身上的那一把扇子！在这一双手上书生可是下了很大的一番苦功夫的，虽然爪法只有六招，但招招凶悍，绝对不可小看！

六招都以动物命名，刚才一招攻破白雪的自然是鹰爪，凌厉快速是这一招最明显的特点，呼吸间，书生已经是来到了武元的面前，双手成爪分别攻击向了他的肩膀和喉咙！武元大吃一惊，身子连忙向后移动，同时以双拳还击，拳法厚重，爪法凌厉，这是一场快攻，周围的白雪也是被这两人的真气带动，形成了一道道的气旋！

“呼”武元这一路拳法讲究横平竖直的攻击，变化不多，书生自然是看准了这个空档，凌厉的手掌在武元的脸上留下了一道爪痕！“反应很快，不然的话这一招已经是可以将你的脑袋拿下，看来我还是没有彻底的掌握这鹰爪！

“胡扯，我已经是被你打的根本没有时间施展天眼决了，这难道还不厉害吗？我那么厉害的拳法竟然都是不能伤到你，真要说郁闷的话，那也应该是我才对！”武元虽然心法不错，可是在招式上是真的不如谢长安，起初这并没有什么，他依靠强大的灭心感应诀，足以对付大部分的人，可这书生显然是自己的克星！这该怎么办呢？“现在我就告诉你，只要你身在战斗中，任何时候都是不可以放松自己的，不然就是让自己甚至是朋友陷入到危险当中！”

快速的身法顿时是让书生幻化出了三道人影，这三道虚影分别以鹰爪、虎爪、熊掌包围住了武元！“呼呼呼”这三招下来，自然是将武元打的极为的狼狈，他不断的以翻滚躲避，此刻身上已经是沾染上了白雪！在他的脸上也是布满了鲜血，武元喘着粗气，这书生还真是厉害啊，他腰上的那一把扇子现在还没有使用的迹象，他自然不会认为这一把扇子仅仅是只能做短棒使用，共工四大弟子的武器岂是泛泛？

现在自己能做什么呢？唯一能做的就是要让他使用折扇，唯一的办法就只能是使用感应诀的第三层龙口诀了，只是这一层需要耗费极大的真气，若是一个不小心，说不定自己都会送命，可是这又有什么关系呢？只要自己能真正的帮助到谢长安，不管付出什么样的代价他都是愿意的！时间在这一刻似乎是停止了流动，在书生如此强悍的攻击之下，武元咬破了自己的舌尖，一口精血吐出，这精血瞬间就化作了道道血雾将武元彻底的笼罩住了，原本这龙口诀的发动是不用如此的麻烦的，只是现在武元的修为只是锋芒级，可龙口诀的发动条件至少要达到无常级！

若是在锋芒级想要发动这第三层，就只能是以自己的精血为媒介！顿时武元周身红光大涨，她现在身上散发出了肃杀是刚刚所不能比拟的，看来自己是真的要将小命交代在这里了，“轰”红光爆裂，武元现在反而是变得无比的挺拔立于空中，双眼红光闪动，大声喊道：“真言?破！”这个破字刚刚说完，一道红色光环顿时是四散而开！书生的那三道虚影皆是消失殆尽！紧接着，一道红色的冲击波席卷了这一片的天地！

书生脸色极为的凝重，他已经知道这一道红色冲击波绝对不可小看，“嗖嗖嗖”他激射出一把铁莲花，可没有一丝的作用，这真言?破单单是气势就已经让这些暗器失去了光泽和杀气！书生将自己的真气凝聚于双手，大喊一声，双手打出，“砰”掌风气势惊人，气狼翻滚，两者重重的撞击在一起，书生终于是无法抵挡猛地喷出一口鲜血，鲜血染红了他白色的衣服，“你动用兵刃吧，这真言?破你用双手是抵挡不住的！”

书生的眼神多少是有些奇怪的，“你真的希望我再次动用兵刃吗？我一直都没有告诉你我的这一把折扇叫什么名字，现在我就告诉你，我的这一把折扇名为日月扇，是日月的精华所打造的，我跟随恩师百年，立下了赫赫战功，才得到了这兵刃，一旦我出动了这扇子，你将再无任何的赢面！”说着书生再次将之前的那一把折扇拿在了手中，这一次的感觉和开始的时候完全不同，书生将自己的一滴鲜血滴在了洁白的扇面上，血晕散开，顿时是光芒万丈，而这一把折扇也是渐渐的浮在了空中，“嗖”这耀眼的金光竟然是在这时候变成了一把金色的离弦之箭！

很快的这一把离弦之箭迅速的分裂成了九把，“你可知道这一招叫什么名目吗？我想你的心中应该是清楚了，这一招正是后羿射日，这每一箭中都是蕴含了极为强大的日光，这虽然是一招，其实是九招，看你如何抵挡！”

相传上古时代，天空有太阳十个，当时大地最强的战士后羿眼看家园是民不聊生，故自告奋勇的拿起自己的弓箭一连射下了九个太阳，这每一箭的力量都要和太阳的温度相当甚至是超过它才有可能成功！后来，后羿被尊称为大地的英雄！

这一招后羿射日的力道果然是不可小看，白雪寒冰是彻底的融化了，空气中的水分也是彻底的蒸发，“轰”真言和后羿射日相击，两招都是绝对的进攻性招式，局面瞬间变得胶着起来，但真正难受的是武元，这真言破已经是让他的全身都疼痛不已，精血流失的速度也是越来越快，他感受到了一阵的眼花，真言的攻势因此是减弱了许多，“去死吧！”后羿射日的力道再次加强，战斗到了这个地步，修为的高下自然就成了胜负的关键！

“噗”武元再次喷出一口鲜血，他终于是失去了自己的意识，倒了下去！真言随即消失，融入了书生所有力量的这一招后羿射日攻势更加的强悍！化作了一道金光，势必要将武元这个男人干掉！

谢长安等人都是在同一时间感觉到了武元气息的减弱，现在竟然是感觉不到了，难道武元是出了什么意外吗？这自然是不可能的，可是为什么他感觉不到这人的真气了呢？真是该死，在这个时候谢长安的伤势还没有好，“你不要乱动，你现在还没有好呢？放心，你的朋友没事，他只是失去了意识，但是所谓置之死地而后生，这对他的成长是有好处的！”闻言，谢长安倒是放心了，是的，他就知道武元没有那个容易死！

武元的意识在一点一点的消失，现在的他连动一下都是不可能了，看来自己就只能是到这里了吗？真是难看啊！不，自己好不容易走到了这一步，是绝对不可以放弃的！他身为武家唯一的子嗣，自然是不能停下自己的脚步，少年时代，武元被称之为废物，那真是做什么都不行，可他偏偏就是家族唯一的继承人，他身上的压力自然是可想而知！为此，他曾崩溃了不止一次！最终他因无法无法承受而离开了家族，最后是来到了月能寺，成为了一个帮厨，日子倒也自在！后来他就认识了谢长安，在谢长安的身上似乎永远都没有放弃这个词语，不管环境和情况是有多么的恶劣，他总是可以扭转局势，接着站起来一步步的朝前走着。

若不是这个男人，武元自己都差点儿忘记了自己的身份了，他在那一刻想要向武元学习，武元的手指微微的动了动，对，还不能放弃，现在胜负还没有定论呢？他努力的站了起来，此刻武元周身是伤，流血过多，导致脸色变得极为的苍白！

受了这么重的伤，这个男人竟然还能站起来吗？这样的意志力当真是了不起，这可真是一个可敬的对手！“你现在都是变成了这样，你还能做什么呢？倒下岂不是对大家都好吗？为什么还要站起来！”虽然精神可嘉，但书生是真的不明白，在实力如此悬殊的情况下，这个男人究竟还能做什么呢？

“能做什么吗？自然是要打败你了，除了这个结果以外，我什么都不要！”武元终于是站稳了身子，可是口中再次喷出一口鲜血，“这是最后的一丝力量了，我要打败你！真言?涅槃”只见武元竟然是脱离了自己的肉身，以一种灵体的状态冲向了书生！并且，武元的精神体开始了燃烧，这是一种舍生取义的招式！

书生感觉自己的灵魂都是出现了震动，他大手一挥，三道人影再次浮现，组成了一道人墙，可现在这一堵人墙对于武元而言是没有一丝的作用了，一道光芒划过，三道人影消失,后羿射日也是损毁！武元的精神体变成了一道蓝光，瞬间就穿透了书生的身体，这个速度是很快的，快到即便是书生都没有时间去反应，他低头看了一眼自己没有一丝伤口的胸膛，低声说道：“想不到你竟然是可以舍弃自己的肉身也要胜利的结果，我不如你！”话音落下，书生终于是倒下了，他的灵魂刚才是受到了重创，已然损毁！”

虽然是得到了胜利，桌子上的火灵石也是到手了，不过自己付出的代价也真是不小，现在自己的灵魂也是受到了一些伤害，必须要到一具新的肉身中，才能得到滋养和恢复，不然的话，自己也会陨落！就目前来看书生的肉身是最好的选择！武元的精神体化作一道光芒进入到了书生的体内，以自己现在的精神力量要将书生最后一丝的精神力打扫干净绝对不是什么难事，书生的肉身上浮现出了一丝的蓝光，很快的这蓝光消失不见，书生不现在应该是新生的武元了，他睁开了眼睛，现在他感觉自己的真气又是有了一丝的进步，他终于是进入到了灭心感应诀的第二层天耳诀了，现在的他耳力可以听到五里以外的声音了！

这种感觉真的很好，现在任何的风吹草动，还有昆虫的鸣叫声他都是可以听的很清楚了，原来真言?涅槃不单单是招式那么简单，更是可以让自己活得新生，若不是被这书生逼到了绝境，这一层奥妙想来自己是不会发现的！武元的气息再次出现，而且比之前要强了许多，果然如狼鹰说的那样，这个男人真的是一点儿事情都没有！

书生肉身的伤势也是不小，看来有一段时间武元是不能移动了，好在这不周山的真气充沛，是一个疗伤的好地方，他倒也不着急！共工的四大弟子都是如此的强悍，共工的实力可想而知，而且前方还不知道会有什么样危险，必要的休养还是很重要的！

日心是难以置信的看着眼前的这个男人，此人不是别人正是月能寺第七天王的风空，不过现在的他是一个厨子打扮，十分的不起眼，若不是她先开口，日心是绝对认不出来的！“师叔，你为什么要做这样的打扮呢？你到底是在想什么呢？”

“之前不是和你说了很清楚了吗？我要的就是谢长安的命而已，你不是答应我了吗？怎么？你想反悔吗？我想你是忘记了，你师傅现在正在闭关疗伤，他因为过于的痴迷于读心和巨大化的修炼，终于是修炼到了经脉错乱，现在在整个月能寺中只有我才有办法将他的伤势治好，难道你想看着你师傅因为你的妇人之仁而死吗？”

日心一定会答应自己的，他这人最是恭顺，心中最敬重的人是他的师傅，他这一身的本事都是风日传授，他不会不理会的！“我那几个不成器的弟子在天赋上没有一个人是你的对手，这件事情我是不会让你白做的，我现在就可以答应你，只要你干掉谢长安，我就可以让你成为晓禾的关门弟子，不要告诉我你不想，我八大天王的弟子若是连这一点儿野心都没有了，还还不如死了算了，你自己难道就不希望在武道上更进一步吗？日心，你自幼就在月能寺长大，你真的可以看到本来是属于自己的东西却被谢长安夺走吗？”

不，凭借着自己对这个小子的了解，他自然是不会让这样的事情发生，他身为八大天王的首席弟子，自然是希望成为晓禾的弟子，这是他心中一直以来的愿望，他不说，并不代表着所有人都不知道！只能说风空对于人心真的是很了解，在经过一番思量以后，日心终于是答应了！“你想我怎么做呢？”

“瓶子你拿着，这里面的药你看时机放入到谢长安的饮食中，这东西无色无味，但是足以让谢长安发疯而死！”日心将瓶子收了起来，“你答应我的事情一定要做到，你如实做不到，就算你到了天涯海角，我也绝对不会放过你，这一点请师叔记好了！”

他们击掌为誓，“好了，我们的约定既然达成，自然是不用战斗了，你过去吧！”当日心走远了后，风空着才露出了真身，赫然是王剥皮，约定这种东西他一向都是不遵守的，他不单单是要谢长安的命，更是要得到八大天王之首的位置，谢长安，我说过，我们很快就会再次见面的，你是绝对斗不过我的！只要有我在，你就休想翻身！”

就算谢长安没有死，他也绝对不是自己的对手，自己有一虎在手，现在他已经成了自己最为忠实的傀儡了，吸收了他大伯一白的所有功力，这也就是说其实自己才是这落花镇的第一高手！日心知道风空这个男人是不可信的，但是现在他没有办法，只能是按照他说的去做，一方面他渴望成为晓禾大师的弟子，另外一方面，谢长安对他可是无比的真诚，日心夹杂在这两者中间，矛盾的心理自然是常人无法想象的！

算了，到时候见机行事就好。