
第2117章天大的幸事

本来对于唐盛的说法，队长是不太相信的。

虽然他没有见过小赵炎，但是也听说过小赵炎的修为，这样一个实力是无法面对红殿少主利川的。

但是唐盛的最后一句话，还是打动了他。

小赵炎可是可以一个人对抗恒星战舰的存在，虽然队长没有亲眼所见，但是外边传得有鼻子有眼，队长相信这不是胡说八道。

如果小赵炎真的有如此的手段和本事，那自己帮上一点小忙又有何不可呢？

更何况现在自己这一方，跟对面利川的手下相比，目前还占据那么一点优势。

所以即便留下，其实也没有太大危险，大家当时急着撤离，主要是害怕利川和恒星战舰出现。

如果现在小赵炎有本事能够对付利川，能够将这两者一网打尽，那大家就根本无需害怕。

想到这里，队长点头道，“唐盛，我就信你一次！希望你的结拜兄弟赵炎，不会食言，真的能够做到对付利川！否则救不下酷龙，可和我们没关系！”

唐盛听这一说，顿时大喜，道，“队长你就放心吧，赵炎有那个本事！”

“好，现在所有人听我号令，立刻回头，火力全开！”

在场的天才府强者们但不知道发生了什么，但是既然大家组成队伍，就必须听从队长命令，所有人立刻将星河战舰转回头来，火力全开。

刚才利川的手下还以为自己这一方得势，跟在后边追杀，没想到这些人又来了一个回马枪，顿时被打得七零八落。

两望角，高高的山峰之上。

坐在这里，星陆上空的长风呼啸，刚好可以看见左右的两件神兵，一把9色雷刀一把天地枪。

虽然这两件武器不是自己的，但是利川坐在这里，左右观看，心中还是凭空升起一股豪情，仿佛自己就是天地之间，可以操纵这两把神级神兵纵横遨游，所向无敌！

不过就在他心中气贯长虹之时，旁边的手下却是低声提醒，“少主，马长老他们好像情况不妙。”

利川这才抬起头来看向面前星空开阔之处，只见自己的手下此刻已经被天才府的天才联军，打得丢盔卸甲，现在正在不断后退！

“没用的东西！”

利川在这里专心等待赵炎的来到，本来根本没想出手，但是看见自己的手下被打成这样，他的心中也产生一股郁气。

“天才府的小崽子们，欺负到我的头上，看见我坐在这里打我手下，以为我不存在吗？”

他猛的站立起来，一个中期大道强者的实力绝对是远远超过星河战舰，更重要的是中期大道强者已经掌控了星空遁法，可以在星空之中来回遁走，而不是初期大道强者的星陆遁法。

“这里是古战场，是我暗星殿的地盘，天才府的人休要嚣张！”

利川已经准备出手，帮自己的手下一马。

可就在此时，在两望角另一侧的开阔之处，一艘造型奇特的星河战舰缓缓飞来。

本来这一艘星河战舰并不足以引起利川的注意，毕竟在星空之中，各种各样的战舰来回飞行，偶尔路过一艘也不奇怪。

但是这一艘星河战舰上方却是打出一片光幕，光幕上赫然写着“利川小儿，爷爷赵炎来了，你在哪儿？”

这一艘星河战舰所到之处，附近几万里之人都能够清楚的看见，这一排大字。

“小崽子，果然嚣张！”利川脸上浮出了得意的笑容。

小赵炎的这点手段根本不能激怒他，反而让他非常的高兴，他在这里就是在等待小赵炎，只要能够将这小子活捉带回暗星殿，自己这个白殿主人的宝座就已经坐定了！

“既然你来了，那就留下吧！”

利川这句话说完，身形在虚空之中一步踏出，就已经使用特有的星空遁法，远远的走入星空之中！

看见他奔向小赵炎的星河战舰而去，在他宝座旁的手下又提醒道，“少主，马长老那边……”

“让恒星战舰去支援！”

利川把恒星战舰藏了起来，就是防止小赵炎到时候使用什么诡计，但是现在小赵炎已经出现，他便无须要留此后手，因此直接派出了恒星战舰去支援马长老，而他则是亲自对小赵炎出手！

此时此刻，正在和暗星殿红殿马长老战斗的天才府等人，也远远看见了古战场1号，上边所打的文字。

“这……”队长等人看见这一景，也不由得失笑。

不过在笑话之余，他们的心中也担心了起来，这个小修赵炎虽然颇有一些声名，但是要一个人对抗中期大道强者，这也有些太过狂妄了！

“唐盛，你这结拜三弟不会出什么问题吧？”

唐盛已经驾驶着自己的星际战舰加速冲出，开口道，“队长，我不知道老三会使用什么手段？！但是我相信只要他出马，就一定能行！现在他已经将利川给吸引走，我去救我的兄弟！”

“你！”队长等人不由得苦笑摇头，这结拜三兄弟好像真的有点不靠谱。

小赵炎一个小小的炼虚期修士，竟然敢直面中期大道强者，还搞出这些可笑的手段，简直是花样作死！唐盛也非常的不靠谱，竟然这个时候就冲了过去，如果到时候利川一个星空遁法返回，就能够把唐盛也当场拿下！

“这兄弟三人，好像都有作死的基因！”

队长摇摇头，这时他扭头一看，只见在自己的后方一个庞然大物一座星陆的高山后边绕了出来。

“不好。队长，恒星战舰出动了，我们撤退！”

听着周围一片惊呼之声，队长想到自己答应唐盛的话，咬着牙说道，“我已经答应唐盛，要帮他短暂拖住恒星战舰！现在我下令，恒星战舰5分钟！想要逃的现在可以逃，但是如果信我的话，那就支撑5分钟！”

队长说完这句话，心中暗骂自己，老子跟唐盛那小子呆多了，好像也把他的花样作死给学会了！

此时此刻，最为悠闲的就是被绑在祭坛中央的酷龙，虽然在火焰的烧烤之下，他全身几乎要被烤熟了，但是看见自己的两个结拜兄弟都来救自己，他满是鲜血的脸上，浮出了欣慰的笑容。

“唐盛赵炎，我酷龙能够结交你们这样的朋友，真是天大的幸事！”

明天休息一天，书荒的去看盖世仙尊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48959672"  chaptername="第2117章  天大的幸事">加入书签</a>
</div>
