    

    姜林说出了妖这个字，让叶佳宁瞬间想到了许多。

    在神话传说之中，我们现在的这个世界，是盘古开天辟地而来的。

    就在盘古完成了开天使命之后，他的身躯化作了山川大地，他的血液，化作了江海河流，他身上的毛发，以及一些重要器官，衍化成了天地间的第一个种族。

    而这个种族，就是妖族。

    天地初开之后，在盘古所开辟的天地之中，妖族是唯一的生命体。

    后来混沌宇宙中的三千混沌魔神想占据盘古所开辟的世界，为了保卫这个世界，妖族和创始元灵的四大弟子联手，打败了三千混沌魔神，奠定了妖族在这个世界的绝对统治地位。

    再后来，盘古浊血所化的十二祖巫现世，诞生出了天地之间的第二大种族巫族。

    随着巫族越来越强大，和妖族之间的矛盾日益加深，终于和妖族之间爆发了一场旷日持久，惨烈无比的战斗。

    这场战斗被称之为巫妖之战，而正是在这场战斗之中，人族应运而生。

    在巫妖大战的终极决战之中，巫族泯灭，为天道所不容，妖族凋零，失去了对这个世界的统治权。

    女娲氏用九天息壤和造化之术造出的人族，反而成了天地之间永恒的主角。

    自从人族得势，掌控了这片天地之后，妖族的影响力越来越小，尤其是封神大战之后，在这方天地之间，妖族很少现世，几乎被人给遗忘了！

    可是姜林却肯定的认为这起连环杀人案的凶手，是妖而不是人，难道她爸所说的异域世界的生物，全都是妖族吗？

    在几十年前，这个世界发生了一些不可思议的变化，通过一些空间通道，世界入口，经常会有异域世界的生物降临。

    难道妖族降临到这个世界，是打算和人族争夺这个世界吗？

    因为姜林所说的一个妖字，让叶佳宁联想到了许多，不过叶佳宁并没有把她的这些想法说出来。

    “姜林，你为什么这么肯定，杀人的凶手是妖？”

    和姜林对视了片刻之后，叶佳宁问着他道。

    姜林闻言说道：“佳宁，在我很小的时候，我爷爷给了我一本书，在这本书上，详细记载了上古之时各种妖族的特征。”

    “我之所以能够断定杀人的凶手是妖族，就是凭借着我爷爷给我的那本书上所记载的内容。”

    “在那几个死者身上我所闻到的气味，和我爷爷给我的那本书上所描写的某几种妖族身上的气味是一样的。”

    “至于杀人的妖族，具体是那一种妖族，需要我们两个明天到现场去亲自勘察一下，我才能确定。”

    听姜林这样一说，叶佳宁总算是明白了原因。

    既然这样，那只能等到明天，现场勘查一番之后，才能确定是什么妖物杀人害命。

    只要能确定是什么妖物，相信姜林肯定有办法抓住这个妖物，完成天道门的任务。

    “好吧！那你去洗澡吧，我要睡觉了！”

    伸了伸懒腰，打了个哈欠，叶佳宁看上去很是可爱的转身去了她住的房间。

    姜林看着叶佳宁的背影，直到她进入了房间，心头泛起了一阵阵的涟漪。

    其实在叶佳宁转身的那一刹那，姜林很想冲上去抱住叶佳宁，但他的理智又告诉他，现在还没有到这样做的时候。

    等到见了他妈，帮叶佳宁补全了命魂之后，他再向叶佳宁标明心迹，在那个时候，说不定叶佳宁会对他敞开心扉，接受他的感情。

    心头这样想着，姜林洗了个澡，换上睡衣躺在了床上。

    和每天晚上一样，在修炼完毕之后，姜林才进入了梦乡。

    第二天一大早，姜林和叶佳宁在酒店吃了早餐，然后给温光武打了一个电话过去。

    没多久功夫，温光武就开着一辆吉普车来到了平田酒店。

    姜林和叶佳宁上了温光武的车之后，他立刻发动了汽车。

    就在三天之前，这个连环杀人案中的第二十名死者被发现在嘉禾酒店，温光武带着姜林和叶佳宁所去的，正是嘉禾酒店。

    莞市有二十八个镇，嘉禾酒店在平常镇，距离中心区有一个半小时的车程，温光武带着姜林和叶佳宁来到嘉禾酒店时，已经差不多十点钟了。

    嘉禾酒店是一间四星级酒店，因为发生了命案，酒店暂停营业，只有几个保安在酒店值班。

    温光武是警方的人，他亮出了证件说明了来意之后，酒店的保安立刻就带着他去了案发现场。

    在进入案发现场之后，姜林立刻催动了相气，无比仔细的四处查探了起来。

    除了对房间内的所有细节不放过之外，姜林把头从一直打开着的那扇窗子伸了出去，在窗户外面看了许久。

    “姜先生，现场的情况我们都很仔细的勘察过，但目前为止，却没有发现任何蛛丝马迹。”

    “杀人凶手是怎么进的房间，是怎么离开的，完全没有头绪！”

    “这个案子，真是见了鬼了！”

    在姜林勘察完毕现场之后，温光武一脸无奈的对着他道。

    而就在这时，只听见门外传来了阵阵脚步声，在一名酒店保安的带领之下，夏泽权和云飞扬从门外走了进来。

    当看到姜林和叶佳宁之时，夏泽权和云飞扬脸上的表情很是意外，神情微微的一愣。

    夏泽权是莞市警局的一把手，是温光武的顶头上司，见夏泽权陪着云飞扬来了，温光武急忙打起了招呼。

    “夏局，没想到您也来了啊！”

    而见此情形，夏泽权的目光从姜林和叶佳宁的身上扫过，最终落到了温光武的身上。

    叶佳宁的身份，夏泽权是知道的，但天道门已经派了云飞扬过来，怎么叶家的人又来了？

    感到有些不解，夏泽权就问着温光武道：“温队，他们两个是怎么回事？”

    温光武并不知道夏泽权已经见过叶佳宁和姜林了，他急忙解释着道：“夏局，这两位同志是天道门派来协助我们破案的。”

    云飞扬在见到姜林之后，一直都恶狠狠的看着他，对他而言，姜林就是他不共戴天的仇人。

    此刻在听到温光武所言之后，他对姜林的身份立马就表示起了质疑。

    “你是天道门的？有身份令牌吗？”        

