    事实上，排名榜上一共只显示前十名，而如今前十名之中有着七名都是编号，而根本不知道真正的人是谁。

    这种事情，本就已经推翻了常理。

    仅剩下的三位真名修炼者，那可都是平日里十分有名的修炼者。

    明明榜单上的名字那么清楚，可大家还是忍不住觉得这是假的，因为实在是太难以置信了。

    百里红妆唇角微扬，所幸有宫俊带来的小册子，如果他们一直都是在外边猎杀妖物，断然不可能会有这么多的积分。

    不过，那迷宫实在是斩获积分的绝佳地方，虽然斩杀妖物所花的时间和精力都比外边多得多，但是积分的回报可以说是非常满意了。

    这也是白清黎一连几届都能获得第一名的原因，寻常修炼者根本就不敢去这里边历练。

    当帝少枫等人听到百里红妆的提议之后，只觉得这个想法实在是太疯狂了。

    不过，仔细想一想，这还真是一个大胆又确实可行的决定。

    “我们这么做……会不会太高调了？”百里云烟忍不住出声。

    因为白流川，他们已经是十分出名了，若是此次将这前十名全占了，那未免也太夸张了，恐怕很快就会被人盯上。

    “我觉得这样很好啊！多霸气啊！”钟离牧一脸期待，“平日里找我麻烦的人太少了，如果真的有人来找麻烦，不论是修炼资源还是战斗经验，对我都是收获啊。”

    面对钟离牧的神采奕奕，百里云烟已经直接将他的想法忽略了去。

    这个家伙，绝对是个战斗狂魔！

    宫俊亦是句这双手赞成，“只要我们将积分分配一下，前十名必然是能够占据的。

    这屠妖大赛每一次前三名的奖励最为丰厚，但是剩下的七名奖励也是不差的。

    这些修炼资源必然都助你们修为进步，即便你们吧u需要，拿来出售，那也是极好的啊。”

    帝少枫轻笑一声，北宸新手的小弟果然不论什么时候最看重的都是利益。

    这家伙做生意若是不赚钱，那才真是奇怪了。

    “我也赞同，这样挺不错的。”灵儿忽然出声道。

    “同意。”墨云珏应道。

    “既然大家都赞同，那就这么办吧。”帝北宸决策的声音响了起来。

    百里红妆眸光明亮，她打算要去为小黑小白将幻形珠给取来，反正是在其他的城池。

    如果在这里呆着不合适，那么他们便换一个城池便是。

    纵然每个城池的修炼者实力略有差距，以他们目前的实力，略微走进几个城池并无问题。

    “那我们现在就划分积分？”温子然激动地道的，别的不说，光是想想前十名全是他们，那场面便觉得十分激动。

    “不行。”

    “不行。”

    帝北宸和墨云珏异口同声的反对。

    温子然微愣，“怎么了？”

    “还有一天的时间，我们暂且按兵不动，静观其变。”

    “这件事情我们等到快要结束的时候再做，到时候白流川必然会措手不及。”

    帝少枫点头，“这家伙今天晚上一定不会消停，等着看吧。”

