    凤白泠和掌柜到了醉仙居。

    醉仙居里，无双楼的掌柜带着几名人高马大的伙计，醉仙居里客人全都被赶走了。

    早前凤白泠就听说了，无双楼的掌柜姓丘，她们进门时，丘掌柜喝着茶，一脸的趾高气扬。

    “你就是醉仙居的老板？”

    丘掌柜睨了眼凤白泠，阴阳怪气道。

    凤白泠眸光一转，极快的扫了眼对方的样貌。

    眼前的人，虽然是常人打扮，凤白泠一眼留意到对方的喉咙，对方的喉骨骨并不明显，再看他一脸细白嫩肉的模样，顿时明白了几分。

    凤白泠不动声色道。

    “在下凤白泠，醉仙居的老板不在，我暂代老板之职，有什么事跟我说就是了。”

    “这里有一千两，让你的人，收好了银两，滚出楚都。”

    丘掌柜傲慢道。

    “大胆，这位可是鹜王妃。”

    醉仙居的掌柜很不满，对方全然没有把凤白泠放在眼中。

    凤白泠的身份，丘掌柜自然是知道的。

    对方是鹜王妃又怎么样，就算是吾王见了独孤贵妃也得客客气气的。

    “什么王妃不王妃，听不懂人话不成？”

    丘掌柜冷笑道。

    “若是我们不从呢。”

    凤白泠冷冰冰道。

    她扫了眼，对方身后的几名伙计，虽然个个都乔装打扮过，但是看那身体和架势分明就是练家子，而且个个实力都不低。

    “不从？”

    无双楼的掌柜嘿嘿笑了一声，就见他身后的伙计砰的一声，一掌击中一旁的桌子，桌子顿时四分五裂。

    “实话告诉你们，除了你们醉仙居之外，如今楚都所有的酒楼都已经卖给了无双楼。你们若是不从的话。”

    对方干笑了两声。

    “别说是整个楚都的酒楼，就是整个大楚的酒楼都依附于无双楼，我们醉仙居也不会卖。回去告诉你的主子，我凤白泠不怕她。”

    凤白泠刚说完，那几名伙计就如饿狼般扑了上来。

    可几乎是同时，门口，一白一黑两道影子扑了过来。

    就见黑电和白闪呼啸之间，扑倒了两名伙计。

    两匹狼的可怕气势，吓得丘掌柜浑身一个哆嗦。

    “滚。”

    凤白泠冷喝一声，她大体已经判断出对方的身份，对方既是来者不善，凤白泠也不打算一味忍让。

    她倒是要看看，对方下一步会怎么做。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不客气了。”

    丘掌柜冷笑两声，就带着人扬长而去。

    掌柜满脸的担心。

    “王妃，我们真的不关门，我已经去打听了一下楚都的那些酒楼和一些茶肆，全都在几天之内易了主，如今楚都的酒楼和茶肆除了无双楼和醉仙居都已经关门打烊了。”

    掌柜经营酒楼这么多年来还从没见过这么强势的主。

    “敌暗我明，我们忍让也没用。你不用担心，沉沉不在，醉仙居的安危由我来负责，最近你们不要再从楚都购买食材。食材一律从新歧村进货，另外和新歧村那边也说一声，在运输的时候尤其要小心，我会派‘人’帮忙运送。”

    对方显然不会善罢甘休，若是无双楼的背后真的是独孤贵妃，那独孤贵妃一定是有备而来，虽然表面上对凤白泠还算客气，可是凤白泠的直觉告诉她，那独孤贵妃一定不会善罢甘休。

    接下来的一两天里，整个楚都的酒楼都易了主，那些被无双楼强买强卖的茶肆和酒楼重新开了张之后，都纷纷打出了低价开展恶意竞争。

    原本生意就不好的醉仙居的生意一时之间变得更差了。

    另一方面，顺亲王妃从独孤鹜那里好不容易要来了足够的银子，兴冲冲前去无双楼订酒席。

    哪知道她带着仆从到了无双楼之后，原本一百两一桌的酒席居然一下子变成了二百两。

    顺亲王妃一听，顿时气不打一处，险些没和无双楼的人吵起来。

    最后，还是无双楼的丘掌柜出了面。

    丘掌柜阴阳怪气地告诉顺亲王妃，要怪就怪她的儿媳妇凤白泠得罪了无双楼，往后凡是顺亲王府王妃的酒席，无论是红事白事，要价都必须是两倍。

    若是顺亲王府出不起这钱，就让鹜王妃亲自来无双楼负荆请罪。

    “你说说这都算是什么事儿？你一个妇道人家怎么就得罪了人家无双楼。酒席的事关系到你三弟的婚事，再过三日就是东方永的婚事了，如今连酒席都还没定下来。”

    顺亲王妃回到了亲王府之后，找到凤白泠就是一顿数落。

    “母妃，此事儿不能怪大嫂，分明是无双楼蛮横行事。丘掌柜想要用一千两收购醉仙居，这和抢有什么两样。”

    明霞郡主都看不过去了。

    “醉仙居是欧阳沉沉的产业，你们瞎参合什么。独孤鹜就给了我一万两银，眼下办酒需要两万两，这婚事我张罗不下去了。”

    顺亲王妃气得直翻白眼。

    让凤白泠去无双楼负荆请罪那是不可能的，凤白泠想了想，决定和明霞郡主去太师府一趟。

    无双楼漫天要价，自然不能让他们阴谋得逞，眼下只能去找太师府的人商量，能不能将婚宴之事换个地举办。

    恰好今日，红萱也要带着凤白泠去给纳兰纯看嫁衣和妆饰。

    老太师去世后，这还是凤柏林第一次到太师府。

    老太师三朝为臣，乃是一代能人，可他的几个儿子却并不争气，好在还有一个出众纳兰湮儿。

    可即便如此，如今的太师府在老太师死后也是风光不在。

    如今太师府当家的乃是纳兰湮儿的父亲纳兰德，他也是纳兰淳的父亲。

    纳兰湮儿和纳兰纯乃是同父异母的姐妹，只是纳兰湮儿是嫡母所出，纳兰纯却是一个妾室生的。

    纳兰纯自从病好了之后，从尼姑庵被接了回来，如今暂居在太师府，等着出嫁。

    凤白泠、红萱和明霞郡主三人到了太师府说明了来意后，就被带到了偏厅等候。

    等了近一个时辰，还不见有人来。

    “茶水都凉了，也不见有人过来招呼，这太师府，还真是不懂礼数。”

    红萱没好气道，她们可是来帮忙，太师府的人却对她们爱理不理。

    “老爷正在接待宫里来的贵客，几位稍等片刻，奴婢去请三小姐过来。”

    一旁的婢女见了，回了一句就走开了。

