    金丹若是无造化之力滋养，那么就好像营养不良的胚胎，即使修为增长也会灵性不足，日后恐难孕育出元婴。

    跟紫府修士的精气神三宝必须圆融一般，修士金丹中必须造化充盈，才能达到冲击元婴的门槛。

    得了灵桃之后，姜玲珑跟陈念之留在了灵洲湖闭关炼化四阶灵桃。

    她距离突破金丹中期已经不远，炼化了一枚天地灵桃之后修为终于圆满，摸到了金丹四重的门槛。

    这让她露出了欣喜之色，通常而言一个二灵根的修士，在金丹境修炼一层境界修为需要一个甲子的时间。

    姜玲珑如今是五灵根，又炼制了五件本命法宝，修炼速度自然要降低了很多。

    如果她没有太阴仙体的话，恐怕两百年也未必能突破一层修为，但是有太阴仙体和火灵果树增加修炼速度，也能达到一个四五十年一层修为的地步。

    相比于大多数金丹修士资源不足，百年都未必能突破一层修为，甚至还有可能在金丹中期瓶颈卡住两个甲子，她的速度已经算是相当神速了。

    如今再的得到了灵桃相助，日后估计三十年便能突破一层修为，这么算的话她大概再等两百年左右就能摸到元婴的门槛。

    言归正传，姜玲珑炼化了灵桃之后，修为终于圆融无缺，连忙服下了归元破劫丹，顺势突破到了金丹中期。

    然后开始一边晋升本命法宝，一边帮助陈念之护法起来。

    却说陈念之服下了天地灵桃之后，瞬间就感觉一股庞大的能量充盈而来。

    四阶的天地灵桃能量非凡，哪怕是紫府大圆满的修士，也难以将其炼化，可以说这是金丹境的宝物。

    好在陈念之神识、肉身、乃至法力精纯程度，都已经摸到了金丹的门槛，如此才达到了提前炼化此物的门槛。

    他花费了整整七年的时间，仅仅将天地灵桃炼化了五成，就已经法力圆融无暇，彻底达到了自身能容纳的极限。

    “此时此刻。”

    “应当顺势突破。”

    感应着体内蓬勃的法力，陈念之喃喃自语。

    为了避免珍贵无比的天地灵桃浪费，陈念之开始顺势冲击结丹之境。

    他调集全身法力，从周身百脉之中，往体内丹田汇聚。

    他神识沉入丹田，调集磅礴无匹的法力，如长鲸吸水一般进入了丹田之内。

    而在他的控制之下，无穷无尽的法力绽放出朦胧五色光，不断地的在丹田中心旋转，渐渐地汇聚成了一个小点。

    那一点光芒璀璨无比，像是一颗灿烂的星辰一般不断地疯狂旋转，汲取着丹田中的法力，竟然形成了一道绚烂的光晕。

    陈念之忍不住有些感叹，这凝聚金丹的奇景，居然跟前世原初恒星的形成有几分相似。

    把念头压了下去，不断调集法力，让那一点光芒不断旋转，不断地吸撤着法力。

    这个过程一直持续了一个月的时间，最终他体内的法力汇聚成了一枚虚幻的金丹。

    “假丹之境。”

    陈念之眸子微动，露出了凝重之色。

    对于许多人而言，不借助外物一次性突破到假丹之境难度不小，但是以他的根基却并不难。

    真正有难度的，是一次性让假丹化虚为实，凝聚出真正的金丹。

    通常来说，这一步是非常凶险的，因为走到凝聚了假丹之后，大多数的修士体内的法力就已经不足，神识乃至肉身都到了极限。

    事实上走到这一步之后，修士的精气神都已经损耗严重，需要休养一个甲子才能恢复。

    而结金丹最大的妙用，除了协助凝聚金丹之外，就是稳固和滋养体内的精气神，将这个时间缩短。

    不过使用结金丹突破金丹失败的代价也不小，就算破入了假丹之境也会元气大伤，需要休养三十年才能恢复。

    而且使用结金丹之后，体内的精气神三宝会偏向温和，虽然温顺的法力更容易控制凝结金丹，但是炼成的金丹也少了几分霸道和精纯，品质也只能是下乘金丹。

    陈念之法力浩瀚精纯，虽然凝成了假丹，但是他的法力气血神识三宝都还很充足。

    他有五件四阶本命法宝打磨法力，所以法力并没有大多数修士那般虚浮，甚至只轮精纯程度的话早已不弱于金丹修士。

    此刻随着他继续催动法力融入虚幻金丹，不知不觉之间假丹愈发的凝实起来。

    也不知道过了多久，他体内的金丹将法力吞噬殆尽，那最后一缕法力融入其中，像是压倒骆驼的最后一根稻草一般，引发了惊人的蜕变。

    这一刻，无比精纯的法力汇聚在一起之后，形成了一种自我约束的能力。

    霎时间它们汇聚于一点，丹田中篮球大小的金丹开始疯狂旋转缩小，法力质量亦瞬间变得愈发精纯凝练。

    到了这一步已经算是突破成功，金丹已经不可逆转的成型，几乎不可能再出现意外了。

    形成了金丹自我约束之后，接下来就是转化法力，这是一个较为漫长的过程，

    陈念之耗费了两个月的时间，直到体内的闪着五色仙光的金丹成型，这才露出了心满意足的笑容。

    他将体内的金丹吐出，然后不断汲取灵脉中的灵气，补充着金丹中的能量。

    直到金丹彻底圆融无暇，这才一口鸿蒙紫气吐出，让那大罗金丹光芒大盛，隐隐闪烁着先天灵光。

    “终于成了。”

    看着眼前的大罗金丹，陈念之露出了几分喜色。

    姜玲珑站在不远处，也有些激动的说道：“此番铸就先天大罗金丹，日后你我必能携手成仙。”

    陈念之点了点头，一把拉住姜玲珑的手：“嗯，从今往后，你我携手并进，他日必定能双双证道成仙。”

    天空中劫云开始汇聚，此刻显然不好多说什么。

    陈念之眉头微微一皱，然后开口说道：“替我遮掩一番，此番突破还是隐藏一番比较好。”

    “嗯。”

    早有准备的姜玲珑抬手一扬，己土坤元盘中阵纹笼罩虚空，将数百里天地彻底封锁，让人看不清灵洲湖中的玄妙。

    突破金丹中期之后，她第一件晋升的法宝就是这己土坤元盘。

    此物乃是阵器法宝，具有防御、镇压、封锁等妙用，能封锁虚空压制阵法，晋升到四阶上品之后更是威能非凡。

