
“好久没有回东樱了。”

“还是这个样子啊...”

有着异乎寻常白发，白肤，瞳孔略带赤红的少女，身材竟然有丝毫不逊于成年女性的丰腴。

混合了青涩和成熟的气质，一举一动都有一种未成年女王的骄傲。

让人一眼难忘。

可身边随时跟着的一队黑西服保镖，还有看着懒散的沉默跟班，也让人明白，这位绝美的少女根本不是一般人能够搭讪的对象。

“小姐，是现在回庄园，还是去学园提前看一下？”

“听说您今天会到东樱，老爷已经在庄园里等了很久了。”

前来接人的管事，来到少女面前低声的询问着，可那赤红的眸子竟然丝毫没有露出感兴趣的神色，反而是摆了摆手。

“不着急，不着急。”

“我们先去商业街。”

“听说那边有一家很有趣的饭店不是么？”

那位管事闻言忍不住额头上淌下汗珠。

“爱丽丝小姐，那位的店子没有接受邀请的话，可不能随便去。”

“起码也得和老爷打声招呼，唉唉哎！爱丽丝小姐！！”

可那少女却没有一丝搭理的意思，大踏步的就直接向着机场外走去。

而他身边的那个懒散少年，听到了那个有趣饭店后，沉寂的眸子里仿佛也闪过了一丝惊涛骇浪。

...

“什么？爱丽丝跑商业街去了？”

“要去夜中火看看？”

薙切家的庄园里，仙左卫门接到了管事的电话，威武的脸上也露出了一丝无奈的神色。

他这两个孙女都是不简单的角色，绘里奈天资够高，在料理上也能走得更远。

但另外一个爱丽丝则是对人心把握更敏锐，在料理的创意上也有些天赋，成就也不会太低。

可就是不太安分，尤其特别喜欢撩拨自己姐姐。

“算了，让她去吧。”

“记住了，别让她招惹了赵扶余...”

“给老夫注意好她们的言行！”

仙左卫门在手机那头下了死命令，却让那位跟着开车的管事忙不迭的点头。

可是他也心理清楚，这些事情就不是一个小小管事可以处理的。

...

终于再次开门的夜中火，不出预料的再次受到追捧。

不说其他各方面的传奇因素，就赵扶余乃是一位麟级厨师，却没有各种各样的门槛要求，仅仅是网络预约这一个小小的拦阻，就足够让许多人趋之若鹜了。

更别说他的料理种种事迹，在东樱早已经是超级网红的存在。

伴随着开放厨房当中，赵扶余不断的展现出惊人的技艺，也让夜中火预定的那些食客，一道道菜的不断点单，直到他们的胃口极限。

因为考虑到了食客的需求问题，赵扶余的料理店安排也从一开始的夜里营业到现在的下午就开门。

不过他依旧保持着将店铺开到凌晨才关门的习惯。

这也让许多老熟人，尤其是喜欢喝酒的，总会把这里依旧当做最后一摊来结尾。

而那时候，除了少数酒蒙子，也没有几个正常食客会过来了。

倒也让夜中火的营业稳定了下来。

一连几天的营业，赵扶余也开始习惯了这样颇忙碌的日常，偶尔会有一天休息的时间，就处理一下百鬼众积压下来的问题。

真有什么急事，百鬼众也都是当天就送来了。

可在如今的大背景下，各方都在蛰伏积蓄力量，还会有什么真的急事？

如今最大的事情，就是东樱皇室庄园忽然出现爆炸，整个皇室直系一脉，一点血脉都没有留存下来。

不过在现在的东樱，皇室根本就没被多少人在意过，偶尔节假日从电视上看到皇室出来发表一点恭贺的文章，然后当当吉祥物。

加上各方势力的默契将这件事的影响减少，一来二去除了少数人还在网络上交流一些阴谋论。

这件事的影响也被抹除得差不多了。

甚至就讨论度而言，还不如赵扶余‘夜中火’再次开张来得吸引人。

只不过夜中火的预定也没有那么好抢得到就是了。

首先就是价格的问题，虽然赵扶余定价是平价，用的食材也是尽量普通一些。

可是他的等级在这里，麟厨的料理附加价值级就不会太低，否则就是对整个行业的不公。

哪怕是分摊到很薄的利润，赵扶余的一道菜平均下来，也是正常过去的翻倍价格。

还好他一直以来定价就不贵，哪怕是翻倍以后，也算得上价廉物美。

毕竟他日常烹饪的料理，食材上价格就不会很贵，倒是有专门的要求高级料理，那就算是定制化了，那种料理的价格就会稍微再高不少。

对赵扶余来说，也是一种试手的机会。

只不过到现在为止，选择高级料理，要求定制化套餐的人，也并没有几个。

倒也算是一种遗憾了。

虽然赵扶余不靠着‘夜中火’赚钱，可如今也得正常能负担得起运营费用才对。

而以目前的态势来看，也就是刚刚足够支付这些运营消耗了。

要说赚钱真是想太多了。

这也和只有赵扶余这一个料理人有关，哪怕夜中火已经扩大了不少，但是一次接待的食客始终只能在十桌左右。

十个人一桌也是十桌，一个人一桌也是十桌。

倒是让夜中火算得上是商业街里名气最大，却也并不需要排队的大餐厅之一了。

...

“那么欢迎下次光临了。”

清秋院惠那站在店门口，将最后一桌客人送走，这一批预定了晚饭的食客就算是全部离开了。

接下来就是一个半小时后的宵夜时间来的客人，以及后面凌晨时候，熟客到来的时间点了。

这中间的时间，就是赵扶余他们可以稍微休息一下的时候。

其实对赵扶余来说，这种过程并不劳累，反而是一种对自己厨艺精进认识的一种方式。

只不过食材要更新和卫生也需要打扫，这方面的工作，赵扶余就交给了在家里居住的一些百鬼众们上手，眼看着灯笼鬼拿着一个拖把走来走去。

赵扶余的嘴角也露出了一丝笑容。

可很快，夜中火的大门就被推开。

映入眼帘的就是那标志性的白发，以及同一血脉所出，超乎寻常年纪的劲爆身材。

“扶余主厨您好。”

“我是薙切爱丽丝，绘里奈的姐姐（妹妹），初次见面，请多指教！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70478166"  chaptername="第254章  以二对一的挑战  1">加入书签</a>
</div>
