    第612章黑莲花竹马求抱抱29

    中年男人没想到自己真的被监控拍下了视频作为证据，但就算如此，他还是拒不承认，试图激怒时父转移注意力。

    好在傅父是个在商圈里浸染多年的老狐狸，成熟稳重，光是这点小伎俩哪能钻他的空子，当即劝时父冷静，联系了认识的律师过来交涉。

    得知他们的身份时，中年男人才后知后觉的有些后悔，怎么当初挑了这块烫手的山芋，完全不是他靠狡辩就可以逃脱处罚的。

    等警方把他带走拘留，时父显然还在气头上。

    时父蹲下身，先是安慰道：“卿卿别怕，有爸爸在呢。爸爸会帮你处理好这件事的，没事的。”

    “嗯。”

    时卿点头。

    好歹时父在娱乐圈里这么多年，也看过不少腌臜勾当，他向来不屑那些卑劣手段，但这种人不给一个教训，还是会屡教不改。

    时父不想这件事太影响到时卿，在局里做完笔录后，就让傅母先带她回酒店休息。

    一路上，傅青礼都在侧头望着车窗，不知道他在想什么。

    “小礼？”

    就连出租车在酒店门口停下，傅母和时卿都下了车，傅青礼还是一副怔然出神的模样，仿佛他才是那个被吓得后怕，心神不宁的人。

    听到傅母的声音，傅青礼才抱歉地朝司机师傅颔首，推门下车。

    因为这件事耽误不少时间，已经快到下午三点，他们还没吃午餐。

    傅母便带着他们去酒店的餐厅里吃饭。

    傅青礼全程心不在焉的吃完，连傅母都看了出来。

    趁傅青礼游魂一样走在前面，傅母小声的问：“卿卿，小礼是发生什么事了吗？”

    时卿摇头。

    她也不知道。

    在傅青礼快回房间时，时卿先一步顶住他的房门。傅青礼诧异的转过身，难掩紧张的问：“怎么了，卿卿？”

    时卿反问道：“是你怎么了？”

    “我？”

    傅青礼微愣几秒，混乱的脑海里有片刻的宁静，仿佛是拉长的白昼世界。傅青礼摇头，“我没事。”

    时卿直白的问：“你被吓到了？”

    啊，这个问题……

    是怎么把这种心理套在他身上的。

    傅青礼有些哭笑不得，表面上却是顺势的低眉顺眼，话语间是极轻的雾化般的低叹，说出来的字眼又格外的强势。

    “下次在外面不要离开我的视线，我会很担心。”

    “好。”

    时卿爽快的答应。

    只不过在她的理解里，有点角色颠倒的意味。

    不能随便乱走。

    不然看不见她，小作精会害怕。

    时卿拍拍他的胳膊，眨眼道：“别担心，我罩你呀！”

    “……”

    傅青礼被拍得又是一愣。

    呵。

    身高刚到他下颌的小傻子。到底谁罩谁啊！

    心里想的是这么一套，傅青礼还是听话地点头，显出几分毫无攻击性的乖巧。

    因为这事时父对她的看管更严，潜水跳伞什么的，根本不许去玩。

    时卿疯狂给傅青礼使眼色，手背都被她掐红了，傅青礼愣是一声不吭，还眼泪汪汪的回视她。

    对上那张漂亮的少年脸，时卿甚至还有些许愧疚感。

    时卿：傅宝宝叛变了！不跟他玩了！

    被扫了旅游的兴致，没过两天，他们便打道回府了。

    过后的一周，全市淅淅沥沥的都在下雨，阴雨连绵的天气。

    时卿在家突然收到傅青礼的电话，还没接通，他又把电话挂断。

    时卿回拨过去。

    在电流微磁的过滤中，只觉得落在耳边的少年音格外的低沉酥耳，透着一点点鼻音的哑，“刚才是我打错了。”

    (本章完)

