    先前宫俊知晓二人要来这里，便将店铺中能够挪用的血灵石全都交给了他们。

    一方面他们遇到了什么想买的东西便能够直接买回来，另一方面若是碰到了一些划算的阵石、符文、法器便将其买着，就当是采购了。

    平日里仙宝阁想要收购这些东西还十分麻烦，现如今这边有这么多东西可以买，自然不能错过。

    不过一些价格虚高的东西，买回去也没什么赚头，倒还不如不买。

    一路闲逛之下，两人也为宫俊采购了一些东西，但凡是虚高的东西，两人都没有买，所幸这里也有一些比较便宜合算的，在仙宝阁出售也是十分不错。

    帝北宸停留在一个出手阵石的小摊前，这里出手的阵石十分齐全。

    哪怕只是困阵，这里也有着很多不同的种类以及叠加困阵，叠加的难度越高，价格也是越贵。

    不光是他，此刻这个摊子前边还聚集了不少阵法师，显然都是对这情况充满好奇的。

    百里红妆亦是打量着这些阵石，说起来她也是个阵法师，先前跟着北宸和钟离前辈也学习了一些，只是不如帝北宸精通罢了。

    光是看着这些阵石，她便能感觉出来制作这阵石之人水平很高。

    见帝北宸二人停在摊子前研究，杨沁雪二人也不着急，他们也看出来了，这个摊子上的阵石的确是了不得。

    “没想到你还真的来参赛了。”一道戏谑而傲慢的声音在帝北宸身后响了起来。

    随着来人的出现，周围众人皆是不由得退后了两步，让出了一个位置。

    帝北宸这才将注意力从阵石上转移开来，看向了身后之人。

    “既然答应了，自然要来。”帝北宸淡淡道。

    “算你还有点眼光，知道我师父所制作出的阵石不简单。”

    沈端宇唇角微扬，眼底的轻蔑与傲慢之色尽显无疑。

    “你说这是你师父制作的阵石？”杨凌峰有些惊讶地道。

    沈端宇偏过视线，看向了杨凌峰，“有什么问题？我师父的阵术可是一等一的，不过他的阵石可不会卖给你们这些家伙。”

    此话一出，众人的面色也有些难看。

    百里红妆也明白这家伙就算在拿着鸡毛当令箭，不过有这个家伙阻拦，北宸想要买到这个阵石也是不可能了。

    “这家伙如此小肚鸡肠，说不定就是怕主人将这阵石买回去之后研究从而超过他！”小白撇了撇嘴，这家伙嚣张的模样看着还真是让人不痛快。

    “什么叫这些家伙？我们是哪些家伙？”

    杨凌峰也不服了，哪怕早知道这家伙一开口定然没有什么好话，可是这话听着怎么都别扭。

    “卿阳城这么多年来在这阵法师大赛上就从来没有获得过任何名次，他此次正巧代表你们参赛，简直是太相配了。”

    沈端宇轻笑一声，眉宇间满是戏谑之色，“我不卖给你们也是替你们省钱，就你们这样的实力还想将东西买回去研究，能研究明白吗？浪费钱又浪费时间，岂不是笑话？”

