    吉隆坡，武吉加里尔国家体育场。

    中国队和马来西亚首场亚洲杯比赛即将开始。

    中国记者拿到首发名单的时候，都觉得没什么意外的，锋线组合是董方卓和唐正龙。

    这对“英超组合”备受期待。

    中场也是最强配置，郑智和邵佳一全部首发，后防线是李玮峰和孙继海领衔。

    唐正龙在国家队穿的是9号，射手的号码。

    外界对于这场球的胜负没有什么悬念，唯一的看点就是中国队能进几个。

    毕竟马来西亚的水平很差，要不是因为是东道主，他们根本不可能参加亚洲杯这样的赛事。

    比赛开始之后，主场球迷就开始了狂欢，东南亚足球气氛还是不错的。

    此时唐正龙的实力，打亚洲杯已经不需要开挂了，起码半决赛之前是不需要了。

    开场1分钟。

    唐正龙在禁区右侧接到邵佳一的长传，一脚临空抽射。

    禁区右侧射门必进。

    “汗，这个在亚洲杯也管用的？”

    “只要是职业比赛都是启用的。”

    一脚精彩的世界波把马来西亚门将打的目瞪口呆的。

    “球进了。”

    “才一分钟，球就进了！”

    外界预测中国队进球是肯定的，但是马来西亚球队连1分钟都没有顶住，这有些让人失望。

    不过马来西亚球员一定很委屈，这球打的是临空，我们怎么防守啊？

    中国队球员也没有太兴奋，毕竟对手是马来西亚，但是奇怪的是，主场球员也为唐正龙喝彩。

    “这是怎么回事？”

    原来因为历史的原因，东南亚对于英超特别推崇，而唐正龙已经确定加盟切尔西。

    在马来西亚，喜欢切尔西的球迷肯定是要超过喜欢自己国家队的，所以很多人其实是在为唐正龙加油。

    “唐正龙加油。”

    “……”

    “你们干嘛挥舞的是马来西亚国旗？”

    队友拍了拍唐正龙，“马来西亚华人很多的。”

    “原来是这样啊。”

    比赛到了10分钟，唐正龙接董方卓的传球，两人上演二过一配合，唐正龙的速度没有开挂，但是在马来西亚球员面前胜似开挂，过掉后卫之后，唐正龙推射球门近角。

    2比0。

    “唐正龙再次进球了。”

    全场开始为唐正龙欢呼，这搞的马来西亚球员很没面子。

    对手是英超的，这个大家也理解，但是不能现场倒戈吧。

    上半场结束的时候，中国队已经4比0领先，唐正龙上演帽子戏法，邵佳一直接任意球得分。

    中场休息的时候，唐正龙被马来西亚球员围住了。

    “干嘛？想打架啊？”

    马来西亚球员把其中会汉语的华人推出来。

    “不是的，我们是想问，能不能和我们合影？”

    “……”

    唐正龙傻眼了一秒钟，然后愉快答应了。

    “唐，能不能交换球衣。”

    唐正龙再次傻眼，只见马来西亚球员除了门将之外的10个人全部脱了球衣。

    “我就一件！”

    “你一定有备用的吧，我们很难得见到英超球星的。”

    唐正龙汗，心想：“我又不是卖球衣的，备用的也就两件，总不可能都给你们吧。”

    “这样吧，我实在没有那么多球衣，你们石头剪刀布，最后谁赢了，谁获得我的球衣，怎么样？”

    大家互相看了看，只能这样了。

    最后是2号获得了胜利。

    “我太兴奋了，我获得唐正龙的球衣，这是巨星的球衣。”

    ……

    “好了，我回去了。”

    “唐，你还有球裤。”

    唐正龙全身一震，“这样吧，全场比赛结束之后我们再交换吧。”

    马来西亚球员怏怏，很不高兴的样子，唐正龙也管不了那么多了，一溜烟跑了。

    “正龙，活着回来了啊。”

    “哈哈哈。”

    “你们混蛋啊，也不救我，我差点被他们扒了。”

    “哈哈哈。”

    “看来亚洲杯这座小庙容不下你这尊大神啊。”

    朱光沪拍了拍唐正龙，“正龙，战术你可以不听，但是纪律还是要遵守的。”

    唐正龙点点头，坐下认真听讲。

    下半场开始之后，中国队火力不减，马来西亚球员基本上也放弃抵抗了，他们就是在想比赛之后怎么把唐正龙扒了，抢点有用的装备。

    唐正龙下半场再进3球，单场6球。

    这把媒体看呆了，亚洲杯实力是差，但是还不至于这样吧，于是大家觉得不是马来西亚太弱，而是唐正龙真的太强了。

    想一想也正常，联盟杯最佳射手，切尔西看上的人，强也是正常的。

    比赛到了89分钟的时候，马来西亚球员目露凶光，就等着裁判终场哨声一响，立马抢装备。

    但是此时傻眼的一幕出现了，中国队换人。

    9号唐正龙下。

    19号韩鹏上。

    马来西亚球员一个个呆若木鸡，唐正龙被换下了？这可怎么办啊，抢装备计划落空了啊。

    “我抗议裁判，中国队不能换人。”

    裁判看了看马来西亚球员，“为什么不能换人？这是中国队第二次换人。”

    “我们不管，这是我们的主场，我们拒绝中国队换人。”

    “对，如果中国队换人，那我们罢赛。”

    裁判也是活见久了，输成这样还敢提要求？而且是这么奇葩的要求。

    “你们再闹，我要出红牌了。”

    “我们拒绝中国队换人。”

    “好的，那你下去吧。”裁判高高举起红牌。

    中国队这边看傻了，这是怎么回事了？两队踢的比友谊赛还友谊，根本毫无争议啊，马来西亚球员去找裁判是为了什么？

    朱光沪问自己的球员，“他们在争什么？”

    “不知道。”

    最后助理教练跑了回来，“他们是抗议我们换下唐正龙，要罢赛。”

    朱光沪一愣，也是活见久了。

    “我们换人也要他们同意？”

    最后比赛在混乱中结束，马来西亚球员找不到唐正龙了，那家伙早就离开了。

    赛后新闻头条当然是唐正龙独中六元。

    亚洲杯之前，唐正龙超越阿里代伊的豪言壮语听起来是那么荒唐，但是现在看起来，似乎唐正龙是保守了。

    而中国队第二个对手就是伊朗队，这一下看点就很多了。

