    

    听王东平说到这里，姜林立刻想了起来。

    在二十多年前，湾荔广场刚开业不久的时候，似乎有一件这样的案子。

    当时的保安宿舍，在湾荔广场八楼，湾荔商城的上方，有四个保安下班之后在宿舍打火锅。

    结果这四个保安尽顾着吃了，忘了他们打火锅用的火炉是那种烧炭的碳炉。

    用碳炉一定要注意房屋通风，不然的话，是很容易一氧化碳中毒的，而这四个保安恰恰忘了这一点。

    因为是冬天吃火锅，天气比较冷，这四个保安就把窗户关了起来，结果当火锅吃到一半的时候，吸入了太多的一氧化碳，要了他们的命。

    第二天这四个保安集体没去上班，保安队长以为他们睡过头了，跑去他们的宿舍，发现他们四个，全都死在地上。

    因为一次死了四个人，在湾荔广场的不正常死亡案件之中算是比较特别的，姜林就记了下来。

    但这件案子发生于二十多年前，是湾荔广场刚开业的时候发生的，而王东平在湾荔广场仅仅才干了十几年。

    从时间上来说，和王东平的时间段不太符合。

    想到这里，姜林就问道：“王叔，你说的那四个保安，确定是十多年前你的同事？”

    “我怎么记的在二十多年前，湾荔广场刚开业的时候，有四个保安是死于一氧化碳中毒的。”

    见姜林问出了这个问题，王东平回应着道：“小姜，我说的那四个保安，和你说的那四个，不是同一批人。”

    “自从湾荔广场开业以来，据我所知，不正常死亡的保安，至少有十几个。”

    “这也是没人敢来湾荔广场当保安，我们的工资比其他地方的保安多了一倍的原因。”

    “在湾荔广场当保安，尤其是我们上夜班的保安，都是拿命在赚钱啊！”

    听王东平这么一说，姜林这才知道，原来湾荔广场的保安，竟然有这么多不正常死亡的！

    看来湾荔广场的情况，比传言中要更加夸张！

    想至此，姜林问道：“王叔，你说的那四个保安，他们是怎么死的？”

    见姜林问起，王东平就点了一支烟，吞云吐雾的说起了当年的事情。

    按照王东平所说，当年他刚入职没几天，在湾荔广场的保安中，算是新人一枚。

    这四个保安在湾荔广场干了有一年多了，对他这个新人，还算是比较照顾。

    几个人年龄差不多，在一起喝了几场酒之后，就相互之间称兄道弟，关系近了许多。

    当时的湾荔广场，名声没有现在这么大，所有的保安都是轮流上班，并不像现在一样，只有王东平和孙一龙专门上晚班。

    这一天，王东平上的是白班，在下午六点半的时候，王东平他们那一组，交班给了这四个保安。

    交接班的时候，王东平还跟这四个保安开玩笑，说晚上的时候小心点，别出门遇到鬼。

    可谁料到，王东平竟然一语成谶，第二天早上他去上班的时候，发现他们保安队乱成了一团。

    原来一大清早就有个清洁工发现，上夜班的四个保安，背靠着背坐在商城北门的草地上，带着一脸恐惧的表情。

    这四个保安，全都死了！

    从他们临死之前的表情来看，应该是被吓死的！

    能把活人吓死，除了鬼还能有什么？

    不过湾荔广场的管理处怕事情闹大，对湾荔广场会造成不良的影响，把这件事压了下来。

    给那四个保安的家属赔了一大笔钱之后，这件事就不了了之了。

    因为管理处封锁了消息，让了解这件事的人全都不许外传，所以这四个保安的死，外界的人很少知道。

    听王东平说到这里，姜林就问道：“王叔，你确定没有看花眼？”

    “两年前的那个晚上，那四个穿着保安制服进入士多店的，就是你那四个死去的同事？”

    王东平闻言面色凝重的道：“当时我正在巡逻，不经意之间往那个士多店看了一眼，正好就看到了他们四个的背影。”

    “这十多年来，我经常会不由自主的想到他们四个坐在草地上一脸恐惧的样子。”

    “所以当看到四个穿保安制服的背影之后，我一下子就想起了他们四个！”

    “最关键的一点，那四个保安穿的保安制服，正好是十多年之前，湾荔广场的保安服！”

    说到这里，王东平掐了烟头，深吸了一口气道：“我当时也怀疑自己看错了，就一直盯着士多店。”

    “我在想，那四个人进了士多店，肯定是去买东西的，等他们出来的时候我再仔细看看，就能确定我是不是看错了？”

    “可结果，我等了足足有半个小时，那四个人进了士多店之后就没有再出来！”

    听王东平说到这里，姜林立刻猜到了原因。

    只见姜林问道：“那四个穿保安制服的，是不是从士多店的后门走了？”

    王东平闻言点了点头道：“是的，我等了半小时之后就硬着头皮去了士多店。”

    “进去之后只有老梁一个人在店里，我跟老梁拿了包烟，然后问他，刚才不是进来了四个保安吗？”

    “那四个保安人去了那里？”

    “结果老梁看了一眼士多店的后门，说那四个保安拿了两条烟，四瓶酒，二话不说就直接从士多店的后门走了！”

    说到这里，王东平又点燃了一根烟，一边吸着一边说道：“我问老梁那四个保安穿的制服是什么样的？”

    “按照老梁的描述，我完全能够肯定，那四个保安穿的制服，就是十多年前，湾荔广场的保安服！”

    “所以，我能肯定，那四个保安，就是十多年前，被吓死在草地上的我那四个同事！”

    姜林和叶佳宁听王东平这么一说，基本上能相信他的判断是正确的。

    但那四个保安，已经死了十几年了，他们到士多店，要烟酒做什么用？

    就在姜林正想着这些之时，叶佳宁的手机铃声突然响了起来。

    看了一下来电显示的号码，叶佳宁接通了电话。

    “爸，有什么事吗？”

    这电话是叶家家主打过来的，听到叶佳宁的声音之后，只听见电话那头的叶家家主道：“佳宁，你和小林查到什么没有？”

    “你们两个要是没什么事的话，赶紧去一趟第三人民医院。”

    “刚才医院的人给我打电话，说李薇像疯了一样，一个劲儿的说君不见要把她带走！”

    姜林听到了叶家家主所言，对叶家家主所说的李薇，他是知道的。

    这个叫李薇的，是君不见团队，从楼上掉了下来，唯一活着的一个。        

