    凌风可不知道云天机在想啥，他只当云天机是想云小豪变得更加聪明。

    做父母的，都望子成龙，望女成凤。

    他还是能理解的。

    “大叔，进来吧，烧烤熟了，可以吃了。”

    第一波烤串已经熟透，凌风拿出一个盘子，将烤串装好，招呼云天机进门。

    “多谢前辈，那我就不客气了。”

    云天机再次对着凌风微微鞠躬，这才走进院门。

    “来，大叔，尝尝，小姐姐，你也尝尝。”

    等云天机走到近前，凌风忙拿了一串，递给云天机。

    接着，他又拿了一串，递给南宫子琦。

    “子琦，你也在，什么时候回来的？”

    到这时，云天机才注意到南宫子琦的存在。

    在这之前，他的注意力一直都在凌风身上。

    “云叔，我刚回来，在灵溪峰下遇到子峰，便过来了。”南宫子琦说道。

    至于具体的细节，她不便多说。

    毕竟她最初可是来找茬的。

    万一说出细节把仙人得罪了，可就惨了。

    “这么说来，南宫不知道你来这里了？”云天机继续问道。

    他还以为南宫子琦是南宫惊鸿安排来接仙人上灵溪剑宗的呢。

    幸好不是，不然，南宫这回可托大了。

    请仙人上山，就他区区一个元婴十层，不亲自上门，还摆宗主的谱，也太可笑了吧。

    “他还不知道，我等下就回去。”南宫子琦说道。

    “嗯，我之前帮南宫推算了一番，这种事，还是他自己来最好，姿态摆低一点，你回去将我的话转告给他，他就懂了。”云天机又道。

    他和南宫惊鸿毕竟是从小一起长大的，交情很深，不然，他也不会花那么多精力去帮南宫惊鸿推演渡劫之法。

    天机盘可不是想推演就推演的，没那么简单。

    “好，我一定转告。”

    南宫子琦点了点头。

    “原来你们认识呀，那可真是太好了。”

    听到二人的对话，凌风这才知道云天机和南宫子琦是认识的。

    “既然是熟人，那就走一个。”

    有烧烤，怎么能没有啤酒呢。

    说着话，凌风的手上多了三瓶啤酒。

    “嘭嘭嘭”之后，瓶盖已经开启。

    他给自己留了一瓶，把其余两瓶分给了云天机和南宫子琦。

    随后，他便咕噜咕噜地喝了起来。

    “嗝……爽。”

    一阵吹瓶子后，凌风打了一个嗝，吃了一口烧烤。

    啤酒配烧烤，没有比这更爽的呢。

    “前辈，这……是啥？”

    凌风这一顿操作极其熟练，看得南宫子琦和云天机一阵傻眼。

    尤其是云天机，傻眼后身体忍不住发颤。

    他那是激动啊！

    如果他没猜错的话，这东西应该是元神液。

    酒瓶过手时，他丹田内的元婴就睁开了眼，还张了张嘴。

    那表示元婴对这东西极其渴望。

    修者，修的是两道。

    一为肉身道，一为元神道。

    所谓肉身道，便是锻炼身体，增加肉身的抵抗强度和灵气容纳度。

    而元神道，修的是精气神。

    修者的前两个境界，炼体和练气，重在修肉身。

    等修为达到练气十层后，修者便需要温养精气神。

    而温养精气神的东西，便是从灵气中获取的元神液。

    元神液这玩意儿，对后面的金丹、元婴、出窍、分神、合体五大境界都十分有帮助。

    可偏偏就是身处这几个境界的修者没办法直接提取灵气中的元神液。

    他们只能依靠修炼灵气的方式来温养元神，从而提升修为。

    这也是到了这几个境界修为提升慢的原因。

    至于能提取元神液的渡劫期修者，他们每天都在担心雷劫将至，要准备随时应付雷劫，也没有那么多时间去提取元神液了。

    其实即便是他们有时间去提取，那也不会很多，七七四十九天，也就只能提取那么一滴，得不偿失。

    真正能大量提取元神液的，是神。

    所以，仙人直接给自己两人一人一瓶元神液，这是要帮助自己二人提升修为啊。

    前辈啊，你真是太好了！

    难怪云天机会如此激动。

    他这才刚刚进入出窍期呢，等这瓶元神液下去，出窍期一层就妥妥的了。

    “哈哈哈，这个你们没见过吧，我来告诉你们，这叫啤酒。”凌风大笑道。

    他感觉自己占据了先天优势，出生在现代工业社会。

    现代工业社会的物品随便拿一件出来，都够自己装逼的。

    因为他们这个世界，根本不可能造出这些东西来。

    比如之前的魔方，比如现在的啤酒。

    嘿嘿，傻眼了吧？没见过吧。

    凌风十分得意。

    “原来这东西叫啤酒啊。”

    既然前辈都说这是啤酒了，那肯定就叫啤酒。

    前辈不愿意直接告诉我们这是元神液，肯定是不想我们感激前辈的大恩大德。

    既然如此，那我就顺着前辈说，千万不能说这是元神液。

    这就是啤酒，是的，是啤酒。

    “对，可好喝了，一口啤酒，一口烤串，包你们爽翻。”

    凌风说完话，再次咕噜咕噜地吹瓶子，大口吃烤串，别提多舒服了。

    “子琦，整。”

    云天机体内的元婴早就按捺不住了。

    他不再耽搁，学着凌风的样子，开始咕噜咕噜地吹瓶子。

    结果这一瓶啤酒才喝一半，云天机便感觉自己进步了。

    他低估了这瓶元神液的能量，他现在已经是出窍境一层的修为了。

    “吃烤串，吃烤串。”凌风招呼道。

    云天机闻言，拿起了烤串往嘴里送。

    烤串一入口，云天机不禁双眼放光。

    我去，这能增加肉身强度？！

    难怪前辈说要啤酒配烧烤，敢情是肉身和元婴一起修炼啊。

    强，太强了，前辈的想法真是太先进了。

    前辈对我等修者的帮助太大了。

    要不是今天尝试了，还不知道有这好处呢。

    之前吹瓶子的时候，云天机还担心自己会不会肉身跟不上元婴的进步。

    他还想着回去了要刻苦修炼肉身呢。

    现在看来，一切担心都是多余的。

    前辈早就为自己做好打算了。

    “爽吗？”

    凌风问云天机道。

    “爽，前辈说得没错，啤酒配烧烤，果然爽！”

    云天机笑得眼睛都眯成了一道缝。

    修炼了这么多年，没有比今天更爽的了。

    “我就说吧，啤酒和烧烤，那是绝配。”凌风说道。

    “对，没错。”

    云天机说着话，手中的烤串已经吃完，等他准备伸手去拿烤串的时候，才发现盘子已经空了。

    原来，南宫子琦已经发现了烤串的秘密。

    她狼吞虎咽的，修为已经从最开始的练气八层涨到了练气十层。

    就这一盘子烤串加一小口啤酒，已经够南宫子琦突破当前修为，进军金丹了。

    “前辈，云叔，我得失陪一下。”

    将烤串吃完，南宫子琦也知道自己处在了突破的边缘，现在，她需要找个地方突破境界。

    “那边。”

    凌风误会了南宫子琦的意思，她以为南宫子琦想方便，忙指了指厕所的方向。

    “谢谢前辈。”

    南宫子琦也不知道那是厕所，她只当凌风看出来她突破在即，给她指引了一个最佳的突破地，奔着厕所便去了。

    “大叔，你要不要自己烤烤试试？我还有点事，要出去一趟。”

    之前凌风只准备了自己一个人的食材。

    现在多了几个人，且南宫子琦还那么能吃，他觉得有必要再去镇上买些食材回来。

    既然是请客，就不能吝啬，定然要让大家尽兴。

    “行啊，我也来试试。”

    云天机撸起了袖子，走到烧烤架前，准备开干。

    “好，这里就交给大叔，我去去就回。”

    凌风和云天机告别，往镇上去了。

    这一路，凌风十分开心。

    他打算将南宫子琦和云天机培养成酒友。

    以后呀，就不会只是自己一个人吃烧烤喝啤酒了。

    凌风感觉自己又回到了那个和同学朋友一起吃烧烤喝啤酒的时候。

    【作者有话说】

    发完这章，我就去吃烧烤喝夜啤了，有没有一起的？举手，嘿嘿嘿。

