    然而，

    张清元终究是想多了。

    就在张清元沉默着，等待着其爆出更多的秘闻的时候。

    前方虚空的大护法突然咧嘴一笑，露出得计的神色，

    紧接着笑容变得疯狂狰狞大吼：

    “小鬼，你中计了！去死吧！”

    就见得大护法手中，一枚封印着让人为之胆战心惊的波动光芒的玉符不知何时出现在了他的手中，

    启动的法印，在与张清元交谈的功夫，已然是在暗中完成了激发！

    来不及再说什么，

    轰！！！

    刹那之间，铺天盖地是血色神芒漫卷了整个天地，天空之上如有一轮血色大日升起，炽热与恐怖并存，散发出至强的威压！

    整个天穹，在这一刻都被那无与伦比的血日给压塌了下去！

    大片大片的空间坍塌，黑暗深渊蔓延！

    那一道恐怖的攻击，肆意逸散着无边的浩瀚的压力，镇压天地虚空，整个洞天在这一刻都是剧烈摇晃起来，仿佛无法承受这倾泻而下的无边压迫！

    “什么！”

    张清元的瞳孔在这一刻猛缩成针尖大小。

    那一道覆压天际，迎面而来的不详血日，予以了他生死危机的感受！

    会死的！

    张清元已然是没有了思考的余地，刹那之间，周身浩渺无边的五行之气在这一刻蔓延而开，千丝万缕的道蕴气劲，仿佛将周遭的虚空都是在这一刻融汇了在一起！

    金木水火土的力量，激发出五色玄光，五行的力量在这五色玄芒之中相互轮转，交织辉映，最终化作一抹周天神轮，映照诸天，自九天之上倾泻而出！

    令得虚空也是为之震颤的力量，在这一刻覆盖了一方天地！

    本命杀伐神通·大周天五行轮回！

    此时此刻，

    已然是不容得张清元有半点的保留，顷刻间将自身最为强大的手段，施展了出来！

    这一门在他真元境巅峰时候就已经修行成功，

    在真元境时候以真元逆伐洞真的千古壮举的手段，在伴随着他进入洞真境之后，早已是产生了难以想象的蜕变的杀伐神通，

    到了今日，在这生死危机面前，没有任何保留地释放了出来！

    嗡！！！

    毁天灭地的力量爆发，恍惚之间，仿佛有着五颗星辰自外界降临，庞大的星辰轮转，化作周天神轮，带着耀眼无边的光芒降临到了人世间！

    整片天地，都是充斥了无尽的五行道蕴奥义！

    道法无涯，如同实质般的磅礴重量，让洞天秘境都在这一刻仿佛即将崩塌下去，无法承受这恐怖无边的压力！

    此时此刻，

    只见得这洞天秘境的天空像是被劈开了两半！

    一边血日神轮高悬九天，腥红的光芒照射了天地的每一个角落，其红如血的光，透着深沉而不加掩饰的不祥！

    另一边则是五色道蕴流转，应合诸天，在虚空之间掀起无边无际的海啸狂澜！

    “去！”

    几乎在一瞬之间，

    两道毁天灭地的攻击，在整个洞天世界都为之惊恐的目光之下，如同两道互不相容的大日神轮，狠狠地碰撞在了一起！

    没有震耳欲聋的爆炸，

    但，

    这一刻，

    天地为之失色！

    整个洞天世界都像是失去了一切的色彩，黑白二色弥漫开来，时间仿佛都定格在了那一瞬间，世界化为一张黑白二色凝固的照片！

    难以言喻的恐怖冲击，破灭了天地，截断了山河！

    在那碰撞的中心，方圆数里的虚空在这一刻骤然坍塌粉碎，露出了吞噬一切光线的黑暗深渊，膨胀的力量更是冲击横扫，卷到了哪里，哪里的大地土壤都是化作一片虚无！

    难以言喻的毁灭风暴席卷了整个洞天世界，令得整个秘境在这一刻都是剧烈晃动呻吟了起来，在碰撞中心之处，两股力量碰撞湮灭产生的力量破灭了真空，将洞天秘境的一条条法则锁链都是彻底轰击粉碎，令得整个洞天秘境被轰出了一个联通到外界的巨大的豁口！

    毁灭性的能量冲击，自豁口当中喷涌而出，横扫了周围慕容氏家族族地的一大片区域，更是化作一道通天而起的光柱，冲天而起！

    整个天仙城的修士，都是看到了那一道冲天而起的恐怖光柱！

    纷纷骇然抬头望去，

    那只是宣泄出来的一丝余波能量，

    但其横扫天际，贯穿大气，震荡苍穹的恐怖威势，却是令得整个天仙城的人都是感觉到一阵的惊惧！

    ......

    几乎在同一时间，

    天仙城外，

    某一个血色空间之内，天空都是暗沉沉的，充满着一股压抑与不详，而在这血沉沉的天空之下，一道盘坐在上百丈高的血色骷髅王座上的身影，猛然间惊醒，

    一双猩红的眼眸骤然睁开！

    轰隆！

    霎时间，天地间有磅礴的气势升腾而起，像是血海自大地漫卷上天，覆压整个血色天地的每一个角落！

    “死了？是谁干的！”

    那道身影站了起来，如同魔神起身，浩大的气势升起，

    他抬头望天，那如若魔神般的眼眸射出贯穿天穹的锋锐视线，仿佛穿过了重重空间，看到了天外那发生的一场战斗！

    左天尊万年不变的面容，在这一刻浮现出了阴霾之色。

    刚刚那一瞬间，

    他感应到自己赠与大护法的那一枚封印自己全力一击的手段的玉符，

    被使用了！

    这原本不是什么大问题，

    因为在将玉符交给大护法的时候，就是为了给大护法的行动套上一层保险，让他能够万无一失地将自己需要的东西拿回来！

    用了玉符，问题不大。

    有可能是大护法太过废物，真的让自己提前警告的事情，就是让那慕容老鬼和那叫做张元的小子进入了慕容家的护族大阵当中，与之硬抗周旋的场景发生，最终不得不利用自己的玉符击破那护族大阵。

    但问题是，

    刚才那一瞬间，凭借着那一击与自身的联系感应得到，大护法的气息，已经是如同飘摇不定的灯火残烛，

    濒临死亡，即将熄灭！

    而且，

    在自己那一击传来的感应当中，与自己的攻击碰撞的，是一股冲霄而起，隔着跨界时空都能够感知的到的五行气机！

    如此种种，不由得让左天尊多想了一层。

    五行气机，多半是五行宗之人。

    难道是五行宗的人发现了什么，提前到达了？！

    本能地，

    左天尊就往前跨出了一步，准备前往查探情况。

    但只是迟疑了一下，

    他的脚步就收了回来。

    “那个废物死是死定了，就算我现在赶过去，估计也改变不了什么......不行！虽然那五行宗的气息比我自身弱上一筹，应该能够对付得了，但这毕竟是云洲，是正道宗门的地盘！”

    左天尊面色阴沉，眼中冷光一闪。

    这毕竟是客场，

    若是继续拖下去，时间拖得越久，对于他的计划来说非常的不利！

    若是引得正道盟的目光汇聚，那么他很有可能折戟于此！

    左天尊眸光一闪，

    短短的数个呼吸，心中就已然有了决定。

    一股庞大的神识，通天彻地，跨越了虚天，化作洪流般朝着天仙城周边那大地之下的一个个隐藏血色空间传递了过去！

    “传令，ji划提前执行！”

    “打开祭坛，破开天仙城，给本座打开天妖城遗址！”

    浩浩荡荡的神念，挥斥风云，穿透了虚空，直接传递到了此刻镇守在每一座地下祭坛的血魔宗修士上空！

