 创世之神，阿拉德世界诞生出来的第一个生命他，同时也是开创了阿拉德世界新纪元的至高无上存在。

在阿拉德世界，创世之神留下的秩序成为了支撑着阿拉德世界的根基，之前陈强有打破创世之神留下的秩序，结果就遭到了强大无比的神之诅咒。

如果不是无上大道可以免于一切诅咒，陈强必然不可能在神之诅咒的强大威力上存活下来。

之前陈强一直在寻找创世之神，但是找遍了阿拉德世界也找不到创世之神的踪迹，陈强一度以为创世之神已经离开了阿拉德世界，不料，创世之神一直都在阿拉德世界，而且是在一个常人根本发现不了的地方！“你早就知道我的到来了？”

陈强静下心来，便是创世之神又如何，陈强自问自己不惧怕创世之神，特别是在光线能量融入之后，陈强更是有着无比强烈的信心。

“这个世界都由我掌控，你认为我会不知道你的到来么？”

创世之神淡然道：“你应该早一点来的，如果来得更早的话，我就不用一直呆在这里了。”

嗯？

陈强眉头一皱，不太明白创世之神的意思。

伴随着一抹透亮的光芒在陈强面前凝聚，一个高大的身影悄然出现在了陈强面前，“如果你来得更早一点，至少可以帮我解决一些麻烦，这该死的能量真是太让人恼火了。”

创世之神是个人类，而且还是个非常高大帅气的人类！陈强深吸一口气，道：“你是生来这副模样，还是创造了人族之后变成了这副模样？”

创世之神道：“你猜。”

“你猜我猜不猜。”

陈强回敬创世之神一个白眼，这都什么时候了还猜，陈强最不喜欢的就是猜。

“嘿，当然是创造了人族之后才变成这个样子的，太古之初的时候，我连固定的形态都没有。

说起来还多亏了你们，如果不是你们，我或许还创造不出人族来。”

创世之神笑眯眯地看着陈强，俨然是对陈强没有半点敌意，相反，创世之神对陈强的态度非常亲和，好似失散多年的朋友一般。

陈强的眉头皱的更紧了，“和我有什么关系，我来到这个世界的时间并不长。”

“你来到这个世界的时间并不长，但不代表我去到别的世界时间短啊。

不管是你之前去到的人间界，还是那个黑黢黢的星球我都有去过，这两个地方都有人族存在，我便效仿着创造出了人族。”

创世之神一脸笑意，谈到过去的事情，创世之神显得非常轻快。

可是对于陈强而言，他的感受就没有那么友好了。

因为从创世之神刚刚的那番话里，陈强可以得到一些明确的信息。

比如创世之神的实力！在创造人族之前，创世之神就已经去过人间界，去过黑狼星所在的阿法利亚联盟！陈强艰难地咽了咽口水，他赫然意识到，创世之神的实力远远超乎他的想象！之前他一直以为自己的实力远胜过创世之神，可是现在看来，创世之神的实力或许一点都不会输给他，甚至是犹在他之上！“别惊讶了，我怎么着也比你多活那么多年，实力在你之上也是理所当然的。

别忘了，我可是这里的创世之神，论境界，我绝对不会输给你。”

创世之神笑眯眯地看着陈强，显然是看穿了陈强的想法。

陈强平复了一下自己的心情，说道：“确实，虽然这个世界比起人间界的物种要少很多，但是不得不承认的是，这个世界的力量犹在人间界和仙界之上，你出现的时候，或许我和仙祖都还在混沌中吧。”

虽说时间至于广袤的星河几乎没有什么概念，但是陈强不得不承认一点，那就是他存在的时间真的很短。

至少和浩瀚宇宙比起来，陈强出现的时间很短很短。

便是人间界和仙界存在的时间也不长，说白了最多不过几万年。

可是对于整个浩瀚的宇宙来说，几万年的时间又是那么短。

这不，阿拉德世界出现的时候，说不定他和仙祖都还在混沌中，都还没有凝聚自己的灵识呢。

创世之神的实力在他之上好像也能说的过去！“你也不要妄自菲薄，你的实力已经很强很强了，而且你做到了一些我都不能做到的事情。”

创世之神看了陈强一眼，笑言道：“我虽然很早很早就去过那片星河了，但是始终没有办法像你一样彻底融合到星河中去。

不过我也开创了自己独特的境界，使得我也能够掌控星河，以另外一种方式。”

陈强没有说话，他知道，天下大道何其多，并不是他的无上大道才是唯一。

相反，不管是灵姌的道还是空的道，都可以是至高无上的道。

同理，创世之神的道也是至高无上的道，甚至是凌驾于无上大道之上的至高之道。

所以创世之神能够掌控星河一点都不奇怪，创世之神做到什么都不奇怪！“你也别把我想象得太厉害，现如今你我的实力应该差不多，如果置身于星河的话，你的实力或许还会比我略强一些。”

创世之神再度看了陈强一眼，忽然正色道：“但是你我的实力都还有太多的不足。”

“你见识过更厉害的人！”

陈强的心神猛地一惊，创世之神说出这番话岂不就是意味着他见过更厉害的人了？

是传说中的星河大帝还是星耀战神，抑或是说，是导致了人间界和仙界覆灭的罪魁祸首！陈强的情绪一下子变得非常激动，这是他来到宙斯宇宙之后第一次真正感觉自己距离真相稍微进了一些，不管创世之神见过什么人，其实力既然是达到了另外一个层次，说不定就会知道人间界和仙界覆灭的真相！“何止是见过，你不是好奇我为什么会在这里么？

如果我不在这里，阿拉德世界或许就会和人间界一样完全寂灭了。”

创世之神苦笑一声，“你知道我在这里呆了多长时间了么？

一万八千年，整整一万八千年了！”

一万八千年？

陈强艰难地扯了扯嘴角，一万八千年前，他或许还在混沌里，甚至混沌都未出现呢！ 