    第328章 可以和倭国合作开矿

    和倭国展开合作？苏长生的建议，不由让李世民升起一种极为荒唐的感觉。

    他不由说道：“倭国孤悬海外，不过是个撮尔小国而已，我大唐和他，又哪里有什么可以合作的地方呢？”

    苏长生微笑着说道：“陛下，我大唐发展，固然蒸蒸日上，但是随着发展的加速，我大唐的一个弊端，也开始体现了出来。”

    李世民不由问道：“苏长生，究竟是什么弊端呢？”

    苏长生不由说道：“陛下，我大唐从现在开始，将会越来越缺钱。”

    “没有足够的钱币，会导致物价飞涨，不利于市场稳定，不利于稳定发展啊。”

    听到苏长生的话之后，李世民不由大笑道：“苏长生，你说的笑话，可一点都不好笑。”

    “我大唐如果缺钱的话，只需要加印铜钱就可以了，又怎么可能会缺钱呢？这是根本不可能的事情。”

    苏长生微微一笑问道：“陛下，可是，加印铜钱是需要铜的。我大唐每年每开采出多少铜来呢？”

    “而开采出来的铜，够不够印制足够的铜钱，来应对日益增长的财富呢？”

    苏长生的话，让李世民不由陷入沉默之中。

    其实大唐从贞观之治开始，就一直在缺钱。

    大唐，白银并没有作为流通货币出现。

    主要是因为，大唐白银储量更少，不足以作为货币流通。

    而铜钱的话，大唐每年能够开采出来的铜矿着实有限。

    开采出来的铜矿，居然跟不上大唐日益增长的财富。

    这就导致，大唐十分缺钱。

    缺钱的后果，就是物价高昂，这对社会发展，很明显十分不利，是严重的阻碍。

    对此，大唐想了许多办法，但是一直都没能很好的解决这个问题。

    因为巧妇难为无米之炊啊，你缺铜就是缺铜，没有足够的货币，说啥都好不好使。

    缺少钱币的危害，其实现在已经有了。

    虽然还没有从外在表现出来，但是作为皇帝，李世民又怎么可能不知道这一点呢？

    不过，对于这个问题，李世民只是觉得有些棘手，但是尚位引起他足够的重视。

    因为在此前，历朝历代，从没有发生过这种事情。

    但是此时被苏长生所提及，就不得不引起李世民得足够重视了。

    因为，但凡是苏长生提起的问题，就一定会发生，并且还会是极大的问题。

    李世民皱眉问道：“苏长生，那我们和倭国合作的意义何在呢？难道倭国有大量的铜不成？你说的和倭国合作，就是要在他们国家开采铜矿，购买他们的铜？”

    要说铜矿，其实大唐也不少的，只不过，他们没有足够的技术勘察出来。

    其实苏长生也完全可以指出几处铜矿来，让大唐开采。

    这样就能够解决掉大唐缺钱的难题了。

    但是苏长生并没准备这么做。

    因为铜钱的价值太低了。

    要想通过铜钱来满足大唐日益增长的财富，所需要的铜绝对是个天文数字。

    铜可是一种很重要的金属，将铜全部都用来铸钱，实在是太过浪费了。

    想到这里，苏长生不由对李世民说道：“陛下，可不要小看倭国。”

    “虽然我国地方不大，但是他们却是有世界上最大的银矿。”

    其实，世界上最大的银矿并不在倭国。

    但是这个时间节点，真正的世界第一大银矿并没有被勘测出来。

    而倭国的石见银矿，在很长一段时间里，就是当时的世界第一银矿。

    “所以，我们可以和倭国进行合作，在他们国家开采银矿，然后提炼出来，再加工成银锭。”

    “运送到大唐来，可以直接作为货币推出。”

    “一两银子，可以相当于一千铜钱。这样一来，就能够彻底解决掉铜币不够用的问题。”

    听完苏长生的话之后，李世民不由怦然心动。

    苏长生的这个办法，的确是个好办法啊。

    这样一来，就完全能够解决大唐铜矿不够的问题了。

    不过，李世民仍然有一些不放心，他忍不住问道：“苏长生，倭国的银矿的存储量，真的有那么多吗？”

    “如果我们真的推出银作为货币，但是最终银储存量不够的话，到时候，我们岂不是会更麻烦吗！”

    苏长生哈哈一笑说道：“陛下尽管放心便是，石见银矿每年能够产出三四百万两的银子，大概能够开采三四百年时间。”

    “陛下觉得，这些银子，够不够我大唐所用呢？”

    听到这里，李世民不由大喜。

    他丝毫没有怀疑，苏长生并没有到过倭国，但是却知道倭国有个世界最大的银矿。

    并且还知道这个银矿一年能产出多少银两，能够开采多少年。

    因为根据李世民对苏长生的了解，苏长生从来不会在这种问题上撒谎。

    只要他说有，那就一定会有。

    所以，只要能够开采，就足以满足改变大唐缺钱的困境。

    当然了，这里面也是有问题的。

    李世民不由说道：“苏长生，可能现在，倭国并不知道，他们国家之中，还有这么大的一个银矿。”

    “可是，只要我们开采出银矿来，他们必然会知道的啊。”

    “到时候，他们又怎么会仍然将银矿交给我们开采呢？”

    听到这里，苏长生不由哈哈笑道：“陛下，到时候，那倭国，自然不甘心就这么将银矿交给我们来开采。”

    “但是，只要银矿落到我们手里，又怎么可能再轻易换给他们呢？”

    李世民不由问道：“苏长生，你的意思是？”

    苏长生不由说道：“陛下，如你所想，如果他们不服气的话，那就打到他们服气好了。”

    听到苏长生的话，李世民不由摇头说道：“不妥，不妥，这可是在他们国内。”

    “我们要派遣多少人，才能守下这么大的银矿呢？”

    苏长生微微一笑说道：“陛下，其实这个时期的倭国很弱的，只需要带一支千人队，便可以横扫整个倭国。”

    苏长生说的十分狂妄，但是其实又不算是狂妄。

    因为这个时期的倭国，是真的很弱，弱不经风的弱。

    (本章完)

