    姜灿原本还困着，听他这么一说，瞬间睡意全无。

    “你说要打谁？！”

    霍知行一愣，看看她，又看看她的肚子。

    “老婆，我……”

    “宝宝还没出生你就想打他？”姜灿挑挑眉，一副不好惹的样子。

    霍知行在外谁都不怕，唯独在她面前秒怂。

    “不是不是，我没有那个意思……”他干笑两声，“刚刚不是你说因为怀孕了，身上热量要分给宝宝一些，所以才总是怕冷吗？”

    “即便这样，你也不能打他！”

    “哦……”霍知行很乖很老实的点点头。

    “那，老婆，以后他长大了，犯了错，我可以揍他吗？”

    “也不行！”姜灿瞪他一眼，“小孩子犯了错就批评教育，哪能动不动就打？霍知行我警告你，你将来要是敢动他一下，我就和你拼了！”

    霍知行怔怔看着她，勉强抽抽嘴角，扯出一个哭笑不得的表情。

    女人当妈之后，再温顺可人的小兔子也会变成母老虎。

    而且女人跟男人对孩子的感情确实不一样，多了一份十月怀胎的经历，妈妈和宝宝的感情被那根脐带绑住，永远都会牢牢栓在一起。

    霍知行笑了笑，把姜灿拥在怀里。

    再过几个月添了新的家庭成员，他可能就彻底失宠了，所以要趁这个机会好好跟媳妇亲热一下，过过二人世界……

    一想到这，他浑身热量更足。

    某个地方似乎也起了不可告人的变化。

    姜灿窝在他怀里，对他这种变化再熟悉不过。

    她小手抵在他胸膛轻轻推了他一下，这个举动却有种欲拒还迎的效果。下一秒她就被这男人禁锢在怀里。

    “灿灿，”霍知行哑着嗓音，大手不老实的在她小腹上摩挲，“已经三个多月了吧？”

    “嗯……”是刚过三个月。

    姜灿小脸一红，这男人也太狗了，记这种事记得比谁都清楚！

    “医生不是说，过了三个月就可以……”

    “霍知行！”

    姜灿嗔怪着瞪他一眼。

    然而装模作样的挣扎了几下她还是屈服了。

    因为这段时间，她也很想他……

    “你，你轻一点……”

    “我知道。”男人声音低哑，“我有分寸，不会吓到宝宝的。”

    “那万一吓到他了怎么办？”

    “那就……”他急火火的撩起她衣服，“那就全当是教育他了！”

    姜灿一愣，“你说什么？这种胎教可不行！”

    “嗯嗯，不行不行……”霍知行开始耍赖，“老婆你放心，以后宝宝绝对是个好孩子！”

    “为什么？”

    “因为……”

    霍知行急的快要哀嚎。

    刚才那些话全都是他顺着她的话信口胡说的，哪能说出什么所以然？

    “快说！”姜灿小手勾住他脖子，一双漂亮的大眼睛水波闪烁，“为什么这么确定，宝宝绝对是个好孩子？”

    “因为——”男人坏笑，欺身而上。

    “棍棒底下出孝子啊！”

    “你……”

    姜灿瞬间脸红，又气又笑，挥着小拳头就要打他，可还没打到就被霍知行一个反杀压住，再也动弹不得。

    今夜外头降温，被子一定要好好蒙住。蒙住之后，就可以为所欲为了……

    ……

    这段时间一直都是沈骁陪着霍知心。

    经历了这些事，沈骁也终于认清了自己的感情，然而霍知心受的打击比较大，又变的不爱说不爱笑，像是回到最初得抑郁症的那个时候。

    沈骁不会说笑话逗她开心，能给她的，唯有坚定的陪伴。

    这天霍知行和姜灿来到凌风湾，见王美云站在霍知心房间门外，尽管什么都看不见，可她还是一会儿踮着脚尖一会儿猫着腰的从门缝往里看。

    微胖的背影透着淡淡的凄凉感，足以让人感到作为母亲的牵挂和担忧。

    姜灿忽然鼻尖一酸，或许自己也是个准妈妈了，感同身受，更能明白王美云此刻的心情。

    “哟，知行，灿灿，你俩来了？”

    王美云勉强笑笑。

    她今天没化大浓妆，确切地说已经很久没化过了。女儿出了事，她做什么都提不起精神，但她毕竟跟霍知心有代沟，怎么走都无法走进女儿的世界，只能在一旁干着急。

    “真是没想到，那个殷少擎那么坏！”王美云一提起来就掉眼泪，“知行，你知道的，我从来不在乎什么门第身份，所以以前只要知心喜欢，我就支持，可没想到……”

    “怪我！我不是个称职的妈妈，女儿被人精神控制这么久，我竟然没有察觉！”

    “云姨，别这样讲。”姜灿轻轻抱了她一下，“你给知心足够的包容和尊重，让她在一个健康快乐的环境里长大，让她成为一个真正的公主却没有公主病……这已经很了不起了！”

    “灿灿……”王美云眼泪啪嗒啪嗒往下落。

    姜灿帮她擦掉泪水，微微一笑，给她一个鼓励的眼神。

    “云姨你放心，殷少擎手机里所有跟知心有关的照片都已经删掉了，这些照片没有发布出去，没造成什么影响，知心的声誉不会受损。”

    “嗯！”

    “只是……”姜灿皱皱眉头，“这小丫头心理负担太重，恐怕还得有一阵子才能好起来。”

    “应该不会太久。”霍知行轻声道。

    他悄悄把门推开一点，三人在门口看，正看到沈骁耐心的喂粥给她。

    霍知心从早上起来就没怎么吃东西，这是她这几天来胃口最好的一顿。

    王美云眼睛一亮，瞬间破涕为笑。

    她轻手轻脚的把门关上，挥挥手让霍知行和姜灿去客厅。

    姜灿跟霍知行相视而笑，看来那个生龙活虎的云姨又回来了。

    “知行，灿灿，你们说……这沈医生是认真的吧？”

    “当然是！”霍知行轻笑，“云姨，当初我落难的时候，只有沈骁一个人悉心照顾，我这才能养好了伤。而我当时跟他是素不相识。”

    “所以我敢担保，沈骁的人品绝对没问题，他不会玩弄知心。”

    “那就好，那就好！”王美云一拍大腿，笑的阳光灿烂。

    其实从沈骁第一次上门她就看上这个女婿了，但考虑到知心太小，又觉得那是霍知行的朋友，不能唐突了，才一直憋着没说。

    现在好了，了却了一桩大心事。

    “云姨，”姜灿笑道，“您对沈医生很满意吧？”

    “那是当然了！”

    “知心说过，她要考跟沈医生读过的医学院，将来也当医生呢！”

    “她随便当什么都行，只要她能把这位沈医生留住，怎么都行！”

    “哎，对了！”王美云眉毛一挑，小心翼翼的看着霍知行问，“这个沈医生……也能当上门女婿吗？”

    “这……”霍知行哑然失笑，“恐怕不行吧。”

    “哦，我还以为他也能接受。”王美云小声自言自语，“不行的话就算了，只要我女儿幸福，怎么样都可以的。”

    “云姨，”霍知行怔了怔，“您说的‘也’，是什么意思？”

    霍家还有谁是上门女婿？

    “也？”王美云也怔了怔，“你不也是上门女婿吗？我还以为你的朋友都跟你一样呢！”

    “我……”

    霍知行被噎的够呛，差点一口水喷出来。

