    这声音就好像从喉咙里面挤出来的一样，异常的恐怖！

    苏乐和周琦对视一眼，赶紧放下手中的碗也顾不上吃了，三两步冲进房间！

    “怎么了怎么了？”苏乐连忙问道。

    “托尼塔的生命体征出了点问题，不过他自己快调整过来了！”七酱检测着他的生命体征然后将其数据化呈现在三人的面前。

    “这，这是已经快要完成升华了啊！”周琦看着面前的数据道。

    面前托尼塔的生命体征异常的强！

    心跳已经远高与常人，身上的肌肉块状凸起，整个人的身体异常的魁梧！

    手中，腋下，脚面，脖子上甚至头皮上这些原本不可能出现肌肉的地方都已经被肌肉覆盖！

    “看着模样，应该是朝着肉体系裂能者的方向升华了？”刘蜻蜓轻声道。

    “嗯。”

    苏乐也是这样认为的，肉体系裂能者的特征已经一展无遗了。

    这也是托尼塔梦寐以求的，做一个全能的武者！

    就在此时，他身上的肌肉猛然收缩！

    快速的变成了普通人的状态，只是比原来的块头在稍微大一点，但是远没有之前那么恐怖！

    他的脸也恢复成了正常人的脸，脸上的表情也不再狰狞，看上去平静了许多！

    “完全正常了！”七酱微笑道：“这家伙挺过来了！”

    苏乐也露出了微笑。

    “现在就是适应期了，等他适应完毕之后应该就可以醒过来了！”周琦道。

    再看向另一边，茉莉和魏紫弦则是还陷入在昏迷当中，没什么反应。

    三人又转身出去吃面，苏乐舔了舔嘴唇将碗端起来。

    就在此时，冰屋中又传出一声撕心裂肺的吼叫！

    苏乐和周琦再次对视一眼，赶紧又放下碗冲进去！

    “怎么了怎么了？”苏乐一进来直接看向魏紫弦和茉莉。

    刚刚的声音明显是个女人发出来的。

    魏紫弦没什么变化，可是茉莉的状态似乎不太对。

    她的身体变得通红不说，脸上的肌肤也变得脆弱不堪，仿佛一碰就会破碎！

    而最关键的，是她的额头，她的额头上居然长出了一对晶莹的触角！

    触角约莫能有十几厘米长，就长在额头上，一摇一摆的很有喜感，但是现在她的表情却非常的痛苦，脸上很狰狞！

    “这，这是什么玩意儿？”周琦愣愣的看着茉莉，他似乎是想到了什么，连忙转头看向苏乐：

    “难道要腐化了？”

    苏乐观察了一下茉莉的情况，没什么特别的，应该和腐化不搭边。

    那这是什么情况？

    这是身体变异的一个部分罢了，但问题是，这是什么裂能者的前兆？

    没人知道，苏乐也不清楚，刘蜻蜓也没见过，周琦就更别说了。

    知道的人可能只有白倩兰，但是她现在又不在这里。

    而下一刻，茉莉忽然睁开了眼睛！

    “茉莉！”苏乐连忙上去看着她关切问道：“能听到我说话吗？”

    茉莉直勾勾的看着冰屋的屋顶，双眼中的瞳孔变成了螺旋状！

    “这，这什么啊？”

    苏乐愣愣的看着茉莉的眼睛：“写轮眼吗这？”

    茉莉没有说话，就这样保持着睁眼的状态保持了很久，约莫过了半个小时，苏乐等人都围在她的身边等她缓过来。

    “苏，苏乐。”

    她终于开口了。

    “你怎么样？”听到声音的苏乐连忙问道。

    “我，我不知道。”

    茉莉转头看向苏乐，她的一对眼珠很奇特，螺旋状的眼瞳盯着人看，看的非常渗人！

    “你有什么感觉？”苏乐问道。

    茉莉身上的异变已经逐渐消退，浑身赤红色的她已经变回了正常人，但是眼睛和额头上的触角还没有变回去。

    “我，我也没什么感觉，只是，只是......”

    “只是什么？”周琦问道。

    “只是，我好像能看穿你们的想法！”

    “看穿我们的想法？”苏乐周琦刘蜻蜓同时念道。

    这是什么裂能？

    她轻轻点头，看向周琦，愣了一阵后道：

    “你是不是在想，我这副模样也挺好看的？”

    周琦一听，脸色顿时变得通红！

    茉莉现在身上的衣服很少，只是简单的蔽体而已，之前的升华让她身上的衣物很多都已经破碎。

    苏乐一看就知道茉莉说的没错，一巴掌拍在周琦的肩膀上怒道：

    “都什么时候了你还在想这些！”

    周琦护着胳膊嘿嘿一笑：“没，就是就是......”

    “就是馋我的身子！”

    茉莉突然又道。

    周琦嘿嘿干笑，现在他是什么都不敢说，说错话就会很尴尬，也不敢说谎话，说谎话人家一眼就能看穿。

    “那，那我呢？”刘蜻蜓忽然道：“茉莉你能看穿我的想法吗？”

    “我试试！”

    茉莉看向刘蜻蜓，沉吟一阵道：“你在想为什么我能看穿你们的想法，我这算是什么裂能，还有，你心中不太高兴，似乎是因为我现在的衣服穿的有点少，让苏乐看到了？”

    刘蜻蜓惊讶的捂住嘴，猜的居然分毫不差！

    苏乐黑着脸看着刘蜻蜓：“你也是，她穿的多少现在是关键吗？”

    “没错，关键是你也觉得我身材不错！”茉莉语气平淡道。

    苏乐：“......”

    “呵呵，呵呵呵呵呵呵.....”

    苏乐和周琦忽然一起干笑，当做无事发生。

    刘蜻蜓面色不善的看着苏乐。

    气氛有些尴尬，苏乐哈哈一笑道：“成功了就好，我就担心你失败被腐化！”

    茉莉看着他，看了好一阵后道：“这句倒是实话。”

    说着她看向七酱：“能松开我吗？”

    七酱手一招，她身上的禁锢很快便失去了作用，回到了七酱的身体里。

    她坐起来尝试着活动了一下身体，奇怪的看向七酱道：“我为什么看不到你内心的想法？”

    “废话，我是智能！”七酱道。

    “也有可能是他没有心？”周琦道。

    七酱顿时怒视着他。

    “好了，都别闹了！”苏乐道，他看向茉莉：“你的能力，如果我没猜错的，应该是你的那个眼睛和你额头上的触角带来的吧？”

    茉莉微微一笑：“没错！”

