    “这是我们的拜帖，还望孙管家帮忙投递一下，得到杨师召见，我兄弟二人，定感激你的通禀情谊。”

    似乎看出了孙强的忌惮，陆寻微微一笑，双手背在身后，露出自信的笑容。

    自小到大，一路顺水顺风，再加上这些年闯出的名声，他有这个自信和风度。

    只要在天玄王国境内，提出“陆寻”这个名字，谁刮目相看，礼待三分？

    要说以前，靠他父亲，陆沉大师“帝师”这个身份，而现在，“明星教师陆寻”可是他自己闯出的名头。

    “好吧！”

    点点头，将拜帖拿在手心，孙强没做太多停留，走进府邸。

    虽然陆寻现在只是明星教师，但凭借经历，成为名师指日可待，名师之间的问题，他一个小小管家，可不想过多掺和，一切还是由老爷决定。

    “狐假虎威，狗仗人势！”

    见眼前的胖子听到名字，态度大改，转身走进去，王超冷哼，一脸不屑。

    孙强的情况，他提前打听了，只是个商行租房子的老板罢了，也不知杨师看中那点，这才摇身一变，有了现在的身份。

    四十多岁才达到皮骨境，肥胖如猪，没什么本事，还敢对自己吆喝，要不是看他是杨师的管家，肯定早就出手教训了。

    “小人物而已，王兄不用在意。”陆寻笑了笑。

    “原来是陆寻老师和王超老师，刚才没认出来，失敬失敬。”

    “两位老师可是整个学院最有名的人物，一直想要拜访，没想到在这里遇上了。”

    “真是三生有幸，以后可能还有事情要麻烦两位老师……”

    将他们的对话听在耳中，身后排队的众人，再无之前的愠怒，一个个非常客气。

    教师分为普通老师和名师两个阶层。

    普通老师分为初级、高级以及明星教师三种。

    名师则分为学徒（也叫助教）和正式名师两种。

    陆寻、王超虽然还停留在第一个层次，却已然达到了巅峰，获得了通往名师的资格，只要得到一位名师认可，就能立刻成为名师学徒，脱胎换骨，草鸡变凤凰。

    这种身份，就算门前守候的这些人个个实力不弱，地位尊崇，也不敢得罪。

    更何况，他二人现在正在拜访杨师，弄不好就会得到青睐，一旦成了杨师学徒，到时候再巴结，可就晚了。

    见众人如此态度，陆寻二人同时一笑，手掌一捏，大有高高在上，指点江山之感，仿佛这一刻，已经变成了名师学徒。

    年纪轻轻就创出这么大名气，不就是为了这个吗？

    “两位也不要和那个管家生气，等你们成了杨师的学徒，想必再给十个胆子也不敢废话了。”

    一个修炼者巴结似得笑道。

    “是啊，成为学徒，就是杨师的嫡传子弟，相当于后辈，他一个管家，佣人而已！”又一人道。

    “诸位客气了，成为学徒何其困难，哪有这么容易。”

    陆寻嘴上说的谦虚，脸上却露出自信、舍我其谁的笑容。

    也对，整个天玄王国他号称最厉害的明星教师，第一人，要是名师真收学徒，他肯定当仁不让，无人能比。

    “陆老师谦虚了，我可听说之前的刘师，早就有意收你为学徒！”

    “我也听说了，不过，连刘师都要拜访杨师，如果能成为他的学徒，起点肯定更高。”

    “真要成为杨师学徒，恐怕地位已经不下于一星名师，到时候我们肯定还要多多仰仗两位老师了……”

    几人再次恭维。

    “放心吧，如果杨师真收我为学徒，肯定不会忘了诸位。”

    陆寻二人同时一笑，站在众人前面，如同出了淤泥的莲花，高洁不可方物，让人暗自形秽，不敢直视。

    吱呀！

    就在此时，院门“吱呀！”打开，孙强再次走了出来。

    见他出来，二人向前一步。

    “劳烦孙管家通禀了，还请前面带路。”王超轻轻一笑，眉毛一抬，就要向院子走去。

    还没走两步，就被一个肥胖的身影挡在前面，就见孙强一脸古怪的看过来。

    “难道杨师没让我们进去？”王超脸色一沉。

    不应该啊，拜帖上二人详细写了这些年的教学成果，绝对的明星教师，怎么可能不被召见？

    “进去？谁让你们进去了？给你们两个选择，要么排队，要么……滚蛋！”孙强大手一摆。

    “你……”

    没想到拜帖送上去，对方还这副态度，陆寻、王超差点气炸。

    “这是杨师的意思？小小管家，千万不要自误！”

    陆寻向前一步。

    刚在众人留下威严，自我感觉良好，认为杨师必定召见，结果对方就要撵人，真这么走了，他的名声也绝对会立刻扫地，再抬不起头来。

    “自误？来人，把这两个捣乱的赶出去。”

    孙强懒得理会，一招手。

    哗啦！

    几个护卫从门后走了出来，各自抱着一根棍子，对陆寻二人走了过来。

    “你……”王超气的脸色涨红：“孙强，你敢……”

    你什么意思？

    拿棍子撵人？

    当我们是叫花子吗？

    我们可是明星教师，整个洪天学院，乃至天玄王国都赫赫有名的存在……真要被你赶出去，威严何在？

    “有什么不敢的？老爷说了，无论是谁，想见他，都需要排队，交上三百万金币，老师也不能特殊。不然，谁都拿个拜帖过来，老爷还不活活忙死？还明星教师，我呸，钱没交还想插队，别装模作样，丢了老师的脸面！”

    孙强鄙视的看了二人一眼，摆了摆手，像是赶苍蝇一样：“给我撵走！”

    他刚才也很紧张，将拜帖送给老爷之后，后者只问了一句，交钱了没，听到没交，就摆了摆手，说了一句按规矩办。

    从这一点就可以看出，什么明星教师……根本没当回事。

    也对，连三师过来，老爷都爱答不理，一个小小明星教师而已，算得了什么？

    哗啦！

    听到孙强的吩咐，几个护卫来到跟前：“两位老师，请吧！”

    说完也全都满脸古怪。

    “还以为老师都要脸面呢，原来没交钱，给个拜帖，就想混进去？”

    “杨师做得对，一视同仁，老师也没特权，佩服！”

    “没钱还插队，脸皮真够厚的，亏我刚才还想和他结交……”

    “这种没品质的人，杨师肯定也看不上，还想成为名师……可笑！”

    ……

    不光护卫眼神不好看，周围的众人，也个个冷哼。

    他们大部分都交了钱，排队好几天了，都没得到召见，啥都没给，就想冲进去，开什么玩笑？这不是找挨骂吗？

    “……”

    见众人看傻子一样的眼神，陆寻、王超差点没当场喷血。

    强烈的侮辱，让他们一阵阵眩晕。

    大家都不想见面尴尬，三百万拜访费基本都是悄悄给的，已经心照不宣，陆寻也早就算计好了，写上拜帖，言辞诚恳一些，就算对方不见他们，也肯定会照顾身份不会说破。

    这个胖子倒好，不但一口说出，还这种眼神……

    陆寻二人欲哭无泪。

    你妹啊！

    这一下，丢人算是丢到姥姥家了，要是地上有地缝，绝对早就钻进去了。

    “你……”

    还想继续说些场面话，找回些颜面，王超就觉得手臂一紧，已经被陆寻拉住。

    “不好意思孙管家，说我们鲁莽了，今天就先告辞了……”

    说完转身就走。

    这位孙管家就是个棒槌，啥都敢说，不赶快离开，继续待下去的话，恐怕非但要被气死，肯定还会越来越丢人。

    能成为明星教师，自然不傻，见好友转身就走，王超也意识到了这个问题，恨恨的看了孙强一眼，紧跟了上去。

    “陆寻，这下怎么办？”

    离开人群，走到一个无人的巷子，二人停了下来，王超忍不住开口。

    本以为递上拜帖，对方肯定会重视，只要召唤过去，自信凭借学识，肯定能吸引对方注意，做梦都没想到……人家非但没让进，还当众揭穿没交钱的事实，强烈的郁闷，让二人快要发疯。

    “还能怎么办？弄到三百万，然后光明正大进去。”

    陆寻咬牙。

    见到杨师，才能展示所学，让对方刮目相看，连人都看不到，和管家再大吵大闹又有何用？

    “三百万？去哪里弄啊？”王超面如苦瓜。

    “你也知道，我和老爷子闹矛盾了，他有也不会给，再说，我怎么开口？”

    陆寻摇头。

    “本来我们家老爷子能拿出来的，可就在前几天，学了一套厉害枪法，交了几百万的学费，也没钱了，别说三百万，几十万都难……”

    王超苦笑。

    他们家老爷子，这几天如痴如醉的学习枪法，连他都见不上一面，别说没钱，就算有，恐怕也要不来。

    “是啊，该怎么办？”

    二人都有些犯愁。

    “陆寻，实在不行，你问沈追陛下借点……你不是从小在王宫长大吗？借三百万，应该不难吧，一旦成为学徒，再还他即可……”

    突然想起一件事，王超忍不住道。

    “沈追陛下？”

    陆寻揉揉眉心，过了一会。

    “好！”

