一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    梁老汉见无法阻挡，心痛万分，可秦浩是无辜的。

    他急忙指向秦浩辩解道：“青书大人，你抓走我儿子可以。这孩子却根本不是我梁家的人，您就放他一马吧。”

    “哪来那么多废话！”

    有名宋家子弟大怒，一脚踢在了梁大叔身上，梁大叔本就受伤，身子砸穿了墙壁，倒在破败的包子铺里，胸骨塌陷，挣扎几下，还未爬起来，一命呜呼。

    “爹！”

    梁小溪拼命大哭，瞳孔有血色笼罩，一口咬在了身旁宋家弟子身上，这名押解梁小溪的弟子吃痛手一松，梁小溪跑回屋内，跪在了梁大叔面前。

    吱呀！

    秦浩暗捏拳头。

    虽然与这位梁大叔只有一面之缘，对方却是为了救自己，落下杀身之祸。

    而且最后不顾自己儿子的安危，也要为秦浩辩解。

    不管宋家究竟是何来头，此刻秦浩已然动了杀心。

    但是……

    “这位青书师兄，我从西边来的，久闻宋家的大名，如雷贯耳，其实特意为了加入宋家，才来到凌台的领地。”

    秦浩收敛杀意，努力扮演一个笑脸，走至宋青书面前。

    杀宋家的人可以，只是不能在连累了梁小溪。

    所以秦浩决定先把宋家的人骗走。

    “哦？特意慕名我宋家而来，你小子会说话！”

    宋青书点点头，赞赏了一句，好话谁都愿意听。

    “所以青书师兄，我现在应该是您的师弟了吧？”

    秦浩语气低微道。

    “嘁……”

    “不撒泡尿照照自己的脸！”

    然而，却引来其他宋家弟子的白眼和嘲讽。

    “你小子嘴巴甜，挺招人喜欢。但想做我宋家的正式弟子，岂是那么容易的？”

    宋青书平时很少说话，今日也不知为何，站在秦浩的面前，居然觉得很有成就感，于是开始滔滔不绝。

    “那怎样才能做宋家的正式弟子呢？”秦浩又问到。

    “一看你就不是本地人，本地人怕我们宋家还来不及呢，你居然如此有兴趣。今天能抓到你们俩个，我也算完成了任务，好心为你讲解一番！”

    宋青书说道。

    究竟为什么抓人，他并没有说原因。

    只是简单告诉秦浩，到了宋家后，要进行一番测试，看看有没有修炼的资质。

    资质不凡者，成为正式弟子，一飞冲天。

    资质低下者，只有当仆役的命。

    仆役在宋家没有一丝地位，贱命一条，哪怕不慎打破一只碗，在侍奉的弟子面前说错半句话，也有可能丧命。

    “我看你小子挺会说话，即便不能成为正式弟子，只要好好办事，也能被赏赐一些粗浅的修炼功法，对你们普通人而言，是一场难得的造化。”

    宋青书傲然到。

    虽然说得糊里糊涂，但秦浩明白了如何成为正式弟子。

    “既然如此，我拼上性命，也绝对不会给青书师兄丢脸的，一定争取通过。”

    秦浩满面凝重，信誓旦旦保证。

    “哈哈哈，若你真能成为我本门一员，我本人也会获得家族赏赐的。放心，只要通过测试，我定好给你一些照顾！”

    宋青书非常开心。“多谢师兄，我已经迫不及待要成为宋家弟子了，咱们赶紧走吧。只是，我觉得这个梁家小子太不中用，你看他的眼神，恨不得杀了您，不如把他扔在这里算了，反正他绝对没有我的资质高，去了也是废物

    ！”

    宗门弟子之间的明争暗斗，秦浩见得多了，梁大叔只剩下这根独苗，秦浩绝不能让宋情书把人带走。否侧，梁小溪难以在宗门里活下去。

    不过，这些话说出来，实在太伤人的心，尤其是对梁小溪而言。

    何况梁小溪又死了爹，此刻他的眼眸盯着桌案上的菜刀，额头爬满青筋，真恨不得操起菜刀，将秦浩和宋青书一起砍成肉酱。

    “不行，不管他是不是废物，人我必须带走。”

    宋青书不答应，宗门的弟子太多，严重缺少人手去侍奉。

    “青书师兄，我都是您的师弟了，为何就不能卖我一个面子？”秦浩急忙说道。

    “你特么算哪根葱？还没成为我们正式弟子一员呢，就疯狂乱拍青书师兄的马屁。而且，你特么有什么面子？”

    这时候，有名宋家的弟子走来，也许是嫉妒秦浩讨好宋青书，一巴掌朝秦浩脸上抽去。

    秦浩眉头顿时皱紧。

    一忍再忍。

    忍了又忍。

    若再忍下去，就被人打脸上了。

    登时，一股力量至体内奔腾而出，眼看在那弟子的巴掌落下之前，秦浩要将身上绳索崩断。

    却突然间。

    砰！砰！砰……

    几道流光劲气轰了上来，将宋青书身旁的一群宋家子弟全部击飞，那名打秦浩耳光的弟子，巴掌立刻悬在中途，下意识朝身后看去。

    “宋家之人，你们欺我凌云宗太甚了吧？三番五次在我宗门管辖之地强掠人口，真当我凌云宗不存在吗？”

    嗖嗖嗖！

    伴随一道道光芒至半空落下，又一批宗门子弟出现在秦浩的面前。

    第二批人，穿着同样淡蓝色的服饰，领结处是白色。

    “凌小雪？”

    宋青书一转身，面色大惊。

    站在他面前的，是个相貌端庄、眉清目秀的女子，年芳二十左右，一脸英气，但脸色过于白皙，给人一种患病的感觉。

    她是当今凌云宗宗主的亲传弟子，拥有玄圣修为，比宋青书足足强了一个大境界。

    伴随与此，十几名赶来的凌云宗弟子，已将宋家之人包围起来。

    宋青书脸上开始流汗，眼角下意识颤抖一阵，一摆手：“我们走！”

    嗖嗖，俩声，捆扎在秦浩和梁小溪身上的绳索自动解开。

    当着凌小雪的面，宋情书很难再把人抓走了。

    “凌大小姐，他杀了我爹，求你，求你为我爹报仇，让我做牛做马，为凌云宗卖命都可以，我求您了……”

    梁小溪忍不住放声大哭，一头扑跪在凌小雪脚底。

    “师姐，宋族家大业大，我们不可招之！”

    有名凌云宗弟子小声到。

    凌云宗与宋家宿来敌对，可如今宗门没落，已经不是对方敌手。

    此番过来阻挡他们抓人，已经再次加深仇恨，若击杀了宋青书，无疑往火上泼油，到时候宋家震怒，肯定摧毁整个凌云宗。

    “嘿嘿，你们清楚自己的本钱就行，说实在的，我看在宋紫阳的面子上，才把人给你们留下。否侧，即便硬把人抓走，你凌小雪能耐我何？”宋青书突然转过身，朝凌小雪蔑视一笑，拿根手指在鼻子前方摆了摆：“你凌小雪没资格动我，也别惹我，你不够格，惹恼了我，就算宋紫阳站在这里，他也不敢吭声。而且哪怕我不出手，你凌小雪能活几

    年？哈哈哈……可怜凌家病秧子！”宋情书肆无忌惮的狂笑，他身旁的宋家弟子跟着一起笑，目中无人到极点。