    

    ……

    待带王小明说完之时，已然是下午四时了。

    说来，认真听的夜莺和葛菡芸听到王小明的小说，并没有表现出太大的惊讶。

    倒是像是一一验证般，对此王小明也不介意，反正他就是一个转述的。

    这记忆也没有什么特别重要的消息。

    主要是盲虎虽然是漠鹰元老级别的人物，但是的职能更多的像是一名打手。

    出力的更多，他也没什么抱怨，人家说什么就干什么。

    在王小明看来，这还真的有些憨憨的味道，不，应该说是战斗狂。

    不过这都跟他现在没有关系了，因为得到了消息之后的葛菡芸竟然出奇的放过了他，让他回去好好休息。

    主要是两人得到了一些细节事情，觉得上面有操作。

    而且他们等下来还得商量着援救计划。

    说是要等对方反应过来的之前主动出击。

    现在百灵城暂且安全，这是因为对方已经没有充足的人兽调配过来了。

    若不然，其实百灵城马上就会受到第二波的时机了！

    而她们就是要上来在这个时机来临之前，主动出击，帮助其他的城市解围！

    当然，这种商量的事情，其实以他现在的实力也已经足够去听了。

    只不过王小明他当场也表示了自己没兴趣:

    等你们商量好了，再跟我说吧！

    这也是葛菡芸让他可以回去的原因。

    至于救治百灵城遇难的人们，葛菡芸早就在一晚上做好了。

    现在受伤的人只剩下安静修养了。

    这倒是王小明没有想到的，不过很快也了然了。

    毕竟从今天的葛菡芸的样子，他就看的出来，其实这一晚上葛菡芸也是拼了。

    悠闲的走在大街上，王小明看着百灵城的人们洋溢着笑容再次重建家园。

    当然，这其实只是表面现象，更多的是还处于悲伤之中了。

    他也听说了，这次的百灵城伤亡竟是超过了上万人，其中上千人当场死亡。

    这对于着一千多个家庭来说，都是非常沉重的一件事情。

    一时间，王小明都被自己心中的忧愁生起。

    这并不是他可以阻止的事情。

    若是一两只还好，可这次的灾难范围实在是太广了，而且还是由上百只凶兽引起的。

    而他只不过是一个普通的能力者，即便再强，不用一秒就能灭掉一大群的凶兽。

    可这种击杀是有极限的，要是距离太远了，他就需要时间了。

    他不是空间能力者，可以直接瞬移到凶兽面前。

    有时候说真的，他真的很羡慕那些空间能力者，杨仙逸就算是一个。

    不仅仅有着可以掐时间的空间移动，还有着不俗的攻击！

    简直是让人羡慕的不得了！

    “不知道能不能借助万象领域分析出空间能力的性质进行模拟呢？“

    王小明喃喃着说到，同时他已经是不知不觉之中回到了家了。

    正当想要开门进去的时候，却是忽然发现自己的脚撞搁到了什么东西。

    他疑惑一看，整个人怔住了:

    “杨仙逸？“

    只见此时的杨仙逸竟然就这躺在了王小明家的门口，酣睡着，嘴中的喇嘛更是流湿了整整一地。

    不知道的还以为昨天下雨了呢。

    王小明抿了抿嘴巴，心道:

    为什么这家伙会在我家门口睡？

    不，现在都快第二天晚上的时间来了，所以这家伙昨天是一晚上没有谁吗？

    话说现在危机已经过了，你丫的就不能回自己家睡吗！？

    王小明心中有些激动，但是很快又平复了下来想到，这家伙也蛮可怜的，估计是家被凶兽破坏了，无家可归吧？

    嗯，一定是这样！

    不过可怜归可怜，在他看来杨仙逸就是一个不折不扣的蛮烦。

    这般的王小明决定不打扰杨仙逸的美梦，悄悄的从旁边的花盆拿出家门钥匙。

    咔嚓~

    果然家里面没有人！

    “估计老爸和老妈还没有从避难所回来吧？或者回来了又出去帮忙了？“

    两人的热心他还是深有体会的，不然也不会在收养了他之后当成亲儿子养。

    而现在已经是没有事情了，两人也是能力者，王小明也不怕他们出事。

    悄悄的跨过了地上的杨仙逸，正准备不打扰这厮进门的时候。

    王小明忽然发现在自己的脚固若金汤，重若泰山，嗯，表面意思，总之就是脚动不了了！！

    一滴冷汗微微从王小明脸颊流下。

    他微微朝地下一瞥，却是发现此时的杨仙逸不知什么时候行过来了，坐在了地上。

    双手则是死死的揪住了他的脚，怒目圆睁的看着他说道:

    “你刚才是不是想把我放在外面不管了！“

    “额，哪里，我这是看你睡得挺香的，不忍心打扰。“

    “我感觉你在骗我！你是不是觉得我麻烦，不想管了！“

    王小明:……

    “啊哈哈，没有！哪里有！“

    “笑的好假！你心虚了！“

    杨仙逸指着王小明怒然说到。

    “额，什么心不心虚管不管的，那个小杨啊，你看我们都是风夏国的人，你看，你回你的小区，我回我的寒舍，咱们各回各家找各妈不好吗？“

    “那个等下再说！我找你是有一件很重要的事要说！“

    “额……既然这么重要你找守护者吧，有困难找守护者，这是常识啊。“

    “他们做不了主！他们实力太菜了！“

    “哈啊~“

    王小明嘴角抽出了一下，便是强行拖着脚进门了。

    笑话，他一个原始三阶还真的能被一个六阶的崽给限制住不成，直接拖着杨仙逸就进门了。

    同时，王小明开始回忆着当初填星秋会资料表的时候。

    杨仙逸写的家庭联系电话！

    很快，王小明拿起自家的家庭电话就拨打了起来！

    嘟嘟嘟~

    见此，杨仙逸显然还没有意识到，王小明要做什么，继续认真的说道:

    “我真的有重要的事情，我跟你说个……“

    说时，杨仙逸紧张兮兮的看了一下门外，然后用脚关上了门之后才严肃的说到:

    “我见到了昨天祸害咱们的元凶了，我昨天逃了一夜最后才甩掉了那人！“

    “那人可厉害了，李文那个二五仔还跟了她，辣鸡我们一起去把他们给抓回来吧！“

    “我在李文身上留下了一丝空间能量！到时候我们两就可以名扬百灵城，成为英雄……“

    “喂？是杨阿姨吗？我是王小明，您儿子的同学，嗯，是这样的，您是不是有只，呸，有个走失的小可爱……呸，嗯，对东城那边的小区，你过来看到第一间就是了。“

    “喂！你究竟有没有在听说说话啊！“

    杨仙逸有些不悦的朝着王小明说到，却是见到这时候王小明说道:

    “阿姨您听听是不是这个？“

    随即便是将电话筒伸到了杨仙逸面前，这会王小明面无表情的道:

    “英雄？额，我没兴趣，不过咱们的灵城医院有你想要的，不如你去那里试试，摆正不会后悔。“

    “医院？“

    “对！“

    正当杨仙逸斟酌着王小明的话语的时候，电话那一头已经是传来了一声河东狮吼:

    “臭小子！你一晚上死哪里去了！还不给老娘我回来！你给老娘我待好了！老娘我这就过来！“

    很熟悉的声音，杨仙逸的表情瞬间变得精彩了起来，眼神之中透露出了惊愕，震撼与不敢相信！

    就像是在说，我这么信任你！

    你竟然敢卖我了！

    杨仙逸立即就是起身骂咧咧道:

    “我记住你了！辣鸡！医院是吧！你要是再敢骗我，我就，就……就跟你绝交！“

    说时，杨仙逸一个闪现便是消失在王小明的面前了。

    同时，门外此时传来了一声河东狮吼:

    “杨仙逸！你给老娘我死出来！“

    听到这声音王小明怔了一下，心中感叹道:

    厉害了，母子两都是空间能力者啊~

    真是令人羡慕，果然书本上是不骗人的，能力是具有一定概率的遗传性的。

    厉害的恒厉害，菜的恒菜啊！

    想到这里，王小明也尖着嗓子朝门外喊到:

    “阿姨，是我！小明，他跑了，不过我忽悠他去医院了！咱们城最大的那家！您尽管去那里找他就行了！“

    外面的杨母听此，先是愣了一下，她发现，门内说话的人实力非常的恐怖！

    即便是有了归元法之后，她都没有见过如此恐怖的之人！

    本以为自己儿子已经是天赋异禀了，没想到百灵城竟然还有这等潜龙！

    怪不得他儿子来找他！

    杨母很快回神过来，和善的回道:

    “谢了！小明下次阿姨一定要来阿姨家，阿姨请你吃饭！“

    也不等王小明客气，杨母又一个闪现走了！

    感知之中，王小明别说有多羡慕了！

    曾经他也不是没有过空间能力的梦想，后来老校长也给了他这个梦想，然后又一度被恶冥狼摧毁了，紧跟着又死燃恢复了。

    到最后，也就是到现在，他发现他根本就没有这方面的天赋！

    呸！揪心！

    这么想到王小明忽然想到了刚才跟夜莺他们的闲聊！

    竟是意外的得知，那只该死的恶冥狼又逃了！

    这简直……

    他甚至怀疑那狼是不是什么小说里面的天命之子了！

    被他劈的这么惨了，这都不死就算了，后面还跟夜莺和道生冥大战！

    这都被他逃了！

    这恶冥狼，有点东西啊！

    想到这里，王小明的双眸渐渐的深邃了下来。

    心中做好了决定，下次！

    下次再见到那只狼他必然要彻底杀死它！

    当然，现在他还是将心思放在好好休息上吧，这场兽灾远远还没有结束！

    他知道，葛菡芸他们出征的计划上，必然有他的一份！

    君不见，苍月他们都被留了下来了！

    这也是他听夜莺他们说的，本来苍月金斯他们是想要回去自己的国家，洛国的，但是却被千计霜狠狠的批骂了一遍！

    说什么，你们以为会只有风夏国受到攻击？你们现在回去就是找死！各自为战，愚蠢！

    还不如跟我在这里稳扎稳打！先把人族的优势给打回来再说不迟！

    ……

    千计霜是有多狠说多狠！

    结果今天这么一看记忆，王小明就知道，千计霜没有唬他们的了！

    很快，王小明便是回到房间，看着自己这许久未见的房间，依旧是那么干净。

    之前老爸老妈去旅游才染上了灰尘，后来他们回来了，看来经常有给他打扫。

    王小明拿了几件衣服就朝着浴室过去了！

    他今天必须好好的泡一下澡，已经很久没有享受过这种家庭待遇了！

    而在这时候，耳朵灵敏的他又听到了开门的声音。

    是一中年女声和男声。

    女人朝着男人抱怨道:

    “昨晚可是吓死我了！还好你老婆我机警，不然你这老糊涂，肯定反应不过来！“

    “是是是！老婆你说的！“

    “就是不知道谁还在逃跑的时候不忘敷面膜……“

    男人小声的低估说道，女人目光忽然一闪道:

    “你说什么！“

    “啊……没，我说你真漂亮呢，老婆！咦？这鞋子？是儿砸回来了？“

    “咦？还是他的鞋码！儿砸！是你吗？是你回来了吗！“        

