    富康药房一大早闹了纠纷还生流血事件的事，不过半天已经在周围传开。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ虽然损坏的东西都已经休整，药房也恢复干净整齐，但一天快过去了，竟没一个客人！

    伙计王俊因为头部轻微脑震荡被放假回去休息，此时药房只有小柳一人！

    看着空荡荡的药房，作为旁观人的小柳都觉得担忧。自从药房师傅离开，生意一日不如一日，如今又生药材质量引起的纠纷，小柳觉得前途堪忧，直到中午老板离开前留下的话，让小柳更加确定自己的猜想……

    “生意不好…师傅难请…成本太高…”这些话无一不在暗示药房日后的结局！小柳皱着眉头，心不在焉的趴在柜台上喃喃自语！这些都是老板的原话！

    所以她是要准备离开家乡出去找工作了么？

    此时富康药方门口，苏苓抬头确认头顶上的招牌无异，抬脚走了进去，恰好听到那细小的低喃，她眸光一动，又恢复平静，走向柜台。

    眼角光线变暗，小柳侧头才现来了客人，赶紧站直身体，却现柜台外站着的是个穿着校服的小女生，不免有些泄气，不过面上并未表示，反而含笑道，“小姑娘，你是来买药材的吗？”

    中草药随着时代前进已经在人类眼前淡出市场，清水县属于相对落后的地方，因此中药铺还占据了一席之地，不过往往买药的都是上了年纪的人。

    因为县里最近引进不少西药，现在来买中药的年轻人已经少之又少！

    小柳问出这话时，心里已经在想人家小姑娘可能就是来问路。只是她想法还没落下，对面小姑娘竟点了头！

    着小姑娘看起来不过十三四岁，竟一人来买药？

    讶异只是一瞬间，已张口询问，“请问是要什么药材？”

    “这个…方便给我些纸笔吗？名字我有些不确定！”她知道的药名和这个世界有太大出入，不画出来根本找不到。

    更重要的是她想到上次碰壁的事，所以提出这个要求。

    但听到小柳耳朵里便误会，她几乎加确定眼前的小姑娘是帮家里的人买药，不然怎么连名字都不知道？同时手脚已经快的备好笔和纸张。

    以前老师傅在时，经常帮人开方子，延续古人用毛笔的风格，因此药房还剩下不少这些东西。

    本担心苏苓这个年纪用不好毛笔，正询问要不要去找个圆珠笔给她，抬头看到的一幕却让她立刻闭上嘴巴……

    小姑娘身子板正的站在柜台前，手握毛笔架势熟练的惊人，随着她每笔落下，一株株药材已映在纸张，一旁的小柳已经看呆了！

    她却不知修仙之人注重涵养，书画是必备知识，苏苓不偏爱这些，能力算不得好，却也手到擒来！

    等到几十种药材画完，苏苓才松了口气将画递给对方。

    小柳细细将纸张翻看一遍，却锁起眉来，因为她现有一些她竟然没见过。将知道的在后面备注，一番比对，竟只找出十二中，她冲着苏苓抱着歉意道，“怎么办？可能是我学艺不精，我知道的就只有这些了！”

    竟只能找到这些么？

    苏苓想过会缺几种，但没想到缺这么多，不过还是决定先买一些！

    十几种药材，担心炼丹过程中肯定会有损失，她便计算了十炉左右的药量，价格接近五百，不过苏苓并不心疼。

    几百块的药材整理下来竟装了满满一包，小柳正想要不要找个人帮小姑娘送回去，话没出口，便目瞪口呆的看着对方随手一提，然后那比她还高的药材就这么轻松的被她提了起来……

    苏苓仿若未知，她试了试重量，感觉对方没有骗她，冲着对方点了点头离开了店里！

    完全注意到小柳目测她轻松的背影几乎石化的样子！

    因为是下午，街道上行人并不多！

    没人注意到，就在苏苓离开富康药方，远处拐角走出两人，随着苏苓走过的路线快步走了过去！

    而更诡异的一幕还在后面！

    在两人原本位置不足十米的地方又出现几人，寻找苏苓走的路线，交头接耳一番，分开了路线。

    苏苓本想找个没人的地方把药材放进空间，毕竟她一小姑娘背着一大包东西实在惹眼，但这个想法还没实行，就现身后的小尾巴又跟来的……

    没错，从离开学校她就察觉到了有人跟着她。此时对方气息越靠近，苏苓正好有些不耐烦，她余光观察了四周的地形，突然看到前面有个拐角，目光一闪，下一刻闪身而入！

    苏苓动作太快，快到后面的两拨人都没反应过来！待现人消失后，距离苏苓最近的两人立刻上前！

    随着两人进入拐角，不到片刻里面突然想起哗啦一声，旋即传来一声叫声，“啊！”

    不远处，正犹豫要不要上前的几人，听到这明显属于女孩的叫声，立刻跑了过去。

    其中一人怒道，“我就说提前打声招呼，看看现在出事了吧！”

    说着已是用极快的度跑了过去，几乎就在他们靠近拐角时，一个身影突然从里面从出来，几人立刻止步，只来得及看到一个惊慌逃走的身影，依稀看出是个穿校服的女生。

    有人偏头看到拐角里面，出咦的一声！

    只见昏暗的过道上散着大片倒下的木板，旁边的地方两个男躺在地上一动不动，似乎昏了过去！

    几人对视几眼，看向前方却现刚才的女生已经跑的没踪影，一人庆幸道，“还好没出事，刚刚吓我一跳！”

    怎么说也算是利用人小姑娘，万一真出事了，他们占据全部责任！

    另外一人哼了声没有说话！

    哪有好学生大白天不上课的，还专门挑这样的偏路走！

    ……

    完全不知道正被议论着的苏苓，此时的已是在往苏家回去的路上，刚刚她利用空间快打晕两人，把药材放在空间，然后又现有人靠近，便装作惊吓的样子逃跑！

    临走前她特意看了眼后来过来的那些人，现都是有些有武功底子的，不免奇怪自己到底得罪了谁！