    ……

    是夜，灯火铁塔在君山的别墅区高高耸立着，塔尖儿的灯光耀眼无比，仿佛大海的船帆指引着迷途的人回家的方向。

    天空中的星星扑闪扑闪的，好似那个美人儿的眼睫毛在眨动一样，惹人心向往之。

    倏得一道星光划过星空，一闪而逝, 美丽深邃的星宇间依旧幽暗中点缀着点点星光。

    “老爹啊，你可别真在夏威夷被紫外线射死了~”

    阳台上，陆明望着星空轻轻呢喃，略带了一丝惆怅，叹了一口气后他转移目光看向山下的城市，明黄明黄的灯火星罗密布在一栋栋房子间。

    夜深, 城市略显安静, 街上行人渐少，偶尔有人路过山脚下的马路步履匆忙, 面带喜悦，因为偌大城市总有一扇窗户里温暖的灯光指引着他们前行着。

    “霓虹璀璨，万家灯火，却没有一盏灯是为我而亮~”

    嘴角微翘，陆明声音略带无奈和嘲讽，道：“真是无趣啊！”

    独留异世，他第一次在心里升起了一缕伤感。

    不是因为和李诗情之间的共勉，他是有些想念了那许久不曾见到的两个人了……也不知道他们还好不好，还记不得有这个儿子？

    若同处一个世界，即便隔着千山万水也能借着电话与家人叙叙小事杂肠，诉说工作学习人情冷暖，可他呢？

    好像和家人已经隔了不止一个世界了……

    【“宿体：陆明（二星权限）”

    “体质：碳基生物（量子树融合0.5%）”

    “寿命：？？（持续增加中）”

    “世界碎片收集：开端（1/1）；司藤（1/1）；流浪地球（1/1）…”

    ……】

    蓝色的虚拟屏幕浮现在眼前，卡片透过倾城的智能芯片直接显示了当前的进度信息。

    仅仅三个碎片距离卡片给他提示的目标还差得比较远……

    陆明微微晃神，思绪间，口袋传来震动感，掏出手机一看，不由的嘴角含笑，心情莫名好了几分, 轻轻滑动绿色箭头过去，

    “李诗情同学，几个小时不见是想我了？”

    某位姑娘说是担心某位渣男禽兽大发把她吃了，今天下午头也不回的跑回了学校，还给个借口：我不能让导师同学担心我~

    听得陆某人颇为无语，不过考虑到实际情况，却也没有拦着。

    毕竟李诗情这还是没有毕业的大学生，隔个两三天就消失十天半个月让同学导师知道了，确实会有些瘆人，露个面证明一下还在学校才对。

    “你想我的话，我自然就想你咯。”

    学着某人的语气，李诗情笑着说道：“因为你在想我的时候呢，你想得我自然就会在想着你~”

    好一番歪理邪说，细究之下居然还有几分道理……嗯，可真是妥妥得渣男语录呢。

    “哈哈，好吧，我承认我想你了，李诗情同学！”

    陆明哈哈一笑，听着语气用词他似乎能想象到电话那边的人儿清冷却又傲娇的可爱表情。

    要是在面前就好了，又可以趁机吧唧一口呢

    “我就知道你贼心不死，一直惦记本姑娘呢~”

    李诗情鼓起小嘴，眉眼带笑，忍不住轻轻感叹，“还好我溜得快~”

    “那当然，我每天的24小时都有在想着你！”

    陆明不以为耻，笑着说道。

    煲电话粥嘛，这玩意他十年前就学会了~也不知道隔壁班的小芳还记得自己不？

    算了，不重要的，都是过去式。

    他现在是一位崭新的十八岁少年，应该保持少年人该有的活力才对。

    “嘿嘿，我也是~”

    皎洁一笑，李诗情抬头看着璀璨星空继续问道：“刚才划过了一道流星你看到没？”

    “看到了，第一时间我就注意到了。”

    “那你许愿了没有？”

    “哇，不愧是我心上人儿，连我许愿了这种事情你都能猜到呀。”

    “少来，你快说，许得什么愿？”

    “咳咳~那啥咳咳~那啥让你变大，哈哈哈哈哈…”

    干咳了好几声，陆明小声说道，说着后面却止不住的笑意。

    完了，完了，回头不会被打死吧？

    算了，反正李诗情不在旁边，不慌！再说了，这是为了两人的爱情持续发展而做出的真切又诚挚的愿望，不掺杂任何杂质的。

    陆明用自己的良心保证，他绝对没有任何其它的心思，他完全是为了让女朋友不要自卑，而牺牲自己的愿望的！

    是的，就是这样！

    “……！~~！”

    呼吸微微一滞，李诗情瞪大了眼睛，咬了牙恨不得立刻扑到某人身上一顿乱锤，可惜距离太远，也只能想想罢了。

    “哼！”

    脸腮微微鼓气，站在阳台的李诗情斜眼不经意的看到了寝室内某个同学惊人的轮廓，心头不由的怄气了两分，

    好难受啊，唔~这玩意又不是通过努力学习就能改变的呢，她能怎么办嘛？

    置气了半响，她心虚的左右瞟了瞟确认没有人在偷听后，压低了声音道：“陆明，你说许愿，真……真的有用吗？”

    唔，上午的事情让李诗情觉得某人是个口嗨王者，她得主动一点～

    “……”

    许愿能有用的话，我五岁就变成迪迦奥特曼了好吧？

    堂堂大学生居然问出这种白痴问题……书都读哪儿去了？

    还讲不讲科学了？

    不过，话又说回来了……

    心头略微火热，陆明眼睛转了转，轻声咳嗽了一声，也学着压低了声音，道：“其实吧，不管许愿有用没用，我都有一种更有效的办法呢。”

    说的同时他眼睛四下乱瞄着，生怕有人看到自己蛊惑当代未毕业的大学生，虽说这是自己的私人别墅，不可能有其它人存在。

    不过作为一个优秀的社会青年必备的良好素质让他依旧感觉有些心慌。

    唔，不行！

    不能让人知道了！

    “倾城，立刻关机！”

    “……智能两秒后关机~”人工智能倾莫得感情的声音从耳边传来，原本隐隐约约可见的蓝色屏幕消失不见，陆明身体微微一正！

    好样的，这下没有人妨碍我陆某人开车了！

    人工智能也不行！

    李诗情：“……”

    陆明是不是觉得我傻，是不是觉得好骗？

    这种事，我作为一个当代优秀大学生会上当嘛？

    想是这么想，也觉得自己肯定不会受骗，可不知怎么的，李诗情话语到了嘴边鬼使神差的变换了语句：“真……真的？”

    声若蚊蝇，细小到微不可查，可陆明是什么人？

    身为正在融合小树超能力的大病人士。

    别说听到了，就是没听到，或者听到拒接的话他也能给听成是答应的话来。

    编也得编成是的！

    这种事推进过程最重要的是什么？

    当然是厚脸皮啊！

    作为一个深切关爱目前的女友以后的老婆身心健康的好男人，他立马拍着胸脯，庄严无比的说道：“放心吧！绝对有用，我这可是祖传的手法呢！”

    彻夜未眠看了四个T的资料，学习过来的知识，怎么可能没有效果！

    淘宝的商家侵权我也就算了，总不可能连指导学习的导师也骗人吧？

    “……祖…祖传的手法？”

    李诗情有些回过神了，本来有些奇妙的害羞的勇敢的……想法，立刻突兀的紧了紧，这玩意还能祖传？

    人渣家族啊！

    “说！怎么祖传的？给多少人试过？”

    面色一冷，李诗情关注点立马变了变，冰冷道。

    没试过他怎么知道有用？一定是……

    早上差点给他骗了，还以为只是表面渣男呢，没想到，哼哼！人渣！

    咬牙切齿的她气得一脚踹在了铁栏上，腿没受伤，铁栏却是传来嗡嗡一声巨响，屋内的室友立马喊道：“诗情，你干嘛呢？还不快些睡觉啊？”

    “我查资料呢，这不请了两天假嘛，好多课程没有去学呢。”

    音量调到最小，把手机捂在怀里，李诗情面不改色的说道。

    没办法，脸皮这东西是会随着经历而逐渐增长的，曾经的她具备一个优秀大学生的德艺双馨，肯定不能这样面不改色的撒谎，甚至都不会撒谎，不过跟陆明待得久了，多少沾染了些坏习惯。

    嗯，对，陆明的毛病！

    这般想着，她越发面无愧色，身板儿还正了许多，似乎自己真的是在挑灯夜读补习功课的好大学生一般。

    嗯，我在挑灯夜读考研！我在卷我的室友，并没有谈恋爱！

    ……

    “嘻嘻，诗情变了好多呀~”

    “以前怎么没有发现她这么可爱呢？”

    “就是就是~”

    屋内的几位室友悄悄的交头接耳，同在一个寝室内呆了三年，作为最亲近的陌生人，她们自然知道李诗情最近的行为有些不正常，而作为一直关心着她单身情况的几人，更是下意识的联想到了很多。

    唔，究竟哪位圣手居然能把到校花的心呢？

    要不我们去看看？

    你去！

    你也去！

    几人眼神交流着，就在准备下床偷听墙角的时候，“刷”一下阳台的门被推开，李诗情依旧面不改色心不跳的走了进来，轻声道：“我课程看完了，睡觉！”

    说着她便钻进了自己的被窝，以她的超能力自然能感受到屋内几人方才的交谈，不过只要她不心虚，她就能当做什么都没发生~

    嗯，对的，不能心虚！

    这般想着把被子唔的紧了紧，盖住了脑袋，然后伸手摩挲的一下找到耳机，就准备插在手机上，打开屏幕后倏得她吓得一哆嗦，

    手机屏幕不知道什么时候从通话模式变成成了视频模式，某个猪头正在两眼放光的盯着她。

    “？？！！”

    李诗情给了个眼神，意思是：“你眼睛瞪那么大干嘛？”

    “我刚才不经意间看到了某些…咳咳那啥~”

    陆明快速收敛神色，正经无比的说道：“作为你的男朋友，为了你的身心健康着想，我觉得你现在必须要接受我的治疗！嗯，对，从明天开始！”

    这个事情耽搁不得，瞧瞧他刚刚看到了啥？

    歌曲：天空之城

    歌词：飞机飞过天空，天空之城……

    港岛妹妹，我先给你的甜蜜奶茶～…

    真的是空空如也啊~一直这样子的话，那以后的日子还过不过了……苦了谁也不能苦了孩子啊~

    “滚！”

    小声吐出一个字，李诗情挂断了视频，滑动到打字面板准备写出‘睡觉’二字，倏得陆明发送过来一张加密图片，下面配了密码……

    她点开输入密码一看，小手立刻一抖，手机啪得一下就掉到了脸上，身子气得止不住得发抖，恨不得立刻杀了某人。

    “诗情，你怎么了？”

    旁边有室友关心的问道。

    小可爱一进屋内就蒙着被子聊天，没几秒就激动得把床摇得吱呀作响，到底是为什么这么激动呢？

    该不会刚谈男朋友就分手了吧？

    到底是哪个混蛋这么可恶？

    诗情恋爱经验少，该不会被某个人渣给骗了吧？

    几人互相瞄了一眼，不知所措。

    “没事，我困了！”

    蒙着被子，李诗情面红如血，手指刷刷刷的连点着拒接手机上面弹出的视频通话邀请。

    可恶啊，趁人之危，知道我现在不方便接视频！

    ……

    ……

    “对方已关机~”

    听着传来的提示音，陆明砸吧砸吧嘴嘴皮，微微一叹，“千秋大业，岂可毁于一旦！”

    “倾城快点给我开机了。”

    “人工智能已启动！”

    声控就是顶级……陆明微微点头，伸手摸了摸下巴，露出了正人君子必备的神色，重声道：“倾城，打开我的个人资料库，为了我老婆长久的人生幸福着想，我需要连夜补习一下知识！”

    唔，许久没看了，生疏了……

    人工智能倾城：“……”

    夜深，城市的灯火逐渐减少，君山的某栋别墅内，某位男子为了爱与和平，正在孜孜不倦的挑灯夜读学习着。

    从今天开始他陆明要从口嗨变成实际的行动派！

    不时还能传来吆喝几声：“倾城啊，资料库该更新了。”

    “你说你一个人工智能，怎么就这点库存呢……”

    “还特么整个人类已知的资料库，里面的教学资源居然这么含蓄，给谁看的呢？”

    。。。。。。

    PS：有一些东拼西凑的感觉~不过主世界划水总算完了，好了下一章即将开始新地图少年派了

