    死亡海域就在不远，几个小时后即将抵达，这一刻，大家的心境说是不紧张，那是骗人的。

    毕竟，那可不是开玩笑的，万一出现了什么意外，谁都要性命堪忧。

    在大自然的浩瀚面前，他们简直脆弱不堪，卑微至极。

    看了看时间，此刻已经是凌晨的三点多钟了，陈六合对身旁的中年男子说道：“一切都顺利吧？不会出现什么意外吧？”

    “行程会比我们预计中的要稍晚几个小时，我们预计在凌晨六点就能抵达死亡海域，但现在可能要早上八点才能抵达了，不过这都没有关系，死亡海域的范围虽有五百海里，但我们在傍晚之前穿过，基本没有任何问题的。”中年男子如实说道。

    “王巴蛋，你没在耍我们吧？为什么会晚了几个小时？你是不是在玩什么花样？”帝小天怒声呵斥。

    中年男子吓的噤若寒蝉，道：“天地良心，这几天我尽心尽力，你们也看到了，我只想保命，哪里敢戏耍你们。在长时间的航海之中，时间上会有变化是再正常不过的事情了啊，天气、风向，这任何一个因素，也能导致时间延缓啊。”

    不等帝小天开口，陈六合就说道：“这一点是没问题的，我相信他没在耍花样，只是延缓了两个小时，这在长达几天几夜的航海中，已经算得上是非常顺利了。”

    “哼，我警告你，最好别玩什么花样，不然的话……你懂得。”帝小天瞪了男子一眼道。

    “看，远海尽头有雷电。”突然，刑天指着无尽漆黑的尽头方位。

    众人看去，都被隐约看到的画面所震撼了。

    在无尽遥远的尽头，有一道道雷电闪耀，那雷电，粗壮无比，哪怕是隔着遥远距离，也能感受到其凶猛与毁灭之势。

    那雷电忽明忽灭，但数量却是多到出奇，哪怕是站在这里看去，都像是有数十上百道在轰鸣一般。

    一道道，宛若*了整个天地一样，就像是要把海域给劈开一般。

    那种震撼与壮观，用言语很难形容的出来，冲击心境与灵魂，让人头皮发麻，凉气不断的倒灌！

    “天，太恐怖了，从未感觉人类竟是如此的渺小……”帝小天深吸了口气，由衷的感慨道。

    “那里就是死亡海域了，现在这个时间段，正是风雷爆发点，我们能看到那里，证明我们离那里不是很远了，早晨八九点，我们应该能赶到。”中年男子说道。

    “这算的上什么，相隔数百海里无法感觉到它们的真正震撼，如果身临其境了，你才会真正的感觉到，人类是真的渺小，在大自然的威力面前，卑微到宛若蝼蚁一般。”奴修轻描淡写的说道。

    “我很好奇，有人能在风雷爆发之际，穿过那片死亡海域吗？”陈六合突发奇想的问了句。

    “有，但自从黑狱形成的这上百年来，能做到这点的，绝对是凤毛麟角，估计都不可能超过一只手的数量！那些人，不单单是要具备着强大到极致的恐怖实力，更是要有着逆天的气运加身才行。”

    奴修淡漠的说道：“缺少一点，都必死无疑。人，不管到什么时候，都不可能有资格去挑战天威的，那无疑是死路一条！侥幸不死之人，并不是他们有多么强大，只能算得上是天威下的漏网之鱼罢了。”

    陈六合等人都禁不住的打了个寒颤，细思极恐，想都不敢去想。

    “老先生这话说的对，我对黑狱算是比较熟悉的了，就我所知，黑狱诞生也有百来年了，在这百年中，我只听说过有三个人在死亡海域爆发的状态下成功横渡，那三个人，皆是在黑狱中威名震天的角色。”中年男子小心翼翼的说道。

    陈六合挑了挑眉头，心生好奇，道：“哦？说来听听。我对那样的奇人倒是非常好奇。”

    “那都是比较久远的事情了，我也只是听说而已，也不知道是真的还是假的，但在近三十年里，从未听说过有一人在爆发期能穿过死亡海域的。”中年男子笑了笑说道。

    “让你说那三个人呢，你扯这些没用的东西干什么？”帝小天一脚就踹在了男子的腿上，看的出来，他对那三个奇人也是非常的好奇。

    中年男子还没开口，奴修就说道：“那三个人现在活没活着都不知道呢，一个是百年前的人，还有两个皆是五十年往前的人，那么久远的事情不提也罢，对他们产生好奇可不是什么好事。”

    奴修看了帝小天一眼，又道：“记住一点，到了黑狱之后，最要不得的，就是好奇心，所以，把你们的好奇心统统给我收起来，否则的话，到时候很可能害死你们。”

    帝小天本来还想问些什么，但看到奴修的表情后，最终也只能撇了撇嘴，乖乖的不吭声了。

    帆船继续正常前行，那天际尽头的震撼风雷场景，也在众人的视线中不断闪烁着。

    隔着数百海里的距离，众人似乎都能感受到那种浩瀚的毁灭气息，委实让人肝胆发毛。

    逐渐的，那漆黑如墨的夜空渐渐多了一缕缕的光亮，有晨曦从云晨之中破晓开来，散落在了无垠的海洋之上。

    而天际尽头的动静，也在逐渐变小，直到晨曦挥洒之后，彻底消失。

    众人的心绪，也没来由的重重松懈了几分，那种铺天盖地的压抑感消失了。

    上午八点，天空升起了一轮烈阳，把湛蓝的海水照耀得一片金黄，风景十分的绚烂唯美，众人的心情也跟着好了不少。

    据水手通报，他们最多还有两个小时，就要抵达那片死亡海域了，让大家都做好防护准备，随时应对意外发生。

    “那片死亡海域长达五百海里，我们穿越过去至少需要六七个小时的时间，如果是十点进入海域的话，在傍晚之前，就能安全通过。”

    甲板上，中年男子对陈六合几人说道：“所以诸位，不需要太过担心，不出意外的情况下，我们这一行是很安全的，时间上完全来得及。”

