    虎杖悠仁带着凌泽一起，两个人离开咒术师的据点，先是去到了他爷爷去世的医院。

    因为事发突然，虎杖悠仁还没有来得及给爷爷处理后事，就跟着伏黑惠回了学校，此时他爷爷的遗体还存放在太平间。

    “要火化吗？”

    凌泽问道，他倒不是想要帮忙火化什么的，只是看到虎杖悠仁开始电话联系，所以才会问一句，而虎杖悠仁则是点了点头。

    “需要等到明天才可以，正好我可以先思考一下。”

    虎杖悠仁回答道，显然因为时间的关系，现在已经不太好再去火化尸体，因为天色已经很晚，火葬场也是要下班的。

    “今天先好好休息一下。”

    凌泽点了点头，他觉得这个虎杖悠仁也真是挺惨的，这边一手把他拉扯大，一直以来相依为命的爷爷才刚刚去世，那边就摊上了这种乱七八糟的要命事情。

    “该说不愧是主角吗？”

    凌泽的心中已经认定，虎杖悠仁就是主角，毕竟这个系统，一般也不会把他给扔到鸟不拉屎的地方，而是直接加入剧情。

    不论是在《浪客剑心》还是《钢之炼金术师》，亦或者是上一个Fate世界，他的第一落脚点，肯定都是能够迅速的和主角扯上关系的，至少也不会脱离主线剧情。

    所以这就说明，主角只能是在虎杖悠仁、伏黑惠、五条悟三个人之中产生，伏黑惠虽然也有可能，但一般来说的话，肯定主角一开始是“普通人”的可能性大。

    “先在我家住下吧，你不是护照、钱包、行李都弄丢了吗？没有护照、没有钱的话，也没有办法住酒店，你丢的可真彻底。”

    虎杖悠仁和凌泽一起走着，他们正在回虎杖悠仁家，凌泽还是成功的混进了虎杖家，暂时的解决了住宿、吃饭的问题。

    “你该不会是偷渡过来的吧？！”

    虎杖悠仁后知后觉，他觉得有些不对劲，把所有的东西都丢了，这也太离谱了吧？

    “嘘，当然不是，不过有些事情说出来你可能不信，等到了家里之后我再告诉你。”

    凌泽制止了虎杖悠仁的大惊小怪，到了这种纯正的现代社会，果然他这种什么都没有的三无人士，是有些寸步难行的。

    不过好在他不是普通人，普通人要是什么身份证明都没有，被扔到这种地方来，那真的就只能够靠运气来活下来了。

    虎杖家并不算拮据，他家是有房子的，一直都是虎杖悠仁和他的爷爷两个人居住。

    在虎杖悠仁的印象之中，只有非常模糊的关乎父亲的记忆，而母亲更是根本没有见过，他并不知道自己的父母是谁，也对此并不关心，是个标准的孤儿开局。

    “请坐吧，要喝茶吗？”

    虎杖悠仁带着凌泽进入房间，带着凌泽在客厅坐下，他先去烧水泡了茶喝，礼数倒是非常周到，这孩子看来没少干这种事情，只不过他之前应该是给爷爷泡的。

    “饿吗？我可以给你做点吃的，我的手艺很棒的。”

    虎杖悠仁向凌泽露出了一个大大的笑容，看他的表现，完全想象不到他此时正有生命危险，想象不到他已经被判死刑。

    “都可以，我就算几天不吃不喝，也不会有生命危险，如果你累了的话，可以不用管我，先好好休息一下，思考一下那些咒术师的事情，毕竟那比较重要。”

    凌泽端起茶喝了一口，味道出乎意料的还不错，看来这个虎杖悠仁应该也是个家务能手，果然孤儿们的生活技能都点的很高，就像卫宫士郎那个家伙一样。

    “没关系的，我可以一边做饭一边想，而且有客人来做客，哪有让客人饿肚子的道理，放心吧，我的手艺值得信赖！”

    虎杖悠仁元气满满，他二话不说就进入厨房，开始捣鼓起来锅碗瓢盆准备做饭。

    “如果你不想配合他们，我可以帮助你，对付那些咒灵我虽然没什么办法，但是对付人类，就算他们也有些特殊能力，肯定也打不过我，对于正常生物来说，我基本上可以说是天敌一般的存在。”

    凌泽一边说着，一边给虎杖悠仁演示，他伸出手去，眨眼间便把手中的茶杯分解成了粉粒，而后又迅速的将之复原。

    虎杖悠仁看的目瞪口呆，手里的汤勺都差点扔出去，因为凌泽已经开始动别的，茶几、地毯、花瓶，所有的东西都是一样，在凌泽的手中碎裂、复原、碎裂、复原。

    “这是...什么能力？对人类也可以吗？”

    虎杖悠仁问道，而凌泽则是点了点头然后又摇了摇头，这让虎杖悠仁有些不解。

    “对人类的身体可以，但是一旦分解完成，人类的身体和灵魂便会彻底的分离，就算我把肉体重新再次组合完整，那个人也无法复活过来，在我分解完成的瞬间，那个人就已经死的不能再死了。”

    炼金术的分解，只是单纯的分解的肉体而已，在炼金术的概念之中，灵魂是更加神秘、强大的力量，毕竟“贤者之石”就是由人类的灵魂炼制而成，除非是大型的炼成阵，否则根本无法影响灵魂。

    “这...太恐怖了。”

    虎杖悠仁打了个哆嗦，他无法想象，一个人被凌泽轻轻的一摸，就会化为一地的碎片，被分解成最原始的组成物质。

    “凌泽大哥，你到底是什么人...”

    虎杖悠仁感觉大脑很受刺激，他现在能够保持冷静，其实已经非常的不容易。

    毕竟唯一的亲人刚刚去世，自己又被人扣上了死刑的帽子，他的世界已经在一夜之间颠覆，翻转到了另外一个全新的展开。

    但是凌泽的特殊，以及诡异、强大的实力，还是让虎杖悠仁感觉非常的难以接受。

    虎杖悠仁动作麻利，迅速的完成了晚餐的制作，他其实也饿了，虽然吃了一根手指头，但是那东西属实难吃的要死，有一种说不上来的像是肥皂味的味道。

    “不错，厨艺确实很棒。”

    对于虎杖悠仁的厨艺，凌泽给予了充分肯定，这个家伙果然也是家政能力EX。

    “凌泽大哥，可以告诉我你的身份了吗？还是说有什么难言之隐，如果不方便说的话，也可以不告诉我，我可以理解，你这么厉害的人，一定有很多秘密吧。”

    虎杖悠仁一边吃着，一边向凌泽发问，这个孩子有着极强的共情能力和同理心，这也是他会这么善良的原因所在，虽然人有些疯批，但是他的情商很高。

    “既然你都这么说了，那我就不告诉你了。”

    凌泽的话，让虎杖悠仁愣了一下，显然凌泽不按套路出牌的回答，让他有些始料未及，他还以为凌泽会告诉他一些事情。

    “额...好吧。”

    不过虎杖悠仁却是表示了理解，既然凌泽不愿意说，他也没有再继续的追问。

    “你就当我是不属于这个时代的老妖怪吧，我的这些力量，也都是从远古时流传下来，这个世界上应该只有我一个人会。”

    凌泽之所以这么说，单纯的就是懒的编故事，而且他也很难能够把故事编的圆满，所以还不如什么都不告诉虎杖悠仁。

    “啊！这么厉害！”

    虎杖悠仁捧场的说道，至于说他到底信没信，那其实都不重要，他只要明白一点，只要明白凌泽很强可以保下他就行。

    “可是...这个两面宿傩的诅咒，一定非常危险吧？不是说已经逐渐开始压制不住了吗？”

    虎杖悠仁沉默了一下，但是他没有立刻给出答复，而是开始思考诅咒的事情。

    “......”

    凌泽看出来了，虎杖悠仁心中正在犹豫着，他当然是不想死的，但是他也无法放任诅咒的事情不管，以前不知道就罢了，以前没有爷爷的那句遗言就罢了。

    而现在，他无法放任那些诅咒不管，而且他还不得不考虑的一点是，如果那些咒术师非要杀他，而凌泽和他们战斗，不论是谁杀掉了谁，他都无法接受。

    “如果牺牲我一个人，可以彻底的消灭这个诅咒的话，那我愿意去尝试着做一下。”

    虎杖悠仁表情坚定，他从不避讳自己不想死的想法，但是如果可以消灭那个诅咒，他也丝毫不介意牺牲自己的性命，那样的他，死时一定可以被众人簇拥吧？

    虎杖悠仁的爷爷虎杖倭助，他临死前的那一段话，就如同是“束缚”、“诅咒”一样，牢牢的捆在了虎杖悠仁的身上。

    而之前凌泽的表现，又加深了这个“束缚”，这是虎杖悠仁会做出这个决定的前提，现在的他，和以前已经完全不同。

    “不错，有担当。”

    凌泽点了点头，虎杖悠仁这个少年人，果然做出了这个决定，他之前的话其实都是在试探，虽然对于咒术师的强买强卖、蛮横霸道感到不满，但是凌泽也不会真的为了虎杖悠仁，去杀穿咒术师。

    因为不管怎么说，五条悟和伏黑惠的心都不坏，虽然五条悟给了凌泽很差的初印象，但凌泽不会因为个人喜好否定五条悟的人品，他至少是站在人类这边的。

    而咒术师这个行业，毫无疑问也是站在人类这边的，他们是对付那诅咒怪物的主力，如果杀完了的话，简直是在作孽。

    “嘿嘿~还好吧，只是向凌泽大哥你学习，我既然有能力，就不能够见死不救。”

    虎杖悠仁腼腆的笑了笑，虽然现在看来，凌泽闯进现场救他的学姐学长的行为，是因为凌泽实力强大，不怕有什么危险，但是这份精神还是很值得他学习的。

    “不用学我，你自己已经足够优秀。”

    凌泽摇了摇头，他当时完全是被迫出现在的那里，虽然如果是真的路过的话，他肯定也会去救人，但是对于那两个自己作死的脑瘫学生，他估计并不会有什么好脸色，毕竟作死之人，活该被杀。

    一顿饭美美的吃完，虎杖悠仁也做出了决定，而通过对虎杖悠仁的最后试探，凌泽的心中也已经不再有任何的怀疑。

    凌泽现在要做的事情，就是安心的等着那些不甘心的咒术师对虎杖悠仁动手，然后他来保护虎杖悠仁，完成系统任务。

    虎杖悠仁刷好碗筷，接着带着凌泽去了卧室，嗯，是一个单独的客房，并不是两个人睡在一起，虎杖悠仁的家还蛮大的。

    一夜无话，第二天早上，凌泽和虎杖悠仁一起出发，前往了医院，然后他们从医院出发，前往了火葬场，或者说是焚烧室，总之就是专门火化尸体的地方。

    而在他们两个带着虎杖倭助的尸体，来到了焚烧室之后不久，一对不速之客也来到了这里，是五条悟和伏黑惠两人。

    他们要么是在虎杖悠仁的身上下了什么标记，要么是直接追踪着“两面宿傩”的手指的气息，通过手指找到了虎杖悠仁。

    “嗨，虎杖，凌，你们来这里干什么？”

    五条悟摆出一副标志性的“傻兮兮”的笑容，而伏黑惠则是保持严肃脸，对于五条悟的发言，伏黑惠忍不住是扶额。

    “我爷爷去世了，正在火化。”

    虎杖悠仁倒是没有感受到冒犯，不过他的这个回答，也是让五条悟收敛了一些。

    “节哀。”

    五条悟说完，向那正在火化的房间鞠了一躬，表示了他对于那位死者的尊重。

    “咔。”

    房间的门打开，虎杖悠仁率先走了进去，他的手里端着骨灰盒，开始收拾火化后的残余物，也就是俗称的“骨灰”。

    五条悟没有再说话，而是和凌泽、伏黑惠一起，在旁边安静的等待着虎杖悠仁完事。

    “怎么样，虎杖，你做出决定了吗？”

    在虎杖悠仁收拾好虎杖倭助的“骨灰”之后，五条悟还是问出了这个问题，他们可没有那么多的时间，在这里消耗下去。

    咒术界的人丁并不兴旺，所以每一个战力都要用到，他们休假的时间可真不多。

    因此也不是五条悟不通人情，他也是被形势所迫，而且上面的人一直催促他，这让他觉得很烦，想要快点了结这件事。

