    　　“感觉现在每一种动作招式，都更加的得心印手了。”

    　　闭上眼睛感悟了一下之后，杜文也放弃了研究，对于现在他的身体情况，他也有点逼数了，具体的后面如何，提升了多少。

    　　现在对于杜文来说，他的实力也不是单单实力上的提升了。

    　　主要还是各种招式武技上的改变，具体的战斗力如何，还是需要实战确认。

    　　反正他的力量与技巧这方面，肯定会超出同等级的人许多。

    　　平时的其他人，哪怕是得到了这么多的武技，估计也没有办法完全学会吧，更不用说都完全掌握，达到圆满。

    　　要知道，一个武技和人本身就有匹配性，有些武技和人匹配性太低根本无法修炼武技。

    　　就像是一个四肢短小的人，非要去修炼一些长臂拳之类的招式，那效果和威力这方面，肯定会大打折扣。

    　　而学习难度这方面，也肯定会大大提升，甚至一辈子都无法入门，更无法圆满。

    　　而杜文，好像是在修炼了无相决之后，学习武技的难度也轻松了许多，对于他来说，什么段时间改变一下自己的身体某方面的长度之类的情况。

    　　其实是很简单的事情，特别是到了圆满之后，杜文感觉自己的实力和武技的体现，肯定会比之前好许多。

    　　以前没有修炼这么多武技，杜文还有点不了解，而到现在，他才知道这门功法的牛批，简直就是万金油，大宝贝。

    　　让他可以轻松学习掌握多门武技的好功法。

    　　之后查看起自己现在的属性。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：8星武者】

    　　【功法：夔牛七二式（意境）鱼龙锻体法（圆满）虎骨锻体法（圆满）【无相决】（圆满）【点击查看更多】】

    　　【武技：蛮牛断岳拳（意境）云影星芒（意境）阴影柳剑（意境）铁甲功（意境）【崩山拳】（圆满）鱼跃龙门（圆满）【点击查看更多】】

    　　【特殊能力：夔牛之力  5%】

    　　【技能点：18】

    　　【悟道值：0%】

    　　不出意外，修为又提升了一点，已经达到了8星武者的水平。

    　　至于其他的，除了之前使用悟道值修炼过的武技是意境之外，其他的，都已经到达圆满了。

    　　只是缺少悟道值，找到机会，或许他可以继续将武技都融合起来，成为更适合他，更匹配他的东西。

    　　而那些招式其实融合了也不是不存在，只是杜文感觉不是很需要去使用罢了，像是以前的招式，他还是记得也可以使用的。

    　　只是现在好像多了一个上级的技能和修炼技巧，所以没有那么重要了而已。

    　　“武技已经够多了，现在还差源晶，另外，技能点又没有了。”

    　　原本还以为六百多技能点有很多，现在看到这武技才提升一下，就全部都花完了，这只是十几门武技而已，让杜文有点尴尬。

    　　刚才差点有点自信，让他觉得自己有钱了呢。

    　　毕竟那也是六亿多的东城币。

    　　这对于以前只是普普通通的杜文，自然是。。。

    　　后面也没有多想什么，稍微稳定了一下心态之后，杜文找了一下一副洗了一下。

    　　每次提升了之后，身体多多少少都会出现一点杂质。

    　　现在可以说已经是很少了，不过还是有一点类似于汗渍之类的东西，足以看得出来，现在就杜文的体内，其实也没有多少杂质。

    　　或则说，有，但是剩下的那些，已经很难处理掉了，只有真正在有什么好东西，让他脱胎换骨之类的，才可以做到吧。

    　　洗完澡，没有浪费多少时间。

    　　很快就进入了休眠状态。

    　　一晚上的时间，杀了这么多人，之前没有多少压力，不过现在，多少还是让杜文有点想多的意思。

    　　又是一天清晨。

    　　感受着外面的阳光照亮卧室。

    　　“呃”

    　　杜文伸了个懒腰，直接挺直了身体。

    　　期间还舒服的低吟了一声。

    　　没有继续在床上赖着，生前何须早睡，死后自会长眠。

    　　刷牙，洗脸。

    　　看着已经准备好的早餐，杜文也不可以的好好的吃了一顿。

    　　这早餐明显是他老姐做的，而他的老妈和老爸都还没有起来呢。

    　　也不知道昨天晚上是做了什么事情。

    　　对此，杜文也没有多去关心，吃了早餐之后，就直接出门。

    　　打算出去外面继续看看昨天晚上的情况。

    　　按照他的想法，有了余家的前车之鉴之后，后面这些家族什么的，已经不是很敢招惹他了吧。

    　　毕竟两个九星武者，后面的人，就是源气境了。

    　　如果真的有源气境打算出手，那就没有他什么事情了，大不了就直接跑路了。

    　　“昨日，发生重大事故。。。”

    　　走在路上，让杜文确实是看到了一下消息和情况，至于街道上的小混混什么的，确实是少了，就是不确定。

    　　是他们还没有睡醒，还是已经放弃了。

    　　而路过一家店的时候，看到新闻，让杜文也想到了新闻。

    　　原本他以为报道的事情可能有余家的事情，而后面看着看着，感觉这消息有点奇怪。

    　　昨天除了余家被灭门之后。

    　　还有另外一个家族被灭门了。

    　　手段比起杜文还要残忍，可以说，鸡犬不留，不管是普通人还是什么人，全部灭杀，完全没有留手。

    　　反正那消息情报上是这样的。

    　　杜文登录的是武阁的官网，那消息是上面显示的，比起外面的那些消息会多说一点。

    　　毕竟这事情本身，十有八九就是他们武者动手的。

    　　“感觉，我好像背锅了。”

    　　“还是他帮我背锅了？”

    　　看着这事情和情况，武阁的人怀疑是同一个对手，而‘杜康’，也被通缉了，看着武阁的那个悬赏榜，杜文以前的时候，也看到过这个东西。

    　　只是没有想到，自己有一天也会上这个悬赏榜啊。

    　　【杜康：预计实力九星武者，擅长暗器，使用一种钉子类型的暗器镖，心狠手辣，生死勿论。】

    　　【悬赏：350斤能量石】

    　　看着这上面的悬赏，杜文的身份排在这最近这版本的第十名。

    　　生死勿论，还悬赏350斤，换算下来，就是3.5亿东城币了，杜文也没有想到，自己有一天这么之前了。

    　　				

