    秦颂、阿香和唐仁面面相觑，三人大眼瞪小眼。

    “老秦，这种事情还是交给专业人士吧，我们哪懂这些！”

    “是呀，不如让唐仁去问问泰哥，看看他有没有什么这方面的朋友可以介绍。”

    唐仁听到阿香这话，不禁摆摆手：“你就别指望泰哥了，他的人脉也就在唐人街和曼谷，再往外还不如我呢，至少我老家还有一堆亲戚。”

    秦颂忽然问道：“小唐，你不是潮汕人吗？”

    “当然不是，不过也在附近啦，你问这个做什么？”唐仁说道。

    “吃货大省一定有很多海产品经销商，说不定你亲戚里就有做这门生意的，打电话回家里问问看，要是真牵线成功，我给你这个数的奖金。”秦颂伸出五根手指。

    “五千？没意思，我的面子就这么不值钱吗！”唐仁摇摇头。

    秦颂看了看自己的手掌，又看了看唐仁，心道其实我指的是五万。不过既然你这么客气，那我就不客气了！

    “奖金翻倍！你看怎么样？”

    “翻倍？那就是一万泰铢，老秦，我看不到诚意呀！”

    “再翻倍！”

    “两万？你知不知道有句俗话叫富贵不能淫！”

    “超级翻倍！一口价五万泰铢奖金！”

    “成交！老秦，你就等我的好消息吧！”唐仁笑眯眯地跟秦颂伸出的五指来了个约定击掌，一手端起碗一手拿出手机，回自己屋子打电话去了。

    唐仁走后，阿香忍不住说道：“你觉得唐仁办事靠谱吗，五万就这么给他了？”

    秦颂说道：“死马当活马医吧，现在能找到的出路越多越好，供货商越多，宋先生就越难阻碍我们的生产。如果唐仁这能找到濑尿虾的供货渠道，别说五万泰铢了，五十万都值！你呢，你要不要也试着联系一下，看看朋友亲戚有没有认识这方面的，我也给你奖金。”

    “算了吧，我没什么亲戚，以前的同学朋友都不从事这方面相关的工作，替你省钱了。”阿香站起身朝门外走去。

    除了发动唐仁找供货渠道外，秦颂自己也没闲着，上网搜索了一下香江的海产品贸易公司，一个个给对方打电话询问情况，只要和宋先生的海产品集团有合作的全部排除。

    结果让人有些失望，但凡能在网上搜到的海产品贸易公司都和宋先生的集团有关系，看来对方能在曼谷海产品供应渠道一手遮天不是没有道理。

    秦颂放下鼠标，拿起旁边的手机拨通了卓凯的号码，网上搜不到就只能靠本地人帮忙了，毕竟不是所有公司都有自己的网站。

    既然大公司跟宋先生都有生意往来，那找中小型公司也不是不可以。只要能供货，不管是公司还是个体户，都是可以合作的伙伴！

    秦颂先寒暄了一句：“最近案子进行得还顺利吧？”

    “托你的福，一切顺利。说吧，这次又要我帮什么忙？”卓凯一副我已经猜到的语气。

    “不是什么难事，就是想让卓sir你帮我在香江找几家靠谱的海产品供应商，我打算长期订购濑尿虾。”

    “这种事情你上网一搜一大堆，用得着我帮你？”

    “我上网搜过了，也打电话去问过了，不合适，所以才找你帮忙的。你当过卧底，又在CIB工作，一定认识不少人，帮帮忙吧。”

    “好吧，至少这还算是件正经的事情。”

    “对了，卓sir你能者多劳，顺便帮我也找找牛肉的供应商，谢谢啊！”

    卓凯没好气道：“你有完没完，我是CIB，不是TDC（贸易发展局）！”

    秦颂看着手机屏幕，愣了一下：“怎么就挂了呢，到底答不答应帮我找牛肉供应商啊？”

    他想了想，决定先放放，等明天再给对方打一次电话。

    第二天，秦颂就接到了卓凯打来的电话，告诉他几个能够供应濑尿虾的供货商的电话，还特意叮嘱他不要骗人，这些可都是老实可靠的商家。

    秦颂自然是一口答应，只要提供的濑尿虾品质没问题，保证不压价不拖尾款。

    拿到了香江供应商的电话后，他便迫不及待的打电话去质询，在价格、濑尿虾产地、是否活虾还是虾仁等方面进行了一番对比，花了一个上午的时间，最终定下了三家供应商。

    为了表示自己的诚意，在双方都对卓凯比较信任的基础上，秦颂和供应商经过协商，在没有签署合同之前，就进行第一次交易。他先付全款，对方再立刻发货。

    为了争取时间尽快复工，他决定赌一把。

    濑尿虾的货源搞定了，可牛肉的货源还没有找落。

    之前卓凯打电话过来时就说在这方面没有认识的人，秦颂只能另想办法。

    不过正当他愁虑的时候，唐仁却给他带来了一个好消息，虽然老家亲戚朋友没有做海产生意的，但有个远房表亲在肉丸加工厂工作，可以帮忙联系到国内的牛肉供应商。

    “小唐，你可真是在世宋江啊！”秦颂高兴道。

    唐仁得意洋洋道：“老秦，我就说我能帮上忙吧，我不是在乎钱，而是真心想帮你，那五万块什么时候给我呀？”

    “只要联系成功，立马转账！”秦颂十分爽快。

    “那我这就打电话过去啦，你准备好钱吧！”唐仁一边搓动手指，一边拿出手机。

    很快，在唐仁的远房表亲的电话联系下，一个下午的时间，秦颂就跟国内的牛肉供应商达成了订购意向，对方会派人飞来曼谷跟秦颂当面签约。签约之后，定金到账就立刻发货。

    “小唐，这次多亏了你的人脉，这五万泰铢你拿好！”

    秦颂从保险箱里取出五万泰铢递给唐仁，唐仁接过一叠钞票两眼放光的嘿嘿笑道：“多谢啦老秦，我有事先走了，回头见！”

    秦颂听到他嘴里嘀咕着“翻身”“杀你们个片甲不留”之类的话，不用说，肯定又是去打麻将了，也不知道这五万泰铢能坚持多久。

    唐仁的事情管不了，秦颂觉得自己还是想想怎么安抚唐人街的餐厅吧，从明天开始到新一批原料运达曼谷，至少需要四五天，这将近一个星期的时间里撒尿牛丸只能暂停供货。

    没有了撒尿牛丸，餐厅就会少一道招牌菜，还可能影响生意，老板们肯定会有意见。

    不过幸好还能争取在月底前完成大部分订单的供货，应该赔不了多少违约金。

