    因为是唯一特殊的建筑，许峰将这六根防御石柱全部升到了目前城市所能容纳的最高级，六根石柱浮现的光幕表面，还有一个个一尺多长的尖锐长刺，朝外凸显着；

    显然，这光幕并不是仅仅具有防御效果，而且还能对攻击它的生物，造成一定的伤害，可谓是攻防一体；

    然而，这样的防御，在海潮一般的异形兽攻击下，最终还是没办法阻挡它们的脚步，整座城市被毁，六根石柱也处于报废的边缘，如果不是许峰重建了这座城市，恐怕要不了多久，这六根石柱就会风化变成一堆碎石，再也看不出原来的模样。

    六根石柱光芒大盛，每一根散发出来的波动都不强烈，但是当六根石柱的光幕连成一片时，却给人一种被钢铁长城环绕的感觉。

    许峰的目光落在六根石柱上的时候，眉毛一挑，他竟然发现，在石柱表面浮现出来的那些复杂的魔法纹路，似乎并不是普通的魔纹。

    “看起来，并不是普通的魔法纹路啊，而是……”许峰眯着眼睛仔细辨认。

    “这是上古神文，那不是普通的魔法纹路，而是祈祷词？”许峰惊讶道；

    上古神文不是谁都能认识的，前世许峰曾经从一个流浪商人那里获得过一部分上古神文的传承，因为在地球上，有很多遗迹里，都有着上古神文的墙刻，如果不懂的话，很可能会陷入危险之中，或者是宝藏在眼前而不自知；

    “遗失的世界，坠入蛮荒星域，神灵在哭泣，恶魔降临，我们仅守着最后一点希望。古老的契约，承载着再次开启的曙光……”许峰一字一句的念诵着石柱上的上古神文；

    每一根石柱上都写着一段，六根石柱的神文综合起来，似乎是在指引着前往某处神秘的地方。

    “看样子，这六根石柱并不仅仅只是防御那么简单，还有其他功效，只不过还缺样东西，才能将这六根石柱激活！”许峰心中暗道；

    怪兽蜂拥而至，进四千的虫兵发出一声震天嘶吼，朝着怪物冲了过去，一时间血肉横飞，激烈的战斗让城市外变成了一处屠杀场，遍地都是碎裂的尸体；

    八星的虫兵，不是那些怪物能够抵挡的，虽然被蒙蔽了神智，凭借一股拼命的气势，冲到了城市边缘，但被祭祀石柱的光幕挡住，根本无法存进，再加上虫兵碾压般的实力，战斗只持续了半个小时，就结束了。

    虫兵们甚至直接将战场向外推了数百米远，一路上厚厚的尸体铺了一地。

    攻城结束，海兽们发出悲惨的嘶吼声，朝着海洋中退去，只有异形兽依然拼了命的朝着城市冲去，一副自杀的模样。

    虫兵们仍然没有放弃，干掉大量不知死活的异形兽后，直接朝着海洋冲了过去，追在海兽的屁股后面砍杀，最后能够退到海洋，逃得一命的海兽十不存一；

    “怪物攻城结束了，安排人过来建设这座城市吧。”许峰通过通讯器对李敏说道；

    短短三个小时的时间，将一座废弃的城市，重新变成了区级城市，而且以一人之力度过了建城过程中最艰难的怪物攻城，李敏心中震撼，但却并没有表露出来；

    祭祀之城也可以说是许峰一手建立起来的，现在再建立一座，也并没有什么大不了的。

    很快，传送阵闪耀起一连串的光芒，李敏竟然亲自带队，来到了六柱城；

    “好了，这里交给你们了，我先回去休息一下！”许峰对李敏说道，转身通过传送阵回到祭祀之城的城主府；

    在一间静室内，许峰取出玉盏，此时的玉盏表面的那层封印之力已经消除，十万生灵的性命，如果不是这次怪物攻城，想要凑齐，恐怕还要再多花费几天，但这次怪物攻城，直接将解开封印的条件给满足了；

    “天哪，怎么会这样？”许峰望着解开封印之后的玉盏，满脸惊讶。

    原本以为只是五六滴的大地石乳，竟然足足有一吨，而这么多的石乳，竟然全部都撞在这支浅浅的玉盏之中；

    许峰当初的感觉没有错，这只玉盏，也是一件宝物，能够装载大量的液体，但表现出来的，却是浅浅的几滴；

    “发财了，发财了，竟然有这么多，哈啊哈！”许峰捧着玉盏哈哈大笑，静室中回荡着他喜悦的笑声；

    “大地石乳，可洗练肉身，淬炼神躯，使身体变得坚硬无比，浑身经脉通透！”许峰看着大地石乳的属性，一字一句念道；

    心念一动，眼前出现一个系统提示栏；

    系统：是否开始使用大地石乳淬炼身躯？

    开始！

    选择后的一瞬间，许峰发觉，自己的身体竟然脱离了意识的掌控，灵魂脱壳而出，飘荡在身体的上方，以第三人称视角看着自己的身体；

    这种感觉怪异之极；

    手中那枚玉盏白光一闪，一缕缕淡淡的乳白色雾气，从玉盏中冒了出来，被许峰吸入口鼻中；

    很快，一股股如水波般荡漾的气息，从许峰身体内散发出来，气息只离体了不到一尺，就凝结起来，不再向外扩散；

    虽然没有任何联系，但许峰却能感受到，自己的身体素质在不断地提升着，五项属性，也齐头并进，缓慢开始增加；

    ……

    时间流逝，转眼间，三个月过去了；

    这期间，城主府的一间静室，已经完全封闭，不允许任何人进入，李敏等人也知道，城主正在静室中修炼，但这么长时间没有出来，让祭祀之城的高层们很是担心；

    此时，静室内的许峰已经被一团乳白色的雾气重重包裹起来，从外表看上去，静室内就好像竖立着一只乳白色的蛋，而在蛋的旁边，悬浮着一只玉盏，一缕缕的白色雾气，正不断的涌向这只蛋。

    许峰周围全部都被雾气包裹着，口鼻眼耳中，不断有一丝丝的雾气钻进他的身体。

    许峰的意识静静的漂浮在蛋的上方，就这样盯着自己的身体看了三个月，这种感觉，实在是太诡异了；

    ……