    第119章她不过是个劣质的a货罢了

    “下次不要再穿成这样了，好吗？”叶时琛放缓了语气，神情专注的看着云微微，说：“头发也要吹干，会着凉的。”

    云微微勉强的笑了笑，叶时琛这明显有问题的生硬转变，她当然是能看得出来的。

    但叶时琛平时就是一个特别冰冷的人,说一句冷血无情也不为过，他都丢弃掉架子，放软语气哄她了，云微微将信将疑之下，还是选择了相信叶时琛不让她穿成这样，是在关心她。

    云微微伸手拢了拢身上的外套,闻着上面叶时琛身上特有的淡淡的木质香水味，忍不住微微红了脸，语气也带上了几分娇羞：“这件衣服不好看吗？是我特意买的,想要穿给你看。”

    大概是这话实在太露骨了，云微微自己就先不好意思上了，低下头不敢去看叶时琛的眼睛，白嫩的耳尖都红了。

    也是因为她低下了头，所以没看到叶时琛眼底一闪而过的冰冷。

    “好看的。”他说，语气漫不经心，带着商场上肆意玩弄人心般的笑意：“不过我还是觉得你穿白裙子好看，很清纯，你觉得呢？”

    “如果你喜欢的话，我天天穿白裙子给你看呀！”云微微高兴的看他，就像一个被老师夸奖了的小孩子，眼睛亮晶晶的。

    叶时琛这才多了几分真挚的笑意，认真的点了点头：“好，我让人买了几套适合你的衣服，你一会儿看看有没有喜欢的。”

    “干嘛这么破费呀。”云微微害羞的红了脸，少女含羞的模样精致动人，仿佛最娇嫩的花朵,可叶时琛眼底的平静却自始至终没有波动过一下。

    他虽然在笑，笑意却很浅，他看向云微微的目光很认真，认真的仿佛不是在看她，而是透过她在看什么别的人。

    但云微微毫无所察，她高兴的有点得意忘形，以为自己牢牢抓住了叶时琛的心，以至于没有发现叶时琛自始至终都在深情注视着她的目光，看的其实不是她。

    “好了，时间也不早了，我送你回去吧。”叶时琛又深深的看了她几眼，然后说。

    云微微：“？”

    云微微又一次愣住了，她澡都洗了，衣服都换了，叶时琛居然不留她住？？？

    这是什么操作？

    “怎么了？”察觉到她的呆愣，叶时琛好脾气的问。

    “没，没什么。”云微微的笑容有点僵硬，她费尽心思的找着理由：“我刚回国,暂时还没有合适的地方住，能不能……”

    能不能让我在你这先住一段时间？

    云微微话还没说完,叶时琛就先温和的打断了她：“没事,我早就想到这个了，给你置办了一处房产，在商业街中心，你最喜欢热闹了不是吗？”

    云微微：“……”

    云微微真想破口大骂叶时琛是不是有病，她衣服都换了，就给她说这个？

    就这？？？

    但她不敢骂，她不但不敢骂，她还得笑，有那么一瞬间，云微微笑的脸都扭曲了，但她还得压住心情，乖巧的说：“好，谢谢时琛哥。”

    叶时琛笑了笑，仿佛没看到云微微的扭曲一样，拿起车钥匙起身：“走吧，我送你回去。”

    云微微深吸了一口气，把骂娘的心情硬生生压回去了，目光在叶时琛放在桌子上的照片上顿了顿，然后又若无其事的移开，跟着叶时琛走了。

    就像没有对曲春熙隐藏云微微的存在一样，叶时琛也没有对云微微隐藏过曲春熙。

    虽然从来没有正面提起过，但那些曲春熙留下的痕迹，他却也是从来不屑于隐藏的。

    但云微微和曲春熙一样，都是聪明人，叶时琛不提，她们也不会自作聪明的上赶着问。

    不过曲春熙是觉得没必要问，反正自己是个炮灰，问了只会徒添伤感没有其他任何用。

    而云微微是因为优越感才不问的，她清楚的知道曲春熙只是自己的替代品罢了，她抱着高高在上的心理，自然不屑于去问曲春熙。

    她现在已经回国了，只用等着叶时琛去处理掉曲春熙就好了，毕竟在有正品的情况下，谁还会留着劣质的a货？

    云微微就是抱着这样的心理，努力安慰着自己的。

    但叶时琛却明显不按套路出牌。

    车上，在云微微想尽办法套近乎的时候，叶时琛忽然开口问了个牛头不对马嘴的问题：“微微，你今天去海丽传媒公司干什么？”

    云微微也没当回事，随口就回答：“哦，那个公司邀请我签约，所以我就去看了看。”

    可令人没想到的是，叶时琛这次居然没有点到为止，而是又追问了一句：“是吗？没有什么别的原因吗？”

    云微微直接就被问愣了，心头警铃大作，一种前所未有的危机感笼罩了她。

    她当然是有别的原因的，甚至可以说她去这个破公司的唯一原因就是因为曲春熙，根本就不是什么考虑签约。

    她不在叶时琛面前提曲春熙，是因为要维持自己的人设，也不想破坏掉那高高在上的优越感，但不代表她就喜欢曲春熙，能轻轻巧巧的放过她。

    没有女人会喜欢自己的情敌的，更何况在云微微看来，曲春熙这个卑贱的女人得到了她想得到却还没有得到的东西，也就是嫁给了叶时琛，是在打她的脸。

    在这种情况下，她对曲春熙有好印象才是有鬼了。

    她非常厌恶曲春熙，厌恶到不想她好过，厌恶到想要针对她，把她踩到烂泥里去，反正那本来就是她应该有的归宿。

    至于这厌恶里面有没有嫉妒之类的其他情绪，云微微才不愿意想。

    以她的实力背景，想要针对曲春熙这种草莽，可太容易了。

    她甚至不需要自己动手，只要随便表明一下自己的态度，就有无数人替她动手，上赶着去欺负曲春熙好讨她欢心。

    她也确实这么做了，而且效果很显著，曲春熙现在已经像是条无家可归的流浪狗了，距离人人喊打的过街老鼠也没差多少了。

    可云微微怎么也没想到的是，叶时琛居然会过问。

    叶时琛不是把曲春熙当她的替身吗？他为什么会为了一个她的替身，来质问她这个正主？？

    (本章完)

