    枯荣街末端就是一片富人区。

    路府也在这里，是其中之一。

    马车一路驶进枯荣街街尾，进了一片园林似的区域。

    灰白色的石墙将这片区域包围成一个大大的椭圆。

    路府就在区域入口的左侧。

    黑门红灯笼，白雪覆盖在门口的两个石麒麟身上，越显得府邸安静静谧。

    马车停在路府门口，路胜从车上下来，府门也早已有人听到声音，缓缓打开门，有侍从等在门口迎接。

    路胜和小巧一进门，便见右侧府里石桥上，站着一男一女两个璧人。

    男的英俊潇洒，面如冠玉，剑眉星目，有浓浓的儒生气质。

    女子温婉柔和，浅笑连连，眉目如画，纤腰长腿，也是大家闺秀的气质。

    路胜思路略微断了下，见到那两人，也是心情稍好，便主动走过去打招呼。

    “徐大哥，表妹可是想了你不少时日，怎么今日才来？”他笑着走上石桥。

    那男子转头也看到了路胜，笑道。

    “是胜公子啊，之前奉命去调查了件案子，才了结，就过来看依依了。这可别怪我，上面的命令谁也违抗不了。”

    “案子？最近城里有什么大案么？要劳动徐大哥亲自出动？”路胜可是知道这位徐大哥徐道然的位置。

    乃是九连城治下的同治县，负责统筹一切治安的县尉大人。

    县尉这职位，只在县令之下，相当于整个同治县的公安局长。

    “几个小渔村的案子，不过现在已经结了。”徐道然温和的笑道，“倒是小胜，你打算什么时候来帮为兄？之前你可是答应出来帮我管管同治那边的治安筹划的。”

    路胜哪里还记得以前这身体答应过什么东西，连忙打了个哈哈应付过去，赶紧转移话题。

    “渔村，难不成是那个什么水鬼闹事的传言？”

    “哪里有什么水鬼，就是个疯子，因为仇怨刺激，彻底疯了，到处谋害人命，已经被我当场斩杀了。”徐道然摇头淡淡道，“案子已结，就不说这些扫兴的事。小胜你还记得上次我答应过依依什么么？”

    “去红莲寺上香，顺带踏青？”

    路胜迅笑着应道。

    “这些玩乐之事你倒是记得清。”徐道然无奈道，“你也老大不小了，今年也十九了吧？该找点活计做了，总不能一辈子都这么过吧？”

    他是从小看着路胜长大的，因为两家的世交关系，他一直都把路胜看作是自己弟弟。

    此时不由得出言规劝。

    路胜则摇头笑道。

    “徐大哥你是想我入仕还是从商？”

    “当然是入仕，这也是你父的心愿。你舅舅，你大伯，他们都希望你尽早出去帮他们。

    毕竟你是路家长子。”

    徐道然劝道。

    “此事不提，不急不急，我还年轻着，哪有这么着急把自家长子往外推的道理。”

    路胜不以为意，胡乱狡辩道。

    徐道然和路依依都是无语，也不好再说他。

    路胜不想继续入仕那个话题，便主动岔开话头，带着小巧往自己卧房方向去了。

    回到卧房，他换了身衣服，拿着那块鹅卵石，也没去拜见老父亲，而是一个人去了后花园。

    徐道然出身徐家，和路家一样，是这北地九连城中一等一的大户人家，家中开枝散叶，都有人在城里各处要职担任职位。

    路胜对徐道然的感觉还是不错的，这人是个厚道人，没什么私心，对依依也是真的喜欢。

    对他路胜也是如大哥哥一样亲和。

    只是.....

    路胜捏着鹅卵石，又想起之前看到的那一幕，还有城门口巧合听到的那水鬼被杀的死亡过程。

    “这世上，到底有没有鬼怪，有没有仙人....？”

    他望着大雪纷飞的花园，心头隐隐有种说不出的烦闷。

    “或许真如徐大哥所说，只是为人误传。”

    他摇摇头，终究心里存了一丝侥幸。

    傍晚他很早便回房洗漱了睡了。

    今天的事让他一时间摸不清头脑，心里想的事太多，人也累得快。

    一觉睡到第二天早晨，天刚蒙蒙亮。

    咚咚咚，咚咚咚！！

    一阵急促的敲门声响起。

    路胜猛地睁开眼睛，从床上直起身，看向门外。

    “谁！”

    “公子不好了！”是小巧的声音。

    路胜赶紧下床过去开了门，一开门，便看到小巧脸色白得吓人，没有一点血色。

    这小姑娘有些婴儿肥的脸蛋，此时正剧烈的打着颤。

    “徐....徐....徐....”

    路胜一见，心头隐隐升起一丝不详预感。

    “到底怎么了？舒口气先！”

    他伸手在小巧后背使劲拍了拍。

    小巧这才气息顺畅了。

    带着哭腔的一口气说出话来。

    “徐家....徐大人家，全完了！！”

    路胜一愣。

    小巧迅给路胜穿了外衣，两人二话不说便往外府跑去。

    路家家主路放，正背着手，面色阴沉中带着一丝颤抖，站在府邸外。

    他身边停了三辆黑色双排大马车。

    路胜随着其余府里的堂兄堂妹等人一起，迅给路放见了礼，大家纷纷上了马车。

    路放和路胜坐在一起，两父子相顾无言，在车厢里谁也没说话。

    路放年纪六十有余，面带白须，身材清瘦，面容俊美，看起来更像是文士名士，而不像是个商贾。

    马车马不停蹄，很快便到了九连城城门外。

    路胜刚一下车，便被眼前的一幕惊住了。

    城门外马车道的左侧雪地上，此时正整整齐齐的躺着数十具尸体。

    从老到幼，从男到女。

    居然全部都是徐家的人！

    他们穿着徐家定制的衣袍式样，徐道然就躺在第三排中间。

    他面色铁青，浑身僵硬，双眼紧闭，表情带着无比的恐惧，仿佛见到了某种极其可怕的事。

    路胜看着官府的捕快在维持现场秩序，看到自家老爹路放上前站在一个老者尸体前一言不，拳头握紧。

    还有闻讯而来的知府大人。

    那脸色，就和周边的雪一样白。

    路胜深吸一口气，慢慢走到一个捕快身边。

    “是怎么死的？”

    那捕快也认得他，知道他身份，叹了口气。

    “全部都在自家府邸里被水草吊在房梁上吊死的。也不知道哪来的水草....”

    “依依！依依！！”

    忽然身后传来一阵惊呼声。显然是依依表妹晕倒了。

    路胜深吸一口气，想起昨日徐道然才和他说的一句话。

    他才从渔村结案回来.....

    渔村....

    水鬼....

    那颗诡异的鹅卵石....

    一时间路胜想了很多很多。

    他实际上只来到这个世界几天，和徐道然感情不深，所以他现在有的只是惋惜，惊愕。却没有其他人预料到的哀伤。

    他不是没见过死人。

    而是没见过这么多死人。

    “徐家赤岭道人呢？”

    他听到路放在问捕头。

    “在另一处，尸体分成了好几块，一部分还被野兽啃了....”捕头低声回答。

    一阵沉默。

    无论是路家的人，还是知府大人，还是城门口围观的百姓。

    “赤岭道人一手快剑，比赵叔还要强出一筹....”路放声音慢慢低下去。

    赵叔是路家聘请的最强的一位武师。

    赤岭道人比赵叔还强，居然也死了。

    这个案子已经不是单纯的凶杀案，而是一个足以威胁到在场所有人的大案要案！

    在场众人，有几个敢说自己比徐家强盛？

    包括知府大人在内，所有人都不敢这么说。

    路胜沉默的站在路边，他原本以为这个世界很安全，就是中国古代世界的翻版而已。

    有些细微的诧异，也没什么大碍。

    可现在看来.....

    他摸了摸袖子兜里的鹅卵石。

    那鹅卵石此时正烫得惊人。

    他将石头摸出来，迟疑了下，还是轻轻将其丢开。

    这东西，可能会惹祸上身。

    和他路家一样根基雄厚的徐家，居然一夜之间就被灭了门。

    这让路胜心头极其烦躁。

    他想了想，忽然又走到鹅卵石边上，将其弯腰捡了起来。

    哧。

    不知道什么时候，他的食指不小心被雪地里刺出来的杂草划了下。

    小草是特有的刀片草，叶子边缘像刀刃一样极其锋利。

    路胜手指顿时被划了道口子，一点点血滴在那鹅卵石表面。

    “公子？”小巧紧跟着他身后，有些担心，她小脸哭得稀里哗啦。显然徐道然的死对她也是个打击。

    路胜身体僵在原地。

    他脑海里忽然浮现出一段极其特殊的音节。

    ‘欢迎使用深蓝技能作弊器。’

    路胜两眼瞬间呆滞了。

    然后好半响才回过神。

    他看着自己眼前浮现出来的蓝色半透明方框，里面赫然是他的名字和所掌握的技能。

    “这不是....我手机上编程搞出来的小作弊器么？！”

    路胜感觉自己要疯了，接二连三出现幻觉。

    重生穿越成个手无缚鸡之力的富家公子就算了。

    现在居然还各种看到幻觉！

    他前世时，无聊的时候下了个乱剑群侠传小游戏，因为游戏难度太大，他就自己编了个简单的修改游戏武功的作弊器。

    取名叫深蓝作弊器。说起来刚才那声声音还是他自己亲自用变声器录的。

    没想到.....

    然后路胜果断仔细去看方框内的界面。

    界面极其简单，只有一个个小格子密密麻麻。

    上边写着：

    路胜——

    武学：无。