
　　兽灵难得找到一个能述说的人，不由地想多说几句，罗克对位面之间的事情有一些兴趣，便没有打断它的话，任其继续说下去。

　　“心杀老大即五心界的位面之心，和我们不同，五心界是一个强大的小型位面，它曾试图晋升中型位面。”

　　“因为晋升失败，才造成眼下的恶劣境况？”

　　“应该是的。”

　　“那帮神灵真是造孽，比我们巫师还要疯狂。”

　　罗克不由地叹道，几乎没有哪个魔法位面没有神灵的身影，可以料到兽灵所说的五心界必然和神灵有关，从圣恩界几处位面裂缝可以看出，神灵喜欢以粗暴手段提升位面层次，没有巫师做事谨慎。

　　“神灵已经离开很久了。”兽灵说道。

　　“说回正题，你找我做什么？我可没法帮你们。”罗克直接问道。

　　“不，你有。”兽灵踌躇了一下，语气肯定地说道。

　　“呵呵，那你说说我有什么办法帮你们？”罗克笑道，他都不知道自己有办法，这些家伙却知道。

　　“位面晋升后，我们会得到一件宝物，只有位面之心才能使用的，我们四人各有一件，心杀老大有两件。”兽灵解释道。

　　又是那种能推测未来的珍宝？和木妖勒家的慧运巫盘一样。

　　“所以说你们的理由是珍宝的推算，推算出我拯救你们的概率最大？”罗克无语地说道。

　　“呃----不是推算你，而是推算出现的人，谁出现在这里，谁最有可能帮助我们，只是你突然出现了。”兽灵对着地面一招手，出现一尊奇特的兽类雕像。

　　一只三耳三尾狐，低着头作侧耳倾听状，耳朵上有时轮异化成的图案，此时模样有些凄惨，有两条尾巴齐根断裂，两耳朵被泥土堵塞，嘴巴痛苦地咧嘴。

　　类似这种试图撩~拨未来的物品，使用代价往往异常重，罗克并不觉得奇怪。

　　“这是你的珍宝？”他盯着诡狐，随口问道。

　　“是我的，只能使用三次。”兽灵脸色有些黯然。

　　“那你们想怎么做？”他收回了目光。

　　“最后一次机会，我们希望你能使用，问出拯救我们的方法。”兽灵说出了自己的打算。

　　不得不说，这的确是一种比较妥善的方法，在有限的条件内，罗克找不到更好的方法，前提是它说的一切是真实的。

　　“作为敌人，我没有相信你的理由，也没有拯救你们的理由，不是吗？”罗克淡淡地说道。

　　“等价交换，我们知道的，这番推测不需要你付出什么，其他的等你推测完再谈，至于相信----我们可以用‘诸界大意志’的名义保证。”

　　听到这种话，兽灵脸色略显黑，但它有求于巫师，不得不耐着性子解释。

　　对于位面之心这种意志集合体，罗克还算了解，它们即使诞生了较高的智慧，也很难谎话连篇，性格比其他类生物耿直多了，除非是那种涉及虚幻或者情绪类法则的位面。

　　“无论如何，驱使一名巫师帮你做事，必须付出相应的价值，这是原则问题。”罗克摇摇头。

　　“那你想要什么？”兽灵咬着牙说道。

　　“一点本源能量，当然不是你的，你的已经不属于自己了。”罗克理所当然地说道。

　　“我们答应了，先见一见再谈。”兽灵顿了数秒，点头应下来。

　　罗克想了想，这回没有再拒绝，兽灵再度化为圆球模样，牵引着罗克部分心神，两人的思绪随后~进入一处莫名的空间内。

　　他看了看四周，明白这里应该特殊方法造就的交流空间，自己的心神可以随时挣脱，而眼前这四名生物，就是其他四界的位面之心。

　　一龙，一虫，一蛇，一木。

　　都不是人形。

　　兽灵先一步传达了罗克的意向，这四位没有什么废话，直接准备出言保证。

　　“我心杀以‘诸界大意志’的名义----”

　　“等等，不用这么麻烦，你们签一份契约就行了，我自己写的更放心。”

　　罗克打断了它们的话，另一边已经拿出一份契约，直接书写起来，也没有弄虚作假，就是简简单单几条，没有任何额外的心思。

　　当初他收服半位面时，曾涉及了和位面之心的契约内容，随着他学识见长，对那份内容领悟更深入，这种简单的契约不在话下。

　　一行五位面之心，处于求人状态，尽管心里不满，在古木心杀的示意下，陆续留下了印记。

　　“开始吧。”

　　和兽灵的心神回到地下通道内，罗克满意地点了点头，一人一位面之心换了一个地方，在它们帮助和目光下，向诡狐询问了一个关于‘拯救’的问题。

　　诡狐跪拜在地，以那完好的耳朵贴在大地，细细地倾听起来。

　　顿时，响起了悉悉索索的声音，有人在某个角落里说着悄悄话，又似是无意识的吟唱。

　　“在那漆黑的水潭深处，被满是鲜血覆盖的地方，有一座暗藏的双尖峰，交给一名披着黑袍的凶徒----”

　　“还有那珍爱的权柄，也要分享出来，尽管他是一名披着黑袍的凶徒，却是大意志眷顾的人----”

　　“那是一个错乱的地方，也是一处神奇的地方，那里有无数位面之主，或许可以让黑袍人去试试，他们能成为同类，那里---名为-混-众--崖---山----”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着时间推移，声音越来越沙哑和焦躁，说话也变得断断续续，当它吐出一个名字时，声音戛然而止，像是被什么突然掐断了线一样，听得让人很是难受。

　　听完，罗克脸色略有古怪，他可以料定‘黑袍人’指的是自己，然后对方提出给自己送东西，包括权柄晶在内，这----还真没料到过。

　　“听到了什么？”

　　“说了你们估计不会相信，随便你们吧，我就直接重复了----”

　　也不管它们信不信，罗克有什么说什么，一一复述出来。

　　“怎样？”

　　心杀强忍着怒气，这回没问罗克，而是看向兽灵。

　　此时，兽灵已经化为幼兽模样，抱着自己那化为黑色顽石的珍宝，一脸失落和不舍。听到心杀的话，它缓缓地颔首，作为珍宝的主人，它有办法判断出信息的真假。

　　见它没有否认，一众位面之心脸色很是铁青，感觉自己送上门给人奴役，心情难以言表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第573章 兽灵的诉求免费阅读。https://xs.23sk.com 