
“Kan，这次你不需要翼装突袭。”

叶萧对Kan说道：“你担任远程狙击，为我们的行动提供掩护和支援。”

“没有问题！”

Kan对着叶萧做了个“OK”的手势。

“飞雀！”

叶萧看向何菲儿说道：“接应和情报支援！随时注意天气情况的变化，你的情报是我们这次突袭行动的关键！”

“收到！”

何菲儿同样也是对着叶萧做了个“OK”的手势。

看着叶萧制定出突袭计划，并且有条不紊的做出行动安排，李善加眼中的意外变得愈发浓郁起来。

在这个小队中，叶萧的年纪无疑是最小的，可是整个行动却是叶萧在统筹安排，这不得不让李善加感到意外。因为在李善加的认识中，行动指挥官应该是队伍中年纪最大，资历最深的人来担任。

“他是你们的队长吗？”

等到叶萧去厕所后，李善加向何菲儿问出了自己心中的疑惑。

“不是。”

何菲儿摇了摇头，回答道：“之前离开那个才是我们的队长。”

“他不是你们队长，你们还听从他的安排？”李善加更是不解道。

“他有这个能力，我们就服他。”何菲儿停下自己在键盘上敲打的双手，扭头看了眼李善加说道：“如果你能让我们服你，我们也愿意听从你的指挥。”

李善加闭上了嘴，不再说话。

虽然他的年纪要比叶萧大，但很显然，他并没有叶萧那样的能力。

“搞定了！”

陈翰从通讯室回到客厅后，对叶萧说道：“白头佬果然是对这次行动无条件支持，翼装明天就能到。”

啪！

叶萧打了个响指，说道：“现在我们可以去把李善加准备的那些炸药给弄回来了，这些炸药是我们这次突袭行动的另外一个关键点。”

李善加把炸药和卡车藏在了枫维叶区一栋烂尾楼中，是一辆厢式货车。

在李善加把厢式货车的货厢打开，看到货厢中的东西时，叶萧也被李善加所准备的东西给吓了一跳。

整个卡车货厢中，装满了爆炸物，除了C4塑胶炸药外，还有TNT、黑索金、以及一些80mm口径的迫击炮弹！

如果李善加真的驾驶着这辆卡车冲进G.D.I生物研究公司大楼的话，并且将卡车中的东西全部引爆，将G.D.I生物研究公司大楼炸坍塌也不是不可能！

在把这辆卡车驶回蒙特卡洛的时候，陈翰显得非常谨慎。用陈翰自己的话说，如果这辆卡车在路上遭遇车祸的话，那就真的是被炸得尸骨无存了。

第二天早上，陈翰和武唯列出去把奥米尔准备的翼装带了回来，总共三套翼装，叶萧、陈翰、武唯列一人一套。

李善加负责撤离时的接应，他不参与翼装突袭的主要原因，是因为他并没有接受过翼装的使用训练，零经验使用翼装，存在很高的风险。

回到安全屋后，李善加把一块包裹着防水膜的硬盘放在茶几上，说道：“这就是你们要的硬盘。里面存储着G.D.I生物研究公司进行变种鼠疫病毒，以及变种天花病毒的研究数据。”

目前知道G.D.I生物研究公司进行变种病毒研究的情报组织已经超过了四个国家，而且黑市上也有人开出高价悬赏茶几上这块硬盘，最高的价格已经超过了500万美金，而且这个价格还在不断的攀升，如果这块硬盘迟迟没有出现，悬赏价格破千万也是可期的。

越来越多的人和情报组织盯上了这块硬盘，叶萧明白，自己这边的行动必须要加快了！

不然等到那些情报组织的人员，以及为了黑市高昂悬赏价格而来的雇佣兵、杀手介入，情况就会变得更加复杂起来，届时遭到围追堵截的，可能就是叶萧、陈翰他们了。

……

似乎是提前感知到了“PHOENIX”小队晚上的行动，在傍晚的时候，天气就发生了变化。

原本晴朗的天空，突然之间变得阴沉下来，天空中的云层很厚，云一层加一层的叠加在一起，仿佛是想要把这片苍穹都要压得破碎掉一般。

负责情报支援的何菲儿几乎一刻都没有从自己的电脑前离开，时刻关注着天气的变化。

“风向西南，风力四级，两个小时后可能会出现降雨。”何菲儿对着正在整理着装备的叶萧、陈翰、Kan和武唯列四个人说道：“雨量会很大。”

“嚯，老天还真是不给面子啊。”陈翰说道：“雨夜使用翼装的难度可要比正常夜间更高，视野会很模糊。”

“难度更高，但是也更刺激！”武唯列一脸兴奋地说道：“我就是喜欢这种刺激的感觉，它让我的肾上腺素狂飙！”

“你别兴奋过头，直接飞过头！”

陈翰从子弹盒中拿起一颗子弹，丢在武唯列的脑袋上。

“出发！”

叶萧拿起茶几上的短管SCAR-H自动步枪，下达了出发命令。

陈翰、叶萧、武唯列三个人乘坐那辆更换过车牌的黑色凯迪拉克SUV，Kan独自一人驾驶一辆丰田卡罗拉，而李善加和何菲儿则是把那辆装满了炸药的卡车驶出了地下车库。

如果叶萧、陈翰、武唯列三个人在撤离的时候遇到麻烦，这辆装满了炸药的卡车还能为他们殿后。

根据实时的天气情况，叶萧、陈翰、武唯列三个人选择了G.D.I生物研究公司大楼西南位置的一栋写字楼作为出发点。

写字楼中还有楼层亮着灯光，还有人在工作，陈翰驾驶着黑色凯迪拉克驶入车库的时候，识别器只是识别了一下汽车的车牌后，便是升起了升降杆。

陈翰驾驶着黑色凯迪拉克SUV沿着螺旋状的斜坡一路往下，在陈翰感觉自己头都快要被转晕的时候，终于是到了车库最底层。

陈翰找了个距离电梯最近的车位，把汽车停入停车位后，把放在后备箱中的装备拿下了汽车。

叶萧、陈翰、武唯列三个人一人背着个背包拖着个旅行箱走进了电梯，叶萧按下最顶层的按键，三个人直奔写字楼最顶层而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15475334"  chaptername="第261章  获取炸药">加入书签</a>
</div>
