    叶辰表情如常，这个青木的实力的确不弱，若是自己在突破之前的话，或许还真的有些棘手，不过现在半神境界的他，一切化劲皆为蝼蚁。

    “找死！”

    叶辰冷哼一声，手中剩余的铁链瞬间抖动起来。

    在强大的武道之力下，瞬间崩溃，化作无数的碎片，向着青木疾驰而去。

    青木感受到这气息，脸色再度转变，可是想要收刀已经来不及了，只能疯狂的凝聚自身的力量，伴随着刀身的翻转。

    把这些碎屑全部弹开，只是还是会有不少的漏网之鱼，在刀身之上击打出火光，然后从青木的手臂上划过。

    一时间，又是一道血色的口子出现。

    鲜血不断滚落而出。

    看上去极为恐怖。

    青木再度后退，眼神中却是带着几分惊骇。

    他现在心里都已经有些畏惧了，叶辰的实力实在是太强了，甚至已经超出了他的意料之外，要是在继续交手下去，恐怕要不了几招，自己就会变成一具尸体躺在地上。

    甚至就连手里的武士刀，都已经出现了不少的缺口。

    这是被崩坏的。

    要知道他手里的刀可是经过樱岛国顶级的工匠打造而成，坚硬程度开金断石，结果却抵不过区区几片铁片。

    这简直是太不可思议了、。

    “刀还不错！”

    叶辰也盯向了青木手里的刀。

    身体向前走出两步，双指一引，仿佛是在空中随意的划过一道。

    可是在青木感受而来，全身的毛孔齐齐张开，一股极为危险的气息瞬间升起，冰冷的寒意更是从脚底蔓延到全身各处。

    他有一种感觉，要是躲不过这一招的话。

    或许他就要死在这里。

    刚想要有所举动，可是身体却是发现根本动弹不得，就仿佛是被锁定了一般。

    叮！

    清脆的铁器断裂声，在两人之间激荡传开。

    青木清清楚楚的看到自己手中的武士刀，从中间断裂开来，切口极为平滑，而他头上扎起的辫子，也更是被这股锋利的气息瞬间割断！

    整个人看上去极为狼狈。

    叶辰并不是不想杀他，而是现在还不想，他要把聂无忌承受过的疼痛，全部清晰的还给他们。

    随后身形猛然一闪，伸手一抓，直接把墙壁上另一道铁链也给拉了下来。

    啪！

    铁链直接抽在了还在发愣的青木身上。

    青木整个人皆是惨叫一声，连忙向着一旁躲闪，只可惜他的速度在叶辰的眼里，不过是个笑话。

    啪啪啪！

    又是一连串的铁链抽打声。

    不断在房间里响彻，这一幕让四周的人都看呆了。

    眼睛更是睁的滚圆。

    他们甚至都不敢相信自己看到这一切。

    那个抱头乱窜的人，竟然是他们一直都非常敬佩的青木大人，那可是青木大人啊。

    整个基地当中战力的天花板。

    现在竟然像是一个猴子般，被打的不断乱蹿。

    此刻青木想死的心都有了，可是叶辰死都没有给他机会，依旧是不断的那铁链抽打，力量还是非常的强横，让他完全无法抵挡，这不一会儿的功夫，他的身上就已经多出了众多的血痕，鲜血更是把他整个人的身体给染成了血色，看上去极为恐怖。

    至于青木体内的气息也被消耗的差不多了，趴在地上，后背上皮开肉绽，呼吸更是微弱了不少，显然是毫无还手之力。

    看到这里，叶辰这才把铁链丢到一旁，目光看向不远处的武士和雇佣兵。

    “看够了吗？”

    这如同地狱而来的声音，吸引了他们所有人的注意。

    更是把他们从震惊之中拉了回来。

    表情更是难看无比。

    一个个皆是紧张起来，他们不知道要不要继续上前，可是后面的人还在拥挤，站在前面的人想走也走不了。

    “怕什么，他在厉害也只是一个人，我们几百号人呢，而且还有武器，我就不信他一个人能够把我们全部都给杀了！”

    人群中突然响起了一个声音。

    众人在听到这个声音之后，纷纷明白过来。

    “对啊，他再强也只是一个人，我们这么多人呢，怕什么！”

    “妈的，兄弟们动手，让他尝尝咱们手里家伙的厉害！”

    “杀了他，为青木大人报仇！”

    一时间，众多雇佣兵纷纷叫嚣了起来。

    更是端起了手里的武器，准备对着叶辰和还在闭目恢复的聂无忌扫射。

    “老师，我们来了！”

    突然，就在他们即将扣动扳机的时候。

    在他们的身后猛然响起了一道声音。

    是司空星带着昆仑宗的弟子赶来了，他们的实力也都不弱，再加上是从背后出手，直接打了这些雇佣兵和武士一个措手不及。

    无数的剑光在后面闪烁，鲜血夹杂着惨叫声，不断在后面的队伍当中响彻。

    司空星等人已经完全冲入了雇佣兵的队伍当中。

    他们虽然手里有武器，可是这么近的距离，而且加上司空星等人的速度很快，让他们根本来不及掏出枪。

    不过司空星这边只有二十多个人，面对几百人的队伍，还是显得有些渺小。

    很快，枪声响起。

    整个基地当中乱做了一片，无数的怒吼声、枪声、惨叫声夹杂在了一起。

    只是他们的枪口移动速度，依旧是比不少司空星的灵活，要么就是直接躲闪过去，要么就是拉过来一个人，当做垫背的，让他帮忙挡子弹。

    这才刚刚接触一分钟的时间。

    就已经有好几十号雇佣兵倒在了血泊当中，这些雇佣兵要么是被划破了脖颈，要么就是被废掉手臂，场面极为壮烈。

    脚下的地板也是被鲜血覆盖。

    空气中更是弥散出了一股刺鼻的血腥味道。

    反倒是叶辰这边，那些雇佣兵和武士都不敢动手了，只留下一些警惕着，剩下的全部都去支援后面的动乱。

    这时，聂无忌缓缓的张开了眼睛。

    眼底的疲惫也是一扫而空，整个人更是直接站了起来，身上的气息虽然还有些虚弱，但是因为这些丹药的作用，已经可以让他自由行动了。

    只是表皮的伤，还需要几天时间。

