    “乔沐元，你应该好好考虑一下怎么提高学习成绩。”

    “考虑过了，小柚子觉得没办法解决。”小丫头叹气，“根本原因就是小柚子太笨了，这个真的没有办法的。”

    “你敢在你爸爸妈妈面前说这个话吗？”

    小柚子：“……”

    不敢不敢。

    纪长慕看她这怂怂的样子就知道她不敢，也就敢糊弄他，真以为他好糊弄？

    “乔沐元，我今天语重心长地跟你说两句。”

    “我们先打篮球吧！”站在太阳光下的小柚子小脸蛋红润润，可爱活泼，仰头看着高高的纪长慕。

    “你听我说完。”

    “噢，好的。”

    “我知道，学习成绩对于你来说不是什么重要的事，所以你一直不放在心上。但有一点，女孩子家多读书不是什么坏事，只有多读书，你的眼界、见识才会拓宽，你才会更加珍惜这世上的美好，还有，尊重与被尊重是相互的，你应该知道。”

    “听不懂。”小柚子摇头，“小哥哥，你这么年轻，为什么总喜欢说这么枯燥的话？”

    “我是在讲道理。”

    “你一讲道理，我就觉得你老了。”

    纪长慕跟小柚子简直没法沟通：“你是见过最难沟通的小孩子，我像你这么大的时候，我身边的朋友都很好沟通。”

    “你身边的朋友？佟佟佟小姐吗？”

    “什么佟佟佟？”纪长慕蹙眉，低头看着面前的小可爱。

    小可爱也皱眉：“就是那个佟佟佟小姐姐啊。”

    纪长慕想了半天才明白她说的是佟茜：“你说的是佟茜姐姐？”

    “她不是我姐姐，我姐姐叫小糖果。”小柚子才不认不熟悉的人做姐姐。

    “是啊，她像你这么大的时候成绩全班第二，很稳定，而且，她能歌善舞，会拉小提琴，会钢琴、古筝，很厉害，像你这么大时，她已经读过很多书，知书达理，懂事听话。”

    小柚子撇撇嘴：“她是第二，你是第一吗？”

    “你在这种问题上倒很聪明。”纪长慕没否认，因为他确实一直都是第一。

    “就是说，你更喜欢她那样子的小孩子嘛，小柚子这种调皮捣蛋的小孩子，你很讨厌的咯。”

    “我没有讨厌。”

    “你就是讨厌。”小柚子抱着篮球，低头，眼睛红红，“你从来都没有夸过小柚子啊。”

    “你让我夸你什么？”

    “看吧，在你心里头，小柚子没有优点呢。”

    纪长慕忽然觉得好是无奈，这小丫头要是把嘴皮子功夫花在学习上，也不至于一直考十几名，偶尔还倒数。

    而且，每次都他把说的哑口无言。

    行吧，他承认，他说不过她。

    “试卷和成绩单都在你课桌上，你自己拿回去给爸妈看，我也会跟他们汇报情况。”纪长慕淡淡道，“时间差不多了，我回学校了。”

    “你真得不跟小柚子玩篮球吗？”

    “我不喜欢跟小孩子玩。”

    “那你走吧，走吧，走得越快越好，小柚子不要见到你了。”小柚子生气了。

