    萧山旁边的几个长老脸上颇为平静，而萧战的脸上却是可以明显的看见喜色。

    见到萧明的到来，原本有些嘈杂的大厅逐渐安静。

    萧玉环视一周，最后找到了自己父母所在的位置，和萧明说了一句，就往那边走去。

    而萧明则是拉着紫妍来到大厅的最上方。

    “额，是我们考虑不周了, 来人，再搬一条椅子过来。”

    大长老看着牵着紫妍小手的萧明，有些尴尬的说道。

    安排座位的时候，他忘了萧明身边还一直跟着个小丫头，所以只给萧明留了一个座位。

    “不用了，我要跟小明一起坐。”

    听到紫妍的话, 大长老有些为难的看了一眼萧明。

    看着宽大的太师椅足以坐下两个人，萧明捏了一下紫妍柔软的小脸蛋，心里嘀咕了一下紫妍好像更粘人了以后，便对大长老道：“听她的吧。”

    “这……好吧。”

    虽然有点想说这种行为可能有些不太尊重云岚宗，但大长老想了想，紫妍外表还是个小女孩，估计没有多少人会在意的，而且她还是个斗王，便也没有多说什么。

    拉着紫妍坐下，身边传来紫妍特有的芬芳，与柔软触感，萧明内心毫无波澜，很快就有人送上一杯茶。

    抿了一口茶水，萧明就和旁边座位上的萧山聊了几句，此时，外面就是传来护卫的声音。

    “报告族长与各位长老, 云岚的人都到了。”

    没有人交谈的萧战闻言立马站了起来，“到了？快，出去迎接。”

    说着，萧战就往大厅外走去，几位长老也是起身。

    萧明旁边的萧山看到此景, 有些迟疑的望着自己旁边一动不动，没有出门迎接意思的萧明。

    “表弟，我们这是？”

    “你去吧，算是撑撑场面，我就不去了。”萧明懒懒的道，迎接客人并不需要那么多人，萧山这个斗灵去就行了。

    而且，在他的感知里，有一道强横的气息在逐渐靠近迎客大厅，这道气息的主人八成就是云韵了，那个距离走过去，没一会儿，就立马要走回来，他才懒得这么做。

    见萧明这么说，萧山点点头，便起身往外走去。

    果然，就在萧山走出去没多久, 他又很快就回来了。

    与他一同回来的还有萧战以及几位长老。

    在几位长老旁边，还有一位身穿月白衣袍的老者。

    老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，时不时精光闪烁的和几位长老攀谈，只不过老者的目光一直盯着他旁边沉默的萧山，眼里透露着一丝忌惮。

    显然，萧山的存在给了他一些压力。

    在几人身后，则是跟着一个衣着金色镶紫紧身锦袍，气质高贵的女人，而在女人之后则是有一位外表冷艳，美丽娇俏月白袍少女。

    前方几个在热切交谈着的老者，似乎有意的避开了后面的两个人。

    正因为有着月白袍老者，萧家和云岚宗来客的气氛才不至于冷场。

    谷鱻

    等到了大厅，族长萧战才回头对着后面的气质高贵的女人说道：“云宗主，这里就是我们萧家的迎客大厅了，还请上座。”

    看着因为她的到来，而全体起身以表示欢迎的萧家众人，云韵淡然的点了点头，说了一声客气，便是把目光投向最上方的萧明，眼里闪过一丝好奇之色。

    “这位就是名动加码帝国的六品炼丹师萧明大师了吧，今日一见，果然风采非凡。”

    云韵做宗主不是一天两天了，这种官方式的问好，已经可以熟练说出口。

    只不过云韵天性淡然，这给萧家最强者的问好，显得有些过于官方了。

    此时的萧明为表示欢迎，也站起身来，同样也是语气淡淡的说道：“久闻云宗主大名，今日一见，果为女中豪杰。”

    显然，萧明语气也差不多。

    双方都没感觉什么不妥，而旁边的萧家之人却是有些尴尬，因为两个人的语气都太平淡了，用平淡的语气说出这种吹捧的话，怎么听有点嘲讽的意思。

    在萧明接话的同时，月白袍老者旁边的萧战几人松了一口气，云韵这个云岚宗宗主给他们的压迫感太强了。

    即使云韵并没有说话，但是长年累月执掌宗门积累下来的威严足以令人心惊，萧明现在表现的这么淡然，让得云韵给他们的压迫感都变小了不少。

    果然，这种头上有人罩着的感觉就是好啊。

    感慨了一句，萧战几人就将云韵他们领到大厅上方坐下。

    主客都落座以后，气氛一时间竟然有些沉默。

    为了避免尴尬，大长老咳嗽一声，就是又开始和旁边那名执事谈话。

    其实，云韵在场和萧明在场，本来他们是应该让这两个有代表性的人物进行对话的，但是吧，这两个人似乎都没有开口的意思。

    所以，他们只能自己聊了，这样至少气氛不会太尴尬。

    要问云韵为什么不开口？其实她只是在盘算等下怎么开口退婚，才不至于得罪萧明这个未来潜力无限的对象。

    萧明为什么不开口？那是他觉得好像没什么好说的，他不擅长尬聊啊！

    纳兰嫣然坐在云韵的旁边，一双美眸则是好奇的望了一眼萧明。

    对于萧明，加码帝国可以说是没有人是不好奇的。

    她自然也不例外，今天虽然她是来退婚的，但也变相满足了自己的好奇心，知道了这个论天赋将加码帝国所有人踩在脚下的天才长什么样子。

    萧明和她想象中的形象完全不一样，完全没有寻常天才那种掩盖不住的跋扈之气，反而和她老师差不多，好似对什么都很淡然的样子。

    没等纳兰嫣然多观察，迎客大厅刚才才关上的大门响起了敲门声。

    咚咚咚！

    随着这道敲门声响起，正在活跃气氛的大长老与月白袍老者对视一眼，很有默契的闭上了嘴。

    大厅一道人影推开门走了进来，来人正是萧炎。

    萧炎进了大厅以后，好像没搞清楚状况，先是打量了一圈，目光在萧明以及云韵几人身上停顿了一下，内心不由得泛起嘀咕，“这几人到底是什么来头，就连萧明也出来了。”

    萧炎在萧家的消息颇为闭塞，他并不知道此次上门的人是谁。

