    ······

    感受到众多百姓的热情，云杰大为高兴，大手一挥，摇光城附近上千里的元气汇聚而来。

    短短片刻，摇光城上方下起了元气雨。

    这些元气雨单以滴来算的话，显然是比不上元气液的，大概二三十滴的量才比得上一滴元气液，但其胜在源源不断，连绵不绝。

    “所有人，立即吸收元气雨，开窍！”

    云杰的声音在所有人的脑海中响起，众人这才如梦初醒，纷纷盘膝在地，任由“雨滴”落在自己的身上。

    虽然元气雨乃至元气液没有直接帮助人们开窍的作用，但它却可以提高开元九窍的淬练速度。

    元气雨淅沥沥的下着，整个摇光城静悄悄的，所有百姓都在安静的修炼，就连一向吵闹的孩童，在元气雨的作用下，昏沉沉的睡了过去，但他们身上闪烁着光芒的九窍证明他们也在开窍，并且他们的速度比他们的父母还要快上不少。

    云杰估计，今日在场的所有孩童很快就会超越他们的父辈，早早的迈入千钧境。

    不过这也是他们赶上时候了，换作平常，云杰根本不会做这种事情，这次元气雨过后，摇光城附近的元气浓度估计会下降一个层次，想要恢复到正常水平，估计需要好几年的时间。

    因此这种事情，云杰是不会经常做的，条件也不允许他经常做，否则数百年后，人境的元气恐怕得下降一大截，这无疑是百害而无一利。

    半个时辰后，元气雨停止，太阳再次出现在天空之上。

    又是半个时辰后，百姓们才幽幽醒来，他们脸上挂着的笑容预示着他们这次的收获并不小。

    一些陷入瓶颈的人纷纷突然，一些刚突破不久的也因此稳固住了修为，更多的人也是感知到了瓶颈，只差临门一脚，他们估计，再过一段时间必然能够突破。

    当然，最让他们欣喜的是自家孩子的变化，这次元气雨，孩子们或多或少都开启了一枚窍穴，天赋绝佳的更是直接开启了两枚！

    要知道，这可不是一个两个孩童，粗略估计了一下，在场的孩子数量接近三十万！

    在大玄府下达的鼓励生育的政策下，如今整个摇光城，哪家哪户没有几个孩子？

    如今在摇光城，家里不超过两个孩子你都不好意思出门，生得越多的家庭越有面子，不仅是为了相应大玄府的号召，最主要的是有补贴！

    这才是大家卯足了劲，使劲生的原因，否则谁知道哪一天这个政策就没了？

    言归正传。

    感受到自身的变化和自家孩子的变化后，众人再次望向高台，可此时哪里还有云杰的身影，他早已经不知所踪。

    于是百姓们都把目光集中在陈平的身上，好似要让他给个说法。

    陈平高喊道：“今日大玄府刚刚成立，百废待兴，大玄王还有许多公务要处理，所以他让我告诉你们，今后要努力修炼，方不负他今日为尔等所做的一切。”

    “多谢府主大人！”

    听完陈平的话，众百姓对着城主府深深的鞠了一躬，以示感谢，并暗暗下定决心，一定会敦促自家娃娃努力修炼，敢调皮不修炼的，全部打屁屁！

    至于为什么不是他们自己，当然是因为自己的天资有限啊，天赋好的都已经加入四大军团了，因此他们只能在下一代的身上下功夫了。

    自己的天赋不行，那就多生一点，万一生出一个天赋绝佳的娃娃来，那也算是为人族、为大玄府做出贡献了。

    不提他们的想法，此时云杰带着姜瑶已经来到了诸天府。

    不仅是他，其他开府之主以及无敌也都来了。

    刚看到秦广、夏无神和朱地主几人，云杰热情的跟他们打着招呼：“你们几个可以啊，才几年没见，听说你们的孩子都出生了，就这速度，我只能说佩服。”

    “哈哈哈，”夏无神走过来攀着云杰的肩膀，打趣道：“我们的速度的确比你要快，还不知道你打算什么时候和姜瑶成婚？”

    “对啊，云杰你可不能让人家姜瑶等太久啊，都多少年了。”秦广如此说道。

    朱地主没有说话，但从他的眼神中就可以看出，他的想法和秦广二人是一样的。

    “咳咳，”云杰也知道自己拖的时间确实久了些，同为开府之主，其他人的孩子都已经满地跑了，反倒是秦广几人反而还迟了一些，今年才刚刚出生，也是赶上好时候了，今年刚好是安平历元年。

    说到这，云杰就想起朱地主这家伙，再有九年就安排自己的大儿子假死脱身，然后把他扔到自己捡到的另一个遗迹之中，让他在里面修炼，证道，最后跑去诸天战场加入了猎天阁，成为了一部之长。

    这些都是后话，暂且不提。

    在夏无神几人打趣云杰时，姜瑶就静静的站在一旁，微笑的看着几人，没有说话。

    突然。

    朱地主开口道：“老周人呢？”

    秦广回答道：“他说他有些家事要处理，要迟一点再过来。”

    “等等，难不成老周的孩子也要出生了？”夏无神惊讶道。

    “好家伙，你们都是约定好的吗？怎么都在同一年出生？也就没有女娃，不然的话，你们之间是不是要订娃娃亲了？”

    云杰冲他们几个翻了个白眼，吐槽道。

    原著中只提到朱地主的大儿子朱天方出生于安平历元年，其他几人的儿子好像都没有提到，因此云杰也没想到他们的儿子竟然都在同一年出生！

    秦广轻咳一声，解释道：“咳咳，不是这样的，他是在筹备婚礼，孩子的事暂时还没一撇呢。”

    突然，秦广又看向云杰，说道：“要不云杰你也准备准备，等老周的婚礼过后，你也成婚吧。”

    云杰看了眼姜瑶，笑道：“我正有此意。”

    几人有些惊讶，没想到云杰答应得这么干脆，随后他们看向姜瑶，发现她并没有什么反应，依旧保持着刚才的微笑，一点惊讶都没有。

    这也确实，关于成亲的事，云杰已经和姜瑶提过，当时他的意见是等开府之后，姜瑶则是表示自己什么时候都可以。

    两人在前来诸天府的路上，云杰再一次跟姜瑶提起成亲的事，两人一致决定，三个月后便成婚，因此，此时的姜瑶才没有丝毫的惊讶。

    如此，秦广几人瞬间明白了过来，“哈哈哈，看来你们二人早就已经商量好了呀。”

    “不错，到时候记得通知我们。”

    云杰回道：“一定。”

    “噢对了，你们的儿子叫什么名字？什么时候让我见一下，我这个当叔叔的怎么也得表示表示。”云杰假装自己什么都不知道的样子。

    夏无神笑哈哈的说道：“我儿子叫做夏无敌，怎么样？霸气吧！”

    夏无敌，这就是老夏那个早逝的大儿子的名字吗？云杰眼神微动，内心暗自吐槽，起这么一个嚣张名字，怪不得早逝……

    “老夏，你这是不是太招摇了？？”秦广问道。

    朱地主乐呵呵道：“老夏，你这比我招摇多了啊。”

    夏无神霸气的说道：“这算什么，我夏家男儿就该有这种气魄，我为他冠以无敌之名，是为了激励他努力修炼，早日证道无敌，为我人族崛起做贡献！”

    夏无神说得慷慨激昂，殊不知，他的这番激励，把自己的儿子给激励死了，幸好他死前还留下了血脉。

    夏无神：“我说完了，该你们了。”

    秦广微笑道：“秦镇！”

    夏无神眼睛一亮，“镇，这个名字起得好啊，镇压诸天，镇守人族，不错不错。”

    秦广无语的看着他，说道：“我没你想得那么多，只是简单起个名字而已。”

    夏无神拍拍秦广的肩膀，挤眉弄眼的说道：“我懂我懂。”

    一副自以为很懂秦广的样子。

    秦广当即决定无视他，把目光投向朱地主，希望他能够转移夏无神的视线。

    “哈哈，你们的名字起的都不错，但我起的也不差，我儿子叫朱天方，以后如果他还有弟弟的话，就叫朱地圆，天方地圆，你们觉得怎么样？有没有水平？”

    朱地主毫无AC数的问道，眼神期待，仿佛在等待几人的认同。

    云杰三人：“……”

    朱天方本来是个正常的名字，但是后面那个朱地圆是什么鬼？也太随意了吧？不怕将来二儿子和自己决斗？

    见三人没有反应，朱地主急忙催促道：“怎么样怎么样？你们倒是说句话啊！”

    沉默半天，秦广嘴里勉强挤出一句：“确实不错。”

    夏无神、云杰：“赞同！”

    “哈哈哈，我就说我起的名字不会太差吧，本来我还想说拜托云杰你帮我起一个的，但我这好歹也是第一次当爹，这名字还是我这个当爹的取吧，嘿嘿。”

    云杰立即摆摆手：“别，你这个当爹的起的就不错，我估计也就是这水平。”

    “咯咯咯……”

    一旁的姜瑶忍不住捂嘴笑了起来。

    朱地主疑惑的看了过去，姜瑶也知道自己笑得不合时宜，云杰三人都还在强忍着笑意呢，于是她立即解释道：“不是笑你，我只是突然想到一些开心的事情，你们继续，不用管我。”

    朱地主疑狐的转过头，他总感觉有些不对劲，但具体又说不上来。

    他的想法很快就被夏无神的话给打断了，“老云啊，你打算给将来你的孩子起什么名字？想过吗？要不要哥哥我帮你起一个，放心，哥起的名字绝对霸气，包你满意。”

    说着，夏无神狠狠的拍了两下自己的胸膛，仿佛在增加他说的话的说服力。

    云杰讪讪一笑，摇头晃脑的说道：“不了不了，不麻烦你了，自己的孩子还是自己起的名字比较好，老朱，你说对不对？”

    “对，毕竟头一会当爹嘛，总得……”

    没等朱地主说完，秦广“残忍”地打断了他，“老周来了！”

    朱地主：“……”

    ······

