
　　【永恒能源之心】是一个银色的球体。

　　这银色的球体只有拳头大小，散发着淡淡的白色柔和的光芒。

　　看手感似乎是一种机械造物，拿在手上冰冰凉凉的，极具机械质感。

　　可惜白光虽然柔和不刺眼，但似乎有种特殊力量的影响，让人无法彻底的看清这个银色球体的具体构造。

　　这应该可以充当自己的木筏升级所需要的能量核心了吧。

　　翻来覆去的看了一会手上的这个东西，苏耀辰感叹着。

　　自己卡在二级木筏很久了。

　　想来大部分人都升到了三级木筏，甚至叶倩儿的木筏都已经升到小型船只了。

　　“我去试试看，能不能先把木筏升级起来，做好建造天空之城的前提条件。”

　　既然拿到了足够的道具，苏耀辰自然不想浪费时间。

　　他也很期待自己的三级木筏升级会是什么模样。

　　用上了土，石头，铁块。

　　总不会还是单纯的变大一点吧。

　　如果成功升到了三级，那么到时还可以直接再次升级，与脚下的这座岛屿融合，升级成为浮空岛。

　　完成一个巨大的跨越，再次走到其他人的前面，想想就激动万分呢。

　　带着永恒能源之心，苏耀辰与三位美女一起快步的离开屋子，来到了停在湖中的木筏上。

　　先把里面的那一个倒霉鬼丢出来，免得发生什么意外。

　　并且将木筏上的东西全都整理出去。

　　通过面板，他发现，在木筏的升级界面，之前一直缺少的能量核心，现在已经不缺了。

　　完全满足了升级条件。

　　看来这个永恒能源之心确实有用。

　　本来就已进做好了准备，那么苏耀辰没有浪费时间。

　　直接选择了升级。

　　只见永恒能源之心从他的手上飞出。

　　白色柔和的光芒突然变得耀眼了起来。

　　接着，它就像是一个黑洞一般，将整个木筏给撕碎，吸收了过去。

　　大量的土壤，岩石，木材，铁矿等木筏升级所需要的材料，也从苏耀辰的道具栏中一一飞出，冲向空中，将永恒能源之心包裹起来。

　　这姿态，就像是佩恩大人的地爆天星。

　　没过多久，空中就形成了一个由大量材料组成的圆球。

　　当所有材料全部融合到一起后，这个圆球就开始出现了其它变化。

　　逐渐拉长膨胀，重新分化成各种材料，互相搭配，慢慢的形成了一只巨大的鲸鱼模样。

　　与被苏耀辰一脚踩爆的那只巴掌大小的蓝色小鲸鱼一模一样。

　　只不过放大了无数倍而已。

　　看着这个形态的基地，苏耀辰有些意外，他感觉自己就像是在玩养鲲游戏。

　　将一只鲲从巴掌大小，养到了现在堪比一座写字楼大小的巨型生物。

　　这整个变化过程都是自动完成的。

　　苏耀辰除了提供材料，就没有其它事情干了。

　　与莉亚娜，叶倩儿，碧翠丝三人一起，看着这个木筏，变成了现在这个好像一个生物一样的东西。

　　彻底没有了木筏的样子。

　　【三级木筏基地·浮游】

　　品质：黄金

　　耐久：5000/5000

　　效果：飞行，御风，无尽能源

　　评价：使用浮游之鲲和永恒能源之心升级的而成的一座飞行基地，现在已经不能叫做木筏了，比起其他的木筏，具有更加广阔的前景和升级方向。

　　看着眼前这大变样的基地，苏耀辰还是非常开心的。

　　将基地降落下来，然后沿着边缘的石阶走到上面。

　　虽然从下面看起来这像是一个大型的鲸鱼。

　　但是当苏耀辰几人走到顶面的时候，就发现还是不一样的。

　　基地上面非常平坦。

　　像是从中间横切了一刀一般，留下一个比较整洁的平面。

　　基地的大小也扩大了数倍，现在完全可以在上面建上几栋豪华木屋。

　　而且基地地面的材料，也不再全是由木头构成。

　　而是分了区域。

　　有木质区域，土质区域，石制区域，铁质区域。

　　自动给分出了种植区，冶炼区等功能性区域。

　　“你这基地果然和我的完全不一样！”

　　叶倩儿也有木筏基地，甚至已经升级成海盗船。

　　但是，她发现，她的海盗船虽然比起木筏更高上一级，却大小连苏耀辰的这个基地一半大都没有。

　　就很离谱，难怪需要的材料也这么夸张。

　　“恩，我也没有想到这次升级后的变化居然会这么大。”

　　这变化也确实是苏耀辰没想到的。

　　毕竟前两次升级基本只是扩大了一下范围而已。

　　四人稍微查看了一下后，就纷纷回到了岛屿上。

　　“好了，木筏升级这不是重点，接下来，我就要将基地融入脚下的这座岛屿，将他们结合起来升级成浮空岛，你们小心一点，不知道这个过程会引起什么变化。”

　　对别人来说，浮空岛的升级条件其实非常的困难。

　　只不过苏耀辰前面几次的升级其实就已经做好了大部分的准备。

　　所以现在只要能够成功的升到三级木筏，再找一座岛屿或者山峰，就可以达到升级条件。

　　当然，那是因为苏耀辰的基地已经是使用永恒能源之心和浮游之鲲升级过的了。

　　其他人就算的到了天空之城设计图，单是这两件核心道具就找不到。

　　听到苏耀辰的话后，叶倩儿点点头，没有再多说什么。

　　莉亚娜虽然面色不变，但是心里的好奇程度却是一点不输。

　　虽然她在外面见过不少繁华的城市，一座城市内就几百几千万的人口。

　　远不是这个小岛能够比拟。

　　甚至连一个军用高级飞艇都比不上。天籁小说网

　　但这毕竟是传说中的天空之城，机械之神给自己准备的神国。

　　城市和飞艇还是差别很大的。

　　而且还是使用了她带来的道具。

　　看到大家都已经回到了岛屿上。

　　苏耀辰再次打开游戏面板。

　　在自己的基地上，再次选择了升级。

　　而这一次的升级就与刚才不一样。

　　升级材料就是脚下的这一座岛屿。

　　当苏耀辰确认了以后，刚刚才升级好，还热乎的基地，瞬间再次分崩离析。

　　整条大鲸鱼化作无数到银白色的能量流从天而降，渗透进了脚下的岛屿中。

　　而岛屿则开始出现了微微的震动。

　　可惜，苏耀辰几人根本看不到海面下的变化。

　　不然他们就会发现，在海底五米深左右的地方。

　　无数的能量就像是刀劈斧砍般，似乎要将整个岛屿拦腰截断。

　　大量的砂石开始重组。

　　受到这些能量的影响，周围的鱼群纷纷开始远离。

　　海水也开始翻起了轻微的波浪。

　　不过站在岛屿上的几人，除了感受到一些轻微的震动外，就没有其他发现了。

　　这震动频率的时快时慢，时强时弱的。

　　可千万不要被某些有特殊爱好的人给看到。

　　他们几人默默的等了许久后，感到有些失望，根本没有大变化嘛！

　　要不是面板中的基地一直在升级中，苏耀辰都差点以为升级失败了。

　　也不知道到底需要多长时间才可以升级完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百二十九章 木筏连续升级免费阅读。https://xs.23sk.com 