    第243章 太原城中遇故交

    辞别澄缘大师之后，李长源一行人继续一路北上，穿过虎牢关，又行了七日，来到了太原城。

    作为大唐时期北方的第一大城，太原的政治地位无疑是很高的。

    无他，只因他是李唐皇室的发家之地。

    隋末时期，李渊、李世民驻守太原，因晋阳（太原）古有唐国之称，李渊父子定都长安后，遂以“唐”为国号。因此，唐文化的发源可以说是起源于太原。

    后来，唐朝的几位帝王曾数次扩建晋阳（太原）城，并相继封其为“北都”、“北京”，现在则是河东节度使的治所，与京都长安、东都洛阳并称“三都”、“三京”。

    就连李白都曾盛赞它“天王三京，北都居一”，由此可见太原的地位之重。

    进入太原城中，李长源等人顿时便知道了为何它会与长安、洛阳并称“三都”。

    它的繁华与长安、洛阳迥乎不同，但却别有一番滋味，就连李长源都兴致盎然的逛着，更别说高绛婷和谷之岚了。

    似乎之前在长安游玩了一阵子后，她们俩就仿佛开启了新世界的大门一般，对于在大城市里逛街格外的热衷，对此李长源也十分无奈，更无奈的是，他还必须得全城陪着。

    至于竹上雪几个玩家虽说眼中也充满了新奇感，但他们好歹也是在长安城内待过一段时间的，是以倒也没有流露出“刘姥姥进大观园”一般的土包子神色。

    待路过一座酒楼之时，李长源突然感觉有人一直在盯着自己。

    他脸上不动神色，暗地里却把自己宗师级的感知释放了出去。

    结果愕然发现，盯着他的人就在旁边这座酒楼的二楼，而且还是个老熟人。

    他抬起头，果见一个熟悉的身影正坐在一个靠窗的位置上看着自己。

    那熟悉的白色绷带抹胸、红色发带高马尾，不是乔云是谁？

    注意到李长源发现了自己，乔云举了举自己手中的酒杯，朝着李长源喊道：“道长，上来喝酒啊！”

    李长源挑了挑眉，领着高绛婷和谷之岚就径直进入酒楼。

    有人请喝酒，他可不会客气。

    不过，他也没忘记让一直跟在自己身后的几个玩家自个儿玩去。

    但是，这么一个从没见过的性感御姐突然叫住李长源，而且两人的关系看起来十分熟悉，玩家们瞬间就觉得有瓜可吃。

    甚至，他们还恶意的想着，一会高绛婷、谷之岚不会和那御姐打起来吧？

    带着这种看热闹不嫌事大的心态，几人也没不离去，而是跟着李长源上了二楼，就近找了个作为坐下，打算一边吃饭一边吃瓜看戏。

    对此，李长源自然明白几个小家伙的心理，不过他也无所谓。

    他身正不怕影子斜，根本不担心会出现什么大瓜让几个人吃到。

    待来到乔云的桌边，李长源也不客气，直接端起乔云早就为他倒好的一杯酒一饮而尽。

    喝完后，他咂了咂嘴，一脸佩服的看向乔云：“果然，能被你看上的酒就没有不好喝的。”

    “那是当然，也不看看老娘是谁。这可是城外杏花村特产的杏花酒，在这个酒楼也是一大特色！”乔云一脸骄傲的抬首挺胸，让身前的伟大更显雄伟。

    这时，高绛婷在李长源和乔云之间来回来看几眼，随后微微靠近李长源耳边，轻声问道：“长源，这位是？”

    “哦对，忘了介绍了。”李长源一拍脑袋，神色恍然。

    “绛婷，之岚，这位丐姐就是乔云，之前跟你说过的，在金水镇相助浩气盟以及处理洛道红衣教的时候与我同行。”

    听到这个介绍，高绛婷和谷之岚尽皆恍然点头。

    随后，高绛婷和谷之岚相继端起身前的酒杯，朝着乔云遥遥一敬。

    “原来是乔姑娘，我们听长源说起过你，那段时间真是麻烦你在他身边照顾一二了。”

    乔云有些奇怪的看了高绛婷一眼，心中直犯嘀咕。

    她原以为高绛婷和谷之岚会因为她的存在而吃醋，然后对她咄咄相逼，但现在看起来，似乎是自己以小人之心度君子之腹了。

    这非但不像是兴师问罪的，反而像是要和自己交朋友，这么大度的吗？

    不过心中这么想着，她表面上却是无比淡定的回敬两女的敬酒，随后笑道：“想必二位就是琴秀高绛婷和万花医仙谷之岚了，你们的大名我早有耳闻，今日有幸得见，方知名不虚传啊。此外，我要澄清一点就是，不是我照顾道长，而是道长多有照顾我，不然，我现在可能还在家里养伤呢。”

    这话匣子一打开，双方都比较客气，所以聊着聊着很快就有了共同话题，完全算得上是相谈甚欢了。

    对此，隔壁桌的轻狂书生等人显得格外的失望。

    说好的扯头发呢？

    我裤子都脱了，你们就给我看这？

    注意到几个玩家的郁闷神色，李长源忍不住朝着他们露出了一个灿烂的微笑。

    我就说身正不怕影子斜，根本不怕出事的吧，你们几个小家伙还小看我的热闹，真是想屁吃。

    一直注意着李长源一桌的玩家们自然注意到了立场有的笑容，一股无名之火顿时充斥在他们的心中。

    “可恶，玄虚大佬这是在嘲讽我们吧？绝对是的吧？”呜喵王“悲愤欲绝”的说道。

    “害，那能怎么办，有本事你去打他们啊。”轻狂书生摊了摊手道。

    见此，冷月心也连忙起哄：“对对对，污妖王，拿出你的勇气来，走过去，一巴掌拍在桌子上，然后大声命令三个美女打起来。我看好你哦~”

    呜喵王想也不想的就拒绝了：“呸，还看好我？我看你们是巴不得我去死！求求你们做个人吧！”

    开玩笑，还走过去拍桌子命令？你信不信那四个人随便一人一巴掌拍我脑袋上都能让我的脑袋跟个西瓜一样当场爆开？

    我要真听了你们的话，那才是真的傻逼！

    见呜喵王不上钩，轻狂书生几个男生的神情瞬间变得索然无味起来。

    哎，又是没有瓜吃的一天，难受。

    （未完待续..........）

    (本章完)

