    第820章回欧家村

    心中得意的欧老爷子，一点也不羡慕简老头儿，他现在已经有两个重孙在手，谁能赶得上他家的。

    看着两个宝贝在院里玩，欧老爷子的心情只差飞起来。

    自家的孩子哪哪都好，在他眼里自家的孩子是世上最聪明的，即使是拉的臭臭都是香的。

    欧老爷子想到孩子已经一岁，是该回欧家村祭祖了，将家里安排一下就带着他们回去。

    晚饭后，欧老爷子对李小玉道：“小玉，你看你什么时候有空回欧家村。”

    “爷爷，你安排就好，我听你的。”

    欧老爷子笑眯了眼，他家小玉就是好，说的话他爱听。

    “好，那两天后我们回去，将要带的东西准备好，咱们这么多人，得准备两辆车才行。”

    欧老爷子已经想好从哪里弄车，这些琐事在他看来根本就不需要李小玉出马，他一个电话就能搞定。

    夜里，李小玉将双胞胎给小灵后，去药园察看一番，里面的药材长势非常好。

    自小灵打理后，她已经很久没有来过药园管理，不管是收还是栽都由小灵管。

    空间里的活，全被小灵接手后，她再也不用像以前那样苦哈哈地干活。

    药园里一大片续骨草苗已经育好，走的时候只要挖出装框就行。

    这些苗将全部栽在山谷里，再过几年会大量用到续骨草，她得早做打算，以防不时之需。

    两天后，一辆吉普车，一辆卡车停在欧家院门前。

    仇大强、苏力强、梅济，不停地往卡车上搬一框框的药苗。

    没人问李小玉这些药苗是从哪儿来的，他们知道她的神奇，对她的事都不会主动去问。

    他们相信该他们知道的，李小玉会主动告诉他们的，只要她没说，那就是不能问的。

    一起回欧家村的人有，欧老爷子、李小玉母子三人、刘嫂、欧康安、仇大强、苏力强、老二四人。

    简浩气对李小玉的安全不是很放心，他本想跟着一起去的。

    但被李小玉阻止，舒茹云有孕在身，简浩气不方便离开。

    此去的全是欧家村自己人，对于外人来说进去不是很好，怕会引起村里人的反感。

    回去的人都是称得上高手的人，再说他们的行踪没暴露出去，对他们来说就是安全的。

    简浩气将他们送出营地，临下车前，对李小玉千叮咛万嘱咐。

    “小玉，回到欧家村也要注意安全，不许单独外出，那里虽然偏僻，但身边一定不能少人。

    回去别待得太久，我和欧峰已经跟特殊组织的人谈好了。

    他们会在近段时间来到固到，这次来的人会是组长亲自出面。

    你得把握好这个机会，对你只有好处没有坏处。”

    李小玉没想到这么快就有回应了，还以为要等欧峰回来后，那边的人才会前来固城的。

    “好，不会呆太久的，最多十天。”

    简浩气得了李小玉准确的时间，放下心了。

    若是呆得太久，让组长在这里空等，怕是会印象不好。

    仇大强和苏力强坐在吉普车前面，后面坐着李小玉、老爷子、刘嫂。

    欧康安和老二四人开卡车，后面是一车的药苗，老二带着两人在后面亲自押车。

    这些不起眼的药苗，对李小玉的重要性，他还是知道的。

    从李小玉手里出来的药，就没一样是简单的，他肯定会重视。

    他们四人也有好久没回过欧家村见家人，这次能跟着李小玉回去，以四人的身手怕是会成为村里的高手。

    老二心中很得意，能得到李小玉的重视，他以后怕是要起飞了。

    “二哥，你在想什么呢？笑得那么灿烂！”老四好奇地道。

    “当然是想好事，你们只要跟着我好好地听女主子的话，保证以后会有更好的日子过。”

    老三和老四点头同意他的看法，欧峰能把他们四人分拨给李小玉，就能看出她的重要性，已经高于欧峰的安全。

    “二哥放心，我们肯定会忠心的！”

    双胞胎被老爷子和刘嫂各抱一个，第一次坐车的双胞胎对外面的世界，充满了好奇。

    对没见过的东西，心里好奇却问不出是什么，只得用疑问的脸看着李小玉。

    车厢里，李小玉对双胞胎的解说，从出营地开始，一直没有停歇过。

    “儿子，妈妈口都说干了，你们俩是不是该睡觉了，睡醒了我们再讲，好不好！”

    “好！觉觉！”

    不断打哈欠的两小只，乖乖地答应。

    欧老爷子怀里的大宝向李小玉张开手，小宝见状也伸出手。

    李小玉接过大宝，对小宝道：“小宝，乖乖睡觉，太爷爷累了不能抱大宝，下次妈妈抱你。”

    小宝见没他的份，瘪嘴看一眼自家老妈，李小玉脸上没一点妥协，大宝扭脸不看他。

    心愿不能得逞，小宝只得窝在刘嫂怀里睡觉，两小只睡着后，车厢里顿时安静下来。

    “小玉，别看小宝最闹腾，但他还是很听话的。

    两孩子小小年纪就能听懂大人的话，这还是我第一次见。”

    仇大强最喜欢的就是双胞胎的聪明劲，几十年间他见到不少小孩子，从来没有见过这样聪明的孩子。

    他想到欧峰和李小玉两人的聪明、优秀，两人的孩子自然是没得说。

    “呵呵，这是天佑我欧家！总得来说还是要感谢小玉，你才是欧家的大功臣！”欧老爷子由衷地道。

    “爷爷，过奖了哈！”李小玉被夸得脸色微红，有点羞涩了。

    “哈哈哈，咱家小玉害羞了，好，不说了！”欧老爷子压低声音道，生怕吵醒两个睡着的重孙。

    两个白胖包子睡得呼呼响，睡着的小家伙是雷都打不动，对外界的说话声一点儿没在意。

    两辆车到欧家村时，村里没一人知道他们要回来。

    一行人出现在村中时，得到消息的欧哲茂，带着村人急匆匆地赶到欧家老宅。

    见到欧家人，他们眼珠子都要瞪出来了，两个一模一样的孩子，吸引了所有人的眼球。

    人群刹时将抱着孩子的老爷子和李小玉围住，七嘴八舌地稀罕着两个孩子。

    (本章完)

