    

    
                第1409章

    
                苏诗诗道，“我相信她有办法。”

    
                肖羽不愿泼苏诗诗冷水，却也不想让她抱太大希望，“苏熙顶多让谷师父跟节目组对着干，用罢录威胁导演，但我跟你说实话，安彤背后的人很有势力，这种情况下，节目组就算舍弃谷家这个看点，也不会得罪背后的大佬的。”

    
                闹到最后，如果谷成鸿坚持不同意和苏桐合作，节目组会把节目剪辑成谷家不肯出境，最后再随便再给苏诗诗找一个镇子上的裁缝合作。

    
                反正安彤的目的是不让她们的风头盖过她，最后还是她赢了。

    
                而她和苏诗诗，会彻底得罪节目组。

    
                所以肖羽并不赞成苏诗诗让苏熙过来和谷家抱团找节目组的麻烦。

    
                得罪了节目组，她们以后想在这里综艺里混，会更加艰难。

    
                苏诗诗却坚持让苏熙过来，肖羽无奈，已经准备好怎么和导演解释，能把事情挽回一点，不至于导演也认为她和节目组对着干。

    
                *

    
                苏熙到了后，先去谷师父家。

    
                谷成鸿没见到苏熙，不肯和苏桐合作，节目组的人正和他接洽，给出了很多条件，包括后期对谷家裁缝铺的宣传，以及给谷成鸿的出境费用也增加到了七位数。

    
                谷成鸿对这一切不屑于顾，只有一个条件，就是见到苏熙，苏熙说让他跟谁合作，他就跟谁合作！

    
                导演正急躁的时候，工作人员跑过来道，“谷师父要见的苏熙来了！”

    
                导演和制片人对视了一眼，立刻道，“拦住她，先别让她见到谷成鸿，我们先和她谈。”

    
                工作人员拦住苏熙，说节目组导演想见她。

    
                苏熙知道，这件事儿的根本不在谷师父身上，而是导演组的安排，所以她没多说，痛快的答应去见导演。

    
                导演的临时工作室外，苏桐和安彤早早过来等着，苏诗诗听说苏熙来了，也赶了过来。

    
                “苏熙！”苏诗诗快步迎过来。

    
                “没事人，我来处理！”苏熙淡声道。

    
                安彤冷笑道，“我还以为找了什么大人物，原来又是你，想和节目组对着干？我劝你们还是三思而后行！”

    
                苏熙眉眼清冷，“没有人要和节目组对着干，只是想问清楚，为什么要临时换人？谷师父是我劝服的，我总要给他老人家一个解释，而不是让谷师父认为，节目组没有一点原则，随意更改规则，出尔反尔失人心。”

    
                苏桐靠近一步，有恃无恐的道，“苏熙，我劝你还别白费功夫得罪导演，实话告诉你吧，后面资本要求节目组这样做，导演也是按照上面的指使办事，你怎么说，都不可能改变结果，不如接受安排，给谷师父和苏诗诗都留一点余地。”

    
                “资本？”苏熙挑眉。

    
                苏桐压低声音，“安安找了顾云舒，顾云舒又找了凌氏总裁帮忙，凌总开口，台里谁敢反对。”

    
                她略带幸灾乐祸的笑了笑，“苏熙，就算你是凌家的家教，和凌久泽关系不错，但顾云舒和凌总是故交，哪个更重要？别自取其辱了！”

    
                苏熙微微眯眼，“凌久泽帮的你们？”

    
                “对啊！”苏桐故意道，“听说还是凌总亲自给台里领导打的电话，所以你们就别浪费功夫了。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->