    在摸金三人目瞪口呆看着大窟窿的时候，封四九悄无声息的将原本嵌在青铜椁上的青铜镜收了起来，他知道这玩意可是镇尸神器。

    百无禁忌的发丘印，他没见过，但铜椁上的青铜镜乃是法家祖师古镜，能镇尸僻邪，原著里摸金三人福薄, 这枚法家古镜，并未能顺利带出虫谷。

    如今落在他观山太保的手里，自然不能让此镇尸神物蒙尘了。

    摸金三人愣了半晌才回神，胡八一当先反应过来惊醒叫道：

    “实属没想到这墓室下还有一层墓室，封兄弟，难不成献王老贼躲在这下面了？”

    说完，三人忙凑上前, 只见大窟窿里有着一根根漆黑的方木，每一根都有成人身体粗细，搭得密密实实。

    只可惜，它们被污水侵蚀得很严重都已经腐烂，怪不得青铜椁会砸破墓砖掉下去。

    窟窿和墓室落差虽只有三米，但探照灯还是无法照到窟窿下面，雪莉杨只得将一根冷烟火扔了下去，这才算看的清楚，只见下面有一间用方木搭建的斗室，十分低矮狭窄。

    除了掉下去的大铜椁外，旁边居然还有一口非常特别的棺椁，此刻在冷烟火光中，那棺椁正在发着淡淡的荧光，一看就非俗世之物。

    见下面藏着一口从未见过的棺材，王凯旋顿时激动不已：

    “我操，那口棺材里面，是不是就是献王老儿的？”

    不同于兴奋的胡八一和王凯旋, 雪莉杨的关注点是下方的那口铜椁，

    “你们看那铜椁上是什么东西？”

    闻言，两人目光看去, 只见锁缚在青铜椁身上的链条已经被砸断了，九道重锁已经脱落了大半，铜椁盖子侧开一道缝，在冷烟火恍惚的光线中，有数条长得诡异无比很像指甲的不明物，正从里面探了出来。

    只见露出来的数圈长长指甲之物，颜色白森森的，看上去非常尖锐，由于太长，指甲都打起弯了。

    胡八一见状心中大骇，那青铜椁里果然有猫腻，看那指甲的样子，莫不是一只千年老僵尸？

    “坏了，可不能让它出来。”

    胡八一话刚说完，便看到一个人影跳入了三米深的窟窿里，正是封四九。

    只见他一脚将青铜椁盖踢开更大一条缝，随后火光亮彻整个下层墓室, 原来封四九动用了炳烷喷射器。

    在上面看的摸金三人顿时只觉一股刺鼻味道吸入鼻腔里, 就算带着防毒面具也没有用。

    强烈的大火只烧得青铜椁里没了动静，那些长指甲已经变成焦炭, 封四九才就此作罢。

    见到封四九解决了铜椁里的变异古尸，胡八一和王凯旋两人才跟着跳了下去，收起了炳烷喷射器，封四九一见胡八一和王凯旋两人，忙开口说道：

    “你们怎么下来了？”

    王凯旋一脸疑惑的说道：

    “不是要开献王老儿的棺材吗？”

    “这里都腐烂成这样了，谁都可以藏在这里，唯独献王不可能，那口棺材里的不是献王。”

    封四九说完，便踩着几根方木跳了上去，王凯旋则是将目光投向了侧面几根残木堆压下的棺材。

    只见那古棺上泛着蓝色荧光，整个棺身光滑如镜，就像是一块来自冰海深处的蓝色玄冰。

    “我操，这么好的棺材，献王老儿都看不上？那他妈，献王自己的棺椁得有多值钱？”

    胡八一没有搭理对方，对封四九刚才那番话颇有认同，因为看这下面的环境，实在是太过于腐烂了些。

    谷鏮

    按说献王墓本是处生气圆润不泻的神仙穴，这种穴内里是不可能侵蚀成这个样子的，如今又有尸气冲天，显然是变成了黑猪过天河的黑星天兆，想来献王确实不该藏在这里。

    雪莉杨看到封四九上来，又加之刚才对方在窟窿里给胡八一两人说的话，当下有点焦急的询问道：

    “这下面既然不是藏着献王椁的暗室，那对方究竟会藏在哪里呢？”

    封四九没有回应，则是抬头看向头上的墓室顶，雪莉杨见状，忙也跟着仰头看去。

    这时才发现，由于那悬吊铜椁的铜梁断裂，墓顶上暴露出来了一小部分，看颜色像是一种和墓室外墙相似的花白石英。

    雪莉杨心思细腻，见那露出来的部分与墓室顶的颜色不同，当下不由得惊呼道：

    “难不成，这墓顶上面还有一层墓室？”

    “天门，地户，龙势潜伏待起，我看出来了，这是一个虾尾、蟹身、金鱼眼构成的三层水墓，那献王真正尸骨的位置，一定是在咱们头上。”

    雪莉杨诧异的扭头，说话的是刚从窟窿里爬出来的胡八一，此时对方正在将王凯旋拉上来，不忘是出这番猜测。

    “你们让开些，我上去看看。”

    封四九说完，将飞虎爪抛上那断了半截的铜梁，随后上到墓顶，昆仑神玉化做一根白云长棍，封四九使力朝上就是一捅。

    顿时许多破碎的墓砖，被他搅的尽数往下掉去，落入墓室下的窟窿里，最墓顶里面的白色岩石瞬间露出了一大片。

    里层出现一个又长有窄的橄榄形入口，洞里有嗖嗖的阴冷气流往外流，这墓顶上面是个大洞，与外边水潭处的漏斗地形相似，不过不同的是，这是人工的修的，规模要小得多。

    这大空洞的直径约十几米，有条盘旋的土坡蜿蜒而上，更深处是一片漆黑。

    见没什么差错，封四九才在铜梁上缚好绳索，将绳子放了下去，见封四九放下绳索，一定是有所发现。

    王凯旋忙仰头喊道：

    “怎么样？老封，上面有没有棺材？”

    封四九低头看向墓室里的三人，将看到的情形说出：

    “不清楚，不过这上面是个很大空洞，洞壁环有坡道能够向上走去，我估摸那献王老贼就在最顶部。”

    “哈哈哈，看来没跑了，那献王老儿绝对在上面，老胡，咱们上吧。”

    说完王凯旋便当拉上绳索往上攀来，见状封四九当下踩着半截铜梁，钻进清理出来的入口。

    进入里面一抬头，只见圆形的空洞太高了，在下面根本望不到顶，这个空洞修的没有任何砖木材料，全是白色石英岩，环绕着空洞的墙壁。

    环壁四周都画满了大型彩色壁画，突兀见到直教人叹为观止，封四九拿着手电照射直看得眼睛发花，如同一个万花筒，在坡道等了数分钟，摸金三人才全部进入洞里。

    三人在看到洞壁画着的壁画时，都大感震撼，四人循着坡道往大空洞上走去，只见这些壁画中人物都是怒目天神，身高与常人比例相等，一个个俯首向下凝视，似乎正在注视着洞底的来者。

    这些天神的眼睛全是三层水晶镶嵌，手电一照流光纷呈，随着四人的位置移动，画像的眼神光芒也在跟着移动，这些怒目天神仿佛一直在盯着四人。

    走在坡道上，所有人只觉被那些画中人物看得心里发毛，胡八一神情恍惚，似乎想到了很久以前的一些事情。

    封四九带头领着摸金三人走到了空洞的最高处，往前走了数米后出现一个转弯，尽头则是有一堵白色石墙封死去路，手电光照在上面，只见那墙壁上绘着献王老婆的绘像。

    封四九领先三人，不等胡八一他们看清楚壁画内容，他手一翻从空间中取出法家祖师古镜，一翻镜面当头就朝着墙上的献王老婆绘像印去。

