    第504章 赵院长：G大不欢迎你！

    方泽禹咬着牙，面色阴沉至极。

    “这混蛋，不就是家里有钱么！还有点才华么！有什么了不起的！”

    他心中恶狠狠骂着。

    既然知道这家伙，就是璞玉的老板，他自然也猜出来了，这家伙就是那个很火的斗音大主播。

    他承认，这家伙是有些才华, 但是，他依旧看不起，在他看来，网红这个工作，对社会一点贡献都没有，哪比得上他教授的身份！

    盯着看了好一会, 他才移开目光, 落到了那张明媚，温婉的玉颜上。

    他又是一咬牙，眸中涌现了强烈的妒意。

    这个女人，对他是不屑一顾，正眼都不看一下的，可现在，却跟这个家伙走在一起，姿态亲昵，肯定是有染。

    也真是贱啊！

    跟那个姓关的一样！

    明知道人家都有孩子了，还要贴上去，不就是图他的钱么！

    “陈老师，这位是……男朋友吗？真是俊啊！”

    赵院长往后打量一眼，被震了一下，笑道。

    “啊……”

    陈梦低呼一声, 白皙的脸蛋上, 登时飞起两抹红霞。

    这赵院长, 怎么也误会了！

    当下, 她红唇一张, 就要开口解释。

    “陈梦老师，你是不是被骗了啊！”这时, 方泽禹尖声开口了，一脸的讥讽之色。

    “什么？”

    陈梦一怔。

    “这个人啊，我认识，都结过婚了吧！孩子都有了，他还花心得很，在公司里养了个情人，就是个人渣。”方泽禹扬起脸，得意无比地道。

    说着，他还示威性的，冲着那混蛋看去一眼。

    这混蛋，不是很嚣张嘛！

    昨天还叫保安把他架出去，就跟垃圾一样，往地上一丢，让他颜面扫地，屈辱无比，今天，这不就让他找到机会，好好报复一下了！

    他觉得，陈梦老师是知道，这家伙结过婚了，但应该并不知道，这家伙还养了情人，现在点出来，就能黄了这段关系。

    而且，还能让这混蛋难堪一下。

    赵院长几人听得一怔，再看去时，眸光都是有些古怪了。

    是有孩子了！

    陈梦老师条件也不差啊！怎么找个这样的，难道就看上这张脸了么！

    他们再打量一番，眉头都是皱了皱，露出了几分鄙夷之色。

    “什么情人！”

    陈梦黛眉一蹙。

    “看来，陈梦老师你是一点不知道，被蒙在鼓里啊！这家伙啊，在自己公司里，提拔了个美女当总裁，那就是他养的情人！”方泽禹更是得意了。

    陈梦一怔，回身看了叶默一眼，也有些怀疑。

    刚才，叶默就问起了这位方教授，说是见过，那方教授也是认识叶默的，知道一些情况。

    但接着，她便是摇摇头。

    就算是真的，跟她也没关系啊！她只是叶默的老师，又没什么其他关系，再说了，叶默还没结婚，那可能只是正常的男女朋友关系。

    可能方教授说的那位美女总裁，就是孩子的妈妈呢！

    “自己公司？”

    赵院长眸光一闪，稍一琢磨，便是释然。

    陈梦老师年轻漂亮，整个学校的年轻男老师，她一个都瞧不上，眼光自然高，没有点家世的，她怎么可能看得上。

    这个年轻人，应该就是个公子哥！

    不过，这等公子哥，大多花心，整日吃喝玩乐，花天酒地的，哪适合陈梦老师这样的人！

    “陈老师啊！我是过来人，还是要劝你几句，找对象啊，不能光看有钱没钱，还是得看人品，这种人啊，趁早分了！”他笑笑，温声劝道。

    再瞥向叶默时，面色便是冷了下来，神色有些不善。

    “赵院长，你……”

    陈梦脸颊又红了几分，眸中满是羞意。

    被误会跟自己的学生是一对，这让她很不好意思，又窘又羞。

    “赵院长，你不知道，这个人有多坏，有多嚣张跋扈，昨天还叫一群保安打我，幸好我走得快。”这时，方泽禹又道。

    “真的吗？”

    赵院长一皱眉，面色沉了下来。

    “真的！前段时间，我不是让人介绍相亲么！那个对象，就是她那个情人，昨天是跟她亲戚一起，去公司看望她的，结果，刚好撞破他们的奸情。”

    方泽禹控诉道。

    叶默听着，不由翻了个白眼。

    这个家伙，还真会编啊！还来个恶人先告状！

    明明是自己缠着人家，被拒绝了还纠缠不休，还不经人家同意，跑去老家，见她父母，妄想逼婚，做了这么多过分的事，现在还敢倒打一耙。

    “太过分了吧！”

    赵院长听罢，怒声斥道，“太不要脸了！”

    陈梦听着，回身看了一眼叶默，黛眉又是轻蹙了一下。

    叶默他……真是这样的人吗？

    如果真是的话，的确是很过分！

    但她心底，并不是很信，觉得叶默不像是这样的人，而且，这个方泽禹什么德行，她也是知道的，很是虚伪，说的不一定就是真的。

    “陈老师啊，你都听到了吧！你现在看清楚，他是个什么样的人了吧！”

    赵院长朝着叶默觑来，满目的鄙夷。

    见状，方泽禹心下一阵得意，只觉痛快。

    “赵院长，你误会了！”

    陈梦开口道，“他是……我的学生！他也是G大的，是我教的第一届学生。”

    “还是学生？”

    赵院长的眉头，皱得更紧了。

    那这事更不应该了！

    他们G大，竟然会教出这种学生来，简直是耻辱！

    他瞪去一眼，眸中的鄙夷之色更重了几分。

    “你这样，也算是G大的学生？我们G大，没有你这样的学生！G大，不欢迎你！”他怒目圆瞪，抬手一戳，厉声喝骂道。

    “喂！你没听到吗？G大不欢迎你！赶紧滚滚滚！”

    方泽禹跟着叫嚣了起来，心中说不出的得意。

    见状，陈梦俏脸一沉，有些不悦。

    事情都没搞清楚呢，这赵院长怎么能这样，随便赶人走，怕是护犊子，要给自己院里这个明星教授出头。

    她红唇一张，就要开口，维护一下自己这个学生。

    这时，却听不远处，一把低沉的喝声响起。

    “谁说的，G大不欢迎他啊！”

    接着，那边有笃笃的脚步声传来，迅速接近，一张充满威严的面庞，出现在了众人视线中。

    (本章完)

