    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度45/100。)

    雾外，晚七点。奥尔罗盛乡学院。

    下课铃声响起的瞬间，唐景就飞奔出去。其速度之快，如饿死鬼投胎。

    唐景最近的表现很奇怪，这一个多月的时间里，他的室友们发现，这个平日里最喜欢宅在宿舍的人，现在竟然也会夜不归宿了！

    这可是一个极为古怪的现象。

    当然，怪事年年有，今年特别多。

    一个月来，世界各地都在发生怪事，有人破译了困扰了数学家许多年的数学难题，也有人成功的证明了——魔法是存在的。

    还有人证明了所有人类无法达到的体能极限，都是虚假的，亦有人发现……原来进化，不需要几十万几百万年的过程。

    畸变，被科学家们试图用进化解释。

    在一些访谈节目里，专家们开始云起来，提到了各种生物加速进化的可能性。

    也说目前正在研究这些忽然进化的生物，马上就要取得重大突破。

    但事实上，科学家们一头雾水。

    他们根本无法理解扭曲这种东西，别说雾外的人，雾内的人也一样。

    这种东西，只能去感受，无法去理解。

    但试图给扭曲的事物找一个合理的解释，已然成了人们在面对未知时的一种……精神寄托。

    仿佛只要找到了合理的解释，就能够将这种未知和混乱给消除掉。

    但没有合理解释，各种扭曲的现象反复蹂躏着人们的认知。

    明明同一个城市，只是不同的区域，一边天气冷的异常，一边气候热得诡异。冷的区域里，人们体验着属于极地才有的内容。积雪，结冰的湖面。巨大的冰雕。

    两个地区有一座桥相连，桥的此端是极冬，彼端则是极夏。

    六十多度的气温让无数人朝桥的另一边跑，但不到几秒钟，这群人就疯狂跑回来。

    跑得慢的，成了冰雕。

    这个地方也很快被封锁，穿着厚重隔温制服的救援队开始疏散里面的人。

    整个异温区被称为冰火禁地。

    这些现象，科学家们根本解释不了。

    除却环境上的，还有生物上的，同父同母的双胞胎，却一个长出了第二个脑袋，一个长出了翅膀。

    科学家们怎么解释？

    他们打死也想不到，有翅膀的孩子，只是希望自己能够跑得快一点，长脑袋的孩子，只是希望自己考试的时候，能够考的好一些。

    差异根本不是来自于基因，而是来自于欲望。

    那位因为忽然机械化，而失去了星途的明星，倒是没有黑雾内那个零号那么惨。

    他维护着自己的人权，开始参与各种访谈节目，讲述自己的变异。

    资本为了压榨他的最大剩余价值，从原本的小鲜肉练习生人设，变成了一个科学家人设。

    不会唱跳rap的小鲜肉不是好科学家。

    沉迷机械研究，并且以自身为实验，这其中牵扯到的伦理性和科学性的话题，让小鲜肉竟然起死回生，人气暴涨。

    所有他出演的节目，收视率都爆炸。

    但渐渐的，这个世界也有了两三例其他的机械化变异者后，机械化变异者之间为了博眼球——

    内卷起来了。

    小鲜肉不敢喝汽油，不敢徒手接电线，不敢表演吞螺丝，渐渐人们觉得他好无趣。原本还有张脸，现在脸也没有了。

    他也终于发现……自己所谓的人设，也就是骗骗那些无法辩别是非的小粉丝。

    在普罗大众眼里，他只是一件玩具。在资本眼里，他只是一件商品。

    如今，有了更多新功能的玩具和商品出现后，他的就没有了价值。

    这一切……一共只用了十九天。

    除却上述这些，还有很多扭曲的现象。

    死人活了，活人变年轻了，甚至有人见到了年轻时的自己。还有人见到了另外一个和自己一模一样的人。

    而当他们彼此出现在对方视觉里的时候，两个人齐齐消失。再无音讯。

    古怪到处在进行。

    唐景的怪异，也就显得不那么怪异。

    下课铃声响起后，唐景便第一时间离开了学校，前往了学校外不远处的别墅区。

    豪华装修的独栋别墅，就成了当初白雾要求唐景给许灵找的“住的地方”。

    有此神通的，自然是老赵。

    老赵是一个很靠谱的人，唐景非常喜欢老赵的那一句：

    “附近暂时没有更好的房子，你就让那个小姑娘先委屈一下，等我买下附近的地了，火速造一个合适的。”

    唐景见过有钱的，但没有见过这么有钱的。

    以至于唐景怀疑老赵到底是做什么的？他为什么能够迅速找来自己这批人？

    他的声音听起来不算老，甚至有些年轻，是如何积攒了如此巨大的财富的。他是否和自己一样，也能见到某种启示？

    师父所说的序列，老赵是否也拥有？

    这一切都是迷。

    但不管怎么说，许灵现在有了住的地方。而许灵对唐景有几分好感，便希望唐景能多陪陪他。

    于是唐景这些天，课业一结束，就跑去找许灵。

    二人的话题很多，聊世界的变异，聊平日里的生活。

    许灵是一个很……封闭内心的女孩子。

    她手上的红桃纹身，象征着富有魅力，感情丰富，但她自身却极其内向。

    也就是“白雾”版本的唐景，一番话很真诚的打动了许灵。

    但当白雾离开后，唐景虽然通过序列，成长速度很快，有了大概相当于调查军团二阶伴生之力的水准，但跟许灵没法比。

    尤其是……情商上远不如白雾那般自然。

    所以许灵眼里，唐景的前后差异很大，这让这个心思敏感的姑娘，觉得自己似乎会错了意。

    她小心翼翼的在这片富人住的地方生活着。

    每天都把自己关在那间小屋子里。

    外面的屋子，她几乎不去碰，只是会固定的清扫，整理。即便如此，动作也是十分轻柔的。

    想着尽量不要破坏了这间屋子原有的感觉，害怕因为自己的到来，让这里变得不一样。

    唐景也发现了，许灵的确是住在了这里，却又根本无法融入这里。

    今天，一间超市里发生了怪事，目前奥尔罗的干警们已经将那间超市包围。

    据说是一个奇怪的乘客走了进去之后，超市里的所有人忽然出不来了，全部被困住。

    老赵将这个消息告诉了唐景，唐景现在学了一些白雾的皮毛，能力异于常人，但无法跟那些直接变异的怪物比。

    他猜测……超市里或许也有和许灵一样的存在，于是唐景决定，带着许灵前去探索探索。

    别墅区一共有六十栋别墅，大多为联排叠墅。老赵买下的是一栋最大的独栋，周围有着被修剪的赏心悦目的接近一百六十平的草坪，以及一个四十四平的泳池。

    唐景每次来这里，都有一种不真实感。

    他站在门外徘徊，这是第四周。尤其是今晚，他将和许灵去探索那间超市，所以唐景有些害怕。

    他希望今天，师父能够“有时间”。

    所以站在别墅外，唐景发动了序列——神降。

    ……

    ……

    白茫茫的空间里，唐景走在熟悉的场景里，内心有些慌。

    虽然师父要求每周汇报雾外世界的变化和大事件，但事实上，自打那次拜师后，唐景每次联系师父，师父都处在某种忙碌状态。

    这一次也一样。

    白色的意识世界里，有许多人形轮廓，这些人都是唐景可以召唤的对象。

    但唯有白雾的那边，是有声音的。

    声音很微弱，可唐景能够听到。

    第一周，第二周，第三周，再到今天是第四周……唐景总感觉师父去了一个奇怪的地方，而且身边有一个说不清是队友还是对手的人。

    “看来师父还是没有时间啊……怎么办，我自己和许灵去吗？还是说……我找其他人……”

    “算了，太危险了，万一找到的人，是个疯子呢？”

    唐景最终放弃。

    神降是一个很强大的序列，能够让人直接获得大腿的力量，就像是正反馈的鬼上身。

    但神降也有彼端，使用者也不清楚，拉出来占据自己身体的人，到底是好人还是坏人。

    所以唐景不敢冒这个险。

    尤其是……他现在感觉自己的体力远远强过普通人，或许可以尝试与许灵一起探索。

    唐景准备离开，照惯例，离开前他还是听了一会儿师傅说的话。

    这几周以来，他都在猜测师父到底去了哪里，这些对话的含义是什么。

    所以师父说的每一句话他都记得。但这些话很晦涩，比如——

    “所以这些树上的果子……藏着人类的灵魂？你能分辨出哪一个是你？”

    “绝对溶解……他也在这颗树上？所以这是养分吗？但它为什么不下来觅食呢？我们是不是可以假设，它其实……只能上，不能下？”

    “这是它留下的笔记么？但是里面的内容，似乎都写的很简短。我们再找找，说不定还有线索。你之前没有碰到这些吗？”

    “也对，这显然是第七层开辟出来后才可能出现的”

    “你最好跟我说实话，现在我们被困在这里，你想以我为容器，但如果我没办法离开这里，你很清楚，等待我们的只有死亡。或者我和你一样……也变得虚弱，这样的情况下，你还认为我是最合适的容器？”

    “走过了，我说了听我的，不要问那么多，你管我信息渠道哪里来的，我比你聪明不行吗？”

    “不准动，否则我杀了你，不要以为你我是朋友，我说过，黑就是黑，不会变白。如果你想继续作死，我不会拦着你。”

    “序列四，序列七……我这里只找到了一张空白的纸，上面只有这几个字。他是被这两个序列困住了吗？还是说这个序列对他有所帮助？他想要得到这两个序列？”

    “敬畏？狗屁的敬畏，该隐，你我很清楚，你虽然给那些人起一些教徒名字，但你我都不信教。”

    “螺旋长廊，没有我你走不出去，别问，问就是我全知。”

    “我们来这里多久了。”

    “我知道是两天，但你难道不觉得……时间维度有些怪吗？”

    “回不去？现在看来确实有这个可能，也不知道如果我死在这里，我那位想要把我变成机械族的朋友，能不能找到我的灵魂。听不懂吧？听不懂就对了。”

    “该隐，你真正的目的是什么？现在我俩回不去了，你不如跟我说说？没必要骗人了吧，大家说不定都会死在这里。”

    ……

    四周以来，唐景听到了不少内容，也正是因为这些内容，让唐景感觉，师父处在某个很危险的环境里。

    而且身边有一个很危险的，可能是敌人的存在，如果这个时候强行召唤师父，也许会给师父带来灭顶之灾。

    最终，唐景放弃了。

    他走进了别墅内，许灵其实透过窗户，早就发现了唐景。

    看着唐景来回踱步，她觉得真奇怪。

    明明他之前那么大方坦然，可那天之后，见到自己又显得有些……拘束。

    许灵认为那天可能是唐景想要让自己冷静下来，所以表现得比较……镇定，充满了一种一切皆在掌握中的淡然。

    但最近唐景就没有了那种感觉。

    不过这不影响她对唐景依旧有好感。

    很快，客厅里水晶吊灯下，两个少男少女开始交流。

    “那个……我有个朋友，我跟你说过的，就是买下这栋别墅的，他与我，成立了一个组织，我们是专门负责调查一些诡异事件的。”

    “嗯，你说过。我们出发吧。”许灵说道。

    “你不问我要做什么吗？”

    “我相信你，不会让我去做坏事的，我一直怕我失控……但是你在的话，我就不害怕。”许灵水灵灵的大眼睛看着唐景。

    唐景有些慌。

    许灵真要是失控的话怎么办？师父好像也叮嘱过，要照顾好许灵……或许我应该自己去探索那间超市，不应该带上许灵。

    唐景这么想着的时候，许灵握住了唐景的手。

    这次没有白雾在，唐景的反应真实了许多。

    假如白雾在的话，一定会感叹，不愧是红桃系的，从被撩变成反撩，完全无需人教。

    唐景脸很红，许灵却很坦然。

    “我其实一直觉得……我的体内好像有一股自己难以驾驭的力量，但我也不知道该怎么使用。可有时候又感觉，它很危险。”

    唐景记得师父也说过，这个女孩不简单，背后有某个组织。

    “我害怕使用这些力量，但跟着唐景的话，我就不会害怕，假如我真的变成了怪物……你也能把我拉回来的，对不对？”

    师父替自己答应过她的，自己要认吗？

    唐景虽然觉得师父很正派，但莫名有一种我在帮渣男善后的感觉。

    不过他还是点了点头，大概是神降带给了他一些“白氏思维”：

    “不管怎么样，只要有我在，你就永远都是许灵。”

    （我还是记着我要请假的，等到卡文那天就请了，咳咳。唐景这条线，比较重要，反击农场的剧情部分的必要铺垫，只能尽可能写的不那么乏味。然后会尽快回归主角线。）

