    从他说完话开始，屋里就开始一片死寂。烛泪不断的滚下，最后一点灯芯灭掉后，屋里彻底陷入了黑暗。

    虽然看不清对方的存在，但能清楚的感觉到他的衣角、他的呼吸，他的每一个细小的动作和将她当成命运一样对抗的决心。不知过了多久，季听声音沙哑的开口：“等这个世界结束，你一定会后悔的……”

    “那是以后的事，以后的申屠川身子健全记忆全无，早已不是我。”申屠川打断她的话。

    季听又静了许久，才低声道：“若你执意如此，我答应你，今日起不再干涉你的生活，你我二人……再不相干。”

    黑暗中申屠川死死盯着她的轮廓，心底突然升起一股愤怒。奇怪，此事明明是他提起，她也不过顺从自己的心意，可不知为何，一听到她这么轻易的放弃，他便再次产生这个女人不够爱他的想法。

    若是还未恢复记忆的她，定然不会这般待自己。

    申屠川的喉咙动了动，一甩衣袖便要离开，季听立刻叫住他：“既然已经分手了，能把我的银子还我吗？那是你之前送我的，已经不算你的了。”

    申屠川猛地停下，冷着脸开口：“我没有。”

    “你有的。”季听坚定的看着他的方向，虽然黑不隆冬的什么都看不到。没有前面几个世界记忆交叠的她，不够了解眼前这个男人，才会觉得将池塘填平是因为要和她断清楚，而不是心疼她每天往水里跳。

    池塘填平之前曾将水引到了别处，恐怕那个时候他便已经将东西找到了。

    申屠川静静的站在那里，怀中的碎银子好像烫得要将他灼伤。若不是那日为了给她个惊喜折返回来，也不会看到她眼神的变化，更不会发现她已经恢复记忆的事。

    “我说了，没有。”申屠川说完，便直接离开了。

    偌大的房间里只留季听一人，很久很久之后，软榻上传来轻轻一声叹息。

    这晚以后，两个人便没怎么见过了，偶尔在宫中遇到，也只是彼此打个招呼，淡薄得好像之前那些感情都不存在了一样。季听不是没有想过修复二人关系，但只要一想到他在这个世界受的苦，便不忍心逼迫他，于是只能顺从他的心意，按照他的想法生活。

    显然她也适应得不错。

    转眼便是登基大典，她就这么正式坐上了太后之位，申屠川曾经许诺要让她垂帘听政，做世上最有权势的女人，但她为了避免与他太频繁的见面，会引起他心中的痛苦，于是直接拒绝了。

    她又成了后宫孤单的女人，而这样的日子，不出意外会一直到她老死。

    登基之后，便是万邦来朝，季听忙于学习一直不曾学过的礼仪，每天从清晨忙到深夜，总算没有那么多时间去想申屠川了。

    “太后娘娘，您方才应该自称哀家的，怎么又说成本宫了？”教习嬷嬷无奈的看着她，若是寻常宫女小主，还能斥责两句叫她长长记性，可如今要教的是太后娘娘，只能放轻了语调温柔细致的一遍一遍教导。

    虽然嬷嬷声音足够温柔，但季听还是有些窘迫：“本……哀家一时半会儿改不过来，之后会注意的。”她自入宫起就受了申屠川的庇护，这些规矩什么的几乎从来都没学过，如今临到用时才一股脑的学起来，脑子难得有不够用的时候。

    “……没事的太后娘娘，咱们慢慢来。”嬷嬷脸上堆着笑道。

    看着她这几日越来越重的黑眼圈，季听叹了声气：“要不就先到这儿吧，我把今日学的练一下，其他的明日再说。”

    “是。”太后娘娘发话了，哪怕嬷嬷觉得不妥，也只能应下声来。

    教习嬷嬷一走，季听顿时松了口气，坐下歇了歇站得发紧的小腿，开始在脑子里过刚才学过的东西。

    “母后！母后！”

    小孩子的声音响起，季听眼睛一亮，刚一坐直就看到一抹明黄色进来了，她当即笑了起来：“你怎么来了？”

    “听闻母后在学习宫中规矩，朕来看看，”小皇帝一边说一边傻乐，“朕这几日也一直在学，母后，咱俩是不是世上最不靠谱的皇上和太后，怎么连最简单的东西都要一遍一遍的学呢。”

    “这可不简单，我们俩之前没接触过这些，突然开始学，能有点模样已经很厉害了，”季听知道他其实有点没信心，便温柔的劝解，“要哀家说，咱们是太聪明了。”

    “真的吗？”小皇帝歪头问。

    季听看一眼他消瘦不少的脸颊，叹了声气道：“当然是真的，哀家带你去荡秋千吧，玩一会儿咱们再继续学。”

    “好！”小皇帝顿时开心了。

    季听笑着带他出去了，扶他坐好后亲自推他，小皇帝兴奋得大叫，两只脚翘得高高的，季听也觉得好玩，更加卖力的给他推，两个人很快就累了，一起坐在秋千上闲聊。

    “宫里别处也有秋千，可朕还是更喜欢母后这里的，愿意跟母后一起玩。”小皇帝天真的看着她。

    季听捏了捏他的脸：“那以后就多来母后这里。”

    “嗯！”小皇帝笑了笑，倚着秋千绳坐了片刻，突然有些低落的开口，“母后，近日有许多大臣，都让朕小心川叔，说他是干扰朝政的宦官，是坏人，朕觉得他们说得不对。”

    季听吓了一跳：“谁跟你说的这些，申屠川扶你登上皇位，是大功臣一个，他们突然这样诋毁他，真是其心可诛！”

    小皇帝还是情绪不高：“朕也是这样认为的，所以就没有理他们，可是他们一直说，朕觉得好烦啊，母后能不能帮朕想个解决的办法？”

    季听闻言便要开口，但话到嘴边的瞬间脑子里突然闪过一道灵光，她静了一瞬后缓缓开口：“母后也没有办法，你也知道母后肚子里没什么墨水，对朝政也是一窍不通，否则也不会深居后宫，半点忙都不给你帮。”

    “可是要朕自己想，朕想不到啊。”小皇帝一脸苦恼。

    季听手心出汗，面上却依然镇定：“没什么可想的，你如今年纪太小，地位不算太稳，那些声音都不必理会就是，等你再大一些，是处置申屠川也好，处置那些进谗言的小人也罢，都是你说得算，到时候再决定也不迟。”

    “真的吗？”小皇帝噘着嘴看着季听，明明是一脸天真的模样，却看得季听浑身发寒。

    她突然想起小皇帝的真名：周成也。是这个世界中的男主，自幼便极其聪慧的天才，只是按照原文走向，他到了十**岁才登上皇位，没想到如今阴差阳错下，竟然提前了十余年。

    原文中对小皇帝十七岁之前的事叙述甚少，只提到他有皇室血脉，所以她也就没有在意，方才在听到他不经意间问自己意见的时候，心中隐隐觉得不对，这才重新回忆。

    “朕才不会处置川叔，他待朕这般好，朕若是对他不好了，岂不是白眼狼了？”小皇帝一本正经道。

    季听笑了：“你是皇上他是奴才，你什么时候处置他都不会是白眼狼，不过若能给他一个善终倒也是好的，等到你根基稳定，便赐他良田百亩，叫他回乡养老如何？”

    但凡是权势过大的臣子，最终要么篡位自己做皇帝，要么便是下场凄惨，很少有能善终的。申屠川身子残缺，这一世绝了做皇帝的可能，而眼前这个小皇帝，才几岁的光景便能在上位前骗过她和申屠川的眼睛，日后也定然不会给申屠川造反的机会，所以她能做的，只是尽可能为他谋一份体面。

    原文中男主虽然杀伐果断天资聪颖，但也不是彻底无情的人，如今申屠川对他有恩，相信他会听自己的。

    果然——

    “果然为难的时候来找母后没错，母后想的简直是一箭双雕的好办法，到时候川叔能颐养天年不说，那些大臣也不会胡说八道了，”小皇帝似乎真的高兴一般，说完之后想到什么，又有点不确定了，“可是母后，您会舍不得川叔吗？”

    “哀家与他不过是主仆之谊，他能得一个好去处，哀家有什么舍不得的。”季听脸上笑容不变，如今她与申屠川决裂的事满后宫都知道了，她不信眼前这个小家伙会不知道。

    小皇帝虽然聪明，但到底年幼，听到季听亲口否认二人的关系后，表情立刻松快了些：“那就好……不过这都是以后的事，还都说不准呢，朕还是更倾向于将川叔留在身边，所以此事还请母后暂时不要告知任何人，朕怕川叔听到了多想。”

    季听静静的看了他片刻，在他脸上快露出紧张的神色时，突然扬起唇角浅笑：“这是自然，你我是母子，是世上最亲的关系，不用你说哀家也要为你处处着想。”

    看来她与申屠川决裂是正确的，否则一个把持朝政的宦官，一个控制后宫的太后，两个人哪怕什么都不做，男主都会有巨大的威胁感，这种威胁感会直接导致他对他们下手。

    其实就算他不是男主，只要他登上皇位，也不可能容她和申屠川一直好下去。她以前果然是太过天真，觉得当了太后便能跟申屠川相守一生。

    季听看着眼前的小皇帝，轻叹一声掩下心中情绪，握着小皇帝的手道：“所以不必担心，无论何时哀家都是站在你这边的。”

    小皇帝毕竟岁数小，以前又一直被苛待，如今突然被季听的温柔照拂，愣了一下后才有反应：“谢谢母后，母后，皇儿以后一定会对你特别好的。”

    “母后以后也会对皇儿好的。”季听听出他话语中的软化，不由得松了口气。

    小皇帝笑着朝她眨了眨眼睛：“母后，你这院里实在太过冷清，不如皇儿送您些礼物如何？”

    “送什么？”季听好奇的看着他。

    小皇帝神秘的笑笑，跳下秋千架朝门外跑去，季听自他走后脸上的笑便淡了几分，等他重新回来时才重新伪装起来。

    “母后，你看！”小皇帝说着话，大门外鱼贯而入四个太监。

    季听看了过去，只见个个唇红齿白模样清俊，和当初离开的林琅比竟也丝毫不逊色，而其中一个，眉眼颇像申屠川。她眉头皱了一瞬，随后平缓下来：“这些奴才便是你说的礼物？”

    “这是皇儿满皇宫挑的，是最好看的太监们，皇儿想着，若是多看看这些相貌好的，母后的心情说不定也会好，所以便给您带来了。”小皇帝笑着过来牵她的手。

    季听也跟着笑，内心却十分冷漠。这小混蛋恐怕是担心自己和申屠川旧情复燃，所以才弄这些人来，一来防止她跟申屠川再和好，二来还能起到监视的作用。

    可惜他这回是枉做小人了，她与申屠川早就再无可能，根本用不上他来浪费时间。不过虽然这么想，但为了让他安心，季听还是要收的：“如此，便将人都留下吧。”

    “那母后，你可别说是皇儿送的啊，我怕川叔生气。”小皇帝有些紧张。

    哟，还有点脑子啊，知道现在不是跟申屠川闹崩的时候。季听压下心中那点嘲讽，善解人意的点了点头：“知道了，就说是哀家自己挑来的就是。”

    “多谢母后，那无事的话，皇儿就先回太和殿了，川叔还在那里等着呢！”小皇帝达到目的便要离开。

    季听点了点头，目送他离开后脸上的笑淡了些，看了这些奴才一眼后，便叫来掌事嬷嬷来处理了。

    这一日过后时隔不久，季听挑了几个貌美太监养在凤栖宫的事便传遍了后宫。司礼监中，李公公愤愤不平的拍了一下桌面：“太后娘娘真是太过分了，竟然这么明晃晃的选几个太监放在宫里，简直是不将……不将皇家体面放在眼里！”

    旁边的申屠川抿了一口热茶，面上没有任何反应。

    李公公忍不住看向他：“督主，您真的就这么放任不管？奴才知道您与太后娘娘情缘已尽，可她这么做，似乎也太过分了。”

    “既然情缘已尽，她与我还有什么干系？”申屠川说着，将杯中茶水一饮而尽。

    李公公惊呼一声阻止时，已经来不及了，等他喝完才一言难尽道：“督主，这茶是刚泡出来的，您指尖都烫红了，怎么能一下子全喝了。”说什么情缘已尽没有干系，若真是不关心，那为何能喝得下刚泡好的滚茶？恐怕这一杯子下去，从嘴里到喉咙都会起一层水泡吧。

    申屠川冷漠的看他一眼，李公公脖子缩了一下，顿时不敢再放肆：“奴、奴才想到还有事未做，先行告退。”说完便逃也似的跑了。

    申屠川垂眸看向空了的杯子，许久之后掌心发出清脆一声响，再看原本完好的杯子，已经在他手心里碎得彻底，尖锐的瓷片刺进手掌，瞬间有鲜红的液体顺着掌纹往下滴。

    窗外第一场小雪飘然而至，预示着冬日的到来。

    当日下午，季听捧着手炉坐在窗前，看着外头的雪簌簌的往下落。

    “太后娘娘，这么冷的天儿，这样开着窗子可是会生病的。”一个貌美小太监走了过来，在离她还有三步远的地方停下，既想上前又不敢上前。

    季听看他一眼，头疼的叹了声气。小皇帝送来的几个人都挺安分的，只有这个眉眼和申屠川有两分相似的总想接近她，却偏偏每次都十分懂礼，叫人挑不出毛病，还总是一副关心她的模样，她就是想找茬都不知道该怎么找。

    “奴才帮您把窗子关上吧。”小太监细声道。

    虽然同是身子残缺的人，申屠川的声音就永远不会给人尖细的感觉，反而因为他的形象，整日里透着沉稳，季听很多时候都会忘了他的身份。

    季听看了满眼期待的小太监一眼，想了想道：“你去叫人烧壶热水来，哀家想擦擦脸。”

    “是，奴才这就去。”听到她使唤自己，小太监惊喜的离开了。

    季听抿了抿唇，在他走后立刻拿着手炉跑了出去。凤栖宫里自从多出四个小皇帝的眼线，她就没有以前那么自在了，但每次出去溜达的时候，这些小太监总会跟上，扰得她烦不胜烦。

    现在有机会可以自己出去走走，她当然不肯放过，匆匆出了凤栖宫后一步也没敢停，生怕后头有人跟上来，直到路上一阵冷风吹来，她才恍然自己没穿披风。

    是冒着被小太监缠着的风险回去拿披风，还是受点冻自由的溜达一下，季听毫不犹豫的选择了后者。远离凤栖宫后，季听漫无目的的四处闲逛，不知不觉中竟然走到了司礼监附近，她看着被填平的池塘顿了一下，垂眸朝相反的方向走去。

    小雪落在她的肩膀上，很快便被体温融化，肩膀上直接洇了一片。这让她想起刚入宫的时候，那天下着小雨，她的肩膀也是这样。

    季听唇角轻轻扬起，走到以前荡过的秋千处后停了下来，想了想用袖子将上面的一层薄雪拭去，直接坐在了上面。自从那几个小太监来到宫里后，她已经很久没动过院子里的秋千了，现如今坐在这里，自己晃两下竟然也觉得有趣。

    她一个人傻子一样独自晃秋千，手炉放在腿上，将腹部捂得热腾腾的，反倒是两只抓着绳子保持平衡的手，此刻冻得有些发红。

    正当她一个人玩得开心时，不远处的墙角处拐过一道身影，她下意识的看了过去，猝不及防的与一双熟悉的眼睛对上了。她瞬间将脚放在地上，稳住自己后站了起来。

    几日不见，他似乎瘦了些，下颌线锋利得如一把刀，原本就俊朗脱尘的脸如今更是英俊逼人，他今日穿着黑色绣金衣衫，外头披了件深紫色玄武披风，整体偏暗的行头衬得他唇色更红、肤色更白，整个人都多了一层距离感。

    两个人之间的距离并不近，季听正犹豫是假装没看到还是主动打招呼时，他已经朝着自己走来了，每一步踩在薄雪上，都留下了一个清晰的脚印，就像在她心上留下痕迹一般。

    季听紧紧捏着手炉，正思考第一句话该说什么时，突然看到他手上包扎的白布，一句话瞬间脱口而出：“你手怎么受伤了？”

    申屠川定定的看她一眼，随后垂下眼眸：“一点意外。”

    “伤得重吗？”季听皱眉。

    申屠川朝她伸出受伤的手：“太后要拆开看吗？”

    “……伤在手上，想必是没什么事的。”季听以为他在拒绝自己的关心，于是讪讪的摇了摇头。

    申屠川的眼神暗了一瞬：“看来太后适应得比我相想象中要好。”

    “嗯？”季听不解的看着他。

    申屠川不语。

    季听抿了抿唇，看着他泛红的手，最终还是忍不住上前一步，将热热的手炉递了过去：“督主大人日理万机，一定要保重身子才行。”

    申屠川看着她手里的东西，沉默半晌后手指便放在了披风带子上，季听看到他的动作怔了一下，眼眶里渐渐积蓄热意。

    然而申屠川还没解开，便听到身后传来一阵急促的脚步声，接着便是尖细的嗓音响起：“太后娘娘！您怎么也不等等奴才，穿这么薄便出来了，仔细您的身子呀！”

    话音刚落，一个相貌偏中性、看起来唇红齿白的小太监便跑了过来，一边絮叨一边给季听披上披风：“太后您也真是的，怎么能这么贪玩，若是冻坏了奴才定是要心疼死的……”

    “行了，哀家自己来。”季听说着往后退了一步，低头自己系披风的带子，几乎不敢抬头去看申屠川。

    然而即便她不看他，也能感受到从他身上释放的冷气，再看一眼小太监和他有些相似的眉眼，心里叹息一声。他估计要气死了，可她当着小皇帝眼线的面，她又不能过多解释，只能打落牙齿往肚里咽。

    偏偏小太监还不消停：“呀，奴才没看到督主大人，给督主大人请安。”

    “你满心只有太后，看不到本督也是正常，”申屠川声音冷淡，可季听偏偏听出了话中的冷意，“太后娘娘有如此贴心的人相伴，恐怕在后宫也不会无聊吧。”

    她讪笑着抬头，和他对视一眼后尴尬道：“督主说笑了。”

    “太后娘娘，热水已经好了，您随奴才回去吧，奴才伺候您。”小太监压低了声音说，说完申屠川的眼中便迅速积聚了一场大风雪。

    季听：“……”她现在确定了，这狗屎玩意儿就是故意的。

    她深吸一口气，故意大声道：“不过是擦把脸而已，哀家难不成连这点事都做不好了？还用得着你伺候？”

    “奴才来凤栖宫便是伺候您的呀，您也知道的。”小太监说着，不好意思的低下头，仿佛他和季听已经发生过什么了一般。

    季听下意识的看向申屠川，看到他黑沉的目光后皮儿都绷紧了，刚要开口，便听到他淡淡道：“今日雪景尚可，娘娘好不容易出来一趟，我也正好无事，不如一同去御花园坐坐？”

    这是他隔了快一个月之后，第一次主动邀约，季听恨不得这就跟他走，然而眼线就在旁边，若她此刻跟他走，恐怕一刻钟后皇上便会得到消息，日后他们的路便要艰难了。

    申屠川本以为她会立刻点头，然而等了片刻却等来她一脸为难的表情，双手在披风下不由得渐渐握紧，直到凝固的伤口崩裂，重新有鲜血流淌，他才从疼痛中稍微缓过神来。

    “还是不了吧，雪景虽好，可在外头久了还怪冷的，哀家就先回去了。”季听客气的说完看了小太监一眼，示意他一起离开。

    季听不敢看申屠川的表情，低着头快步离开了，跟在她身后的小太监笑得开心，仿佛她是为了自己才拒绝申屠川的一般。

    二人走后，偌大的空地上只剩下申屠川和秋千，他在原地站了许久才转身离开。

    季听回去的路上，心里的郁闷越积越多，虽然身后小太监一直很守规矩，她还是讨厌他了，一回到宫里便斥他退下，将贴身嬷嬷叫进了屋里。

    两人在屋里说了半个时辰的话后，嬷嬷出来将宫人聚到一起，将以前表现好的都遣到各院中主事去了，只在凤栖宫内留下皇帝给的四个，还有总是溜奸耍滑倚老卖老的。

    宫人突然少了一半还多，宫里的事却还是要做的，于是只能一个人做两三个人的工作。原本就在凤栖宫当差的那些人不愿累着自己，于是便开始欺压这四个，反正这四人是皇上派来的一事无人知晓。

    四个小太监突然起早贪黑的忙了起来，每次干完活几乎倒头就睡，再顾不上季听这边。

    等到把这几个人治得差不多了，隔了两日的晚上，季听换了宫女的衣裳，顶着月色偷偷出了凤栖宫。

    她一路低着头到了司礼监，还未进门便被人拦住了：“站住，什么人。”

    季听心里一片紧张，因为她也不能确定，如今司礼监是不是还都是申屠川自己的人。守卫见她不说话，顿时起了疑心，正要过来时，她身后突然传来李公公的声音：“发生什么事了？”

    季听心下一松，急忙扭头看向他，李公公顿了一下，朝守卫摆了摆手：“退下吧，这是我同乡，来给我送东西的。”

    “是。”守卫这才走开。

    李公公一言不发的带她进了司礼监，一拐过门便要朝她跪下：“给太后娘娘请安。”

    “不必多礼，”季听立刻扶住他的胳膊，“督主可在？”

    李公公犹豫的看她一眼：“在的，只是奴才觉得……现在的他应该不适合见您。”

    “他怎么了？”季听忙问，眼中的担忧不似作假。

    李公公见她还算有点良心，心下这才好受些，咳了一声道：“您亲自去看看便知道了……”

    话音未落，季听已经从他身侧过去，急匆匆往内院去了。李公公愣了一下，半晌幽幽叹了声气。

    季听一鼓作气走到申屠川门口后，突然就没有勇气了，小心的敲了一声门之后，更是生出了扭头就走的冲动。

    正当她纠结时，里面突然传来淡漠的声音：“进来。”

    季听顿了一下，还是推开了房门，谨慎的走了进去。

    “昨日让你办的事如何了？”一层纱幔后，申屠川坐在桌前的身影模糊不清。

    季听意识到他认错人了，一时间有些局促，再往前一步闻到酒味，心中更是不安。

    申屠川迟迟没有得到回应，渐渐的察觉到什么，在桌上有节奏的敲击的手指停了下来。季听慢吞吞的撩开纱幔走了进去，更加浓烈的酒味扑面而来，再看地上已经到处都是酒瓶，显然不是今天一天喝的。

    她和申屠川对视片刻，手指无措的抠着自己的袖子。

    “太后娘娘怎么会有空来我这里？”申屠川眼中满是嘲讽。

    季听静了片刻后低声询问：“你是因为我才这样吗？”

    “怎么，来嘲笑我了？”申屠川许是真的醉了，气质都比不得以前凛冽，他目光流转的看着手中酒杯，烛光下一张脸俊得惊人，“嘲笑我明明主动不要你了，却比谁都拿得起放不下，看到你与那厮混在一起，只想杀了他之后再杀了你。”

    他恨那些占有她的人，更恨她。凭什么她能在分开之后，就能毫无芥蒂的过得那么好，凭什么她能坦然接受一个与他有几分相像的人，他在她心里到底算什么，是曾经喜欢过的人，还是随时可以被替代的物品？

    季听静静的看着他，半晌低声道：“我跟他没有任何关系，我宫里那几个太监都是皇上送的，他不想你我再和好，所以便想出了这个主意，我也是怕他对你我太过警惕，便将人收下了，但我和他们是清白的，真的。”

    “又是为了我好，真是辛苦你了。”申屠川将酒一饮而尽，又重新开了一坛。

    “……你也不必冷嘲热讽，若是可以，我也想不恢复记忆，按你的要求什么都不想的陪你一辈子，可现在事实是我就是恢复了，我能怎么办？”季听终于忍不住生气了，抢过他的坛子喝了一口，扑通坐到了他对面，“你总要我纯粹，可我怎么知道什么叫纯粹，你明知道我有危险也不来救，那算纯粹吗？若你能做得到，我便也能做到。”

    申屠川的酒十分辛辣，从喉咙一路热到胃里，季听觉得自己都要被灼伤了：“申屠川，你就放弃吧，你根本不可能放下我，就像我也不能放下你一样，若你认定自己早已成为泥沼，那就把我埋进泥沼里，这样在屋里喝闷酒一点也不像你，你不是有前世的记忆吗？多学学啊，绳子链子下药，什么都可以，就是别这样晾着我，还要晾上一生一世。”

    季听说着，眼眶便渐渐红了起来，她知道这是酒精开始起作用了，再看申屠川绷着的脸，索性豁出去了：“皇上现在年纪小，给我送的都是太监，等他哪天长大了，说不定一孝顺，就直接给我送男人了，你难道还要坚持跟我分手、日后连质问的余地都没有？”

    “你还想要男人？”申屠川总算在她这句话后有了反应。

    季听仰起脸看着他：“我想要你……但你愿要我了不是吗？”

    申屠川垂下眼眸，一句话也不肯再说。

    季听却容不得他沉默下去，又往前逼近一步，死死盯着他的眼睛：“若你与我分开后能过得好，我是不会逼迫你的，可你看看你自己如今的模样，哪里有半点离了我也能活的样子，现在你必须做出选择，是要我，还是把我丢出去。”

    她的目光十分坚定，坚定到他冷着脸别开眼，一时间竟产生了逃避的想法。

    “接受这个你眼中不纯粹的我，或者坚定之前的选择，我只给你这一次机会，”屋里烧了地龙，季听看着他这幅样子，却还是冷得发抖，“若你依然选择照旧，那从今往后希望你能彻底放下，日后不管我找太监也好，找男人也好，都与你无关……”

    听到这句与你无关，送申屠川总算有了反应，可也仅是有‘点’而已。

    季听眼中流露出浓浓的失望，她盯着他看了许久，原本生出的勇气一点一点被时间消磨。许久之后，她冷静下来，哑着嗓子道：“好的，我知道了。”

    说完，她安的转身离开，转过身的瞬间泪腺爆发，眼泪簌簌的掉了下来。

    当她往外走时，突然感觉到袖子上传来一阵拉扯感，她顿了一下，不可置信的回过头去，看到了被申屠川捏在手里的，自己衣袖的一角。

    季听静了一瞬，鼻音总算暴露了：“你这是什么意思？要跟我继续在一起吗？”她问完便等着申屠川的回答，结果他半个字都不说，酒精让她的大脑晕乎乎的，人也不如之前理智，“这种小事都纠结，想来你也没那么喜欢我，算了，我们还是一刀两断吧，也省得皇上日后费心。”

    她说完便气鼓鼓的将袖子扯了回来，眼泪汪汪的朝门口走去，快出门时突然听到他说了一句话，她当即停了下来，绷着脸道：“我耳朵不好没听清楚，你再重新说一遍。”

    “别走……也别找别人，”申屠川声音沙哑，“我后悔了，留在我身边好不好？求你……”

