    看到这一幕的令狐恭忽然蹙眉，发觉这件事情有些不对劲儿了。

    不久之前，紫灵儿将凌汕从他们伏魔殿当中带走的时候，紫灵儿的级别还不如自己，但是谁能想到，现在的紫灵儿竟然已经超出了他的认知，竟然达到了圣灵级别。

    一般来说，圣灵级别的灵师已经算得上是十分强大的存在了。

    只要是级别达到了圣灵，就已经可以前往仙界，与仙界众人一同生活。

    不止这一个问题是令狐恭感到不可思议的，令他感到最不可思议的是，紫灵儿竟然在短短的时间当中，觉醒了神族的能力。

    刚刚紫灵儿之所以可以接下孟虹的那一掌，并不是因为紫灵儿的能力比孟虹高，所以不会受到孟虹的魔气影响。

    而是因为紫灵儿释放出来的是神力，与孟虹所释放出来的魔气完全相生相克，正好形成对立，完美的将魔气全部抵消出去了。

    要不然，以孟虹的手段，怎么可能不会让紫灵儿沾染魔气，受到重创？

    孟虹因为攻击失败，又被紫灵儿的那一张给逼退，立即退回令狐恭的身边，小声对其耳语，“少尊主，那个紫灵儿的实力很强，属下与她相差甚远，恐怕不是她一人的对手。”

    在听完孟虹的话后，令狐恭陷入了沉思，他看着远处站着的众人，回想起当初他在出发之前，他父亲对他所说的话。

    ……

    令狐千谋将令狐恭叫到大殿之上，此时的令狐千谋背对令狐恭，面对伏魔殿中央的一幅画卷，微微仰头。

    画卷之上是一位美丽的女子，女子样貌妖媚，唇色娇艳欲滴，眉眼之间却带着几分柔情，身段婀娜多姿玲珑有致。

    一袭粉红色的长裙穿在身上，臂肘之间抱着一个用树枝编制而成的花篮，花篮当中装满了她采下来的粉色红色花朵组成的花束。

    令狐千谋看着那画中的女子，双眼一瞬不瞬的盯着那女子的双眼和红艳艳的嘴唇，脸上什么表情都没有。

    他就是那么看着，就算知道令狐恭在一步一步的接近自己，但是依旧无动于衷。

    令狐恭在走到父亲身后不远之处后，犹豫再三，才缓缓开口道：“父亲……”

    “你来了……”

    令狐千谋开口，只说了这三个字，随后沉默了许久之后，缓缓转身，面向令狐恭道：“你知道为父叫你来这里是什么用意吗？”

    令狐恭思考了片刻道：“父亲找儿臣定是有要是谈，但是儿臣愚钝，猜不出父亲为何找儿臣过来。”

    令狐恭说这些话的时候，根本不敢正眼去看站在自己眼前的父亲。

    随后便听到父亲一声怒吼道：“跪下！”

    听到这两个字的令狐恭别无选择，只能双膝弯曲，扑通一声跪在父亲的面前，微微低头，看着地面。

    “给你母亲磕三个头！”

    “是。”

    令狐恭应下，立即按照父亲的指示磕头，三个头过后，令狐千谋又道：“你母亲是怎么死的？”

    令狐恭明白母亲的死，是父亲最大的痛，更是令狐恭这么长久以来一直的痛。

    只要自己存在一天，那种痛苦的感觉就增加一点。

    “畜生！是你害死了你母亲！”

    令狐千谋怒喝一声自己的儿子，抬脚就直接踹在了令狐恭的胸口，将令狐恭踹到在地。

    将儿子踹倒之后的令狐千谋依旧不能消气，他气的浑身颤抖，伸手指着自己妻子的画像，对倒在地上的令狐恭道：“若不是你儿时不听话，偏要跟着与那凌汕和甫月兰一对狗夫妇去北域，一声招呼也不打，你母亲又怎么会在找你的路上遇到逮人？”

    “你母亲可不是灵尊，她只是一个修炼得道的普通灵狐，因为长相出众，常有人惦记着她的美貌，若不是因为我有能力保护她，她才愿意嫁给我！”

    “我答应她要保护她一生一世，她才好不容易，生下了你这个儿子！”

    “你母亲生前天真烂漫，气质出尘，光是看着她的背影，我都想用一生的时间好好陪伴在她身边，呵护她照顾她一辈子。”

    “可谁能想到，你小时候竟然如此顽皮，在母亲打盹儿的空隙，就离家出走了。”

    “你母亲找不到你担心的直接离开了黄金宫殿，跑到南域森林中心去找你，生怕你走丢了迷路了，结果呢？”

    “我找遍了整个黄金宫殿与附近的一大片森林，都没有找到你母亲的踪影，直到我去了南域森林中心，看到的却是你母亲冰冷的遗骸。”

    “失去你母亲之后，我有开始四处寻找你的踪迹，谁能想得到，我四处寻找，心慌如麻的时候，你竟然已经回到了黄金宫殿，躺在你自己的床上睡大觉去了……”

    令狐恭鼻孔微张，呼吸声越发的凝重，他脸上的五官此时都呈现出一股紧绷的状态，这件事情都是因为他引起的。

    他自己也知道但是死者不能复生，令狐恭除了对母亲之死的愧疚之外，并不知道还能说些什么。

    沉默了一刻后，令狐恭缓缓吐出三个苍白的字，“对不起……”

    听到儿子说出这句话后，令狐千谋立即怒道：“对不起有用啊？对不起有什么用啊！！用这三个字就可以弥补你的错，用这三个字就可以挽回你母亲的生命吗？”

    听到令狐千谋激动的话语，令狐恭只能回应道：“不能……”

    令狐千谋也说不出什么话来，只是气愤的看着自己的儿子无能的样子，恨铁不成钢，怒火一点一点的积攒了起来。

    可是现在又不是跟他吵架生气的时候，他还有要是交给自己的儿子去办。

    “你母亲已经死了，为父随恨你害死了你母亲，但是现在事已至此，眼下还有一件重要的事情，为父需要你去做！”

    令狐恭拱手道：“父亲您说。”

    令狐千谋背手缓缓道：“为父要你帮为父去一趟天海湖。”

    “去天海湖？”

    令狐恭十分疑惑，之前他从未听说过父亲去过天海湖，就算是曾经打压一众灵尊的时候，父亲都没有去天海湖过。

    而且当时令狐恭还是陪着令狐千谋一同去的，可是谁能知道令狐千谋竟然在这段期间当中，私自前去了天海湖。

    令狐千谋道：“两月之前，为父去过一趟，打伤了他们蓝鳞灵龙鲤一族的首领潜淮南，现在看看时间，应该差不多有三个月的时间了，恐怕那潜淮南早就事死了，为父命令你，将天海湖当中的所有人，全部绞杀一个不留！”

    谁能知道令狐千谋会说出这种话来，以前父亲从来都是只在乎地位的，就算是因为母亲的死而迁怒自己，也现在父亲也已经将凌峰和甫月兰杀了。

    按理来说仇早就报了，可是谁能想到令狐千谋竟然还没有将仇恨放下，竟然将魔抓伸向了天海湖，要自己作为他的刀，将整个蓝鳞灵龙鲤一族全部绞杀。

    令狐恭站起身，走到令狐千谋的身边道：“父亲，儿臣觉得您不能这样做，他们根本没有对不起我们金龙云尾狐一族，为何要将他们赶尽杀绝呢？”

    令狐千谋双眼瞪大，抡起左手就给了令狐恭一个耳光，响亮的耳光扇的令狐恭的右耳嗡嗡直响。

    “清醒了吗？”

    令狐恭被令狐千谋的这一问给弄得一阵糊涂，更是被这一巴掌打的整个人更加迷茫了。

    令狐千谋又接着道：“你以为害死你母亲的人，就只有他们北域的白凤灵云猫一族吗？错了，大错特错了！害死她的人还有其余的九大灵尊啊！”

    “如果不是他们与为父争抢族长的位置，为父也不用总是去其余灵尊的住处，如果我不去的话，那天你母亲就不会因为你的走失而四处寻找你，更不会因此丧命！”

    “这样看来，难道错的不是因为他们吗？”

    “他们一个个都的活着好好的，凭什么他们家家户户和和美美纵享天伦之乐？既然我看不惯那些庸俗的东西，也得不到……那不如就将其彻底毁掉……”

    令狐恭被父亲的话给吓得睁圆了双眼，一个劲儿的摇头，他不能想象父亲自从开始修炼魔气之后性格越发的阴森诡异。

    也正是因为害怕父亲会真的六亲不认，所以令狐恭才开始不断的寻找可以解救父亲的办法，好不容易让父亲吞下了炼制好的唯一一颗丹药，但是现在显而易见的是，父亲的性格与心理的野心，依旧存在不变。

    令狐恭道：“父亲……您当初不是说了，如果孩儿不愿意做的事情，您不会逼迫孩儿……”

    令狐千谋冷笑一声道：“孩儿？你还有脸自称孩儿？自从你母亲走后，你就已经不再是我令狐千谋的儿子，你只配称呼自己为臣！”

    令狐恭眼中含泪，但只是含泪他努力克制这自己痛苦的内心，再次拱手毕恭毕敬的道：“儿臣知道了……”

    令狐千谋道：“去吧，凌汕的事情我还没有跟你计较，如果这件事情再办砸了的话，那一百下锻体鞭，就由为父我！亲自打在你身上！”

