    第1050章 秀恩爱   

    苏天站在镜面一样的大地上，听着墙上几人的惊声讶语，他并未说话，立在城下，背着双手，先淡淡的打量了一下那四个人。

    

    对这飘渺城，他一直很是好奇。

    

    四个青年男女既只是在此站岗放哨，身份自然不会很高，应该只是飘渺城中的弟子。

    不过四人的修为，竟然都是战魂境1阶！   

    苏天心中暗惊，尼玛，几个放哨的修为都比他高1阶，如斯的生猛！   

    如此可见，这飘渺城中的人实力很强。

    

    “主人，我用‘天狗探索之术’感应到的两尊超级强者，就在这座城中。”

    哮天犬在一旁低声提醒道。

    

    “我也察觉到了。”

    苏天神色悠然自若。

    

    “师尊有令，我们缥缈派弟子绝不能贸然出城，小骨师妹，你怎么跑到城外去了？

    和你一起的人是谁？”

    这时，城墙上的缥缈派弟子诧问道，也就这时，城中又响起几道喝声。

    

    “师弟，可是有妖族来犯？”

    

    “来了多少人？”

    

    “诸位师弟师妹们，进入备战状态。”

    

    这座无门之城明显防御极其森严，苏天几人刚刚达到城下，城上的四个看守之人声音刚起，紧接着，一个两鬓飘逸星目剑眉的男子已从城中冲天而起。

    

    嗖嗖嗖！   

    在那男子的带领下，一道一道身影不断从城中飞起，落到了墙上。

    

    眨眼间，白玉城墙上已站了不下一百名青年男女，每人都是握着一柄长剑，神态凛然，如临大敌。

    

    那领头的俊逸男子落在最高的一处，冷冷的凛视着城下，白衣飘飘，长发飞扬，充满了惊才绝逸之姿态。

    

    感受到一道道凛人的强大气场惊起，苏天开着‘天眼鉴定’一目扫去，这些人里，绝大多数都是战魂境实力，只有少数几个战神境，还有几人更是高达绝世境，其中那两鬓飘逸星目剑眉的青年男子，修为更是高达绝世境5阶。

    

    若是用异界宗师收徒的眼光，一眼望去，清一色的天资绝顶的天才。

    

    出现在城墙的这些人，全部是十六七岁至二十七八岁的容颜，个个才貌高雅，气质不凡。

    他们都是飘渺城守护者，缥缈派的弟子，那两鬓飘逸星目剑眉的青年，是缥缈派弟子里的大师兄，杨卓。

    

    随着那一道道身影飞上城墙，这时，一个一袭白裙手中提着长剑的少女也飞了上来，远看，那少女腰若纤束纤细，娇影朦胧迷人。

    仔细望去，脸色晶莹，肤光如雪，鹅蛋脸儿上有两个小小梨涡，微现□觏，清丽绝俗。

    乌黑的丽发，空气刘海之下，一双大眼睛，亮晶晶，水灵灵，光彩夺目。

    

    “小骨师妹。”

    

    当看见城下的楚乔，缥缈派众弟子都是大吃一惊。

    

    “小骨师妹。”

    

    忽然，又纷纷转身向那一袭白裙飘曳的少女望去，表情更是大惊。

    

    竟然有两个花千骨！   

    立马又反应过来，城下那个穿着烈红战甲的少女，并不是她们缥缈派弟子花千骨。

    

    此刻，刚出现的少女却是双眸猛地闪起光彩，神情大喜。

    

    “小乔，师父。”

    

    发出一声惊喜的娇呼，直接从城墙上飞下，朝着苏天和楚乔飘去。

    

    那少女，正是花千骨。

    

    苏天一眼瞧去，好久不见这个徒儿了，嗯，长大了很多！用‘天眼鉴定’一瞧，心中又是一惊，花千骨修为已达战魂3阶。

    这妹子开启女神血脉之后，成长竟如此之快！他这个巅峰战神的师父，咳咳，太丢人了。

    

    看着飘落地面后迎面而来准备向自己行礼的花千骨，苏天一脸慈祥长者模样，张开双臂：“来，好久不见，为师抱一抱。”

    

    花千骨顿时小脸一红，本能的是向后一退。

    

    然而苏天已大步向前一踏，一手抄出，从后面揽住了她的细腰，另一只手捧着她的脑后，两人身子一贴，与此同时，在她额头上亲了一口。

    

    嗯，好动人的处子幽香……   

    “师父，你……”   

    一旁的楚乔满脸惊容，张着小嘴，当场瞪大了美眸。

    

    原来她的双胞胎姐妹花千骨也是苏天的徒弟，天呀，世上竟然有这么巧合的事情。

    忽然，又是秀脸上一阵通红，天呀，师父和徒弟，怎么能做出如此亲密的动作，并且还是在众目睽睽之下，这也太违背常伦了吧！这这这会被众人指责和吐口水的呀。

    

    此刻，玉墙上的所有女子，集体露出惊诧之色，所有男子，脸上都是浮起一种阴沉之色。

    

    这小子是谁？

    竟和他们缥缈派的小骨师妹如此的亲密。

    

    要知道，花千骨可是他们缥缈派最漂亮最可人的女弟子，加之她性格天真烂漫，又善良可爱，因此，所有缥缈派男弟子都十分喜爱她，追捧她、很迷恋这个小骨师妹。

    

    而苏天一看见他们的小骨师妹，就直接来了一个楼腰抱头吻。

    

    缥缈派的众男弟子，怎么可能会爽？

    

    忽然，苏天感觉到有不少于八十道刀子一样的眼光向自己刮来，让他不由为之一个寒颤，望向城墙上那些缥缈派弟子，翻了一个白眼。

    

    恨你妈个毛啊！   

    草！   

    这虽然是本帝的徒弟，但也是本帝在比武招亲中甄选出来的十大帝妃之一，和爱妃多日不见，秀个恩爱亲一口，碍到你们了？

    这很失礼吗？

    很荒唐吗？

    完全没毛病啊！   

    本帝大老远的来帮你们抗击妖族，你们不敲锣打鼓迎接本帝入城就算了，还一个个握剑以待，还给本帝玩眼光杀……   

    啄啄啄！   

    苏天一手搂着花千骨细腰，一手从后面按着她的头，像是拔火罐一样，又在她头上连亲了三口，直接亲出了一个红嘟嘟。

    这才松了手。

    

    咋滴？

    本帝就是要秀恩爱。

    

    本帝就不信能死的快。

    

    一来到这里，苏天就发现了，这缥缈派弟子全是天资不凡的天才，一个个充满了自傲感，这种情况，那他只有装逼了，先刷爆存在感再说。

    他的一贯作风，不管到什么地方，讲道理，那是不存在的，不会去说服，而是征服，打服。

    更不是加入，而是主导，掌控。

    

    见此，一旁的楚乔完全傻眼。

    

    城墙上的缥缈派弟子，更是集体脸色狂黑。

    

    呛！   

    一道寒光闪现，一个弟子已经拔剑。

    

    

