    时轻轻让人将他们带到一处，搬个椅子坐在他们面前，大佬意味十足。

    时轻轻眯着眼睛道：“我知道你们现在能听懂人话，我只说一遍，ZF已经研制出了丧尸病毒抑制剂，你们很有恢复的可能。”

    时轻轻话落，变异丧尸们的眸子开始亮堂起来，但彼此之间更是骚动，他们知道恢复是什么意思，他们现在有了部分灵智，虽然还没完全记起自己的记忆，但他们知道自己是人！

    几百只变异丧尸中有特别强大的，就是那天与时轻轻和季墨言他们对话的：“我们怎么知道，你们说的是不是真的。”

    时轻轻的视线落在他的身上，心道：这家伙果然在藏拙。

    那天喊话的时候，他喊的是断断续续的，像是说不全面，可现在看看，这话说的不能再溜了。

    时轻轻道：“你们可以不相信啊，错过这机会，当一辈子的丧尸呗，被全人类当成公敌呗，永远不能有后代呗，死了也没人祭奠呗……”

    时轻轻几个‘呗’，让变异丧尸们心酸不已。

    到底还有没有人权了？额，不是，是尸权！！！

    这么一说，他们真的太可怜了啊喂！

    时轻轻又道：“你们那天能在‘三潮’之后出现，想必已经看到我们的武器了，只要使劲儿砸，你们觉得，有多少变异丧尸，够我们打的？”

    变异丧尸们沉默，它们无法反驳啊喂！

    时轻轻：“古往今来，多少妖魔鬼怪都没活下来，只有人类活下来了，可见我们人类才是世界的主基调，跟玩儿游戏似的，你们丧尸和异兽异植就是我们的怪和副本，打了掉经验，然后升级，你们说是不是~”

    变异丧尸们：“……”虽然不想承认，但对方说的它们还是反驳不了啊喂！

    时轻轻：“你们以前也是人，现在面前摆着一个恢复的机会，不想那么惨，就接受，想继续各种注孤生，就不要结束，一个枪子儿送你走，免费的。”

    变异丧尸们：“……”可怕！这女人真可怕！明明它们之中比她强大的有好多，但这女人说的话就能吓死它们了【丧尸果然没有人权.jpg】！

    时轻轻：“当然，好话说过了，也要说点现实的。”

    变异丧尸们：→_→以上有好话吗？窝萌不觉得啊喂！

    时轻轻：“现在的丧尸病毒抑制剂只是初级版本的，也就是十级以前的丧尸，那时候丧尸病毒还没这么活跃，想来你们也发现了，十级以前的你们就是行走的死尸，十级往后，才慢慢的开启了些灵智，然后服用了启智丹，灵智更胜了些，却还没恢复作为人的记忆。”

    为首的变异丧尸暗戳戳的举手，其实它已经恢复自己生前的记忆，所以才会这么藏拙，毕竟，枪打出头鸟啊，它可不想做那一只。

    为首的变异丧尸看了看周围被时轻轻洗脑的变异丧尸们，默默的唾弃，一个个的真没出息，就这样被哄住了。

    但是吧，它也不会把它们喊醒，因为，它也想把这病毒给治好啊，说来说去的，它还是想做人。

