    战斗结束的比安森计划的还要快。

    在最后的倒霉蛋被少女一枪爆头之后，她剩余的两名护卫也已经干脆利索的结束了战斗；两人一个左臂中枪，持枪的右手始终捂着被血水浸红的袖子；另一个则看不出什么伤势，只是脸色有些苍白，透着疲惫和虚弱。

    他们站在几米之外的距离，手枪垂在大腿一侧，装作四下巡视警戒的模样，却始终将视线保持在能锁定少女和安森的范围之内。

    安森非常确信，只要自己稍微有靠近或者“威胁”到这位自己“有点儿眼熟”的小姐，他们就会果断把自己打成筛子。

    嗯，虽然他已经大概猜到这个少女的身份了，不过这个现在不重要。

    “你没杀他？”

    看着地上被捆成粽子的鹰钩鼻军官，少女的眼神中透着些意外。

    安森微微颔首，无视了她手中指向自己的手枪，双手插着口袋：“他不能死。”

    “为什么？”

    “因为这里是内城区，而且还是在圣艾萨克学院的大门外。”安森耐心解释道：

    “现在这个时间没人不等于等会儿没人，七八个近卫军死在这种地方想瞒也瞒不住；如果连一个证人都没有，等到明天上了报纸头条，近卫军就能名正言顺的抓人了！”

    这当然是理由之一，另一个原因则是安森并不清楚对方的伏击究竟是擅作主张，还是近卫军真的发现了列车凶杀案的“真凶”。

    虽然自己没在钢铁苍穹号上留下任何线索，但事情总有万一。

    “不，我问的不是这个。”警惕的少女话锋一转，手中的左轮枪完全没有要放下的迹象：

    “我的意思是，为什么近卫军的人会在这里埋伏你？”

    “告诉我答案，否则我立刻就把你交给裁决骑士团。”

    “安森·巴赫阁下！”

    咔嗒。

    面色冰冷的少女此刻完全没有了刚才的“天真”，紧握着左轮枪的右手叩开了击锤。

    她刚才果然听见了……

    看着对准自己的黑洞洞的枪口，安森点点头，十分认真的答道：“您是打算听详细的还是简略的？”

    “简略些，我们时间不多。”

    尽管依旧保持着警惕，但少女的语气却柔和了几分——对一个从头到尾如此配合，甚至某种程度上救了自己一命的家伙，的确很难再产生多少敌意。

    尽管他是个狡猾的骗子。

    接下来几分钟时间里，安森大致将自己之前编排好的回答又重复了一遍，内容大致和近卫军上门审问时的回答一致，同时稍微增加了些许后续的内容。

    而少女的表情也从一开始的冷漠，到愤怒，最后再到错愕和不可思议。

    “…所以他们这么迫不及待的想要抓你，只是因为你和德拉科·维尔特斯曾经在一个包厢内待过？”

    “除了这一点，我也真想不到别的理由了。”安森耸耸肩，十分坦然的答道：

    “他们好像认定了那个小说家和列车凶杀案有关，然后也认定了我和他是一伙儿的，虽然我已经很清楚的和他们解释了一遍，但好像没起什么作用。”

    “秩序之环在上，我一个刚从军事学院毕业的军官，怎么就要和第一次见面的小说家一起找近卫军的麻烦呢？！”

    越说越激动的安森，脸上露出了十分难以理解的表情，同时不留痕迹的打量着对方脸上的表情。

    少女的表情一阵变幻…虽然难以置信，但的确听不出任何的破绽。

    “既然你只是个‘刚毕业的军官’，那又为什么会在这里？”

    “出现在哪里？”安森表情认真的反问道：

    “圣艾萨克学院，还是黑法师的秘密社团聚会？”

    “两个都要回答。”少女严肃道。

    “没问题。”安森耸耸肩：“反正答案都一样。”

    “那为什么要分成两个问题？”

    “因为要避免您问两遍啊。”安森理所当然道：

    “您说了，我们时间不多。”

    “……继续。”

    少女突然甜美一笑，只用声调的变化就完美展现了何为“咬牙切齿”。

    “在进入王家军事学院之前，我也是一名圣艾萨克学院的学生，并且对历史很有兴趣。”安森假装看不到对方的表情，自顾自的开口道：

    “差不多就在一个多月前，我在学院时的教授给我寄了一封信，告诉我在圣艾萨克学院最近会有一个小型的历史研讨会，如果有时间的话不妨来参加一下。”

    “再等到后来我回到了王都，在去军事学院领取毕业证的时候又撞见了这位教授，我们聊了一阵，他给了我这个聚会的准确地址和时间。”

    “我想反正闲着也是闲着，就干脆过来一趟。”

    “教授……”少女微微蹙眉，似乎想到了什么：“你知道他的名字吗？”

    “当然。”安森十分真诚道：“他叫梅斯·霍纳德，是圣艾萨克学院的历史系教授——您要是还不相信，可以去问问军事学院的埃里希教员，那天我就是在他的办公室里和教授巧遇的。”

    “所以你并不知道那个是个旧神派的秘密聚会，只是被那个教授蛊惑的？！”

    “我当然不知道！我身为一名继承了血脉之力的天赋者，军事学院的毕业生，怎么就跑到这种秘密聚会上当一个旧神派了呢？！”

    “那、那我在问你的时候，你为什么要假扮成德拉科·维尔特斯，还中途逃跑？”

    “我当然要逃跑了！”安森理所当然的看着她：

    “不小心跑到旧神派的聚会上，而且还遇到了一个把我当成列车凶杀案嫌疑犯的家伙——换成是你，你会继续留在那儿吗？！”

    少女陷入了沉默。

    她不得不承认对方的解释十分完美，几乎找不到任何明显的漏洞；同时虽然只有短暂的接触，但眼前的家伙的确不像是什么坏人。

    一个受到牵连，并且因他人蛊惑而“不小心”出现在旧神派聚会上的年轻军官…似乎没有什么值得怀疑的地方。

    但是……

    “我还是不能放你离开。”少女有些许犹豫道，但手中举起的左轮枪却已经缓缓放下：

    “不光是因为你身份可疑，还有如果被近卫军知道今晚的事情，他们是不会放过你的——跟我走，我会把你带到一个足够安全的地方，找一位比我更睿智的人来决定对你的处置。”

    “但是你放心，我以我自己的名誉发誓，除非有确凿的证据证明你是一个旧神派，否则没有人能对你怎样。”

    安森点点头表示配合：

    顺便“能问一句，这要把我带到哪儿去吗？”

    