    刘殊良闻言面色不改，坚定道：

    “既然做出选择，便不会后悔。”

    “不错”一旁的莫炳安接言：

    “能逃过先前的死劫已是万幸。再者对在下而言，单独行动存活下来的几率更低，因此莫道友尽管随自己的意愿前行，我和殊良兄是不会有任何异议的。”

    决定下来后，洛清辞带着两人开始向秘境中央的古林前行。

    走了约莫两盏茶时间，他们在去路上碰到了六名身着月黄儒衫的清音宗修士。

    为首的一位相貌俊雅的青年朝洛清辞三人抱拳一礼，先行让开了去路，其身后五人见此虽有不解，但也跟着一同侧身让开了去路。

    洛清辞朝其回了一礼，径直往前走去，刘殊良和莫炳安则紧随其后。

    虽不知对方为何一言不发让开去路，但从其举动来看是无恶意的，既如此也不必太过深究。

    待三人走远后，清音宗的队伍里，一名唇红齿白的少年问起了为首的修士：

    “茅师叔，他们只有三人，其中一个还是筑基中期修为，为何是我们先行让开去路？”

    虽然他自身只有练气九层修为，但和他同行的师叔们均是筑基后期和筑基大圆满修为，怎么看也是他们占据优势。

    听闻少年之言，茅景阳看着洛清辞三人离去的方向，摇头道：

    “俊彦你不觉得奇怪吗，那两位筑基大圆满修士是以那位女修为首的，且看他们的穿着打扮应该是参与城主府擂台比斗获得前十的外来修士。

    那位女修能以筑基中期的修为夺得前十，很是了得啊！

    不提这些，大家知道我修炼的功法是清音归明玉典，修炼此功法对各类气息感知尤为敏锐，我方才在那位女修身上感应到了轻微的煞气。”

    少年惊呼出声：“煞气？”

    不仅是他，其他几人也面露惊色。

    修士身上若有煞气，那只能是短时间内杀戮较多才会形成，毕竟煞气是会随着时间消散的。

    “不错”茅景阳看向身旁的同门，语气凝重道：

    “不久前我收到了一张来自王氏家族王程明的传音符，消息中说他们王氏家族有一个队伍在前不久全军覆没了。

    当时王程明有要事同王珪寒联系，使用传音符时发现其自燃了，这种结果只可能是对方陨落了，随后他接连尝试传音给王珪寒所在队伍的其他人，结果无一列外均失败了。”

    其身旁一位身材稍胖的青年忖道：

    “王珪寒的实力在玄枫城同辈之中是可以排得上前五的，如此还是陨落了，他那队伍有几人？”

    “十人”茅景阳补充道：

    “包括他在内有四名筑基大圆满修士，六名筑基后期修士。”

    听闻此言众人面面相觑，先前开口的胖青年不可思议道：

    “茅师兄的意思是王珪寒一行十人是被方才那三人所杀？这...似乎不大可能吧，若说是煞气的原因，那位女修身上的煞气也可能是斩杀秘境之内的妖兽形成的。”

    茅景阳叹道：

    “王程明提到王珪寒在传送进秘境之初时曾同他联系过，那时他所在之地便是这秘境西南方向。

    他传音与我也是为了确认我此时所在方位，让我帮他查看一下发生了何事，他本人也正带领家族部分修士向此处赶来。

    至于妖兽，你看我们一路走来可有碰到半只妖兽影子？

    据宗门前辈之言，玄枫秘境中荒漠和古林地带的妖兽颇多，其他区域是比较少见的，而且受秘境法则限制，这里面的妖兽是无法突破至三阶的。

    如此一来，要将一队十人的筑基后期和筑基大圆满修士全数覆灭，至少得一个小型兽潮才行，那般动静在附近的我们不可能不知晓。

    因此我判断王珪寒所在的十人队伍很可能是方才那三人所杀，不过我在其余两位筑基大圆满修士身上并未感到煞气，相反他们身上流露出来的血腥味较重，应该是受过重伤的，所以那位女修才是斩杀王氏家族十人的主力。”

    话落，众人一时无言。

    少顷，被茅景阳唤作俊彦的少年若有所思道：

    “所以毛师叔方才先行让开去路，是不想让大家无辜受累，平白丢了性命？”

    “是啊”茅景阳复又叹道：

    “若我方才推断的一切皆为真，那么我们六人绝非是其对手，这世上有极少数人是无法以常理来推断的，那位女修便是其中之一吧，看着不过十余岁，已有筑基中期修为了，这本身便不合常理。

    走吧，王程明与我私下关系还是不错的，他拜托的事总要去看一看，我们继续往前走，看能否找到王珪寒一行人和那三位修士的斗法之地。”

    ...

    洛清辞三人沿着既定的方向继续前行，期间再一次碰到了清音宗的两位修士。

    那两位修士只有练气大圆满修为，看到他们之后远远的躬身行了一礼，便逃也似的离开了。

    随后一行三人便在持续赶路之中，未再碰到其他人。

    约莫五炷香时间后，刘殊良感慨道：

    “可惜这秘境之内有禁飞禁制存在，不然是不需要走如此久的路程的。

    我踏入筑基期到现在百年时间，已许久未体验过这般长途跋涉的艰辛了。”

    此时走在前方的洛清辞抬起右手，小声道：

    “噤声，前方有动静，初步判断不是修士，感应不到生灵气息，注意戒备。”

    话落，她迅速挪动身形前去一旁的红杉木下隐蔽，刘殊良和莫炳安两人也各自寻了一处地方躲避。

    半盏茶时间后，前方响起一阵枝桠断裂的声音，洛清辞小心放出神识查看。

    只见一具通体赤红，高约八尺的骷髅迈着僵硬的步伐出现在视野中，其每走一步，便会在地上留下一个尺许长的血红骨印。

    从其周身流露出的气息来看，要强过人族的筑基大圆满修士，但比之金丹期还有一段距离。

    洛清辞从未见过这类诡异之物，更不知晓其弱点和特性，一时间只能呆在原地，心中暗道若对方没有发现他们，那便各自相安无事。

    不过事情发展往往是不如人意的，那具红骨骷髅走了没多久，便突兀地转身将空洞的眼眶对准她这处看来。

