一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天昏沉沉的，没有半点骄阳的光束。

    一个庞大的飞剑之上，杨鼎天俨然而立，驾驭着飞剑如一道神虹划过了天际。

    身后，楚萱儿怀抱着叶辰，不止一次的在呼唤，但脸色惨白的叶辰，自从昏死过去，却一直都未能醒来。

    期间，众人纷纷出手，将体内精元纷纷注入到叶辰的体内。

    但，叶辰的身体就如破了洞的皮球，无论众人打入多少精元，都会在下一刻疯狂的溃散，怪异的是，叶辰的丹海完好无损，但却偏偏就是无法储存真气。

    而且，更严重的是，众人越是往叶辰体内灌入灵力，叶辰的状态就越糟糕。

    期间，叶辰的气息曾一度萎靡到极点，险些都消散了，许是他的意志力坚强，好几次都撑过来了。

    但，饶是如此，他的身体却依旧非常糟糕，丹海干枯，没有一丝真气，体内经脉已经断裂了八八九九，五脏六腑更是毁的一塌糊涂，整个就是一个血淋淋的人，全身各大毛孔不断溢血，从未断绝。

    “修为散尽，全身经脉断裂了八成以上。”楚灵儿动用秘法检查叶辰的身体，神色乃是前所未有的凝重，“而且，他还中了...道伤。”

    闻言，众人的心瞬间凉透了。

    叶辰虽然赢了姬凝霜，却也是胜的惨烈，受了极重的伤，加上天祭禁法和仙轮禁术的诸多反噬，身体本就极度糟糕了，偏偏又吃了蚀骨丹。

    蚀骨丹的毒力何其霸道，而且是五纹灵丹，叶辰能保住性命，实属万幸。

    如今，诸多不利的因素相加，又促使叶辰的伤势演变成了道伤，这意味着，叶辰自此绝无可能再做仙修，彻底的变成了废人一个。

    这样的结局，让众人无法接受。

    叶辰是谁，乃是一个凭借人元境修为打破不败传说的狠人，千年难遇的旷世奇才，乃是恒岳的未来，如此一个天赋异禀的弟子，潜力何等的巨大。

    偏偏，就是这样一个旷世奇才，被蚀骨丹毁了根基、废掉了全身的修为，这于一个宗门而言，损失是毁灭性的。

    “混蛋。”庞大川咬牙切齿的，滔天的怒火，让他拳头握的咔吧直响。

    “都怪我。”道玄真人拳头握的浸血，满脸的自责，“若非我让叶辰吃下那五纹灵丹，叶辰也不至于这般凄惨。”

    “师兄莫要自责，这样的事情，也是我等始料未及，谁会想到，他堂堂正阳宗掌教，竟然真敢在众目睽睽之下...算计一个人元境。”

    “是我们太大意。”

    “醒了醒了。”一直守在叶辰身边的司徒南慌忙说道，闻言，众人纷纷围了上来。

    叶辰疲惫的睁开了双眼，一句话都还没说，嘴角便有鲜血流溢了出来，一双漆黑的眸子，在此刻显得暗淡无光，时刻都有湮灭的可能。

    “你切放宽心，回到宗门，必定有办法让你复原。”众人纷纷宽慰道。

    闻言，叶辰却是悲然一笑。

    他的身体状态他最了解，诸多伤势不说，仅仅是那蚀骨丹，就让他再无复原的可能，加上身负的道伤，更加已经注定了他以后将是一个彻头彻尾的废物。

    “一切都会好的。”见叶辰神色涣散，楚萱儿不由得握住了叶辰的手掌。

    “会好的。”叶辰疲惫一笑。

    “停。”叶辰话语刚落，身在庞大飞剑最前方的杨鼎天便传来了一声轻叱。

    见状，众人纷纷起身，向前看去。

    他们看到，前方的虚空，屹立着一个身穿黑衣中年，神色木讷，双眼空洞，脸上没有丝毫的情感波动，就如同一具尸体一般。

    “死人。”神色恍惚的叶辰，透过众人身影错落的缝隙看到了黑衣中年，虽然他状态糟糕到了极点，虽然他仙轮眼瞳力极近消失，但眼界还是在的，一眼便看出了挡在他们身前的黑衣中年，乃是一个死人。

    “死人为什么会有这么大的气场。”叶辰嘴角再次溢血，虽然挡住他们去路的黑衣中年是一个死人，但他真真切切的感受到了如山的压力。

    “云沧海。”叶辰皱眉之际，杨鼎天再次开口说话，话语中还带着极度的疑惑，而睿智深邃的双眸中，也还有无法置信的神色。

    “怎么可能。”一向少言寡语的风无痕也是眉头微皱，死死的盯着那黑衣中年。

    其他如庞大川和道玄真人以及楚萱儿、楚灵儿他们，眼色也多有惊讶和疑惑。

    “师叔，谁是云沧海。”见众人如此，司徒南看向了楚萱儿。

    “云沧海曾是这片辽阔土地为数不多的强者之一，实力不在诸葛禹之下，乃货真价实的准天境，但不知为何，死在了一座古墓之中，但有关他的传奇，大楚流传下来的实在是太多太多了。”

    “那这什...什么情况。”不待司徒南说话，一旁的石岩愕然一声，“不...不是死了吗？咋出现在这里，看样子是还想让咱们交点过路费啥的。”

    “他的确已经死了。”楚萱儿皱着眉头说道，“如今出现在这里，这才是最诡异的。”

    “小心。”楚萱儿话语刚落，杨鼎天便铿锵一声，因为那身穿黑衣的云沧海，一步踏碎了虚空，一语未曾说，便对他们发动了攻击。

    见状，杨鼎天眸光一凛，当即出手，亦是一道强大的掌印。

    轰！

    随着轰鸣声响彻天地，庞大的飞剑都颤动了，一招硬憾，对面的黑衣云沧海如山一般巍然未动，但修为在空冥境巅峰的杨鼎天却是被震得闷哼后退。

    “好强。”道玄等人，神色大变。

    轰！轰！

    几人谈论之际，杨鼎天和那黑衣云沧海再次硬憾了两记，但那诡异的黑衣云沧海强大的离谱，杨鼎天再次败下阵来。

    镇压！

    杨鼎天冷哼，眉心灵光乍现，一方龙形宝印飞了出来，悬浮在了半空中，急速的变得庞大，流溢着璀璨的射光，爆出了强大的威压，凌天压向了那黑衣云沧海。

    黑衣云沧海脸上依旧无波澜，只是一步踏出，一道漆黑的掌印逆天轰向了杨鼎天的龙形宝印。

    磅！

    金属碰撞的声音瞬间响起，杨鼎天的龙形宝印，当场就被黑衣云沧海一掌掀翻了出去，连其上绽放的耀眼神辉也在瞬间湮灭了不少。

    “无视灵器威压。”众人再次色变。