    第514章

    金光冲天而起，太阳真火肆虐整座太阴星，凌峰突破的动静，让整个太阴星都在震颤，好在羲和常羲两个神女施展太阴神力，勾动太阴星，稳住了整个星辰大地。

    随着时间的流逝，动静逐渐变小，与此同时，一股强大的气息缓缓席卷整座太阴星，很快便消散开来。

    与此同时，太阴星底下。

    “破！”

    随着这道叱咤之声响起，那闭眼无数岁月的凌峰陡然睁开了双眸，体内神力震荡，气势如虹，圣洁光辉笼罩其身，有返璞归真之像。

    “呼~”

    嘴中轻轻吐出一口浊气，凌峰脸上浮起欣喜之色，修行无数岁月，他终于是踏入圣境行列了。

    尽管只是准圣初期圆满之境，但也是初步触摸到了圣境，距离真正突破圣人之境，已然不远了。

    “帝俊不愧是妖帝，金乌血脉居然让我跨过了先天神灵体，进入到半混沌体形态，就连八九玄功，也达到了八转初期，距离九转，成就混沌神魔躯也不远了。”

    凌峰脸上笑容不加掩饰，“不过，我以法则突破混元圣人之境，倒是不难，但我追寻的是盘古大神以力证道之法，想要突破这圆满的九转之境，恐怕还需要很长一段时间。”

    凌峰有自己的规划，对自己的道也极为明确。

    世间有万道万法，力量最强！

    他就是要走至强之道，而且，他拥有其他人所没有的条件。

    在洪荒，他无法进行以力证道，但可以前往吞噬宇宙进行突破，不会被天道所针对。

    且凌峰拥有吞天魔功，可以帮他不断改善血脉进化，再有就是八九玄功，这功法也是以力证道必备之法。

    只有神躯达到标准，才能够拥有足够的力量去证道。

    这些，都是别人所无法拥有，更别说凌峰身上还有其他的底牌。

    所以，他走以力证道之路，是可行，且必然能成功的。

    “时间，我多的是，不过，若是能将太一也给炼化了，倒是能加快我证道的步伐。”

    闪过这个念头，凌峰顿时心头火热，有种立马去吞噬太一的冲动。

    如今的他，完全有能力破解太一的混沌钟，因为他现在能够创造圣人了。

    不过，凌峰并未急于寻找东皇太一，毕竟，他才刚刚突破不久，稳固境界后再来行动，对于凌峰来说比较好。

    何况，他修炼了不知道多少岁月，洪荒有没有什么变故，他也不知道。凌峰不太放心，收拾一番后，便飞出了太阴星地底。

    他一出来，聚集在太阴星地底上空的十二祖巫以及羲和两姐妹齐齐朝他飞来。

    “十三弟。”

    “凌峰。”

    见到凌峰，十二祖巫等人相继叫唤了一句，后者也是一笑回应，与羲和等人交谈起来。

    ...........................

    娲皇宫。

    “女娲圣人，不知此次你召唤我兄弟二人前来，有何要事？”

    此刻，帝俊一脸恭敬的朝娲皇殿上一脸圣洁的女娲微微拱手，旁边的东皇太一也随同其动作。

    两人有礼有节，不失帝皇威严，那气度，气势，完全就是妖帝妖皇的气派，让女娲看不出任何的破绽。

    但正是这样，让女娲更觉诡异，因为她认定，眼前的帝俊太一是冒牌的。

    因为自从帝俊太一从太阴星回归妖族之后，实力大跌不说，连妖族事物都交给那些妖圣处理，兄弟两根本就不再管理妖族，一直处于闭关状态。

    而让女娲确定眼前两兄弟是冒牌的原因，是因为对方祖巫私下有联系，这是女娲一直暗中观察才知道的。

    只是，女娲也很费解，眼前帝俊太一明明是冒牌的，居然让她看不出丝毫跟后者有哪里不同，仿佛对方就是帝俊太一。

    最关键是，整个妖族都没有人察觉出来，这更让女娲觉得对方的手段高明。所以，她一直想找出这一切操控的幕后真凶。

    于是，女娲暗中紧盯帝俊和太一，等了许多年，才知道这假冒的妖帝与祖巫有关联，这让女娲暗自心惊，也绝对巫族有大谋划。

    一番踌躇，她终于决定将假冒的妖帝叫来蜗皇宫，进行对峙。

    “你们不是帝俊太一，不用装了。”

    女娲一双神眼紧盯着帝俊太一，面目中，带着冷漠审视。

    然而，帝俊两妖却一脸迷惑，“娘娘何出此言？”

    “你们虽然易容很高明，甚至，我都无法分辨你们到底是谁，但马有失蹄，你们与祖巫暗中联系，这是本座亲眼所见，现在还要假装下去？”

    女娲凝视着帝俊两兄弟，神眼如有雷电，威严无比，瞬间让帝俊太一面露肃颜。

    一时间，硝烟有触发的征兆，却在同一时间，一道清朗的声音在娲皇殿响起。

    “果然是什么都瞒不过师尊你啊。”

    话音落下，一道青影从殿外飞掠而进，看清来人面孔，女娲当即从座位上站起。

    “凌峰！“

    女娲面露惊喜之色，但下一秒，俏脸又突然一冷，娇哼道：“你这逆徒，还知道回来？”

    见女娲明明看到自己很高兴，却强忍生气的样子，凌峰脸上一笑，出声调侃道，“这里有师尊，我当然要回来的。”

    “油嘴滑舌。”

    听到凌峰的花言巧语，女娲内心明显是受用的，嘴角带笑，但嘴上却口对不心的斥责一句。

    凌峰见状，却是笑笑，但女娲却皱起了黛眉，【怎么没心声？】

    以往，凌峰都会来一句，师尊又没尝过，怎么知道我油嘴滑舌，但此刻的凌峰却并未回应，甚至连那色色的心声都不曾有，这让女娲有些不适应的同时，还有些怀疑。

    “独特的神力气息，是逆徒没错...”

    女娲端详着凌峰，“只是，不能听到他的心声，难道是...分身。”

    想到这，女娲神眼洞穿虚空，眺望人间界，凌峰在人族镇守的分身确实没了踪影。顿时间，女娲面容又露出了恼色。

    “孽徒，居然又拿分身来糊弄本宫，你是当本宫是瞎的吗！”

    恐怖的气势从女娲身上迸发，潮水般向凌峰碾压而去，瞬间让他面容惊变，“师尊，你，你别过来...啊！！！！”

    (本章完)

