    日后的卜午，两架银煮谗输机平稳地降落在昆明城南安毅与闭着眼睛等待飞机停下的小杏花开了句玩笑，然后指了指窗外的十几架各式飞机，向詹焕琪询问是何时购买的。##  .com.。首发##

    “上个。月网从河内飞过来，十二架飞机全都是前年龙云向法国人订购的，龙云调到中央参议院后。心里一直难以释怀，没有将这件事移交给我们，所以当时我们也不清楚状况。后来法国人看到龙云失势就想赖账，连龙云当初已经付出的一半货款都不愿意偿还，龙云后来苦追不回，只能放下脸面再次与父亲联系，一起想办法，父亲答应事成后将龙云原先预付的一半货款尽数退回给他，接着又与法国驻昆明领事官员展开谈判，最后以驱逐法国人做要挟，才迫使法国人不得不履行合约。不过也正因为这十二架飞机产生计划外的五十多万付出，弄得最近日子过得紧巴巴的詹焕琪详细解释。

    安毅笑问：“我们由江南工商业银行升级而成的国民工商银行不是刚刚把鸦片烟土的三百万分红。转入到你们在昆明分行开设的账户了吗？这笔钱总该可以解燃眉之急才对，难道德叔是否另有打算？”

    “唉，别提了，钱一到就给胡若愚等部支付了两百万军费，剩下那些钱全都用到收回滇西政权上。到年底全省一年半的免税期才会结束，就算要征税也得等到明年一月份才行，我们还得咬牙顶半年啊！”詹焕琪摇了摇头，指指窗外：“准备一下吧，看样子至少有八千军民云集机场迎接你这位抗日英雄。”

    安毅耸了耸肩，抓住楚儿的手低语几句，看到沈凤道和卫队已经跳下后面的第二架飞机，与朱培德的侍卫长握手问候商量安保事宜，不再说什么，一把抱起儿子，跟随詹焕琪一起走下舷梯。

    百余人的滇军军乐队奏响迎宾曲，云南省主席朱培德和近百文武官员脸带微笑，列队相迎，看到一身戎装的安毅抱着儿子走出机舱，都感到非常意外，哈哈一笑一起迎了上去。

    一行人走下舷梯，马大婶见靠上来欢迎的人太多，连忙从安毅怀里接过承承，与楚儿一起，带着小杏花跟随在安毅和詹焕琪身后，走向众官员，脸上挂着笑意，等待一群男人又是敬礼又是握手，忙活了大半天，腿都站软了，正以为可以登上一旁的汽车开进城里安顿下来的时候，安毅却又和朱培德上将等一群滇军将领迈开步伐，在雄壮的军乐声和震耳欲聋的欢呼声中，检阅三千滇军将士。

    欢迎仪式终于完毕，满头是汗的安毅与朱培德一起钻进专车。待楚儿他们登上后面那辆车，沈凤道和林耀东也在前面的引导车里落座后，这才在三十多辆轿车的簇拥下，浩浩荡荡地开往城中。

    安毅吐出口长气，含笑问道：“德叔，这么大的场面，费了你老不少心思吧？”

    朱培德摇头笑了笑：“这回你可猜错了，虽然省府一干官员担心被你吞并，但是云南各界还是非常尊敬你的，特别是学生、商人和军队，个个念你的好，等会儿进入城门你就知道自己多么受欢迎了，几乎全都是各界自觉要求举行的欢迎仪式。沿途欢迎你这北伐英雄和抗日英雄的人群没有十万也有八万，你可的有心理准备才行。”

    朱培德的话很快得到证实。车队尚未进城，沿途两边全都是黑压压的欢迎民众，高大的古城门上彩旗招展，红蓝两色标语满目皆是，巨大的欢呼声震得车内说话都听不清楚，把安毅感动得不行。

    隆重的招待午宴过后。盛情难却可是又对午宴中几个厅长、处长不礼貌的言语弄得很不舒服的安毅当即作出决定，请朱培德派人将家眷送回讲武堂中的朱府，然后立即召开与云南省政府官员和滇军将领之间的恳谈会。

    朱培德犹豫了好一会儿。最终还是拗不过安毅，与省议院几位老友简单商量过后，同意了安毅的请求，把本该属于明天的恳谈会移到了今天而且是立刻开始。

    众多云南军政两界的官员听说安毅不做休息立即举行会议。惊愕之余也都欣然同意，都想亲耳听听这位誉满全国的年轻领袖会怎么说，对云南以及目前的川滇关系如何界定。

    备府议会大厅里座无虚席，当安毅在省主席朱培德、议长李鸿祥、三十八军军长朱世贵等人的陪同下出现在主席台上时，全场起立鼓掌。看来尽管许多人心存疑虑但气氛还是相当热烈的。

    老将军李鸿祥主持会议。赞扬一通安毅在北伐和抗击日寇的杰出表现后，又再客气了一番，这才隆重推出安毅。

    安毅走向主席台前端的话筒。向全场恭敬地敬了个。军礼，接着很不客气地安表演讲：

    “刚才在午宴中，三十八军九十八师师长卢汉将军向我敬酒，建设厅厅长胡模老将军也对我寄予殷切期盼，并询问我何时接管昭通？这些话虽然有开玩笑的味道，但是我心里很难受，因为我听出了其中潜在的误解和防备，听出了我与云南众多官员之间不知何时出现的隔阂与鸿沟，所以我才请求益公和鸿祥前辈给我个说话的机会。”

    众人没想到安毅说得如此直白，一时间不知如何是好，台下的卢汉、胡腆和教育厅长周钟岳等坚持滇人治滇的高官们面面相觑，哭笑不得，更多的人则是伸长脖子竖耳倾听。

    安毅突然脱下军帽放到桌面上，抬起头环视一圈，非常严肃地说道：“在众多前辈眼里，我安毅非常年轻，可我安毅自信走到今天，绝对不是靠溜须拍马和投机取巧得来的，诸位都知道如今已成为我国第二大工业基地的老南昌，知道今非昔比正在迅速发展的宜昌地区。知道原先一穷二白如今却远远比云南富裕的湘西地区，知道人口、工商业、学校等等基础设施已经比昆明还多的叙府，所有这些地方都是在我安毅直接参与和管辖下才发生巨变的。在这里我可以毫不脸红地”整个昆明只有四辆轿车、十一辆破旧不堪的卡车，今天我见到的好车就不下一百辆，而且还见到给我们车队让道的三辆公共汽车，对此我很自豪，因为那三辆公共汽车是我安毅名下的江南汽车厂制造的。”

    没等众人有何反应，安毅继续说道：“云南。彩云之南，自古就是个山清水秀人杰的灵的风水宝地，满清以后几百年基本没有什么大的战争和动乱，民众生活得安安稳稳，自给自足，用“偏安一隅，来形容一点儿也不为过。可是，这也造成了云南的停滞不前固步自封，直到辛亥革命之后。在蔡销将军的领导下，云南才开始慢慢觉醒，成为全中国人民尊敬的省份。

    可我没想到的是，仅仅过去不到十年，云南又再次走上了自我封闭的老路，无数人仍然抱着所谓的“滇人治滇。的狭隘观念，变得更加孤芳自赏。更加难以向云南以外的省份和民众敞开胸怀，这是为什么？此次泓沪抗战，云南人再一次表现出博大的爱国主义胸怀，率先对十九路军进行声援。抗击帝国主义侵略的呼声高涨，可是停战协议才刚刚签署不久，云南再次回到老路上了，这又是为什么？难道说百年来贫困分裂的日子还没过够？难道为了自己的利益或者小集团的得失，就忘了整个国家和民族的利益？再一次高呼“高度自治滇人治滇”沿着失败的老路继续走下去？

    诸位，不是我危言耸听，这条路走不通了！再也不能走了！别的不说。只要到过”南、湘西甚至黔西的商人和各界民众。回来之后估计没几个不抱怨的，这就提醒了各位，有了对比有了榜样，有了更大的希望之后，人民不会答应继续过着封闭的贫困日子了，如果诸位仍然抱着陈旧的观念治理云南，是要被民众骂娘的！”

    全场沉寂一片。前排的一群老将脸色很不好看，可是大多数人已经开始了积极的反思。

    安毅控制住稍微激动的情绪：“我知道在座的不少前辈对昭通地区暂时划归川滇边境缓靖公署意见很大，很恼火很抵触，在此我可以毫不隐瞒地告诉大家。这个主意是我安毅提出来的，而且得到了蒋委员长、林森主席、孔祥熙部长、行政院副院长兼财长宋子文先生等大挑中央领导的支持，这一点我不能瞒着大家。

    可是，大家知道我安毅为什么要这么做吗？是我安毅有官瘾、还是希望从云南获的巨大的经济利益？

    不是，这些都不是，只要诸位想一想原来我主政如今已经撤销的宜昌行营。想一想如今熊式辉将军主政的江西和南昌，想一想张弘共将军领导的湘西的区。再想想日益发展每天都在进步的”南地区，就会知道只要是我安毅领导过的地区，如今都产生了翻天覆地的变化，而且仍然在不断地发展进步之中，我安毅也没有盗取以上任何一个地区的领导权，相反，我安毅到现在还在为以上地区的经济发展，贡献自己力所能及的力量，我安毅并没有占据这些地区的领导位置，更没有对任何一个。地区政府和民众指手画脚！

    许多人可能要问，这又是为什么呢？难倒世间真有无私奉献的人？在此我告诉大家，这是因为我心底里对国家和民族有着深沉的爱！对多灾多难的国家和民族有着超出任何人的危机感和使命感，我安毅既然来到这个世界走一趟。就不能不为自己的父老乡亲谋幸福！”

    安毅几乎是吼出来的声音，回荡在寂静的会场上空，继而钻入所有人的耳膜，震撼着每一颗心灵。

    台上激动的李鸿祥将军情不自禁地站起来热烈鼓掌，满堂的掌声随即响起。经久不息。

    谢谢大家理解！谢谢！”

    安毅向李鸿祥鞠了一躬，转而向台下又鞠了一躬，等了好久才算安抚激动的人们。继续语重心长地说出自己的心里话：

    “诸位，我之所以强烈要求中央政府把昭通划到临时成立的川滇边境接靖公署，是因为我看到云南的发展已经跟不上历史发展的步子，跟不上日新月异的川南、湘西和黔西这些接壤地区。

    相信诸位都看到了，川南政府已经把六米宽的大公路修到了昭通，而云南省却连东川到昭通的公路都没修成，这可是云南人无数代人梦寐以求的啊！

    如今暂时把昭通的行政权放一放有什么不好？在座的都知道川滇绥靖公署完全是个随时会取消的临时行政机构，可为什么不能在这片肥沃的土地上做个简单的尝试，让大家看看用一种新的思想管理的昭通，会不会比自己原先使用的办法好？驻军还是滇军，只是政府所属暂时归我安毅统辖，不出三年最多五年，一个崭新的已经通上汽车还有机场、大型医院和高等学楼的昭通将会重回云南省政府的统治之下，这有什么不好？难道我安毅就会因为管理昭通几年，就霸占了昭通甚至整个云南吗？不会，绝不会！

    今天我可以立下誓言，我之所以这么做目的只有一个，那就是把云南与临近省份紧密地联系起来，尽快走上快速发展的富裕之路，至于名利和地位，不是我安毅追求的东西，因为，我如今身为全军参谋次长，身为全国最大最富有的资本家，已经很有名了，已经很有钱了，区区一个省长的位置。在我眼里没有多少吸引力，国家富强民族复兴，才是我安毅毕生追求的最高理想！我这么说，诸位能理解吗？”

    “安将军“支持安将军一”

    掌声雷动。经久不息，所有人全都激动地站起来，给了安毅崇高的敬意和热烈的欢迎。