    所有人包括纪语痴在内，全部退后五百米。

    众人死死的看着面前苏辰，还有巨大的棺材，也就是所谓的葬天棺。

    难道苏辰真的能够打开葬天棺？

    毕竟刚刚苏辰已经尝试过很多次，都没有顺利破开葬天棺。

    “轩辕师兄，苏辰能破开葬天棺吗？”

    摇摇头，轩辕傲也有些期待起来，虽然他的确是妒忌苏辰，不过却也希望苏辰能够打开葬天棺，想要看看葬天棺内到底蕴藏着什么。

    苏辰深深呼吸一口气，手里出现一个黑色小塔，正是混沌吞噬塔。

    曾经的他，被苏昊夺帝骨，废血轮，最终觉醒隐藏在帝骨内的混沌体，并且引来混沌吞噬塔的认主。

    塔灵已经说过，唯有觉醒混沌体，才能够得到混沌吞噬塔的认可，否则的话，就算能够锁定混沌吞噬塔，也无法获得认可。

    也正是因为他得到混沌吞噬塔的认可，才能够重聚血轮，破开血脉封印，并且还凝聚出吞噬血轮，一步步走到现在。

    一切都是因为混沌吞噬塔和混沌体。

    自从他得到混沌吞噬塔，从未借助过混沌吞噬塔的力量。

    这一次，却是例外。

    因为塔灵要相助自己，毕竟他动用了所有的力量和宝物，都无法破开葬天棺。

    现在只能借助混沌吞噬塔。

    手里漂浮着一座黑色小塔，散发着微弱的亘古荒凉气息，好像若有若无，唯独苏辰明白，自己手里的这座小塔到底意味着什么。

    ‘是否能够破开葬天棺，全靠你了’

    苏辰深深呼吸着，因为他也不敢十分确定，自己手里的混沌吞噬塔，是否能够真的破开葬天棺。

    体内开始运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，涌入混沌吞噬塔内。

    下一秒钟。

    混沌吞噬塔已经开始缓缓从手上飘出，来到葬天棺之上。

    “他想要靠着这么一个小塔，来打开葬天棺？”

    轩辕傲的脸色很是凝重，直觉告诉他，苏辰肯定能够做到，说道：“等等葬天棺打开，一旦出现意外，立刻全部退出地底空间，谁也不容许逗留半步。”

    “是。”

    所有人的脸色都很是凝重，他们明白轩辕师兄的意思，毕竟葬天棺看上去很不一样，谁都不知道葬天棺内隐藏着什么。

    混沌吞噬塔漂浮到葬天棺上，散发出一股股的亘古力量，好像跨越无尽轮回，覆盖了整个葬天棺。

    静！

    死一般的静！

    没有人说话，没有丝毫的声音，所有人的眼睛全部盯着面前的葬天棺，尤其是葬天棺上的黑色小塔，包括苏辰在内。

    没有所谓的惊天动地。

    在混沌吞噬塔的力量覆盖下，葬天棺终于传出咔的一声，紧接着，棺盖缓缓的开启，从左开始往右慢慢推移，速度很慢，却牵扯着每个人的心。

    “你做什么？”

    “轩辕师兄，棺盖已经开启，里面的机缘只能是你的，不能给其他人。”

    “说得对，轩辕师兄，这里是图腾古墓的地底空间，那么任何机缘都只能属于我们图腾古族，苏辰只能算是半个图腾弟子，甚至连半个都算不上，难道要眼睁睁地看着他夺得机缘？”

    “轩辕师兄，你是我图腾古族的少族长，日后便是我图腾古族的族长，我们愿意拥护，希望轩辕师兄不要让我们失望。”

    “先等等，”轩辕傲心动了，因为他不知道葬天棺内到底蕴藏着什么机缘，不过正如这些师弟所说，他的确是图腾古族的少族长，日后也会成为图腾古族的族长，所有机缘都应该属于他，留在图腾古族，而不是被其他人带走图腾古族的机缘。

    只是轩辕傲也有着自己的顾虑，除了忌惮苏辰的实力外，最重要的还是因为葬天棺的危险。

    谁都不知道，葬天棺内到底蕴藏着什么，万一不是机缘，而是危险呢？到时候一旦选择出手，便会偷鸡不成蚀把米，必须先要搞清楚再说。

    棺盖慢慢地移动，在寂静的地底空间，传来刺耳的声音，一股股的荒凉气息从棺内喷涌而出，朝着四周蔓延开来，所有人包括苏辰在内，都忍不住打了个冷颤。

    随着棺盖顺利打开，混沌吞噬塔已经缓缓回到苏辰的手里，并且消失不见。

    一步跨出，苏辰依然没有碰触葬天棺，因为他不知道，葬天棺的力量是否还存在，他是否能够抵挡得住，打开葬天棺，不代表就一定没有危险。

    当苏辰来到葬天棺之上，看到葬天棺内隐藏的东西时，整个人彻底愣住了。

    “苏辰，这里是图腾古族的地盘，里面的东西，轩辕师兄需要占据八成，你要是不愿意，我们只能请族长来定夺此事。”

    “我们给你两成已经给足面子，希望你不要得寸进尺。”

    看着虚空而立，死死盯着葬天棺内的苏辰，所有人都有些愤怒。

    轩辕傲却是摆摆手，阻止众人继续往下说，他能够看出如今的苏辰有些不对劲，要是葬天棺内有着大机缘，苏辰不可能是这个表情。

    看来葬天棺内，有些不太对劲。

    苏辰看向轩辕傲这边，声音极其森冷，宛如来自无尽地狱，让人感到不寒而栗。

    “所有人听着，敢踏足半步者，杀！”

    “你吹呢？我就迈出半步，你能奈我何。”

    嗡！

    霸道无比的太初神纹，直接穿透层层虚空，狠狠的侵入男子脑海之中，苏辰这次绝对不是开玩笑，没有丝毫的手下留情，男子甚至还没有反应过来，就已经遭受太初神纹的绞杀。

    大意之下的男子，元神被太初神纹击碎，身体狠狠地倒了下去，吓得众人脸色骤变。

    “所有人都不要乱动，”轩辕傲立刻阻止所有人继续乱说，他当然知道苏辰不是开玩笑的，以苏辰展现出的实力，哪怕是他都未必能抗衡，一旦惹怒后果不堪设想。

    直接选择无视所有人。

    苏辰转头重新看向葬天棺内。

    里面躺着一具尸体，一个他根本就认识的人，却躺在这里。

    “苏昊！”

