    李忠信眼看这饺子馆里没有什么人注意到他，他慢慢向前走了几步，走到包厢门口，直接就推门走了进去。

    　　“老板他娘，给我们来一壶茶水。”

    　　李忠信刚一进入屋子，就被巴姆洛夫斯基的一嗓子给吓蒙圈了。

    　　这尼玛是啥智商啊？咋还老板他娘给来一壶茶水了呢？要不是封半山在这边，估计那老板都能够用大勺拍死这蠢货。

    　　这个饺子馆的老板四五十岁的年纪，他老娘的话，至少要六十六七岁以上，这么说话，简直是一种找揍的行为。

    　　“半山舅，您去安排一下吃喝，按照咱们平日里吃的点就行。”李忠信翻了巴姆洛夫斯基一眼以后，对旁边坐着的封半山说了起来。

    　　这个点菜的事情，李忠信交给封半山去做，他还是挺放心的，真要是巴姆洛夫斯基这货在饭店里面乱说什么事情，那可就闹心了。

    　　这家饺子馆可是李忠信最近常来的一个地方，和这个地方的老板挺熟悉的，到这边来吃喝也随便，他可不想被巴姆洛夫斯基破坏好心情。

    　　“巴姆洛夫斯基，你这东北话是跟谁学的，怎么这样的一种味道呢？”李忠信十分好奇地问了起来。

    　　李忠信就不明白了，这巴姆洛夫斯基的口语咋就那么重。

    　　“你三舅给俺找的人啊！你三舅说了，那个是俄罗斯那边最会俄语的家伙，你是不知道啊！那家伙可牛逼了，有一些话，我都是听他在那里说，我半天才能够反应过来。

    　　有一句什么话来的，我到现在还不知道那句话是什么意思呢！反正是叽里呱啦的一大堆，我都没有弄明白，到底我俄语说的好，还是那个家伙说得好。

    　　对了，我想起来了，那个交给我汉语的人叫马德贵。”巴姆洛夫斯基十分夸张地用东北话跟李忠信说了起来。

    　　马德贵？！！！！

    　　李忠信在脑海里不断地回想，也是没有想起来，哪里有一个叫做马德贵的人，这咋听也不像是一个好名字啊！

    　　就在李忠信有些迷茫的时候，封半山在进入屋子里以后开口说道：“信哥儿，那个马德贵你没有见过，但是，你应该知道有这么一个人的。他是钱浩以前刚当兵时候的老连长，现在一直负责对苏联那边的贸易之类的了。”

    　　封半山看到李忠信听巴姆洛夫斯基说完之后一脸懵逼的样子，他立刻就给李忠信解释了起来。

    　　王波当时按照李忠信的想法给巴姆洛夫斯基安排事情的时候，就是联系的马德贵。

    　　马德贵那个人呢！是去苏联的那些当兵众人的头，当年李忠信按照自己的想法，让封半山和钱浩召集起来了很多退伍兵，组建了一个专门负责安保的公司。

    　　最开始的时候，他们觉得在忠信连锁超市什么的地方呢！工作还算可以，但是，越到后来，他们越觉得不行，他们这些当兵的觉得，如果总那么当保安，做什么安保工作，对他们简直就是一种折磨。

    　　正好那个时候李忠信想要一批到苏联那边工作的人，于是呢！李忠信就把马德贵那些人派到了苏联那边。

    　　一些消息和贸易等等之类的事情呢！都是由马德贵那边的人进行负责，这次李忠信让巴姆洛夫斯基总管在俄罗斯那边的贸易，让马德贵他们专门负责忠信公司在莫斯科那边几处忠信连锁超市和忠信连锁快餐，正好他们经常在一起见面。

    　　王波就把交给巴姆洛夫斯基一些简单汉语的事情，安排给了马德贵，这个事情封半山也是听钱浩和他喝酒的时候说过，只是封半山真就没有想到，这巴姆洛夫斯基和马德贵那个家伙居然学出来这样一种他在东北农村都没有说出来的味道来。

    　　马德贵的俄语，那是纯半吊子俄语，无非是到苏联那边一段时间锻炼出来的，那些个部队当中抓俘虏让敌人投降的军事化语言，巴姆洛夫斯基听不懂也属于是正常的，别说是巴姆洛夫斯基不懂，就是那些个当兵的在早些年能不能听懂马德贵那套抓俘虏的军事术语，也不见得能够听明白。

    　　“那个我就不问了，你给我说说，你要找我有什么事情吧！”李忠信一听封半山的话，他立即就明白了其中的原委，谁交给巴姆洛夫斯基一口东北大碴子味道的话，也没有什么重要的事情。

    　　“这不是前苏联那边解体了，有好几个国家独立出来了，他们和你们中国政府都已经开始建交了。

    　　我呢！在前苏联做生意的时候，认识了很多朋友，其中也有这几个国家的，他们看到我现在在为忠信公司工作，就希望我们忠信公司这边能够把忠信连锁超市和忠信连锁快餐开到他们的国家当中。

    　　其中的安全问题和其他的问题呢！他们当地的政府就负责了，咱们忠信公司只管把那些个忠信连锁超市和忠信连锁快餐开过去就可以。

    　　这样的话，对于中国和那几个国家之间也有着很大的好处。”巴姆洛夫斯基口沫横飞地对李忠信说了起来。

    　　这个事情呢！是前一段时间巴姆洛夫斯基接老婆孩子到中国这边来定局时候和朋友之间聊起来的一件事情。

    　　苏联解体以后，对于这些个国家来讲，更需要外部力量的支持。特别是民生方面的支持，像巴姆洛夫斯基这样的人，在前苏联没有解体之前，他们并不喜欢，但是，苏联已经没有了，现在巴姆洛夫斯基好端端地出现在了他们的面前，那么，也就是说，巴姆洛夫斯基没有什么问题。

    　　巴姆洛夫斯基为忠信公司做生意，也就是说，莫斯科那边开的那些个忠信连锁超市都和巴姆洛夫斯基身后的公司有关系。

    　　这样的一种连锁超市，简直就是他们在这个时候最需要的，不光是这些，只要巴姆洛夫斯基能够帮助他们联系好忠信公司，那么，他们国家直接可以给忠信公司这样的公司开绿灯，随时欢迎这样的公司到他们国家来进行投资做生意。

    　　双方只要是秉着一种平等互利的关系来做这样的事情，一切就没有问题。

