    第1399章 救人   

    诡道是最不走寻常路的一个，也是去乌崖山最多，最喜欢冒险的一个。

    

    就连他都在十峰差点丢了一条胳膊，那去了十二峰的师父岂不是凶多吉少了？

    

    诡道叹了口气，安抚道：“你们也不用太担心，师父做事向来心里有数，可能是暂时迷了路，也可能是为了珍贵的材料耽误了回来的时间。”

    

    小弟子闻声，忍不住哭道：“不，不是的……师祖让我们在乌崖山下面等，他每到一个山峰就会发信号弹报平安，一般是三日内发信号弹，但到了十二峰发过信号弹之后，我们等了六日也没有音讯……”   

    几人一听差点疯了。

    

    他们一直以为师父在闭关，结果偷偷跑去乌崖山月余！   

    玄鱼急得乱转，“当务之急还是得上山找师父！”

    

    玄奇狂点头，“没错，在灵宝阁找一些身手矫健的。”

    

    “怎么找？

    你们不知道乌崖山有多凶险吗？

    运气好找到师父，下山还是危险重重。

    运气不好找不到师父，我们都得丧命！”

    

    玄鱼倏地扭头，瞪眼骂道：“少说那些冠冕堂皇的话，你自己贪生怕死，没种去就别乱叫！玄奇，我们去！”

    

    “……”   

    玄奇忽然沉默地低下头。

    

    玄鱼脸色黑了下去：“你们什么意思？

    什么意思？

    不救师父了是吧？”

    

    诡道抬抬手，“别这么激动，救肯定得救。

    谁敢不救师父，直接逐出灵宝阁。”

    

    他瞥了眼玄智和玄奇。

    

    两人气急败坏。

    

    “就你们俩会当好人？

    我们都贪生怕死？”

    

    “关键是怎么救？

    你方法找不对，就是送死！”

    

    诡道冷眼看着他们：“如果能请大师兄出面，还是有机会的。”

    

    大师兄？

    

    这次连玄鱼都沉默了，“你好端端的，提他做什么？

    他早就被师父逐出师门了……”   

    诡道背着双手，语气低沉：“可是只有他去过乌崖山的十八峰，且是唯一一个活着回来的。”

    

    三人一静。

    

    苏九走到一旁，懒懒地靠在柱子边。

    

    主要是也听不懂，她对小西普不熟，也不认识他们嘴里的人，完全没有代入感，不紧张，不担。

    

    反而能安静的在旁边看这几个师兄弟的反应。

    

    玄智和玄奇是同类。

    

    玄鱼倒是让她有些惊讶，尊师重道，很有情义，并未因为危险而放弃救师父。

    

    就是太顽固了。

    

    至于她师父诡道，异于常人的冷静，在他们几个中间，的确能担得起师兄的称呼。

    

    “小徒弟！”

    

    诡道忽然扭头喊了声。

    

    苏九抬眼，直起身子，“嗯。”

    

    诡道走到他身边，回头看了眼，“稍晚我就去找大师兄，你们自己看着办吧。”

    

    他丢下一句话，转身走了。

    

    留下那几个面色难堪的站在原地。

    

    苏九跟诡道走出门，又看见那个报信的学徒，对方连忙低头，努力缩小存在感。

    

    苏九挺坏的，故意停下脚步，盯着他看。

    

    老堵皱着脸，缓缓地抬头，笑的比哭还难看：“嘿嘿……师兄……”   

    “不敢当，我比你小。”

    

    苏九挑着眉梢，笑呵呵的。

    

    老堵嘴角抽了抽，“我，我错了还不行吗！你放过我吧！”

    

    

