    有了蒋威这句铁令，大成再也没有任何犹豫。

    他知道蒋威的可怕！

    身为蒋家三少爷，从小备受宠爱，不但配备了最精锐的专业保镖团队，还专门从国内知名的武馆邀请了殷虎殷豹两兄弟保护他的生命安全，每一个都是炼出了化劲的武道宗师！

    以他们的实力，别说区区滨海，就算整个海东省都没人是他们的对手！

    “少爷放心，属下和两位宗师立刻出发，井雨薇必定手到擒来！”

    大成满脸喜色，对着蒋威一躬到地，而后走出客厅，对着院子里的两名黑衣中年男子招了招手。

    乘坐蒋威的私人直升机，直奔滨海！

    ……

    此时此刻，滨海市，阳光休闲会所。

    井雨薇趴在按摩椅上。

    一位三十岁出头的中年女技师小心翼翼的给她揉捏香肩，轻声道：“这位小姐，您是不是有心事？心情不要太紧张，建议您放松一些，肌肉绷的太紧了。”

    旁边，谢芷秋也在享受着专业女技师的按摩，转头看看井雨薇，微笑道：“井小姐，怎么，还是不放心吗？”

    井雨薇勉强笑了一下。

    放心？怎么可能！

    中海蒋家，那是传承数百年的顶级豪门，势力盘根错节，投资了国内的三十多家大公司，总资产据说早就达到了千亿级别。

    这样的势力，如果要从滨海抓人，谁敢阻拦？

    就算有叶九州的承诺，她还是忍不住的提心吊胆，不是信不过叶九州，而是因为蒋家实在太可怕！

    就在她们按摩的工夫……

    轰隆隆！

    天空极高处，一架八米多长的私人直升机飞快降落，距离地面大约还有五十米，机舱侧门就已经缓缓开启。

    “少爷交代，不要浪费时间，速战速决！”

    大成站在机舱门口，低头看了看下方的滨海街道，对着殷虎和殷豹拱了拱手，沉声道：“两位，请！”

    殷虎殷豹对视一眼，低低冷笑几声，而后和大成一起纵身起跳。

    嗖！

    像是三颗人形炮弹，从五十米高空轰然落地，把阳光休闲会所门口的地面直接踩出了三个半米多深的大坑！

    “几，几……”

    门口，几名迎宾小姐和门童吓的面无人色，其中一人大着胆子上前，声音忍不住的打起了哆嗦：“几位先生，不，不好意思，新谢氏集团叶先生已经把这里包场，所以……”

    啪！

    大成抬手就是一个耳光，把这个门童抽倒在地，而后一声冷哼：“少废话，我管你什么叶部长，让井雨薇给我滚出来……不，我们自己进去抓人！”

    说着，给殷虎殷豹使个眼色，往会所大厅猛地冲了过去。

    就在这一瞬间。

    “放肆！”

    大厅左侧，一道黝黑人影缓缓起身，把手里的茶壶给面前的青年男子倒满茶水，而后转头看着刚刚闯进的三人，伸手指着那个倒地的门童，沉声道：“给他道歉。”

    “然后，滚出去！”

    嗯？

    大成和殷虎殷豹停住脚步，看着这个不知死活的黝黑汉子，嘴角掀起一抹狰狞：“你想死？”

    黝黑汉子，当然就是雷子！

    他负责保护谢芷秋的人身安全，即使有叶九州在场也不例外，此刻并没有立刻出手，而是转头看着正在喝茶的叶九州，躬身抱拳：“叶老大，请指示！”

    叶九州慢慢喝光茶水，而后放下茶杯，而后继续自斟自饮，对这三个不素之客毫不理睬！

    “不理我们，装？”

    大成眯起眼睛，往叶九州脸上扫了一眼，而后伸出右手，握住腰间的合金刀柄，低低冷笑：“少爷有令，胆敢阻拦我们抓人，杀无赦！”

    旁边，殷虎和殷豹咧嘴一笑，猛地跨步上前，也看不清是怎么出手，腰间一道白光闪过，各自抽出一柄明晃晃的合金匕首，在空气中斩出一道锐利破空声，几乎瞬间就刺到了雷子身前！

    哦？

    大厅左侧的贵宾休息区，叶九州端着茶杯，看着殷虎和殷豹的动作，目光微微一凝，而后轻声开口：“侧步披挂，横刀覆背，举火燎天！”

    雷子心神一震，犹如条件反射一般，腰里的合金战刀陡然出鞘，左脚往侧前方迈出半步，手腕迅速反战，刀背反向横移，紧紧贴在自己后背，紧接着再次反手，刀刃向头顶猛地一挥。

    三个武技动作，一气呵成！

    就像是事先演练了无数次，殷虎和殷豹的匕首刚刚刺到雷子胸前，被他的侧步动作轻易躲开！

    变招之后匕首反刺，刚好刺到雷子背上的战刀刀身，又被最后一招举火燎天，“唰”一下子削断了他们握着匕首的大拇指！

