 阿拉德世界的神界很小，比起陈强想象中要小很多。

在陆地上的时候，陈强就知道这颗碧绿色的星球很小，可是在登上这颗星球之后，陈强才发现这颗星球比他想象中还要小很多。

掌控着各种元素，甚至是说本身代表着元素之力的元素神掌控着这个世界，除非是达到元素使的境界，否则没有任何一个生命能够来到这个独特的世界。

站在神界举目远眺，陈强可以感受到神界周围空旷的空间。

但是就和陈强之前说过的一样，在神界并不能够感受到其他星球存在。

不过陈强却是感受到了几道空间裂缝，与次元空间裂缝存在着一些细微差距的裂缝。

答案会不会在这些空间里？

强大的精神力涌入，陈强马上就知道了答案。

这些裂缝应该是元素神们尝试离开这个世界而留下来的裂缝，但是很显然，元素神们并没有能够冲破裂缝，以至于裂缝根本没有传透整个空间，只是延伸到了更远的地方而已。

“看来你们也很想离开这个世界去外面看看啊。”

陈强笑眯眯地看了看眼前的几个元素使，确实，在实力达到了一定程度之后，不管是元素神还是和狄瑞吉一样的强大的使徒，他们都对外面的世界充满了好奇，以至于他们都在暗中尝试离开这个世界。

可不管是元素神还是狄瑞吉，他们终究还是没有办法打破这个世界的秩序。

他们毕竟不是陈强，就算是掌控了一方元素，他们的实力却远远不足以离开这里。

元素神们尴尬地看了看彼此，确实，他们都有尝试离开这个世界，除了海神之外，在这神界无所事事的它们必须要找到一个目标不是么？

要不然的话，这神界的枯燥足以让他们崩溃。

世人都渴望获得强大的实力，可是真的当实力强大到了某种极限之后就发现这其实是一种非常孤独的感受。

老实说，陈强对此最有发言权。

不管是在人间界还是在宙斯宇宙，陈强都达到过某种程度的极限。

以至于在达到了这种极限之后真的会有高手寂寞的感觉。

这不，就像现在的陈强之于宙斯宇宙一样，什么最强王者战星在陈强面前已经没有任何意义，他唯一能够感兴趣的，他唯一能够寄托的目标就是传说中的寰宇至尊。

所以对于这些元素神想要离开这个世界的想法，陈强是非常感同身受的。

“你们不必太过忌惮我，至少我对这个世界并没有什么恶意。

而且我是不小心跌落到这个世界来的，如果不是在这里发现了一些令我感兴趣的东西，或许我已经离开这个世界了。”

陈强示意各位元素神不要太害怕，他来到这里并不是为了毁灭这个世界，相反，在找到了霜儿和饕餮之后，陈强只会更加重视这个世界，更加想要去保护这个世界。

因为截至目前为止，陈强还没有很好的办法可以带霜儿离开，当然也没有办法带领饕餮离开。

就算没有这个世界的秩序限制，想要穿越次元空间裂缝也不是闹着玩儿的。

毕竟他和王柒都只能以灵魂形态穿越次元空间裂缝，他们尚且不能直接用身体去直接穿越次元空间裂缝。

元素神们听到这话之后纷纷松了一口气，天知道他们有多么忌惮于陈强身上的实力。

现如今的陈强绝对是比创世之神还要更为强大的存在，以他们的力量断然掀不起半点波澜。

其中尤属海神最能够感受到陈强的恐怖，因为他有和陈强直接交手过，同时他也是第一次看到陈强打破了整个世界的秩序。

“你们可知道创世之神去了什么地方，我一直在寻找他的存在，可是始终感知不到他的存在。”

陈强扫了一眼各位元素神，相较而言，元素神在陈强眼里并不能够算是真正的神，顶多是将元素掌握到了极致的存在。

不知道在元素神之上的创世之神是怎样的存在，创世之神又掌握着多少有关于这个世界的秘密？

元素神们对视一眼，随即纷纷摇头，表示他们根本不知道创世之神在什么地方。

“上一次见到创世之神的时候已经是很久很久之前了，年代久远到我都记不清具体时间了。”

生命之神站了出来，作为所有元素神里最古老的存在，她可以说是创世之神创造出来的第一个生命体。

可就连她都不记得多久没有见到过创世之神了，以至于没人知道创世之神去了何方。

“奇了怪了，难道这个世界还有什么你们都不曾到达过的地方？”

陈强的眉头蹙成一团，他的精神力完全可以笼罩整个世界。

但是在整个世界里，陈强却感受不到创世之神的存在。

最强大的几个气息就在眼前，除此之外再没有任何能够让陈强感到有兴趣的气息。

创世之神去了什么地方？

难道说……陈强目光一凛，难道说创世之神已经离开了这个世界，去到了宙斯宇宙？

感受到陈强想法的王柒回头与陈强对视一眼，这唯一的可能性看起来非常不合理，但是在眼前这种局势下却不失为最正确的可能，而且是仅有的可能。

如果创世之神没有离开这个世界，那么那道次元空间裂缝是怎么形成的？

“我们也觉得创世之神极有可能已经离开了阿拉德世界，毕竟他是创世之神，是真正的神，完全有机会离开这里。”

生命之神的想法和陈强一致，他们虽然无法离开这个世界，但是不代表创世之神也无法离开。

毕竟创世之神是这个世界所诞生出来的神，他极有可能超脱整个世界的秩序范围。

陈强暗暗点了点头，道：“如果是这样的话，那倒也能够说得通。

不过我还有一些东西不太了解，得需要你们为我解惑。”

“甘愿为尊上大人效劳！”

几个元素神连忙答应下来，他们必然会知无不言言无不尽。

陈强笑了笑，道：“你们可知道霜儿是什么时候来到这里的，食人魔一族又是什么时候开始遭到秩序针对的？”

 