    燕凝一时间有些措手不及，微怔在原地。

    突然想起幼时院子里那棵大树上，雌鸟哺育幼子。

    “闭上眼！”命令的语气。

    燕凝慢慢的合上眼，脑子慢悠悠的转了一圈，想理清此时的状况。却又感受到他的舌尖抵在她双唇之间，微微用力，似乎在试图着什么。

    脑子有片刻空白，又是难得的慌了神，即便是床笫间那般亲密，他们却有意识的避开了唇与唇的接触。此时陌生的碰触，有些些排斥。

    只是距离太过亲密，勉强将手掌抵在他腹间，想拉开这距离。

    然而柳云韬仍坚定的一臂环在她腰间，另一手拉下她的手，将其置于身旁，随后就扶上她颈间，让她无处可退。

    二人贴得更紧，双唇缠绵百般。

    燕凝双颊泛热，呼吸的频率终于乱了去，微启星眸，想唤住他，“夫……”

    这一张口，柳云韬又岂会错过，灵舌侵入了双方都陌生的领域。

    燕凝禁不住颤栗，连思维也乱了。

    可他手腕上黑珍珠明明磕在她腰间，微微生疼，提醒着他的亲密。

    余晖尽隐，一吻方罢。

    然而柳云韬并没有放开她，而是若有所思的看着她。

    可明明看不清，刚起的月光淡得可怕，只剩得那波光粼粼的湖面黑幽晃荡。他们立在这亭中央，不时风儿拂过，却吹不走脸颊的燥热，吹不定她加速的心跳，只能微微稳住她的呼吸，又被吹散风中。

    双唇由内至外酥酥麻麻，残留着他的味道，让她微微蹙眉。

    而后远远闻得声响，有人试探的喊了句，“大少爷？”

    见得一盏灯笼，往湖这边照了照，已是往这边靠近。大概依惯例来点灯，见备好的晚膳仍未启筷，又见不到人，不放心罢。

    燕凝见着了光心终是安定下来。

    对上他的视线，原本俊逸的脸庞隐于阴影之中，眼神却穿透层层黑暗，深邃中迸发出些灼热的光彩，此时竟生得些玩味。而后将置于她颈部的手，慢慢的沿着她的肌肤，一直抚摸上她的脸颊。

    燕凝早被他逼得靠坐在圆台边沿，身子紧偎着他，又是微微一顿，并没有闪躲他的触碰。外露的肌肤被湖面上的风吹的有些冰凉，只是并不觉得冷，但那温厚的手掌贴着她的脸，竟是烫人。

    无人开口。

    灯笼越靠越近，来人小心的护着，烛火却仍在风中忽明忽灭，在通往亭子的长廊外停了下来，有些迟疑，才又唤了一声，“大少爷？”

    见仍无人搭理，来人有些委屈，湖中亭内太黑，即便已隔得不远，仍看不清楚状况，只隐约见得着人影，心想八成是大少爷和大少奶奶，心里思索着要不要上前点燃亭那边小榭里的烛火。

    燕凝便侧过头去，瞧了瞧来人，回头见柳云韬并不想作答，垂下眼眸，推了推他想下来，推不动。

    “夫君？”燕凝抬眸，语调平稳中带些疑惑。平日人前他们并不会有亲昵的动作，这几日他的脾性也不若初时变幻莫测，但刚才那般唇沫相接却让她闪了神，心里些莫名涟漪，让她好不习惯。大概是他兴起，便由得他去罢，但为何仍不放开她？

    “大少爷！”

    又是一声划破沉静，那人似乎想唤起注意，音调升高。

    不识趣！柳云韬眼眸一紧，声音竟是有些邪魅，“我夫妻恩爱，也由得你来照明么？”

    那人心里大惊！瞧得那身影分明是搂抱在一起，虚汗连连，忙躬身行礼道：“小的这就退下！”赶紧加快脚步离开，不禁脸红心跳，怕扰了二人的好事。

    那灯笼，在他去而匆匆的脚步中，也是灭了去。

    燕凝听得他语句中的含义，撑着桌面的手迟疑了小会，终是揪住他的面衫，扫落了几颗棋子，落在地上，清脆有声。语气微微有些不稳，“夫君，”稍作停顿，又是沉稳，“饭菜都凉了。”

    “不吃了。”他又俯下身来，轻啄她唇瓣，而后用力将她一提，让她稳稳的坐在石桌上，又推散几颗棋子，见她被棋子磕得蹙眉，莞尔一笑，靠过来又在她锁骨咬了一口。

    燕凝吃痛，却忍住没有唤出声来。

    他一路啃咬，却控制了力道，只留下依稀的齿痕，又笑笑，“今夜就陪为夫饿饿肚子吧！”

    而后就横抱起她，转身朝亭后的小榭里走去。

    燕凝瞧出他的意图，心徒然一跳，“夫君，这里……”

    “娘子，那晚你不一直嚷着熄了烛火么？为夫这不从你之意？还是……”他侧身，穿过珠帘，笑容略带调侃，“你想让人来为你照明？”

    将她放置软褥之上，月光依旧隐淡，却能瞥见她充血而红得勾人的双唇，俯身而上。

    未待衣衫褪尽，传来燕凝闷闷的一声，“我以为夫君怕黑。”

    便是低低的笑声，最终化成呢喃的低吟。

    夜深了，月明星稀，湖畔几声虫鸣，一派宁静。

    燕凝枕着柳云韬的手臂，他均匀的呼吸落在她的脸上，温温热热。

    微微吐出一口气，有些冷，却是浓浓的倦意袭来，不自觉的朝他怀里更偎进几分，也是沉沉睡去。

    ***

    这日醒来，他娘子仍安稳的躺在他怀中，顿觉心情大好，手托后脑撑起自己，将窗户支起，细细的打量起她。

    整个人蜷缩在一起，香肩露在锦衾之外，吻痕红印，表情恬淡，双唇微微张开，连呼吸也是淡淡的。大概是阳光刺眼，她有些不稳，睫毛微颤微微睁开眼，迷蒙的眼神透出些茫然，又闭上眼将自己缩了缩，蹙眉，发出近似猫般的一声咽咛。

    心头一紧，突然意识到每日晨早错过是怎样的风景，就低低的笑出声来。

    燕凝才睁开眼，神游片刻，才揉了揉眼，渐渐回神。

    映入的眼帘的是他宽厚的胸膛，几乎是即刻清醒过来，当意识到自己身在何处，而且锦衾下未着片缕——

    她睡过头了。

    镇定的稳下心来，“夫君，早安。”

    “早。”一指勾起她散落的秀发，心情大悦，笑笑，“用过早膳，我带你去外边走走，如何？”

    顿了顿，“好。”

