    “任务完成，立刻返回。”

    “太好了，未来一定在等我们吧。”

    “赶快回去吧！”

    “快要进入大气层了。”

    地面上早已收到信息，甚至已经有人在提前庆祝了。

    “大家也要回来了。”未来的良好视力让他看到了归来的GUYS基地。

    就当所有人准备迎接成功执行任务回来的GUYS队时，天空突然出现了一个红色漩涡，瞬间吞噬了GUYS基地飞船，然后产生了剧烈爆炸。

    “GUYS基地居然爆炸了，让人难以置信，无论何种严酷情况都能承受的GUYS飞船居然——”

    地面的搜救组织也赶紧搜寻幸存者。

    “收到情报，有一名幸存者，重复，有一名幸存者，暂未确定身份。”

    搜救队小心翼翼地扒开楼房的废墟。

    “只有一个生命信号，医疗队，快跟上！”

    “是GUYS的斑鸠乔治！”

    医疗队赶紧对他进行了紧急救助，其余搜救队的依然在搜寻残骸。

    “不应该啊……”

    “怎么了？”

    “按照那个爆炸程度，不可能有人活下来，然而存在一名幸存者，伤势不是很重，其他人再不济也能找到尸体吧？而且，并没有GUYS基地的废墟碎片。”

    “不该问的别人，一切交给GUYS内部。”

    未来进入到了基地内，不敢置信地看着屏幕上的播报。

    “大家，不会的，一定不会就这样死掉的，我不相信！”未来攥紧了手，“还有乔治，乔治一定知道情况的吧！”

    未来满怀希望地来到了医疗室。

    此时的乔治刚刚被送到这里，路上的救护车对乔治的情况进行了检查，得出的结果是……只有碰撞带来的伤口，肋骨有轻微骨折。

    “病人的情况怎么样了？”美岐女士询问着医护人员。

    “没事，以斑鸠先生的身体素质，很快就会醒来了。”

    话音未落，乔治已经自己坐起来了。

    他想起了那时候发生的一切。

    “乔治！”

    “抱歉，只有我回来了。”

    “你在说什么呢，乔治，大家都还活着，对吧？”未来急切地询问着乔治，“说大家都死了，是骗人的吧？”

    乔治轻轻点了点头。

    活着，是肯定活着的，他们，都是活生生的把柄啊，怎么可能会直接杀死？

    “太好了，我就知道他们一定会活着的！”

    未来瞬间惊喜，但是他却没在乔治脸上看到任何笑容。

    “你怎么了，乔治？到底发生了什么？”

    乔治沉默了一下。

    “……我是作为传话的人而被送回来的，那个声音告诉我，他们想让梦比优斯奥特曼在地球上输的彻彻底底，这就是归还其他成员的条件。”

    此时，外面已经被投放了几头怪兽，四处破坏着。

    “没了帝斯雷姆，还真有点不习惯呢，”美菲拉斯星人感叹，“如果是帝斯雷姆的话，他一定会这么做的吧，就让我来完成你的遗愿吧。”

    美菲拉斯星人装摸做样地擦了擦眼泪。

    一旁的格罗扎姆很不屑美菲拉斯星人的做法，但是他现在并不想出手，简直是自降身份。

    基地发出了警报，外面城市被破坏，未来立马冲了出去。

    未来竖起手臂，但是紧接着脑中却回想起乔治所说的话。

    【他们想让梦比优斯奥特曼在地球上输的彻彻底底，这就是归还其他成员的条件。】

    但是也就犹豫了一瞬间，未来还是变身了。

    看到怪兽肆虐什么都不做，这根本做不到！

    “是梦比优斯奥特曼！”

    “太好了，有救了！”

    避难的人群停了下来，充满信任地看向了梦比优斯。

    “有梦比优斯在，我们一定就安全了吧。”

    “一定要为GUYS报仇啊，加油啊！”

    梦比优斯点了点头，但是脑中再次想起归还大家的条件。

    但是怪兽可不会有那意识，他们一步步朝着梦比优斯走来，发动了攻击。

    “把伙伴们还给我！”

    “当然，如果你能遵守约定，我说话算话哦。”

    ……

    “艾斯哥，他们看样子终于到了。”

    “黑暗四大天王么。”

    “现在是三个了……不对，亚波人也被干掉了，帝斯雷姆之前被我干掉了，剩下的两个，是一起来的。”

    “美菲拉斯星人和格罗扎姆么。”

    泰罗看到了被困在那里的GUYS众人，还活着，一个不少。

    “要去帮忙吗？”

    “先看看情况。”

    美菲拉斯星人绅士地笑了：“只要我轻轻一捏，那个球体就会炸个粉碎，碎片会全部砸到人类头上，还有你同伴们的尸体，所以你知道该怎么做吧？你是个聪明的奥特曼，不是吗？”

    梦比优斯捏紧了拳头，很不甘心，但是一旦他动手了，大家，就都回不来了。

    他任由那些怪兽攻击着自己，不反抗。

    这在市民眼中就是消极战斗了，瞧瞧，什么都没做。

    “你干什么呢，梦比优斯奥特曼！难道不要为GUYS报仇吗？”

    “一起作战的伙伴们被干掉了，不觉得不甘心吗？”

    梦比优斯听着人群的声音，手抠进了泥土里，但是他没法解释。

    怪兽们一脚一脚地踩踏着梦比优斯，他的计时器已经开始闪红。

    “混蛋啊，把大家还回来！”受着伤的乔治用能量枪不断地攻击着四周的怪兽。

    “下次再来终结你吧，梦比优斯，好好感受吧。”美菲拉斯星人留下这段信息，声音就消失了。

    事情，需要时间去发酵，到那时候，再彻底摧毁他们的信念。

    梦比优斯垂下了头，身形也缓缓消失。

    “没事吧，未来？”乔治找到了未来，扶着他缓缓坐下。

    “怎么办啊，乔治……”未来很痛苦，除了身体，还有心灵，“如果是因为我太弱，无论付出多少努力我都会努力变强，但是像现在这样，什么都做不了，倒还不如在战斗中被解决掉算了！”

    愤怒的人群找到了他们，他们是GUYS仅存的二人了。

    “你们怎么也像梦比优斯一样窝囊，这样下去，伙伴们的灵魂无法得到超度的啊！”众人质问着二人。

    “你们GUYS已经死了五个人了！”

    媒体不断拍摄着。

    “他们并没有死，他们只是被当成人质了，他们都没死。”未来绝对不承认他们死了。

    “所以梦比优斯奥特曼战斗时，才那么没干劲吗？”记者不断质问着，“因为伙伴被抓了，梦比优斯奥特曼也好，GUYS也罢，都不打算攻击那家伙了，所以就忽略了大家的生命。”

    “你们看到了吗，城市被破坏成这样，市民在恐慌。”

    “市民和伙伴，到底哪个更重要啊！”

    “为了伙伴，市民都不保护了吗？GUYS的职责，你们还记的吗？什么都没有保护，GUYS真的还是GUYS吗？”

    报道顺利地发出去了，GUYS一时间受到了许多指责，被推到了风口浪尖。

    “太过分了！”泰罗啪地放下了报纸，“怎么能这么说梦比优斯！”

    “这是事实，泰罗。”

    “但是……”

    “泰罗，一边是要守护的市民，一边是自己朝夕相处的伙伴，这很难选，或者说，哪怕只是一个普通的市民被劫持，梦比优斯也会做出同样的选择。”

    “我知道，是美菲拉斯星人干的吧，割裂羁绊，让人类不再信任梦比优斯和GUYS，因为GUYS的初衷，就是为了保护市民。”

    “梦比优斯在经历一个大难题，如果处理不好，他可能就此丧失心中的光。”

    “我相信他，我一直都相信他，他是我最棒的弟子。”

    ……

    “有何贵干呐，尊敬的客人？”

    “美菲拉斯星人，格罗扎姆，安培拉星人座下四天王之二。”

    美菲拉斯星人不傻，他能看出来人气势汹汹，这压迫感，都能赶上皇帝陛下了吧？

    “是的，敢问阁下是……”

    “你没必要知道我是谁，”这次塔尔塔罗斯不自我介绍了，或许是不屑，“我只想让你，把目标转向泰罗奥特曼而已。”

    “泰罗奥特曼？”

    “他现在就在地球上，而且还是虚弱状态。”

    “我能得到什么？”

    “你没得选。”塔尔塔罗斯身后的破灭泰罗一个猛冲，踢翻了美菲拉斯星人。

    “这是——另一个世界的同位体？！”美菲拉斯星人震惊了，“好，我答应了。”

    塔尔塔罗斯这才打开暗金色的通道，大笑着离开了。

    美菲拉斯星人看到塔尔塔罗斯离开，一直站立着不动，格罗扎姆见状，转身离开，就在格罗扎姆消失的一瞬间，美菲拉斯星人立刻倒地。

    “真是傲慢，也很强大，居然能带另一个世界的泰罗奥特曼，也就是说，具有时空间能力，而且气场也不一般，这是逼着我答应，不答应就得死，不行，计划要改变了。”美菲拉斯星人说着也消失了。

    他还没那么笨，真正忠于安培拉星人，不可能，他很惜命。

    塔尔塔罗斯满意地回归。

    “哼，居然又回到了地球，高兴吗，我的泰罗，又要和另一个自己见面了呢。”

    破灭泰罗闭上了眼灯，垂下了头。

    塔尔塔罗斯也无趣地扭过头，继续用能量恢复着自己。

    ‘他似乎……又强大了，太好了，这样的话，我也能……’

