    一个时辰之后，一名医官从治所内出来了，抹着脸上的汗水。

    吕蒙当即迎了上去，紧张地问道：“怎么样？”

    医官长吐一口气，一脸轻松地道：“总算保住了这条性命！不过只怕今年是没办法继续做战了！”

    当天晚上，周泰率领六百余名残兵退回到柯提寨。

    周泰一脸羞愧地朝吕蒙抱拳道：“悔恨没听子明的劝告啊！”

    吕蒙叹了口气，“现在说这些也没有用了！当务之急是如何应对刘备的反扑！如果我所料不差的话，刘备现在距离这里一定不远了！”

    周泰毫不犹豫地抱拳道：“子明，你说该怎么办吧？我全听你的！”

    吕蒙思忖道：“目前我军最麻烦的就是后勤粮草的问题！由于雨水我们囤积在鲨鱼寨的粮草很难运上来！我们在乌涂寨的粮草仅仅只够不到半月之用，而我们随身携带的粮草仅仅只有三天的量！刘备他们根本就不须要攻打我们，只须将我们围上五六天，我们就完了！”皱了皱眉头，“如今已经没有别的选择了！”

    第二天凌晨时分，刘备率领十万大军就抵达了柯提寨外，刘备面色铁青，誓要将柯提寨中的近万秦军全部歼灭，最好能够活捉吕蒙和周泰两人。刘备想抓他两人倒也不是为了泄愤，而是想要劝降他们，刘备麾下的将领实在是太匮乏了。

    “传令下去！休息半个时辰，然后攻击柯提寨！务必一鼓作气攻下寨子！”刘备洪声下令道。

    他身旁的姿三四郎和韦石应诺一声，退了下去。刘备身边最为倚重的大将刘严短时间内只怕没办法为刘备效力了！在不久前乌涂峡谷的战斗中刘严被击成重伤！

    十万蛮军就地歇息、生火做饭；斥候则四下洒出。

    半个时辰之后，十万蛮军整军备战。向柯提寨发起猛攻。出人意料的是蛮军很轻松地便攻进了柯提寨，根本就没有人抵挡。

    随后蛮军惊喜的发现整个柯提寨根本就没有一个秦军，就连一具尸体也没有。

    刘备在众亲兵部将的陪同下进入柯提寨治所。

    一名蛮军将领一脸欣喜地道：“大王，秦军早已经逃跑了！”

    刘备皱了皱眉头，随即一脸轻蔑地笑道：“看到了吧！秦军也没什么可怕的！在力量强大的我们面前，他们只能惊惶逃跑！”

    众将不禁发出一声哄笑。

    刘备布置了一番防御事宜，随即就散帐了。

    刘备揉了揉太阳穴，一脸疲惫的模样。一旁的桑达不禁心疼地问道：“你怎么了？不舒服吗？”

    刘备摇了摇头，一把将桑达那丰盈的肉体搂进怀中，心情好了点。道：“其实如果秦军死守在这里倒还好了！”

    桑达不解地看了刘备一眼。

    刘备微微一笑，手掌摩挲着裸露在外的那一片小腹肌肤解释道：“秦军战力虽强，但目前却有一个非常致命的软肋！那就是粮草！~~”

    桑达点头道：“不错！秦军在本地没有粮草来源！唯一的来源东女国由于之前的战斗囤积在王寨的粮草全都付之一炬，她们手中的粮草仅够维持自己的军队和太史慈所部的秦军！目前秦军的粮草完全依靠鲨鱼寨的供应！而雨水不断，河流异常湍急，他们很难通过水路向乌涂寨方向运送粮草，至于陆路就更不用说了！”桑达美眸一亮，兴冲冲地道：“我们是不是可以利用这个有利时机反击乌涂寨！如果老天帮我们的话，我们极有可能全歼这一股秦军！”

    刘备在桑达的娇颜上亲了一口，赞叹道：“你真聪明！”

    桑达妩媚地横了刘备一眼，语带醋意地问道：“不知道有没有你那位巴兰夫人聪明？”

    刘备想起当初那不堪回首的岁月，不禁打了个寒战，连忙摇了摇头想要将脑海中的画面摇掉。

    桑达误会了刘备的意思，倏地一下从刘备的怀中站起来，怒声道：“那你就去陪你的夫人吧！”

    刘备连忙将桑达拉回到怀中，解释道：“我刚才在想别的事情！巴兰怎么有你聪明呢？~~”不由得瞟了一眼桑达那足有三十三C的迷人高耸，咽了口口水，喃喃道：“更没有你这么迷人！”

    桑达妩媚一笑，刚才的怒色早已经不知去向了。

    桑达从刘备的怀中盈盈站起，后退了两步。刘备直愣愣地看着。

    桑达朝刘备投来一个挑逗的眼神，纤手缓缓地抚上自己的高耸，发出一声荡人心魄的呻吟声。脸上的神情显得那样的冶荡。

    刘备只感到一团火从小腹直冲脑门，迫不及待地上去将桑达连腰抱起朝治所后面的卧室走去。

    柯提寨的秦军在刘备大军到来之前便撤离了柯提寨，数日之后回到乌涂寨。此时，天气仍没有好转的迹象。

    周泰看着门外淅淅沥沥的雨水自我安慰道：“这样也好！至少敌人没办法用火攻！”

    吕蒙走到周泰身旁，看了一眼周泰，笑道：“幼平，你倒是挺看得开嘛！”

    周泰哈哈一笑，“这有什么！大不了你我一起为帝国尽忠！正如陛下所说，‘千年之后，英雄就如天上的星辰般照耀着每一个汉人的灵魂！’”

    吕蒙一愣，深以为然地点了点头。打量了周泰一眼，“没看出来啊！幼平兄竟然有这样的境界！”周泰哈哈一笑，“不是我境界高！而是陛下境界高！不过话又说回来了！子明，你有没有什么好办法？我们总不能就这么坐以待毙吧！刘备那家伙一定会乘现在这个时机对我们动手！”

    吕蒙思忖道：“粮草之事无外乎两途，一则后方供应，二则本地筹集！后方供应就不必说了！这本地筹集嘛~~~”吕蒙皱了皱眉头，摇头道：“很难啊！”

    周泰灵机一动，急声道：“我们可以挖掘野菜啊！子义之前不也是这么做的吗？”

    吕蒙道：“我已经让人这么去做了！不过这也只能让我们多支持十来天！因为我们不可能到距离乌涂寨过远的地方去挖掘收集野菜！”

    周泰扳着手指头道：“我们手中的粮草还可以支持十一二天，加上十天的野菜，差不多一个月了！”笑着拍了拍吕蒙的肩膀，道：“不用担心！差不多一个多月的时间中总有那么几天的好天气吧！”

    吕蒙紧皱的眉头松了点，笑道：“幼平所言极是！”

    周泰道：“我去看看李涛这小子！这小子~~！”周泰一副激动不已的模样。确实，李涛的交州警备军竟然打出了大秦精锐的威风煞气！

    来到李涛卧室的时候，医官刚刚给李涛换好了伤药。

    李涛见到周泰进来，下意识地便想起来行礼。

    周泰吓了一跳，连忙上去将李涛摁住，没好气地道：“乱动什么！躺好了！”

    李涛腼腆一笑，“末将失礼了！”

    “狗屁！”周泰摆手道。随即问一旁的医官道：“他的伤怎么样？”

    医官回禀道：“李统领虽然伤得很重，不过没有大碍的！”

    周泰一脸欣慰地点了点头，道：“这里没你的事了，你先出去吧！”“是！”医官抱拳一礼，退了出去。

