
    混元子一听，微怔，他一手捋着胡子，看向那名弟子，问：“什么人让你带话给老头？带的又是什么话？”
　　
　　    “是我们在林中遇到的一名男子，他说跟仙君说他来了。”那名弟子说着，也是摸不着头尾。
　　
　　    听到这话，混元子愣了一下，当即便想到了凤九，于是，问：“他是不是长得很好看？穿的是青衣还是红衣？”
　　
　　    “模样比女子还要美上三分，穿的是青衣。”那名弟子说着。
　　
　　    闻言，混元子一笑：“这么说，他是与你们那师叔和两位师兄在一起？”
　　
　　    “是的。”那名弟子说着，未了，又补充了一句：“那人实力很强，我们离开时他还送了我们一程，只是衣袖一拂，便将我们送出几十米远的地方。”
　　
　　    听闻这话，众位仙君微讶，不约而同的相视一眼。衣袖一拂将他们送出几十米远？这么说来，此人实力非同小可。
　　
　　    宗主这时看向混元子，问：“此人仙君认识？”
　　
　　    “呵呵，认识，认识，如果没错的话，应该就是凤九那个丫头。”混元子笑了笑，捋着胡子道：“有她在那里，那几名宗门弟子是不会有危险的，放心吧！”
　　
　　    “那就是鬼医凤九？”宗主微怔，问：“这么说，她是到了星云仙宗了？”
　　
　　    “应该是到了。”混元子点了点头说着。
　　
　　    那位峰主和那些弟子听了则微讶，尤其是那些弟子，他们可是亲眼看见那青衣男子举止潇洒没有一丝女子的扭捏，那样气度不凡实力深不可测的贵公子，居然是一名女子？
　　
　　    既然是混元仙君亲口所说，那应该是错不了的，若真是如此，那他们师步和两位师兄应该是不会有危险才是。
　　
　　    “你们且退下吧！带人去查看下是哪个上山的入口被突破了。”宗主对那位峰主吩咐着。
　　
　　    而这时，那位峰主缓过神来，想起一事，道：“还有一事。”他的声音一顿，看着宗主道：“弟子们禀报，星云仙宗周围一带突然多了很多的阵法和一些结界，只是据我所知，我们宗门并未有人去布阵。”
　　
　　    混元子眯了眯眼，捋着胡子道：“应该是凤九布下的，她可能早就到了星云仙宗这一带了，只是在布阵才没上来，你们且去吧！这事待老头见到她后会问一问的。”
　　
　　    宗主点了点头，也道：“这事交给仙君就行，你们且去吧！”
　　
　　    “是。”这时，那位峰主行了一礼后，这才退了下去。
　　
　　    待他们一走后，混元子便站了起来，对宗主和几位老者道：“既然凤九来了，那老头我去山门那里等她，待她一到，便将她带过来。”
　　
　　    “好。”宗主等人应着，目送他离开。
　　
　　    另一边，在那林中，跟在凤九身后的三人看着他进了阵法后搜刮了一堆的东西后走了出来，就坐在树下一件件的查看着。
　　
　　    看着这一幕，他们相视一眼，上前恭敬的行了一礼：“公子，还未请教大名？”这人救了他们，他们却还不知他姓甚名谁？
　　
