    （恭喜书友天黑黑成为舵主，加更一章）

    -----------

    “哈哈，好，待我结成元婴之后，陆道友便是在我最为亲信之人。”赤云桑闻言大笑，一副心情畅快的样子。

    在赤云桑的帮助下，陆小天从深陷的岩石中脱困而出。

    赤云桑直接带着陆小天凌空飞行，毕竟刚才与熊霸，绝元两人大战一场，还不知道此事什么时候会传入元婴老祖的耳里，此地不宜久留，还是早走为妙，赤云桑就算再厉害，一旦元婴老祖降临，要灭掉赤云桑也只是抬手之间的事。

    陆小天任由赤云桑飞行，自顾自地打座，吸收冼木华丹的药力，面对赤云桑这样精于算计的人，做戏便要做全套，毕竟他若是刻意地延迟伤势的恢复此时，以赤云桑的精明，肯定能察觉得到，如果因此引起赤云桑的警惕，反而得不偿失了，哪怕是冼木要华丹功效再好，此时身上十余处骨骼断裂，再加上所受的内伤，在冼木华丹的帮助下，至少也需要两三月的时间才能恢复。也就是说他还有一段时间用来想脱身之策。

    而让陆小天暗自感到欣喜的是赤云桑前进的方向正是铁尸鞘所说藏身之处的位置。后面只时机成熟，他脱身还是有一定把握的。只是现在回头想想铁尸鞘的举动还真是蹊跷异常，刚开始欲置其死地而后快，可不知道从什么时候开始，态度忽然转变。

    陆小天当初被周通逼得只能走传送阵逃命，孤身一人来到蓝魔海域，在蓝魔海域无亲无故，更何况这被封闭已久的飘渺殿。只是铁尸鞘的态度为什么会突然转变呢？若是对他另有他图，在被飞天沙穴吸走之前，冒着巨大的痛苦也要给他提醒。陆小天不觉得铁尸鞘还能有什么厉害的图谋，毕竟无论是赤云桑，还是熊霸，绝远，都不是铁尸鞘能轻易对付得了的。

    “难道铁尸鞘被吸入飞天沙穴之后还没有死？”陆小天心里陡然冒起一个这样的念头，有些疯狂，但又觉得有几分可能。若不是有所图谋，在临死之前，犯得着提醒他一个非亲非故的人？

    且不管铁尸鞘如何，他中了赤云桑的暗算，被荷宇雷果中的雷电之力击中，不死也要脱掉几层皮，尤其是对他这种尸鞘妖邪之物，雷电的破坏力更是惊人，就算铁尸鞘真的没死，至少现在元气大伤之下还成不了气候。

    另外一点让陆小天心里有几分兴奋的是灵兽袋中的小火鸦似乎又比此前兴奋了几分，看来距离那厉害的灵火应该更近了一点。

    飞离了数十里之后，中间又遇到了两道小型的飞天沙穴，带着陆小天一人，赤云桑不敢再凌空飞行，改为步行，并且召唤出一只八阶的，额头上带着一个王字的涅火蚁，让涅火蚁载着陆小天前行，涅火蚁狂躁不已，攻击性十足，刚一出来，便要攻击陆小天，幸好被赤云桑及时制止住了。看那涅火蚁两只通红而疯狂足有拳头大的眼珠子，陆小天算是明白此前为何赤云桑不让其放出来帮助其抵挡熊霸与绝远两人了，以这涅火蚁的凶性，若是没有赤云桑的约束，帮倒忙也是很正常的。不过赤云桑不动声色又拿出一只八阶的战兽，倒是让陆小天再次开了些眼界。跟这赤云桑相处得越久，倒是越觉得此人手段深不可测了。

    在这种环境恶劣，妖兽不多，但四周一片荒芜，尽是险境的地方，哪怕是金丹修士也根本走不了多快。陆小天一路上也注意到四周大量不稳定的禁制，确实无法容纳元婴修士的庞大力量，一旦超过其所能容纳的上限，很多地方都会崩溃坍塌，禁制坍塌大多威胁不到元婴修士的安全，不过灵物的损毁却是鬼尊者几个不舍的，毕竟鬼尊者，绝心道人，熊熬几个又不是闲得荒，无缘无故来此走一着。

    此时陆小天伤势未复，大多数时候只是指点赤云桑如何尽量避开禁制。毕竟以他自己苍白的脸色和身体状况，若无赤云桑的帮扶，状态甚至还比不过一个筑基修士，绝对无法在这种恶劣的环境中生存。

    四周仍然一片荒芜，呼啸入耳的风号之声，滚滚黄沙遮得哪怕是金丹修士也无法直接以肉眼看到多远。，卡！正当两人行进到一处地势复杂的低谷地时，陡然间在两道地裂声响起，只见地表出现两道粗大的裂纹，以惊人的速度向赤云桑与涅火蚁漫延过来。

    赤云桑冷哼一声，脚往地面一跺，两道刚猛的气劲钻入地下，原本还算平静的地表如同刮起了一道漩涡。气劲与地表那漫延的裂缝撞击在一起。不同的力量相撞，陡然间地底似乎有火药爆炸一般，炸起大量的泥渣与碎土。两道黄褐色的身影在四处纷飞的碎土中如同闪电般的蹿起，一左一右，分别向陆小天与赤云桑两人扑来。

    陆小天定睛一看，此时才发现从地底蹿起的竟然是一种长有强健有力双足，如同人一般直立，头部却与地蜥一般尖小，两只眼睛分布在两侧，有如人眼，带着一股阴狠且狡诈的神色。后面拖着一条长长的尾巴，眼里智慧中夹杂着阴狠，双手除了布满鳞片之外，与常人无异。双脚倒是妖兽的脚，生有三趾，腿跟常人一般粗细，不过显得极为结实。极像一些心思歹毒的人族，可从其外形来看，分明又是妖物，介于妖兽与妖修之间。倒是少见得很。

    这两只人形蜥妖对视一眼，一左一右，分别向赤云桑与陆小天杀来，速度快得惊人。

    “跳梁上丑也敢造次，陆道友勿惊，有我在一定护得你周全。”赤云桑面色一沉，手掌一托，那赤黑宝塔凌空飞起，在空中体形放大，宝塔之上，黑红两色光华大作。如同一尊绝世宝塔临空镇压下来。

    扑向赤云桑的人形蜥妖惊叫一声，浑身上下鳞片贲张，体形竟然任空拔高至三丈有余，如同一尊盖世巨人一般，手掌一伸，竟然将那赤黑宝塔凭空撑住，同里人形蜥妖看上去尖而小的嘴一张，一股腥臭无比的味道从里面钻出，紧接着冒出一阵在暗红色的雾气。

