    君如甯：“……”

    真幸好他是个好人，如果他也像太子和四皇子一样，为了争夺皇位而不择手段，嫁给这种男人她肯定会疯掉。

    话说回来……

    “王爷，我姐留给我的钥匙，究竟是什么？”

    今时今日，她要是看不出四皇子和六皇子此行是冲着钥匙而来，那她就是蠢的。

    穆霆尧摇头：“你姐留下的唯一线索是你，除了你，没有人知道是什么。”

    君如甯顿时语塞。

    问题是……有关钥匙的事，姐姐一个字都没有跟她说过。

    姐姐，你这个葫芦里究竟卖的什么药？

    “从我姐姐参军到出事，她从未和我提过什么钥匙，且她的追求不是荣华富贵，所以如果说她真给我留下一个宝库，宝库里装的肯定不是金银珠宝之类。”

    穆霆尧道：“她身上从不带钱，本王也相信她留给你的东西不是这些。”

    “那会是什么……”君如甯拖着下巴，认真思索起来。

    若说她和姐姐共同的梦想，是有一个……

    那就是……想办法回到21世纪。

    姐姐应该不是找到回21世纪的法子了吧？

    突然想到这个问题，君如甯下意识地抬头看向男人的俊脸，问：“王爷，当初我姐姐究竟是怎么死的？”

    “君副将为了掩护大军成功转移，以身诱敌，等本王再杀过去时，终是晚了一步……”

    君如甯追问：“那我姐死的时候，可有什么异常怪象？”

    穆霆尧不解：“异常怪象？”

    “就是比方说，有异光闪过，或是地动了，打雷了之类的。”

    穆霆尧思索片刻，摇头：“没有发生你说的这些事，为何这么问？”

    “呵呵……”君如甯干笑，“我姐死得如此伟大，兴许感动了上苍呢。”

    她总不能说，她和姐姐都是从21世纪过来的，说了他也不会信，也无法理解。

    穆霆尧道：“本王没能救出君副将，是本王的失职、”

    话没说完，君如甯抬手捂住了他的薄唇，“王爷，在家国仇恨面前，没有谁对不起谁，换做是我是王爷，我也会以大局为重。”

    穆霆尧下意识地将她搂紧在怀里，“本王得妻如此，夫复何求。”

    君如甯笑了笑，心中却有些动摇。

    如果姐姐真找到了回到21世纪的法子，那一定是在宝库里。

    看来，她得把这个宝库找出来。

    无论能不能回到21世纪，她只想再见姐姐一面。

    可万一能回到21世纪，她要抛下这个男人，自己一个人回去么？

    -

    前往药门山西苑的小道上，穆承翔一行人慢悠悠的走着。

    快走到西苑门口时，陆捷才开口问：“王爷，方才唐采瑕大张旗鼓的搜房，最后却什么也搜不出来，还白白挨了一顿打，您觉得他真是一无所获么？”

    穆承翔冷哼一声：“意料之中的事，换做本王是那对活鸳鸯，本王定不会将宝库钥匙藏在房间里。”

    陆捷道：“王爷的意思，宝库钥匙还在穆王爷或者穆王妃身上？”

    穆承翔冷眸微凝：“穆王妃被关地宫时曾经说过，她手上有一本《致富经》，兴许钥匙根本不是钥匙，而是其他东西。”

    陆捷：“不是钥匙，那会是什么？”

    穆承翔唇角勾着冷意：“兴许，《致富经》里就有答案。”

    陆捷叹了声：“就怕咱们苦苦追寻的东西，早已落入穆王爷之手。”

    穆承翔道：“若呆木头真掌握了宝库钥匙，他会第一时间献给父皇，别人不会这么做，但他绝对会这么做。”

    陆捷惊讶：“如此说来，就连穆王爷也没拿到宝库的钥匙？”

    穆承翔笑：“本王会给呆木头时间，但他若迟迟不给本王回应，就没必要再留着他，像他这样的人，太危险。”

    陆捷：“就怕穆王爷突然向太子倒戈……”

    穆承翔眼中一狠：“他敢！”

    -

    天微微亮，君如甯睡到腰酸才醒过来。

    外面传来红衣抱怨的声音：“药门山跟长青门真不愧是同宗，教出来的弟子个个没脑子，气死我了！”

    楚昀笑道：“其实我也能理解他们，毕竟穆王妃的嫌疑最大，在凶手没有查出来之前，穆王妃怕是没法在这药门山过上安宁日子了吧。”

    红衣愤愤道：“他们就是没脑子，我家王妃连一桶水都提不起来，怎么可能杀人？”

    “好了好了，你还是赶紧去给你家王妃准备吃的吧，省得等会儿有人跟你着急。”

    红衣点头：“那就麻烦楚大人帮我守好这个院子，药门山弟子一个也别放进去，药门山的苍蝇也不要放进去！”

    “知道了，你快去吧！”

    屋里的君如甯：“……”

    红衣这性子，真不想说她。

    话说回来，狗男人呢？

    君如甯懒洋洋地坐起身，在屋里巡了一圈，发现他正坐在轮椅上，背对着她这边，似乎睡着了。

    君如甯赶紧起了身，穿好衣服后拿了一件披风走过去，轻轻的披在了男人的肩上。

    尽管她的动作很轻，但还是吵醒了浅睡的男人。

    “甯甯……”穆霆尧抬手握住了她的小手。

    君如甯满脸心疼：“王爷怎么不回床上睡？”

    穆霆尧轻轻摇头：“床上睡着不舒服。”

    君如甯挑眉：“你坐着睡就舒服了？”

    穆霆尧稍微用力，将她的小手抵在了他的心口上，“本王只是心中有些压抑罢了。”

    君如甯笑：“王爷这是闷坏了，我看外面太阳挺大的，不如我们去果园摘橘子吧！”

    话音刚落，外面突然传来楚昀的声音：“顾公子。”

    君如甯惊喜道：“顾公子来得正好，王爷，我去叫顾公子给我们带路，今天我一定要吃上药门山的橘子！”

    说罢，她屁颠屁颠地走去开门。

    门开那一刻，顾玄端着两碗药站在门口。

    见了她，顾玄上没什么情绪变化，神色淡淡道：“浅色这碗是给你的安胎药，深色这碗给穆王爷的，你先喝，喝完我再拿进去给穆王爷。”

    “嗯嗯，谢谢顾公子！”

    君如甯对这个男人的医术百分百信任，没有多想什么，直接一口喝完了安胎药。

