    好女儿从济北王赵炎的嘴巴里说了出来，狠狠刺进了沈钰珠的耳膜中。

    沈钰珠不自禁身子微微颤抖了一下，手中短剑的剑锋又在济北王的眉心间落下一个血色印子。

    赵炎死死盯着沈钰珠的脸，唇角勾着一丝残忍的笑。

    “是，你现在定是不想承认我这个父亲，恨不得杀了我。”

    “可是你这一剑下去，让你娘亲九泉之下如何心安？”

    “她的女儿弑父？这样的重罪以后会下地狱的，永远不得超生！”

    “地狱？”沈钰珠冷冷笑了出来，“我已经去过一次了。”

    济北王眸色一闪，眼前的沈钰珠倒是让他多了几分敬佩。

    这样能忍，性子冷冽的女子，他还是很欣赏的。

    济北王看向了沈钰珠隆起来的肚子：“那么你的孩子呢？”

    沈钰珠脸色终于变了。

    济北王苦笑道：“你与我没有什么父女情深，甚至是充满了恨意。”

    “那么你如何面对你肚子里的孩子，如何又能不牵扯你的夫君慕世子？”

    济北王似乎抓住了沈钰珠的软肋，残忍地将她的软肋抽出来，血淋淋地展现给她看。

    “你身为人母，以后怎么教导你的儿子，他的外祖父死于他的娘亲之手？”

    “虽然我是个闲散王爷，可也是大周的王爷，你与慕世子一荣俱荣，一损俱损，我若是死在了你的手中，给我陪葬的可不单单是你，而是你的夫君。”

    济北王笑了笑：“你夫君现在的地位实在是微妙啊。”

    “如今大周站在权力中心的家族怕是只有慕家了吧？”

    “你也听过盛极而衰的道理吧？”

    济北王冷冷笑道：“当年本王平柔然，征南诏，功劳也是大周数一数二的，那你看看现在为父的样子？”

    沈钰珠心底微微发寒，其实不用济北王在这里絮絮叨叨地说这些。

    当初沈钰珠早已经预料到，慕修寒的实力实在是太强悍了，必然会引起上位者的忌惮。

    那些人打压慕修寒是迟早的事情。

    沈钰珠手中的软剑缓缓落了下来，济北王淡淡一笑，宛若刚才九死一生就是玩耍一般。

    他慢条斯理地拿起了一边的帕子，将额头的血迹擦了擦，看向了重新坐了下来的沈钰珠。

    “钰珠，你也是为人母的人，这脾气以后得改改，用剑指着为父，可不是为人子女该做的事情。”

    “虽然你我没有正式相认，但是咱们私底下都清楚得很，你若是觉得委屈为父可以将你认回来。”

    “不必，”沈钰珠举起手打住了济北王的话头，冷冷看着他，“不必相认，那样对我娘还有我都是一种羞辱。”

    济北王的脸色终于沉了下来，一贯淡定从容的神情，此时带着几分冷清霜色。

    沈钰珠抬起头很认真地看向了济北王，一字一顿道：“况且你凭什么就是我的父亲？许是王爷又给别人乱当爹的癖好？”

    赵炎的脸色刷地一下子变了，深邃的眼眸中隐隐浸着怒意，随后像是极力掩饰住了什么，重新换回来那一副宠辱不惊的从容。

    不过他的这个神情变化虽然很快消散不见，可还是落在了沈钰珠的眼眸中。

    沈钰珠的眉头不露痕迹地挑了起来，迅速恢复如常。

    济北王挑高了声音道：“来人。”

    站在竹楼外面的青衣少年听到主人唤他，忙急匆匆走了进来，躬身行礼道：“主子？”

    “找一只碗来，盛半碗清水。”

    那青衣少年一愣，不晓得王爷这是要做什么，忙应了一声转身走了出去。

    不多时少年端着一只红漆木盘子走了进来，盘子里放着一只白玉雕琢的玉碗，碗里面盛着半碗水，送到了济北王的面前。

    济北王示意青衣少年将玉碗放在了面前的小几上，随后让他退出去。

    青衣少年总觉得今天的事情怪怪的，也不敢多想小心翼翼退了出去。

    沈钰珠看着济北王这一套做下来，顿时明白了几分。

    滴血认亲，这般俗套的事情居然有一天会轮到她的身上。

    济北王抽出了一把匕首，匕首从镶嵌着宝石的刀鞘里刚拔出来，登时寒光笼了一层，让人心头都生出几分寒意来。

    济北王抬起手，袖子上用银线绣的特殊花纹在阳光下闪烁着诡异的弧度。

    他手起刀落，指尖被削出来一条细长的口子，一滴血落在了面前的玉碗中。

    沈钰珠眸色一闪，却没有接济北王递过来的匕首，而是拔下来头发上的银簪子，刺在了指尖。

    一颗莹然剔透的血珠落进了玉碗中。

    她和济北王都凝神看向了玉碗，这大概是沈钰珠经历过的最难堪的事情。

    就在这一瞬间，她几乎想要虔诚地祈求诸天神佛，一定要保佑她。

    保佑她不会是对面这个男人的亲生女儿。

    虽然魏氏是最该死的那一个，可如果没有济北王赵炎幕后操控。

    慕修寒的娘，还有她的娘都不会死。

    竹楼里的气氛压抑到了极点，沈钰珠都能听到自己的呼吸声。

    玉碗本来就晶莹剔透，里面盛着清水，两颗血珠像是两个未知的命运，在清水中缓缓靠近，彼此试探。

    角落里袅袅升起的安神香的香气，让这个空间仿佛凝滞了一样。

    耳边传来了沙漏落下的声音，时间流转。

    两颗血珠终于下定了决心似的，一点点融在了一起。

    沈钰珠死死盯着完全融到了一起的血珠，一颗心漏掉了半拍，将她昨天晚上想到的那个设想推了个干净。

    她昨天晚上从母亲的遗物看到那些诗词，母亲在诗词边那样深情款款地回应，还有小心深藏起来的冰玉玉佩。

    如果这块儿冰玉玉佩是济北王的，母亲既然喜欢他爱着他，为何要逃？

    沈钰珠一度怀疑，济北王根本不是她的父亲，一定是某个环节弄错了。

    可现在……

    沈钰珠呆呆地看着玉碗中的融在一起的血珠，一时间竟是说不出话来。

    她缓缓抬起头看向了坐在对面的济北王，心底混乱到了极点。

    济北王的唇角勾起了一丝不易察觉的嘲讽，缓缓靠在了身后的矮榻上。

    “钰珠，这血玉玉佩你继续收着吧，若是你愿意，为父还可以送你别的东西。”

    “比如……”

