    “哦？阿追么...嗯，没想到你先回来了，也好，那个男神怎么样？”凯莎还是一如既往的斜靠在座位上，只不过现在她不是在梅洛天庭而是在地球上空高处，一座天使从空间虫门中传送来的浮空岛上。

    自从上次前往巨峡号上空准备对莫甘娜实施天刃审判被地球拒绝，与莫甘娜打了一场嘴炮无果之后，这些浮空岛屿与众多天使一起，就被挪到地球上空，准备一举将莫甘娜干掉。

    而这次莫甘娜也不怂，已经召集新建的军团向此处赶来，作为偷窥狂魔的凯莎自然已经知道恶魔军团正在集结，所以她这次就是坐在这里等莫甘娜的。

    只是没想到阿追倒是先回来了，刚才看到阿追从空间虫洞出现的时候她还惊讶了一下。

    “凯莎女王，那个男神拥有类似神圣之躯的技术。”阿追从时空虫洞走出了之后便给凯莎行了个礼，然后说了这么一句。

    “什么！？”

    凯莎立刻从斜靠着一副懒散样变成正襟危坐，皱起眉头，她大量了一下阿追，似乎在检查这是不是假阿追过来骗她的。

    发现阿追并没有什么异样之后才说道：“你了解神圣之躯么？”

    她不等阿追说话便继续：“圣之躯由神圣原子构成，神圣原子可超远距离相互定位，即便被高温融化，但当温度合适时，身体任然可以恢复如初。与四代神体材质不同，是天使独家。”

    “那个...嗯，男神，叫岳原舟是吧？他怎么跟你说的...这么问没关系吧。”

    阿追回忆了一下说道：“没关系，他说可以说的...他只说了全身原子改造，原子间超距定位聚合，且烈焰之剑无法破防，也没有暗能量波动。而神圣之躯我也只是听过名字。”

    岳原舟当然不会说完了，他也不过是说了一些神圣之躯的特点，而他自己的身体改造乃是机密，其方法这么会到处传扬。

    他现在的躯体每个原子不仅可以互相通过量子纠缠定位，还有其他功能，因为他有原子刻蚀技术。

    之前还是用电子计算机的时候他就有能力给六个原子刻蚀成为芥子纳须弥装备的功能部件，然后六个部件组成一个芥子纳须弥装备。

    而现在他已经掌握了光子计算机，所以原本原子表面附着刻蚀暗物质之后刻蚀的电路也变成了光路。而原子内部附在原子核上的刻蚀暗物质也被他优化了一番，只是原子核尺度太小，故而只能实现单一引擎供能，为其所在的原子提供能量。

    比如脑域部分，神经元之间的信息传递方式有两种，一种是电信号传递，另一种是化学信号传递。

    神经元即是神经细胞，而现在这些细胞都是从有功能原子组成分子再构成，所以岳原舟可以随时把原来神经元的信息传递方式切换成光回路传递方式。

    故而他一旦他切换模式，那脑子的运转、运算能力必然是呈几何倍增，当然耗能也是，这或许才是光脑？

    不仅如此，其自身还能以细胞为单位主动脱离与聚合，因为这些细胞都是功能原子组成。

    言归正传。

    听到这句话之后，凯莎便用手抵住自己下巴，然后目光上下扫视阿追，从脸蛋看到大长腿。

    随后又暗自琢磨了一会才说道：“那肯定是男神了，我们天使的神圣原子肯定是独家的，他...嗯，不用暗能量也能达到这种类似效果，说明他们是可以造神的文明，之前倒是有些看错了。”

    “好了，这下已知宇宙又多了一个强大的文明。”凯莎句话说的连空灵感都没有了，然后便把这些消息也传给鹤熙，正义秩序岌岌可危啊...

    她甚至觉得如果当时去的不是阿追而是其他天使，那估计面都没见到吧，更别提监视了...这就是信息不对等，天使无法探测到这个神的行踪，而且他们还开着星球到处跑。

    凯莎之前曾经用知识宝库搜索阿追所在位置的信息，结果那里的暗位面信息一片混乱，由此可见，凯莎知识宝库的运算力不是对方的对手，看来天使已经在某些领域落后与其他文明了。

    想到这儿她的声音又空灵起来：“对了，阿追...你还能联系到这个男神吧。”

    凯莎已经确定，如果阿追说的没错，那岳原舟肯定是神了，说是男神并不为过。

    阿追虽然奇怪为什么凯莎女王的声卡坏掉然后一下子又修好，但是她还是立刻回答：“能的，女王。”

    “噢，他刚发来信息说他这叫神舟之躯......”

    神舟之躯？有意思，凯莎翘起嘴角微微有些笑意，然后说道：“那就好，阿追...你知道吗，卡尔的所谓的终极恐惧天使读取不了。”

    现在岳原舟的信息天使也读取不了了，这句话凯莎并没有说出来。

    所以阿追不知道为什么凯莎忽然就说道卡尔的终极空间，只是没等她想明白，凯莎便继续说道：

    “嗯，好了，莫甘娜已经开始集结大军过来送死了，这次我们先一劳永逸的解决掉恶魔，天使与恶魔的战争打得太久了，是时候该结束了！”

    她话音刚落下不久，前方的时空便出现涟漪，一只恶魔从虫洞出现，然后是一百只，一千只......

    没一会，天空便布满了恶魔，无数恶魔就像无数黑点一般，密密麻麻，如蝗虫过境遮天蔽日。

    非常巨大的大伯伦出现凯莎前方上空，他竟然敢面对凯莎，不知是觉得自己很牛逼还是个憨憨。

    “喝呵哈哈哈哈...多少年了，啊？”此时一个笑声出现，然后莫甘娜出现在大伯伦旁边。

    原来大伯伦出现在这并不是他觉得自己牛逼，而是有这个大邪恶的恶魔女王在。

    莫甘娜的声音并不是很大声，但是整个天空的天使恶魔双方都听到了。

    “没想到你们依旧弥漫着令人作呕的骚味！”看不出来，莫甘娜的鼻子还停灵的。

    “不可能，你知道你杀不死我，但你仍然来直面我，是谁给了你勇气，让我看看...”

    开始说道又开始翻起白眼开始以其知识宝库窥视莫甘娜之前的暗位面信息，而阿追则把烈焰之剑插在地上，双手拄着剑柄抬头看着莫甘娜。

    “我觉得我跟你一句废话都不想说！”莫甘娜放了一句狠话，同时右手不难烦的虚劈一下，搞得已知宇宙最大的邪恶都晃了三晃。

    从这晃三晃的最大邪恶再结合她与凯莎的服装上看，或许这才是她自立为恶魔的原因吧，让全宇宙都知道她才是最大的邪恶？

    这时候凯莎又絮絮叨叨的说了一大堆，意思就是我很牛逼，一下子全部读取到莫甘娜的信息了，什么恶魔女王的阴谋诡计全都被我识破了。

    她直接把这些话说了出来，让在场的恶魔与天使都听到，一来是可以打击恶魔的信息，二来可以增加天使们的胜利心念，三来还可以装逼，真是三全其美。

    “你就使劲读取我的信息吧，我知道和你见面你免不了嘲笑先我的无知与无能！”莫甘娜说到这便停下来，后面还有一句她没说，就让凯莎这家伙最后一次装逼吧。

    “欸哟？卡尔好像没什么动静嘛，好了...调侃完了，领死吧！”

    随着凯莎玉手一挥，在浮空上的天使拔出烈焰之剑，挥舞白色的翅膀杀向恶魔。

    莫甘娜自然不甘示弱，恶魔们也煽动翅膀，向天使杀去。

    一时之间，天空充斥着呐喊，还有刀剑交鸣，他们体内的暗能量也爆发开来，原本平铺于时空中的暗能量被他们搅得天翻地覆。

    天使与恶魔的交战就像把空战单兵化，导弹冷兵器化了一样，这神与神的战争最后竟然出现了以短兵相接，冷兵器互殴的场面。

    当然还有一些恶魔那种狙击枪隐藏在云层或者浮空岛周围不断开枪射击，也有天使们以烈焰之剑斩出的巨型剑气，为这短兵相接的场面增添了一些远程元素。

