    李颂爽快的答应了，副舵主立即命人给他们治伤，上美酒佳肴款待他们。

    这一次，李颂几个人虽然盗窃失败，却也是因祸得福，收获满满。

    离开时，青花会给了他们一大笔钱，甚至许诺，他们若能出色的完成任务，接下去便让他们入青花会。

    李颂等人是感激涕零，离开了豪宅。

    回去休整了一天后，便到了桃园村中药基地干活。

    中药基地原本就有李家村村民在干活，经过熟人介绍，王小天很快接纳了他们，便将他们交给了莫小愁。

    李颂几人一到中药基地，莫小愁便看出一些端倪来了。

    这几个家伙看似在干活，却经常是交头接耳，好像是倾诉着各种不满。

    这些，莫小愁暂且忍了。

    最不能容忍的是，李颂中间的几个人，开始对桃园村几个小姑娘狂轰滥炸，拼命表白。

    这些小姑娘也没有见过什么世面，很快便被这些人的花言巧语给迷惑住。

    关键的是，这些人还豪爽，什么耳环，戒指，手机等贵重的礼物，却是手到擒来。

    不到几天功夫，竟然有几个桃园村的小姑娘提出要辞职，到外面闯荡去。

    莫小愁在细心观察的时候，他们竟然开始在挑拨村民维权，说什么桃园村中药基地无视劳动法，欺压民工。

    这其间，李小小原本很桃园村一名小伙子相处得很融洽，李颂却怂恿李小小敲诈小伙子，说他有强什么行为。

    总之，不到两三天时间，中药基地便是被搞得乌烟瘴气。

    莫小愁夸过海口，称自己会将中药基地的工人管理得服服帖帖的，这一下脸便丢大了。

    于是，莫小愁找到了其中几人，当然还是用上了媚功，不到半个小时，便是水落石出。

    莫小愁心里这个气，先是将原话用录音录了下来，然后故意说要那几人处对象，之后又极力诉苦。

    莫小愁的媚功，连柳叶飞都能迷倒，更何况是几个小青年。

    这几个小青年紧接着就跟得了花痴病似的，回家之后，便开始犯病，以至于越来越重，整个人成为疯疯癫癫状态。

    莫小愁一直跟王根生讲述着这件事情，如果不是她运用自己的媚功，或者永远查不出真正的原因。

    王根生一脸冷冽，对李大山说道：“李村长，这就是你想要得知的答案了，其实我早就知道，

    我并不想将事情闹得太大，若是依我往日的脾气，他们只是会受这样轻的惩罚吗？”

    “……”

    李村长瞪大了眼睛，只是一个目瞪口呆。

    那位老村民，听得是胆战心惊，闹了半天，是李颂等人跟青花会勾结在了一起，故意在桃园村搞破坏。

    王根生见李大山犹自难以置信的模样，便冷声说道：“李村长，如果你觉得莫小愁是一面之词，

    你可以让李小小也来对质，她是李家村的村民，我想她会站在公正的立场上来说这件事情的。”

    “对，李小小呢？”李大山连忙问道。

    李小小也算是李大山的一个侄女，五代还没有出伏。

    李小小来了，她并没有和莫小愁商议，可是所说的情况，基本上跟莫小愁说的一样。

    “王兄弟，这，这……”

    李大山沉底懵圈了，事实明摆着，就是李家村村民的不对。

    “李村长，你也不要为难，刚才李家村村民不是嚷嚷着要报警吗，我现在给他们一个机会，让他们报警好了，

    至于是什么样的处理结果，我想上面也不会偏袒任何一方的。”王根生冷笑了起来。

    那位老村民的脸刷的一下全白：“村长，你想想办法，救救这些龟孙子，李家村不能再出事了。”

    “老哥，我感觉我在李家村当村长就是一个摆设，大伙有几人愿意听我的，我累了，准备辞职不做了。”

    李大山叹了一口气，不是他不想管，而是他管不了。

    “大山，你再不管，这些龟孙子真的会一条道摸到黑的，就给他们一个改过自新的机会吧！”老村民哀求道。

    “老哥，你咋还不明白，你求我没有用，要求，就该求王兄弟。”李大山苦着脸说道。

    老村民明白过味来，打算跟王根生求情。

    王根生却是冷笑一声：“你老还是打住，这件事情，好像跟你没有关系，那帮家伙死性不改的话，求谁也不好使。”

    老村民从会议室出来，看着那些狼狈不堪的村民，叹气道：“你们这些缺德玩意，竟然干这样丧良心的事情。”

    “叔，到底是怎么回事？”一名村民问。

    “你去问李颂这小子，看他得了青花会多少好处？”老村民又是连连叹气。

    那名村民走到李颂的跟前蹲了下来，此刻李颂是要有多惨，便有多惨，两条手臂断了，如同一摊泥。

    “到底是怎么回事，你是不是跟青花会勾结了？”村民沉声问道。

    “哥，不是勾结，我只是，只是得了青花会一点点好处。”李颂想到事情已经败露，此刻若想狡辩，只会挨打。

    村民想到，李颂至少会给自己开脱开脱，却没有想到李颂如此干脆，一个耳光便抽了下去：“你这个王八蛋，

    你不知道青花会是干啥了吗，桃园村为李家村解决了多少剩余劳动力，你还有没有良心。”

    “哥，我错了，我现在也是后悔不迭，青花会给我吃了一种药，如果不按照他们说的去做，

    我们几个人都得死，我们也是走投无路了。”李颂哀嚎了起来，他现在不仅仅后悔，更多的还是痛。

    “死了活该，李家村也会少了几个祸害，绿毛和红毛两兄弟刚刚改邪归正，你们又想教唆他们。”村民大骂了一句。

    其他不知情的村民，终于也知道了真正的原因。

    当然他们也是被李颂怂恿而来的，李颂跟他们说了，今天每人给两百元钱的辛苦费。

    “妈的，早知道这样，真不该来的。”

    “缺德玩意，一年不回来，一回来就搞这样的闹剧。”

    众人发着牢骚，村部院子外面，却传来了阵阵哭声……

