    “大哥已经在那边展开拳脚了，你大可放心。”

    　　方百花依偎在杨浩的怀里，听着杨浩说着方腊在海外的事情，到底是亲兄妹，怎么可能会一点不挂念的。

    　　西门庆一回来，方百花就安静了，杨浩知道她在等着消息，其实真要说，他还真有心想要去倭国看看，到底是不是藤原家的小姐让西门庆这个狗东西连回来都不想回来的。

    　　当然，崔博和谢渊虽然是嘴严的很，但小道消息还是有的，据说这西门庆在倭国就是大爷的存在，身边可不止藤原花子一个女人的，就这个货的本色……嗯……不回来也正常，异域风情啊，岛国风情啊，懂得都懂……

    　　方百花挪动了一下身体，似乎是在擦拭眼角的泪水，随后仰头给了杨浩一个很阳光的笑容：“相公，要不咱们有时间去看大哥吧。”

    　　“哈哈……”杨浩笑了：“会有机会的，但不是现在啊。”

    　　这是一个实话，眼前的事情很多，根本不是去倭国的时机，再说了，就现在的航海条件，万一真的遇到大风暴，老子可不想喂鲨鱼啊，再等等吧。

    　　方百花凑了上来，贴着杨浩的耳朵：“相公你真好。”

    　　“你相公我当然好了……诶？你干嘛？诶？你个女流氓啊……”

    　　女人动情，有的时候就是这么的突然，不知道你是盖特的到哪个点了，就来了，让你猝不及防，让你……无法自拔……

    　　杨侯爷白天忙，夜里也忙，除了李清照之外，三个娘们像是较上劲儿了，似乎都记得小杨浔开口说话时候老杨家父子那个高兴劲儿了，虽然杨浔是方百花所出，不过这个娘们也不想落下了。

    　　古人们，多子多孙就是福气，谁还不想老了看到子孙满堂的样子，所以杨侯爷最近有些形如枯槁……

    　　上元节来临的前一夜，杨侯爷还在暗叹，赵佶那个老东西怎么就这么有精力的，自己怎么就比不得人家呢。

    　　现在也终于明白了，为何好多皇帝都是年纪轻轻就完犊子了，这特么换了谁谁也受不了啊。

    　　所以说，国家保护耕牛是对的啊，这是多么明智的一项国策啊。

    　　在这个时期，上元节的热闹才是真的热闹，全汴京城的人都会出来看花灯，就是赵佶也不能免俗，往年他都会携带群臣一起赏灯，今年却不需要了。

    　　将御街的花灯改在了千金一笑楼前的那条街面上，赵佶可以登高望远，站在云顶天宫一览汴京城的繁华，又可看到花灯的盛景。

    　　这是一个好大喜功的君王，只喜欢听到好消息，只喜欢看到繁华盛世，至于那些阴暗的，他才懒得去考虑。

    　　能有幸陪伴赵佶登高的人不多，后宫几位得宠的妃子，当然在这个时候还是以韦氏为主，太子赵桓，康王赵构，茂德帝姬赵福金，再有几个皇子帝姬，到也没什么。

    　　太师蔡京，太宰郑居中，少宰王黼，枢密使童贯，这是必须会到的人，是恩宠，也是地位的象征。

    　　这样的盛景，杨浩家里的自然也不会闲着，原本是打算在街面上近距离看的，可考虑到李清照的大肚子，杨侯爷大手一挥，千金一笑楼上面坐着吧，顶层去不得，就去第六层，反正是我的楼子我说了算。

    　　夕阳还没落山，该到的就已经都到了，杨浩将几个老婆安置好了，这才到了七层之上，赵佶正和那几个老东西对那清明上河图品头论足呢，那脸上的得意根本无法掩饰。

    　　蔡京几人察言观色的本事厉害的很，好听的话丝毫没有任何的吝啬，但人家说的文雅，听着也舒服，这就是本事了。

    　　郑居中不爱听，却也不会打断，能走到这个位置的知道不能打扰了老板的兴致，要不然可能真的会下岗的。

    　　这老头子到是对清明上河图真的很赞赏，不时的会发出赞叹之声。

    　　赵佶一眼看到上来的杨浩，伸手招呼：“杨浩，你来的正好，那张择端可好些了？若是好些了，带他来见朕，朕是要赏他的。”

    　　杨浩笑眯眯的过来见礼：“官家，已经好些了，回头臣就带他去见您。”

    　　“嗯，你要照顾好他，似此等大才之人，不可有失。”

    　　杨浩说了没几句，就得到了韦氏的召唤，离开之时发现蔡京似乎若有深意的看了他一眼，却没说什么。

    　　见到韦氏，自然也就见到了茂德帝姬赵福金，这小丫头出落的真的是越发的水灵，不怪人家金人南下，点名就要她，祸国殃民啊。

    　　“杨浩啊，那邢家小姐可也来了？”

    　　韦氏似乎猜到了，杨浩点头：“来了，那邢家小姐与我家夫人是闺中密友，到是走的亲近一些，今日如此盛会，却是和我那夫人一同来了。”

    　　这到不算是机缘巧合，赵构的意思是想要邢秉懿来看看这花灯盛景的，可他又不能亲自带着来，这不合体统，但是杨浩可以啊，一个和柴思若是闺中密友的借口，谁也挑不出理来，这楼子都是人家的，人家想带谁来还用跟你打招呼？

    　　韦氏点了点头，她也知道，这云顶天宫不是谁都有资格能上来的，低声问道：“可是在下面？”

    　　“回娘娘的话，就在下面一层，到也可以看的到这花灯盛景。”

    　　韦氏点头，看了看不远处一个劲儿往这边看的赵构，做母亲的自然明白儿子的想法，起身和赵佶说了一下，带着几人下了楼，借口很多，去看看杨浩家的内室，也把这里留给这些大佬了。

    　　韦氏亲自下来，到是让人意外，邢秉懿聪明的很，很快的在杨浩身上扫了一眼，随后就变得恭谨万分了起来。

    　　入夜，花灯初上，居高望远，却是别有一番心情，杨浩一边的李清照叹了口气：“你很久没有佳作了，如此盛景，难道不来上一阙吗？”

    　　汴京城人皆知杨浩有才，却很少有佳作出来，尤其是这一年中，基本没有作品，杨浩看着自己几个女人那期待的眼神，淡淡一笑，轻声吟道：“东风夜放花千树。更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    　　话音落，却看到那不远处，灯烛恍惚间，是赵福金在那远眺，侧脸之上，似是忧愁……

