    第572章娘娘怂怂

    “我对他？”

    这话是说反了吧！

    戚染染诧异，一捂领口，难以置信，“难道不是他对我么？”

    她今天醒来的时候衣服都没有穿很多呢！

    “呃……”

    彩月语塞。

    这个问题，她还真不好回答。

    因为后来室内就剩皇上娘娘两个人。

    具体情况，她没有看到。

    但是。

    声音，她还是听到了一丢丢！

    咳咳。

    昨晚,娘娘可不见得很吃亏。

    看着自家娘娘的懵，想到一会儿皇上还会来，彩月觉得还是得提醒，凑过去小声，

    “娘娘，昨天可是您主动的。”

    戚染染不信,“怎么可能！”

    她，还用得着主动么！

    彩月微笑,

    “还真是有这种可能。”

    “……”

    “衣服是您要脱的。”

    “…………”

    “而且，您还不止要脱自己的，”投给自家娘娘一记关怀的眼神，“娘娘，您懂的。”

    “………………”

    一共就俩人。

    她不止脱自己的，那另一个是谁就可想而知了。

    戚染染听着彩月的话，就像有道闷雷在头顶炸开。

    抓狂！

    她昨天到底干了什么啊！

    甩头，抓头发。

    啊。

    一脸懵。

    妈耶，真的啥都想不起来。

    顶着乱蓬蓬的头，最后挣扎，紧张兮兮地抓住彩月的手求证，

    “会不会认错了，昨天真的是我么？”

    彩月心中五味杂陈。

    对此，则是拍了拍自家娘娘的手。

    戚染染生无可恋，直挺挺地躺回了床上。

    她干了这么丢脸的事，等会儿怎么见他啊！

    以宇文宸那脾气，她会被削吧！

    戚染染脑海间闪过一道灵光,忽然从床上爬起来，捏着自己的脸给彩月看，

    “彩月啊，你看我现在面色怎么样？”

    彩月认真看了，

    “细腻红润有光泽。”

    不行。

    不能用现在的状态。

    怎么也该变惨一些。

    适当地弱，才能换点同情嘛。

    或许，她可以试试苦肉计。

    戚染染想通了赶紧到梳妆台化妆。

    彩月欣喜，

    “娘娘这是要去见皇上么？”

    所以才要打扮得美美的。

    “不，”戚染染斩钉截铁，使劲往脸上拍粉，“我这是在保命。”

    说完，继续拍，脖子上也不放过。

    彩月不小心看到自己娘娘脖颈上不经意露出来的红，很不自在地低下了头，耳朵也悄悄变红了。

    不一会儿，戚染染就准备好了。

    彩月一看，整个人却愣住了，

    “娘娘，您这是……”

    娘娘把一张脸画的很白。

    很憔悴的模样，眼下泛青，面色无光，唇无血色，看上去就像大病初愈的病人。

    跟刚才完全是判若两人。

    戚染染看到彩月的吃惊，很得意，给飞去她一记眼神，

    “怎么样，效果逼真吧！”

    这是条件有限。

    否则，她肯定把血包都给准备上。

    彩月觉得这感觉有些诡异。

    明明娘娘脸上是很惨很惨的妆容，但娘娘的眼神还是超有神。

    这两种感觉交织在一起，就很……复杂。

    彩月：“娘娘，您这是要装病么？”

    戚染染又往脸上扑了两下粉，

    “要不然呢，现在还有更好的方法么。”

    她就不信，她病了，他对她还能下得去手。

    没办法，人生在世，还得靠演技。

    关键的时候就靠这保命了。

    正当她放下粉扑时，就从镜子中看到一抹玄色的身影。

    妈呀，人来了。

    她赶紧起来，走路的时候，往彩月那边靠靠，时时刻刻提醒自己装得弱一些。

    看到宇文宸的时候，也是哀戚戚的喊了声，

    “皇上。”

    宇文宸看她一眼，眉头微动。

    然后，就这么看着，不说话。

    戚染染腿有点颤。

    内心拼命呐喊，能不能说句话！

    被一直这么盯着，她真的是压力山大啊。

    宇文宸先从她面前走过，直接坐上了软榻，发话，

    “坐罢。”

    戚染染内心一喜，面上还在控制着。

    该不是她的苦肉计起作用了吧。

    赶紧去听话坐着去了。

    宇文宸侧目又瞧了她一会儿，思索出声，

    “今日的面色看起来不太好啊。”

    “是么？”戚染染决定将白痴进行到底，“可能是没睡好，一会儿再休息会儿就行。”

    李公公扭头看了眼窗户。

    刚刚跟皇上过来的时候，外面太阳老高了。

    娘娘还没睡够啊？

    宇文宸听完她的话，又是很久没说话。

    但看她的眼神，就像是在看个小白痴。

    今日走的时候，又不是没看见她睡的迷糊样。

    气色好的很。

    现在，把脸画得这么白，是想玩吓人的招数了？

    停顿了一会儿，宇文宸朝她脸的方向伸了手。

    戚染染看到伸过来的手，下意识怂怂地缩了脖子。

    本以为来的是一巴掌，结果发现是脸被掐了。

    宇文宸往她脸颊上掐了一下，收回手，指尖捻了捻，很嫌弃地睨她一眼，嘴巴不是一般毒，

    “你这是用了多少粉！”

    戚染染看到他指尖沾着的白，就很无语。

    他，他怎么就不按套路出牌呢！

    按理说，看到她脸色不好，难道不该先关心么！

    态度好点总该有吧！

    偏偏他是这样！

    宇文宸指节敲敲红木雕花小几，把人的思路拽回来，真心嫌弃得不能再嫌弃，

    “怎的还愣着，还不赶紧把脸洗了，

    白得一片，看得朕眼疼。”

    听到他这番话，戚染染的心情已经不能用无语来形容。

    但还能怎么着。

    既然被看破后，还是得先去洗脸啊。

    等洗完脸再回来，表情不是一般的不情愿。

    宇文宸看到某个脚步慢腾腾的某人，

    “还不过来。”

    戚染染：“……”

    其实。

    说实话，在听完彩月的话后。

    她挺不想看见他的。

    她没脸。

    宇文宸早早吩咐了等人醒了，第一个通知他。

    要不是刚才有些事情耽搁了，他肯定立即回来削她！

    若不是亲身经历，真没想到她能这么疯！

    宇文宸凤眸一扫，就见她在一旁尽量放低存在感的模样。

    鲜少这么老实过。

    冷笑，

    “到朕跟前来。”

    戚染染仍旧是一点点挪。

    一点都不想过去。

    宇文宸的视线盯住某人，审视的目光，半点不留情，

    “平日里不都挺伶牙俐齿的，

    怎么如今倒是畏畏缩缩起来。

    昨日你昨日抱着朕，调戏朕的时候，可是很大胆啊！”

    (本章完)

