    多尔衮死后兼任两白旗旗主的爱新觉罗·多择，面色阴沉的看着两白旗众将。

    “大家都说说到底是怎么回事？死了上千名勇士还拿不下一座小小的镇武堡？”

    苏克萨哈皱眉道：“主子，旗下勇士大多是被火铳击中脑门而亡，镇武堡中应该很多火铳兵。”

    多择疑惑道：“旗下勇士攻城时，我听城墙上火铳声连绵不断，小小一座镇武堡能容的下这么多火铳兵吗？”

    苏克萨哈点头道：“奴才对此也感到很疑惑，才下令停止攻城的。”

    詹岱插话道：“依奴才看还是打造箭楼辅助攻城吧？”

    何洛会也劝道：“主子，不能让旗下勇士白白送死了，还是等攻城器械打造好再攻城吧。”

    多择犹豫道：“可大贝勒率领正红旗余部，一日就攻下了西平堡。

    咱们迟迟拿不下比西平堡还小的镇武堡，实在丢两白旗的脸面。”

    苏克萨哈劝道：“主子，这会儿就顾不上脸面了。旗下勇士一共还不到二万人，折了一千已经很多了。大明军堡没一万也有几千，咱们耗不起。”

    多择无奈道：“那就等攻城器械打造好之后再攻城。先让镇武堡里的明狗多活几天。”

    两白旗顿兵镇武堡之下不得寸进的时候。

    敌酋皇太极率领大军一路势如破竹，斩杀明军数千，游击以上军官七员，包围了大凌河堡。

    第二次被皇太极包围在大凌河堡中的祖大寿，何可纲二人。

    因城中粮草宽裕，军资齐备心里并不着急。反而颇为期盼东虏攻城好斩获一些首级。

    但很快他们就发现，这次东虏的攻势和上次截然不同。

    东虏没进行试探攻击，两红旗在东面城墙，正蓝旗在西面城墙，两黄旗在南面城墙，镶蓝旗在北门城墙同时发动了猛攻。

    东虏突进的速度实在太快，祖大寿，何可纲一共只收拢了三千多名士兵。

    这么点兵力防守周长五里大凌河堡很是捉襟见肘。

    两人把自己的亲兵都派上了城墙，总算打退了东虏第一次进攻。

    祖大寿刚才也亲自上阵了，毕竟岁数大了体力大不如前。战斗时还不觉得，战斗结束后瘫倒在城墙上动都不想动。

    何可纲满头大汗的跑过来道：“总兵，刚才东虏攻城最凶的时候，我连亲兵都派上城墙了，这样下去不行啊！”

    祖大寿有气无力的说道：“那你说怎么办，你我加一起才三千来人，能维持住防线就不错了，哪有多余的士兵组织预备队。”

    何可纲见祖大寿都累成这样子，知道他这边也到了山穷水尽的地步。

    叹气道：“我回去了，复宇保重！”

    祖大寿看着何可纲的背影，心中升起了一个念头。

    被复仇情绪带动的东虏，根本无需进行动员。第一次进攻失败后，很快就发动了更为凶猛的攻势。

    八旗年轻气盛的贵族全部参加了这次总攻，打头阵的都是各旗的红甲并和巴牙喇兵。

    守城明军如果一直坚持战斗或许还能维持，这刚歇了一刻钟，再拿武器感觉比平时沉了十几倍。

    勉强抵抗了没一会，很多明军就累的瘫坐在城墙上，任由东虏将他们杀死。

    哀兵必胜，东虏只用了一个时辰就攻陷了大凌河堡。锦州副将何可纲战死，总兵祖大寿投降。

    皇太极战在大凌河堡城墙上，看着嗷嗷叫着欢呼的八旗勇士，心中豪气顿生。

    大声命令道：“镶蓝旗抽十个牛录镇守大凌河堡，其它人随本汗攻打锦州。”

    丘禾嘉看着城下无边无际的东虏。

    对丰城侯李开先说道：“敌酋携举族之兵为族人报仇。兵法云哀兵必胜，我军当如何应对？”

    李开先心中也乱作一团，只能鼓起勇气道：“我李家世受皇恩二百余年，面对强敌有死而已，必不会令祖宗蒙羞。”

    丘禾嘉一听明白丰城侯只是中人之资，守城之事还得自己想办法。

    蓟辽二镇的将领把麾下步兵全抛弃了，只带着亲兵逃回来锦州。

    锦州城内成建制的守军只有留守的选锋军四个火枪司，二个长枪兵司共六千人。

    要想守住城池，只能依靠这六千选锋军。

    突然丘禾嘉想起张世恒说过给士兵授田的事。

    激动的对李开先说道：“丰城侯去和士兵说，一颗首级东虏首级授五十亩永业田。”

    李开先有些犹豫道：“这么做不合规矩吧？”

    丘禾嘉低声道：“这时候还顾忌什么规矩，守住锦州才是正理。再说战后能活下来几个人都不一定。”

    丘禾嘉见李开先还在犹豫。

    对张世恒派给他的二十名斥候吩咐道：“传令全军！冠军伯有令，斩获一颗东虏首级授永业田五十亩，上不封顶。”

    李开先惊呼道：“五十亩！丘大人这也太多了吧？”

    丘禾嘉淡淡的说道：“仅广宁三卫有五百万亩土地，辽阳，沈阳那边耕地更多，丰城侯不用担心无法兑现。”

    里开先一听授田地点是东虏占据的地盘。心想这帮文官就会慷他人之慨，真他么不是东西。现在守城要紧，就随他忽悠吧。

    张三旦从小就比别的孩子高一头，长大之后生得身材魁梧，虎背熊腰，没花钱就选上了选锋军。

    自打他记事起就没吃过一顿饱饭，加入选锋军之后，才算知道吃饱了是啥滋味。

    小旗官老丁大声说道：“大家先别顾着高兴，永业田虽好但也得有命拿。

    都给老子听好了！只要斩获两颗首级，就能换一百亩永业田。

    十亩地，一头牛，老婆孩子热炕头。咱们棚十个人，只要弄二颗人头，大家就都能过上好日子。

    一会听我命令行事，谁敢私自割首级老子第一时间宰了他。

    三旦，你们伍负责用长枪拖住敌人，我负责用火枪射击。

    老张，你们四个人装填速度快，负责装填火枪然后交给我射击。趁东虏还没上来，大家抓紧时间练习几遍。”

    “呯！”

    老丁一枪击中了东虏的胸口，鲁密铳威力太大，上一枪把东虏脑袋开了个酒盅大小的破洞。

    老丁觉得这样的首级卖相太差，改为朝东虏胸口开火。

    夕阳西下，东虏终于停止了攻城。张三旦手里拿着个馒头，边啃边冲着一堆脑袋傻笑。

    八颗首级就是四百亩地，棚里剩下的五个人每人能分八十亩。

    有这八十亩地，芸娘她爸应该同意把闺女嫁给我了吧。

    【作者题外话】：枯燥的战斗马上告一段落，下面将进入作者最喜欢的种田环节。

