    第30章 唐昊出现

    练武场西面区域。

    一个带着黑色面具，穿着淡红色短裙套装的少女慢慢向这边走来。

    她走的很慢很慢，背后那根长长的发辫不时乱舞，仿佛随着她的心情变化，发辫的方向也会不同。

    大长腿之上的白色丝袜洁白无比，粉色的高跟鞋擦的雪亮。

    “啪嗒啪嗒。”

    随着主人的走动，高跟鞋发出了沉闷的声音。

    唐三激动的不行，她绝对是小舞，没错，他不可能看错的，那带着面具的少女肯定是小舞。

    “小舞，这里，在这里！”

    唐三大声呼喊，生怕小舞没有看到他一样，他甚至高高跳起来挥舞手臂，不是他不出去迎接，而是规则不允许。

    在这练武台上，必须打满两场才能下去，中途离开算失败。

    淡红色短裙套装少女突然加速了，仿佛听到了唐三的呼喊，她的速度很快，几个呼吸之间就到了唐三那个练武场下方。

    只见她下蹲，随后双腿发力，一个翻身就到了练武台之上。

    唐三看到小舞居然冲上了练武台，心里面担心死了，他怕那些老师说他违规，远处那么多老师看着呢，他也不好意思上前去和小舞亲亲我我。

    “小舞，你快下去，这里是决斗场，我打完第二场就可以去你们班级了，等我。”

    然而淡红色短裙套装少女压根就不理会唐三，她浑身魂力震荡。

    两个黄色魂环从脚底冒出，随后一个紫色魂环跟着出现。

    “小舞，武魂：柔骨魅兔，三十一级强攻系战魂尊，请指教！”

    这是多么熟悉的声音，唐三愣住了，难道要让他和小舞来决斗，这到底是谁出的主意。

    他怎么可能去打小舞？

    那可是他妹妹啊，他是不可能打自己亲人的。

    “小舞，是有人逼你的吗？”

    唐三此时低下了头，他的声音很冰冷，只要让他知道到底是谁逼迫他亲爱的小舞，那么他绝对不会放过他。

    小舞此时哪敢说实话，这是她自己主动要求的。

    如果不是她要求，那么此时唐三对上的就是那个变态，那是绝对不可能胜利的变态。

    “不是，是我自愿的，三哥我们最后打一次吧，让我看看你的正真实力，我知道五年前你肯定放水了！”

    小舞不忍心欺骗面前之人，实话实说对于唐三她还是不想失去的。

    万一，哪怕万一那一点点渺茫的希望，她都想和唐三共度一生。

    唐三浑身颤抖，他知道小舞是不可能骗他的，既然没有被胁迫，他就放心了，但是他怎么可能和自己妹妹动手呢？

    可是不动手他就进不去特招班。

    难道他就只配在天才班吗？

    小舞觉得时机到了，她想要知道一个答案，让她留下的答案。

    “三哥，你喜欢魂兽吗？就是小动物的那种你喜欢吗？”

    喜欢魂兽，而且还是小动物魂兽，难道小舞想要去领养一只宠物狗？

    可是宠物狗好烦人的啊，以后天天带在身边不吵死了？

    唐三没有回答说喜欢也没有回答说不喜欢，他在考虑是否养宠物。

    跟唐三相处了五年时间，他喜欢什么不喜欢什么她会不明白吗，这其实问都不需要问，小舞心里面在滴血。

    不过既然是最后一面了，她也想走个明白。

    “三哥，其实我是一只十万年魂兽，之前一直隐瞒你这么久，抱歉了，以后我们还是两不相见吧，这样对你对我都好。”

    “而且我是魂兽的事情，你父亲早就知道了，他其实一直跟在我们身后，我不知道他想囚禁我还是想干什么。”

    “魂兽和人类本来就是天敌，我这次出来主要是为了成神为父母报仇，其次是想要体验一下人类世界。”

    “谢谢你，三哥，是你给了我久违的亲情，是你给了我温暖！”

    唐三现在就像是一个傻子一样站在原地一动不动。

    他万万都没有想到跟他朝夕相处的小舞居然是一只十万年魂兽，这可是每一个魂师想到得到的最终魂环啊。

    十万年魂兽必爆魂骨，这是所有魂师都想要的东西，他也不例外。

    可是，小舞明明是他妹妹啊，为什么事情会变成这样。

    这肯定是假的，小舞肯定在骗他。

    为什么他的师傅，之前要骗他，后来还远离他。

    现在连唯一的妹妹都在骗他，也要远离他，为什么他难道是天煞孤星吗？

    两世为人的他还是太单纯，此时他头脑有些发晕，脑子一片混沌，他想要知道答案，他想到了父亲在周围，肯定在周围看着他。

    “啊！”

    “父亲，救我，请告诉我答案！”

    此时的唐三毕竟年纪还小，也没接触过什么太多的人，也没有发生给小舞梳头那场景，所以他现在迷茫了。

    他跪倒在练武台之上仰天咆哮。

    “哼，懦夫！”

    炸雷般的声音从远处响起，一名披着破旧灰色披风，斗带斗笠的人影出现在练武台下方不远处。

    他几个跳跃就到了唐三身边然后“啪”狠狠的给了自己儿子一个巴掌。

    随后他眼神狠戾的看向唐三对面已经跪倒在地的小舞。

    此时小舞终于明白了周星宇的话语，原来唐三的父亲真的一直跟着自己，他身上散发着无形的威压。

    那压迫力量可是只有封号斗罗才能产生的。

    “十万年魂兽柔骨魅兔，坏我儿子道心，你可知罪？”

    这声音就像惊雷一样响彻在唐三和小舞的脑海之中。

    一股强烈的威压冲向已经瑟瑟发抖的小舞，小舞觉得自己快要死了，这威压实在是太强大了。

    唐昊其实一开始想要出手除掉这小兔子的。

    但是一想到阿银，一想到孤苦伶仃的唐三，就迟迟没有出手，万万没有想到出去不久，等他回来后这两个娃娃居然认作亲兄妹了。

    这就更加难以让他对小舞出手了，阿银的悲惨一直在他脑海之中盘旋，他不希望自己的儿子也重蹈覆辙。

    “唉，罢了，罢了，唐三我带走了，以后你自己注意安全，魂兽最好回到属于你自己的领地。”

    唐昊一个闪身，就把瘫坐在地的唐三抱走了。

    练武台之上就留下了小舞在那边哭泣。

    练武台之外，一众老师就看到场中央突然多了一个人，没到一分钟，这人居然就带着唐三走了。

    连一个招呼都不打，赵无极本想上去教育一下这不懂规矩之人。

    不过他及时被院长弗兰德给拉住了。

    “让他走，你别找事！”

    赵无极是莫名其妙，自己好歹也是“不动明王”。

    除了封号斗罗，还有谁能打破他的防御？

    就在他疑惑不解的时候，一股恐怖无比的威压从天空之上传来。

    伴随这股威压的还有一句话：“史莱克学院，毁我儿子修炼之心，今日我唐昊给你们一点教训，也让你们知道天外有天，人外有人！”

    (本章完)

