    月华眼睁睁地看着她身影消失，转回身，恰恰便捕捉到了雅婕妤脸上一晃而逝的气急败坏。

    辛苦谋划了半晌，舍弃周远来指证自己，试图一箭双雕，除掉自己与鹤妃二人。如今却是给纤歌出面尽数揽在自己身上，功败垂成，她怎能不气？

    月华心里也是一声冷笑。人不犯我我不犯人，往日里你雅婕妤好歹是夹着尾巴做人，我褚月华从未难为过你，今日你竟然算计到我的身上，那本宫自然也就不客气了。

    月华唇角微微勾起一抹洞察一切的冷笑，雅婕妤看在眼里，浑身不由一阵恶寒。

    她想仔细解读月华那一抹笑里的含义，月华已经转了目光，看向地上的周远。

    “正好今日皇上太后都在，周远，本宫免了你太医院所有的职位，也正好不用请旨了。”

    周远愕然抬头：“皇后娘娘饶命，小人适才不过也是实话实说。”

    他的言外之意，便是月华对于他的揭发怀恨在心，要公报私仇了。

    月华昨日里还在惋惜周远的一身医术，觉得治他重罪，委实可惜了，想小惩大诫。没想到他竟然助纣为虐，此时还不知道醒悟。

    月华冷哼一声：“周远，念在你当初有功，本宫原本还想留你一条退路的，没想到你竟然先行倒打一耙了，本宫还不至于那么小的气量。”

    周远心虚，结结巴巴道：“那，那小人所犯何罪？”

    陌孤寒更是莫名其妙，心疼月华站了半晌辛苦，吩咐宫人搬过杌子，让她挨着自己坐下，顺手就将她的手揣进了自己怀里。

    月华脸上一红，却是坦然受了：“周远，本宫问你，这与宫人私通乃是何罪？致使宫人身怀有孕，意图重药谋害其性命，掩盖罪行又是何罪？”

    周远听月华这样一质问，立即就知道是陆袭的事情犯了。他早已经想好了数种应对之策，因此月华问起，也只咬牙不肯承认。

    “小人不懂娘娘此言何意？”

    月华冷声一笑：“就知道你不会承认，前日夜里陆袭那丫头若非是遇到了本宫，怕是性命都没有了。本宫命人去太医院请你大驾，你竟然都拒不露面，周远，你可果真是好狠的心思。”

    周远心中惊骇，印证了自己心中不好的预感，面上却是无所畏惧：“陆袭那丫头数次跟小人攀扯交情，小人置之不理，她怎么可以血口喷人，诬赖小人？小人愿意跟她当面对质。”

    月华不知道周远为何这般有恃无恐，想来是有自己的底牌。但是她问起陆袭之事，也不过只是抛砖引玉而已。她想要降罪一个太医，还真用不着这样大费周折。

    所以，月华对于他的要求避而不谈，只是清冷一笑：“陆袭说你已然变心，喜欢上了雅婕妤跟前的璇玑姑娘，看来此事果真不假。”

    这一句话，不仅周远，就连雅婕妤都怫然色变，周远与陆袭之间有私情，她是知道的，但是陆袭如何知道周远与璇玑之间的事情，她却被蒙在鼓里。否则，有些事情就要仔细斟酌了。

    如今听月华一语惊人，她心惊胆战，立即脱口而出反驳：“胡说八道！”

    陌孤寒不悦地冷哼一声：“雅婕妤这是在说谁胡说八道呢？”

    这可是以下犯上，雅婕妤纵然抬了位份，那还只是个贵嫔，吓得她立即跪倒在地上，磕头请罪：“妾身一时情急，口不择言，还请皇上恕罪。”

    “降不降罪，你应该问皇后。”陌孤寒眼皮也不抬。

    雅婕妤抬眼去看太后，太后却被月华一句话触动了前面搁置下来的旧事，也有心盘根究底，盘查个清楚。因此太后一旁保持缄默不语。她只能转身给月华磕头：“妾身一时情急失言，请皇后娘娘恕罪。”

    月华不开口，雅婕妤就只能匍匐在自己脚下跪着。

    “雅婕妤护奴心切，本宫可以理解，但是就想问问雅婕妤，本宫是怎么胡说八道了？”

    那璇玑就在暖阁里跟着伺候，适才雅婕妤一步登天，她还在暗自得意，此时猛然自云端掉落下来，知道若是自己与周远一事败露，那么所有的计划就全都浮出水面了。

    她也一步上前，跪在雅婕妤身后：“娘娘明鉴，璇玑一向洁身自好，绝对不敢私相授受。”

    “是呢，皇后，这说话可要有凭有据，尤其是关乎一个女孩子家的清誉，不可道听途说。”

    太后亦是将信将疑地道，试探月华手中有无凭据。

    月华摇摇头：“我还真没有凭据，而且是道听途说。”

    雅婕妤明显就松了一口气。

    “荒唐，没有凭据你就胡说八道，还要撤了周太医的职位？”太后立即抓住把柄，斥责道。

    月华淡然一笑：“我只是听陆袭说起的，她说当初石蕴海揭发了周远夜间与人私会一事，她心中存疑，因为那夜周远与人私会的地方正是她们两人往日里约见的地点。所以那石蕴海当时并没有说谎，唯一错误的地方就是，当时与周远约会的人并非玉书，而是另有其人。

    这些时日她一直都在留心，每天在太医院外面借着巡查之便，暗中留心观察与周远相好之人究竟是谁。她终于发现了璇玑姑娘，并且周远在她的逼问之下，也不得不承认了。

    周远说他与石蕴海之间旧有罅隙，为了除掉石蕴海，所以伙同璇玑一同布下此局，引石蕴海上钩，诬告玉书与本宫。

    但是，适才周远一口否认了自己与陆袭的关系，那么陆袭对我坦诚的一切，可能的确有待商榷了。所以说，我如今没有凭据。”

    月华一席话，将当初石蕴海一事揭发了出来，太后是知道陆袭的存在的，也相信陆袭与周远之间肯定是有那种暧昧关系，也是她故意将陆袭调出了浣衣局，监视周远。所以，月华一说，她立即就醒悟过来其中的猫腻。

    周远与璇玑有私，若是那夜是周远与璇玑私会，也就是说，这必然是刻意布下的局，幕后之人究竟是谁，也就呼之欲出了。

    太后沉默着不说话，脑子却是转得飞快，很快就将其中的来龙去脉，全都联系在了一起。愈想愈是心惊，望着雅婕妤的目光也越来越凉，越来越寒。

    月华慢慢站起身来，满脸疲态：“皇上，妾身自晨起就没有歇着，委实疲累，觉得承受不住，想先行回去歇着。”

    陌孤寒一听，立即相跟着站起身来：“朕送你回宫。”

    他背转身冲着月华挤眉弄眼，想要跟她一起出了暖阁，将这烂摊子交给太后处置。

    月华狡黠地抿唇一笑：“身边有宫人跟着呢，哪里用得着劳烦皇上御驾？您今日晨起就开始操劳，回宫之后，又让您费心劳神。妾身愧疚，不能为您分忧了。”

    陌孤寒气恼地偷偷捏捏她的手心，她借着袖子掩护，暗中挠了两下，撩拨得陌孤寒瞬间没了火气。

    玉书上前搀扶着月华，慢慢走出暖阁，离得远了，玉书方才不解地问道：“娘娘为何不乘胜追击，直接揭发了那雅婕妤？”

    月华微微勾唇：“为什么要揭发她？”

    “自然是让皇上治她的罪过。”玉书忿忿不平地道：“竟然算计到娘娘您的头上来了。”

    月华笑笑：“无论皇上治不治她的罪过，皇上心里都没有她，她的荣宠与否，又有什么区别？”

    “那娘娘您......”

    “只要将话点到了，太后自然会帮我查找出雅婕妤的罪证。毕竟泠贵妃那可是她的心头宝，她怎么会允许加害泠贵妃的人逍遥法外呢？”

    玉书懊恼地一捶脑袋：“看我这笨的。看来今天雅婕妤一番忙碌是要竹篮打水一场空了。”

    “人心不足蛇吞象，她想着一箭双雕，也要看自己有没有好的箭法才是。”

    “这么精彩的热闹，娘娘不看岂不可惜了。”玉书有些惋惜：“真想看看那雅婕妤如今的狼狈样。看她适才封了贵嫔多么风光，转眼间就要焦头烂额了。”

    月华神色一肃：“我着急一个人脱身出来，不想继续趟这趟浑水只是其一，更为重要的，是我还有别的事情要做，陪她们耽搁不得。”

    “怎么了？”玉书看她神色，也不再嬉笑，疑惑地问。

    月华略一沉吟：“那纤歌虽然报仇心切，被人利用，做了别人手中的刀子，但是对我，倒是情真意切。我不想眼睁睁地看着她去送死，还想最后尽尽心力。”

    玉书了然：“娘娘这就不用多虑了，鹤妃如今的确是被打入了冷宫，但是那又不是龙潭虎穴，一时之间是没有性命之忧的。纤歌姑娘不会有事。”

    月华忧心忡忡道：“鹤妃今日被降罪，进了冷宫之后定然左思右想其间来龙去脉，万一对纤歌有所怀疑怎么办？”

    “那鹤妃自己服用五石散，自取灭亡，纤歌姑娘又什么都没有做，怕什么？”

    月华摇摇头：“鹤妃服食五石散，我也曾经暗中试探过，她服用的剂量掌控得很好，哪里可能这样快就发作？虽然你我看不懂雅婕妤究竟是怎样投毒的，但是肯定有纤歌暗中帮助，也或者说，就是纤歌出手的也不一定。

    鹤妃那是怎样阴狠的性子，即便是捉不到真凭实据，她也绝对不会饶恕纤歌的。”

    “那岂不坏事？纤歌姑娘那般聪明的一个人，怎么还上赶着自投罗网呢？离得鹤妃远远的岂不正好？”

    话音刚落，自己也恍然大悟：“难不成她还不死心，想要跟鹤妃同归于尽不成？”

    月华默然片刻：“你去跟咱们在冷宫里的人说一声，让他给纤歌带个话，千万不要轻举妄动，我会想办法将她救出来的。还有，让咱的人密切注意着点鹤妃，提防她对着纤歌下手。”

    玉书应声，不敢怠慢，立即吩咐下去。

