    在这片原始森林内，一个哥布林部落正在悄悄地进行不为人知的大变革。

    打铁的声音打破了森林长久的孤寂，只花费了几天时间，几个本该不属于这片森林的存在却悄然降世。

    几把火枪！丘比给这个部落最强壮的哥布林配备上。

    要说强壮一词，还真有些勉强。所谓强壮只能是对比出来的，和这些骨瘦如柴的哥布林们相比，不露出排骨就已经能称上是“强壮”。

    有句话说得好，大人，食大便了。现在都已经是文明时代了，这些原始的刀枪棍棒早就淘汰了！

    刀枪耍得再溜，还得坟头加肉。

    子弹面前，你皮个嘚儿。

    现在没有什么物资，因为这个部落是最外线的贫穷部落，甚至连他们的族长曾经就只是中央曾经派来“下乡扶贫”的小青年。

    一个普普通通的哥布林战士就能做这个部落的族长，你想想这个部落得多穷啊！

    这个部落虽然穷，但不意味着其他部落穷啊！就算穷，乘以二也就是穷啊……

    管他那么多！先去抢一个再说，要想发展就要讲究以战养战！抢下别人的物资来打造更多的战争资源！然后再抢其他物资一步步滚雪球，直到最后一步登天！

    理论存在，实践开始。

    带上那几个“强壮”的哥布林，丘比和哥布林族长就直接出发了。

    先不去越级挑战高级的部落，先把周边的一样贫穷的部落给收编了再说。

    没有想到，整个过程会有这么轻松！来到一个同样贫穷的部落，一枪未开！记住，是一枪未开！这个部落就直接倒戈。

    “呼！真辛苦！”丘比擦擦额头上冒出来的汗。

    强壮哥布林们微微笑，确实辛苦，这么赶路过来也确实辛苦。

    只有哥布林族长偷着乐，这些哥布林们还挺聪明！不费一兵一卒就能保护自己的家园。

    收编进展得很快，这些哥布林部落就像熟透了的果子，就红着身子等你来摘呢。

    如果有一些不是很熟的呢，只需要按下扳机剪下来就好啦！

    这样，人手是足够了，一些打造武器的资源也算有了些。但目前唯一的问题就是，食物不足。

    人很多，穷加穷还是穷，穷乘以穷是更穷。丘比可以打造更多武器，但不能解决食物的问题！

    难道要现在种田然后用骨粉催熟吗？去你的！别搞错自己的身份了。又或者是去打猎？出来这片山就是一望无际的平原，哪里有动物给你打？

    这些问题可是想坏了丘比的小脑袋，得赶紧从兜里掏出一把凝胶补补。

    ……

    凝胶？丘比嘟着小嘴巴看向周边服侍自己的哥布林，让这个哥布林做了一个啊！

    一把把凝胶甩进去！

    凝胶入口即化，甘甜的芳香率先霸占了哥布林的味蕾，浓缩的精华浇灌了那片干燥得可怕的田地。

    嚼！即使已经化成水了也要嚼！

    咽！带着无限留恋含泪地咽下去。

    哥布林已经傻了！不争气的泪水从嘴角里流出。那是何等的美味！那是何等的佳肴！

    那是烈日下的一口清泉，那是寒冬的一席被褥；如妈妈的乳，如爱人的吻。

    一位成功哥布林流淌着热泪，泪滴嘀嗒在书桌上，双手颤抖地合上一本书。在这本书上写了一行字“啊！我永远也忘不了那一日的味道。”

    扯远了……

    “喂喂！”丘比拍拍这个哥布林的脸，若不是这个哥布林一把鼻涕一把眼泪得流，丘比还以为是自己的凝胶毒死了他。

    这个哥布林连忙跪地磕头，磕头的间隔还能听到吧唧嘴的回味。

    丘比不知道想到了什么，又叫一个哥布林过来，同样的撒一把凝胶过去，同样的结局，同样的磕头。

    丘比有点受宠若惊：“不是吧！这么神？这些哥布林是多久没吃过饭吗还是？”

    既然凝胶这么好吃，那就去打史莱姆啊，不会这些家伙没吃过？

    看样子是没吃过，这些哥布林要么就吃自己种的粮食，要么就吃打猎得到的猎物。因为这是族长告诉丘比的。

    那这就好办了，既然哥布林没吃过凝胶，那就给他们吃凝胶就行。那外面的平原可是史莱姆泛滥了，随便打几只就能满足一个村的需求。

    这还说什么？食物问题不就解决了？

    其实丘比不知道的是，她身上的凝胶是史莱姆之王掉落的凝胶。王族的凝胶怎么可能和普通凝胶相比？

    不过，能吃上凝胶就好了。至于那个未来的成功哥布林，不就是吃了丘比给的王族凝胶才有那句话不是？

    一切都好起来了，该进行打造环节了，有一点让丘比很是惊喜，这些哥布林会跟着丘比学习技术，还真有几个学会了如何造出火枪来！那这样速度又能提高了不少。

    话不多说，是时候要进攻更加高级的部落了！

    现在丘比部落的配置可有点高，一次性派出三十个哥布林，其中五个满配哥布林战士，二十五个哥布林枪手。

    这种阵容应该可以挑战一下了。简简单单一顿饭，奔奔走走到你家。

    趴在一个山坡上，可以悄悄看见山坡后一个部落的配置。

    不得不说，里面的部落就是要高级一些！光是看这个部落的地盘大小就能大致看出来，丘比所在的原部落就是根本比不过。

    设施更全面，帐篷有好几顶，广阔的粮田和圈养的家畜，简直就是奔小康了好吧！

    里面的哥布林一个个都不是骨瘦如柴的家伙，甚至能看到几个如当初入侵的一样强壮的哥布林战士！不光如此，还有几个特殊种类的哥布林，蓝色的哥布林！有两只，统一地全配备上了弓箭。

    一旁的哥布林族长耐心的向丘比解释这种哥布林，这种哥布林几乎就是天生为射手而生，明锐的视觉和洞察力几乎无敌。

    “怕什么？”丘比做抬手状，“上啊！”

    齐刷刷地，二十五把火枪通通从山坡上冒出来，一齐瞄准了两只蓝色哥布林。

    持续了三秒左右的射击，丘比仰首挺胸地看向哥布林族长：“怎么样？”

    哥布林族长咽了一口口水，撇了一眼那两个被打成筛子的倒霉蛋，只能竖起那卑微的大拇指：“牛笔！”

    这么一番操作下来，这个部落的哥布林们全部落荒而逃，都躲在帐篷里害怕地欣赏外面那两个惨死的哥布林。

    那些哥布林战士也一样，大多都逃了回去，有些不怕死的冲上前来，结局也就是被丘比部落的哥布林战士给拦腰截断。

