    不过禍军那足以将神灵劫强者化为虚无的攻击固然恐怖，可是那来无影去无踪的夜刀也不容小觑，如果不是这两头夜刀的阻拦，以这两名鬼族强者的实力就算不敌禍军也依然能够逃脱。

    到现在朱清都没有见过夜刀的真面目，在攻击那两名鬼族强者的时候，仅仅是有两道黑影闪过，黑影一闪两名鬼族神灵劫强者就被斩落。

    就算是傻子都知道这两头夜刀不好惹，如果给朱清一个选择的话，他宁愿去面对禍军也不愿意和夜刀对垒，隐藏在暗处的敌人永远都是最可怕的。

    看老魔那惊讶的样子，显然老魔也是不知道夜刀的底细，深渊之中的怪物都不好惹。

    虽然朱清已经能够斩杀火凶鸟那一类的怪物，不过火凶鸟的实力虽然说不上垫底，但是也强不到哪里去，在禍军和夜刀这样的怪物面前更是没有任何的可比性。

    禍军那庞大的身躯在地上留下了一条长长的痕迹，进入森林之后就没有了动静。

    但是朱清不敢出来，他不是在害怕禍军会去而复返，他是在忌惮那两头隐藏在暗处的夜刀，天知道他们有没有离开。

    等了两三个时辰，在现没有任何的动静之后，朱清才从一个土坑之中钻了出来，拍了拍身上的尘土。

    在禍军和夜刀斩杀那两名鬼族神灵劫强者的时候，朱清甚至连自己的呼吸都停止了，生怕这三头恐怖的怪物会注意到自己。

    朱清甚至在暗暗庆幸，还好他的丹田和血气全都被封印了起来，以至于禍军她们感觉不到自己的气息，否则就算自己修炼了敛息术也没有把握能够避开这三头怪物的感知。

    “该死，我怎么会有这种想法！”朱清拍了拍自己的脑袋，感谢青木尊者，除非他脑子秀逗了，如果不是青木尊者的话，他怎么会进入深渊这种危险的地方。

    就连朱清自己都觉得他能够在深渊之中活这么久是一个奇迹，用处处死亡来形容深渊在合适不过了，谁都不知道接下来的一步会踩到什么，会有什么恐怖的东西。

    比如眼前的这一片森林，其中就有禍军和夜刀这等恐怖的怪物，谁碰谁死！

    “这里的怪物竟然没有被三头地狱犬吸引过去，怪事！”朱清眉头紧锁。

    当初三头地狱犬蜕变的时候，有无数的怪物涌去，其中就包括禍军这种怪物。

    三头地狱犬明显对这些怪物有着致命的吸引力，可是这一片森林之中的怪物却没有前往。

    “也不知道三头地狱犬怎么样了，希望他不要被那些怪物吃掉吧。”朱清微微叹了口气。

    朱清忌惮的看了那森林一眼，为了自己的小命着想，还是绕开这一片森林比较好。

    “唰！”然而就在这时，一道剑光从天而降，落在了森林之中，几乎就是在这一刹那，森林之中传来了惊天的咆哮声。

    穿金裂石的咆哮声震的朱清气血翻涌，一口鲜血涌到了喉咙口被朱清硬压下去了。

    这至少是上百头怪物的咆哮声，上百头渡过神灵劫的怪物，朱清头有些晕。

    “谁啊，自己要死也不要拉上我啊！”朱清看到天空之中如同一座小山一般的禍军眼前一黑，这一头禍军盯上自己了。

    “靠！”朱清右手握住了拔剑，一道气罡斩出。

    朱清连看都没看，双腿一蹬，地面碎裂，一道冲击波蔓延开来，朱清的身体化为了一道黑影消失在了天际。

    对手是一头禍军，就算朱清脑残也不可能和一头禍军起冲突，这家伙杀起神灵劫强者都毫不手软，更何况是他这个初入劫境的小鬼，被蹭到一点恐怕就死的不能再死了。

    至于他斩出的那一道气罡，朱清压根就没有想过能够伤到禍军，他只希望能拖延禍军一个呼吸的时间，让他多出一点时间来跑路。

    朱清很想将那个斩出剑光的武者拖出来，没事去招惹那森林之中的怪物干什么。

    “禍军，好对手！”一个大头娃娃咧着嘴看着在空中的禍军，手里还握着一根五颜六色的糖果。

    “小师弟，这里是深渊，鬼域的险地，在这里我们的血气会受到压制，所以玩的不要太过火。”在这大头娃娃的身边，一名抱着一盆面条正在大快朵颐的男子说道。

    “三师兄你想太多了，小师弟是霸天体，是古往今来最强大的圣体之一，区区禍军还不足以威胁到小师弟！”这男子旁边，一名女子笑道。

    听到霸天体这三个字，男子顿时轻松了不少，霸天体，霸绝天下，乃是万界之中最强大的圣体之一，以力破敌，论力量堪称天下第一。

    人族肉身孱弱，但是这一点绝不适用于霸天体的武者， 霸天体武者肉身强悍到了极致，哪怕是那些传说之中的怪物，在肉身的力量和强度上也不一定能够胜过完全觉醒的霸天体。

    狂战门，一个来自凡界域的宗派，凡界域，上位黄金界域，论实力在鬼域之上。

    狂战门一直都是凡界域之中一个中等的势力，但是就在百年前，如今的狂战门门主张震诞下一子，顿时震惊整个界域。

    不是因为他的孩子天赋有多么的惊人，而是生下来竟然是一个畸形儿，头比身体都要足足大出一圈。

    张震在凡界域也是有头有脸的人物，他生出来的儿子竟然是一个畸形儿，这件事顿时就成为了一个笑话，张震甚至产生了要将这个孩子活活掐死的念头。

    这个孩子长大之后，那个标志性的大头非但没有什么改变，反而是越来越大，而且那大头似乎影响到了他的智力，哪怕是三岁都不能开口说话，只能咿咿呀呀的叫喊。

    这是一个畸形儿，同时还是一个弱智，对于张震来说显然是一个巨大的打击。

    然而在孩子五岁的那年，这个大头娃娃不知道怎么爬上了房顶，一个失足跌落在地，让张震没有想到的是，自己的儿子没有一点事情，反倒是地面被砸出了一个大坑。

    狂战门的石板都经过灵纹的加持，等闲攻击都无法在地板之上留下任何的伤痕，可是自己的儿子仅仅是一砸就砸出了一个大坑。

    注意到儿子不同的张震开始试探儿子，现儿子虽然没有修炼出血气，但是力量却大的出奇，数吨重的岩石随手就能抬起来，扔出去几百丈跟玩一样。

    肉身的强度也达到了匪夷所思的地步，天级灵兵斩在他身上连一道印子都没有。

    直到有一天，大头娃娃飘在了天空之中，万雷加身，那足以让劫境强者都陨落的雷霆竟然被大头娃娃硬生生的以**碾碎。

    传说之中的霸天体在这一天觉醒了，古往今来最强大的圣体之一！

    那一天张震笑的肚子都抽了，谁来都没用。

    长了一个大头又怎么样，是弱智又怎么样，老子的儿子是霸天体，最强大的圣体，还有谁敢笑话老子。

    霸天体觉醒这可是一件了不得的事情，整个凡界域都被惊动了，不过这一次不是来嘲笑张震，而是来恭贺，这是凡界域有史以来第一个霸天体，可想而知日后这大头娃娃的成就会是多么的恐怖。

    一些凡界域的势力也是无奈的叹了口气，心想这张震的保密工作做的实在是太好了，如果不是霸天体觉醒动静太大的话，他们恐怕还不知道张震的儿子竟然如此妖孽。

    一个完全觉醒的霸天体，哪怕是劫境巅峰的武者要斩杀他都要耗费极大的代价，而且现在想动手也太晚了。

    张大头，这就是这个大头娃娃的名字，听起来粗俗，但是却没有人敢笑话，因为敢笑话他的人全都被他打死了。

    霸天体武者打上门，就算是凡界域之中那些级势力都头痛不已，恐怖的肉身直接是碾压一切护山大阵？肉身碾压！

    神通？肉身碾压。

    一个完全觉醒的霸天体几乎足以横扫一切！

    张大头并不懂得什么武技神通，他的智商也不足以让他修炼什么神通，他学了百年，他就学会了一招，一拳砸死你！

    跟在张大头身边的一男一女都是狂战门的弟子，跟在张大头身边并不是因为他们天赋有多么的优秀，而是张大头看他们顺眼，喜欢粘着他们。

    童清和万匡论武道天赋不怎么样，甚至可以说是差，但是跟在张大头身边百年的功夫，他们已经是劫境强者，渡过了五行大劫，甚至要渡心魔大劫。

    张大头祸害了整个凡界域，无论是灵丹妙药，还是绝世灵兵他都弄到了不少，霸天体自然是不需要这些丹药来拔苗助长，所以这些丹药全都落入了童清和万匡的嘴里，其中不乏一些易经伐随逆天改命的绝世灵丹，所以这两人的修为才能在这么短的时间之内暴涨。

    “砰！”张大头的身体猛的砸了下去，那小小的身体却重若万吨，整个地面都开始碎裂，一块上千丈的岩石被张大头举了起来，扔向了禍军！

