    快乐的双休日很快就过去了，赖小檬的姐妹们在下午的时候，顺利坐上了回去的飞机。

    随着时间慢慢度过，

    很快又迎来了全新的一周，而这一周...沈柠依旧和上次一样不见人影，官方说法是他正在参加国家集训队的训练，实际上是因为脖子上的一些点缀，让他没法来学校。

    当然，

    他在家里并非是天天玩游戏，时常也会做做集训老师下发的题目，只不过这些题目对他来言...似乎有些简单了。

    这一天...周五下午两点。

    沈柠从睡梦中苏醒，拿起手机看了眼消息，整整六七条都是小女人发来的内容，里面全都是抱怨...抱怨学校的饭菜，抱怨题目不会做，抱怨这抱怨那...总之没有陪在她身边，她天天都是在抱怨。

    穿上自己的衣裤，简单洗漱了一番后，坐在电脑前翘着二郎腿，开始用手机点外卖。

    “呃？”

    “徐院士要在周六晚上直播网络公开课？”沈柠点完外卖，在游览微博的时候，忽然注意到了一条内容，好奇地随即点了进去，紧接着就看到了令他感到震惊的内容，传说中的徐茫院士居然开直播了，直播内容是为公众讲解高能物理。

    “我的天呐！”

    “计算量子场论中的高圈费曼图？”沈柠看到直播课题后，整个人都傻眼了...徐茫院士是不是对公众有所误解啊？他讲这些内容...普罗大众根本不知道啊，连我都不知道...

    呃...

    也有可能是用这种方式，来拉拢年轻人对物理的好奇心。

    过了许久，

    沈柠点的外卖到了，一边看着搞笑视频，一边吃着肯德基，吃着吃着...忽然放在电脑桌上的手机响了，来电者正是在学校里饱受痛苦的赖小檬同学。

    “喂？”

    “放学了？”沈柠开着外放，随口问道。

    “嗯...”

    “刚刚放学...你应该在家吧。”赖小檬轻柔地说道：“天气预报讲马上要迎来一股很强的寒潮，下午你有空吗？陪我去商场买点过冬的衣服。”

    “没空。”沈柠很干脆地回答道。

    刹那间，

    手机那头的赖小檬就怒了，语气变得有些阴沉，威胁道：“你要是敢不去...以后别...别和我一起睡了！”

    “...”

    “哎呦...陪你去还不成吗？”沈柠无奈地说道：“你自己先打辆车过去，我等下开车过来。”

    “哼！”

    “老地方...”赖小檬没好气地道：“快点...别磨磨唧唧的。”

    “知道啦！”

    嘟嘟嘟...

    通话被小女人无情地给挂断了。

    “哎...”

    “天天就知道逛街。”沈柠叹了口气，眉头微微紧锁，自语道：“不行...明天我要拉着她一起看徐茫院士的网络公开课，让她找到学习的快乐！”

    ...

    ...

    某商场，

    正坐在某咖啡厅里，孤独地坐在角落，胳膊肘隔着桌面，手掌托着自己的下颚，眉目间透露出一丝幽怨和无奈，而就在这时...门口进来一位神色焦急的年轻男人，四处张望了下...随即朝着赖小檬方向走去。

    “哎呀...”

    “路上堵车了。”沈柠尴尬又不失礼貌地解释道。

    “哼！”

    “迟到就迟到...还说什么路上堵车了。”赖小檬翻了翻白眼，气呼呼地道：“我刚看了眼手机地图，上面路况显示都是绿色！”

    这下沈柠更加尴尬了，不过脸皮厚实的他只是干笑了几声，就把这件事给掀过了。

    瞧着这个臭男人那死皮赖脸的样子，赖小檬深深地叹了口气，嗔怒道：“换做任何一个人男人都不敢这样对我，也就你...居然让我等你半个多小时。”

    话落，

    站起身子，挽住他的胳膊，身子紧紧地贴在他的手臂，娇柔地说道：“走吧。”

    走出咖啡厅，

    赖小檬拽着沈柠，直袭某大鹅羽绒服的专卖店。

    “怎么这么贵？”沈柠看到上面的价格后，整个人差点没有疯了，一件破羽绒服要一万多。

    “哎呦...贵有贵的道理，现在很多人都穿这种的，那我也要跟下风。”赖小檬正在挑选自己心仪的羽绒服，面对他的疑问，随口回答了一下。

    “不是...”

    “波司登不香吗？”沈柠皱着眉头，认真地说道：“我买了件波司登，已经过去三年了...穿上依旧很舒服的。”

    “...”

    “款式太老气了...”赖小檬撇了撇嘴，没好气地道：“唉...让你是陪我挑选衣服的，不是来让你对我说教的，烦死了...不就一件衣服嘛，叽叽哇哇的，没完没了。”

    沈柠笑了笑：“好好好...反正你付钱。”

    很快，

    赖小檬挑了件派克大衣，脱掉自己的外套，随即穿上了这件衣服，站在镜子前看了眼，顿时心生满意。

    “怎么样？”

    “好看吗？”赖小檬冲身边的沈柠问道。

    “嗯...”

    “还不错。”沈柠点点头，其实他没有看出到底好看在哪里，但碍于一万二的售价...突然就感觉很不错。

    “那就这件了！”

    赖小檬笑嘻嘻地脱掉了这件派克大衣，随后穿上自己的外套，让服务员给包了起来，然后拿着自己老爸的卡直接付款。

    “要不要给你买一件？”赖小檬问道。

    “不了。”

    “我自己有...而且这牌子太贵了。”沈柠摇了摇头，拎着装有某大鹅羽绒服的箱子，认真地说道：“走吧走吧。”

    赖小檬眉头一皱，然后拽着他强行试穿了件同款的男士派克大衣，然后没等他的同意...又强行付款，这一切发生的太过于突然，把服务员都震惊到了，第一次遇到这种客人。

    走出这家店，

    沈柠已经拎着两个箱子了。

    “还笑？”

    “我都不明白...这大鹅跟外面的普通鹅有什么区别。”沈柠无奈地说道：“竟然要卖一万多。”

    “好了好了...”

    “喜欢就买呗...哪有这么多的废话。”赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“再说...我又不需要你来养，凭借你以后的那些破工资，我养你还差不多呢。”

    话音一落，

    赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地说道：“结果你还天天欺负我，一点都不知道自己的地位。”

    “干嘛？”

    “我就是不卑不亢，软饭硬吃！”沈柠一副高姿态的样子，傲娇地道。

    刹那间，

    赖小檬直接气炸了。

    看来...今晚要分房睡了！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

