    “定远军的士兵，原来也会在人背后嚼舌根啊？到底是定远军本就如此，还是的确不如当年了？”

    这声音，若芙蓉泣露，却也清冷如霜，好听的同时，也令人倍感压力。

    众人循声望去，但见一道白衣身影，不知何时站在了定远侯府的影壁前，遥遥地朝他们露出一抹浅浅的笑。

    当看清来人的模样时，叶欢欢脸色顿时沉了下去，眼底划过一丝狰狞。定远旧部的士兵们，则是一个个面露诧异之色。

    至于周猛和李青，眼神惊疑，眼神带着探究。

    “你是何人？！”

    周猛怔愣了几秒钟，不禁出言质问道。

    叶轻染没有回答，莲步轻移，朝着空旷的演武场中央走去。

    随着她走近，绝色容颜，愈发清晰，令人惊艳。那一身尊华的气质，更是让所有士兵目瞪口呆。

    “我就是被你们嚼舌根的那个叶轻染呀。”

    此言一出，整个定远侯府的士兵都震惊了。

    眼前比叶欢欢还要风华绝代的女子，是云将军那个不成气候的废物女儿叶轻染？

    真的假的？！

    李青的眼里快速闪过什么。

    周猛面色一变。

    叶轻染在众人面前站定，目光自定远旧部的众士兵身上，逡巡而过。

    “叶轻染，你来做什么？”周猛看着叶轻染的眼神，充满了敌意。

    “你们一日身为定远军，我叶轻染便是你们的少主，我说的对吗？”

    她语气悠悠，不卑不亢，竟颇有大将之风，着实让这近两百名的定远旧部士兵，怔愣当场。

    半晌，李青平静地回道：“不错，只要定远军存在一天，你便是我们的少主。”

    若是常规军，叶轻染自然没有这种待遇。可是定远军不同，先皇给予了他们特殊的权利。因此，身为定远将军之女的叶轻染，是定远军的少主毋庸置疑。

    叶轻染轻轻点了下头，目光一转，落在周猛身上，目光如电，在周猛微闪的眼神中，开口道：“那么，周猛，你刚才叫我什么？”

    周猛有些不知所措地对上叶轻染的眼神，有那么一瞬间，他竟然感到了心惊。

    可是一想到眼前的女人，不过是个空有美貌的废物，他顿时心生不屑。

    “不好意思，少主，我刚才喊错了。”周猛头也不低，语气里也丝毫听不出认错的态度，俨然就不把叶轻染这个定远军的少主放在眼底。

    “一句喊错了就试图掩饰你目无法纪的事实？所谓上梁不正下梁歪，定远军有你这样的统领，距离消失也不远了。”

    叶轻染淡淡说道，似乎并未察觉自己这番话，一下子引燃了定远旧部的士兵们心中的怒火。

    那些士兵们，纷纷不悦地看着她。

    “叶轻染，你有什么资格说这种话？！”周猛愤怒地吼道，语气除了愤怒便是浓浓的鄙夷。

    一个废物，凭什么轻视他们堂堂定远军？

    “就凭我是你们定远军的少主，这个够吗？”

    “少主？叶轻染，你区区废物，还妄想做我们定远军的少主？若非看在云将军的面子上，你以为我们会喊你少主？告诉你吧，你在我们心中，什么都不是！”

    “是吗？就凭你刚才的话，我便有权利将你处死。”

    周猛不屑之极。

    果然是长在温室里的花朵，天真可笑，就凭她这个一点本事没有的废物，也想处死他周猛？

    愚蠢！

    叶欢欢将叶轻染刚才的言行看在眼底，心中亦是觉得叶轻染蠢的无可救药。定远军对她本就排斥反感，她偏偏还可笑地说了那些没过脑子的话，将定远军的士兵得罪了个遍！

    “姐姐，你就饶了周统领这次吧！他这些年来其实也不容易。本来他们对你都是抱有希望的，奈何…不过我相信，周统领刚才的话，只是一时的气话，他心里其实并不是这么想的。所以，姐姐，能不能看在我的面子上，放过周统领一次呢？”

    叶欢欢咬着下唇，眼神恳求。

    周统领看着叶欢欢，心中更是动容。心想着，叶欢欢不仅能力出众，更是体恤下属，这样的人，才有资格成为他们定远军新的将领！

    再看叶轻染，那一副高高在上，以权压人的姿态，心中更是厌恶至极。

    “叶二小姐，你不用替我求情，就凭她，也想处死我？她也不看看自己是个什么东西！”

    “周统领，你放肆！”

    一声怒喝从大门外传来，声音尚未落下，一道清朗的身影已然出现在了众人眼前。

    但见那人面容俊朗，剑眉星目，轮廓刚毅，气度不凡。一身白衣胜雪，是熟悉的玄元剑派的弟子打扮。

    “夜公子？！”李青最先认出夜离，脸上难得浮现出一缕激动喜悦之色。

    身为云随风的养子，夜离在定远军的印象里还是颇为深刻的。这位将军养子，天赋优异，聪慧机智，从小受战神教导，气质里有一股铁血的味道，多年的行军生涯，练就了他坚韧的性格。

    若不是因为他非将军亲生，又固执地不肯成为定远军的领袖，否则今日的争执也就不会发生。

    夜离？

    叶轻染眉梢挑了挑。

    “阿染，对不起，我来晚了！”

    夜离谁也没有理会，径自走到叶轻染面前，眼底流淌着深深温柔之色。

    “夜公子言重了。”叶轻染不咸不淡，说不上冷漠，也绝对不亲昵。对于这个哥哥，她并没有多少的感情，哪怕之前他一直在帮她。

    夜离身子一僵，眼底快速划过一抹失落。

    虽然早就想到了阿染对他的态度不会很好，可是当他对上那双清冷的眸子，听着她冷淡的话语，他的心还是不由自主泛疼。

    “夜公子，你听听，这就是她对你的态度？”

