
　　采访结束，洛泉、里昂、卡丽莲三人，在一众保镖的簇拥下离开了演播厅，上了车。

　　今天来这里直播的消息很早就传出去了，到场的时候就遇到了相当多的粉丝，采访完后外面聚集的粉丝更多了。

　　狂热的粉丝几乎将正门围的水泄不通，好在时代杂志已经处理过相当多类似的情况，有一个隐蔽的侧门可供他们离开。

　　《阿甘正传》放映之后，三人的名气都算是达到啊新的高峰。

　　许多媒体甚至将他们撑过新时代的金三角。

　　算上泰坦尼克号的话，这已经是三人合作的第三部电影。

　　而且不管是《泰坦尼克号》还是《沉默的羔羊》，那都是经典中的经典。

　　至于《阿甘正传》，那就更离谱了，直接被认定成了新世纪的美国电影第一。

　　而且短时间内，估计是不会有什么更改了。

　　因为人们的情绪实在太过高涨，已经做不到用理性的思想去进行评价了。

　　不过《阿甘正传》就算不是第一，但也绝对在最佳之一的行列中。

　　所以这样的评价，也不算特别离谱。

　　和以往电影大爆之后一样，《阿甘正传》在上映两天收获五点六亿美元的全球票房，立刻让无数电影公司打算跟风蹭一波热度。

　　美国梦的定义已经出来了，历史上的那些素材大家也都可以随意使用，接下来出面什么《阿猫正传》、《阿甘正传球》都不足为奇。

　　毕竟这又不是什么专利，而且目前的社会情况，也非常适合这种励志、治愈的电影去鼓舞人心。

　　感觉只要稍微用点心，并且符合美国人的价值观，那拍出来估计就不会亏钱。

　　当然，一事不烦二主。

　　大家最想的肯定还是让洛泉来拍电影，不管是《阿甘正传》的续集还是新的电影都无所谓。

　　只要是她拍的就听。

　　现在电影公司已经认准了洛泉是一颗摇钱树了，目前她拍的电影都是几倍乃至十几倍的利润率，几乎可以称得上好莱坞历史上最赚钱的导演了。

　　为了吸引到她，不少公司甚至出了比环球公司还要更高的价格，包括用旗下的知名ip进行着吸引。

　　就像之前的华纳，就是用DC人气最高的反派小丑，成功引起了洛泉的兴趣，让她决定拍一部相关的电影。

　　而迪士尼这边也不甘示弱，之前也直接说可以随便挑超英，剧本也可以随便改，只要不是太离谱就行。

　　可惜洛泉当时没同意，这让已经结束漫威宇宙第三阶段的迪士尼高层相当惋惜。

　　复联4结束后，属于漫威的新篇章已经拉开。

　　如果洛泉能参与的话，说不定可以延续辉煌，但洛泉既然不来，那就没什么办法了。

　　不过从众多导演候选人中，漫威相中是一位华裔女导演，之前也拿过奥斯卡奖。

　　虽然只是奥斯卡最佳纪录片，但实力肯定还是有的，迪士尼的高层也相当放心，将《永恒族》和《十界传说》都交给了她。

　　至于洛泉这边，不少人都觉得她错过了一个赚大钱的机会。

　　以她的名气，其实是可以跟迪士尼要求分成的，票房越多，挣得越多。

　　而对于拥有庞大且忠实粉丝的迪士尼而言，漫威宇宙的电影，从复联之后似乎就再也没有亏过。

　　拍得再烂，那也能有五六亿美元的票房，质量稍微好一点，轻轻松松就能上十亿。

　　所以在很多导演看来，给漫威拍电影那就是一个肥差啊。

　　但这样的肥差却被洛泉拒绝了，而且还是两次。

　　没办法，天性如此，短期的认真工作她可以保证，但长期的兢兢业业可就不行了。

　　二十出头的年纪，也确实玩心比较大，所以哪怕是好项目，她也没什么想法。

　　当然，这次倒不是因为懒。

　　主要是这两部电影剧本写得膈应人，她看了几眼就连再翻下去的想法都没有了，谁爱拍谁拍，她反正不去趟这浑水。

　　另一方面，六月的演员评级就快要开始了，接下来大半个月的时间估计都会比较忙。

　　下半年还要拍《小丑》，再接电影就会变得像去年那么累，这是洛泉绝对不想再经历的，所以不管从哪个角度出发，她都不打算再给自己找事儿干。

　　不光是迪士尼，包括环球、索尼找她拍电影的要求，也都被她拒绝了。

　　相比起来，她还是更喜欢搞直播。

　　这大概是最简单轻松的一项工作了，待在房间里打开摄像头，啥也不说，甚至只是睡觉都能有节目效果。

　　参加完采访之后的空余时间，洛泉也就又开始了高强度的直播。

　　为了庆祝《阿甘正传》在华夏票房破五亿人民币，洛泉自掏腰包买了一百张电影票，打算送给幸运观众。

　　结果抽奖送完之后，粉丝们都说她太亏了，要给她刷礼物。

　　洛泉也是赶紧劝道：“感谢大家送的礼物啊，不过我建议有多余的钱还是花在自己或者家人的身上，实在太多了，直接捐给出去就行，哔哩哔哩送礼物是要赚差价的。”

　　“你这么说话，叔叔我啊，可是真的要生气了。”

　　“洛宝还是耿直啊，在哔哩哔哩直播，直接说哔哩哔哩赚差价，也真不怕被封。”

　　“给叔叔两胆也不敢，况且洛泉一个人给哔哩哔哩带来了那么多的流量，叔叔护都还来不及呢。”

　　“确实，像洛宝的直播尺度，换个主播早就封了，而到目前超管连个警告都没讲一句。”

　　“洛宝尺度很大吗？还是有什么深夜节目我错过了？”

　　“洛泉光是坐在那里尺度就很大了，要是夏天，那简直就是十八禁。”

　　“好家伙，听你们这么一说，好像真是这么回事啊！”

　　………………

　　“你们不要胡说好吧。”洛泉显得有些生气：“我这里可是绿色健康直播间，主播我的穿着也是大方得体，哪来什么违规内容？

　　总不能我大夏天的穿个羽绒服来直播吧？”

　　“从整活的角度来看的话，倒也不是不行。”天籁小说网

　　“别了，就喜欢你穿那个香奈儿logo的T恤，穿别的衣服甚至都不喜欢。”

　　“确实，就喜欢看那个C和L的弧度，实在太美好了。”

　　…………

　　“咳咳，差不多了啊，外谈下去直播间真要封了。”

　　洛泉看大家伙似乎情绪比较激动，赶紧制止了大家发散的思维，并转移起了话题：“话说《阿甘正传》上映已经有一阵子了，有多少小伙伴去看过啊啊？”

　　“没看，想等《小丑》。”

　　“看了，不过感觉那些高华的评价比电影还要精彩。”

　　“啥是高华？”

　　“华裔里的精致利己主义者，通俗地理解就是香蕉人。”

　　“这些人是很纠结，一方面想舔美国，却又觉得这是国人拍的，不好下嘴。”

　　“贱人就是矫情，不管是本事还是档次，洛泉都不知道高了他们多少，真以为喝了几年洋墨水就高人一等了？”

　　“洛宝怎么看？”

　　…………

　　“怎么看这帮人吗？”

　　洛泉想了想，说道：“大概他们最恨的其实就是咱们吧。

　　看不得我们好，所以我们取得一些成就就会冷嘲热讽。

　　不过不理就行了，毕竟世界这么大，总少不了一些害人虫，用凄厉的叫声去吸引大家的注意。

　　只要不理他，他们存在的意义就消失了一大半。”

　　“正解。”

　　“还是洛泉看得通透。”

　　“那帮人估计又得开始编排洛泉了。”

　　“借他们俩胆儿也不敢在这个时候找洛宝的麻烦。”

　　“确实。”

　　………………

　　原本是聊电影，不知怎么就聊到香蕉人的问题上了。

　　相比起微博，哔哩哔哩的网友在立场这一块还是比较正。

　　不过现在人多之后，情况也逐渐变得复杂起来。

　　但至少她这里暂时还没出现带节奏的人，或者说，这些人都不敢来她这里带节奏。

　　毕竟，之前有几位仁兄曾经带头冲锋，然后就被送进监狱了。

　　剩下的这些香蕉人再想搞事，也得先掂量掂量。

　　人一休息起来之后，就会感觉时间过得很快。

　　眼睛一睁，打几把游戏，和网游聊一会天，一日三餐，再刷会儿手机。

　　几样固定的环节重复之后，一天就过去了。

　　而这样的循环往往比充满新意和未知的生活，时间早过去得更快。

　　其实很多人对于这种生活方式，很快就会觉得无聊。

　　当衣食无忧之后，获得的快乐阈值也会逐渐提升，并越来越感到满足。

　　就像身边不缺美女的花花公子，在长此以往之后玩法会越来越花。

　　而延伸过来，其实就是追求刺激的生活。

　　这也是很多富二代喜欢极限运动的原因。

　　那种行走于生死之间的感觉，确实是相当刺激的。

　　洛泉之前在B站看过不少极限运动的视频，包括上万米高空的跳伞、翼装飞行、深海潜泳、丛林漂流探险什么的。

　　遇到什么情况都有可能，场面也足够刺激。

　　哪怕她隔着屏幕，也都会心跳加速。

　　虽然看起来很过瘾，但是真让她去搞的话，那是完全没有这个想法和胆子的。

　　对于这个，她明确地向粉丝们承认了自己的胆小。

　　生命是脆弱的，而且只有一次，所以她非常怕死。

　　哪怕被粉丝嘲笑胆小如鼠，她也是这么说。

　　不过话说回来，又有多少人能做到连死都不怕呢？

　　有必要的话，她其实也行。

　　但如果只是为了追求刺激而去作死，那就完全不在她的接受范围之内了。

　　她就是生活再乏味，也绝对不会去尝试这种方式去解闷。

　　哔哩哔哩中，极限运动酷炫帅炸天的视频很多，但是出事故的视频也不少。

　　而且这些项目一但出事故，那多半就是尸骨无存，自救的机会可能都没有。

　　所以为了生命健康着想，这些东西她是碰都不打算碰一下。

　　相比起来，还是躺在家里当一条咸鱼比较踏实。

　　一面躺累了，翻个面再接着躺，简直不要太惬意。

　　虽然会被粉丝骂不求上进，年纪轻轻就没有了梦想。

　　不过，谁让这种生活方式最舒服呢。

　　“洛宝，你得支棱起来啊，再躺一阵子，不知道会有多胖。”

　　“你现在恐怕得有一百四十斤了吧？”

　　“有些胖了实话说。哪怕一米七五。”

　　“没事儿，你吃再胖我也养你。”

　　“确实，等吃成个小肥居就没人跟我抢了。”

　　“我还就好这一口。”

　　………………

　　“现在就胖了吗？”洛泉看着弹幕的吐槽，笑了笑：“那你们可得记住我现在胖的模样，因为再过一阵子，我恐怕就得暴瘦好几十斤了，到时候估计就是皮包骨。”

　　“啊？为啥！”

　　“不至于洛宝，大家开个玩笑而已，没必要为了身材去特地节食什么的。”

　　“是的，你这体型再胖一点，也依然是丰满，绝对不是胖。”

　　“现在这个体型就已经很好了，没必要的。”

　　“那是病态的审美啊，你这么聪明怎么也被误导了呢？”

　　…………

　　看到弹幕瞬间改口，洛泉心说这些人还挺会变脸的。

　　不过她这么做可不是为了变瘦或者变美什么的。

　　“大家别想歪了，我当然知道什么是健康的美，什么是病态的美。

　　虽然对于这种东西，每个人都可以有追求的权利，谈不上谁对谁错，但我减肥主要是为了电影。”

　　听到洛泉这么说，大家又好奇了起来：

　　“啥电影，小丑吗？”

　　“不应该啊，我记得小丑不应该是大胖子形象吗，瘦成皮包骨是什么意思？”

　　“虽然但是，你这么搞会不会对身体造成伤害啊。”

　　“确实，廋几十斤什么的，听起来就不靠谱。”

　　…………

　　“我这个小丑……我的意思是，我所饰演的小丑，大概和大家想象中的的那个反派可能不太一样。

　　她不是传统意义上的那个略显富态的造型。

　　不过具体什么样子，大家看我的表演就行了。

　　至于什么时候上映，我只能说我也不知道，因为马上就要回国搞演员评级了，接下来的时间怎么安排还得听上面的安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百一十五章 浮生半日闲免费阅读。https://xs.23sk.com 