
　　一番话，陈海又仅仅只是说了一半，便被叶青青强行打断。

　　“你瞎说一些什么？”

　　给了陈海一个白眼，她推推搡搡，将陈海推到卫生间门口：“一身臭汗，还不赶紧进去洗洗。”

　　“厨房里面，我特地给你做的啤酒鸭,还闷在锅里。”

　　“等你洗完澡出来，那道菜，肯定已经做好，正好可以开饭……”

　　说完这几句话之后，叶青青转身向厨房走去。

　　陈海说的那些话，她明显不喜欢听，才会就此错开话题。

　　对此,陈海只能报以苦笑,走进了卫生间里面。

　　自己女友叶青青对自己的好,他从来都是心知肚明，心中有数。

　　他与叶青青之间的这点矛盾，肯定不是因为，他对自己女友有什么意见。

　　只不过，他有自己的理想与追求，他与叶青青之间，所处的层面，似乎都已经有些不同。

　　或许，人在得到什么的同时，也会失去一些东西吧！

　　“青青是个好女孩子，得之我幸，失之我命。”

　　“目前来说，只能走一步，看一步。”

　　“希望我与她之间，真的能够携手与共，相伴白头吧！”

　　叹了口气，陈海感慨道。

　　等他洗完澡出来,换好衣裳，重新回到餐桌上的时候。

　　除了之前的四五个菜之外，真的再度多摆上了一个啤酒鸭。

　　作为纯正的湘南人一个，他在饮食方面，口味肯定偏重。

　　叶青青做的这啤酒鸭，正是他最喜欢的几道菜其中之一。

　　或许，正是因为对陈海的喜好有一定的了解，叶青青去学做菜，才会特地选择湘菜体系。

　　至于她自己，粤东人一个，在饮食方面，她肯定比较喜欢清淡一点的。

　　“陈海，学校方面，我都已经帮你办好了休学手续，你是准备留在京都，继续读书，还是准备做点其他的什么事情？”

　　“看情况吧？继续去学校读书，我觉得还是算了，或许,我会回老家一趟，看一看我父母,在我县里面，我丢了一百万，弄了一个酒厂，正好，我回去顺便看看！”

　　“嗯！回去你们柳源县一趟也好，叔叔婶婶那边，我给他们打过好几次电话，每一次，他们都会念叨你半天。”

　　……

　　一边吃饭，两人一边闲聊着。

　　一些不开心的话题，两人都刻意避开，并未再谈及这些事情。

　　陈海碗里的饭，才刚刚吃完，叶青青第一时间已经起身，帮陈海添上一碗饭，直接送到他的手中。

　　一眼望过去，两人吃饭的这一幕情形，似乎其乐融融，和谐无比。

　　在陈海心中，除开他自己父母之外，修道，肯定排在第一位。

　　但在叶青青眼中，她却是将陈海排在了第一位，其他的事物，似乎都得靠边上站一站。

　　感受着自己女友，对自己的体贴入微，陈海的心头，都不油然的生出几丝愧疚之感。

　　只可惜，他愧疚归愧疚，要让他放弃修炼，去与自己女友过那种平凡日子，显然是不太可能的事情。

　　一顿饭吃完，叶青青又主动将刷碗的事情给抢了过去。

　　陈海倒是想主动帮忙，可拗不过自己女友的他，最终，也仅仅只是帮忙收拾了一下碗筷而已。

　　“滴滴滴……”坐在沙发上，他才刚刚拿起遥控，打开电视。

　　别院外面，一阵汽笛之上，传入了他的耳际。

　　等他站起身来，走出客厅，出现在院子内的时候，两位黑衣保镖，正推着轮椅，向着他这边缓缓行来。

　　“你这小子，大半年不见踪影，我还以为，你出了什么事情？”

　　“为了找你，我可是花了不少心思，可一直都还得到你的消息。”

　　“从叶城那里，知道你终于出现，我可是第一时间过来这里。”

　　“我满怀希望而来，你这里，可不要让我太过于失望就好……”

　　坐在轮椅上的板凳叔，一见到陈海，便带着几分不满，调侃道。

　　陈海已经修成小五雷法的事情，他通过自己的渠道，早就已经知晓。

　　修成小五雷法之后，便尝试着帮他治疗双腿的事情，这可是陈海早就答应过他的。

　　可当他兴冲冲赶来这西山别院，想找陈海帮他治腿的时候，他却突然发现，陈海这家伙，竟然莫名失踪，就此不见了影子。

　　别看他就在残联挂了一个名誉头衔，并没有什么具体的职位，但以他的能量，找遍整个炎黄国，都真的找不出几人，敢随便忽悠与他的！

　　得知陈海突然失踪，又根本找不到他任何踪迹的那段时间，板凳叔真的怨意不小。

　　在他看来，陈海这种通都不通知一声，便直接玩消失的举动，与玩他没任何区别。

　　随着时间流逝，一晃就是大半年过去，他心中的怨意，倒是小了不少。

　　在他想来，陈海应该是有重要事情耽搁了，才会一直不见影子。

　　可就算如此，一见到陈海，他依旧忍不住想要抱怨几句。

　　“板凳叔，实在有点不好意思，前一段时间，我确实有些事情，脱不开身。”

　　“答应过您的事情，我一直都记在心里，从来都没忘记过。”

　　“我正想着，抽个时间去你那里一趟，试着帮你看看腿，谁知道，我还没过去，您都已经先过来了！”23sk.Com

　　带着几分歉意，陈海赶紧开口解释道。

　　从那两名保镖手中，接过轮椅，他推着板凳叔，向着客厅里面缓缓行去。

　　那两名黑衣保镖，倒也算识趣，并未跟着进入客厅，仅仅只是院子里面守着。

　　“陈海，谁来了？”

　　“是板凳叔！”

　　……

　　刚刚从厨房内刷碗出来的叶青青，见到板凳叔，顿时一脸雀跃，与陈海两人，将其小心翼翼，扶到沙发上做好。

　　“陈海，我这双腿就交给你了！”

　　“我不奢望，你能让我这条腿，恢复如初，和普通人一样。”

　　“对我而言，只要这两条腿有些知觉，就不枉我特地过来你这里一趟了！”

　　满脸期待，板凳叔看向陈海，开口说道。

　　“我只能说，尽力而为吧！”

　　“我的小五雷法，究竟是否对您的腿伤有效果，还得先尝试一下，看看如何再说！”

　　轻点了点头，陈海淡然一笑，回应道。

　　有些事情，期望越大，失望越大。

　　修成小五雷法之后，陈海只动用过此法的杀伐之能，他只能确定，他的小五雷法用出来，一掌之下，就能将一个人普通人轰的四分五裂。

　　在治病这一方面，他还从未尝试过，自然不太清楚，此法的效果究竟如何！

　　在这样一种情况之下，他自然不能保证什么，给板凳叔做出什么承诺！

　　“尽力就好，尽力就好……”板凳叔连连点头，他自然也清楚，治腿方面的事情，根本就强求不了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百七十九章 板凳叔上门免费阅读。https://xs.23sk.com 