    咸阳城外，人头攒动，帝国攻灭胡人，举国百姓欢庆不已。

    今日就是大军凯旋之日，王离率军从雁门至上郡，与蒙恬兵合一处，昨天就到了咸阳，今日是耀武扬威的好日子。

    城门之前，已经是帝国太子的扶苏带领秦国满朝文武已经等侯多时了。

    扶苏的身后，身在咸阳的帝国四大武侯悉数到场，并列一排，身后老远才是秦国朝臣。

    “蒙恬此战，实在是漂亮，如此干净利落的剿灭胡人，封侯已经是必然之事了。”

    内史腾颇为欢喜的对嬴玄说道：“上一次，你抢了任嚣的武侯之位，这一次轮到蒙恬了，一想到任嚣的失望的脸色，我就兴奋起来了。”

    帝国武侯之中，对任嚣怨念最大的就是嬴玄和内史腾，辽西之战，人族死去的人绝大多数都是他们的人。

    “不一定，据我得到的消息，百越战事已经接近尾声，马上就要结束了，任嚣功劳不小，未必不能和蒙恬争上一争。”

    忠信武侯李信忍不住打击内史腾，虽然他也看不起任嚣当年所做所为，但是任嚣近六年来，攻略百越之地，成绩斐然，这是任谁也磨灭不了的功劳。

    “他能有什么本事，辽西守军尽数南下，数百万老秦人南下，镇压百越之地，这才是功劳！”

    内史腾眉目之间闪烁阴郁之色，试图颠覆任嚣的功劳。

    “话不能这么说，毕竟百越都是他做主，所有谋划都出自任嚣之手，功劳算在他头上，无可厚非之事。”蒙武理智的说道。

    “嬴玄，你倒是说句话啊！”内史腾知道自己口舌不行，打算让嬴玄辩解一二。

    嬴玄目不侧视的盯着前方，看也不看其他三人，淡淡的说道：“蒙恬任嚣能不能封侯我不清楚，但是这武侯之位，恐怕和他们两人无缘了。”

    “什么意思？”

    忠信武侯李信，眉头一皱，蒙恬封侯是他们筹备已久的事情，这个时候，嬴玄该不会突然变卦吧？

    “因为李牧来了！”

    嬴玄一语惊醒梦中人，有李牧这样的绝世名将在，其他人多多希望不大。

    昔日李牧不愿意为帝国效力，赵国灭亡之后，就孤身出关：如今自上郡入九州，前来咸阳，恐怕也有为帝国效力的打算了。

    “蒙武，蒙恬是吃错药不成，带谁不好，带个李牧回来。”

    内史腾嘟囔一句，“这下好了，我们辛辛苦苦替他谋划的武侯之位没了，嘴边的鸭子居然飞了。”

    众人苦笑不已，赵国灭亡之后，李牧出关，帝国为了打消其他诸侯的心思，就大肆宣扬李牧陨落的消息。

    其实不少人知道，李牧活的好好的，嬴政甚至每年都会派人出关，劝说李牧降秦，可是数十年来，李牧丝毫不肯松嘴，这件事也就一直僵持下来。

    帝国使臣带着礼物去，又带着礼物回到咸阳想嬴政复命。

    嬴玄也好奇，蒙恬究竟用了何种方法，让李牧改变主意，为帝国效力。

    “且先观望一阵吧！”

    就在几人说话之时，蒙恬等人的身影已经出现在远处，呼吸之间，马蹄飞扬，已经近在眼前。

    “蒙大家你阔以威武，帝国万胜！”

    “千秋万代，唯我大秦！”

    蒙恬刚一落马，咸阳百姓顿时欢呼雀跃，高声呐喊，声浪连天，除了欢呼声，再也听不见其他的声音了。

    “当年我吞灭韩国的时候，也没这种待遇啊！”内史腾吃味的说道。

    “弱韩之名，九州皆知。不是秦人看不起六国，而是六国除了赵国兵卒悍勇，让秦人遭遇挫折，其他人算不得什么。”嬴玄笑着说道。

    听到咸阳百姓的欢呼，蒙恬也是心有感慨，无限激动，大丈夫就应该名流千古，受世人称颂。

    欢呼声退去，蒙恬终于走到扶苏面前，行礼过后，两人开始攀谈起来。

    嬴玄等四大帝国武侯并不关心两人谈话的内容，只不过是一个军中见闻而已，他们都习以为常了。

    嬴玄的目光落在王离身上，王离此刻已经多出了一份成熟，变得更加坚定起来。

    察觉到嬴玄的目光，王离也看向嬴玄，面带激动之色，可是嬴玄再王离身上的目光已经转移，落到他身边的老人身上。

    两鬓斑白苍苍，满脸皱纹，一身农人一样的打扮，很难相信，眼前这个老人居然是一尊武道神话，同样是名动天下的武安君李牧。

    即便苍老，但是他的胸膛依旧挺拔，双眼如炬，似乎拥有洞察一切的能力，面对帝国四大武侯强烈的目光，风轻云淡，没有丝毫的异样。

    “被小看了呢！”内史腾低声说道。

    “如果李牧，确实有小看我们的资格。”

    嬴玄回答说道：“毕竟差点，那可是以一己之力阻挡帝国铁骑统一六国的武安君。”

    “要上去打个招呼吗？”李信问道。

    “时机不合适，等陛下安排李牧之后，我们再去拜访拜访这位武安君吧！”

    蒙武思索片刻说道：“辽东黑甲、雁门铁骑、破甲武卒、上谷劲旅共计三万人，已经南下，我们还是先着手对付门阀吧。”

    “有道理！”嬴玄点头说道。

    一个宦官拿着圣旨，出现在咸阳城外，立刻吸引了众人的目光，皇帝陛下的封赏终于来了。

    不用宦官多说什么，咸阳城外的百姓就跪倒一片，直到最后，帝国四大武侯也单膝跪地。

    宦官走到蒙恬身前，打开圣旨，就宣读起来。

    皇帝诏：

    内史蒙恬，一日伐灭林胡，将军王离，追亡逐败三千里，扬帝国威风。

    有此良将，帝国之幸。

    赐封蒙恬肤施侯，金五千，钱百万，府邸一座，婢女一百，奴仆一千；拜将军王离为上将军，赐金三千，钱五十万，府邸一座、婢女一百，奴仆五百。

    钦此！

    “臣蒙恬，谢陛下隆恩！”

    “臣王离，谢陛下隆恩！”

    “大秦万年，陛下万年！”

    有人封侯，有人官拜上将军，帝国军方俨然多出了两位巨头，不过这两人都是帝国武侯之子，否则门阀就是挤破了脑袋，也要拉拢此而人。

    “看来你说对了，帝国武侯不是蒙恬。”内史腾说道。

    肤施，乃是上郡郡城，蒙恬受封肤施侯，其中意味，不言而喻，嬴政是要让蒙恬镇守上郡了。

    可是上郡归根结底不是百战之地，肤施侯也是帝国君侯，可是少了一个武字，它的含金量可就大大折扣了。

    “倒是王离，官拜上将军，主管九州兵事，论实权，恐怕还在蒙恬之上。”

    内史腾坏笑说道：“难怪王贲支持蒙恬为帅，但坚持王离为副帅，想不到这里等着我们。蒙武你怎么说？”

    “以小人之心度君子之腹，通武侯不是这种人，况且帝国君侯虽然常年戍边，但是一入九州，就有权越过上将军、太尉，主导九州兵事。”

    “还是我家恬儿，更胜一筹！”

    演武侯蒙武志满意得，若不是大庭广众之下，不好炫耀，他一定指着所有人的鼻子说声：“论生儿子在座的都是渣渣。”

    蒙家双子，蒙恬封侯，蒙毅官拜上卿，蒙武确实有骄傲的资本，李斯、冯去疾估计要哭晕在厕所里了。

    “蒙恬大人，不，得改口叫侯爷，恭喜了！”宦官热情的说道。

    蒙恬是陛下近臣，早些年就如日中天，如今更是不可同日而语。

    “都是为陛下分忧解难。”蒙恬客气一句说道：“不知公公还有何事？”

    “有的，有的！”

    宦官走到李牧身前，脸上的笑容更甚，一张脸都要变成了菊花了。

    “武安君大人，我可算把您盼来了。”宦官套近乎说道。

    “承蒙公公关照，关外的日子还算不错。”李牧淡淡的说道。

    “武安君客气了，咱就是个替陛下跑腿的。”

    宦官说道：“陛下日日盼，夜夜想，总算是等到您入秦的一天了。”

    “陛下，已经在章台宫等着您了，你是现在过去，还是一会过去，您给个准话，咱也好去回禀陛下不是。”

    “来都来了，不见见我人族人王，说不过去，有劳公公带路了。”

    李牧感慨一声，没有想到他也有仕秦的一天。

    “不麻烦，不麻烦，这是我的荣幸！”

    随着李牧的离去，嬴玄等帝国武侯也就没有留下来的必要了。

    咸阳百姓是来看帝国将士凯旋，门阀是来看谁会成为帝国新的权贵，，而他们是来先认识一下李牧的。

    “真他娘的风骚，陛下身边的近臣，对嬴玄你，也没有这么恭敬吧！”

    “果然猪的腿，人的名，不是说说而已。”				

