    半个月的时间过去了，在龙轩一刻不停的疗伤之后，积攒在身体的伤势已经痊愈。

    身体重新恢复到了最鼎盛的状态，浑身的气血滚滚，像一座天地熔炉，吞纳一切。

    龙轩的肌体越发的晶莹，如同美玉琉璃一般，旺盛的气血已经能够溢出体表，如火焰一般熊熊燃烧。

    当快要达到搬血圆满的时候，体内脉络中竟然出现一些微粒，而且每个微粒都散发着微弱的道韵。

    对此，龙轩感到很惊喜，他所设想的第一步已经达成了，这条道路，也就意味着有很大的可能达成。

    检查完自己的身体，龙轩打算一览其中的无上传承。

    从珠内空间取出山宝，山宝的形状为正方体，其白玉一般的骨质材质散发着荧光，质地坚硬，龙轩用力去捏，山宝外壳也是丝毫无损。

    只能打消这个主意，收回空间内，等到回石村再说，打探了一下周围的山窟洞穴。发觉进入了一个不为人知的地方。

    把符文集中在眼睛上，在他的正前方，龙轩看到了密集的符文在闪烁飞舞。

    这里面的空间波动，比他在外面感受到的要浓郁好多倍。

    抱着好奇心，向前前进，伸出一只手感应着周围。

    “嗡！”

    在走了一段时间之后，一道涟漪出现，前面本无一物的空间内，出现一个入口。

    从入口出传来一阵生命与诡异夹杂在一起的气息，从中龙轩感觉到了跟十凶有关联的气机。

    身体的本能，在指引着他进去，本着有宝物不能放过的原则，龙轩直接走进了神秘空间当中。

    呼！

    一眨眼时间，龙轩就穿过了空间门，里面的空间大到没有边际，里面居然出现了时间与空间这两种至强道则。

    里面有一种令人讨厌的气息，还有浓郁的虚空之力，形成特殊的场域，如果修为不够，会直接被抹杀掉。

    周围生长着很多植株，有的身上散发着诡异的气息，令人悚然。一些则是叶面遍布着银色的空间符文，轻轻混动间都会引起空间涟漪。

    龙轩猜测这里可能沾染了诡异，一时间面容也变得严肃起来。

    这一路走来，平原上散步着大大小小的坑洞，每个坑洞散发的气息都足以磨灭很多生灵。

    越往前行走，混沌雾霭就越加的浓郁，令人毛骨悚然的气息也越加强烈。

    穿过迷雾，则是一片战场，放眼望去，则是战斗的痕迹，大小不一的坑洞，有的是爪子抓出来，有的则是被兵器击打出来的，全都是深不见底，不能遍览全观。

    天空阴测测的，烟尘弥漫，给人一种很不好的感觉，虚空中充斥着令人毛骨悚然的杀机。

    形成的罡风，吹拂大地，吹打在龙轩的身上，造成一道道伤口，要是其他生灵来到这，估计直接被侵袭致死。

    龙轩也不敢在这停留太久，直接飞速前进。

    过程中他看见了诸多大战的残留，岩浆从裂缝处流出，还有各种生灵的残骸，碎骨，爪子到处都是。

    所有的痕迹都在彰显着当时大战的程度是有多么的惨烈。

    两方之间的大战，竟然打的日月无光，生生在这里开辟出一个偌大的空间，后被岁月所埋葬。

    前面已经没有路可以走，龙轩立在虚空中，前方雾气升腾，竟有生命的气息散发出来。

    前方出现一个个湖泊，都是由血液滴溅砸出来的。有带着银色光辉的湖，里面空间波动相当明显，也有黑色的血液散发着诡异不详的气息。

    眼神也突然变得凌厉起来，异域就跟这种诡异的真血有关，他们几乎都用这种诡异的黑血进行修炼。

    细思极恐，这可能是九天这边与异域之间的强者发生大战所留下的。

    放眼望去，最中心的地方，散发着浓烈的生命气息，向外都飘散着清香。

    龙轩小心谨慎的走进，发现整个湖泊都是由生命泉液所构成的，微风扫动，湖面掀起微波，充满生命气息的霞光从中散发出来。

    而在湖中心的一座小岛上则是散发着仙光，微弱的仙道气机散发出来。

    龙轩当场就可以确定这是仙道生灵大战的战场遗迹。

    龙轩直接一个用力，就跃入湖中的小岛上。

    一个散发银辉的蛄族骨架悬浮在一座石台上，骸骨上散发着时空道韵，上面密布的符文，让人看了都会眼花缭乱，如漫天星辰一般，按着特定的轨迹在运转。

    龙轩在刚进来的时候就有了猜测，能拥有时间与空间宝术的生灵，九天之内只有一个种族——蛄族，位列十凶之一。

    看着十凶的下场都是如此凄惨，龙轩也感到了悲哀，感叹道：“多少英魂埋骨他乡啊！”

    “哈哈，没想到在这缕残识消失之前，能见到真龙道友的后代。”

    一个虚弱的声音突然响起，石台上的蛄族骸骨散发着微光，符文也稍微复苏了一些。

    龙轩被突然的声音吓了一个激灵，直直的开口：“前辈，你的状态？”

    骸骨不在意的说：“我现在就是一缕即将消散与天地间的意识。

    当年受到赤王后代，一只时间兽的攻击，我费了巨大的代价才把他击毙，自身也只剩下了一缕意识，即将消散，你能这个时候来到，我也能把传承留下了。”

    听到与时间兽大战，龙轩也肃然起敬，仙道时间兽起码也掌握了一小部分时间本源，一般仙道强者绝对不是对手。

    “小子，我的宝术也就是十凶宝术——蛄族宝术就在这个符骨上了，而且当年的时间兽原始符骨也被我巧合间获取了。

    我能运用时间观看时间长河，但是看不到你的终点，或许将来荡平异域就是你了。”

    两团光团缓缓飘向龙轩，在说完最后一句画的时候，骸骨上的符文全部消散，也化为灰烬，一阵微风吹拂，直接消散天地间。

    看着给予自己传承的老前辈消散了，龙轩深深的鞠了一躬，表达自己的敬意与感谢！

    将感伤驱逐，看着周围的战场，感叹十凶现在还有几个人留世啊！

    这一湖生命泉水，龙轩也直接收走，有了这个，柳神也能比记忆中更加强大了，蛄族前辈的一缕意识，能够坚持这么长时间，估计就是由于这旺盛的生命力气息所滋养的。

