

  苏启运筹帷幄，望着天边的残阳，淡然一笑：“因为他太需要昂多了。”

  “他是靠着昂多才有了现在的上风，而他也在昂多身上倾尽了所有。”

  “现在昂多突然失去了联系，他肯定会慌乱，因为一切都是在围绕着昂多做的计划。”

  “一个环节出了问题，那么他的计划将要全部会打乱。”

  “两军交战，生死之期，突然改变计划，这充满了凶险性，我坚信黎昌肯定明白这个道理。”

  马广驰凝色沉思了一会：“可这个昂多现在也什么都不说。”

  “也不表态，我们该怎么策反他，让他又重新为我所用。”

  苏启点头：“现在就是该我出现的时候了。”

  “从这一刻开始，你现在就在昂多的人脉关系圈入手，找出这人软肋所在。”

  “就算是一个杀人犯，他心里也会有最柔软的地方，更何况还是他这种位居高位的人。”

  马广驰一点就透彻。

  苏启这是要攻心，玩心理战。

  找到对方的软肋，你才有可能让对方在你面前诚服。

  点头：“那行，现在我就去安排。”

  说完起身就准备走。

  苏启赶紧把他叫住：“可别，你可答应了我的，今天陪我喝一小杯。”

  “别着急，别着急，我们还有很多的时间，你打个电话让你的手下去做就行了，犯不着自己亲自出马。”

  马广驰顿了下，摇头：“行吧，今天我们喝一小杯。”

  。。

  昂多体系的人这段时间被明德清理的差不多了。

  明德下手也很冷血。

  甚至于还枪决了几情节性质恶劣的人。

  还有很多人被投入到了监狱里面。

  高层之间的竞争是十分冷血的，看看韩国就知道了。

  这么多年过去了，几乎没有一个总T是善终的。

  死了几个，其余的也都在自己竞争失败后，被投入到了监狱当中了度余生。

  明德不这么干，那么明天死的就是他自己。

  现在他的家人也十分的慌乱。

  老婆还好，这么多年来一直都在国外，所以暂时没有波及到他。

  唯独他儿子阮金现在还在南越国内。

  只不过他儿子很干净，大学毕业回国内也不过一年的时间。

  昂多把他安排到了底层。

  原本是想着让他熬个一两年的时间，然后调任到他身边来。

  这样你 有了基层的工作经验，在资历上也算是完成了一部，后面在自己的羽翼之下慢慢的成长。

  一直到最后接替他自己的地位。

  一年，对于他而言，还不足以干出什么事情。

  甚至于很多人都不知道他就是昂多的儿子。

  所以明德找不出他身上的污点。

  最终随便给了个理由，被剔除出了仕途。

  阮金也是第二天联系自己父亲，发现父亲联系不上后，才明白自己父亲出事了。

  这几天的时间里，这个小伙子到处找人。

  可没有一个人愿意出手相助。

  现在他被限制了自由。

  你可以在这个城市里面自由活动，可你没法离开这个城市。

  更别说是离开这个国家，在国外跟母亲妹妹会合了。

  今天上午，他如同往常一样在自己家里担忧着。

  后来马广驰来了，进来跟他交谈了很久后，最终他跟着马广驰一起离开了这里。

  在一个地方上了一辆的直升飞机，一直到了看守他老爸的那栋楼顶上。

  一出来，他就看到了苏启。

  显得很是恭敬的站在苏启跟前：“你好，苏先生，很高兴能够见到你。”

  “我想问下，我爸现在就在里面被控制吗。”

  苏启穿着打扮非常的休闲，身上并没有什么戾气。

  像是一个简单而休闲的邻家大哥哥。

  露出了十分亲和的笑容：“对，你父亲这些天就被看守在这里。”

  “跟我来吧，我们进去跟你父亲见面。”

  说完一手插在口袋里，十分轻松自若的进入到了这栋楼里。

  在他们进去后。

  马广驰看了看数百里米外面的一栋楼内，然后打了一个电话出去。

  很快，那栋楼的一个房间里，几个杀手冲了进去。

  一冲进来就直接下狠手，把里面的人给全部解决。

  不言而喻，这些人就是一直在监视这栋楼的人。

  也是黎昌前几天去见过的那几个人。

  那些人早就被马广驰他们掌握在手里了，只不过一直没有下手罢了。

  此刻，他们看到了苏启出现在他们的监视地点，那么苏启自然不会客气。

  不下死手，最终迎来的绝对是对方对自己下死守。

  关于苏启的行踪，开不得半点的玩笑。

  屋内。

  虽然被关押了数天的时间，可是昂多的情绪依旧十分的焦躁。

  很显然在担心着外面的人。

  阮金在看到自己父亲后，赶紧冲了过去：“爸，这些天你没事吧。”

  昂多奇怪的回头，一看是自己儿子出现在了他身边，他似乎有些不敢相信自己眼睛。

  狠狠的揉了一下，同样十分激动的冲过去抱了下自己儿子。

  “孩子，你怎么这里来了。”

  “这几天你还好吗，有没有人伤害你？”

  阮金非常激动的说：“我没有，一切都好，爸，你到底发生什么事情了。”

  “怎么突然跟明德伯伯闹翻了，你们一直不是挺好的吗。”

  昂多自己干的事情没有跟任何一个人说起过，一直都是自己在单线联系黎昌。

  而自己跟了明德数十年，两边家庭之间的关系自然 一直都非常好。

  突然被自己儿子这么一问，他显得有些羞愧难当。

  脸有些滚烫的说：“这事情非常的复杂，我跟你明德伯伯之间 有些误会。”

  “算他还有点良心，没有对你动手。”

  “看到你没事，我就放心了。”

  “对了，你怎么到这里来了，是你明德伯伯带你来的？”

  苏启从门口走了进来，满带微笑的说：“明德先生跟我说，他最不屑的就是背叛者。”

  “如果不是念及你们二人有数十年的关系，他只怕早就对你下手，而你也早就活不到现在。”

  “所以，他怎么可能会送你儿子来这里跟你见面。”

  “你好，昂多先生，我叫苏启，华夏人，很开心能够跟你见面。”