
　　一直就是这样。

　　高歌对自己的安排，始终是坚定清晰并且充满着自信。在报名通道开启后，三人都是第一时间报名。然后高歌就暂且放下这事，将更多的精力转入对期末考的准备当中。而周沫呢？复习是也在复习，但对报名那边的回复刷新那叫一个频繁，仿佛晚看到一秒自己就会错失机会似的。

　　何遇介于这两人之间，不如高歌那么镇定，却也不像周沫这么忐忑，相比之下，终究还是期末考试让他更加焦虑一下。更可悲的是这种焦虑换去任何一个寝室，都能在室友身上找到共情。可偏偏何遇这边没有。区区期末考试，莫羡显然并没有把这当作是什么关卡还是负担。他每天照旧在自习，而自习所带的学习资料依旧是他自己的节奏，丝毫没有因为期末考而乱了步伐。这让何遇一度怀疑大学对莫羡而言到底有什么用，直至有天晚上何遇听到莫羡和系里某教授通电话，说着自己完全听不懂的内容，这才让何遇意识到，他们来大学，是学习的，莫羡来大学，可能是来学术交流的？

　　总之，所有人都在苦哈哈地准备期末考试时，莫羡全然没有大敌临进的觉悟。某天晚上照旧是自习归来，看到何遇桌上摊着一堆书本，人却是在抱着手机发呆。疑惑走上前时，何遇已经抬头看向他：“通过了。”

　　“什么？”莫羡问。

　　“青训赛报名，我通过了。”何遇站起了身，略激动。他是刚刚收到了青训赛那边的报名回馈，都还没来及跟高歌、周沫他们分享。

　　“哦。”莫羡表情平静，随即也掏出了手机，“我看一下我。”

　　“你？你什么？”何遇疑惑。

　　“我也报名了。”莫羡随口说着，全然不知道自己这话就跟甩了个炸弹没两样，跟着就看他手机信息去了。

　　何遇被炸弹命中，正被炸得头晕，莫羡抬起手机在他眼前晃了一下道：“也通过了。”

　　“等会等会！”何遇冲上前就把莫羡拿着的手机的右手抓到了自己眼前，定下神一看，还真就是青训赛报名的界面，如自己先前刷到的一样，报名的资料页面上，象征着王者荣耀一局比赛胜利的插翅图标，正中却是换成了“通过”二字，斜盖在了这张页面上。何遇一眼已经看到了申请人的姓名：莫羡，游戏ID：薛定谔的猫。23sk.Com

　　“什么情况？”何遇放开莫羡，目瞪口呆地问着。

　　“如你所见。”莫羡说。

　　“可你怎么突然又想来报名了？”何遇说。

　　“看到了，就报了。”莫羡说。

　　“看到了，就报了……”何遇重复着莫羡的话，就在这时手机开始不住地震动。无时无刻不在刷新着报名页面的周沫，果然也在第一时间就发现了报名被通过的消息，已经在小群里疯狂艾特两个小伙伴去看了。

　　“吵死了！看到了！”

　　何遇尚沉浸在莫羡报名青训赛的事中无法自拔，麻木地抬起手机看向微信小群时，就看到高歌正在呵斥周沫不计其数的艾特。

　　“何遇呢？何遇呢？”周沫还在嚷着。

　　“我也通过了。”何遇麻木地发出消息。

　　“太好了！”周沫叫着，各种表情，撒花，兴奋之情快从屏幕里溢出来了。

　　“那什么。”何遇酝酿情绪，准备投弹。

　　“什么？”兴奋的周沫秒回。

　　“莫羡也报名青训赛了，也通过了。”何遇说。

　　寂静，上一秒还充斥着周沫疯狂刷屏的小群突然就寂静了，半晌后才终于出了条消息：“怎么回事。”

　　“说是看到了，就报了。”何遇说。

　　“然后呢？”高歌问。

　　然后……

　　何遇看向莫羡：“你应该不是准备打职业吧？”

　　“嗯。”莫羡说。

　　“所以就是看到了这样的比赛报名，就随便报来玩玩？”何遇说。

　　“是。”

　　“然后就还通过了。”何遇说。

　　“是。”

　　“凭什么啊！”何遇有种想哭的冲动。他们为了报名可以顺利通过，无比珍惜着对待着每天的巅峰赛时间，想尽办法提高着自己的胜率，花费了大量时间和精力在这上。莫羡呢？生活是按部就班的，王者荣耀也就是每天睡前的两三局，巅峰赛、排位还是匹配他也没有特别在意过。然后不知在哪看到青训赛的报名，随便就报一下，然后就通过了。这到底有没有天理了？说好的什么排位百星、巅峰赛2800分之类的门槛呢？这些标准，要说的话莫羡的账号肯定是没达到的啊！虽然他的实力绝对没有问题。

　　但是这个问题莫羡也回答不了，他压根就没有深究过这件事。报名通过或是不通过，看起来都不会牵动他的情绪。

　　这就让何遇有些抑郁了。一边是他们这些人很努力才争取到的机会，一边却是莫羡这样的信手拈来。努力的人好容易得到这张门票，还要继续努力下去。而信手拈来的这位，却不会多么珍视这得之不易的机会，他只是来玩玩而言，青训赛对他的意义，和普通的一场游戏没有任何区别。

　　“青训赛的比赛会很密集的，你会花那么多时间来打吗？线下赛部分还要放弃假期过来比赛。”何遇问道。

　　“看情况吧。”莫羡说。

　　就知道……何遇早猜到莫羡的答案。如此这般的在小群里一说，高歌和周沫自然也是一番感慨，对于莫羡，他们已经不会有太多的惊讶了。只是他的账号怎么能报名通过的，三人非官方，却也不知道准确答案。

　　“可能是胜率？”周沫猜测。莫羡的账号对局数上看，都不像个资深的重度玩家，但是包括每个英雄在内的胜率却都是异常出彩。能长久如此保持，大概也可以说明账号主人的技术实力。不过青训赛报名会注意到如此细节吗？三人不清楚，或许等到正式参赛的时候可以一问究竟吧。

　　得到报名成功的众人很快也与青训赛主办方面取得了联系。再次确认信任，传达赛事的具体章程，再之后，就暂且没什么事要做了。包括巅峰赛的积分之类，报名通过后众人便也不再那么执着，更多精力开始放下接下来的考试上。而游戏部分，训练自己开始大于为保持胜率去冲分。

　　很快，期末考试临近，在结束了自己大学生涯第一个学期的测验后，何遇人生抉择中的一场重要考核也终于来到面前。青训赛的线上部分即将开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十章 报名通过免费阅读。https://xs.23sk.com 