    赛后新闻发布会，快船先出场。

    出席的有邓利维，何星辉和加索尔。

    “迈克，惨败16分，是不是意味着快船比小牛弱很多，意味着你们没了希望？”

    记者选择了先问邓利维，估计是担心对何星辉的提问会引发何星辉离场，所以将其留到了最后。

    邓利维回复道：“话不能这样说，输16分是输，输1分也是，没什么区别。这场比赛他们能赢16分，不代表下一场比赛也能赢。”

    邓利维的回答都是中规中矩，两个问题之后，记者便没了兴趣，问向加索尔。

    “保罗，你对自己的表现满意吗？”

    “不满意，我应该更加强硬一些，多投中一些球......”

    加索尔的问答，也没有多少亮点可言。

    所以，记者早早结束了对他们两个的提问，开始把火力转向何星辉。

    “何，网络上以及球迷圈子中说小牛是你的克星，你怎么看？”

    记者问。

    “荒谬，只有美女才能成为我的克星。”

    何星辉不正经的回道。

    有的记者忍不住的发笑，有的记者感到无语。

    记者问：“可是，你和小牛的每场比赛都输了，这不说明了小牛是你的苦主吗？”

    “你这话说的好像我在开退役新闻发布会，以后都不再和小牛打比赛了一样，不就之前输了三场比赛嘛，这都能当定理了？拜托，能不能不要这么玄学。”

    何星辉吐槽道。

    联盟中有很多这种扯淡玄学，什么保罗进不了西决，马刺只能奇数年夺冠，卢指导0-2落后必定翻盘。

    结果呢，保罗后来进了西决，马刺在14年也夺冠了，2021年西决泰伦卢就没能翻盘。

    这些玄学说白了其实都是在利用一点，数据样本太少。

    用极少的例子去得出的结论，必定会错的离谱。

    最离谱的一个玄学是解说孙正平说的，他说当火箭拿到100分而对手低于100分时，火箭的胜率可以达到百分之一百。

    这......

    挺合理的。

    何星辉在吐槽，记者们其实更想吐槽。

    他们想说，最玄学的就是何星辉自己了，什么美女能加实力，还有武功魔法什么的，马刺只能奇数年夺冠。

    别人都可以吐槽这一点，偏偏何星辉是最没有资格吐槽的。

    但何星辉就这么干了，别人也拿他没辙。

    “何，赛后马克库班向你挑衅，你表示下一场要爆发，这是真的吗？”

    记者问。

    “这个得等到下一场比赛打完我才能告诉你，如果我爆了，那就真的。如果没爆，那就必要场面话，当不得真。”

    何星辉自我调侃了一下。

    他用小号解释过，有些牛皮只是必要的场面话，当不得真。

    哈哈哈......

    记者再次大笑，一个敢于自黑的明星，其实大家都还是挺欣赏的。

    “也就是说，其实你并不能保证百分之百爆？”

    记者追问。

    “这话说的，我要是说我能控制自己什么时候爆，什么时候不爆，你们信吗？”

    何星辉问，记者再次笑场。

    何星辉的这个反问，让之前那个记者的提问显得很傻。

    “当然，下一场我的表现肯定会比这一场更好。当我被激怒后，我的专注度会提高。所以，我觉得库班现在后悔向我道歉还来得及。”

    何星辉补充道，话里依旧是那么的得瑟。

    记者们已经决定，赛后就用这句话做头条。

    快船过后，小牛的艾弗里，诺维斯基出席了发布会。

    “艾弗里，何说他下一场比赛会大爆发，请问你会为此感到担心，会进行一些针对性的措施吗？”

    记者问。

    “首先，我不相信何的话。其次，就算是他爆发我也不担心，我们拥有很好的侧翼防守者，约什和杰里联手可以锁死何，德克可以在内线做最后的屏障。”

    艾弗里说道。

    记者默默的记下了这句话，一旦何星辉爆发了，他们就可以用这句话来狠狠的刁难艾弗里了。

    如果何星辉没爆，那就当什么都没发生过。

    总之，记者一方占据着话题的主动权。

    “德克，你觉得何能在下一场比赛中爆发吗？”

    记者问向诺维斯基。

    “或许吧，不过在我看来，他今天的表现也很不错，也是爆发。”

    诺维斯基说道。

    虽然他赢了球，但他不会小瞧何星辉。

    平心而论，他自认为和何星辉交换一下队友，自己也做不到何星辉那么好。

    新闻发布会结束，却有记者找到了库班，对其进行采访，问的自然也是何星辉下一场能否爆发的问题。

    “马克，何说你现在向他道歉，收回之前的言论还来得及，你会收回吗？”

    记者问。

    “哈哈哈，这是我听过最好笑的笑话。我想说的是，尽管放马过来吧，我们小牛就是他的苦主。”

    库班说。

    他们两个的撕逼之战，立即占据了赛后的头条。

    至于比赛的过程和结果，反倒没有那么多人关注了。

    毕竟，快船客场输球都在大家的预料之中，没什么值得惊讶。

    反倒是库班和何星辉的对喷，更能让人觉得有趣。

    以前何星辉只喷对方的球员和教练，今天终于升级到了喷对方的老板，不错不错。

    至少，那些看热闹不嫌事大的人都对何星辉的所作所为表达了欣赏。

    当然，这份欣赏中带着点调侃的味道。

    对于何星辉能不能爆这个话题，网上也分成了两派。

    一派表达了支持，另一派表达了嘲讽。

    想爆就爆？

    拜托，这是NBA，不是放炮仗。

    两派在网络上又吵了起来，导致越来越多的人对下一场比赛产生了兴趣。

    有话题的比赛，比没话题的比赛要好看的多。

    22日，活塞和骑士的抢七大战开打。

    这同样是一场焦点之战。

    抢七，詹姆斯，这些都是吸引人眼球的元素。

    这场比赛是活塞的主场，一开场活塞就给骑士来了一记下马威，首节21比15领先。

    这种比分，就跟快船打了半节比赛似的。

    首节就落后了6分，骑士教练迈克布朗大喝一声，大招·解。

    勒布朗全场出战。

    迈克布朗已经不去想晋级之后的事了，这场比赛就算是会把詹姆斯累死，他也要把詹姆斯放在场上。

    除了这一招，他已经别无他法。

    詹姆斯在场上打活塞的替补，连续打进，追上了比分。

    活塞的桑德斯一开迈克布朗不讲武德，于是立马将还没休息两分钟的普林斯和比卢普斯换上。

    等到活塞五虎重新上场，詹姆斯又开始举步维艰，突是突不进了，外线试了两个三分又打铁。

    等到上半场打完，活塞40比36，依旧领先着4分。

    第三节勒布朗没休息，活塞的主力也不休息，就是玩命。

    喜欢肉碰肉画面的球迷，可能会看的很过瘾。

    第三节骑士的手感集体冰凉，单节只拿到了10分。詹姆斯单节只拿到1分，和他对位的普林斯却拿到了7分。

    他们两队的比赛，单节能够拿到7分就可以算是优秀了。

    毕竟全明星首发的中锋，整场比赛都拿不到7分，整个系列赛场均只有4.2分。

    就这，全明星首发。

    三节打完，活塞58比46，领先了12分。

    对于进攻型球队来说，12分算不了什么。但是对于骑士和活塞的比赛来说，12分就是死刑。

    到了第四节，詹姆斯6次出手，命中1球，罚球3中3，拿到了5分。

    上半场拿了21分的他，下半场只拿到了6分，完全被累死的。

    最终，活塞79比61，赢下了这场抢七大战。

    快船球迷看完新闻，纷纷留言道：“他们的比赛只打三节？”

    偶像输了球，网上还被人冷嘲热讽，詹密都表示不能忍。

    “那种没有防守的垃圾比赛，也配叫季后赛？”

    詹密反驳道。

    “有的人，身为状元，打到第三个赛季才进季后赛，连东决都进不了也好意思拿MVP。”

    河粉。

    他们这么一提，有些路人球迷才恍然想起，这还是詹姆斯第一次进入季后赛呢。

    相比之下，何星辉第一个赛季就进入了季后赛，还进了西决。

    如果詹姆斯也能称得上优秀的话，那何星辉算什么？

    有些人想着想着就不敢想了，因为他们发现了一个无比可怕的事实，那就是何星辉比詹姆斯更强。

    “你们进了西决也是被横扫的命。”

    聊到这个程度，詹密也能猜出来，和自己对线的是何星辉的粉丝。

    “哈哈哈，总比进不了东决的人要好。”

    .....

    网络上，都是星粉和詹密在撕逼，而进入了东决的活塞，反倒是被人无视了。

    幸好活塞的球员不上网关注这些，否则看到这一幕，他们一定会泪流满面。

    23日，快船和小牛的第二战开打，收视率暴涨。

    一些路人也被莫须有的‘何星辉爆发’吸引了过来。

    球员入场后，何星辉来到库班面前，问道：“怎么样，考虑清楚了没？”

    库班差点被何星辉的无耻打败，说道：“你尽管爆，别让我瞧不起你。”

    何星辉摇了摇头，对艾弗里说道：“有个糟糕老板，应该是一种糟糕的体验吧。”

    这种简单的挑拨离间，对艾弗里自然无效。

    艾弗里说道：“年轻人，拿出你的本事来吧，靠嘴巴是赢不了比赛的。”

    “事实上，我赢了那么多比赛，都是靠的嘴巴。”

    何星辉说。

    一番友好的交谈后，双方球员上了球场。

    【魅力之星生效，宿主全属性增加5%。】

    【杀神降临生效，宿主获得科比全盛时期的属性加成。】

    何星辉用了一张价值1500怒气的道具卡。

    1500怒气可以买30张必中，而用1500买下杀神降临也未必能投中三十个球，乍一看好像有些亏。

    但其实使用必中是有一个前提条件，那就是何星辉必须有出手机会。

    如果杰森特里死死的抱着何星辉，他不管用多少张必中，都不可能生效。

    这场比赛他肯定会遭遇到各种严防死守，相比起投中，更重要的是能够有出手机会。

    杀神卡可以让何星辉获得科比颠峰时期时的爆发属性，力量，速度，弹跳，比赛经验，甚至是球感。

    卡曼和丹皮尔跳球，卡曼把球拨给了己方。

    快船快速推进，一过半场，何星辉无视特里的防守，伸手要球。

    卡塞尔将球传过去，何星辉在三分线外，迎着特里直接出手。

    球进，开门红。

    比赛时间才过去3秒而已。

    何星辉退防的时候还不忘了从库班面前路过，朝库班伸了一个手指头，意思是第一个。

    “......”

    库班气的咬牙切齿，又拿何星辉没办法，他又不能上场去加一个，他也不太会打。

    “防死他，上包夹。”

    库班在场边化身教练，冲着场上的球员喊道，让一旁的艾弗里好生尴尬。

    好在，裁判过来警告了一下库班，让他坐在位置上别来捣乱。

    球场上，小牛在进攻，何星辉在仔细的观察着。

    这场比赛他不但要拿到高分，还要让小牛拿低分。

    最好是像科比一样，在前三节里个人的得分超过对手全队，给小牛一个更惨痛的回忆。

    如果还能制造一个58惨案，那就更妙了。

    总之花了1500，不搞出一个大新闻就是血亏。

    哈里斯在突破，何星辉突然丢下特里冲过去，眼疾手快的捅到了皮球。

    一片混乱中，卡塞尔将功补过，抢到了篮球。

    何星辉冲向小牛的阵地，特里跟上，丝毫不比何星辉慢，他的喷气机绰号也不是白叫的。

    卡塞尔见状很头疼，现在传球何星辉不好接，可是不传的话，何星辉就白跑了。

    最终，卡塞尔决定相信何星辉，毕竟何星辉从来没有让他失望过。

    卡塞尔把球扔了过去，特里身高差何星辉很多，也就没指望去和何星辉抢球，他只要做到让何星辉借不到，让何星辉失误就可以。

    他死死的拽住何星辉的球衣，但这没有影响到何星辉的起跳，他跃起接到球，手肘往特里的脑袋上挥。

    哪怕是赔上一个恶犯，他都要把特里给吓住，让特里知道自己不是好惹的。

    小动作，谁不会呀。

    特里见状连忙往后仰，这要是挨了这肘子，轻则缝几针，重则脑震荡。

    没有肘到特里，何星辉一个简单的跳投，将球扔进。

    “裁判，他在挥肘。”

    特里向裁判抱怨。

    “哪个球员接球后没点转身的动作？我挥肘调整投篮姿势，跟你有什么关系。”

    何星辉解释道。

    “可是你这样挥肘会打到我。”

    特里说。

    “闭嘴吧小娘炮，等我打到你了再说，到时候自然会有规则来制裁我。”

    何星辉说。

    他说的好有道理，我竟然无言以对。

    特里欲哭无泪的看着裁判，见裁判没表示，他只能作罢。

    正如何星辉所说，联盟中有些球员，特别是内线球员抢到篮板或者接到球之后，都喜欢先朝周围抡一圈。

    这很不道德，但却不犯规。

    卡尔马龙是这招的集大成者，倒在他手肘中的人可以凑出两队打对抗赛。

    和这样的人打球，除了躲着点，还真没太好的办法。

    以牙还牙的和何星辉互相伤害，特里还真有点点不敢。

    上次费尔顿伤了下何星辉，结果就遭到了联盟的严厉处罚，还遭到了中国球迷的抵制。

    布鲁斯鲍文和何星辉互相伤害，踮脚反被踩碎脚骨，赛季报销。

    总之，和何星辉硬刚的人都没有好下场，特里不想品尝这种滋味。

    开局5比0，库班嗅到了一丝丝不同寻常的味道。

    不过他还可以保持淡定，他相信诺维斯基能稳住局面，能赢下比赛。

    而且，他也不相信何星辉能这样一直神下去。

    小牛进攻，诺维斯基接球，何星辉冲过去包夹，不给他起跳的机会。

    但诺维斯基还有一手传球的能力，他把球传给了特里。

    然后，何星辉又不惜体力的冲向特里。

    反正有了科比的体力加成，勉强打完全场应该没有问题。

    特里出手，何星辉极限扑到，高高跃起，送了特里一个大帽。

    球被卡塞尔捡到，何星辉又快下。

    特里猛的追上去，想要将功补过。

    可惜他追的太猛，何星辉在三分线外减速，接球，起跳，出手，一个追身三分，球进。

    8比0。

    而比赛，才刚刚过了30秒。

    何星辉依旧是8分1抢断1盖帽。

    而小牛全队，除了1个失误之外，其他数据都还是零。

    “爆了，爆了，表哥爆了，我特么说的没错吧，他这场比赛肯定爆。”

    巴克利在直播间里，显得比何星辉都要更激动。

    “可怕，太可怕了，30秒拿8分，照这个样子算，一场比赛他得拿768分。”

    史密斯调侃道。

    “肯尼，你不能这样算，何不可能打满全场，所以最多也就480分。”

    巴克利一本正经的反驳，彻底把电视机前的球迷给乐死。

    原本他们听巴克利前半句，还以为巴克利要正经的分析，哪里知道，巴克利也在扮演神经病。

    不过，这些都不是重点了。

    重点是何星辉真的爆发了，这场比赛好看了。

    现场，一些骨灰级星粉已经举起了标语牌。

    三节63，83这些字眼，随处可见。

    而现场的小牛球迷，一时间都愣住了。

    他们原本以为何星辉的那番话是个笑话，万万没想到，何星辉真的爆发了。

    一些对球队有信心的球迷还好点，他们相信球队马上就会调整过来。

    而一些受不了刺激，希望球队能安安稳稳晋级的小牛球迷，此时心里已经开始担心，甚至还有的人在埋怨库班。

    好好的，干嘛要去惹怒何星辉呢，这不是给自己找麻烦，找不自在嘛。

    而此时的库班，倒还没有开始后悔，他有的只是愤怒，怒场上的球员注意力不够集中。

