    丝毫没有准备的沐辰，就这样突然被送到了新的世界！

    .....

    “滴答...”

    “滴答...”

    看着窗外大雨连绵不绝，不知道是何时开始的，又会在何时结束。

    看着自己现在所在的屋内，都是古代的摆设品。

    沐辰心中微微叹息了下！

    “系统，就算是要穿越你也给个提醒是不，还有我这怎么来到古代了！？”

    就在沐辰抱怨声响起之后，系统的声音便在脑海里回应道：“叮，宿主目前所在的世界为妖神记，因为宿主本体受损，所以在这个世界需要为宿主寻找代替着的身份！本系统在万界内，挑选最适合宿主快速恢复的世界，便来到了这里。”

    之前因为系统介绍过，所以对于系统所说，他倒是也懂。

    只是沐辰没想到这个世界自己竟然还得依靠别人的身份皮下去，也真是够够的了！

    “妖神记....那我在这个世界属于是谁！？”

    “叮，宿主属于妖神记的前期小反派，沈越！”

    沐辰听到现在自己的身份后，嘴角习惯性的微微一抽！随便找个人代替，没想到就成了反派？自己就这么像个反派么.....

    好吧，沐辰承认，本来自己也不是什么正人君子！

    知道了自己所在的世界之后，沐辰又嘟囔道：“系统，那么现在的剧情开始了么，而且我一点修炼妖灵力的头绪都没有，你就这样不管了啊！”

    “叮，剧情将在明天早上开始。即将将沈越的修炼的妖灵力和他的记忆传输给宿主！”

    “正在植入记忆1%”

    “正在植入记忆2%”

    “.........”

    “正在植入记忆99%”

    “记忆植入成功！”

    因为这是第一次，所以需要一定的时间，当接受了沈越的记忆以后，沐辰无奈的叹息了下。

    大家族子弟，还真是十个有九个是单纯的纨绔啊！这沈越虽然也快要到达青铜的实力了，但根基也太差了。

    在叹息了片刻后，沐辰便开始将自己体内所剩下的灵力，和刚刚学习的妖灵力开始融合起来！

    .......

    一个时辰后，沐辰忍着身体疼痛，融合成功，从床上起来，检查了下自身的实力，在融合之后成功达到了黄金武者一星的地步！

    自身实力得到了提升之后，沐辰又道：“系统，有没有什么合适我修炼的高级功法，我现在的功法都太差了！”

    因为身体里的东西都被剥夺了，所以“帝决”已经完全没了记忆。没了牛掰哄哄的功法，沐辰只能选择求助于系统了。

    “叮，宿主请看系统商店内物品，如果有需要宿主可直接购买！”

    闻言沐辰一头黑线，心道：“就凭你给的那点积分，小爷那里买的起？就是因为买不起这些高级功法，才问你的。不然我问你干嘛！”

    吐槽完了后，再次打开了系统商店，开始挑选功法。毕竟这里是玄幻世界了，自己的若是没有一些高级的功法，在这里怕是卵用都没有了！

    沐辰打开了中等下品武学的界面，在里面寻找起了自己所需要的功法。这是上次系统升级新更新出来的目前最高等级功法！

    “浪涛沙 10000积分购买！”

    “寒冰决 10000积分购买！”

    “...........”

    看着系统商店里，一个个的功法，每个都很牛掰的样子，但是他也只不过就够买这些低级的了。

    当然，若只是在这个世界用的话，目前肯定是够了！

    当然沐辰也可以积攒些积分满满发育，但明显聂离是不会给自己机会的。

    因为自己是沈越，就算是不因为叶紫芸和家族的关系，他也会和聂离成为敌对的存在！想到聂离可是有着两世的机遇，而且强大的功法也是不计其数。

    沐辰最后决定还是用系统赠送积分购买了一本三重击和海纳决！

    海纳决：“融合水系冰系妖灵之后，战力可翻倍提升！”

    三重击：“每重叠加一重，战力便翻倍提升！三重大成之后！战力可叠加十倍。”

    得到功法和战技之后，又用了剩余的积分，将其全部学习到了圆满！此时天空已经开始慢慢的亮了起来。

    “聂离，我们待会见，这一世我会让你好好的认识下，一个不一样的沈越！哈哈哈哈.....”

    听到沐辰在屋里狂笑后，门外的侍女有些害怕的敲了敲门道：“少，少爷您没事吧？”

    “没事，去给我准备洗澡水，本少爷要沐浴了。”

    “是.....”

    一番洗漱之后，沐辰从系统空间内购买了一身内甲。外面一身白色长袍穿在了身上。

    “以后将柜子里的衣服全部换成白色长袍！少爷我的喜好变了，记住了吗！？”

    “是。”

    沐辰交代完之后便离开了神圣世家，因为沈越是嫡系，而且沈鸿正在闭关，所以没有那么多条条框框的规矩。

    沐辰来到了圣兰学院之后，身边常跟着沈越混的跟班，也就是各大贵族世家的子弟们，纷纷就来到了沐辰的身边。

    看着这些所谓的小弟，连一个达到青铜的都没有，沐辰叹息了下，不过也没有再过在意。至于说帮他们修炼，不存在的！

    几人来到了班内之后，一些平民的学生们也都陆续到达了班级里。沐辰扫了扫，当看到哪里一头橙发正在熟睡少年的时候。

    嘴角一抹让人疑惑的笑容展现在脸上，嘴里低声嘟囔道：“看来此刻的聂离还没有苏醒，那倒是有些意思了。”

    这时记忆中的叶紫芸走了进来，叶紫芸每天进入班级的时候，都会引起众人的注视，而她做为城主的女儿也已经习惯了这些。

    看向沈越的时候眼中多了一丝惊艳，今天的沈越看起来总感觉有些变化，却又说不上是什么变化。不过叶紫芸对他的态度还是冷冰冰的。

    毕竟每天被沈越缠着，她都已经快要烦死了。所以对于沈越有一股不耐烦的心理，可惜叶紫芸并不知道，现在坐在这里的沈越，已经不是之前的沈越了。

    对于叶紫芸，沐辰之后看都没有看她，从叶紫芸刚才看过来的时候，沐辰就注意到了。不过看到她眼神里的不耐烦后，沐辰心里略微不爽！

