    那男人又不甘心的对陈友好来了这样一句。

    陈友好漫不经心的笑了起来，“行不更名坐不改姓，我叫陈友好，你大可以来找我！”

    陈友好的话说完了，那人脸色已经变了。

    陈友好这个名字，他还是听说过的，好像还是一个惹不起的人吧？

    这样一想，整个人好像如坠冰窟，一时间一句话也不说话了。

    甄隽云很不高兴，对着陈友好说着，“老公，这个地方实在是太过分了，对着人还要分一个三六九等，不然我们回去了吧，实在是没有意思！”

    甄隽云的语气带着几分撒娇，陈友好赶紧点了点头。

    “嗯，我们回去吧！我也是没有想到，他们这个拍卖会的门这样的难进！”

    其实他也不一定非要去这个拍卖会，他们让他去，他也是因为今天正好没有事情，可以去一下，虽然他曾经答应过要找东西，但是，也不是要让他自己和甄隽云去受这样的委屈的。

    只不过两个人正要走的时候，从里面出来一个面容和善，笑得很是温暖的男人，只不过这男人的笑容不达眼底，乍一看，会觉得他很温柔，可是，仔细看，就会发现，这样的人，其实是个笑面虎，着实有些让人觉得可怕。

    “等一下，等一下，陈先生大驾光临，有失远迎，真的是我们的错，还请陈先生，陈太太不要介意。”

    这人一走出来，就十分的谄媚，陈友好有些疑惑，他好像不认识这个人吧，也从来没有见过他。

    “你是再说我吗？”

    陈友好有些奇怪的问道。

    那男人走出来，笑容满面的说着，“当然是说您了，陈先生，您请！”

    陈友好有些奇怪了，他刚刚还被拦在门外，现在又被人请进去。

    “不用了，我今天不想进去了，你们这拍卖会的门槛太高了，我觉得我进不去了。”

    陈友好面无表情的说着，其实他并没有什么多的情绪，只不过是真的觉得这里的门槛真的高，他的兴致都已经没有了，所以不想留在这里了。

    “陈先生，您说笑了，下面的人，不懂事儿，我们今天这里都是来者是客的规矩，这门卫是刚来的，不懂规矩，得罪了陈先生，我待会儿就让他走人！”

    说着，看了那保安一眼，十分的严厉。

    保安吓得不轻，浑身颤抖了一下，大概是又觉得自己很冤枉，竟然一下子呆呆的呆住了。

    “我……我……他嗫嚅了半天，一句话也没有说出来。”

    陈友好看着他这个模样，想起了自己的过去，那个时候，他一天天的送外卖，随时都有可能被人骂一顿，他们很有可能就会给个差评，好像这样的话，就能够提现他们的存在感一般，那个时候的陈友好真的是觉得他自己十分的不容易。

    但是现在他不一样了，真的觉得心里的感觉都是不一样的，这个感觉，只有经历过的人，才会有这样的感觉。

    所以，陈友好突然有了一点点同情的感觉，好像他不怎么忍心，让他就这么走人了，更何况，这件事情，也不是人家保安的错，最主要的问题，还是在他们这边的身上，跟人家有什么关系呢？

    保安不过是拿钱做事儿而已。

    为这样的事情丢了饭碗是不行，但是这个保安拜高踩低，因为在这个地方见多了有钱人，就以为自己也高人一等了。

    这种思想，是绝对不可以的，所以陈友好觉得，就应该好好的敲打一下他，不能够这样的。

    这样想了想，陈友好就说了一句，“你们不至于为了这样一件事情就让人家走人吧，人家也是不容易的，再说了，是谁不让我们进去，我们心里也清楚，不用多说什么，也不用怪到人家身上，他不过是拿钱办事而已！”

    那人听了陈友好一句话，笑了起来，“陈先生您实在是宽宏大量！”

    陈友好笑了笑，“只不过也是感同身受罢了，我曾经也是一个这样的人，没有什么身份地位，什么人都可以踩上一脚！”

    他说完，那人笑了笑，“英雄不问出处，陈先生，您看您现在多厉害，不就是一个真实的写照吗？”

    说完，还是这样看着陈友好。

    陈友好大概是刚刚觉得有些烦躁了，他并不准备进去了。

    “我们回去了！”

    他一说完，甄隽云也觉得痛快，这个时候不离开，简直就是让她觉得无可奈何啊。

    “陈先生——”    那人叫了起来。

    “陈先生您留步，今天既然来了，您又回去了，看来还是这人不懂事儿，得罪了您，您放心，他，我一定会好好的惩罚的！”

    这人指着那保安，十分生气的说道，这人就是一个笑面虎，虽然笑着，但是表情依旧是那样的吓人。

    那保安也是吓得不轻，立马扑了过来，就那样直接跪在了陈友好的面前，“陈先生，对不起，您帮帮我，帮帮我吧！”

    他就这样哭着，“是我狗眼看人低，一切都是我的错，您帮帮我，进去吧，我是不能够失去这份工作的，我家里还有两个孩子在读书，我……”    他哭的实在是不像一个大男人，看起来格外的可怜，陈友好有些无语至极。

    对于一个大男人在自己的面前哭，陈友好本来是无感的，跟他有什么关系呢？

    不过这门口的人，越来越多，聚集了过来，大家都是过来看热闹来了，好像这边有什么特别热闹的事情一般。

    他一时间又觉得有些抹不开面子，甄隽云虽然生气，但是又觉得这保安确实可怜，所以两个人最后还是拍板决定，进去看看吧。

    “我们既然是为了这牛头尊来的，来都来了，实在是没有必要就这样回去的。”

    他一说完，甄隽云赶紧点了点头。

    “我也觉得，更何况，这人看起来着实有些可怜，虽然可怜之人必有可恨之处，但是我们现在也确实没有必要非要让他付出代价的！”

    陈友好摸了摸甄隽云的头。

    

