    迎面而来的是铺天盖地般的光雨，散落在了空中，晶莹剔透，充斥了整个神秘之地。

    神灵之气汩汩而流，大道法则在天地间纵横，一股清新的道韵在流转，让人心神一阵愉悦。

    在整片光雨的尽头，也就是光雨的源头，是一道无比巨大的光门，光门之上，神光熠熠，瑞气亿万，广大无边，足足有亿万光年之高，大道第一门五个字在闪闪发光。

    这一道光门，与外面的那座一模一样，形状、大小、颜色等，都没有变化，只是这门上的大道道纹，却是更多了，这门户也更加凝实了，一股镇压万古岁月的气息扑面而来。

    除此之外，其他的东西，什么都没有。

    而此刻在那巨门之前，已有数十人坐在那里，正在参悟着巨门之上的大道，想必，这又是一个考验。

    这些人有的是洪荒之人，太上、通天等人都在，也有的是其他混沌的人物，他们此刻神色各异，甚至体型也是各不相同，但有唯一一个共同点，那就是全身散发着恐怖的气息，将自己所呆的地方化为一片领域，直接隔绝了其他人，以免在悟道之时被人偷袭。

    元始身后的光圈早已消失不见，后路已无，只能向前进。

    元始脚下光华一闪，便来到了巨门之前。这巨门广阔无边，只有区区几十人，还远不够占据所有地盘。

    元始的到来，立刻引起了其他不少人的注意，见到是元始之后，其余人虽然疑惑这个第一进入光门的人为何落到最后才到此，但他们却没有多说什么，此时每个人都沉浸在这巨门上的大道中。

    在这里，每个人都能从巨门之上领悟出属于自己大道的部分，所谓三千大道，天天通往至高，而此门之上的大道，又何止三千？

    太上与通天等人也见到了元始，皆面色一喜，双方相互打过招呼，了解了一番情况，便继续悟道。

    元始看得出来，进入此地的众人，都有大收获，通天与太上、女娲、混鲲、陆压，此刻都是天尊强者，显然是之前炼化了道字，修为提升了。

    元始对此并不意外，他炼化一个字便能将大道衍生为鸿蒙道源，他们晋升天位境也很正常。三教弟子们也或多说少有些收获，虽然没有突破天位境，但也到了半步天位，元始在他们体内并没有感受到神秘道字的存在，显然，他们的并没有被传送到本源界中。

    也是，若是真到了那里面，他们能否活着，还是另一个问题。

    从通天等人的口中，元始也知道了，这道门果然也是一种考验，只有悟透一条完整的大道本源，才能进去。

    此刻，还没有人能够进去。

    元始刚坐下不到，万古天帝三人也到了，他看三人的模样，虽然三人表面无恙，但却瞒不住元始的双眼，他们来之前交过手。

    实际上的确如此，万古天帝炼化道字后，进入另一方世界，就遇上了正在炼字的鸿钧，两人开始交手，后来，盘古又来了。三人相遇，鸿钧大吃一惊，这么多年，他竟然没有发现盘古还活着，想起多年前的事情，他又有些释然了。

    不过，这次师徒两人见面，却并不友好。当年鸿钧趁盘古开天辟地即将神力枯竭之际出手偷袭，耗尽盘古最后的力量，致使盘古以身化万物这种方式来完善洪荒。两人之间显然是有仇的。

    万古天帝也吃了一惊，因为盘古的修为并不比他弱，此时三人经过炼化多个道字，都到了鸿蒙境。

    三人相逢，自然免不了一番惊天动地的大战，可惜，三人的修为都差不多，鸿钧恢复了大部分修为，盘古也不是好惹的，一时间分不出胜负。经过试探，他们知道这样再战下去对于任何人都没有好处，是以，三人停战，向着光圈飞来。

    三人看见元始，不由得双眼一缩，因为他们在相遇的那一刻，也知道了自己能够多收取道字是因为洪荒的关系，但他们也只是收取了几百个世界而已，那么剩下的世界到底去哪里了呢，结果自然不言而喻。

    其实这一刻他们心中是极为震动的，因为他们也只是收取了几百个而已，虽然不知道总共有多少世界，但他们知道，元始的收获，定然比他们多，而且还多很多。

    这也就意味着，元始此刻的实力，比他们要强大得多。三人心中一沉，在这个神秘的造化之地中，谁都知道，只有实力最强的那一个，才能收获得最多。说不定，以后他们就是敌人了。

    三人相互戒备着来到光门之前，放出领域，隔绝天地，开始参悟大道。

    元始也只是随意看了他们一样，便没有继续关注，虽然最后他们可能是敌人，但至少眼前不是，而且以他如今的实力，也不惧三人，如今对他最重要的是，他要弄清这光门到底是怎么一回事？

    元始刚刚开始参悟这光门，便发现自己体内的大道开始剧烈抖动起来，像是引起了什么共鸣一般，绽放出无尽的神秘光彩。

    在下一瞬间，元始分明感觉到这光门就好像是以自己的元始大道铸成的一般，一种熟悉之感，直袭心头。这让元始感到荒谬，这光门之上的大道，虽然也是本源大道，但比起元始的元始之道，简直要甩他几万光年都不止。两者相比，就好像是树苗与巨树的区别。光门又怎会以元始之道铸成？

    不过，元始在这光门之上，的确是看到了元始之道的影子，这光门的确是以元始之道为根本的，但却又比元始的大道要强大千倍万倍。

    “这位大道尊是否留下什么名号？”元始眉头紧皱，想了想，向身边不远处的太玄传音问道。

    “师尊，这位大道尊颇为神秘，也没有留下什么事迹，时间太过久远了，很多事都消失于历史长河之中，许多人都不知道有这么一个人，就算知道的也不多，据一道不知真假的传说，那人曾留下一字，为‘元’。”太玄虽然不知道元始想要干什么，但很快便将自己知道的说了出来，不过他也不敢肯定。

    “元？”

    “不错，就是元。”太玄也知道自己老师的疑惑，因为这个字与自己老师关系太大了。

    “元……元，有意思。”

    元始眉头一挑，他名为元始，对这个字自然极为敏感。元，即第一的意思，以这位大道尊的手段，的确称得上第一人。

    看着这道巨大的光门，元始开始沉思。

    “既然吾之大道不够完善，那吾便以此光门之上的道来完善元始之道。”

    突然，元始心头生出这样一个念头，有前辈走在他前方，他可以借鉴前辈的路。元始并不是要走他的路，因为他的元始之道注定与别人不同。他是以先辈之路来构建自己的路。

    于是，他开始以光门之上的大道来构建自己的元始之道。

    随着感悟光门上的本源之道越来越深，元始发觉那种熟悉的感觉已经越来越强烈了，他的大道越到后面，就越容易完善。

    一道巨大的光门开始在元始的体内凝聚，种种道音在梵唱，神光璀璨，道则横飞，那是元始之门。

    又是一道道的神秘道则开始出现，烙印在元始之门之上，一道道的神则开始以光门为原型，编织元始之门，元始之门变得越来越大，越来越强，一股强大的镇压之力落下，镇压着暴动的无量道海。

    无尽的太初之气自太初空间倾泻下来，冲刷着元始之门，让它朝着本源道器的方向进化，与此同时，元始心界之中，亦有无数的太初之气灌入，心界得到本源之气的滋润，开始无限向外扩张。

    随着领悟的越多，元始越发的得心应手，他之前炼化的两千多个神秘道字，此刻开始以光门之上的大道演化出来，之前仅仅只是炼化，如今元始参悟的过程，便是将这些字彻底转化为自己的道。

    这些字可能与这光门属于同源，元始的领悟很容易，每个字中都有一些相同的道，如剑道中的时空剑道与时间、空间有一部分重合。越到后面，这些字中的道便会化为最初最完整的一道。

    就好似万道殊途而同归，最终每种完整的大道都悟透，必定会归一。

    一亿年过去了，有第一个完整的悟透了一条光门之上的大道本源，开始破开光幕，进入光门之中。

    随后，第二个，第三个，第四个……

    元始一直没动，他其实比任何一个人都最先悟透，但他想要将所有的道全部悟透，看着一个个人都进去了，他一点也不着急，就这样默默的参悟着。

    就连万古天帝、鸿钧等人也进去了，他依然毫不在意别人的眼光，做着自己的事。

    他仿佛能够听到别人那嘲笑般的话语：“你看看那人，一直坐在那里，恐怕有万亿年了吧，来时比别人实力都强，可惜到如今都还没有悟透一条大道，别人都进去了，只有他还在那里，怕是悟性不行啊。”

    像这样的话，恐怕会有不少人在心中暗自嘀咕，元始对这一切都洞若观火，没有什么能够动摇他的决心。

    快了，快了！就要悟透了。元始在心中默默想到。

    “呼——”

    不知过了多久，元始双眼陡然一亮，眼中神光爆发，一道无比巨大的光门在眼中闪现，镇压诸天，随即便消失，他轻轻呼出一口气，站了起来，向着光门内走去。

    随着元始的消失，那光门明显颤动了几下，爆发出璀璨光芒。

    光门外的众人心中的嘲笑戛然而止，满脸愕然的看着这光门。

    万亿年不动的光门，此刻竟然动了几下，与之前那人有关吗？这怎么可能？

    ……