    “老师，那我就先走了，明天我会来上课的，有什么事情，老师都可以告诉我。”杰克看了一眼离去的警督冲着黄问笑着点了点头，也跟着离开了。

    　　“好了，既然暂时没有什么异常，大家就回去休息吧。”黄问看着一众警察离开后，环视了一圈周围的街坊四邻，“有什么问题，或者看到什么可疑人士，可以给我这里打电话……”

    　　“有小问你这话，大伙就放心了，好了，大家都散了吧！”钟伯笑着活跃了一下气氛，带头回去了，唐人街的街坊四邻见状，也纷纷回家了，毕竟现在时间已经很晚了，明天还要开店呢。

    　　“老师，我有事情要告诉你。”里斯菲斯克略带一丝愧疚的走了上来，声音放的很低。

    　　“嗯？”黄问挑了挑眉头，隐隐好像明白了什么，不只是黄问，一旁的钟强眼中也闪过一丝了然。

    　　毕竟唐人街不说能够与世无争，但是至少在唐人街里面，很少会惹到外面的势力来寻仇，因为大家的生活范围，就只有这么大。

    　　而里斯菲斯克家中是混帮派，金并虽然现在并不是黑暗世界中的皇帝，但是已经走在这条路上了。

    　　因此，唐人街发生爆炸案，里斯菲斯克正好住在这里，而且刚刚里斯菲斯克还接到了电话，这一切的一切，都说明了惩罚者弗兰克就是来找里斯菲斯克的。

    　　“嗯，我们进去再说吧。”黄问点了点头，带着里斯菲斯克与罗根走回了咏春武馆之中，钟强也跟着走了进来。

    　　“等一下，我先上去一趟，你们在这里等我。”黄问看着准备说话的里斯菲斯克摆了摆手，然后转身走到了楼上，他要先确认一下，弗兰克还在那里，还有关于抽奖的事情，还是趁着这个间隙，先抽了吧。

    　　思绪之间，黄问便回到了自己的房间，然后走到了衣橱旁边，触碰了一下看起来没有东西的地方。

    　　不得不说，这也算是燕尾服隐身的一个缺点吧，就连黄问在把弗兰克隐身了之后，也只能够通过摸索的方式找到弗兰克的位置。

    　　“嗯，还在。”黄问摸到了弗兰克的所在，满意的点了点头，然后意念一动，沟通了系统任务页面。

    　　“已完成任务：抓捕惩罚者弗兰克，奖励超凡人物抽奖一次，是否领取？”

    　　“抽取！”黄问深吸了一口气，超凡人物抽奖，这简直就是他当前阶段，能够接触到的，最好的抽奖了，上一次抽到了白展堂，让黄问多了许多不曾动用过的手段，也不知道这一次会抽取到什么。

    　　“噌！”的一声，黄问熟悉的白光闪过，有时候，黄问都会在想，这白光在抽中厉害角色或者道具的时候，会不会变成蓝色、紫色或者是金色，但是，迄今为止，黄问只见过白光。

    　　“恭喜你，获得超凡人物，阿星（源自赌圣系列电影，综合选取各方面素质最优层次的阿星）”

    　　“星爷？赌圣？”黄问下意识的愣了一下，然后皱着眉头看着面前阿星的人物抽奖，“先是盗圣，然后是赌圣，以后还会有什么圣被我抽中啊？”

    　　“不过，这个阿星好像真的能够算得上是超凡吗？不过他的身体素质虽然比较一般，但是特异功能，应该还是有些作用的吧？”

    　　赌圣在各个版本之中，名字虽然不尽相同，身体素质也有所出入，但是最基本的特异功能，都还是存在的。

    　　这对于拥有着精气两种属性，而没有开启第三种神属性的黄问来说，无疑是一种补充与加强。

    　　只可惜，这里抽中的阿星，仅仅是赌圣系列电影中的阿星，若是能够抽中所有阿星乃至于星爷的综合体，那黄问觉得，他可能是真的无敌了。

    　　毕竟，那可是有济公乃至是孙悟空的存在！

    　　想到这里，黄问有些遗憾的将目光移到了阿星两个字上，下一刻，阿星的各方面属性便出现在了黄问的面前。

    　　“人物：阿星。”

    　　“精：11点。”

    　　“气：0点。”

    　　“神：0.2点。（神力，一点神力等于十点气力等于一百点精力。）”

    　　“技能：特异功能：物体置换、控制物体、透视、感知、幻术，隔山打牛、追魂夺命剪刀脚。”

    　　“评价：身为赌界赫赫有名的赌……圣（拖长音），阿星的特异功能，实力不弱，但即使是最优层次的阿星，也仅仅是刚刚超凡的水平，至于时空穿越，无论特异功能多么强大，也无法靠一个人完成时空穿越。”

    　　“是否融入人物阿星的能力？”

    　　“果然一点神力等于十点气力等于一百点精力。”黄问看着面前阿星的各方面属性，嘴角不由得抽了抽，他总感觉，这一次的超凡抽奖，被坑了，这个阿星的属性，完全达不到自己心目中的要求。

    　　而且，最关键的是，这可是最优层次后的属性啊，才刚刚0.2点的神力，堪堪算得上超凡层次，那不是说，在最优层次之前，阿星连超凡都算不上？

    　　不过，想想阿星特异功能的控制力，好像确实算不上超凡层次，对付一些丑陋的士兵都很是吃力，恐怕原本的阿星也就是0.1点左右的神力吧？

    　　这么一想，黄问的心中稍微舒服了一点，反正这一次的任务完成的比较轻松，这次人物抽奖，就算是白送的吧。

    　　“对了，我自己就有1点神力啊！”黄问突然想到了什么，眼睛猛地一亮，“系统显示我的神力未激活，那么在融入阿星的能力之后，我的神力，是不是就可以激活了？”

    　　“融入！”想到这里，黄问立马用意念点了同意选项。

    　　“唰！”的一声，一股微弱的力量融入黄问的大脑之中，没错，就是用微弱来形容，这样刚刚达到超凡层次的力量，对于黄问来说，简直不要太弱。

    　　但是，当这股微弱的力量融入黄问大脑之后，黄问大脑之中同样涌出了一股相似的力量，比起那微弱的力量要强上五倍！

    　　渐渐的，黄问的眼睛变得清明了起来，他感觉到，自己的精神变得无比的好，甚至于有一点要飘飘欲仙，灵魂脱离身躯的架势。

    　　不过很快，黄问控制住了这股力量，精神沉静了下来。

    　　“宿主：黄问。”

    　　“精：116点。”

    　　“气：99点。”

    　　“神：1.2点（特异功能）。”

    　　“技能：咏春拳宗师，枪斗术，包子雷，白展堂能力包，阿星能力包。”

    　　“评价：你的精力在超凡之中，已经脱离了底层，逐渐朝着非人类的境界发展；你的气力来到了超凡的巅峰，只需要再进一步，你便能踏入传奇的道路；你的神力也开始起步，甚至超越了你的精力。”

    　　“现在的你，已经走上了精气神全面发展的道路，并不存在特别的短板。”

