    伏地魔高踞首位，坐北朝南，意态闲适地在玩蛇……逗弄他的那条“可爱”的如尼纹蛇。

    在他的脚边，放着一个晶莹剔透的水晶桶，桶里盛放着卡西姆的尸体遗骸。

    黑魔王拎起一柄精致匕首，随意拨弄了一下尸体。

    刀锋切开胸腔，他将还温热的心脏挑起，丢给了那条已经很肥胖的大蛇。

    血腥味弥散在大厅，食死徒们都嗅到了，只是不敢说话，只能在内心胆寒。

    那可是自己人啊，只因为任务失败就这么杀了，还一片片割肉喂蛇……

    在不少食死徒看来：

    别管伏地魔和格林德沃，谁得格局大，但论残忍，格林德沃绝对是个弟中弟。

    伏地魔要得就是这种震慑效果，他眯起冰凉的眸子，目光落在稍远的地面上。

    那是一幅巨大的英国对峙形势图，长宽各两米有余，铺展在台阶下方。

    伦敦，魔法部，对角巷，霍格沃茨……所有重要城市和区域，均在上面。

    还有数道箭头，从一衣带水的法国，远处的意大利，以及瑞士、奥地利……跨海而来。

    上面清晰地标着：

    欧洲巫师联军。

    在地理之外，还有巨人、狼人兵团等所有野战主力，也都标注在某些驻地附近。

    整个英国的形式尽收眼底！

    卢斯·波顿被不少人称作“剥皮”，但他觉得，黑魔王才是真正的老“剥皮”。

    不过这种念头，只是在脑海一闪而过，他站在地图旁，继续汇报道：

    “根据目前的情报，魔法部将发动一次夏季攻势，指挥官据说是史塔克。”

    对于这个情报，大多数食死徒并没有太多吃惊。

    六月底，邓布利多就给刚刚毕业的史塔克造势，提议他补位威森加摩。

    他虽然年轻，但无论名气、实力还是威望和官职，都足担任一场大战的战场总指挥。

    所以，大家更关心的，是战场位置。

    卢斯·波顿拿着魔杖，指向地图的偏僻一角。

    “战场将会放在这里——”

    “赫布里底群岛！”

    听到岛名，很多纯血巫师缓了口气，只要不是自己家附近就好。

    甚至，还有人不怀好意地瞅着杰赫里斯·麦克法斯蒂。

    赫布里底群岛地广人稀，位置偏僻，但在魔法世界，却大名鼎鼎。

    因为那儿，有英国本土龙之一的——赫布里底黑龙。

    而这个群岛，世代由麦克法斯蒂镇守，他们也是大名鼎鼎的龙骑士一族。

    去年，杰赫里斯·麦克法斯蒂投靠黑魔王，还提供家龙，作为空军力量，从而被重用。

    趁着白金汉宫之战，杰赫里斯·麦克法斯蒂偷袭火龙保护区，得到了许多威尔士绿龙，实力大增。

    他在食死徒阵营，也算异军突起，越发受重用。

    在地位上，基本完全取代以前的马尔福家族，风头一时无两。

    在食死徒内部，就好像后宫争宠。

    伏地魔的“爱”就那么多，不可能雨露均沾。他多宠幸麦克法斯蒂家族，其他巫师就要受冷落。

    听到魔法部准备攻击这里，很多食死徒都幸灾乐祸，巴不得麦克法斯蒂……死！

    别看食死徒队伍，由黑魔王一言而决之，但在他看不见的地方，也分着很多派系和小团体

    伏地魔还是汤姆时，就跟着他的那批纯血家族，一直以“元老”、“肱骨”自居。

    他们仗着“从龙之功”，看瞧不起后来的加入者。

    第一次巫师战争后，以马尔福为首的一批食死徒，逃脱了战后审判。

    伏地魔复活后，他们不太受待见，只好抱团取暖。

    还有，被关在阿兹卡班十几年的那群食死徒，大部分都在那个圣诞节，被史塔克抓住……还有小部分逃脱。

    他们是黑魔王最狂热和忠诚的仆人。

    而麦克法斯蒂家族，属于新兴力量……看不起老人，觉得他们腐朽、无能。

    这群食死徒都特点就是很拼，比如麦克法斯蒂，连儿子都被史塔克抓了。

    他们的积极性，拉动食死徒内部的“内卷”，是所有想躺平巫师的“死敌”。

    这些派系和党争的形成，使得食死徒内部矛盾重重。

    如果一方出现问题，用一句话来形容就是：

    友军有难，不动如山。

    此时便是此情此景，只见立即有食死徒说道：

    “这次的总指挥是史塔克，他肯定会带狼人和巨人兵团。

    再加上，所谓欧洲联军……”

    “主人，敌人势力大，还是暂避锋芒的好。”

    “是啊，我们应该战略性放弃赫布里底群岛，集中优势兵力，袭击古灵阁！”

    有人打起了金库的主意，想趁乱捞一笔。

    杰赫里斯·麦克法斯蒂冷哼道：

    “岛上有着大量年幼火龙，只要半年时间，就能长到成年体型。

    这都是重要的力量，不能丢失。我认为必须增援……”

    “你占据着地利优势，去年袭击火龙保护区，也得到火龙战力补充。”一个食死徒阴阳怪气道：

    “你都这么强大了，还要增援，我们该怎么办呢？”

    “就是，你火龙这么多，完全可以独自抵挡史塔克。”

    伏地魔抚摸着胯下的巨蛇，生气地说道：“够了。”

    争吵声立刻平息了。

    “长期以来，我们的许多最古老的家族，有点病态了。”他说：“变得畏手畏脚，瞻前顾后。”

    黑魔王站起身，将那柄匕首插在卡西欧脑袋上，他走下台阶，低头看着那巨幅地图。

    “我意已决，将战场放在赫布里底群岛。”

    说完这句话后，黑魔王就聚精会神地俯瞰地图。

    沉默好像木雕的卢斯·波顿，再次开口，传达伏地魔早就制定好的战略部署。

    “杰赫里斯，你们要守住赫布里底群岛，牵制住魔法部的巫师大军。

    诺特，你带领食死徒、巨怪、和半兽人，组成东进兵团；

    迪拉姆，你带领吸血鬼和阴尸，组成西进兵团。

    然后东西对进，对史塔克部形成合击……中间开花！”

    伏地魔对自己的“东西对进”战术，还是很满意的。

    他看向众人，说道：“这是一个锁链式的整体构想，我希望你们能打一个漂亮的围歼战。

    在入秋之前，不论战死多少巫师，我都不想再看到，所谓欧洲联军，出现在这片土地。”

    伏地魔停顿片刻，环顾一圈道：

    “我能预祝诸位成功吗？”

    所有人都低下头，没人敢承诺，他们不但没有把握，反而有些畏惧。

    “我不明白，为什么你们都如此害怕！”伏地魔怒道：

    “史塔克或许实力很强，但战争和巫师决斗不一样。

    他不过一小儿，第一次指挥巫师大兵团作战，根本不懂军事，不通战略，不晓战术！”

    “五十年前，我从霍格沃茨毕业，踏上征途。

    仅仅过了二十年，食死徒的力量，就积蓄到足以与魔法部分庭抗礼。

    连邓布利多和他的凤凰社，都被我们打压得抬不起头，只能龟缩在暗处。

    那种举世无敌的局面，犹在眼前。

    短短几十年后的今日，你们竟怯懦到如此地步？真是天大的笑话！”

    伏地魔脸色越来越冷冽，最后厉声喝道：

    “无论怎么讲，会战兵力，是八千对六千，优势在我！！”

    整个大厅鸦雀无声。

    黑魔王缓缓前行，一步一步踩入地图上，最终一脚踏在霍格沃茨。

    入秋之前，他就要让反抗他的每一寸土地，都染满鲜血！

    ……

    ……

    （感谢“黃愛德”大佬的打赏。）

