    演唱会还没开始，陈柒柒就问了一下空空这个歌手的情况。

    空空是星际追星少女，见陈柒柒感兴趣，就给她安利起卓玛拉。

    陈柒柒听着空空的介绍，觉得好像还可以，不过看着场馆里密密麻麻的星际人。

    她好奇的问：“这个场馆能容纳多少人啊？”

    “这是无限场馆，只要买了票，在开场前，不管多少人都可以进来。”

    说着空空打开光脑给陈柒柒看了一下，“你看，这里是场馆现在的人数。”

    陈柒柒看着那后面的一串零，然后数了数，居然有一亿多。

    厉害了，我的M3K6星系！

    等了一会，场馆开始关闭，进入的人数就停了，然后各种飞跃的彩色灯光开始围绕在舞台。

    慢慢的大家看到舞台上出现了一个漂亮的金发美人，这就是空空说的卓玛拉。

    给大家打了一分钟的招呼，然后演唱会开始！

    陈柒柒他们还蛮期待的，但是卓玛拉一开口，他们就感觉不对劲。

    然后你看看我，我看看你，三人都是一脸懵逼，我是谁，我在干什么？我为什么会在这里？

    台上卓玛拉还唱着歌，陈柒柒他们三个人已经逐渐僵硬了！

    果然不能对星际的娱乐抱有太多幻想！

    空空兴奋的抓着陈柒柒站起来蹦蹦跳跳的，陈柒柒就像个木偶一样跟着她。

    演唱会一共三个小时！

    等陈柒柒他们出来后，完全忘了那个卓玛拉长什么样子，他们三人如游魂似的飘出了场馆！

    “你们都咋啦？”空空只是才注意到他们三个脸色不对。

    此时陈柒柒完全没听到空空的话，她已经被那些歌词给洗脑了。

    “嗷呜，我爱我的脚丫……嗷呜，我对脚一见钟情……嗷呜……”

    反正她脑子里只有一堆“嗷呜”还有“脚”，而且音乐配的，简直就跟炸药声没什么两样。

    陈柒柒觉得自己耳朵一直耳鸣中……

    “柒柒，你咋啦？”空空推了推陈柒柒。

    “啊，什么事？”陈柒柒回过神问了句。

    空空见她这样，然后笑着问：“是不是卓玛拉的表演太震撼了，让你呆住了！！！”

    陈柒柒：“……确实挺震撼的！”

    她看了看旁边的司晨和玉栖墨，这两人已经回过神来了。

    三人互相看了一眼，觉得星际娱乐活动和他们的审美有代沟，下次还是不要抱期待了！

    空空拉着陈柒柒的手说着卓玛拉有多好，可惜一直去不了第一区的场馆。

    然后陈柒柒问：“第一区的场馆有什么要求吗？”

    “当然有，能去第一区开演唱会的歌手，都是星际最顶级的，卓玛拉的等级还不够。”

    “噢。”

    空空以为她感兴趣，于是就说：“听说下个月第一区那边，好像有一场玛德琳的演出，要不我们到时候再一起去。”

    陈柒柒闻言赶紧说：“下个月我可能很忙，不一定有时间！”

    “噢，这样啊，那就算了吧，反正我也不喜欢玛德琳的歌。她的歌一点也不刺激，还特别悲伤，明明她是人鱼族，歌声那么好，不知道为什么总是唱那些让人掉眼泪的歌，还是卓玛拉的歌好听，特别让人激动，热情……”

    陈柒柒听着她的话，突然有些好奇那个玛德琳了，毕竟现代很多小说，或者童话故事里形容人鱼，不管是好是坏，他们的歌声和颜值绝对都是杠杠的。

    和空空告别后，三人退出了星网，他们现在可没有心情去逛星网，只想赶紧回家……

    回到客栈，司晨深呼了一口气，然后说：“妈呀，这唱的都是些什么鬼？和星际一比，我都觉得咱们这边的流量明星唱的歌竟然还不错。”

    陈柒柒跟着点点头，那些歌词简直就是啥也不通，她全程就记得“嗷呜”和“我的脚”。

    这个卓玛拉很喜欢唱脚啊！

    于是陈柒柒好奇的上星网八卦了一下卓玛拉，噢，原来她的种族是以脚为美，脚越大越好！

    所以她的歌都是赞美脚的！

    于是三人都：囧rz 

