    但是，这上百柄血翼长枪在碰到叶飞身上的金色防护罩时，直接就崩碎了，根本无法可靠近叶飞的身躯！

    随即，叶飞又连续挥动了几剑，将剩下的血翼长枪给全部击碎了！

    看到这一幕，白凝冰和白凤图等人更是直接被惊呆了！

    那些从工厂被救出来的人，更是如同看神人一样，看着叶飞！

    尤其是方铭，更是瞠目结舌，完全无法理解眼前看到的一幕，感觉匪夷所思！

    这个人到底是谁啊，也太厉害了吧？

    就在这时，一阵阵车子的轰鸣声传了过来。

    只见，一辆辆维和部队的军用吉普车开了过来，然后停在了不远处。

    车门打开，所有人都赶紧跳下了车。

    然而，当那些维和部队的战士看到眼前的这一幕时，都震惊到了，都还以为自己是看花眼了。

    一个飞在天上，全身上下笼罩着黑红色的光芒，一个在地上，身上散发着金色光芒，这哪是人能办到的事？

    “看这情形，应该是血族的人抓了人。”

    师俊泽看到飞在空中的温特伯恩，淡淡地说了句。

    “血族？”

    多拉姆咽了咽喉咙，道：“杰恩阁下，血族的人为什么要抓人啊？”

    “这个我就不清楚了。”

    师俊泽摇了摇头。

    就在这时。

    叶飞毁掉了这上千柄血翼长枪之后，而后猛地一脚踏地，身体直接跃到了三四十米的高空，然后猛地一剑朝着温特伯恩挥了出去！

    “众生伏诛！！”

    声音一落。

    一道巨大的金色光刃，带着一股毁灭之意，又宛如大山一般，朝着温特伯恩碾压而下！

    温特伯恩见叶飞这一剑又增强了一数倍，立马挥动了右手。

    “血盾！！”

    一面由由血色能量形成的盾牌出现在了他的身前！

    轰！！

    叶飞的这一剑，也重重地劈在了这面血盾之上！

    温特伯恩本以为会挡下叶飞的这一剑。

    可下一秒，只听见“咔嚓”一声巨响，这面血盾根本承受不住叶飞这一剑的威力，知己崩碎了！

    而且，这一剑在劈开了这面血盾之后，剑意却并没有因此减弱，而是继续朝着温特伯恩斩去！

    “这……”

    温特伯恩心中一惊，在叶飞这一剑落下的刹那，赶紧振动血翼，往后暴退而去！

    轰隆！！——

    一声狂乱的巨响！

    叶飞这一剑也重重地斩落在了地上！

    地面被剑意切割出一条长达七八十米的沟壑，水泥地面崩坏，就连下面的泥土都被翻卷起了五六米高！

    狂暴又凶悍的力量朝着四面八方冲击而去，将工厂的墙壁和铁门都给打得支离破碎！

    那些被救出来的人们愣是被吓坏了，赶紧朝着远方逃窜，这才没有被误伤到！

    看着地面上的那道长长的沟壑，一时间，在场的所有人都呆滞了，感觉心脏都停止了跳动，呼吸都要窒息了。

    “这就是炼狱君王的力量么？！”

    “实在是太强大了……”

    “这哪是人，这根本就是神……”

    维和部队的多拉姆和几个指挥官都喃喃自语，心中震撼万分，有种顶礼膜拜的冲动。

    不愧是地下世界的王者，这等实力，简直是逆天。

    至于白凝冰和白凤图两人，也彻底被震惊到了。

    “只是一段时间不见，他竟然又变强了……”

    白凝冰一双美眸一眨不眨，就像一个小迷妹看到了自己的偶像一样。

    “我的天啊！飞哥竟然变得这么厉害了，牛逼，巨牛逼！！”

    白凤图心中震撼，看向叶飞的目光，满是敬畏和狂热之色。

    至于一旁的方铭，则是彻底打消了跟叶飞一较高低的念头。

    难怪这小子能够俘获白凝冰的芳心，这单单只是实力，就完全让人望尘莫及啊！

    这时，温特伯恩暴退了几十米，停在空中。

    虽然刚才避开了叶飞的这一剑，但一道剑气却还是将他的脸颊割出了一道伤口，鲜血溢了出来。

    他摸了一下脸颊，看着手上的鲜血，脸色顿时沉了下来。

    “炼狱君王，你难道真的要跟我过不去么？！”

    温特伯恩紧紧地盯着叶飞，怒吼了一声。

    叶飞傲然站立在地上，震声道：“温特伯恩先生，你是血族的前辈，理应来说，我应该尊重你，不会跟你过不去。

    但是，如果你一定要抓这些人，那我自然是不允许的。”

    “是么……呵呵，我倒要看看你如何阻拦我！！”

    温特伯恩冷笑一声，双臂猛地一抬，口中念了一串古怪的咒语，随即发出一声爆喝。

    “血术！血雨流星！！”

    哗啦！！

    刹那间，叶飞头顶上的一方天空顿时被一股血红色的能量所笼罩，将地面都给映衬的血红一片。

    至于在场的众人，更是感觉到了一股恐怖的压迫力。

    叶飞心中一惊，也察觉到了一丝危险。

    于是，叶飞直接将离尘大成的真气之力释放出来，形成了防御，而后警惕地看向上空。

    瞬息间，只见，一团团燃烧着血红色火焰的能量朝着下方坠落，如同一颗颗坠落的流星，又如降下了暴雨一般，目标直指下方的叶飞！

    一团团燃烧的血色能量降落，击打在了叶飞身上，发出“砰砰砰”的声响！

    不过，叶飞身上那金色的纯阳真气好似天生能克制血族的血术，那燃烧的血色能量在遇上叶飞的真气防御时，直接就被击溃了，根本伤不到叶飞分毫！

    而那些落在地上的血雨流星，则是将地面给灼烧出了一个个深坑！

    “血雨化箭！！”

    温特伯恩见状，立马再度增强了血术的能量。

    只见，那一团团的燃烧的血色能量竟然幻化成了一根根燃烧着的利箭，密密麻麻地朝着叶飞刺了下来！

    能量比之刚才，又增强了数倍不止！

    在这成千上万柄利箭的攻击之下，叶飞身上的真气防御直接被削弱，大有被破开的架势！

    叶飞心中一沉，没有再去理会这密密麻麻的血色利箭，而是飞身一跃，猛地一剑，朝着温特伯恩刺了过去！

    “剑霸天下！！！”

    一剑刺出，金色的光芒爆闪，如雷如电！

    更犹如一道金色的狂龙，带着睥睨天下之势，狂冲而上！！

    温特伯恩见状，脸色一变，无暇再分心去增强血色利箭的能量，而是双臂一收拢，震喝一声：“血炎冲击波！！！”

    只见，温特伯恩双手中凝聚出来的血红色能量，瞬间形成了一道粗壮的血炎冲击波，迎上了叶飞的这一剑！

    轰！！！——

    血炎冲击波撞击在叶飞这一剑上，爆发出一声雷鸣般的炸响！！

    黑暗的血色能量和雄浑的剑意朝着四面八方疯狂冲击而去，周围的水泥地板直接全部被掀飞了起来，而后“轰隆隆”炸裂！

    两股力量的冲击，一直持续了一分钟，才消失！

    温特伯恩的血炎冲击波消失了，叶飞的这一剑也被化解！

    “血术！燃血风暴！！”

    温特伯恩见“血炎冲击波”没起到作用，再度施展出强大的血术。

    哗啦啦！！

    顿时，一股股血色能量从温特伯恩的身上释放而出，形成了数道粗壮的血色龙卷风，朝着叶飞碾压了过去！

    这数道血色龙卷风，所过之处，地面被夷为平地，石块泥土全部被席卷而起，朝着叶飞包夹而去！

    “啊！！给我破！！！”

    叶飞仰天爆喝一声，身上的真气之力再度暴涨了数十倍！

    轰轰轰！！

    伴随着几声炸响，那数道血色龙卷风还未靠近叶飞，就直接被叶飞身上冲击而出的真气之力给击碎了！

    随即，叶飞猛地一记跳跃，而后挥动手中的真气巨剑，朝着温特伯恩一剑斩了出去！

