    苏菲也不说穿，慢悠悠的提醒，“别着急，慢慢编，给你点时间，我不着急。”

    话音落下，苏菲来到走廊上的长椅上坐下，双腿还荡秋千一般乱踢着。

    赵东急忙走上前，“看你这话说的，家里的事我能瞒你吗？”

    苏菲仰头反问，“真的？”

    赵东点头，“真的，家外也就算了，很多原因不方便告诉你。”

    “家里的事我不会瞒着你，你是家里的女主人，只要你想知道，家里的任何事你都有权知道！”

    苏菲冷笑，“算了，你还是别说了，我也不想听，真告诉我了，你怎么跟冯媛媛交代？”?

    赵东皱眉，“咱们夫妻之间的事，我为什么要跟冯媛媛交代？”

    苏菲反问，“冯媛媛不让你说，结果你转头就告诉我了，就不怕你的冯妹妹伤心吗？”

    赵东听出了醋意，略有些无奈的反问，“你也说了，他是我妹妹，可你是我老婆。”

    “孰轻孰重，你觉得我分不出来吗？”

    苏菲打破砂锅问到底，“谁轻，谁重？说说看，我想听！”

    赵东鼓足勇气，“你重！”

    “你苏菲是我发誓要守护一生的女人，任何女人都比不上你的分量！”

    苏菲脸色故作冷漠，蜜已经淌进了心里。

    赵东着急，“不信是吧？”

    “走，咱们进病房，我当着所有人的面说给你听！”

    话音落下，赵东拉起苏菲就要走！

    苏菲脸颊绯红，急忙跺脚道：“赵东，你干嘛？疯了！”

    “妈刚睡下，大嫂也在，你不要脸我还要脸！”

    赵东无语，“这有什么不要脸的？”

    苏菲瞪了眼，“反正我没有你脸皮那么厚，这里是医院，又不是在家里……”

    见赵东还要说什么，苏菲匆忙打断，“行了，别嘴上说的好听，给你个表现的机会，说吧。”

    赵东在苏菲身边坐下，将大哥的事如实相告，包括母亲如何住院，也包括冯媛媛的表态，全都一五一十，没有丝毫遗漏！

    苏菲听完，也不说话，而是盯着赵东看了好半天。

    赵东苦笑，“你不信？那你等我一会，我去把媛媛叫出来！”

    苏菲坐在原地没动，示意道：“把我的包拿过来。”

    赵东有些摸不着头脑，但还是拿过了苏菲的皮包。

    苏菲又说，“打开。”

    赵东看了苏菲一眼，疑惑着打开。

    按照苏菲的指示，他又从皮包的夹层里抽出了一张纸！?

    等赵东把纸摊开，等他看清纸上的内容，顿时傻眼了！?

    纸上内容不多，只有三个名字。

    楚天河，罗依依，王晋！

    赵东瞪大了眼睛，“这是谁给你的？”

    苏菲反问，“谁能给我？还有谁会给我？”

    “冯媛媛对我严防死守，大哥那边也滴水不漏。”

    “妈要给大哥留点面子，不会对我说，你觉得谁会告诉我？”

    “还记得上一次咱们从省城回来吗？当时我见过罗依依！”

    赵东傻眼，“那个时候，你就看出来大哥跟罗伊伊……”

    苏菲翻了个白眼，“你当我是神仙吗？能未卜先知？”

    “那个时候我只是觉得大哥跟这个女孩之间的眼神有些不对，只不过我当时没有把这件事往坏处想。”

    “我怕大哥没什么社会经验，着了别人的算计，所以对这个女孩多留了一些心思。”

    “于是我就托人查了一下这个女孩的学籍资料，然后就查到了王晋的名字！”

    “再后来，我找人调查了一下王晋的账目。”

    “查到他最近收到了一笔大额的汇款，给他这笔钱的人是楚天河！”

    “当知道楚天河掺和进来的时候，我就觉得这件事应该跟大哥有关！”

    “原本我是打算将这件事搞清楚之后再告诉你的，结果那几天家里家外发生了不小的麻烦，谢家那边又出了事，我就没来得及安排后续。”

    “再后来，大哥出了车祸，咱妈也紧跟着住院，你当时忙着谢江的事，我不敢把这件事告诉你。”

    “可你觉着，家里发生这么大的事，我会不管不顾地简单瞒下去吗？”

    “如果不弄清楚事情的原委，我怎么做你赵东的妻子，又怎么做赵家的儿媳，我将来怎么跟你交代？”?

    在赵东复杂的眼神中，苏菲坦然道：“后来，我找到了唐柔！”?

    “我也是从她那里知道，在咱妈受伤那晚，王晋在医院出现过！”?

    赵东反问，“也就是说，家里发生的事，你全都知道？”

    苏菲点头，“知道个大概，细节都是我猜出来的，也是刚刚从你那里得到了证实。”

    “总之，你没有瞒着我，我也没有瞒着你。”

    “该说的我都说完了，是不是觉着我心机很深？”

    赵东不说话，直接将苏菲抱住。

    医院的走廊上虽然没有太多病患，不过苏菲依然有些不适应，“你……你干嘛……”?

    赵东喃喃说道：“你做这些事都是为了我赵东，是为了帮我解决后顾之忧，是为了保护我的家人。”

    “如果我要是这么想你，良心岂不不是被狗吃了？”

    苏菲紧咬嘴唇，说心里话，今晚情绪波动的厉害，家里家外的很多事压在心头。

    很多事情她都没有及时告诉赵东，外人怎么看她，苏菲不在乎。

    可她怕赵东不理解，也怕赵东埋怨！?

    结果听见赵东这句话，苏菲的眼眶忽然湿润，只觉得这两天所遭受的压力和委屈全都值了！

    赵东伸出双手替苏菲抹去眼泪，“好端端的，怎么还哭了？”

    苏菲倔强道：“谁哭了？刚才有灰尘落进眼睛里了。”

    怕苏菲尴尬，赵东岔开话题道：“那这件事，你打算怎么办？”

    苏菲止住情绪，“赵东，如果我的处理方法跟冯媛媛完全相反呢？”

    赵东愣了一下，“你是说……”

    苏菲掷地有声道：“第一，这件事儿可以瞒着任何人，但是唯独不能瞒着大嫂！”

    “就像你刚才说过的，大嫂和大哥是夫妻，她有权利知道家里的任何事。”

    “如果大哥真的做错了什么，大嫂应该知道。”

    “如果大哥是被误会的，大嫂更应该知道！”

    “我知道冯媛媛在担心什么，她担心大嫂误会大哥，担心大嫂不知分寸的把这件事闹大，也担心有心人利用大嫂做文章！”

    “大嫂虽然没见过什么大世面，处事也不如咱们有经验。”

    “但是我敢保证，她比任何人都不希望大哥出事！”?

    “当然，这只是我的意见，至于跟不跟大嫂说，你是一家之主，你来决定。”

    “第二，我希望大哥去主动摊牌，把这件事说清楚！”

