    （297）“当然！”谢文东含笑反问道：“难道据张先生认为我和此时有关系吗？” ，。

    局长看着谢文东一会，随后哈哈大笑起来，说道：“不敢不，不敢！没有确切的证据，我可不敢妄加推断！”

    谢文东耸肩笑了笑，反问道：“局长先生还有别的事吗？”

    “没有了！”局长搓手说道：“我找谢先生来，主要就是为了此事！”

    “既然如此，那我就告辞了！”说这话，谢文东掐掉手中香烟，站起身形，迈步准备向外走去。他刚想出房门，那名警察队长跨步上前，将他拦住。谢文东并未看他，只是微微侧头，笑眯眯的看着身后的局长。

    只靠几名毒品贩子的指认，确实很难懂得了老奸巨猾又实力根深蒂固的谢文东，局长心里按叹口气，跟着站起身形，对谢文东含笑说道：“实在不好意思，耽误了谢先生这么长时间，谢先生请慢走！”

    听他这么一说，那名警察才心不甘，情不愿地退让到一旁。

    谢文东一句话都为多说，只随意的挥了挥手，头也不回的走出局长办公室。等他离开后，那警察队长方气呼呼的说道：“这件事，明白这是谢文东干的，举报电话也是他打来的，他想借我们之手，铲除与他为敌的猛虎帮！”

    他没有切实的证据，这么说只是气话，想不到性情一项严谨的局长也大点其头，幽幽说道：“没错！是谢文东干的.”

    警察队长反而愣住，疑问道：“局长，你为什么这么肯定！”

    局长咧嘴一笑，摇头说道：“这只是我的感觉，你没有觉得谢文东表现的实在太平静了么”

    “……”

    出了市局，谢文东坐在汽车上，返回己方的分部，随即给伍晓波打去电话，他心里很奇怪，这个局长和对长明显针对自己而来的，但他们怎会有那么大的胆子，难道不怕自己报复么？说不定有人在他们背后撑腰，谢文东心里没底，想调查这究竟是怎么回事。时间不长，电话接通，谢文东直截了当的说：“老伍，那个警察队长以前你见过么”

    “只见过一次”伍晓波实话实说，道：“在我们偷袭猛虎帮工长的时候，就是他带着警察赶到，吓跑了郭准和他那些手下，间接地帮了我们”

    谢文东皱起眉头，疑问道：“以前呢，从未见过？”

    伍晓波肯定的说道：“没有，肯定没有见过，市局里的几个队长我都很熟悉，从没见过也没听过也没听过有他这么一号人。”

    闻言，谢文东的眉头皱着更深，那这个警察队长是从哪冒出来的？此事倒有些蹊跷。想着，他又追问一句：“市局长是不是个四十多岁身材福的人？”

    “啊？”伍晓波倒被谢文东说怔住了，低声说道：“东哥，市局长名叫刘常青，是四十多岁没错，但却是个瘦高个啊！”

    谢文东停顿了几秒钟，眼珠转了转，心中一动，说道：“老伍，这两天我们先不要轻举妄动，也不要主动去打猛虎帮的地盘。”

    伍晓波茫然得说道：“东哥，现在郭准被警察通缉，吓得不敢露头，这时候我们不趁机把被猛虎帮抢占的地盘夺过来，就错过大好的机会了！”

    这个道理，谢文东当然明白，不过通过伍晓波的话，他敢肯定自己刚才见过的分局局长以及jc队长都是刚刚走马上任的，而且外域对自己的意图很明显，没弄清楚什么情况之前就去惹事端，出了问题会让自己很被动。他不愿意多做解释，正色说道：“该怎么做，我心里有数，你只要按照我的意思去做就行了!”

    伍晓波无奈地垂下头，低声答应道：“是东哥！”

    挂断电话之后，谢文东立刻对身旁的刘波说道：“老刘，立刻派兄弟们调查这个j长，我倒想看看，他究竟是什么来头！”

    “没问题，东哥！”

    谢文东心中充满地迷惑，可很快这些迷惑就有了解释。

    当天晚间，刘波带来暗组的调查结果，向谢文东汇报。他见过的那名福的中年人确实是分局局长，而且正如他所料的那样，是刚刚走马上任的。此人名叫尚喜乐，是省ga厅的专员，这次是受省ga厅的调pai，接手s市市j长的位置，至于原j长的人，一直做为尚喜乐的副手，这次随尚喜乐一同掉到地方，担任刑j大队队长一职。

    看到这些信息，谢文东终于明白了jc队长的底气为什么这么足，手中为什么会有省ga厅下的指令，原来他和尚喜乐本身就是省厅的人，这次下派到地方，说不定也正是为了对付自己而来。

    其实谢文东的猜测只对了一半，尚喜乐和吕思聪陪衬是省厅下派的，其原因是出于ga部的大整dun.

    ga部整顿以来，不仅北京的高层出现了大换血，就连各省也受到了波及，高层领导人人自危，这时候，文东会和猛虎帮在省城s市打得天昏地暗，自然引起s省省厅高管的强烈不满和恐慌，为了控制局面，也为了预防上面的怒火烧到自己的头上，省厅直接将办事不利的s市市局长停职，并由省厅的专员尚喜乐来接手他的位置。尚喜乐对s市的情况很熟悉，知道混乱的根源泉就是出自文东会和猛虎帮的利益火拼，本来他正琢磨着怎么向两大黑帮下手的时候，生了谢文东捣毁猛虎帮地下毒品加工场的事，尚喜乐就势来个顺水推舟，不仅严厉打击猛虎帮势力，同时还通缉了猛虎帮在s市的负责人郭准，这对气焰嚣张的猛虎帮无疑是当头一棒，士气马上低落下去，另外，尚喜乐找上谢文东，也是想给他一个下马威，让他在s市能安份守已，不要再惹是生非。

    身在省厅多年，尚喜乐的头脑也不白给，他很清楚，以自己的能力，想扳倒谢文东，那有些不太现实。

    查明对方的身份，谢文东心中也有些顾虑，打算先稳一稳，过段时间再打击猛虎帮势力。

    可是他不动，猛虎帮却没有闲着，丢失大批毒品又被j方通ji的郭准这时候象是怒极了的疯狗，见谁咬谁。

    就在谢文东去市局那天的当晚，猛虎帮对谢文东会在东陵一区的场子展开了大规模的清扫，大批的猛虎帮帮众涌上街头，但凡看到文东会的场子，便一拥而上，又打又砸又抢。这时候郭准是彻底豁出去了。那么多的毒品丢失，猛虎帮的高层不会放过他，而他受到通ji，j方也不会放过他，黑白两道都没有他容身之地，他打定主意，自己就算死，也要拉上几个做垫背的，谢文东就是先。

    得知猛虎帮在东陵一带肆虐，伍晓波第一时间找上谢文东。他刚敲了几下房门，就听谢文东的声音传来：“进！”

    伍晓波急忙推门而入，举目一瞧  ，只见谢文东正坐在书桌前，旁边还有刘波、田启、马力三人，看到他们，伍晓波一愣，干笑说道：“原来大家都没有睡啊！”

    猛虎帮展开疯狂的反扑，众人哪能睡得下，都在谢文东这里商计应对之策。

    谢文东冲着伍晓波笑了笑，问道：“现在东陵的情况怎么样了？”

    伍晓波精神一震，惊讶道：“东哥已经知道了……”

    谢文东点点头，说道：“刘波刚已通知我了。”

    伍晓波哦了一声，来到谢文东近前，摇头说道：“东哥，现在东陵的形势不妙啊！看样子猛虎帮的人已倾巢而出，我们在东陵的各个场子都受到了攻击，我看必须得马上增援，不然，我们好不容易抢回的东陵有得被猛虎帮占了去！”

    谢文东轻轻呼了口气，摇头说道：“现在增援，不是最好的办法，而且也有些来不及了。”

    伍晓波焦急得问道：“那东哥说什么吧？”

    没等谢文东开口，田启抢先说道：“等！”

    “等？”伍晓波瞪大眼睛，急问道：“我们还等什么？”

    田启慢悠悠得一笑，说道：“如果不出意外的话，警方会插手此事，猛虎帮的人折腾不了多久。”

    又是等警察？！伍晓波心中火烧，说道：“我们不能什么事都指望警察吧？再者说，万一警察不出手怎么办？”

    田启轻松得笑道：“警察一定会来的。如果我们草率出击，不仅给警方落下口实，弄不好，还会有一大批兄弟会被警方抓捕！”

    伍晓波还想再争辩，这时候，他的手机响起。他喘着粗气将道：“什么事？”

    “伍哥，警察的防暴大队到东陵了，猛虎帮来东陵捣乱的人被抓了好大一批，其余的都被吓跑了！”电话是东陵那边的头目打来的，语气种满是兴奋。

    啊？伍晓波大吃一惊，他拿着手机，呆呆的看着田启，又瞧瞧谢文东等人，暗叫一声厉害！想不到田启预测的这么准，警察还真到东陵了。

    更多精彩期待298章( )

