    萧枭忽然觉得，人生低谷的时候多低头认个错，这感觉好像也不是很差。

    刚放下手机，手机就接收到几条短信，话费充值成功了！

    萧枭内心一阵狂喜，忽然上面遮着摄像头的毛巾掉下，自己的一切行动再次曝光在爷爷的监视下。

    “少爷，老爷说了，让你别动不该动的心思，您在家里的任务只有学习，如果想出去的话，那就必须和林小姐一起出去。”萧管家敲门进来说道。

    萧枭的脸立刻变成了苦瓜脸，还让林筱然过来找他才能出去，这不是要他命吗？

    可是比起在这里没日没夜的学习，还被两个人同时监视着，萧枭忽然觉得，跟林筱然相处也不是那么痛苦的事。

    萧枭放下手里的纸笔走到萧管家面前，“我要和筱然见面，那也得聊天吧，爷爷都不给我钱充话费了，我拿什么聊天，这感情嘛就是聊出来的，万一我和她聊的少了，被另一个人忽悠走，那可就得不偿失了。”

    萧管家皱着眉头，好像在思考萧枭这句话的可信度。

    “少爷稍等，我去征求一下老爷的意见。”

    “不用征求了。”

    房间内忽然传来萧老爷子的声音，萧枭和管家两个人皆是吓得浑身一抖。

    萧枭摸着自己被吓出来的鸡皮疙瘩，目光看向摄像头的方向，“爷爷，大白天的咱们能不能干点人干的事，你知不知道人吓人吓死人的啊！”

    “你这小兔崽子，没想到你那一帮朋友里还有真心朋友，你这话费到底是谁给你充的？”萧老爷子隔着监控探头和萧枭对话。

    想到管家刚才的话，萧枭的眼珠子转了转，如实达到，“我那一帮朋友没有一个靠谱的，爷爷你给他们下了通缉令，他们一个个躲的跟老鼠似的，好在筱然帮我充了一万块钱话费。”

    萧枭有些嘚瑟的开口，一口一声“筱然”叫的别提多亲切了。

    监控探头里沉默了一会儿，传来萧老爷子的疑问，“真是林筱然帮你充的话费？”

    “爷爷，你不是很行嘛，你不信你自己查啊，我刚才用旧的电话卡给她打了电话，二话不说就帮我充了一万，可比爷爷大方多了。”

    “小兔崽子，那你还说你和林筱然之间是误会！”萧老爷子气的吹胡子瞪眼。

    萧枭面色一顿，为了自己的逃跑计划，只能把谎话继续编下去。

    “我那不是怕给公司带来困扰嘛，你看，果然这事一曝光出来，爷爷就忙的不可开交了吧，都直接睡在公司了，爷爷，你可要注意身体啊！”

    “我这么忙我乐意！”萧老爷子哼哼两声，语气好了不少，“想出去玩也不是不行，得让筱然亲自过来接你，到时候我会让管家给你一张卡，随便消费。”

    监控探头那边没有了“卡擦卡擦”的声音，想来是爷爷已经关闭了对话。

    萧枭看着管家两眼冒着星星，随便消费啊，他长这么大，爷爷什么时候这么慷慨过。

    没想到现在就因为林筱然，可以给他一张随意消费的卡，这诱惑力未免也太大了。

    想着，萧枭立刻推着萧管家出去，“为了我未来的美好生活，你就先出去一会会，等着筱然来接我吧！”

    关上门之后，萧枭激动地拍了拍自己的小心脏，脑子里不停地转悠着，怎么才能让林筱然那丫头主动过来接自己。

    几分钟之后，萧枭一脸深沉地走到自己的手机旁边，拿出手机拨通林筱然的电话。

    “我说萧纨绔，你有完没完啊，我这电视看的正起劲呢！”

    电话刚被接通，那边就传来林筱然抱怨的声音。

    萧枭把手机拿的老远，确定没声音之后才重新拿回到耳旁，“林筱然，刚才真的谢谢你。”

    “行了，你不用在这煽情了，就当我一万块钱买了个清净，挂了啊，别再给我打电话。”

    “不行！”萧枭直接叫出声来。

    林筱然要是把电话挂了，他的美好生活就没了。

    “萧纨绔你是不是有病啊，声音那么大干什么，耳朵都快被你震聋了。”

    “对不起筱然，我不是故意的。”萧枭顿声道，“刚才让你充话费是我爷爷给我的一个测试，目的就是识别我身边的那些酒肉朋友到底是不是真朋友，但是结局太让我失望了。”

    “什么，你不是说是你爷爷断了你的零花钱，你没有零花钱所以才找的我……”

    电话那边，林筱然干脆关掉电视，今天是没办法好好看了。

    “你先别生气，如果我不那么说，我真的怕你也不帮我充，但事实证明，你比我的那些酒肉朋友好太多了。”

    “别在我这说煽情的话，你到底有什么事，没事我就挂了，我忙着呢！”

    “别啊，林筱然，我想让你帮我最后一个忙，求求你了。”

    “没完没了是吧，再纠缠下去，你就把那一万块钱还给我，不然我告你诈骗！”

    萧枭忍不住翻了个白眼，语气依旧卑微，“只要你帮我这个忙，今天开始我萧枭愿为你做牛做马报答你，我说的是真的，你让我往东我绝不往西。”

    林筱然本来觉得无趣，听到这句话忽然来了点兴致，到底是什么竟然能让萧纨绔这么低声下气的跟她说话。

    “做牛做马是吧，我已经把电话录音了，我就陪你玩一局，说吧，想让我干什么？”

    萧枭一听，自己的目的已经达到，赶紧接话道，“来萧家接我出去，你一个人来，在我家不要乱说话，带我出去以后我们这个约定就算成功了。”

    “就这么简单？”林筱然挑着眉头，萧纨绔这是吃错药了吧。

    “就这么简单。”萧枭肯定地回答，“出去之后我请你吃饭，随便吃什么都可以。”

    “那行，刚好我在家也不知道吃什么，发个定位给我，我去你那。”

    挂断电话之后，萧枭激动地跳起来，把定位发送给林筱然之后，丢下手头的工作换了身衣服去客厅等着。

    萧管家看到他这一身架势无比疑惑，“少爷这是打算去约会了？”

