    影子做了个好梦。

    但他没有梦见李秉熙和陈余。

    而是梦到了庆尘与父亲。

    梦里，他不是影子，而是一个装修队的工人。

    父亲也不是庆氏家主，是装修队的工头。

    庆尘也不是被送去表世界的内测时间行者，而是一名十七岁成绩优异的学生，正在准备冲刺联邦青禾大学。

    听说前天刚刚有女孩给庆尘写了情书，结果父亲发现了情书，并把情书撕的粉碎，让他好好学习，不要想其他的事情。

    白天的时候，影子和父亲会在上三区里做木工，给那些有钱人做吊顶和护墙板。

    父亲会一边吃着蛋白棒说：这些有钱人真烧包啊，竟然把这么贵的木板给钉在墙上。

    他们在工地上挥汗如雨，身上都是木屑与灰尘，但不用思考权谋。

    影子会在休息时坐在工地上，掰着指头算账，看自己什么时候才能攒够第五区一套房子的首付款。

    父亲一边切木板子，一边看着他问道：“还差多少钱？”

    影子笑道：“还差二十多万呢，再干两年就攒够了。”

    父亲沉默很久：“我先借你二十万，接下来从你工资里扣，宁秀也不容易，人家原本能赚那么多钱，能傍大款，结果却偏偏跟着你吃苦。早些买个好房子搬进去，也不用一家四口全都挤在一个小屋子里了。到时候我带着你弟弟还在第七区住，你和宁秀搬过去，早点给我生个孙子出来，我帮你们带。”

    影子有点不好意思的挠挠头：“你攒二十万也不容易啊，弟弟明年还要考大学，补习班很费钱的。”

    父亲想了想说道：“放心吧，忙活大半辈子了，一点积蓄还是有的。”

    影子有些不放心：“爸，你可别卖器官啊。”

    父亲没好气道：“放心吧，我没那么傻，有正经营生谁卖器官啊。”

    晚上，他们带着满身的风尘回到家里，宁秀已经准备好了饭菜，催促着他们去洗手吃饭。

    那温婉的妻子系着围裙，笑容满面的讲述着自己刚刚找到了一份文职工作，接下来可以帮家里分担一些房贷，小尘的学费也没有那么紧张了。

    而庆尘还在房间里刷题备考，专心致志的。

    这个梦平凡、普通。

    可一切都很好。

    好到影子甚至想在梦里将人生重走一遍，可惜梦境太短。

    影子在梦中已经清晰的意识到这是一场好梦，以及……他必须醒来了。

    回归倒计时4:00:00。

    夜晚八点。

    就在影子醒来的刹那，李秉熙已经开始分解自己的分身，只是转眼间便分出了24个出来。

    面色虽然平静，可行为却给了影子足够的尊重。

    亦或是恐惧。

    陈余也从竹篓里的画轴里取出六支拧碎。

    却见那画轴里没有跳出神仙一般的人物，而是在天上升起了六轮小小的太阳。

    那太阳高悬于所有人头顶，释放出让人炽热难挡的温度来，它们投射出来的光线，交织在一起，让这片荒野上亮如白昼，所有人的影子都消失不见。

    这是要克制影子的暗影之门。

    要知道，暗影之门必须在有阴影的地方开启。

    这一次陈余势在必得，竟是一出手先截断了影子的退路。

    。此时此刻，就在300公里之外，陈氏的第一空军基地里，骤然有7艘甲级浮空飞艇升上天空。

    巨大的空军基地里灯火通明。

    18艘护航机已经提前弹射升空，就在那7艘甲级浮空飞艇周围，还有数十艘搭载着空对地火力系统的乙级浮空飞艇随行。

    这才是真正的陈氏南方舰队，该有的模样。

    陈余，真的是认认真真在把这次围猎当做战争来打。

    影子笑着问道：“六幅画作就为了出手就截断我的退路？但如果我没有想走呢。”

    陈余淡淡道：“做一手准备罢了。”

    庆尘：“哥，能不能先从我背上下来？”

    “不好意思，忘了，”影子从庆尘背上跳下来，并笑着说道：“这一路守护的不错，我身上竟然一点伤都没有，说实话，我都做好了醒来时缺胳膊少腿的打算了呢。”

    庆尘哭笑不得：“都什么时候了还讲这种地狱级烂笑话，能不能好好提升一下自己讲笑话的水平啊！”

    “啊？不好笑吗？”影子笑眯眯的看向Zard：“无面人部队来了吗？”

    Zard老老实实说道：“投名状都给了。”

    “很好，”影子点点头，他又看向张梦阡：“小子，害怕吗？”

    张梦阡淡定的摇摇头：“不怕，不过就是个死。”

    影子哈哈大笑起来：“看见没有，我身边的小孩子，都比李秉熙这个老东西强很多呢。”

    三位半神在这荒野上三足鼎立着，外围部队在没有接到命令之前，全都没有再继续靠近过来。

    如今局面已经不是凡人能够参与的了，有人靠近只会增加不必要的变数。

    万一士兵里混杂着密谍司的密谍，结局就有可能变的不同。

    就在这紧张的气氛里，Zard忽然忧心忡忡的看着002号禁忌之地方向。

    庆尘小声问道：“怎么了？”

    Zard看着那棵参天大树说道：“老板，这玩意我可带不走啊。”

    庆尘：“……谁说我们来002号禁忌之地是要带走它的！”

    原本凝沉的气氛，不知道为何突然瓦解了。

    影子笑道：“这个笑话不错，Zard，我现在有点喜欢你了。”

    这时，陈余略带惋惜的说道：“我一直很钦佩影子先生，我复盘过您的很多谋划，当真是羚羊挂角无迹可寻，当用精妙二字形容。我知道你今天怀着将死的决心，也知道今天我和李秉熙老前辈有可能陨落在这里，你也一直在等待这个机会，但我很好奇，就算你能带走我们，可你也带不走这漫山遍野的集团军和士兵，你去世之后，庆尘这些人就会成为待宰的羔羊了，他们该如何离开？”

    陈余：“我并不知道你将要死去的消息是真是假，但陈氏第一空军也已经将要抵达战场，不管这个消息是真是假，不管我和李秉熙能不能打过你，今天都要请你离开这个世界。”

    影子怔了一下：“你觉得自己稳操胜券？你们不也只调来了两个师的兵力吗。”

    李秉熙冷笑道：“不用虚张声势，如今庆氏内部都有人背叛了他们的影子，家主坐在5号城市一动不动，你的影子部队也被拖在了北方，无法用暗影之门赶到，麾下的直系联邦军也被挡在了路上，现在正跟171野战师在荒野上开战，你已经没有可以用的底牌了。”

    影子笑道：“做的准备很充分嘛。”

    秧秧转过头去看着影子，想听听影子还有什么部署，毕竟就像李秉熙说的那样，现在暗影之门无法使用，就算影子能把两个半神都带走，但他们剩下的几个人也必死无疑。

    结果这时，影子说道：“我这个人吧，人缘不太好，连庆氏内部都有大把的人想杀我，所以我现在确实没什么底牌了。”

    秧秧、孙楚辞、团子等人震惊的看向影子。

    下一秒，影子却笑道：“但庆尘有。你们的注意力全都放在防备我上面，可我这位弟弟，才是被你们低估的那个人。”

    李秉熙愣了一下，什么意思。

    在此之前，李秉熙眼里根本就没有庆尘这个人。

    一个小小的B级，再厉害又能厉害到哪去？两个A级高手便能置他于死地。

    一个时间行者，势力再大，还能大得过影子吗？

    就算这小子在里世界有了朋友，可现在两位半神在这里，陈氏的两支野战师都在这里，还有南方舰队正在赶来的路上。。

    这一刻，联邦里就算有人想帮他，又怎么敢冒着这么大的风险过来？

    不会有人过来了。

    影子笑道：“其实从他刚到18号城市的时候，我就在想要把影子部队交给他、要把密谍司交给他、要把……我的一切交给他。我要教他什么是权谋，我要教他什么是人性，那时候我生怕他是个什么都不懂的小毛孩，所以什么都想教给他。”

    所以那个时候影子常常出现在庆尘的公寓里，躺上一会儿，泡一壶茶，等庆尘回家。

    所以那个时候影子处处都在教庆尘，如何面对这个里世界。

    “可后来我发现，其实我这位弟弟啊根本不需要我教，即便没有我的帮忙，他也交了许多朋友。”

    莫名其妙的，他成了李氏老爷子的座上宾客，成了李氏的未来太傅。

    “后来我发现，其实我这位弟弟也根本不需要我给他什么。”

    他自己就创建了白昼，并成为了骑士的下一代领袖，还有了潜力恐怖的家长会。

    影子轻声道：“那时候我挺着急的，他要这么厉害，我还有什么可以给他的呢？那就教他如何战斗、如何获得人心吧。可我还没来得及教他，他自己就学会了。”

    他一个人从A02秘密军事基地里杀了出来，还带回来了九百多位李氏、庆氏情报人员。

    影子忽然笑起来：“最令我意外的是，他后来竟然还杀了神代云合，然后像拎着一条狗似的拎走了神代靖丞。各位，你们谁的弟弟，有我的弟弟厉害？”

    庆尘刚刚穿越的时候，影子希望自己能够担当起父兄的角色，让庆尘以他为荣。强牺  yunxuange.org  读牺

    结果他惊愕的发现，不知何时他开始忍不住给庆野、庆驱赞叹自己弟弟有多么厉害。

    他以自己有这么一个弟弟为荣。

    庆尘默默的听着，他不知道影子这些话憋了多久，而现在对方说给敌人听，也是说给自己听，再不说就来不及了。

    影子朗声笑道：“你们低估了我的弟弟，这让我很不高兴。我的底牌你们快看完了，不如现在就来看看他的？我把他的底牌都喊来了！”

    庆尘愣了一下。

    ……

    ……

    南方舰群在苍穹之上快速穿梭着。

    乌云盖顶之下，黑色的浮空飞艇与战斗机就像来自地狱的军队。

    主舰之内的舰桥之上，指挥官看着全息沙盘，听着作战参谋的汇报：“距离目标地点还有30公里，目前舰群动力舱、主火力舱、副火力舱一切正常。三百公里内无可疑目标。”

    指挥官想了想说道：“抵达战场之后南方舰队立刻包围战场，锁定所有目标，若影子胜利便直接用所有火力覆盖战场，若李秉熙存活，不惜一切代价击杀他，除陈先生以外，确保没有生物活着离开。”

    “收到，”作战参谋点头。

    指挥官又看了一眼相控阵雷达的全息雷达扫描图，确认周围没有出现可疑目标，才稍稍送了口气。

    他看着面前浓厚的乌云，不知为何心中总有些忐忑不安。

    可就在下一刻，前方乌云里，仿佛有一座钢铁岛屿的底座正缓缓破开乌云落下。

    本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

    那就仿佛像是一座王国从天上落下，出现在所有人面前！

    在此之前，它的出现毫无征兆！

    7艘庞大的甲级浮空飞艇在它面前，也显得格外渺小。

    三名负责雷达的士兵忽然在通讯频道里怒吼起来：“青山号！是青山号！”

    青山号空中要塞！

    没人知道它为什么会出现在这里，也没人知道它什么时候来的，而它所在的位置，正是南方舰队要前往战场的必经之路上。

    而当指挥官看清青山号的全貌时，他发现在那空中要塞之上的舰载战斗机、舰载浮空飞艇，已经全都消失不见了！

    指挥官也怒吼起来：“小心，青山号的舰载机已经全部升空，注意周围！我们的雷达为什么没有发现对方，为什么？！”

    直到此时，忽然有一位士兵喊起来：“长官，我们的雷达系统被未知黑客入侵了！”

    指挥官整个人愣在原地，军事作战系统的相控阵雷达被人入侵？！怎么可能，天上这所有舰群都是物理隔绝的作战系统啊！

    除非有人从内部进行了物理入侵！从浮空飞艇内部接入了入侵数据！

    “逃生舱出现异常，仓口打开，提醒，仓口已打开。”

    当系统提示这句话的时候，正有一位年轻人嘴里叼着一只黑色硬盘，面色坚毅的将逃生设备一一损毁，然后自己背上伞包，从逃生仓口一跃而下，朝荒野上落去。

    青山号上，李长青穿着一身中将军装，静静的站在全息沙盘面前。强牺  wanbar.net  读牺

    要塞中有人说道：“指挥部，1291抵达战斗区域。”

    “1292抵达战斗区域。”

    “1293……”

    “请求战斗！”

    李长青看着全息沙盘上的南方舰群，平静说道：“允许战斗，全歼敌军不留活口，凯旋。”

    这位沉寂已久的李氏蛇蝎女人，所有都以为她还在19号城市平衡多方间谍，却没想到她竟然会出现在这里。

    也没想到，那座在营救庆尘之后便失踪了两个月之久的青山号空中要塞，会出现在这里。

