    

    苏婉看着外面太阳正好，却更想下车走一走，便对宋子恒道：“眼瞧着也快到午时了，还不知下一家客栈在哪，不如给些银两请这户人家给咱们在此用顿午饭，也好让马吃些草休息片刻。”

    “娘子所言甚是。”宋子恒点头，先下了车，又伸手将苏婉抱了下来，外头瞧着太阳足，却有风吹过来，还是有些凉意，正巧跟着下车的小绿一手拎了汤婆子，一手抱着一件大红色秀牡丹的斗篷，宋子恒从她手中把斗篷接过来，亲自给苏婉系上。这件斗篷是那日得知苏婉要与宋子恒同去京里时，忙花大价钱请人连夜赶制的，时间不够，只来得及给苏婉缝一件，不然宋子恒也是有的。

    苏太太是听说京城比南方还要冷上许多，这才怕苏婉去了那边扛不住，斗篷里头用了早年丈夫行商时得的一块皮子，她自家舍不得用，一直存着，这会儿正好派上用场，既然用了这么好的料子，苏太太也不在其他地方吝啬，面料用了牡丹绣锦纹，滚边处缝了一圈白狐狸毛，毛茸茸的圈在苏婉脖子上，更显得她肤色雪白，披上这么件秀丽堂皇的斗篷，整个人都感觉有些不一样了，显得格外贵气，不过宋子恒已经由最初的惊艳变成了习以为常，只笑着执了她的手。

    家丁大牛比一向机灵，自宋子恒下车时，他已经跑去路旁这户人家敲门了，一个看着三十左右的妇人出了院子，大牛先递了五十文钱过去，道自家是江州城泸县人氏，姑爷是今年去京里考春闱的举子，此番路过贵处，想借地休息片刻，喝口热茶水，请大嫂子通融。

    妇人脸上先是疑惑并警惕，想是男人在外头干活，就自个儿并几个孩子在家，并不敢轻易接纳陌生人，然而手中被塞了沉甸甸的铜板，她便有些迟疑了，正巧宋子恒又携了苏婉过来，两人单看外形都是人中龙凤，男子挺拔如松柏，女子更是浑身富丽堂皇叫人惊艳，携了手款款而来，妇人一辈子何曾见过这般俊秀的人物，竟一时瞧愣住了，半响无语。

    宋子恒走到跟前，抱手作了一揖，道：“唐突大嫂子了，只是在下内子有孕在身，受不得连日颠簸，所以叨扰之处还望大嫂子见谅。”

    妇人这才回过神来，将手中的铜钱收进袖兜中，连连摇头道：“不唐突不唐突，只怕我们小门小户，寒酸了举人老爷。”

    这个时节，农家也没甚个新鲜的吃食，给了银子对方也不一定能整治一桌丰盛的吃食出来，若不是怕途中遇不到客栈，只能吃干粮，苏婉也不会在这中途下来，无论如何，有口热饭热水，还是比吃干粮好些。只是宋子恒仍怕她吃不惯，瞧见院里有只老母鸡，便让小绿去与那妇人商议，最后又给了五十文把老母鸡买下来，小绿杀了鸡，借了灶房，熬了一锅香浓的鸡汤出来，赶路的几天里，苏婉还是头一回吃的这般心满意足，饭后歇了片刻，继续赶路，回到马车里，苏婉就抱着汤婆子靠在宋子恒肩上打盹。

    赶路的日子，比苏婉想象的要舒适许多，等到了杭州，坐上游船，几乎可以称得上享受，苏婉不晕船，上辈子就常坐游轮，这古代的游船设施也没差多少，毕竟价钱这般贵，床上该有的一应俱全，吃喝都有专人提供，苏婉他们包了个小套间，正房堂屋厢房灶房都有，还花了一两银子请了个船上的厨娘这几日专门照顾他们的吃食，因着苏婉怀孕，嘴巴挑剔，每日多餐，虽是在赶路，宋子恒也尽量不想委屈她。

    于是苏婉坐在摇曳的游船上，一路晃悠悠的进了京城，在河里远远的也能瞧见京城的繁荣。

    繁华的京城，与宋家村自然是另外一副天地。

    户部侍郎府上今日热闹非凡，一大早下人便一脸喜庆的开了大门，巳时左右，一辆接一辆的马车便在侍郎府门口停下，打扮富丽堂皇的夫人小姐们自马车上下来，有穿戴体面的婆子带了丫鬟在旁相迎，满脸含笑的请了女客们入后院。

    前头的热闹渐渐转移至院里，后宅里来往仆人却依旧面色如常，虽进出比往常多一些，但仍是一派平静之象。布置清雅的女子闺房内，穿着翠色衣衫面容秀气的女孩轻声道：“小姐，是不是该梳洗了……”

    女子背对着翠衫丫鬟，手中紧紧握着玉梳，瞧了一眼铜镜中模糊的面容，隐隐看得出秀致的轮廓，柳眉弯弯，眼如新月，如水般的眸子中闪过些微波澜：“宾客们已到齐了吗？”

    “是的，待安远侯夫人一来，就可以替小姐开始及笄礼了。”

    女子点头，心里终于有些欢喜，及笄后，再过几月，就能见到相公了，她虽不知自己为何没有随相公长眠地里，一睁眼竟又回到了自己及笄之前，那时她惶恐了几日，如今终是定下了心神，重回过去，再过几月待相公高中状元，她岂不是又能与相公厮守一生了？

    想到这里，女子强压住心头的激荡，平静的对翠衫丫鬟道：“流云，替我更衣罢。”

    流云给自家小姐换上及笄该穿的罗裙，戴好耳坠与项链，又拿了玉梳替她将满头青丝梳顺，这便算收拾停当了，此时闺门被推开，被几个丫鬟婆子拥簇着的着正二品诰命夫人朝服的美妇款款进来，坐着的年轻女子起身福了身，“娘。”

    美妇快步上前，忙伸手扶住了女子：“娘的珍儿终于长大了。”美妇抚着女儿如瀑布般的长发，爱怜的道，“待过及笄，娘定好生与你择一门如意郎君。”

    女子眼底闪过一丝喜意，把头靠在美妇怀里，忍着羞意轻声道：“全凭爹娘做主。”只要如前世一般让她顺利嫁与相公便可。

