    准备妥当了所有之后，萧让他们就出发了。

    小童已经提前安排好了一切事情，所以萧让反而觉得很是踏实。

    所以他们一行三人，萧让，小童司徒淳颜，真真，就悄悄的朝着京都出发了。

    跟着他们一同进行的，还有先去所说的那些安排。

    只要他们提前做好了部署，然后把京都团团围住，那么到时候胜算就会更多一些。

    毕竟，京都里面的守军并没有特别多。

    当然，既然是这么大的举动，一定会引起宫中那些的警觉。

    所以，时间方面就显得迫在眉睫了。

    幸好有些事情是板子上钉钉的，就比如，小童之前的努力并没有白费。

    黑莲教残余的势力，早已经在京都形成了规模，而且宫中的那些嫡系，再次被利用了起来。

    总而言之，萧让这次再回京都，虽然冒险，但是问题应该是不大的。

    过了几日，他们就已经差不多要到了京都了。

    萧让骑在马上，远远的看着京都的方向，心中不禁唏嘘不已。

    自己一次次的危险边缘徘徊，一次次为了那个王位，牺牲了那么多人，这一切是自己想要的吗？

    或许从前，他是想要保护自己觉得重要的人，或者说，他想要活下去。

    但是经历了这次的事情之后，他的心态再次发生了变化。

    且不说别的，就连自己的王后，一个给自己生了两个孩子的女人，居然那么不信任自己，不惜毁了自己。

    假设这次自己真的已经死掉了，那么她会不会变成一个和从前的黎美娘一样的人？

    然后也养着一些男宠？想到这些，萧让只觉得心里像是吃了苍蝇一样的难受。

    他贵为大王，虽然说天下的女人都是他的，他可以尽情的享用这个大王身份带给自己的便捷。

    但是他并没有那么想过，最起码也要自己有兴趣的才可以。

    只要这些女人和自己还没有什么关系，那么他是不在乎的。

    但是曲念卿不同，他是自己的王后，是一个和绾绾那么相似的人。

    更是一个给自己生了两个孩子的女人，他接受不了曲念卿再有别人。

    这是他的占有欲吗？并不是，是因为，她不想曲念卿用一张和绾绾那么相同的脸，去做些龌龊的事情。

    想到这些，心里更加着急的想要快点见到曲念卿了。

    他要当面问一问，为什么要这样对自己？

    自己不在的这些时间里面，她到底有没有想过自己。

    司徒淳颜来找了萧让，说是宫里的星儿传来了消息。

    许多的妃嫔早已经被羽儿他们控制了起来，平日根本没有机会外出见人。

    其中最严重的两人，就是符絮滢和向嫔。

    霍光明丧心病狂，也或者是为了讨好曲念卿，竟然把她们和那些犯错的太监关在一起。

    这些五体不全的男人，准确的说是阉人，内心是及其阴暗的，而且有一些更是带着病态的心理。

    所以，这两个女人，早已经被他们折磨的不成样子了。

    加上星儿和符絮滢的关系，所以她就更加的恼怒了。

    如果不是怕耽误大事，或许她已经出手了，但是现在她必须忍着，哪怕早已经掉了许多心疼的眼泪。

    听完她的讲述，萧让明白，不可以再等了，这样下去，只会造成更多的悲剧。

    他要进宫，虽然有点冒失，但是必须要这样做了，谁也阻拦不住的念头。

    .....

    宫中，曲念卿的宫殿之内，两个孩子早已经被带下去睡觉了。

    三个人正坐在那里喝酒，就是当初对萧让痛下杀手的罪魁祸首。

    曲念卿大概是心情不好，几杯下肚，这会已经有些飘飘然了。

    羽儿似乎也有着什么心事，但是还在自顾的喝着酒。

    反观霍光明，这家伙可能是心情不错，这会喝的眉飞色舞，边喝还在边喝她们两个讲着什么，但是显然曲念卿她们并没什么兴趣听他讲。

    所以，也就没有搭理他。

    “我还有事，你们且继续饮酒。”

    羽儿像是想起了什么，蓦的站了起来，就要离开。

    曲念卿带着酒醉的姿态抬起头，想要说点什么，但是最后还是没有开口，任由她离开了。

    这下，寝殿里面就只剩下霍光明他们两个了。

    “你也退下吧。”

    曲念卿显然已经酒力不支，于是就想着让霍光明快点离开。

    毕竟，孤男寡女共处一室，加上喝了一些酒，还是不太好了。

    霍光明现在是权利很大的存在，而曲念卿则是王后，让旁人知道了，不知道会传出什么闲话来。

    “王后娘娘，你是不是喝醉了。”

    霍光明并没有马上离开，而是笑呵呵的看着曲念卿。

    “本宫让你离开。”

    或许是酒劲已经上来了，所以曲念卿口语之间没有什么客气的味道。

    “您喝醉了，让光明扶您去歇息吧。”

    霍光明说着就站了起来，然后站到了曲念卿的身旁，作势就要伸手去搀扶曲念卿。

    “放肆！”

    曲念卿像是一下子醒了酒一样，赶紧阻止了他的僭越行为。

    “您喝了太多的酒了。”

    霍光明那副样子，此时早已经表露了他的内心，这家伙这会已经色心大起了。

    毕竟，曲念卿姿色绝佳，而且身为王后的她，有着常人女子不会有的风韵和姿态。

    加上这会喝了酒，那样子，更加的让人心动。

    莫说是霍光明了，换做任何一个男人，只怕也会生出一些非分之想吧。

    屋内两个，一个死皮赖脸，一个极力抗拒。

    门外，一个女人站在那里，是羽儿。

    其实，今天的事情，是她和霍光明共同决定的，想要更好的控制曲念卿，最好的办法，就是得到她。

    只要霍光明得手，那么以后什么事情，不都是由他们说了算了吗？

    羽儿对权利并没有什么兴趣，之所以这么做，还是因为内心里面的仇恨。

    她就是要报复，报复司徒静水，报复萧让，报复所有当初让乔亦翎丧命的人。

    她冷冷的看着寝殿里面的情况，听着曲念卿反抗的声音，脸上竟然露出了些许得意神色。

    但是随即又变成了伤感，其实，他们都是苦命的人，特别是曲念卿，本来她贵为王后，享受着旁人无法企及的生活。

    现在这幅境地，又能怪得了谁呢。

    毕竟，自己可是始作俑者呀。

    想到这些，她摇了摇头，然后慢慢的离开了寝殿的外面。朝着自己的住处去了。

    寝殿里面，霍光明已经在动手去扯曲念卿的衣服了，饶是曲念卿反抗，可毕竟自己是个男人，力气上面已经落了下风了。

    她此时想要大声呼喊，但是嘴巴很快就被霍光明堵上了。

    这家伙不知道从哪里弄来了迷药，直接洒在了曲念卿先前喝酒的杯子里。

    然后掰着她的嘴巴，全部灌了进去。

    然后被她吐出了许多，但是这药效极大，很快，就迷迷糊糊的失去了意识......

