一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               庞大的洪荒之森，轰隆声震天动地，那片天地，已是血色。

    还真是兵对兵将对将，斗的热火朝天，漫天满地皆是人影。

    阵容已足够强大，却不断有人加入进来，皆是南域各大种族，都不知为啥，杀过来便加入了大战，看不清哪家是哪家的。

    来参加盛会的太子和公主们，远远躲在了外围，唏嘘咂舌的看着这场大混战，这一届的万族盛会，可真是有够热闹了。

    不少人都在挠头，这是一个血淋的人被扔上台所引发的混战。

    究其根源，还真是如此，自从那血淋人被扔上去，事态便一发不可收拾，荒古圣体发飙，各自太子接连参战，一个接一个的上去，一个接一个的被灭，打着打着，就成大混战了。

    好好的万族盛会，愣是演变成了万族混战，种族与种族间自古也有恩怨，干脆就借这场混战开干了，赶得早不如赶得巧。

    洪荒之森震动，血雾萦绕，到处皆是大战身影，还不断有古老种族杀将进来，皆是族中圣主与皇领头，卷着滔天杀气。

    如此大动静，震动四方，诸多修士已三五成群，向洪荒之森聚来，待见血色的天地时，顿然色变，“这....这是咋回事儿。”

    “若老夫没记错，今日乃万族盛会。”太多老家伙都惊异了，“这咋还干起来了，还这么大阵仗，延续千年前的恩怨？”

    “更甚千年前。”有人唏嘘，“这参战种族，起码不下三千。”

    “有人出来。”不知是谁道了一声，把目光向一方吸引过去。

    那里，有一道金色仙光划天出了洪荒之森，抬眸仔细凝看，乃是一人，似是在被追杀，而且受伤颇重，整个血骨淋漓的。

    那人，仔细一瞅，可不就是金乌太子吗？他已不见了人形，整个人血呼啦的，浑身伤痕也无数，胸前血洞，最是森然。

    “是我眼花了吗？竟是金乌太子。”但凡见之者，皆是一愣。

    “荒...荒古圣体？”惊异声中，有人惊叫了，瞅见了追杀金乌的叶辰，不用看叶辰样貌，只凭气息，便认得出那血脉。

    “圣体还活着？”太多人都挠头了，神色难以置信，这与传闻的有些不符，都言荒古圣体葬身在了远古遗迹，此番一看，传言皆是假的，圣体还活着，正活蹦乱跳的追杀金乌太子。

    “圣体还活着，老夫一点不意外。”有老辈修士唏嘘的捋了捋胡须，“那厮命赢的很，一次次都搞不死，已是习惯了。”

    “今日乃万族盛会，他该不会去大闹盛会了吧！”有人沉吟道，“还有他与这金乌咋地干上了，看样子还要不死不休。”

    “真是到哪哪热闹啊！”唏嘘声不减，反而在此起彼伏中逐渐连成海潮，“这般搞事，是要把玄荒大教挨个惹个遍儿吗？”

    此话倒是不假，已有人在掰扯手指，细数叶辰自来了玄荒至今的诸多事迹：玄荒星海、瑶池盛会、东荒古城、远古遗迹。

    如今又是万族盛会，在场人皆怀疑，万族混战与这小子有关。

    但凡他在的地方，总会有事儿，而且皆是大事儿，总有那么一帮人扎堆儿被干残，这人气一点点的攒到了名震了玄荒。

    玄荒诸多大教大族，的确被他惹了不少，此刻多半都搁家颁发追杀令，要联合四方满玄荒的追杀他，不死不算完的那种。

    “诸位道友，速速救吾。”议论声如海潮，却被金乌太子一声嘶喊生生压了下去，那厮被追杀的凄惨，在寻求四方援助。

    听闻他这话，大多数人皆是撇嘴的，金乌太子的语气并非是哀求，而是带着一抹命令的意味，听得众人心里贼不爽快。

    这仅为其中一个缘由，其他不可或缺的因素，还是因金乌族。

    金乌族乃南域大族，底蕴深厚，平日做事太狂纵，欺凌四方如家常便饭，在场人没落井下石就不错了，还想俺们救你？

    不过，还是有那么些个修士自诩强大，非要杀出来装一逼。

    那是一紫袍老者，乃一强大的老圣人，已触及了准圣王瓶颈，扶摇直上，一步插在了叶辰与金乌中间虚天，“得饶人处且饶人，小友卖老夫个薄面，放金乌一命，当是一份功德。”

    “你的面子，不值钱。”叶辰淡淡一声，追杀步伐丝毫不减。

    “好好与你说你不听，非要逼老夫动手。”被叶辰当面叱骂，紫袍老者勃然震怒了，手捏虚天大印，隔空一掌拍向叶辰。

    叶辰不语，豁然挥剑，斩破虚天印，紫袍老者也随之翻飞。

    那厮色变了，难以置信，严重低估了叶辰的战力，他这尊老圣人，竟一招完败，得亏他还有点道行，不然多半已被生劈。

    叶辰又挥剑，比上一剑更霸道，威力摧枯拉朽，乃绝杀一剑。

    瞬间，紫袍老者便被一剑劈成两半，只有元神遁出了肉身，一边遁逃一边嘶吼，“不管了，此事我不管了，放我生路。”

    他的话语，惹来的却是一杆战矛，一矛将其钉在了虚天上。

    见此画面，那些个还想跑出来说情的老家伙，皆收回了脚步。

    叶辰太生性，杀伐果断，极度狠辣，贸然出去，多半被斩。

    再瞅那被钉在虚天上的老圣人紫袍老者，他才是真的凄惨。

    在元神寂灭的最后一瞬，他才明白何为后悔，好好看戏得了，偏要去装逼，偏要招惹圣体，以至落得身死道消的下场。

    前方，再起轰隆，斩了紫袍老者的叶辰，又追上了金乌太子。

    四方人皆动，追了过去，如此大好戏，自不能错过，闲的蛋疼的人，最是喜欢凑热闹，黑压压的一片，铺天盖地的说。

    待看戏者赶到，一座大山已崩塌，碎石纷飞中，金乌太子神躯炸开，半个头颅也碎裂，脑浆四溢，其模样，看着瘆人。

    但那厮并未转身大战，爬起身便遁逃，高高在上的金乌族太子，那还有丝毫威严可言，他所谓的威严，早已荡然无存。

    叶辰紧追不放，一旦追上，二话一句不多说，直接一套大招。

    金乌太子凄惨无比，却却不是一般的抗打，饶是叶辰也没脾气了，古老的金乌族，果然不是盖的，彻底斩灭，很费劲。

    一追一杀，动静浩大，一路伴随着轰隆，遇山崩山，遇水覆水，就连路过的古城，没一座是完好的，惹来咒骂声一片片。

    这一路，伴随着血劫，金乌太子是一路逃一路求救一路坑。

    每逢求救，总有那么一两个不长眼的跑出来，皆想漂漂亮亮的装把逼，一个比一个嚣张，完事儿，便组团儿被叶辰灭了。

    叶辰那厮一路杀过来，以实际行动告诉世人，没有实力就莫跑出来装逼，没有那金刚钻儿，也别瞎鸡.巴揽那瓷器活儿。

    于是乎，高高在上的金乌太子，俨然成了一个煞星，但凡见之者，皆躲得老远，对于他的求救，无人敢再上去找刺激。

    金乌太子喷血，不知是气的还是被伤的，他可是金乌族的太子，何等的最贵，何曾被这般追杀过，又何曾被这般嫌弃过。

    愤怒之时，他心中又扇了自己一个大嘴巴，先前在洪荒之森就不该再跟过去，就该当场开溜，也不会被叶辰满天下追杀。

    前方，又到一片群山，他燃了精气，提升速度，一步踏入。

    叶辰随后就到，拎着沾血的赤霄，这一路死在杀剑下之人，他已是数不清了，那些人本不该死，却偏偏往鬼门关里撞。