    云舒摇摇头，她已经向老公报备过了，于是开始挽起袖子干活。

    小家伙的推车可算是派上了用场，云舒推着他去到那棵树下，趁着天还凉快，她拿出网上买的粗麻绳。

    一边的小家伙咿呀的抱着奶壶叫唤着，一边云舒拿着绳结往树上扔。

    “怎么还没扔上去。”云舒蹦的浑身汗。

    本来就夏天，她好热的好不。

    谢闵慎晨跑经历到这里，“大嫂。”

    “诶，闵慎，你晨跑啊。”

    谢闵慎停下脚步，他伸手说：“我帮你吧。”

    云舒毫不客气的递过去，“这种事还真就得你们男生弄，你大哥还说来帮我，我没让他过来。”

    谢闵慎没有接话。

    很快，谢闵慎把两端的绳子都扔上去。

    “闵慎，轻轻在家没事儿的话，让她过来帮帮我，我还打算在这里放一个小桌子，准备以后我和西子还有轻轻来这里打扑克牌。”云舒比划着说到她的计划，“等过一年，你和轻轻有了孩子，就和小财神做个伴，我还要在旁边做一个婴儿的摇篮床，让孩子们玩，别打扰我们。”

    谢闵慎：“大嫂，我和轻轻现在不要孩子。”

    “啊？咋又不要了？之前不还备孕的么？”

    “轻还小，现在在上学，要孩子早对她身体不好，等她毕业后事业稳定了再要。不急，大嫂我先跑步了，你忙一会儿带着小财神回家吧，我哥一会儿该着急了。”

    说完，谢闵慎跑开。

    “这变得也太快了吧，说不要就不要。”云舒没放在心上，她继续完成自己的大计划。

    谢闵行饭做好了，小妮子还没回家，于是他外出找妻儿：“好了没？”

    云舒和小家伙同款动作，同款惊喜脸，“老公，你来啦，你看秋千做好了，桌子还有帐篷没有做呢。”

    她晃晃秋千绳子，“我坐上去，你推推我嘛老公。”

    谢闵行耐着性子陪他玩儿。

    云舒荡秋千几下后，她叫停：“很安全，老公，儿子递给我。”

    小家伙是用递的？

    谢闵行抱起婴儿车的小家伙，放到云舒的怀中，“我在后边轻轻地推，你抱好孩子。”

    “放心。”

    云舒玩儿秋千上瘾，她和谢闵行聊天说：“轻轻和闵慎又决定不要孩子了。”

    谢闵行想到那天地下拳击场弟弟的异样，“小舒，你可以那天和轻轻一起聊一聊，或者让她帮你一起完成你的计划。”

    “老公，我就是这样想的。”

    东山，林轻轻家的气氛压抑的人透不过气来。

    林轻轻恨自己的这幅身体，谢闵慎跑步回来，他走到饮水机啊旁边说：“大嫂不知道又在折腾什么，估计该叫你帮忙了，最近别往外边跑。”

    林轻轻淡淡的嗯了一声。

    接下来是无尽的沉默。

    谢闵慎还没上班的时候，云舒吃过早饭抱着小奶包跑到东山，人没到，就听到云舒的叫声还有小家伙的啊啊声。

    “轻轻，出来出来。”

    谢闵慎：“去吧，和大嫂在一起总比和我在一起压抑。”

    这句话，她心疼了。

    “轻轻，你赶紧的啊。桌子我都买好了。”云舒咋咋呼呼的不知道又做的什么幺蛾子。

    林轻轻调整了一下情绪，故作平常的面对云舒，“你有做的什么？”

    “你到了就知道了，我给你说，又是一个大工程。”

    一路上云舒絮絮叨叨的讲了半路。

    到了之后，林轻轻才发现云舒想干什么。

    “小舒，爬爬垫你都买了？”

    云舒骄傲的点头，“那是，你不看看我是谁，我给你说，这地方有一点不太好，我准备给这里引一条小水渠。”

    林轻轻在草地上转了一圈问：“你怎么引？”

    这里都没有水好么？

    云舒不好意思的笑笑说：“不是我引。”

    林轻轻已经百分之九十九的确定是谁了，“又是大哥？”

    “昂，我老公说交给他，肯定能让我的愿望实现。”某不要脸的小妮子洋洋得意的说。

    林轻轻又看了周围，这里根本就没有办法引水渠，这不是为难谢闵行么。

    云舒不知道，她天真无邪只知道谢闵行说可以做，就一定能做到，完全不知道有多难才可以做到。

    林轻轻叹气，她什么都不说了。

    大哥不开口说，她有什么好说的。

    林轻轻和云舒在合力下，将奶白色的桌子支起来，用螺丝刀将接头紧紧的拧住。在地上又支起了一个同样颜色的帐篷挡风遮雨挡太阳。

    桌子每隔一个地上设置一个，她和林轻轻低头忙活，小家伙放在垫子上，旁边是他的奶壶，饿了抱着奶壶喝奶粉，困了趴在上边睡觉。

    云舒又为小家伙设置的摇篮床，因为做工太复杂，自己的万能老公不在家，她戳着林轻轻：“给你家谢闵慎打电话，让他过来组装一下。”

    林轻轻推脱，“别了吧，闵慎最近挺忙的。”

    “大嫂。”

    林轻轻话音刚落，谢闵慎就出现。

    林轻轻哑然，他怎么会出现的这么巧合？不会他刚才一直在看这边吧？

    “闵慎，快来，你们夫妻俩一块儿把这个婴儿床组装一下，支起来，小财神的奶粉喝完了，我抱着他回家换个纸尿裤，再喂一点奶粉，一会儿就来哦。”

    爬爬垫上睡得正香甜的小家伙被抱起来，他的脸因为高温，红扑扑的。

    “小舒，我和你一起回去。”林轻轻想追她。

    “你舍得你家丈夫一个人在阳光下孤独的接受烈日的烘烤？”云舒又说：“你们两个人一起烘烤，起码有个心理安慰，你和他同甘苦了，哈哈。”

    云小舒的话不能听。

    最后，云舒一个人抱着孩子回家，小家伙在妈妈的怀抱找了个舒服的姿势，继续长着小嘴呼呼睡觉。

    林轻轻低着头和谢闵慎一起组装婴儿床。

    林轻轻不开口，谢闵慎也不说话，两个人无声的在太阳下忙碌。

    好几次，林轻轻抬头偷偷看他一眼，又慌乱低下头，他的鬓角，额头，脖子上都是汗珠，林轻轻从自己的包中取出一张纸巾递给谢闵慎。

    他看了眼说：“不需要。”

    这点太阳才算什么。

    林轻轻就知道，他又在和自己在部队的时候对比，她蹲下身子，抬手想替谢闵慎擦汗的时候，意识到，她不能。

    于是，她将手中的纸巾塞到谢闵慎的手中，“我去找小舒。”

    “轻，我们不要孩子了可以么？你别闹了。”

    林轻轻站起身，她低下头看着说话的男人，谢闵慎还在忙碌的组装婴儿车，他的心早已不在上边了。

    林轻轻惊愕。

    “我不逼你要孩子，我们还和以前一样可以么？”

    林轻轻眼红，她只要一弯腰就可以抱到谢闵慎，她可以抱着谢闵慎告诉她，自己的病……她就在那里站着，满脸的泪混合着汗水。

    云舒到的时候，惊讶道：“轻轻，你怎么这么多汗？”眼上边都是。

    谢闵慎做好了摇篮车，他递给云舒，“大嫂，让小财神躺进去试试。”

    “边儿去，凭啥让我儿子当小白鼠试，你和轻轻抓紧生一个，用你们的崽儿丢进去试试。”

    身为大嫂，这样说，谢闵慎和林轻轻竟然很习惯。

    大嫂云小舒说道：“闵慎，你自己去老宅蹭饭吃吧，我俩中午去我家休息。”

    谢闵慎拿着手中的纸巾，站起来，他转身面对林轻轻，他抬手为林轻轻擦汗水。“中午去大嫂家休息休息，下午你需要我，我随时到。”

    “放心，下午有活一定找你。”

    云舒打发走谢闵慎，她看着小姐妹的眼睛说：“在这儿顶着大太阳聊天还是跟我回家洗洗澡躺在空调房聊天？”
