    第二天清晨，秋仁收拾好了自己的行李，把自己来这个世界所写的所有稿子和画的概念图都塞进了行李箱里。

    这些稿子有一小部分是秋仁手写的，另一部份是秋仁用打印机打印出来的，原稿全都存放在笔记本电脑里。

    秋仁能拿的行礼也不多，也就一些换洗用的衣服，被单之类的等到学校那边用丰都监狱给的生活费买。

    在最后临走前秋仁走到了原主父母的灵位前，点燃了三炷香对着原主父母的遗像轻轻的拜了三拜。

    “你们的孩子要去上大学了，可惜…你们再也看不见了。”

    秋仁轻声的说着将这三炷香插入了满是香灰的香炉中后小声的说…

    “如果我能找到凶手的话，我一定会替你们报仇，虽然你们不希望自己孩子这么做，但…我有能力做的事，绝对不会迟疑！”

    秋仁上完了香给自己做了一顿简单的早餐，在吃完的时候刚好收到了阚少妮打的电话，她应该是已经开车在楼下等着秋仁了。

    香炉上的三炷香在这时候也刚好燃尽，秋仁拉着行李箱最后看了一眼这个空荡荡的家，轻呼出了一口气将家门给彻底关上了。

    今天开始就是大学生了，从一个社会人又变回了大学生，心情…挺微妙的。

    阚少妮的车就停在秋仁家的楼下，看这位探梦员队长小姐的架势，她在知道了秋仁的家庭环境后，打算一路送秋仁去上大学。

    一方面是为了保护秋仁的安全，另一方面算是带薪休假？

    秋仁也看不透这位阿姨的想法，只是在她车的后座上还坐了一个人，这个人正是秋仁的同班同学林晚香。

    在秋仁的印象里她在昨天丰都监狱的噩梦种子失控事件中是最淡定的一位，其他的同学被丰都监狱留下之后有不少怕到哭出来后悔来这里的。

    林晚香倒是像个没事人一样捧着一本小说从头读到尾。

    她今天坐在了阚少妮车的后座上戴着耳机应该是在听音乐，手上依然捧着一本纸质的小说在那里静静的研读着。

    感觉到秋仁的目光之后摘下了左耳的耳机，向着车窗外的秋仁轻轻的挥了挥手，她挥手的动作有点像是在捏抓抓的那种感觉，还算挺可爱？

    只是林晚香的表情没什么太大的变化，她向秋仁打完招呼后就继续戴上耳机看起了书来。

    你在车上看书不会晕车吗？

    秋仁其实很想这么问，但还是把目光看向了坐在驾驶座上的阚少妮。

    “小晚她也是噩梦净化专业的特招生，今天也要去学校报道，我和她家里人认识就顺带送她一起去了。”

    阚少妮在说这话的时候还对秋仁招了招手，秋仁一脸疑惑的走到了驾驶座旁。

    “秋仁你选了那所学校？我听说你在学校里一直在和小晚补习功课？目标是清北大学吧？可惜清北大学好像不打算特招你，小晚知道这事之后也立刻改了志愿诶。”

    阚少妮虽竭力压低了自己的声音，但她这领居家的阿姨向自家父母打听‘你家孩子想不想去相亲’的语气，怎么压低秋仁觉得后座的林晚香都能听见。

    晚上？补课？

    秋仁回忆了一下原主的记忆，发现确实有这么一回事。

    原主在班上是学霸，林晚香在班上也是学霸，只是原主是努力型的那种学霸，林晚香就是老天爷赏饭吃的那种了。

    可不知道什么时候开始，放学后林晚香会帮秋仁补习功课，两人约定好了以清北大学作为目标而刻苦学习，这要是放在其他小说里绝对是一个极为青春励志的剧情！

    “所以你选了那所大学？肯定是央美对吧…愿意特招你的大学里就央美最好了。”阚少妮胸有成竹的说。

    “呃…我选的是北城大学。”秋仁有些无语的将自己报名志愿表展示给了这位阿姨看。

    “北城大学？”

    阚少妮瞬间吃了一惊，而后座原本听着歌看着小说的林晚香，突然单手将自己手中的小说给合上了。

    阚少妮通过室内镜与坐在后座的林晚香目光对视而上，林晚香的眼神中写满了‘你骗我！’三个字。

    “秋仁你为什么会选…北城大学？我不是说北城大学不好，但…清北大学没特招你的意向就算了，旁边同样属于央美对你选造梦师这条路的未来发展不是更好吗？”

    阚少妮真想不明白秋仁这孩子脑袋里想的是什么。

    清北大学属于综合倾向的学院，虽造梦师领域的培育在国内也是首屈一指，但央美就是各方面专注于培育造梦师相关的世界顶级大学。

    北城大学也是一本，可和这两所世界顶级大学比起来就不够好了。

    “有很多复杂的原因，我也不好细说。”

    秋仁总不能说自己怕死吧？北城大学往前走一站路就是SS级镇国梦境种子所在的研究所。

    清北大学和央美大学却要坐三站路的车，这要是有人来追杀秋仁了，该选哪一所大学已经很清楚了！

    阚少妮听着秋仁糊弄的话，只能后悔在把择校目录交给秋仁之前，没先给秋仁做择校指导。

    但她也是一个快离开大学七八年的社会人了，选那所大学更好秋仁应该比她更清楚。

    关键是身后林晚香那略显阴冷的眼神，让阚少妮有一点点头疼。

    “晚香同学选的是央美大学吗？”秋仁问。

    “嗯，小晚她…昨天在我的推荐下选了央美，但也没事！两所大学离得挺近的！像是今天特招的校考都在一起考！互相走动只是几分钟的事。”

    阚少妮说着打开了车后座的门，示意秋仁滚到后座去，但秋仁并没有听她的话，把行李放到后备箱之后直接坐到了副驾驶座上。

    这让阚少妮的眉头轻挑了一下，她真想揉着秋仁的脑袋对秋仁说‘死小子！你大学不抓住机会进社会就找不到妹子了！’

    但看秋仁那颜值阚少妮又感觉没这底气，秋仁到大学后应该会有很多倒追他的学姐吧？也不知道小晚能不能抓住机会。

    于是一路上阚少妮就这么忧心忡忡的开着车送秋仁和林晚香往机场去了。

    车上的氛围有些尴尬，秋仁也刷起了手机查看起了最近的新闻动态。

    关于绝地求生的新闻秋仁暂时没有刷到，但秋仁刷到了另一条自己很在意的新闻！

    《环球影业公司联合推出的新作电影《猴子王》全球首日票房破1.9亿美元！票房势头依然在不断上涨中！》

    这个标题下面还有一个小广告就是同名电影梦境副本预约已开放。

    这是商用的梦境副本很常用的运营方式了，那就是先拍一个电影版本，等电影版本反响热烈，票房节节攀升后再公开与电影相对应的梦境副本让观众体验。

    梦境游戏也是同理，世界上热门的梦境游戏副本，秋仁都能找到PC和主机版本。

    但问题是…鹰国人拍的西游记？

    秋仁看了一眼这个叫《猴子王》电影的内容，虽设定是在现代都市，但主角叫悟空·孙，形象也是一个满面毛，尖嘴缩腮，雷公嘴的猴子。

    不同的是电影中的孙悟空形象阴桀霸道了许多，再一身西装的样子活脱脱的一位黑帮大佬。

    再联系起故事也是现代都市…这真是中美合拍，开始乱编胡编了？

    “国外也会拍西游记题材的电影吗？”秋仁问起了一旁开车的阚少妮。

    “当然会拍！那些家伙想污蔑我们大圣的形象，把我们的悟空变成他们的，所以每隔一段时间都会冒出这类电影，但他们拍不出真正的悟空。”

    阚少妮也知道最近上映的那部电影，但她不认为国外的西游记题材电影能掀起什么大风大浪。

    拍不出真正的悟空？真正的齐天大圣孙悟空又是什么样的？

    秋仁看着手机瞬间沉默了，在原本的世界其实国外…比起西游记中身披金甲手持金箍棒大闹天空的齐天大圣孙悟空这个形象，认为孙悟空更多的是岛国那位收集七颗珠子的超级赛亚人卡卡罗特。

    这就是文化掠夺现象。

    但这个世界天朝的电影工作者，游戏工作者他们非常之强，强到了让秋仁肃然起敬的地步。

    这三天的时间里，最让人秋仁惊讶的是这个世界的天朝是有3A大作的开发能力的，西游记题材的3A作品早已问世。

    他们拍摄出的西游记题材的电影，有不少不止在国内狂卷票房，在国外票房口碑也是双丰收！

    他们很直接的告诉了全世界，齐天大圣孙悟空应该是什么样的，就算有一定程度的改编，悟空这个形象的‘精神’还有‘内在’，他们依然保护得很好很好。

    只有这样天朝民众，以至于全世界的民众都认为齐天大圣孙悟空，是一位盖世英雄。

    那位在SS级梦境副本中具现化出来的猴哥，才会镇守天朝疆域不受外来的奸邪侵犯。

    但现在国外有人在试图掠夺走这位齐天大圣的形象，想要抢走孙悟空这个名字了，同样也会对SS级梦境副本中的孙悟空造成极大的影响。

    秋仁记得SS级梦境种子不同于其他梦境种子的特性就是，它的力量是可以被同名的人物给分散掉的。

    也就是说这部《猴子王》电影在国外火起来的话，天朝的齐天大圣也会受到影响，想要再夺回分散掉的力量，也很简单，只需要天朝也拍一部西游记题材的电影去国际上教他们做人就行了。

    这不是秋仁现在有能力担心的事，天朝还有很多比原本世界还要有才华的电影导演和游戏主创，他们会守住孙悟空这个形象。

    现在秋仁只能希望那枚SS梦境种子没有受到影响了…

