    长崎佳美说道：“叶总，你太小看叶氏集团了，叶氏在叶总手中，屡屡登上财经头条，动作频频，我知道叶总其实是一个有野心的女人。”

    “我也希望叶总的目光能放的长远一点，瞄准除了银州以外的市场，燕京，欧美，岛国等等，我相信只要叶总能成为商会一员，很多渠道都可以打通的，到时候才是叶氏集团发力的时候。”

    叶云舒愣了一下，很明显长崎佳美说的很有道理，由此可见，长崎佳美对叶氏研究的很透彻。

    “继续说。”

    长崎佳美继续说道：“现在二十家企业，已经有很多企业已经答应成为银州商会的成员了，这是合作意向书，请您过目一下。”

    叶云舒结果档案袋拿出来看了一眼，不由得眉头一皱，发现以赵氏集团为首的很多企业，都已经同意加入了富坚集团成立的银州商会。

    公司印章和手印都有，不可能是假的。

    赵方雄和赵天睿父子也答应了，而且赵天睿还是商会会长？

    “叶总也知道，我们富坚是纳斯达克上市企业，对于国外市场很有研究，只要您肯加入商会，我们保证以后叶氏的海外之路，会畅通无阻的。”

    长崎佳美继续循循善诱的说道。

    叶云舒觉得对方提出来的条件的确很吸引人，但是天底下没有免费的午餐，尤其是跟狡诈多变的岛国人合作，更要小心一些。

    “银州商会的初衷的确不错，有富坚的帮助，应该也会很快发展壮大，但是叶氏不是我一个人的，我还要跟我的股东们商量一下再做决定。”

    长崎佳美摇头一笑，说道：

    “叶总，您就不用跟我打哑谜了，谁不知道，自从上次您在股东大会上把您的表弟赶走了以后，董事会基本上已经掌握在您手里了。”

    “您做出来的决定，董事会应该不会再有人反对了吧？”

    看来长崎佳美的确是有备而来，甚至将叶氏集团的内部事情都知道的清清楚楚了。

    但越是这样，叶云舒就越是谨慎，对方一点缓和余地都没有，恨不得让她马上做出决断，也许换做别人脑袋一热就答应了，可是叶云舒不会这么做。

    “叶总，这可是千载难逢的好机会啊，再犹豫可就错过了。”

    见叶云舒迟迟不答应，长崎佳美继续循循善诱。

    但是叶云舒有自己的做事法则，态度依旧很坚定。

    “抱歉，长崎佳美小姐，虽然决定权在我的手里，可是我做的每一个决定，都要为了叶氏几千个员工负责，这件事我还要仔细的考虑一下。”

    长崎佳美摇摇头说道：

    “叶总，银州商会马上就要成立了，恐怕您没有多少时间考虑了，我劝你还是现在就答应下来吧，不然的话，恐怕您会后悔的。”

    对方的态度明显变的强硬了起来，来软的不成就要来硬的了。

    “后悔你大爷啊，你耳朵塞驴毛了吗，没听出来人家不想答应吗，还在这逼逼叨，你特么犯贱是怎么着？”

    就在这时，一道男人的声音，很不合时宜的在门口响了起来。

    叶云舒和长崎佳美都是一愣，扭头朝着门口的方向看去，只见不知道什么时候，萧阳出现在了门口，单手插兜，一副不耐烦的看着这边。

    这不是门口那个和保安们混在一起的人吗，长崎佳美愣了一下，她也看出来了，萧阳并非保安。

    但能自由出入总裁办公室，她倒是很意外对方的身份。

    突然，长崎佳美灵光一闪，终于想起了眼前这个男人是谁了。

    刚才在下面，他根本就没注意萧阳，现在才记得资料里有过这个男人的记载。

    他是叶云舒名义上的老公，当了三年的上门女婿，一直是别人眼中的废物，只是在最近一年之内，突然变了个人一样，成为了叶云舒的左膀右臂。

    叶云舒很多重大的决策，都有这个男人的影子，甚至资料显示，萧阳是比叶云舒还要难搞定的人物。

    萧阳不耐烦的说道：“我们家叶总不好意思说，我来说，我们不会加入什么狗屁银州商会的，你早点死了这份心吧。”

    长崎佳美一时无语，惊讶的看着萧阳，对方的话实在太粗鲁了，什么驴毛，狗屁之类的字眼，让她感觉耳朵受到了污染。

    “萧阳！”

    叶云舒不满的叫了一声。

    “叶总，有什么吩咐尽管说。”萧阳大马金刀的说道。

    叶云舒简直无奈了，真不知道该说什么好。

    长崎佳美面若寒霜，声音冷冷的说道：

    “叶总，我们银州商会的宗旨只有一个，那就是，合则共聚，分则共诛，对于那些不合群的，我们没必要讨好，也不屑讨好。”

    “如果有敢阻碍我们银州商会的发展的企业，我们会想尽一切办法将它铲除的。”

    这话说的就很严重了，这是威胁啊，赤裸裸的威胁！

    叶云舒一下子就愣住了，没想到对方会这么强势，不加入就是敌人，合则来，不合就要铲除？

    其他的企业都是没什么，可是富坚是岛国著名的财团，小小的叶氏，根本不是对手。

    如果对方真的采取了什么非常手段，叶氏随时都可能在银州消失。

    “放屁，你以为你是谁啊，我告诉你，这里是华夏，不是你们岛国，还想逼我们强行加入，你哪来的自信？”

    “赶紧滚蛋，再不滚，我就把你从窗户扔出去你信不信？”

    长崎佳美已经被萧阳激怒了，冷声说道：

    “叶总，这就是你们叶氏的待客之道吗，竟然这么暴力……”

    只是，她话还没有说完，突然觉得身体一股压力骤然降临，身体一轻就被人提了起来。

    一只大手死死的扣住了她的咽喉，瞬间传来窒息的感觉，大脑更是一片空白。

    长崎佳美做梦都想不到，萧阳竟然会把自己提起来。

    “你……你要干什么？”

    嘭！

    萧阳二话不说，直接将长崎佳美的娇躯朝着窗户的方向扔了出去。

    窗户是打开的，而且这里是二十四楼，从这里丢下去，必死无疑。

