    “吼…”凄惨的哀嚎声在天际回荡，强酸雨，哨戒炮，还有弥漫在空气中的棕黄色毒气，组成了一幅人间地狱的场景。

    这几道连续陷阱直接给这只B级生命体造成了极大的伤害。

    这就是星辰巨兽即使皮糙肉厚，但却依旧不是众多星际文明对手的原因。

    科技武器的力量才是众多星际种文明傲视宇宙的力量。

    哀嚎声逐渐低沉下去，直至消失, 但余烬几人并没有任何高兴的神色，克莫操作着高能探测器，属于那只B级生命体的高能反应并没有彻底消失。

    “【核能爆弹】足以正面秒杀普通B级生命体，强酸雨更是很多生命体都不愿踏入的陷阱，更不用说还有其他辅助攻击手段。”

    余烬的瞳孔中隐约有红色的光芒闪烁，似乎察觉到了什么：“但这些攻击仅仅是削弱了这只B级生命体的生命体征而已。”

    似乎是为了验证他的说法，下一刻, 一声势大力沉的吼声传了过来, 带动的风压如同飓风, 让所有的烟尘和神经毒气朝着四面八方盘去。

    直到这时，众人才彻底看清这只B级生命体的全貌，庞大的体型像是移动的山峰，看起来通天彻地。

    莫尔卡萨士兵们在头盔的掩饰下露出了惊骇的神色，当初雷兽的出现就让整个莫尔卡萨文明震惊，更何况这个远比雷兽还要庞大的生命体。

    这是一只生有紫色的翅膀的生物，刚刚的风压并非来自它的吼声，而是这对翅膀的功劳。

    它像是老虎，浑身覆盖着淡紫色的毛发，两颗獠牙从下颚伸了出来, 眼睛却是血红色，尾巴粗壮而有力, 每一次甩动都足以在大地上震出一道道裂痕。

    这是只狠厉的生物现在的样子却有些凄惨, 紫色的翅膀血淋淋的，左侧的翅膀根更是几乎被炸断，骨头断裂成了数段。

    身体上的毛发消失了近六成，焦黑的痕迹主要集中在背部。

    血肉也被腐蚀的不成样子, 混杂着腐黄色的液体在身体表面流淌，有些地方还在泛着血泡，发出嗤嗤的声音。

    “果然是紫翼虎…”堪萨似乎早有预料，紫晶文明对紫晶矿心研究了很长时间，了解非常深。

    这种蕴含紫晶兽基因的星兽，他们自然也有了解。

    对比紫翼虎，他们就像是地上的蚂蚁，但紫翼虎那对猩红的兽眸死死的盯住了他们。

    这种生物的智慧并不俗，它清晰的明白自己遭受的攻击来自什么地方。

    它发出夹杂着痛苦的低沉咆哮，兽口中喷吐出粗大的紫色光柱，目标正是莫尔卡萨营地。

    “余烬！”

    堪萨的脸色微变，当即低声喝道，作为紫晶文明的皇族，堪萨自然拥有良好的资源。

    但如今为之也只是一个C级基因进化体，自然抵抗不了来自紫翼虎的攻击。

    余烬眸光微凝，双目中的瞳孔进行了机械式的收缩，各种信息浮现在他的视网中。

    咔咔咔！

    左臂机械变形，灰色的破舰刀层层延展, 没有止于三米，而是达到了十米之长，而且也没有进行炽热化。

    破舰刀刃翻转, 竟然变成了黑色的晶体刃，余烬后腿处裂开缝隙，推进器轰鸣，他腾空而起。

    这一连串的动作不过在数秒内便完成了，此时…粗大的紫色光柱堪堪抵达众人头顶。

    “呀～喝！”余烬抬起十米长的破舰刀，后背更是喷涌出长达半米的推进火焰，朝着紫色的光柱劈了过去。

    在莫尔卡萨士兵敬若神明的目光中，粗大的紫色光柱被从中央劈开，朝着两侧扩散而去。

    这一击可谓把B级机械改造体的强大体现的淋漓尽致，破舰刀刃上的那种黑色晶体应该是某种惰性晶体，对能量攻击有着超乎想象的抗性。

    才有了这么惊人的一幕，然而莫尔却没有多少喜色，因为光柱从众人两侧而过，营地遭受了毁灭性的打击，不知造成了多少莫尔卡萨士兵的伤亡。

    莫尔卡萨营地几乎毁于一旦，根本难以抗住这恐怖的一击。

    但余烬明显不会在乎这一点，他甩了甩手中的破舰刀，后脑头颅开裂，层层金属装甲将他的头颅覆盖。

    皮肤更是翻转成甲片，精密的机械结构在皮肤下呈现，他整个人拔高了一米左右，化成了战斗状态。

    胸膛上的能量引擎散发着紫色的朦胧光辉，其中像是蕴含着整个星系，缓缓的流动着。

    【紫星引擎】，紫晶文明的科技结晶之子一，是B级能量引擎中的上乘货。

    余烬已经把自己进行了全身改造，一般而言这是只有A级机械改造体才会进行的过程。

    除了最关键的大脑，其余器官全都机械化。

    对于大脑，很多机械改造体都会保留下来，认为那是他们的“灵魂”，一旦大脑也被改造，就不是他们了。

    但还有一些机械改造体认为，意识才是“灵魂”，大脑只是载体，和其他器官没什么不同，将大脑也替换成机械结构。

    “克莫，从侧面攻击。”

    “影刹，寻找机会攻击它的弱点。”

    “萨尔斯，从正面辅助我。”

    “鹰鹫…”余烬顿了顿，双目中的冷芒一闪而逝，没有继续说下去。

    李宇可以感受到周围余烬的手下们用冰冷的目光扫过自己，克莫更是直接开口：“你就老老实实的躲在这里吧，等处理掉这只野兽，就轮到你了…”

    “辛苦诸位了…”李宇神色平和，不用他动手岂不是更好，本来想着用异形大军堆死这只野兽。

    但直到看到这只紫翼虎，李宇才知道自己的想法简单了，这么庞大的体型，随便动动就足以让异形大军覆灭。

    计划赶不上变化，有【余烬】小队，那异形大军倒可以暂时等等了。

    “吼！”

    紫翼虎发出高亢的吼声，前足猛的踏在大地上，本就坑坑洼洼的大地如同蛛网一般层层裂开。

    随即…一对对黑色的牛角从地下缓缓那升起，众人心中都涌出一种不好的预感。

    是雷兽！

    莫尔脸色剧变，这个数量…足足五只雷兽！

    “它用自己的能量波动掩盖了这几只雷兽的痕迹！”莫尔神色很不好看。

    “好聪明的紫翼虎…”李宇不由得赞叹道，这只紫翼虎可以命令雷兽，却没有让它们随着自己一起出现。

    若是让雷兽和它一起出现，刚刚的攻击奈何不了它，却可以将这些雷兽秒杀。

    现在才让这些雷兽出现，直接成为了一股不可忽视的力量，而随着雷兽的出现，大量黑蜥蜴也如海水一般从地下涌出。

    强酸雨依旧淅淅沥沥的滴落，那些雷兽还好，表面有大量的毛发覆盖，但普通的黑蜥蜴表面直接被腐蚀出一个个大坑，失去生命体征。

    “准备战斗！”莫尔一声大喝，刚刚被摧残过的莫尔卡萨营地勉强动了起来，电磁炮也被推了出来。

    余烬的脸色陡然一沉，又来了五只雷兽，如果没人处理这五只雷兽，那这几只雷兽将会造成很大的麻烦。

    五只雷兽浑身散发着湛蓝色电芒，围绕在紫翼虎的身边。

    余烬的左手变成了一道粗大的炮筒，紫色的能量凝聚，笔直的光柱朝着一头雷兽射了过去。

    轰！

    一道紫色的菱形光罩凭空浮现，挡住了那道紫色光柱，这是来自紫翼虎的防护。

    余烬早就预料到这只老虎不会袖手旁观，从那对猩红色的眸子中，他似乎看到了人性化的戏谑。

    紫翼虎好像在嘲笑他们准备了这么多的手段，结果还是奈何不了它。

    “哼…”余烬冷哼了一声：“你们几个去处理雷兽，我来对抗这只畜生。”

    “老大…”几人面面相觑，然而余烬并不给他们开口的机会，身体已经冲向了紫翼虎。

    几人当然不是关心余烬能不能打过，他们是担心自己处理不掉剩下的雷兽。

    “先集火一个…”克莫沉稳道，他周身散发着寒气，是除余烬外的小队第一高手，拥有着属性基因链。

    然而想法是好的，现实是残酷的，克莫几人刚想集火一个人其余雷兽就冲了过来。

    庞大的体型带来了恐怖的压迫，电弧四射，让克莫几人不得已暂避锋芒。

    另一侧，余烬手持破舰刀，黑色的晶体刀刃已经重新翻转，并且已经被炽热化。

    十米长的破舰刀重重的在紫翼虎身上割出了一道大口子，血液喷涌而出，但对于紫翼虎庞大的体型而言，这只是一个小伤口。

    紫翼虎背上还没有断裂的另一只翅膀扇死巨大的风压，余烬迫不得已动用推进器维持自己的平衡。

    但下一刻，如同山柱一般的爪子就朝着他落了下来，余烬迫不得已，只能取消推进，让自己的身体，顺着风压后撤。

    满天的雷光闪烁，背后传来了一阵轰鸣，余烬被恐怖的雷光再次推进了爪子的覆盖范围。

    他瞳孔收缩，只能举起破舰刀，另一只机械手臂嵌合在横档的破舰刀上，庞大的爪影直接将其轰进了地面，烟尘四起。

    余烬挣扎着从蛛网般的坑洞中飞起，脸色阴沉的看了一眼刚刚攻击自己的雷兽，克莫几人不知所措的立身在远处。

    “一群废物！不能看着点吗！？”他破口大骂，怒气冲冲。

