    仿佛是察觉到了这巫祝的心思，而且，这巫祝显然也是巫皇极为信任的人，所以，这巫皇竟是主动开口说道：“巫祝，你可是不明白，为何对于这个消息，我并不感到震惊？”

    巫祝微惊，不过自己的想法，他却是不敢隐瞒。当即，他有些惶恐的说道：“属下知罪，不敢揣度皇的心思。”

    那玄妙的声音沉静了许久，随后幽幽说道：“有些事情，其实是早就已经注定的，即便是本皇，也根本不能够扭转。”

    巫祝似懂非懂的点点头，却是不再说话。

    “好了，你退去吧，这件事情，我自由安排！”那个声音停顿片刻，幽幽的说道。

    巫祝恭敬的拜了拜，随后离开了巫神殿之前。

    待到巫祝离开后，一道流光从虚空之上的一颗星辰之上，极速射了下来。

    刷！

    流光落下，一个全身笼罩在黑袍之中的人，显出身形。

    他跪伏在巫神殿之前，却是看不到他脸上的面目。

    “巫戮，那帝释天现在如何！”那玄妙的声音淡淡的问询到。

    “禀告巫皇，那帝释天依旧在修养，这数万年，虽然有我族相助，不过，他身上的伤势，估计也只恢复了三成。想要彻底恢复，不知道还需要多少时间。”

    这黑袍人恭敬回话，冰冷的话语中，蕴含着一股森严的杀机。

    “三成……”玄妙的声音继续说道，“给他提供的资源，加大十倍，另外，告诉他，噬天族已经出世。我需要他尽快将修为恢复，并且将噬天一族掌控在手中。”

    “另外，我让你培养的年轻一辈弟子，如今到了什么层次？”

    黑袍人机械的回答到，“三百六十名弟子，如今已经尽皆晋升窥天，不过，他们因为汲取了星辰之力的缘故。所以，能够发挥出来的力量，远超同层次强者。即便是顶尖族群弟子，他们也足以镇杀。”

    “命其中末尾十人降临天域，我需要他们寻找一人，并将其带回来。”那玄妙的声音仿佛是思索了片刻，然后方才对这巫戮下令。

    声音落下，一道光华凭空显化在巫戮身前。光华凝聚，竟是一个巴掌大小的血色印章。

    “凭此物，在一定范围内，可以感知那人存在。具体事宜，你酌情去办，不要引起太多人的注意。”

    黑袍人巫戮闻言，没有任何反驳，便是将那血色印章持在手中，恭然应命。

    那声音交代完之后，一时间没有声息。过了好一会儿，那声音方才再度传出，“最近可有蚩尤王的消息……”

    “巫皇，蚩尤殿一直坐落于邙山域，并没有任何动静。不过，蚩尤王太过强横，属下不敢贸然查探。所以，若是蚩尤王坐下强者离开，属下也根本不会获知。”

    “嗯，此事我知道了……”话音落下，那巫神殿之上的雾气，也徐徐退去。巫戮拜了拜，身形再度化为光华，融汇到虚空之上的星辰之中。

    整个巫族国度，除了这巫神殿之外，二王鼎立，而巫族少主巫源却是坐镇中央。

    作为这一大部族的掌控者，巫源的身份地位自然非同小可。即便是在这广袤的神域，也绝对没有几件事情，值得这巫源忧心。可是，最近却是有一件事情，让他心神不安。

    在一座大殿之中，巫源高居王座。不过，大多数时候都是极为沸腾的大殿，此刻竟是悄无声息。王座之下，也只有一人垂首端坐。

    “九凤……”巫源双眸睁开，眸子之中的神光，让人无法逼视。不过，他凝沉的脸上，却是隐隐透着几分担忧。

    “少主！”这王座之下的一人，不是他人，正是巫源坐下大巫之一，曾经陪着巫蛮儿一同前往涅槃密地的九凤。

    听到巫源开口，九凤微微欠身，目光也朝着巫源看去。

    “最近，蛮儿可是依旧还在闭关？”巫源淡淡的问道。

    九凤微微颔首，神色中也有几许忧虑。

    巫蛮儿，身为巫源独女，在这巫族之中，地位自然非同小可。即便是一众实力非凡的大巫，对于巫蛮儿也是极为爱护。而且，巫蛮儿在一众大巫心中，十分讨喜。这也是为何，即便是没有巫源吩咐，巫蛮儿也有不少人‘撑腰’的缘由。

    对于自家女儿，巫源自然是喜爱。虽然这女儿不喜修炼，但是其天赋绝佳，一身修为更是族中年少弟子一辈之首。所以，巫源任凭着巫蛮儿跳脱的性子，丝毫没有想要约束的意思。

    不过，最近巫蛮儿的行为，却是让巫源忧心不已。

    自从由涅槃秘境归来之后，巫蛮儿竟是少有的提出来，主动要求闭关修炼。

    乍一闻言，巫源自然是喜不自胜。以巫蛮儿的天赋，再加上这一次在涅槃秘境中所的机缘，若是能安心修炼，将来的成就自然是非同小可。

    而且，巫源掌管整个庞大的巫族，事情自然不少。所以，对于女儿这个怪异的行为，他并未多问，只是招来九凤，为巫蛮儿护法。

    时间流逝，这一晃眼间，已经过去了数年之久。甚至，在巫源的心中，以为自家女儿早就不知道去哪里玩耍了。毕竟，这种事情，在以往并非没有发生过。

    可是，数日前与九凤交谈，他却是方才知道，自家女儿竟然依旧是处在闭关之中。

    修炼者闭关数年，这实在不是什么稀奇的事情。可是，若是这件事情放在巫蛮儿的身上，却是太过罕有了。再加上回忆起当时女儿归来的神色、模样，当即，这巫源就坐不住了。于是，这才有了与九凤此次的会面。

    “九凤……”巫源淡然的脸上，额头竟是微皱，“蛮儿前往涅槃秘境归来之事，虽然我已经问询过，不过也只是简儿听之。依你之见，蛮儿从秘境中离开，一路回归族群之后，有没有什么不正常的地方？”

    九凤闻言，微微皱眉，也同样陷入了思索之中。

    从涅槃秘境离开后，一个个画面，在九凤脑海中流转，突然间，九凤神色一凝，随后有些不确定的说道：“这个……还真的有！”

