    此时此刻里，滨面仕上正在全力的逃跑。

    “快点快点快点快点快点！”

    在连一个人都没有的马路上，滨面仕上铁青着脸，将油门几乎踩到了底，让自己驾驶的车以仿佛随时会散架一样的速度往前窜，快到都掀起了一阵旋风。

    “嘭————！”

    这个时候，在滨面仕上的背后，爆炸开始出现。

    爆风如冲击波一样，在整个马路上扩展了开来，使泊油路接连的碎裂、飞舞，转瞬间便是似被啃食了一块的蛋糕一样，只剩下一片废墟。

    从后照镜上看到背后的马路的情景，滨面仕上不由得骂了一声。

    “可恶！能力者都是那样的怪物吗！？”

    在「道具（Item）」与「学校（School）」正式开战的瞬间里，滨面仕上便已经决定要逃跑了。

    不是因为滨面仕上打算背叛「道具（Item）」。

    而是那个战况，如果滨面仕上不逃跑的话，那就会像化作一片废墟的马路一样，因为遭受到波及而毫无价值的死去。

    双方的战斗所引起的破坏实在太大了。

    麦野沉利本来就是破坏力极大的那一个类型，原子崩坏随随便便的扫射都能让一片废墟瞬间产生，令人战栗。

    这样的麦野沉利与排名还在自己之上的垣根帝督之间的战斗，在一开始便激起了可怕的蹂躏，险些将滨面仕上给卷进去，并连人带车的毁掉。

    而在这样的情况下，两个暗部的其余成员也展开了激战。

    芙兰达的炸弹像导弹一样，不断的飞出。

    怪异少年的念动力亦是掀起了爆波，迎向了来袭的弹头。

    绢旗最爱凭借着自己那高超的防御力，无视双方激起的爆炎跟冲击，直接冲了上去，对着洋装少女便是一阵猛攻。

    可是，也不知道洋装少女到底使用了什么能力，竟愣是让绢旗最爱几次下手都产生了犹豫，最后反倒被对方凭借一把手枪和几个手榴弹给牵制住了。

    又是原子崩坏，又是炸弹，又是手榴弹，还有子弹，那样的交战，引起的波及有多大，可想而知。

    坦白讲，滨面仕上没有死掉，还是多亏了泷壶理后在旁边提醒的关系。

    “滨面，你先离开这里。”

    与滨面仕上一样，同样属于后援的类型，并不擅长战斗的泷壶理后却是这样劝了他。

    结果，滨面仕上根本没有来得及思考，在那骇人的战斗场景之下，于本能的驱使中，直接逃了出来。

    “真是…混蛋啊…！”

    滨面仕上不断的骂着。

    那是在宣泄着自己心中的情绪。

    此时，充斥在滨面仕上心中的情感极其复杂。

    有懊悔。

    有愤怒。

    有恐惧。

    有害怕。

    亦有不甘。

    “我们无能力者就只能在那样的场合下选择逃跑对吧？连留在现场都有可能因为被波及就死了对吧？我们的价值就跟那些石头一样对不对啊！？”

    亲眼看到高等级的能力者之间的激烈战斗，滨面仕上只能为自己的渺小与弱小咬紧颤抖的牙关。

    那是在这座学园都市里，低等级的能力者们普遍拥有的情感。

    那就是对自己身为劣质品的现实感到悔恨与不甘心。

    “不管加入的是武装无能力集团还是暗部，我还是我，没有一点改变！”

    无能力者在这座城市里，就是这般的渺小啊。

    “我到底在做什么啊…我…”

    滨面仕上只能带着自暴自弃的心情，拼命的踩着油门。

    如果不是因为滨面仕上拥有着优秀的驾驶技术的话，或许单凭这样，他就会因为出交通事故而死掉了。

    反观「道具（Item）」的少女们，就算真的出了车祸，那也有办法活下来吧？

    这就是能力上的差距。

    “可恶…！”

    滨面仕上真的只想逃得远远的了。

    然而，滨面仕上却也不禁这么想了。

    这样好吗？

    这样真的好吗？

    只有自己一个人逃跑，离开危险的地方，这样真的好吗？

    当然，滨面仕上对「道具（Item）」的少女们没有一丝一毫的留恋。

    虽说，那些少女都是非常可爱的大小姐，可见识过那些大小姐的可怕之处的滨面仕上一点都无法产生异样的心情，更不会因为对那些少女抱有什么感情而回去与她们同甘共苦。

    反正，对于「道具（Item）」来说，滨面仕上也同样是想补充就随时能够补充的下位组织吧？

    因此，对于自己逃跑这件事，滨面仕上不会感到有任何的愧疚。

    只是，只有自己一个人逃跑，这本事情本身却让滨面仕上有些抗拒。

    “至少带上泷壶就好了…”

    在那样的战场上，泷壶理后的立场应该与滨面仕上一样危险吧？

    毕竟，泷壶理后虽然是Lv.4的大能力者，却不是可以战斗的类型呢。

    这样子胡思乱想着的滨面仕上一下子便是有些失神了。

    完全没有发现。

    前方，一道身影突然从半空中降落了下来，站在了马路的中间。

    等到滨面仕上反应过来时，他的一对眼睛已经瞪圆了。

    “等…！闪开啊！”

    滨面仕上发出大叫，并想踩刹车。

    然而，这个时候再想踩刹车，已经是来不及了。

    极速行驶的车便携带着惊人的加速度，往那站在马路中间的人冲撞而去。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    滨面仕上紧紧的握着方向盘，发出惨叫。

    就在车辆即将撞上对方的瞬间…

    对方，朝着车辆的方向，伸出了一只手来…

    “嘭————！”

    响亮的撞击声中，车头直接炸裂，变得扭曲。

    握着方向盘的滨面仕上已经完全呆住了。

    只因为，极速行驶的车辆，竟是在对方的一只手的按动下，被制止住了。

    而且，除了车头以外，其余的部分宛如完全没有受到冲击一样，完好无损。

    连坐在车内的滨面仕上都没有受到冲击。

    “这…”

    滨面仕上懵了。

    “嚯？”

    反倒是对方，看到滨面仕上以后，如同看到了一个极为意外的人物一样，发出了饶有兴致的声音了。

    “这倒是一个完全没有想到会出现的人物呢。”

    不。

    这句话，应该是由滨面仕上说的才对。

    看清了对方的全貌以后，滨面仕上惊愕了。

    “你…你是…！？”

    那个长相，滨面仕上自然不可能会不知道。

    不管是过去待过的武装无能力集团，还是现在待着的暗部，都因为眼前这个男人，产生过恐惧。

    “看来，你应该知道现在的状况呢。”

    方里就这样对着滨面仕上说了。

    “带我过去那边，还有，将现在的状况也告诉我。”