    “要啊，必须要啊。m.jsjmr.”静姝几乎没有犹豫的说出来了，虽然觉得她是占不到镇府便宜的人，而且以君褒这种抠的样子，她也占不到便宜的，但是之前她好歹也算是养了两千多人这么久了，还救了那么多人，一路上护送着大家回到了乌城。

    这份功劳总可以换点啥吧

    “期待你的到来。”

    于是，才发过狠话绝对不出门，打死也不出门的静姝穿上了秋衣秋裤毛衣毛裤棉衣棉裤，最后套上了长毛外套出门了。

    经历了前世的寒冷，她不仅没有习惯，反而越发怕冷了，她是不想再受一遍罪了，满身的冻疮，令人生不如死，这是她心理的阴影。

    香蕉小区也大变样了，雪连着下，没停过，乌城下了紧急扫雪令，推雪车，开放了三万名道路清扫的职位，每天包一顿饭，这才让乌城没有被埋在雪堆里。

    小区道路两旁的雪堆到了大腿部位，别墅如果没有静姝先见之明整成的封闭式钢化玻璃房，此刻的院子应该是被雪堆满的。

    静爷每天都去屋顶扫雪，将别墅周围的雪往外推，垒的都比人高了。

    乌城金雀路，在末世前是偏僻的郊区，有20万平方米，建立了中转仓储点，原本是打算发展成一个贸易、散货中心的。

    末世后，原本存放了一批物资粮食，等用完了物资后，这里又成了乌城镇府最大的安置点。

    这里没有高楼大厦，只有一个个比足球场还大的仓储房，它们每隔30米便有一个，一排排足有几公里那么长。

    乌城以前有这种大规模的仓储点散货中心六七个，然，地震水灾后就留下了这么一个尚还完整的。

    每个大仓库都是可以进无数量卡车用来进货中转储存等功能，现在天气太冷，空旷的大仓库烧不起煤供暖肯定不行的。

    但温度好歹比外面暖和一点点，静姝刚到这地方的时候惊讶极了，没想到还有这么个地儿。

    只是此刻的大仓库很乱。

    为了能安置更多人，镇府便将一辆辆能睡人的大车都拉了进来，甚至还建立了很多移动铁皮房。

    “嗨，这还不算什么，后面还有舒适区和豪华区呢，舒适区就是那一节节的火车，里面还有上下铺和厕所呢，方便极了，豪华区还有几栋移动别墅呢。”

    这就是君褒上任烧的第一把火，将塔城、新兰周围的难民放进了乌城，并安排在了这里，当然不是好心接济白给食物的那种，毕竟现在乌城的居住人太金贵了，很多人都想弄个乌城居住证。

    听说要想住在乌城先要完成什么考验，这一点静姝不知道前世发生没有，那会儿她都快饿死了。x

    仓储点前几年是镇府中转食物物资的，现在全用光了才空下来，不然早就安置挤巴巴的乌城人了，不过这确实不是好地方，仓库太空旷太冷不能供暖，没下水系统，住几天可以，长期住很难。

    来到这儿，静姝便觉着她奖励的核心东西不是啥好东西，话说这和她即将得到的奖励有啥关系

    “确实没关系。”君褒说。

    静姝：“”你逗我玩

    当静姝看到同中了一等奖，贡献值达巅峰的其他六人的时候，静姝更有一种受骗的赶脚，这特么不是末世前拉着你抽奖，然后总能轻松中个一等奖，然后让你花100元买下原本1万元玉的营销手段吗

    关键其他几人静姝还认识：苏玛丽的爸爸、经常合作的煤老板、以及一个老熟人，一起被困泥石流海的岚少，哦，忘记了他家也算是电的，至少掌握着一种能源，为乌城少部分地区供电。

    静姝有点意外，这货短短时间就没了之前的蜡黄脸色，现在吃的脸颊有些肉了。

    其他几人静姝不认识，但是看起来脸色都红润，不饿得瘦骨嶙峋，且有御寒衣服，这在末世就是最大的身份象征。

    被一起喊来的几人用眼神交流了一下，觉得透露着古怪。

    “你们的贡献值可以换取奖励，这件事是真的。”君褒保证。

    君褒带着人来到了最后一个不一样的大仓库，它被全面封闭严防把守，打开沉重的大门，这里面堆积了满满一仓库的东西，一眼望不到尽头。

    静姝逐渐张大了嘴巴，一个城的物资，到底比她一个人苦苦搜集要来的震撼的多。

    静姝的眼睛留在一架直升飞机上就下不去了，这辆直升飞机她认识，就是之前飞到过大厦的飞机，漆黑色的金属被擦的蹭亮，巨大的滑翔翼铺面而来着沉重的气息。

    不过这些有些是武装直升机，有些是普通的，有些娇小，但静姝一眼就看上了这个大家伙，这么显眼的位置静姝扭头看向君褒，这是故意的x

    其他人明显也被惊了一下。x

    “想要什么，随便挑，这里有些是前掌权人的私人物，有些是镇府的，有些是收藏总之，你们想要什么都可以，机会难得啊。”君褒笑眯眯的说，里面也有一些是抄家得来的。

    这里还有很多大家伙，各种坦克，各种限制武器，弹药，除此外还有很多其他的，要么是绝，要么是稀缺的物资。

    高级物啥都有，各个价值不菲，就是没食物。

    但静姝知道乌城真正的食物储存点，那里才是真正的物资大本营。

    其他几人按兵不动，在君褒的催促下，岚少不确定的指着坦克说：“我要这辆坦克”

    坦克，谁都想要，静姝也想要，不仅是武器，在这末世里能翻山越岭，是最好的移动房车。

    “没问题，扣除你父亲现有的贡献值100万，你们还需补上价值1400万虚拟币同比的食物，我们只收食物。”

    岚少：“当我没说吧。”

    合着贡献值就相当于代金券，东西随便要，还会要掏钱的哦不，掏粮食出来换

    得，白高兴一场。

    不过很快，有人反映过来了，连忙问道：“300万贡献值的东西有什么”我只花同等贡献值的，坚决不掏钱。div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

