
见夏鹏飞一群人下车，柳旭东老远就打招呼，“哈罗，鹏飞，你们郊游的阵容很庞大啊。”

柳星穿一条紫色加绒A字棉裙，在薄雪覆盖的开阔地带美得十分耀眼，把冷丝雨也看得呆了。

相比之下，自己宽松的运动服简直土得掉渣，丝雨不觉有些自怨自怜起来。

柳星迎上夏鹏飞，想要上前挽住夏鹏飞的胳膊，被夏鹏飞巧妙地躲开。

华可多像小鸟一般飞向冷丝雨，拍了拍丝雨的手臂，“丝雨，我还以为你不来呢。”

小虫虫和小圆圆把华可多围住，一左一右扯住华可多羽绒服的衣角。

小圆圆仰脸问，“多多姐，有没有带小零食？”

华可多眉头一拧，深表遗憾地说：“姐姐忘记了带零食了，姐姐最近在减肥呀。不信你翻我包里。”

华可多主动把小包翻给小圆圆看。

“女生为什么要减肥，圆一点不好吗？不想走路的时候，直接滚起走多方便。”小圆圆对华可多提出了良心建议。

“小圆圆真机智。”

丝雨的不远处，查南正笑容可掬地迎上了兰兰，“小兰，车技熟练了不少啊。”

兰兰瞄上查南关切的眸子，小脸一红，低声说道：“多亏了查哥教我啊。”

趁人不注意，查南从兜里掏出一副红色皮绒手套，递给兰兰，“前天逛商场时看到的，就买下来了。你要是不嫌弃就拿着，开车时戴上，手就不会那么凉了。”

兰兰慌忙接过来，连连道谢，“谢谢查哥，难得查哥这么有心……哪里会嫌弃。”

“戴上看合不合适？”查南低头看向兰兰，眸光温柔如水。

兰兰把青葱般的手伸进手套，比划了一下，轻声说：“很合适……很温暖。”

一旁夏鹏飞目光快速扫来，很快又移开视线，装着啥也没看见。

一条狭窄而陡峭的山路通向雾气氤氲的山顶，冬天的梓虚山显得有些荒凉，但又因触目所及的白雪而显出几分清雅。

小圆圆、小虫虫撒开蹄子互相追逐着跑到人群的前面，想脱离队伍先去爬山。

丝雨飞奔向前把两宝拽住，“山路又滑又陡，一会儿走不动了倒没什么，万一失足滚下山可不是闹着玩儿的。”

哪知小圆圆马上张开双臂就要丝雨抱，“我走累了，姐姐抱我。”

小虫虫也张开双臂，“雨姐姐，我也累了，我也要抱抱。”

那山路对普通人来说就算是空手爬起来也不很轻松，何况还抱两个人？

夏鹏飞见丝雨抱着两个小朋友爬山，终于看不过意，于是撇开柳星，快步追上丝雨，对虫虫说：“小虫虫，来，我抱。”

小虫虫小脑袋瓜摇成拨浪鼓，“我要和圆圆在一起。”

夏鹏飞无奈对丝雨说：“丝雨，我来抱吧。”

丝雨冷冷地说：“不需要，我抱得起！”

夏鹏飞僵在原地，想说什么却没能说出口。

丝雨抱着两个小孩子，还不忘回头招呼林婉如，“妈妈，你小心点，把边上的栅栏抓紧点。”

“雨儿啊，我走不动了。”林婉如那弱柳体质没走几步路就气喘吁吁了，在后边与其说是叫苦，倒不如说是撒娇求安慰求帮助。

丝雨回眸嗔道：“我就知道——你会走不动，我现在两手不空了，只有背上还有位置，要不你来？”

夏鹏飞赶紧跑到林婉如身边，老实弯下腰，温和地说：“阿姨，我背你。”

林婉如推辞说：“那怎么好意思，小飞，你的身子骨这么单薄，我让你背了我会有犯罪感。”

夏鹏飞笑而不答，两手从背后圈住林婉如的细腿，背起林婉如就走。

“哇，小飞力气蛮大，”以帅哥为爱好的林婉如在大帅哥夏鹏飞背上笑得好开心，“还以为你是个文弱书生呢。”

柳星也在后面累得直叫唤，想跟林婉如争夺夏鹏飞的背，“鹏飞，我走不动了。”

夏鹏飞头也没回，说了声“让柳旭东扶你”，就快步追上了托着两个小朋友在前面行走的丝雨。

小圆圆看夏鹏飞背起林婉如，就给夏鹏飞发了张好人卡：“飞哥哥背妈妈了呢。飞哥哥真是个大好人。”

小虫虫看着夏鹏飞突然想起一事，说道：“哥哥，你给小圆圆一笔广告费。我昨天客串小圆圆直播间时替丰源打了广告。”

夏鹏飞淡淡回应，“该给就给。”

小财迷冷圆圆兴奋地问，“飞哥哥准备给我多少？”

夏鹏飞一副公事公办的样子，“这得看丰源近期的新增利润是多少了。”

“新增利润全部给我吗？”小圆圆追问道。

“当然不会。近期接近春节，就算没有广告，销售额也大增。”

“那你到底准备给我多少啊？”

“小虫虫直播时粉丝多少?”

“1万左右。”

“我给你五千。”

“会不会少了？”

“不少了，1万粉丝中假如10%的人因看了小虫虫的直播到丰源购物，平均每人假如消费100元，销售额是10万，利润下来1万左右。

可我还要出劳务费、水电费、送货费、物业费等成本，给你5000算不错了。”

“万恶的资本家！”小圆圆噘起小嘴小声嘀咕了一句，“算这么精！”

“小虫虫跟我说说看你怎么在直播中插入广告的？”林婉如问。

小虫虫就把直播的广告词从头复述了一遍，听得背上的林婉如要怀疑人生。

“小虫虫，你赶紧出地球吧，地球都容纳不下你了，”林婉如打趣虫虫，一面还叮嘱夏鹏飞，“小飞你得小心点，别摔着了。”

小虫虫安慰林婉如，“阿姨你放一万个心，我哥哥那反应速度，是不太可能被摔着的。”

“摔过，在学校楼梯口。”很久不说话的丝雨突然说道。

那次是夏鹏飞一听丝雨不离开天翔了，乐得一蹦三尺高就摔在楼梯口了。其实那天他并没摔疼，是丝雨以为他摔疼了他没有辩解，一是想试探丝雨对自己的态度，二是想获得一个跟丝雨近距离接触的机会。

结果那天丝雨径直给他来了个公主抱，还被陈丽珠抓了个现行。

想起那件事，还让人忍俊不禁。鹏飞感觉到又甜蜜又忧伤。

这一周以来，鹏飞刻意疏远丝雨，两人之间话没说上三句，心里实在堵得慌。

看着前面着装随意、脚步轻快的丝雨，夏鹏飞又有种想把她揽在怀里往死里疼的冲动。为啥看柳星叶知秋就没有感觉呢？

克制了一周，还是无法克制对小妮子的冲动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66044924"  chaptername="0233  小飞力气蛮大">加入书签</a>
</div>
