    下课铃声响了后，都趴在课桌上睡觉的同学，都抬起头伸了一个懒腰。

    “钟老板，你什么时候回来。”跟钟溢坐在一起的金永江，睡了一节后，抬头看到钟溢。

    “刚回来。昨晚干嘛去了，睡的那么死。”

    “上通宵去了。我们发现一个秘密，我们可以从二楼寝室那边直接爬下去。”

    “噢，没有被发现吗。”

    “我们都是十一点后再爬出去的，老师都睡觉了。能发现什么。钟老板有烟吗，给我来一支。”

    这时候，寝室的另外六个也聚了过来，七嘴八舌的说了起来。一个个都精神不佳。看来都是爬出去，上通宵去了。

    “只带了半包烟，去外面吧，班级里分一圈不够。”说着钟溢带头到了学校操场的河边。给寝室几个每人发了一圈。

    香烟有时候，还真是好东西，几口烟下去，刚刚还萎靡不振的七个室友，都精神了起来。

    一个白天时间很快就过去了，到了晚上十一点的时候，车文正起来后，一个个的叫醒睡觉的室友。

    “车文正，你这是干嘛啊，不睡觉有什么事吗。”钟溢被叫醒后问道。

    “不好意思，那个钟老板，我们现在去上通宵，你去吗。”

    “我要睡觉，你们去吧。注意安全啊。”

    “哦，那我们走了啊。”说着从柜子里拿出一根很粗的尼龙绳，七个人偷偷摸摸的出来寝室，并把寝室门给关了起来。

    第二天一早，金永江七个又在教室里补觉，但到了下课铃一响就准时的起来活动一会。

    “钟溢，下个星期六同一首歌走进越市黄酒节，你要不要去看看啊，听说我们学生只要五十块钱一张门票就够了。”星期五的早上做完广播体操周婵跑来钟溢他们教室说道。

    “再说吧，我问一下我老婆要不要看。你们去看嘛。”

    “我们班的同学都去看。对了，你下午放学有空吗。”

    “有事吗。”

    “送我回一趟家，我要回家一趟。”

    “我又没有开车，怎么送。你自己坐车吧。”

    周婵听钟溢没有开车，也没有再钟溢教室待下去，就回去自己班级了。

    下午放学，钟溢到了学校门口，等着林芳过来接自己，两个人买了一点菜就又回去家里了。

    到了别墅的院子里，在吊椅的旁边不知道什么时候多了一座精美的狗屋，旺财正趴在里面。

    见钟溢他们回来，就兴奋的钻了出来，摇着尾巴，对着林芳就是一阵叫唤。

    “这狗窝什么时候回来买的啊。”钟溢过去解开旺财脖子上的狗链说道。

    “前两天买的，这死狗现在关卫生间关不住，它自己会开门了，把家里的东西咬坏好几样。”林芳对着跑过来的旺财在它狗头上打了一巴掌说道。

    看着旺财自己在院子里玩耍，钟溢也没有再去管它，跟林芳说了一声就去了厨房做菜去了。

    “钟溢，下星期六我们看同一首歌的演唱会去啊。”林芳靠着厨房的冰箱看着钟溢做菜说道。

    “好啊，那你去订票啊。位子好点的。”钟溢回头说了一句。

    “今天市政府送来请帖，说请你去参加黄酒节的开幕式，还有好几张门票。请帖我给你拿来了，可以带两个人进去。”

    “请贴呢？”

    “在我车上，我给你去拿来啊。”林芳说着直起身子跑去拿请帖了。

    回来的时候，白静也一起跟了进来。一进门白静就跑了过来对钟溢说道，“老板，你要去参加黄酒节，带上我好不好啊。”

    “行啊，能带两个人，就你跟芳芳姐了，把菜端出去，我们吃饭了。”钟溢关掉煤气灶后说道。

    钟溢三个刚到餐厅坐下准备吃饭，一直在院子独自一只狗玩耍的旺财，伸着它的狗头准时的出现在餐桌旁。

    “你这死狗，吃饭倒是积极，我们刚坐下你就来了。”钟溢看在蹲在林芳旁边的旺财说道。

    “老板，这死狗精明的很，知道这家里芳芳姐权利最大，现在它就讨好芳芳姐了，连我都不理了。”

    “谁让你天天没有事就知道欺负旺财的，它没有咬你算好了，上次你给它吃辣椒，你忘了啊。”林芳给旺财打了一碗饭放了一点肉汤和肉块拌了一下说道。

    “谁让它傻啊，我只是试探它一下，它就直接吃到嘴里去了。活该。再说了，我还天天给它洗澡吹毛呢。”白静反驳的说道。

    “白静，你那外甥女现在好了没有。”钟溢对着白静问道。

    “好了，都已经出院了，现在我姐每天下班都去陪她女儿。”

    “什么时候好的。”

    “第二天那个省里医院的专家看了一下，过了一天就好了。不知道是她那个前婆婆请娘娘看好的，还是医院看好的就不知道了。”

    “我觉得可能就是那个娘娘看好的，白洁跟我说有个东西每天在摸她女儿的头。请走后，第二天就不发烧了。”林芳煞有其事的说道。

    “白洁呢，今天你们怎么不给她打电话来这吃饭啊。”

    “我姐，现在都回她前夫家陪她女儿睡觉，哪有时间啊。我姐一直认为她女儿生病是她不在我那外甥女身边。”

    三个人吃完饭，白静去洗了碗筷，又在客厅里看着电视，逗着狗，时间到了就去房间睡觉。

    第二天早上，林芳又拉着钟溢去越市的景点游玩去了，这次还带上了旺财一起。

    “钟溢，听说侧水牌那里晚上有演戏曲的，而且是坐着船看戏的，我们晚上去看看好不。”又是吃晚饭的时候对着钟溢说道。

    “好像是有，那吃完饭我们去看看。”

    “芳芳姐，带上我行不行，我也没有坐着船看戏曲呢。”白静一听钟溢他们要出去，赶紧说道。

    “好吧，今晚带上你，你快去洗碗吧。”林芳吃好饭放下碗筷说道。

    “不对，芳芳姐，今天不是轮到你洗碗吗，昨天我洗的。”

    “那行，我去洗碗，那你就留在家里陪旺财玩吧。”

    林芳说完假装要起来洗碗。白静立马就怂了。收拾好碗筷就拿到厨房去洗了，嘴里却嘟嘟囔囔个不停。

    洗完后，白静就催着林芳快点去侧水牌，一起去看戏曲。旺财又被拴上链子拉到了它的狗窝骂娘去了。

    侧水牌位于越市郊区，这里都是河流和湖泊，本来越城市区也是布满了各种河流，以前市民出门都要靠船只。有着东方威尼斯之称。

    后来随着经济发装，市区的河流都被填了起来，形成了各条马路，船只也退出了历史的舞台。只有少量的河流，还有几条。但都跟小水沟差不多。

    钟溢他们到了以后，找了一户人家，花了点钱，坐上他们船只一起摇着去了唱戏的地方。

    这个戏台搭在一个很大的湖泊中央，现在周围也停满了各家各户的船只。等着戏曲开始。

    钟溢看着现在热闹的场景，再过上的十年也不会再有机会见到了，随着城市化发展，这里也会被填起来，然后形成高楼大厦，各种小区。

    “老板，想不到这里还有这么好玩的地方，你都不知道带我来玩玩。”白静坐在船上，伸手在冰冷的水里玩着水说道。

    “这有什么好玩的，你也别玩水了，等会掉下去可没有人来捞你的。”钟溢看着玩水的白静说道。

    “没有事，我会游泳。老板这里的水深不深啊。”

    “深，而且还有很大的鱼。小姑娘，那么冷的天你真掉下去了，你就算会游泳，也要淹死。”摇船的人说道。

    等了一会，戏曲随着一阵锣鼓就开场了，唱戏的在水泊的中央开始表演起来。坐在穿上的观众爆发出一阵阵的叫好声。

    在快结束的时候，开始求曲，靠在戏台前的观众会把一些钱扔到舞台上，后面的也会一个个递上来，请人帮忙，扔上去。就跟以后的才艺直播一样。观看的人都可以打赏。但没有什么榜单。

