    格里芬五号铸造世界。

    地表上的污水，大气的毒气，都已经被清理干净了。

    虽然，整个世界，依旧光秃秃的。

    毫无生机！

    但，一颗颗坠落在大地上的彗星带来的巨量淡水，正在融化。

    一座座冰山，慢慢的溶解。

    水，开始再次出现在地表上。

    并开始汇成江河，形成湖泊。

    在那已经干涸了上千年的海洋，也第一次出现了湿润的泥土。

    流水声，甚至在地表下，也出现了。

    一个个正在勤奋工作的机仆们，听到了流水声。

    不知道为何，这些已经被切除了额叶，甚至在脑后插上了晶体管，被固定在一个位置上，成为脑仆的机仆们，忽然感受到了什么。

    他们的精神，开始彼此共鸣。

    而环绕着这些机仆的齿轮、杠杆、引擎与钢铁的内部。

    机魂的喜悦，让哪怕只是最低阶的护教军士兵，也可以轻易感受。

    那虔诚的引擎里，那忠诚的齿轮内。

    机魂在欢呼。

    所有的锻锤，都因此而振奋。

    奔涌的铁水内，也出现了钢铁的鸣奏曲。

    于是，所有的机械教神甫与技师，全部跪下来。

    他们开始高声赞颂着伟大的万机之灵。

    赞美祂的名，赞颂祂的灵。

    “鸣大钟一次……”

    在齐声的赞美中。

    所有齿轮，都仿佛没有了摩擦这个概念，变成永动机。

    咔嚓咔嚓！

    巨大的锻锤，工作效率，瞬间提升数十倍！

    而通红的铁水内，银色的东西，正在流动。

    于是……

    在所有人的见证下，那些从管道内流出来的铁水，浸染着万机之灵的神力。

    一个又一个本已经没有了思维，失去了思考能力的脑仆们那早已经干瘪的声带中，忽地发出了声音。

    “钢铁的道是唯物的！”他们齐声吟唱着：“因机械就是真理！”

    “多蒸铆刚是祂！”

    脑仆们的赞美，渐渐宏大。

    宛如梵唱，在每一个机械教成员的耳畔和电子回路中回荡。

    “南无加特林菩萨也是祂！”

    “祂是圣父? 也是圣母? 更是圣灵！”

    “亿万的炮塔，是祂的荣光? 轰鸣的引擎则祂它的布道！”

    “你们应走在祂的道上? 就如机械行于大地，引擎轰鸣? 钢铁熔铸！”

    “血肉苦弱，钢铁永恒！阿门！”

    在这伟大的赞美和神圣的梵唱中。

    这一刻? 所有流出来的铁水? 都仿佛有生命一样的蠕动起来。

    银色的圣辉，在其中起伏。

    钢铁的意志，在其中回荡。

    最终，在一个个锻锤的帮助下。

    人们看到了? 一块块如液体一样? 仿佛有着生命一般的金属，被捶打出来。

    在看到这些金属的瞬间。

    大家知道了。

    这是神恩！

    也是神赐！

    是伟大的万机之灵，赐下的无上圣钢。

    来自伟大的机械天堂的造物——液态金属！

    乃是万机之灵，对祂虔诚的信徒们的嘉奖。

    奖励他们的虔诚，也奖励他们践行机械与钢铁的道路。

    一共三百二十块液态金属。

    每一块? 重四吨！

    阿穆尼亚，看着这些被钢铁所祝福? 被机械所赞美的液态金属。

    他闭上眼睛，感受着来自于齿轮和杠杆中? 那些因万机之灵的赐福而兴奋的机魂们传递来的知识。

    名为‘终结者’的机械战士设计图，已经被载入他的大脑。

    阿穆尼亚站起来? 看向整个铸造世界中的所有机仆与机械教的成员。

    “伟大的万机之灵? 已经降下了启示！”

    “我们需要? 组建强大的终结者军团，来保卫我们的信仰！”

    “以对抗来自伪帝的亵渎！”

    “我现在要求，所有忠诚的信徒，都参与到，终结者的选拔中来！”

    “我们所有人，都必须为伟大的万机之灵，慷慨赴死！”

    终结者的改造，死亡率将非常高。

    起码一半！

    但……

    为了信仰而死，死得其所！

    ……………………

    午后，灵平安靠在椅背上，正在假寐。

    吃饱了的他，稍微有一点困顿。

    只是……

    迷迷糊糊中，他似乎听到了一些奇奇怪怪的声音。

    “为了您……”

    “我们将慷慨赴死！”

    似乎，有无数的人，正在他面前，大声的宣誓着。

    灵平安听着，却是嘟囔起来。

    “为了我？”

    “不不不……”

    “没有人需要为了谁去做什么事情……”

    即使有些迷糊，他依然还是坚守着自己的本心。

    他嘟囔着：“孔曰成仁，孟曰取义……”

    “除了仁义之外，没有什么东西，需要牺牲去争取……”

    于是，他醒来了。

    睁开眼睛，书店中依然静悄悄的。

    他的猫，趴在柜台边，呼呼大睡着。

    墙壁上的钟，滴答滴答的走着。

    三点钟了！

    “唔……”灵平安摆摆头，让自己清醒一点：“我刚刚说了什么来着？”

    “好像说了‘孔曰成仁，孟曰取义’？”

    “真是怪了！我怎么会说这样的话？”

    可惜，刚刚迷迷糊糊之中，好多事情都混乱了起来。

    “算了……”他摇摇头，既然想不起来了，那就开始码字吧。

    ………………………

    艾伦星轨道。

    一艘又一艘庞大的星舰，出现在了星球轨道上。

    钛星人的主力舰队，终于赶到了。

    以太们，注视着眼前的星球。

    满目苍夷！

    只是……

    以太们除了战场的遗迹外，还看到了城市。

    城市中，人们正在打扫着一栋栋倒塌的建筑。

    数不清的大吞噬者的尸体，正在被集中起来。

    “怎么回事？”一位年迈的以太，不可思议的看着眼前的一切。

    大吞噬者呢？

    艾伦星……以单球之力，抵挡住了肆虐整个银河的大吞噬者？

    怎么可能？

    到底发生了什么？

    年迈的以太，正在疑惑之时。

    他从一个探测器上，看到了，在星球的另一面上，一个又一个歪歪扭扭，看上去乱七八糟，毫无美感和技术可言，只能用垃圾形容的运载工具，正在歪歪扭扭的从地面发射出来。

    更让他无法理解的是……

    星球上的钛族人，正在开着一辆辆重装运输车辆。

    将数不清的机械与矿产，送到那些正在星球的郊外，蹦蹦跳跳，大大咧咧的叫着的绿皮们手中。

    这些绿皮正在利用被送来的机械与废铁，生产和制造着各种各样的运载工具。

    有的是火箭。

    有的是飞船。

    更有的干脆就是一根光秃秃的实心铁杆。

    但……

    这些东西，尽管不符合任何空气动力学，更不符合任何常识。

    但它们就是能飞起来。

    另一侧得星球近地轨道上，已经有上万个大大小小的飞行器，正在组队。

    年迈的以太，感觉自己的世界观，被彻底颠覆了。

    大吞噬者居然失败了？

    绿皮居然没有waaagh下去？

    难道……

    宇宙中，又出现了一个血斧氏族？

    于是……

    以太按下按钮，连通了地面的星球指挥中心。

    他迫不及待，想要知道，到底发生了什么？

