    入口处客栈不少，很多修炼者都会在这里先休息一晚上，精神饱满地进入落云山脉。

    又或是精疲力尽从山脉中出现的修炼者会在这里休息，待到恢复之后再离开。

    因为在比赛，百里红妆四人显然不会在这里浪费时间。

    简单地用过午膳，四人都换上了方便战斗的衣衫。

    山脉之中，荆棘丛生，寻常长裙或者软袍十分容易被勾住，影响战斗力。

    当百里红妆换完劲装出来的那一刹那，众人眼中皆是掠过了一抹惊艳之色。

    只见百里红妆一身大红色紧身精装，将其姣好完美的身材展露无疑。

    极致鲜艳的色彩衬得那一张精美绝伦的脸庞愈发妖冶动人，眉目之间流露出的英气与执着更是让人眼前一亮。

    漆黑如潭的凤眸流光溢彩，深藏着眼底的气势与决绝。

    瞧着换上了劲装的百里红妆，东方钰等人心头不由得涌现了一种错觉。

    这样的她，散发着一种危险而妖冶的魅力，让人目光无从转移。

    即便一向冷酷的宫少卿，面色亦是有着一刹那的异样，不过转瞬间便已经恢复原样，让人无从发觉。

    柳沁月如水般温柔动人的美眸漫过惊讶的光，换上劲装的百里红妆与平日里形象有着不小的差距。

    白衣缥缈出尘，红衣妖娆动人，这本是两种极致的差异却在百里红妆的身上完美的结合在了一起。

    百里红妆的目光自宫少卿三人身上一一扫过，宫少卿依旧是一袭黑色劲装，英挺的面庞冷酷无情，深邃的眸子冷如寒冰，鹰钩鼻更是增添了几分锐利之感。

    东方钰身穿水蓝色精装，气质温润柔和，优雅迷人。

    柳沁月则是一袭芙蓉粉色劲装，如水般温柔的气质尽显无疑，即便身穿劲装，依旧柔美迷人。

    换上劲装的大家少了几分柔和，多了几分英挺，与沧澜学院修炼者的身份更加相符。

    “我们出发吧。”

    宫少卿淡漠出声，他的冷酷仿佛是从骨子里散发出来的。

    哪怕面对的是他再熟悉不过的队友，语声依旧透着冷漠。

    一行四人向着落云山脉走去，沿途之中碰到了不少同样前往山脉内部的佣兵或历练之人。

    落云山脉原本并没有入口，只是同一个地方走的人多了便出现了一个个入口。

    这些入口因为被人类修炼者所占据，因而在这些地方是见不到妖兽的，唯有深入山脉之中才能够见到妖兽。

    东方钰一边行走一边向百里红妆普及知识，百里红妆是初次注册佣兵，想必也是第一次来落云山脉。

    百里红妆听着东方钰的介绍，对于这种基本知识她并不陌生，不过她现在是风博国的百里红妆，自然要做得更加真实。

    柳沁月和宫少卿走在前头，百里红妆和东方钰则走在后边，一路上几乎只有百里红妆和东方钰的声音。

    随着四人渐渐深入，沿途之中遇到的修炼者也越来越少，最终只剩下四人行走在山脉之中。

