    我就说，拥有火龙这等顶级兽武魂，头发怎么可能是黑色的。

    原来是血脉不够纯粹啊...宁小天眸光银芒闪烁，看着柳二龙体内那愈加深邃的火红色魂力，暗自感叹。武魂的属性对于身体特征可是有不小影响的。

    原著拥有顶级火属性武魂的，如马红俊、火舞，都是红发。唐三蓝银草武魂二次觉醒为蓝银皇后, 头发也是从原本的黑色变成了暗蓝色，而且还变帅了。

    比如我，武魂进化后，就帅的一塌糊涂…宁小天暗暗点头，深表赞同。

    时间一点点过去。

    不知过了多久。

    “吼...”一声震耳欲聋的龙吟声响彻整个拟态室，连穹顶的水晶圆顶也跟着颤动起来，以中央圆台为中心, 是火红的色彩。一条赤色的火龙正从中心骤然升起, 狰狞的头颅，角锋虬劲尖锐，身躯遍布细密赤鳞，五爪凛然，威武不凡。

    火龙腾空而起，在穹顶下迅速盘旋一周，又迅速朝着柳二龙俯冲而下。

    没入体内。

    看来是结束了…宁小天纵身一跃，跳到圆台边缘，此时柳二龙正好睁开双眼，火红的眸子中带着浓烈兴奋。

    她蹭地原地站起，飞跃进宁小天怀里，倾情一吻，随即分开，眸子盈盈对视, 激动的语无伦次，“小天, 太...太厉害了。我的魂力直接提升了3级！”

    “那就是88级了, 确实不错, 不过先别急，还有呢。”宁小天笑盈盈道。

    轻轻推开娇躯，又从魂导器中取出一精美玉盒，放在柳二龙眼前打开，介绍道：“这是一枚火属性异兽内丹。”

    “它本身的修为虽然只有5万年，但凝练压缩出的这颗内丹，蕴含的火属性能量强度，却是超过了7万年。”

    “可是说是极为罕见的宝物。”

    看着玉盒中的金红色小球，柳二龙眼睛顿时就红了，眸子流波盈转，她猛地抬头看向宁小天，咬牙道：“夫君，以后不准再为我做这么危险的事情了。”

    宁小天之前说过自己才刚回归，这枚宝珠内部能量又如此充盈，甚至还有股淡淡的血腥味，不太可能是七宝琉璃宗的珍藏已久之物。她几乎可以断定，这枚内丹是宁小天近期亲自猎杀得来的，五万年修为的异兽，而宁小天跟他分别的时候还是个魂宗。

    猎杀的过程，肯定异常惊险。

    毕竟是掺杂了十首烈阳蛇的血液凝结而成，看来二龙是闻出味了...宁小天见她连夫君这么正式的词汇都用上了，也明白她内心的担忧和后怕，内心也不由一暖，当即微笑道：“没事，这不是完全回来了嘛？而且我的收获也是极大，如今魂力都53级了。”

    “53级！”柳二龙也是吃了一惊，短短三年时间，魂力便从魂宗晋升为魂王，提升确实可喜，但一想到其中蕴含的危险，她还是板着脸嗔怪道：“那也不行！要是出事了怎么办？”

    “我岂不是要守活寡？”

    “好好好...媳妇说的是，我以后一定不会再做这么危险的事情了。我发誓...”宁小天当即义正言辞道，说着，抖了抖玉盒，柔声道：“二龙，赶紧拿着吧。”

    柳二龙这才将玉盒接过。

    谷賝

    宁小天继续道，“二龙，你刚刚服下九宝龙芝，体内应该还留存着不少尚未吸收的药力。而这枚内丹，或许就能助你完全吸收掉剩余的药力。最重要的是，你拥有三块高年限魂骨，又是兽武魂，肉身强度要超出普通封号斗罗，不然我还真不敢让你继续服用。”

    “有着这两件珍宝相辅相成，同时助力。我相信，就在今日，你的魂力是极有机会突破90级大关的。”

    宁小天神色酌定道。

    “今日突破90级，那不是直接能成为封号斗罗？”柳二龙紧攥着玉盒，内心连起波澜，封号斗罗啊！多少魂师梦寐以求的境界，如今，似乎唾手可得。

    “事不宜迟，赶紧去服下炼化吧。”宁小天催促道。

    “嗯，好！”柳二龙也是有些期待，捧着玉盒快步走到圆台中央盘膝坐下。

    拎起内丹，直接吞下，闭目运转轮回诀。

    而宁小天，则是再度飞跃，回到之前的沙丘上，原地坐下，开启破脉之瞳静静地看着。

    在破脉之瞳的视角下，他能清晰地观察到，十首烈阳蛇内丹爆发的火属性能量，虽然跟柳二龙体内的魂力颜色一样，但是明显更为狂暴。此时正从腹下爆发，顺着经脉向全身疯狂窜去。

    而柳二龙也已是全力运转轮回诀，凭借自身魂力稳稳将那股狂暴的火属性能量包裹，没有让其有一丝泄露。无论十首烈阳蛇内丹的能量如何冲撞，始终无法冲破经脉内侧那层魂力保护层。

    “果然，先服用九宝龙芝的决定是对的，火龙王的血脉之力明显要强于十首烈阳蛇，内丹的能量完全被压制住了。”宁小天眉头舒展，暗松口气。

    再看去，“噗！”赤金色的火焰突然从柳二龙皮肤表面升起，一丝让人心悸的奇异之感顿时浮现在宁小天心中。

    随即，“噗嗤...”庞大的龙翼自背后骤然撑开，燃烧着赤金色的火焰，随后缓缓收拢，将柳二龙身躯全数包裹，从远处看去，宛若一颗椭圆形巨蛋。

    内部闪烁着赤金色的光芒，宛若心脏跳动一般，宁小天当即楞住了。

    破脉之瞳视角下，他分明地看到，柳二龙的额侧正缓缓衍生出两根菱形的尖角，顶端辉映着金色的光辉。随后是四肢指尖、脚尖，也延伸出奇特的勾爪，顶端也是呈现金色的光辉。再然后，是皮肤，出现了鳞片状的纹路。

    “？？？”宁小天吃了一惊。

    这是变真·龙女了？

    难道是觉醒了蓝电霸王龙武魂特有的龙化天赋？宁小天不由暗道。

    龙化，龙化，火龙也是龙。如此看来，龙化天赋的出现，应该只跟自身血脉浓度有关。跟龙种没有多大关系，雷龙可以，冰龙可以，火龙也可以...

    宁小天怔怔地看着。

    约摸半个时辰后。

