    第63章 秘密会谈

    此时舒畅这边。

    “看来我得直接出面跟国家谈谈了！”

    说完，舒畅就直接打了一个电话，言简意赅的说了几句，然后便离开了。

    舒畅再次出现的时候，是在京城某一处地方。

    “首长好！”

    舒畅微微鞠了一躬。

    “小舒，这么客气干什么？来，请坐。”

    老者微笑着看着舒畅。

    “首长，您知道我们天夏集团每月都会把盈利的百分之60捐给国家，所以我的爱国心是毋庸置疑的，甚至是天夏集团的本意就是天佑华夏。”

    舒畅没有坐下，只是站在一边。

    “坐吧！坐下说。”

    老者再次提醒她坐下。

    “谢谢首长！”

    舒畅只好坐了下来。

    “首长，您对修道者世界可曾有所耳闻？”

    舒畅试探性问了一句，因为她也不知道国家对自己是一种什么态度。

    “嗯！听说过。”

    “首长，我们天夏集团和修道者世界有所往来，我们有一批黄金，想直接出售给国家，不知道国家这边和您这边有没有什么指示。”

    “哦？你们居然可以和修道者世界联系上？”

    老者有些惊讶，天夏虽然掌握了很多种世界最顶尖的技术，但是两者从来没有人联想到这一块。

    “首长，我们有一定的联系，现在我们急需购买一批物资建造城市，所以只好大量出售黄金了。”

    “原来如此！那你们有多少黄金？”

    “我们这边目前第一批有3000吨黄金，如果国家愿意购买，我们出价200元每克，如果国家不愿意购买，我们只好通过天夏自己的渠道售卖，但是速度要慢很多。”

    “如果按照200元每克，那就是6000亿了，这笔生意划得来。”

    “那首长这是同意了吗？”

    舒畅有些紧张，不知道该如何揣摩老者的话。

    “猪的事情，也是你们弄的吧？”

    老者剑走偏锋，突然来了这么一句。

    “是的！不过我们天夏这边也及时弥补了市场，将老百姓损失降到了最低。”

    舒畅赶紧解释，就怕国家怪罪下来。

    “嗯！这件事我都清楚，你做的不错！”

    “首长，我刚才跟您说了，我是华夏人，我不可能做任何对不起我的国家的事情，如果不是事急从权，我也不会冒昧打扰您。”

    “好！那就把黄金送过来吧！”

    “要不咱们换个地方？我是装在空间戒指里面的，到时候你们直接融化就行。”

    “空间戒指？没想到你也有这种东西。”

    老者很意外，想不到这舒畅知道的还不少。

    “那个时间崇尚修道，所以很多资源几乎都是被忽略的，如果国家有其他需要，正好我们可以弄到，也可以直接买给国家。”

    舒畅并没有接老者的话，她想掌握主动权，就得跑出其他的利益。

    老者爽朗一笑说道。

    “小女娃，你真是商业天才！居然把我也勾住了。”

    “我们也有难言之隐，有些事还不能尽说，所以我们想和国家之间做好长期的利益往来。”

    “好！待会儿我让人把稀缺的材料备份给你。”

    “首长，还有一件事需要麻烦您！”

    “说吧！别拘着。”

    “我们这边需要大量的肉类，不管国家什么价格购买，我们都按照三倍支付。”

    “你能告诉我，你们需要那么多的肉类干什么？”

    “我们有一群秃鹫，大约5000只，它们都是吃肉的，不过它们采掘黄金也是非常厉害的，所以我们不得不提供食物。”

    “肉这事儿简单，不过肉类多了也容易坏，你们总得有个数目吧？”

    “越多越好，腐肉都没关系，秃鹫最喜欢吃腐肉，而且就算是国外的不合格的肉类，我们也可以购买。”

    “你能保证腐肉不会流到市场上？”

    “首长，您这话说得，咱们做什么生意不行，去做违法乱纪的事情，不是自掘坟墓吗？而且我们自己都不够食物提供给秃鹫挖黄金，哪里还有肉流到市场上面。而且有秃鹫挖黄金的能力，我何必去倒腾肉。”

    “这样我就放心了！我这边就派人和你交接一下。”

    当刘楷再次来到九天荒域，他再一次看到自己丢进来的猪都死了，而且这次腐烂得更厉害了。

    刘楷只好来到十万大山，召唤秃鹫群去清理。当他到达十万大山的时候，他看到密密麻麻几千座金山，而且秃鹫都瘦了一大圈。

    刘楷属实有些感动，估计这群家伙一直都没有怎么吃喝，不然也不会瘦得那么厉害。

    刘楷赶紧召唤了二秃子，让它带领兄弟们去进食。本来刘楷是可以把这死猪给带过去，但是那臭味，自己不想搞得戒指里面也是，所以干脆让它们自己来收拾。

    当秃鹫群来到入口处，瞬间眼睛放光，不等二秃子发号施令，直接开启干饭模式。

    这一次的猪是上次的十倍，不过这次秃鹫群都饿的不行了，所以这一堆肉也消耗得干干净净。

    “大哥，你再不来，我们都快饿死了！”

    二秃子一边打着饱嗝一边说道。

    “怪我！我还在想办法养殖这个品种的肉，所以会需要一些时间。”

    刘楷有些不好意思了，这群秃鹫如此卖命，自己的食物还不能及时补充。

    “如果10天一次我们也没啥问题，20多天太长了，后来我不得不让一些兄弟换班寻找食物，要不然你就见不到我们了。”

    “二弟，大哥对不起你！我尽快把你们把食物问题解决好，接下来你们就好好休息吧！”

    “大哥，自家人，我也就是发发牢骚而已。”

    “走吧！去十万大山。”

    再次来到十万大山，刘楷直接让小智把这所有的金山给装进了空间戒指里面，他可不想再傻乎乎的自己慢慢的装。

    “大哥，这个黄金清理走了，我们的栖息地好看多了，再也不会被这玩意儿闪到眼睛了，要是早点认识你该多好。”

    “二弟，相识那就是缘分，以前缘分没到，如今缘分到了，咱们有的是在一起的机会。”

    “嗯！大哥说的对。”

    “二弟，如果你们不忙，有空的时候稍微捡一些黄金，虽然已经有很多了，但是大哥我要建养殖场，专门养你们吃的那种肉。”

    (本章完)

