
　　李渔伸开手掌一吹，两道紫黑色的怨气飘散，薛蟠刚凑上来，吓得赶紧朝后一跳躲开。

　　“一口气不在，往何处安身，人死债消，赶紧上路吧。”

　　两道怨气缠绕在一起，慢慢消失不见。

　　李渔伸了个懒腰，笑道：“薛蟠兄弟，这宅子我可笑纳了。”

　　“理应如此！”薛蟠喜滋滋地说道：“以后来汴梁，就投奔李渔兄弟，再不受樊楼的鸟气。”

　　宅子原本的主人，见儿子儿媳果然无恙，走过来抱拳道：“多谢这位小道长，唉，说起来都是我年轻时候心术不正，亏欠来福太多了，账房再给道长准备三千贯。”

　　李渔推辞道：“那就免了，把这些钱用来安葬你的书童吧，少时相伴到老，还救过你的命，虽然有这么一档子事，总归是缘分一场。”

　　老头眼中湿润，回想起少年时候，悲怆地点了点头。

　　这家人簇拥着老爷、少爷离开，偌大的宅子，只剩下薛蟠的商队和李渔、莲儿。

　　李渔大手一挥，说道：“收拾一下，这几天就在宅子里住着，等采办完咱们今晚聚饮一番，给我贺乔迁之喜。”

　　随从们都大笑起来。

　　“恭喜小李道长。”

　　“这宅子可真不错。”

　　“汴梁寸土寸金，这一回可赚大发了。”

　　......

　　这其中有真心的恭喜，也有掺杂着艳羡的嫉妒，真真假假，都不重要，李渔一概笑着接受。

　　他重新审视了一眼，越看越喜欢，指着院内两角的小楼说道：“莲儿，去把行礼放下，收拾一下屋子。”

　　人群中最开心的，可能就属小金莲了，她笑靥如花，背着行囊就去小楼收拾。

　　薛蟠叫嚷着，让随从去买一些新的被褥瓢盆回来。

　　外院的随从们，自觉地解下货物，收拾客房。

　　人多了就是好办事，这么大的院子，天还没完全黑就被收拾了出来。

　　李渔完全就是一个甩手掌柜，在院子里先是看了一眼种植的花草，拔去了几棵不合五行的花树。

　　然后踱步来到后院，手指一捏，测了测井水，并没有什么污物。

　　他又施法，挪动了四个盆栽，这才满意地拍了拍手。

　　薛蟠已经在打听，东京汴梁哪家青楼的姑娘最好看，名气最大。

　　李渔笑着摇了摇头，这薛大棒槌才这么点年纪，就开始关心这些，果然是天赋异禀，天生的纨绔子弟。

　　纨绔子弟很多，李渔自己就见过几个，但是像他这么纯粹的，整个六朝也不多见。

　　到了晚上，忙碌一天的商队，累的不轻。李渔自己掏钱，让人从各个酒楼订餐。早就听说汴梁的外卖行业发达，今天一试果然又快又好。

　　天气炎热，一群人就在院子里，露天摆了几个桌子，摆满酒肉。

　　小金莲搬了个板凳，偷偷坐在李渔身边，过了一会见他没有反对，心中一阵小窃喜。

　　薛蟠抓着一块骨头，吃的满嘴流油，很难想象这是豪门出来的少爷，“汴梁就这一点好，想吃什么，各家酒楼做好了给你送来，我看回去之后，咱们薛家的酒楼也要学一下。”

　　李渔手里把玩着一个木牌，薛蟠大着舌头，问道：“这是什么宝贝？”

　　李渔随手丢给他，只见上面刻着字：此间房舍，李渔所有，若有行人，允许暂住，不可霸占，房内家具，竹椅一条，大床两张，木凳三个，橱柜若干，锅碗瓢盆，不得损坏，违者必究。

　　下面还有两把刀架着一个骷颅头。

　　薛蟠呆呆地问道：“这是何物？”

　　李渔笑着解释了一通，把张老道临终的嘱托，第一次说了出来，叹了口气说道：“张老头可把我坑苦了，为了他我连老婆本都搭上了。”

　　薛蟠拍着胸脯，大声道：“这件事包在小弟身上了，就是抢，也一定给你抢一个俊俏水灵的媳妇。”

　　旁边正在小口小口吃着香酥凤爪的小金莲，偷偷抬眼，狠狠地瞪了他一眼。

　　嘴里美味的凤爪，一下子好像不香了...

　　---

　　汴河，画舫。

　　宽阔的河面上，一艘艘画舫往来如织，甚至不时有高达五层的楼船掠过，船上张灯彩结，传来阵阵管弦笑语。

　　其中有一艘，行驶的格外慢，轩窗外，月色渐明，画舫彷佛贴在水面上滑行，伴随着低哑的桨声，破开水中的月影。

　　窗下有两人静坐，一人喝茶，一人翻看着什么。

　　翻看那人身着淡青的长袍，一身读书人打扮，但面若白玉，眼似秋水，眉如柳叶，樱唇粉嫩，长相又妩媚无比，明眼人一眼就能看出来是个倾城美人。

　　“蔡京无能，又把事办砸了，国师那里有没有发脾气？”

　　在她对面，是一个通体妖娆的妇人，虽然不施脂粉，依旧黛眉丹唇，更显美艳。她懒洋洋伸了个腰，把惊人的曲线暴露出来，饶是对面的是一个女人，也看的口干舌燥的。

　　男装丽人啐道：“要死啊你，没有男人，你发什么骚。”

　　“我自伸个懒腰，你自己春心动了，还说别人骚。”妇人咯咯笑道，“说你傻你还真不灵光，国师是什么人，会犯这种错么？实话告诉你吧，国师就是故意让蔡京弄丢的，一来可以趁机打压一下他的气焰，敲打一下朝中这些文臣。二来嘛，那东西邪门的很，国师都驾驭不住，常说留在身边并不是好事。山东一带煞星多，国师特意让那东西去，吸一吸煞气。”

　　她说道吸的时候，不知道有意还是无心，舔了一下嘴唇，端的是媚态横生。

　　“那可不是一个善物，嘿嘿，山东一带，要永无宁日了。”

　　“该！一个个贼人，凶性顽劣，早该收拾一下。”

　　“这次的事情办好了，不知道能不能求国师开恩，收我们两个进神霄宫。”

　　妖娆妇人一下子收起媚态，眼神中充满了渴望。两个人对视一眼，都看出彼此的心意。

　　进神霄宫，对她们的诱惑太大了。23sK.com

　　大宋的国师，六朝无人不知，无人不晓，姓林名灵素，号通真达灵先生，最受宋帝赵佶的宠信。

　　他所创建的神霄宫，弟子众多，道法精妙，一度将大宋的佛门打压的抬不起头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三十一章 安身免费阅读。https://xs.23sk.com 