    

    送了鬼神丸，看看天色将亮，等了一夜没等到巴子别都的鬼差过来闹事，丁牛心中，殊为遗憾。

    方才三个大比兜打的疫鬼斗志全丧，便有一丝的失去之无反馈，令他的失去之无有了一丝的增长，看来修炼、壮大失去之无，要用失去之无打得对手失去斗志，便能生效。

    这是一个好消息。

    若是次次要他修为来转化，哪吃不消也。

    丁牛等了一晚上，是想等到老国鬼来犯，动手来着，可惜没等到，大比兜神功只能继续蛰伏。

    他也没时间一直等在这边等敌人上门。

    撞不到就算了，心中想着，还是得主动出击。

    丁牛便说道:“这个疫鬼，交给我处置如何?”

    到了这关口，曹老爷无有不从:

    “全凭仙人处置。’

    说定这事，丁牛又询问了被吃童子，得知他愿在曹家山帮忙，便特意交代:

    “被吃童子，你修为不低，这件事就交给你了，若是老国鬼来犯，最好生擒。”

    “你有何主意?”

    “我自有安排。”

    “什么安排?”

    “社会上的事少打听。

    被吃童子气牙痒痒。

    丁牛说着，按照被吃童子教授法子，继续用透心法钉钉着脏布，将疫鬼镇压，擒拿，带走。

    出了曹家山，转手把疫鬼丢入黄粱图内，叫他开始写忏悔录、生平录，为黄粱图内世界增加素材。

    然后喂一些黄粱之无，希望能帮这个疫鬼重振信心，信心高涨，

    这样一来，下次能再去打耳光，修炼失去之无。

    若是成，便能循环利用。

    要是行之有效，恐怕他的失去之无短时间内便修炼到不可思议的强度，想想也是激动。一边想着卡BUG，一边批云帕隐声息，丁牛赶着天亮前的最后一缕星光，赶到镇守府。经过天上之宴之后，他对于在外行走已分外注意，尽力收敛气息。

    现在他修为还不高，还不能干扰天地元气帮他遮掩气息，防止被天上星光之类的照到，得自带队师叔的云帕便派上了大用场。

    到了镇守府之后，八王孙已在处理政务。

    得知丁牛来找，八王孙连忙结束事务:

    “师兄来的这般早?有什么要紧事么?’

    丁牛把曹家山遇到老国鬼袭击之事说了，八王孙知道情况之后，头皮发麻:

    “寒老郡刚刚遭逢大难，百废待兴，已经不起再次动乱，不料又有人暗中生事，岂有此理

    “前段时间，我亦得到报告，各地有私建野祠之事，本来还不甚在意，这等事其实各地都有，不料内里已经如此触目惊心!’

    “师兄，你准备如何做?

    丁牛道:“老国鬼道已将触手伸了过来，师门力量要关注梁家凹，不能轻动，我欲组织寒老郡的鬼神，将其触手斩断，稳定寒老郡阴间之事。守国土乃是君主之责，如果得到一纸官府敕令，我就能名正言顺。”

    八王孙明白他的意思，所谓名正言顺，便是要官了，一时间，着实有些为难。

    练气士来朝廷历练，各地都是大开方便之门，安排一些负责神异的差事，担任的都是闲职朝廷发一些供奉，练气士为朝廷出力顺带历练，皆大欢喜的举动。

    给官却是十分谨慎。

    就如他们斜月山，外门弟子要担任官职尚有商量的余地，内门弟子便不能在朝廷担任要职，更何况他的牛真子师兄，已经提名真传了，稍考核之后就是真正的真传弟子，是万不能在朝廷当官的。

    更何况，如果是事涉鬼神，不得不牵扯出一个组织:

    镇妖司。

    各郡管理鬼神之事的镇妖司是一個暴力部门，其官长是一个实权的官职，具有一定的兵权只因要管理野神淫祭，没点兵马可不行

    丁牛既开口，又说要敕令，定是不是一个闲职能打发。

    但是镇妖司素来只有仙山的弟子来当打手，没有来当领导的先例。

    黄天华自然也不敢开着一个口。

    丁牛笑道:

    “王孙误会了，我要的不是镇妖司职位，而是虞侯之职。”

    八王孙闻言，奇怪之余，心中大松一口气。

    镇妖司直属国主赵无极，他身为镇守，对本地镇妖司有调遣之权，但若是想插手安排人事其实十分难做。

    而虞侯不同，完全可以一言而决。

    虞侯，名义上是掌管山泽鸟兽的官吏，看似管的很多，实际属于一个小官，有点类似县城里的林业局、水利局之类。

    自赵国建国以来，练气士来担任虞侯的前无古人，不过八王孙知道丁牛既然开口要这样一个小官，必然有缘由、打算。

    丁牛也不瞒他:

    “正要这样一个虚名，管的宽，金溪镇山泽鸟兽都归我管，我正好拉拢本地精怪鬼众，与我们站成一线，叫那些外来之敌，无处躲藏。”

    想法自然是好的，不过八王孙迟疑了，镇妖司斩妖除魔，丁牛却是要招安，必有冲突。丁牛便问:“王孙能调动镇妖司人马，随我杀敌么?’

    八王孙有些尴尬:“恐怕不行。”

    丁牛又问:“我如今这身份，要我听镇妖司指挥，合适么?”

    八王孙连道不敢:“师兄可不敢这么说!”

    “正是此理，鬼众无有肉身，来无影去无踪，且习性不同，普通兵将不好监测，我自拉起人马，做大做强。”

    “只要我有这个身份，在金溪镇来去自如，叫这些山神、水神、鬼神，就得随叫随到，叫镇妖司的帮忙，他们就不能随意推脱，就连其他七镇的镇守，需要的时候，他们也会适当出手，而不会推脱，毕竟山川水泽都鸟兽鱼虫都归我管，乃是公事。’

    八王孙苦笑不已，恐怕赵国建国以来，设置虞侯一职，从来没想过能管的这么宽!

    丁牛如此要求了，八王孙只能答允，这个面子不能不给。

    “原来如此!既如此，从今日始，师兄便是我金溪镇的虞侯了。”八王孙在金溪镇一手遮天，当即拍板。

    当天，丁牛便得到了代表金溪镇虞侯之职的官印和正式敕令，从此之后有了这一枚官印，提取金溪镇的山泽之气便能事半功倍。

    不多时，雪山童子收到飞符过来，在客厅找到丁牛。

    丁牛交托虞侯令以及采气瓶给他，雪山童子按他要求，扛着采气瓶雄赳赳气昂昂自去金溪镇各处采气。

    丁牛还没来得及坐下歇息一会儿，便有一直盼他消息的女神官来找，不过两人没谈上两句，八王孙又前来寻他，见到女神官讶异了一番。

    八王孙来找丁牛要说之事较为隐秘，不便当着外人讲。

    女神官早见姬知情识趣，礼貌告退，其实内心已经焦躁不安。

    说是告退，暗地里也在关注丁牛的动向，见他与八王孙说了两句，两人便匆匆离开。早见姬顿时便知道今日又是白等，耽搁一天。

    再过两日，他们一行再无借口留在金溪镇，到那时不能完成残忍使的交托，早见姬已能预見到自己的下場会是如何。

    今日残忍使看到她的眼光，已令她不寒而栗。

    望着丁牛離去的背影，早见姬心中暗暗下了狠心。

    而丁牛这边，听八王孙说起知会镇妖司之事。

    镇妖司听到丁牛要借虞侯之职收拢本地精怪鬼神，表现的十分不满。

    八王孙觉得此事令他大大的没面子，一边又对镇妖司没有太好的办法。

    一边是师兄弟，一边是国主亲管的镇妖司，令他有些为难。

    双方闹的不愉快，不是他所愿见到。

    丁牛明白他的意思，他眼下还是光杆司令一个，还要借助镇妖司的力量，此行去镇妖司拜访一下，看看情况

    两人一路到了镇妖司。

    镇妖司总部在赵国国都，各郡各镇设置的镇妖司衙门一般负责捉拿、暂时收监犯事的山精野怪，随后便要统一运往国都总部。

    镇妖司的牢房，建立在地底之下，玄铁铸造的大门，雕刻着普通人看不懂的铭文，有着加持玄铁的功效，令其坚不可摧，同时也能防止一些遁术、阴神穿过。

    整个镇妖司地底，全是这样的玄铁四壁，用以镇压妖魔。

    兴建这样一个地底坚牢，耗费破靡，也非得是国主直接支持，才能承担这样的负担。镇妖司的官员，也普遍跋扈。

    金溪镇的镇妖司司长，见到八王孙脸色不善。

    此人也是姓趙，乃是远房王室宗亲，早年也在斜月山学艺练气，当过外门弟子。

    不过很早就下山当官，加入了镇妖司，多年经过积功升为一地镇妖司司长，也是个励志人物。

    八王孙是正经王室弟子，年纪轻轻掌管一镇之地，不过镇妖司听调不听宣，赵司长并不觉得自己低他一头。

    不仅如此，赵司长暗怪这个王孙太偏向斜月山、太偏向师门，要知道，你首先是姓赵，接下来才是斜月山弟子!

    斜月山的弟子居然要借虞侯之职，统领各路鬼神，这种事也是能答应?

    那要他们镇妖司何用!

    乱弹琴!

    镇妖司替王提剑，监察天下神异，斩妖除魔，虽然没有明说，其中就包括监察天下练气士

    包括斜月山。

