    宁阳侯陈懋，带着大军南下而去，直奔两广。

    一路顺着赣江南下，几乎全是传檄而定，一直打穿了整个江西。

    大军在整个江西，都未曾遭遇到什么像样的抵抗。

    大军前锋刚到，后脚府州县的知府、知县就捧着大印就投降了。

    叛军为何投降的这么快？

    宁阳侯陈懋能征善战之名，在南方早就传开了。

    平定福建叶宗留百万众起于阡陌，只用了不到半年时间，而后在福建三年时间，梳理地方井井有条。

    南京二十五万大军顷刻之间，就被皇帝给打了个对穿，皇帝在南京越是威武，大军的气势就越是雄壮。

    这一路南下，从平叛变成了接收，江西用了不到一个月的时间，悉数平定。

    本身江西的叛乱就有些模棱两可，官道驿路断绝，江西诸府既不出兵，也不出钱，更不出兵，更不给两广军队借道而行，搞得柳溥想要到南京共襄造反盛举，都没路可走。

    大明军队平叛一路从陆上南下，一路从海上宁波市舶司至月港市舶司，再至广州市舶司。

    两路兵马齐头并进，围困广州城。

    柳溥早就收到了皇帝的奏疏，陛下的奏疏很简单，叛就叛了，毕竟家门里的事儿，若是真的敢里通交趾黎朝，他的妻儿老小被抓住，也决计活不得。

    皇帝是威胁吗？柳溥不这么认为。

    他只知道陛下说过可以造反，但是必须交税。大明皇帝一口唾沫一个钉，说话向来算数！

    陛下很少祸及家人，既然陛下下了明旨，让他不得里通黎朝，眼瞅着南京已经败了，他在犹豫是不是里通黎朝的时候，大军已经到了城下。

    柳溥一做二不休，脚一跺眼一闭，带着几个亲信妻儿，就趁着夜色出城，奔着黎朝而去，消失在了夜色之中。

    柳溥走的匆忙，资财未带，连宠爱的小妾和庶子也未带，匆匆而去。

    这广州府里，造反的头目，总兵官都弃军卒而去了，这广州府立刻就投降了。

    在景泰三年的最后一天，宁阳侯讨逆大捷的战报，便传到了南京城内。

    “再一次证明了，大明并没有势要商贾的造反余地，能够造反成势的只有活不下去的百姓和想要争道的亲王了。”朱祁钰看着宁阳侯的奏疏，对着兴安兴高采烈的说道。

    兴安俯首说道：“臣为陛下贺，臣为大明贺！”

    朱祁钰笑着说道：“将柳溥家人全数流放烟瘴之地吧，既然柳溥没有里通黎朝，朕也说到做到。”

    “开春之后，直取湖广！”

    盘旋在整个南直隶和浙江的寒潮，在贺岁迎新的鞭炮声中，慢慢消退，天气变得暖和了几分。

    景泰四年，大年初一，朱祁钰带领南衙百官祭祀了孝陵。

    朱祁钰和势要、商贾打了两次没有硝烟的战争，折腾来折腾去，紫金山的树木，总算是保住了。

    大明皇帝脸上有光，大明臣工脸上也有光，大家都是大明朝的孝子忠臣，没有去刨太祖高皇帝陵寝上的树。

    连建奴到了南京，都没敢去孝陵胡作非为，虽然不修葺，但是不敢破坏。

    若是朱祁钰真的把孝陵陵寝上的树木砍了活民，朱元璋或许不会生气，安民无奈之举。

    但是朱祁钰作为朱明的皇帝，只能高举手中屠刀，杀的江南血流成河！杀的长江伏尸百万！

    但幸好，作为户部尚书的朱祁钰，还是很有办法的保住了孝陵的树木，保住了自己的脸面，保住了臣工的颜面，最终，只有势要豪右、巨商富贾受害的世界，达成了。

    天明节，是朱祁钰带给南直隶的另外一个礼物。

    天明节脱胎于圣寿节，选择了朱元璋登基称帝的那一天，普天同庆，共贺天明。

    朱祁钰选择了大阅。

    四武团营的大阅，安排在了金川门内到北鼓楼外的外城，这里本来就是军营，朱祁钰并没有让人设卡，所有百姓皆可观礼。

    朱祁钰还专门让李贤邀请了整个南直隶、浙江几乎所有的商总、宗族族长，共同观礼。

    他的意图很明显，就是威胁恐吓他们。

    在大阅结束之后，朱祁钰专门让大军到朝阳门外的孝陵之下，军巡一周，旌旗招展，让太祖高皇帝也看看大明现在京营的实力。

    披甲十之五六，鸟铳已经完成换装。

    最后所有军士举起鸟铳对着天空放了空枪之后，大阅结束。

    在上元节热闹的灯会之后，朱祁钰召开了景泰四年的第一次廷议。

    朱祁钰笑着说道：“目前江西、两广，都已经悉数平定，那么现在仅剩的就是长江以南的湖广地界，尚未平定。”

    “四川总兵官，率领川骑狼兵，已至荆州府与四勇团营合兵一处，黔国公整饬军务，随时可从云南攻伐贵州。”

    “朕没有让黔国公攻打贵州，也未曾让宁阳侯陈懋北上，四勇团营和四川提督军务、右佥都御史蒋琳、四川总兵官都督方瑛，就足够用了。”

    “目前的问题是，如何治理？”

    于谦深吸一口气说道：“陛下云贵湖大患，无如苗蛮，无人敢入土目盘据之地，贵州、播州、膏腴千百余里无人敢垦，土司、苗蛮势力猖獗，诸土世官相互推诿，治理不易深入，无事近患腹心，有事远通外国，由元迄明，代为边害。”

    千里膏腴之地，无人敢垦种田亩。

    这就是现在长江以南，湖广地面上的现状。

    李贤翻动着手中的奏疏，他知道这次要讨论的是平叛大事，他在僭朝为官，自然更了解情况。

    于谦说完之后，李贤俯首说道：“陛下，有一件事臣以为值得警惕。”

    “在云贵湖广之地，不仅仅是土司作乱，臣在僭朝为官，有水东宋氏、播州杨氏、水西安氏、思州田氏，最为显赫。”

    “比如水东宋氏，自唐册封，唐尊宋鼎，即便是前元、我朝太祖亦不能治。”

    “贵州宣慰司，安氏世代为宣慰使，宋氏世代为宣慰同知。”

    “播州宣慰司，杨氏任宣慰司使，思州宣慰司和思南宣慰司由田氏把控。”

    “正统十一年，贵州宣慰同知宋然贪淫，科害生苗熟苗，激起民变，大羊场被攻破，宋然死，但是宋氏依旧世代守世官，衣租食税，煊赫至极。”

    “臣以为贵州、长江以南湖广地区的土司是一害，这些世代豪右之家，也是另外一害，正是他们跋扈，导致朝廷政令不通，治理不易深入。”

    朱祁钰点头，非常满意李贤的补充，袁彬距离他的功赏牌，又远了一些。

    李贤已经变成了势要商贾的掘墓人了，袁彬想用他的脑袋换人头，几乎是不可能的事儿了。

    这世间大多数分为了两种人，一种聪明人，一种蠢人。

    显然李贤是个聪明人，至少李贤知道等太阳下山了再说，但是朱祁钰年龄比李贤小了二十岁。

    就看谁熬死谁了。

    播州杨氏，在万历年间悍然起兵反明，万历三大征之一的播州之役，就是攻伐的世代居住于播州的杨氏。

    唐朝末年，杨端打败了南诏穆星天，受唐朝册封于播州，世代居住于播州，根深蒂固，经历两宋、元朝、大明，前后历任二十九代而不衰。

    凤阳朱？暴发户！

    人家老杨家，是唐朝末年就封在了播州的土皇帝，正土旗的！

    打老杨家需要多少资财？

    万历年间，播州之役历时一百一十天，大明合四川、贵州、湖广等八省之力，出官兵七万余，民兵十七万，耗银约二百余万两，米粱无算，最终平定杨氏叛乱。

    这还仅仅是一个播州杨，还有水东宋、水西安、思州田，都不是好相与。

    朱祁钰想要彻底平定长江以南的湖广地区，想要取得军事胜利，还要取得政治胜利，难上加难。

    最少需要百万以上的银两，数百万米粱，调动人力物力，才能将播州杨氏尽数拔除。

    但是不打行不行呢？也不行。

    人家都造反了，你不打他一顿，其他土司一看，立刻就要跟着蠢蠢欲动了。

    不仅要打，还要打赢。

    于谦看着手中的堪舆图，无奈的说道：“湖广并不贫瘠，如果耕种得当，一年三收不在话下，可是就这膏腴之地，却被弄的鸡犬不宁，百姓、生苗不得不遁入大山之中，风餐露宿，开垦荒田为生。”

    “元时，在行省之下建有宣慰司，管理军民政事，设有长官司，乃元时，极边之地，统御利器，考诸史实，元设蛮夷官，应为土司之始。”

    “但是时过境迁，宣慰司和土司制已经不足以在安土牧民了，陛下。”

    土司制度起于元朝，盛行于明清。

    在初期，的确是促进了少边地区的发展，但是到了景泰年间，显然湖广、贵州依旧执行土司制度，已经成为了朝廷政令下达诸府州县的一种阻碍。

    湖广、贵州等地的问题，看起来颇为的棘手，而且似乎没什么好的办法。

    朱祁钰笑着说道：“朕离开京师的时候，胡尚书跟朕聊过贵州之事，谈到了太宗文皇帝之憾事有一。”

    朱祁钰亲征之前，胡濙作为礼部尚书，和陛下议政，讨论过关于如何治理南直隶和湖广地区的若干问题。

    比如拆分南直隶之事，就是当初太宗文皇帝的一大憾事。

    永乐十九年春的那一场大火，弄的朱棣焦头烂额，又是大计，又是免税，最后只能用强权堵住朝臣们的嘴，来自南直隶的风力，朱棣深知其害，可惜天不假年，最终没能解决。

    比如现在朱祁钰说到的永乐憾事。

    于谦满是疑惑的说道：“胡尚书有何高见？”

    朱祁钰十分郑重的说道：“永乐十一年，三月初，太宗文皇帝在铜仁等地，废除思州、思南宣慰司，设立贵州三司，安定地方。”

    “当时田琛、田宗鼎分治思州、思南，文皇帝让二人分治，欲安其土人，田琛悖逆不道，构扇旁州，妄开兵衅，屠戮善良，抗拒朝命，文皇帝下诏治罪。”

    “这田宗鼎尤为凶骜绝灭伦理，悍然起兵谋反，文皇帝言：罪不可宥。”

    “思州、思南三十九长官司，即土司，多加抚绥，便开始更置府州县，而立布政司总辖。”

    “原设土司长官司长官，差遣藁税，悉仍旧所当行之事，最终思州等地设置贵州三司，设新化、黎平、石阡、思州四府。”（明太宗实录137卷）

    “当时太宗文皇帝曾诏胡尚书奏对，言宣慰司、土司、长官司之政，说：宣慰司并非长久之计，应当设法改土司为三司，以安边方。”

    “哦，对了，那一年，咱们的内阁首辅大学士陈循，刚刚中了状元，新科及第。”

    那时候胡濙已经做了十三年官，已经当上了礼部左侍郎。

    大明的糊裱匠总是在糊裱，除了给自己体面，给天下百官体面，也给陛下建言献策。

    历史长了就这般好，只要想解决，总能遭到解决的法子。

    于谦、李贤等人默然，胡濙虽然不在南衙，但是却处处都有他的身影。

    朱祁钰十分严肃的说道：“太宗文皇帝设立贵州三司，但是其中有一条，就是原设土司长官司的世官，也就是土酋，差遣、藁税，依旧是悉仍旧所当行之事。”

    “是所谓世有其地、世管其民、世统其兵、世袭其职、世治其所、世入其流、世受其封。”

    “朝廷诏命至三司、知府衙门，便再无下达的可能了。”

    “一个个，都是云贵川黔的土皇帝啊！”

    一个皇帝能够容忍自己的地头上，有将近成千上百个土皇帝吗？

    那不能够啊！

    他一手军权在握、一手大印大义在手，再加上一手财经事务无出其右，三管齐下，若是还让他们继续这么猖狂下去，那他朱祁钰岂不是跪着做皇帝吗？

    朱祁钰这话一说，就是给这件事定调。

    如何消灭这些世袭罔替、朝代更替也不影响世代掌权的土司土酋们。

    李贤振声说道：“臣以为，待平定之后，贵州、湖广宣慰司、长官司，皆数废除，设立三司使，州府县实质管辖，自上而下，先去宣慰司，再改土府。再土州土县。”

    “二是抓住一切有利时机，如土酋绝嗣，后继无人，如宗族争袭，如土酋相互仇杀，如土酋触犯大明律，以罪革职，尽数盖有流官充任。”

    大明世袭称之为世，大明非世袭称之为流。

    比如武清侯在拿下河套之地之后，拿到了世券，就是世爵，若是没有拿到世券，就称其流爵。

    就是从大明打工仔，变成大明合伙人。

    虽然在洪武年间，世券更像是催命符，但是到了永乐确权之后，世券的确是保命符，也有很多爵位世袭罔替到了明末。

    李贤这番话，就是上废宣慰司，下设流官，双管齐下，管理贵州、湖广等地的土司，最终将其从羁縻，变为政令通达之地。

    翻译翻译，就是改土归流。

    一旦这种做法可行，那么麓川之地的孟养、缅甸、八百大甸、老挝、大古剌、底马撒等地的宣慰司，就可以循规蹈矩，持续推进，将其彻底纳入大明领土！

    朱祁钰十分确信的说道：“在战争中，任何基于仁慈的美妙想法都是错误，即便是一栋破房子，我们也要踹一脚，他才会塌，等他塌了，才能重建。”

    “军事胜利才能保证其失去抵抗意志，如何令其服从大明朝廷，是政治胜利范畴。”

    “李贤一番话语，很好，朕以为善，可安九溪十八洞之地，可牧西南溪峒诸民。”

    九溪十八洞，就是贵州、湖广一代的土司的别称。

    这法子是可行的，太宗文皇帝的遗憾，将由继任者继往开来。

    于谦面色疑惑的说道：“陛下啊，土酋世官，世代掌管土蛮诸民，本质上是不是私权占据成丁，进而侵占社会劳动，榨取剩余价值，最终私权与公权产生冲突的典型呢？”

    李贤呆滞，他倒是弄明白了他的那些奇奇怪怪的问题。

    但是要说用，还是于少保触类旁通，对国家之制更加熟练！

    一针见血。

