    第3081章转变（补更一）

    她道：“前年太医署评最受欢迎博士，我是第一个名！”所以你们对我的教学方式有什么意见？

    当然了，有意见她也是虚心请教的，周满摸了摸自己的肚子，觉得是因为有孕，所以近来脾气才这么大，于是她在心里默念三次她的字，压下脾气谦虚的问他们，“你们有什么意见可以提，我会尽量改正的。”

    三个中年大夫齐齐摇头，站在周满面前像三个乖巧的学生，咽了咽口水道：“周大人教得很好，那……我们明天就带纸笔来了？”

    周满认真的盯着他们看，确定他们是认真的询问，也没什么意见，这才脸色和缓下来，颔首道：“嗯。”

    周满将针袋放在旁边，对三人点了点头，“将用过的针煮了擦干净放好，药方和脉案都写好了，一会儿你们记得归档。”

    三人连连点头，目送周满扶着腰离开，三人便齐齐松了一口气。一直躺在病床上装不存在的病人也长出一口气，而且声音还有点儿大。

    三人一起扭头看向他，病人的的尾气就给憋住了，瞪着小眼睛和他们对视，小心翼翼的问，“我，我不能呼气吗？”

    “倒也不是不能，就是你突然来这一下吓到我们了。”

    病人便将尾气呼出去，抬手抹了一下额头上的汗道：“刚才的周大人气势惊人，我，我就有点儿被吓住，一口气就憋住了。”

    三位大夫深以为然的点头。

    他们让病人自己穿好衣服，一个拿了针袋里的针去煮洗，一个则去拿药方去抓药，还有一个则去算钱。

    这个病人田大夫他们也熟悉，他是上户，所以不仅要付药钱，还要付诊金以及针灸的钱。

    邵大夫就一边算钱一边道：“您怎么到医署来看病了？我记得您府上的人都习惯找田大夫上门的。”

    病人：“……那田大夫不是来医署了吗？我请不到田大夫，只能来医署了。”

    “那您怎么没找田大夫看？”

    病人：……都来到医署了，那当然是找医术最好的那个呀，为什么还要找田大夫？

    田大夫要是还肯外诊，上门为他诊治，那懒得出门的他自然选择田大夫，但这会儿都来到医署了，选择这么多，自然要选择最好的那个。

    不过病人也不想得罪田大夫，所以对邵大夫客气的笑笑，“这不是运气好，正好碰上周大人有空吗？”

    今儿他也是看出来了，周大人和三位大夫的医术相比，那不是好了一星半点，而是好了很多啊。

    韦大夫将抓好的药拎来，邵大夫也对着药方算出钱来了，收了病人一笔钱后便齐齐目送他离开。

    真是难得啊，医署里难得有一个既要出药钱，又要出诊金，还要连针灸都要出钱的病患。

    邵大夫道：“我和田大夫都在此处，我有预感，今后这样的病人还会越来越多的。”

    田大夫有点儿担心，“以后等我们走了，这些病人不会就留在医署吧？”

    韦大夫淡定的道：“不会的，医署基本不出外诊，有钱人家习惯了请大夫上门，即便医署的医术更好，但来了医署还有可能要花时间排队，肯定有很多人不愿意。”

    田大夫和邵大夫心里好受了点儿。

    三人忙里偷闲的倚靠在药柜那里聊天，“才周大人说下寒上热取什么穴位来着？”

    才开了一个头，韦士忠跑来找他们，“爹，周大人让你们去做药呢、”

    三人叹息一声，任劳任怨的往后院去。

    傍晚下衙，田大夫和邵大夫疲惫的离开，说真的，医署真的好忙，比他们药铺可忙太多了，琐碎的事情尤其多，最近要做各种药和炮制药材，也不知道在他们没来前，周大人一个人是怎么干完这些事的。

    俩人走后不久，韦大夫也带着他儿子出门了，直接往书铺去。

    “爹，我们要去干嘛？”

    “买纸笔。”

    “医署里不是有吗？”

    “买的不是那种纸笔，是可随身带着的，你也买一套，到时候收在身上，要是碰上周大人授课，你要记下来，知道吗？”

    “可爹你以前不是打我，不许我用笔记，只许我用脑子记，说只有记在脑子里的才是我自己的吗？”

    韦大夫有些尴尬的道：“这是周大人的习惯，我们要入乡随俗，既然现在是在周大人门下，自然要听周大人的。”

    他这么说是因为他爹就是这么教他的呀，但今天听了一堂课，他发现自己能记下来的东西不多，记性大不如从前，所以貌似他爹，他祖父从小跟他说的话未必是全有道理的，所以适当的听周大人的话做些改变也不错。

    韦大夫拉着儿子去书铺，不巧碰到了邵大夫和田大夫，三人目光相碰，都有些不好意思的笑笑，然后韦大夫便问掌柜，“可有便于随身携带的纸笔？”

    掌柜的便好奇的看了韦大夫一眼，发现不眼熟，不免好奇，“怎么今天这么多买随身纸笔的人？有的，有的，你们要不要装墨的竹筒？”

    韦大夫连连点头，“要的，要的。”

    韦大夫还是第一次知道还有这样的纸笔，掌柜便笑道：“我们这里还有专门装这些纸笔的布袋，很是小巧，里面有内袋，不用时放在里面挂在腰间，便是穿着箭袖也不妨碍随身携带，我看诸位衣裳都以精明强干为主，要不要来两个？”

    田大夫忍不住道：“来一个也就够了，为什么要来两个？”

    “哎呀，多一个也能方便换洗嘛，而且样式图案不一样，还是很好看的，看这是兰草的，这是竹子的，这两样卖得最好，县学里的学生都爱买这两种。”

    他们又不是县学的学生……

    不过三人还是挑选了起来，都是成年人了，养家糊口的人，那是能缺钱的人吗？

    韦士忠见父亲挑得起劲儿，他便也挑了两个。

    韦大夫看了一眼很是嫌弃，正要说话，掌柜的已经高兴的道：“小公子好眼光啊，这牡丹图案和月季图案是我们店铺卖得最好的。”

    韦大夫：“……您刚才不是说兰草和竹子卖得最好吗？”

    掌柜的笑脸一僵，道：“那两样是在县学的学生中卖得最好，牡丹和月季也很不错的，看这颜色，多鲜艳，再看这绣工，百里挑一的好呀。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

