
“你还真是什么时候都不忘打广告……”

司徒香看了秦阳的微博，脸上忍不住浮现出几分无奈的笑容。

秦阳呵呵笑道：“好不容易有一个打广告的机会，不要错过啊，毕竟八千万粉丝呢，他们还会转发到各种各样的群里，这样的机会不要浪费，平日里没个事，我也不好意思专门打广告啊。”

蓝灵羽也被秦阳的骚操作给逗乐了：“你这操作很溜！果然是被修行耽误职业广告人！”

秦阳哈哈一笑，心情大好：“说不得这几天又能多卖一些，又能做赚一笔了，挺好，挺好！”

司徒香抿嘴笑道：“打广告打到你这份上的，我想微博上没几个了，你看那些明星大碗打个广告都还要躲躲藏藏，而且稍微多打两个广告就会被人骂，可是你这打广告都打成传统节目了，好像你这微博就是为了打广告存在的，不打广告吧，大家反而觉得不自在了。”

司徒香一边说着，一边拉着下面的评论，一面忍不住的笑。

“一样的广告，一样的风格，秦阳果然是个风一般的男子！”

“看了秦阳一如既往的打着广告，我这悬着的心一下子就放下来了！”

“不打广告的秦阳，不是好秦阳！”

“广告打成这样，我服！最重要的是我竟然全部都记住了，逛商场看到这三种产品的时候，我竟然会忍不住会心一笑！”

“对，就是会心一笑！楼上+1，我还以为只有我不正常了，原来不止我一个，这下我放心了……”

“这算是魔性广告吗，别人打广告掉粉，秦阳打广告竟然粉丝还在嗖嗖的涨，这都九千多万了，马上要破亿了，这是什么概念？”

司徒香看到这个评论，掉过头去看了一下关注秦阳的粉丝数，眼睛露出了喜色。

“你的粉丝快要破亿了……”

秦阳嘿嘿一笑：“挺好。”

秦阳轻松的步入会场，他才走进会场，很多人便齐刷刷的看了过来，眼光都有着两分微妙。

秦阳面色平静，若无其事的找了一个位置坐了下来，蓝灵羽则挨着秦阳坐了下来。

距离会议还有那么一点时间，秦阳拿出手机打发时间，一个人却是快步的走到了秦阳的面前。

秦阳抬起头，看着面前那个四十来岁的男子，淡淡的说道：“有事？”

那男子用英语开口道：“我叫钟名城，来自韩国，我要挑战你！”

秦阳皱了皱眉头：“挑战我？为何？”

钟名城冷冷的说道：“当初你在韩国运用阴谋诡计赢得了那场赌约，让我们国人蒙羞，我要挑战你，我要光明正大的打败你，把你这个骗子曝光于世！”

秦阳笑笑：“你要和我比什么？”

钟名城冷笑道：“大家都是医生，那自然是比医术。”

秦阳随口问道：“怎么比？”

钟名城在提出挑战的时候，显然早就想清楚了：“自然是比治病救人。”

秦阳笑笑：“好啊。”

钟名城没想到秦阳答应得如此爽快，反而愣了一下，但是旋即回过神来：“今天晚上？”

秦阳摇头：“晚上我还准备去听听别人的讲座，可没时间和你比试。”

钟名城皱起了眉头，冷哼道：“难道你是怕了吗？”

秦阳嘴角翘起了两分，嘲讽的说道：“现在可是交流会，正是大家交流学习的时候，你不将时间花费在沟通学习进步上，却忙着和别人争名夺利，你难道就不觉得羞耻吗？”

钟名城的脸陡然涨红，一时间竟然无言以对。

周围的人眼光齐刷刷的落在钟名城的脸上，眼光中充满了嘲讽，还有幸灾乐祸。

挑战秦阳？

这家伙是个善茬吗？

难道你看他的样子很好欺负吗？

前天那个张泽就想打秦阳的脸，结果反被秦阳打脸了，现在脸估计还肿着呢，你也想和张泽一样?

关键是人家秦阳说得一点没错啊。

现在每一堂讲座都是非常重要的，或许就能从其中学习到一些东西，领悟一些东西，让自己得到进步，你却要拉着人去比试，耽误人家学习进步的时间，你被人骂这不是活该吗？

钟名城咬咬牙道：“那你说多久？”

秦阳笑笑：“比试也是一种你切磋交流，如果你想的话，等到交流会流程结束自由时间，你想怎么比我都奉陪。”

秦阳的话合情合理，钟名城也无法反驳，唯有答应下来：“好，到时候你可别借口什么急事溜走了！”

秦阳呵呵一笑：“虽然我不太清楚你的来历，但是我想也不至于能让我吓得跑掉吧。”

就在这时，不远处又站起了一个人，缓步走了过来，沉声道：“我来自日本，普和小川，既然有人想挑战你了，你也接受了挑战，那你应该不在乎多一个挑战者吧！”

周围顿时响起了一阵哗然。

“普和小川，他也站出来了！这下有好戏看了！”

“这普和小川的名气可比钟名城厉害多了，钟名城也是一名修行者，医术高明，实力不菲，但是这普和小川不仅是一名出色的修行者，也是一名很有名气的医生，最重要的是他是一名很有名气的阴阳师！”

“阴阳师！便是巫师在日本的称呼吧，据说阴阳师懂得观星宿、相人面，还会测方位、知灾异，画符念咒、施行幻术，甚至传说可以沟通阴阳，这到底是真的还是假的啊？”

“谁知道呢，这些隐藏在都市里的特殊人物，一个个都邪门得紧，不过就我个人看法，沟通阴阳应该是夸大的说法，是他们故作神秘让自己更加容易被人敬畏的一种手段，但是其他的，应该是真的能够做到的。”

“挑战的人越来越厉害了啊，之前秦阳在日本赢了的石田真人也是修行界的医道高手，如今更是来了一名阴阳师，看来不管是日本还是韩国，都想从秦阳身上把这个场子找回来啊。”

议论纷纷中，秦阳微微昂起了头，微笑道：“好啊，反正一个挑战者也是挑战，两个挑战者也是挑战，那就一起来啊，反正都是切磋，大家一起啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49547351"  chaptername="第一千八百七十一章  来自阴阳师的挑战">加入书签</a>
</div>
