    作为唐清安在辽东最信任的人，刘承敏虽然只管着东海堡的事，但是对大哥的计划十分的清楚。

    “这个买卖的收益，咱们占三成，广宁右屯卫和火药坊的码头由我们负责打点。

    其中一成是挂在大哥名下的，实际上是辽东都司的经历的，他也要上下打点，北镇的镇远堡占两成，关口以及北镇由他们打点。

    薛家占四成，他们负责船队到东海堡接受物资和马匹，会运到蓬莱走陆路，包括销售都由他们负责。”

    “薛家对大哥是真不错。”

    陈德言听到薛家所占的份额，忍不住惊讶道，他认为薛家占五成都不过分。

    刘承敏也点点头，对薛家颇为感激。

    “大哥创业之初，正是需要银钱，薛家可能是考虑到这点，薛家太太才松的口。”

    “那还有一成呢？”

    “还有一成用来打点沿途各驿站，地方大户等，毕竟这利益动人心，不让别人沾点腥，谁晓得会不会捅出篓子。”

    “还算是想的周到。”

    陈德言认为理当如此，只有相关的人都能获利，生意才能做的长远，做的稳当。

    镇远堡属于北镇，北镇下面就是各处驿站等，经过广宁中左所，就到了广宁右屯卫的范围。

    一成的收益，足以用来打点这些地方。

    看着眼前几十艘大小的渔船，随着波浪不停的摇摆，远处的天际线泛着银银白光。

    抬起头感受到海风里的腥味，陈德言笑了起来。

    刘承敏听到三弟的笑声，好奇的看向他。

    “大哥真是太厉害了，离开金陵半年，就打下了这么大的根基，上上下下都结成了关系网，真不知道大哥是怎么做到的。”

    原来是因为这，刘承敏想到这半年来，大哥没有一刻休息，哪怕年关大雪封路的几天，也在教导百户所里的几个孩子。

    “天道酬勤，大哥又是有本事的，加上他长远的目光，能准确的预料形势，的确是常人不能及也。”

    想到大哥心中的那份规划，如今已经徐徐展开，刘承敏的心胸，向眼前的大海一样澎湃起来。

    银子要有了，兵也要有了，船也开始有了，一切都在计划之中。

    “这条商道很重要，其中风险也很大，三弟，多余的话二哥不想说，只能告诉你，务必保重。”

    “大哥的预期是多少？”

    既然大哥拉拢了这么多的势力，盘子当然是要往大了做，做小了钱都不够分的。

    陈德言九岁就在薛家从学徒做起，如今已经七年多了，账目算的利索。

    “每年两趟，马匹就要达到三五千匹，羊也要上万，还有从金陵贩丝棉等布上万匹，茶叶三五万斤……”

    陈德言愣住了。

    “大哥有这么多本金吗？”

    刘承敏摇了摇头。

    “大哥只有五百两，还是贾府借的，其余几处也没有太多的现银，总共凑了才一千四百余两。”

    “这点本金，只算买马的成本都不够十分之一。”

    “一千两银子，是今年先探路，把关外关内的关系打通畅，也是几家磨合一番，按照大哥的想法，明年肯定会开市，到时候才是趁势做大的时机。”

    两兄弟在白石滩，细谈商道上的事，唐清安则到了卫司，受到了同僚的围观，恭喜他领了备御。

    一个人的权势，并不是只能靠官职来决定。

    备御的身份，在广宁右屯卫里，的确不算小了，但是更多的人，看重的是唐清安在当地驻守的便利。

    说来说去，就是钱粮而已。

    广宁右屯卫至少还有三四千军户，凑个几千人还是凑得起来的，但是凑起来了又能如何。

    吃什么？喝什么？

    所以别看唐清安手底下只有几百人的名额，等招募完之后，实力不是广宁右屯卫能比的。

    有钱，有粮，有兵而已。

    卫司的指挥使，彻底改变了态度，无法再像以往一样，当做对方不存在。

    品级上，他比自己低，但是对方现在领了备御的职位，已经可以和自己平起平坐。

    营兵制和卫所制不同。

    例如自己一个堂堂卫指挥使，名义上卫所里有五千六百户军户，五千六百名正丁，实际上拉不出多少人，因为没钱没粮。

    卫所军的制度，一切开支从军田出饷，出粮，出装备，而卫所的军田……大多被侵吞。

    军田少了一半，而军户生息繁衍反而变多了，饭都吃不饱了，还谈什么士气，能跑的都跑了。

    跑的人越多，军田被占的越多……

    所以朝廷才开始募营兵代替卫所兵，开始发粮饷。营兵中担任备御的武将，一般会领卫掌印，佥书的品级。

    眼前人提拔的太快了，所以仍然保持百户的品级，属于职高级低，但是明眼人都晓得，熬资历而已。

    “辽东都司让你从三卫中选营兵，不管广宁中，左屯卫什么态度，作为自家人，我一定会鼎力支持。”

    听到指挥使的话，唐清安笑了笑。

    漂亮的话谁都会说，而自己从来不听言只观行。

    自己这里是美差，没人会不愿意来，谁能拦得住？他现在已经不惧于对方了，不过没必要得罪他。

    官场上，花花轿子人人抬。

    没有多久，三卫先后下发了东海堡选兵的公函，各地户所的军民，纷纷往东海堡而去。

    在火药坊几里外，工科已经搭建的军营，除了办公的房子，和仓库等公房，其余都十分简陋。

    唐清安一大半的时间，开始留在此处的军营中办公。

    自家千户所的陈凯武早已经来任了职，成为营中的一名管队，还有李彪的儿子也来了，同样是一名管队。

    其余四个千户所，也来了几名百户，如今营中十名管队到任了六名，加上自家和他们带来的旗兵，有营兵两百二十余人。

    前屯所自私的行为，引得了很多人的不满，不过肉少僧多，都是一群“矮子”，当然用自己熟悉的。

    只要唐清安不否定，前屯所一下子就占了六个官职。

    自己是军官不是军阀，唯才是举不是他能做到的，自由朝廷规定，他只能从中配合。

    刘承敏和陈凯武等人，在营门负责从报名的军户中挑选身强力壮者。

    戚继光的兵法，自己早就教给了二弟，其中如何选人，他相信二弟能做好这件事。

    治众如治寡，分数是也。分数是也，治兵之纲也；束伍者，分数之目也。

    治理大军还是治理余部，原理都是一样的，都要依靠合理的制度，军法来管理。

    对军队合理的分编开，依靠军规来管理统率军队。

    至于怎么分编，怎么立军规，自己教给二弟的兵法中，已经说的很详细了。

    他操练东海堡军户，映照兵书，已经做得很好。

    在公房里，他写着发往辽东都司的公文，汇报营所之事，三弟陈德言坐在一旁，安静的看账册，和以往东海堡收到的文书。

    “大哥，关外每年能有这么多马供应吗？”

    听到三弟的疑问，唐清安放下笔。

    当年蛮族还没有崛起的时候，朝廷拉拢辽东各部开市，只官面上一年就有三千匹。

    而蒙古左翼里，各部的马只会比辽东各部更多，因为一个是游牧民族，一个有游猎民族。

