一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡拒绝的理由，让张兆华三人挑不出毛病。

    是啊，人家全民女神愿意加盟剧组，多么荣幸啊！

    咱们不仅没感恩出资方，居然还在打女神片酬的主意？

    不为人子，不为人子！

    “叶总说的好有道理……”张兆华抹了一把额头上的冷汗，又确定道：“叶总，您真能邀请来紫颖儿小姐？”

    “我说了，只要贵公司能诚心诚意的跟咱们合作，想必紫颖儿小姐不会拒绝。”叶凡咧嘴笑道。

    “六成，紫颖儿小姐加盟……”张兆华心动了。

    按照叶凡提出的建议，这部《古侠》的确有大卖的可能性。

    要是通过紫颖儿的关系，再邀请几名圈内的好友，即便只是走过场的人气小鲜肉，也能拉动不少青少年观众。

    这一系列的连锁反应，足以撑起一部电影的票房！

    只不过，叶凡这边开的条件太狠了，狠得让他们分外不甘心。

    大头是对方的，投资赞助是对方的，他们电影厂只有四成的票房分成……

    其实他们也不想想，有几家电影厂是这样空手套白狼的？

    叶凡能给他们四成分成，已经算不错的了！

    要是换成资深的电影投资大鳄，说不定随便拿点辛苦费就能打发走他们。

    “好吧！叶总，希望我们能……”

    张兆华的话刚说到一半，刘导忽然拉住他，连连对熊监制使眼色。

    熊监制会意，立马对叶凡说道：“叶总，您的提议有些苛刻，我们三个还无法代表整个电影厂。

    不如您给我们一晚上时间，我们跟厂里的管理层商议一下，争取明天给你一个满意的答复！”

    叶凡瞟了一眼熊监制和刘导演，心知他们的小九九，呵呵笑道：“可以。”

    “既然如此，我们就先告辞了。”

    刘导演和熊监制拉着懵圈的张兆华离开诺梵，回到宾馆。

    张兆华莫名其妙，焦躁不安的在房间里走来走去。

    “你们拉我出来干什么？诺梵是咱们最后一点希望了，除了他们，我们再也拉不到任何投资啊！”

    “谁说的！”刘导贼兮兮的笑道：“张总，紫颖儿小姐要加盟咱们的电影了，你还怕找不到投资商？”

    “老刘，你没搞错吧？紫颖儿小姐可是看在诺梵的叶总的面子上，才愿意帮接咱们的剧本……”

    张兆华翻着白眼，“我们跟紫颖儿小姐又没有什么交情，要是没有叶总，怎么可能拉到这尊大神？”

    “张总，紫颖儿小姐的确是冲着叶总的面子！但是，要是咱们的剧本不好，以她的身份，会轻易接下来吗？”熊监制笑道。

    “嗯？”张兆华一愣，“你们这是什么意思？”

    “张总，咱们电影快完蛋了，好不容易琢磨出这么好的剧本，全厂都指着这部电影翻身呢！”

    刘导演苦叹一声，“我知道在这个节骨眼儿算计叶总他们不厚道，但是机不可失，如果咱们答应了他们的要求，保守估计赚一个亿……

    要是咱们私下和紫颖儿小姐的团队接洽，说不定一个亿就能变成两个亿，甚至三个亿！”

    “嘶！”张兆华听到这个数字，倒吸一口冷气。

    对于电影行业来说，几个亿还真不是什么大数字。

    稍微大制作一点的，两三个亿进去，后期还得继续追加。

    再加上演员的片酬越来越高，很多电影的成本，绝大部分都是被主演的片酬给吃掉的。

    当然，靠明星来支撑的电影同样意味着高回报。

    有些导演明知部分当红的小鲜肉演技烂、职责感差，可还是要收他们进组，看上的就是他们的票房号召力。

    只不过近几年小鲜肉的已经开始出现颓势了，许多有消费能力的影迷在本能排斥小鲜肉。

    大家更希望看到真正有内涵，有意义的口碑电影、精品电影，而不是昙花一现的快餐产物。

    《古侠》是一部好剧本，整部电影弘扬着非常正能量的情怀和精神，若是有足够的资金资本，华阳电影厂有着绝对的信心将其拍好。

    要是有大牌入驻，这就意味着未来票房的期待性更高，能够彻底拯救濒临破产的华阳电影厂和数百华阳电影人。

    张兆华动容了，他深知华阳电影厂的现状，也很清楚这次电影的成败，决定了华影公司是否会放弃他们。

    一开始诺梵愿意投资的时候，张兆华的确本着能保本就是胜利的小心思。

    可是当诺梵抛出紫颖儿这个重磅炸弹的时候，他就开始凌乱了。

    保底三亿票房，净收入一个多亿……

    尼玛，好强大啊！

    那五亿票房呢？

    两个多亿……

    七亿票房，将近四个亿！

    这还只是票房收入，其他的广告赞助还得另算。

    就冲着紫颖儿的名头，至少也有大几千万吧？

    大几千万，足够整部剧的支出了！

    “我们……我们真能私下接触紫颖儿小姐？”

    张兆华头脑风暴了一会儿，怯生生的喃喃道：“要是紫颖儿小姐跟诺梵的人很熟悉，咱们岂不是在撬别人的墙角？这种事情传出去，对咱们不太好吧？”

    “张总，你就别纠结这种无关紧要的事情了！”熊监制咬牙说道：“咱们华阳快死了，咱们再不自救，就彻底玩完了！”

    “是啊！”刘导演连声附和：“紫颖儿小姐这几年进军影视，虽然得了一些奖项，但是从没有拿过大奖，她急需用一部精品电影来证明自己！

    我们都是专业的电影人，很清楚《古侠》的剧本有多好，只要有充裕的资金，就一定能拍出一部跨时代的电影来！”

    说来说去，还是资金的问题！

    “那……我们先跟紫颖儿小姐联系？”张兆华沉吟了一阵，低声道：“你们谁能联系到她？”

    “有点困难，但是肯定能找到。再不济，也能找到紫颖儿小姐经纪人的联系方式！”

    刘导演和熊监制说道。

    “张总，我们先跟紫颖儿小姐联系，她若是直接加盟，到时候别说赞助商了，连投资方都随便我们挑！”

    “好，干了！”张兆华握紧拳头。

    小人就小人吧，大不了回头多补偿诺梵的那些老总，不至于让他们吃亏，权当帮华阳电影厂和紫颖儿小姐牵线的报酬！

    三人说做就做，纷纷忙活起来。

    他们虽然在电影行业里摸爬滚打了好些年头，但一直都只是跟小人物接触，很少跟大明星合作。

    足足过了两个多小时，三人寻遍所有好友，终于获得了紫颖儿经纪人凤姐的联系方式。

    张兆华深深吸了一口气，迫不及待的拨通了凤姐的电话。

    “请问，是金牌经纪人凤姐吗？”

    “是我，你哪位？”凤姐听不出对方的声音，语气有些戒备。

    “噢，是这样我，我是华阳电影厂的总经理，张兆华……”

    “是张总啊！”凤姐笑了笑，“颖儿小姐已经跟我说过了。

    你们电影厂和诺梵合资制作的电影很不错，我下午跟颖儿小姐看了一部分剧本，都觉得很满意。

    我有些疑问，你们这部电影是动作电影，危险场面多不多，我们颖儿虽然有些舞蹈功底，但是对动作电影涉猎很少，我怕会出问题。”

    凤姐反客为主，直接进入商议模式，让张兆华失了方寸。

    他想了想，硬着头皮回道：“凤姐您放心，我们这部电影虽然是动作片，但是大部分的打斗场面都是在棚内做的，采用先进的3D帧制技术，外景用的很少，保护措施很到位。”

    “这就好。”凤姐暗暗吁了一口气，淡淡一笑：“既然这样，你们什么时候和叶总来跟我们工作室签约？”

    关于片酬，叶凡那边已经和紫颖儿说的差不多了。

    友情价一千万，不算多，但是不会很低。

    另外，再加上一半的广告赞助分红，足以抵得上紫颖儿的付出。

    凤姐对此没有什么意见。

    要是紫颖儿跟那些电影行业的巨头合作，片酬或许不低，但是广告赞助分红的事情基本别想。

    按照叶凡的提议，紫颖儿的片酬是少了，但是总体收入应该不会下降，反而还能有所提升。

    张兆华没想到凤姐主动提到了诺梵的老总，当下有些缄言，讪讪说道：“叶总……咳咳，由于一些特别情况，我们和叶总的协议暂时中止了……”

    “嗯？”凤姐顿时眉毛一挑，“张总，你这是什么意思？”

    作为经验老道的过来人，她从对方只言片语中便听出了一些猫腻。

    张兆华吞咽了一口唾沫，咬牙说道：“凤姐，我们华阳电影厂诚挚邀请紫颖儿小姐加盟！

    片酬三千万，广告分红还按照叶总的定价给。如果你们愿意合作的话，我们这就回帝都跟你们细谈。”

    “这个……”

    三千万片酬，在华夏是顶级水准了，就算那些天王级别的大佬，也就是这个价。

    凤姐有些为难。

    如果她单方面答应下来，肯定惹怒叶凡，到时候不仅紫颖儿那边不好说，自己估计也要被滨海地区的势力封杀。

    可是，对方无论是开价还是电影本身，都非常吸引而，对紫颖儿的发展有着莫大的好处。