    “那我就等你的消息了，如果真的要把我逼到绝路，我也只能去死了。”莫子名红了眼睛。

    “爸，你不要说这样的话，我相信一定是有什么误会。伯父，我先带我爸回去。”莫筱筱看了一眼司正德。

    “嗯。”司正德喉咙里挤出一个音节。

    等到他们两人离开后，司正德一把将书桌上的东西挥了下去，顿时噼里啪啦的一阵声响。

    ……

    医院里。

    “我什么时候能回去？”在医院住了一个星期后，宋希云忍不住问了句。

    “你还需要休养，等医生确定你真的没事后我们再回去。”司北辰倒是一点都不着急。

    “可是医生……”宋希云想说之前她就已经问过医生了，医生说她随时都能出院。

    只不过她的话还没说完，就被一阵敲门声给打断了。

    司北辰眸光闪了闪，继续低头削苹果。

    “有人在敲门。”见司北辰没有动静，宋希云开口说了句。

    “嗯。”司北辰淡淡应了声。

    “那你不去开门吗？”宋希云等了一会都不见他起身，再次开口问了句。

    “今天的苹果不错，张嘴。”司北辰却好像是没有听到她的话，切了一小块苹果的到她嘴边。

    这时敲门声又重新响了起来。

    “有……”宋希云刚想提醒他，嘴里就被塞了一块苹果，将后续的话给堵了回去。

    见他这样子，宋希云大概是明白了，他这是故意的。

    “北辰哥，是我，我听说希云姐住院了，所以过来看看她。”见司北辰不开门莫筱筱只好先出声。

    来之前她爸爸就已经特意嘱咐过她，今天不管怎么样都一定要见到司北辰。

    “是莫筱筱？”听到这熟悉的声线，宋希云有点惊讶。

    她怎么过来了？

    “北辰哥，我进来了。”莫筱筱话才落音，就已经推门走了进来，那样子好像是生怕司北辰会拒绝。

    “北辰哥，希云姐。”莫筱筱提着东西走到了两人面前，见司北辰不搭理她，随后又将视线落到了宋希云身上。

    “希云姐，那天真的是不好意思，我摔到了伤处，没能及时阻止我妈妈，真的对不起，你不要怪她，她只是很担心我。”莫筱筱十分认真的说道。

    听她这语气宋希云就觉得有点不对劲，她这是想要继续把戏给演下去吗？

    “看得出来，你妈妈很关心你。”宋希云避重就轻的说了句。

    见宋希云不顺着她的话说没关系，莫筱筱眼底的情绪深了心，只是碍于司北辰在场，又立马把情绪全都藏了起来，挂上一副可怜兮兮的表情。

    “希云姐，你要怪就怪我吧，那天我不应该让你陪我去洗手间，这一切都是我的错，你要怎么样我都没关系，但是能不能请你放过我爸妈？”莫筱筱话锋一转，语气都染上了几丝哭腔。

    “你这话是什么意思？”宋希云有点没听明白她的话。

    什么叫做她想怎么样都没关系？她这是给她安了什么罪名？

    还有什么叫做放过她爸妈？

    那天他们离开后她就住院了，到现在都没回去，哪有机会去对他爸妈做什么。

    难不成……

    宋希云的脑海里忽然划过一道亮光，是司北辰吗？

    “北辰哥断了和我们家的合作，其他的合作商也对我们家避之不及，再这么下去我们家就要破产了，我爸妈都已经住院了。希云姐，我跟你道歉，你别在让北辰哥打压我们家了。”莫筱筱上前一把抓住了宋希云的手。

    打压？

    听到莫筱筱的话，宋希云眉头直蹙，她这话的意思是想说司北辰是因为她的话才会对付他们家吗？

    “你……”宋希云正准备开口，却被另外一道急促的声响给打断了。

    “逆子，你知人，你居然要把你宋叔叔一家被逼到绝境吗？！”司正德一看到司北辰，眼睛都红了。

    特别是刚才莫筱筱的话，越发的让他生气。

    虽然他对司北辰很严厉，从小到大没在他面前夸奖他，在他的心里，一直都因为司北辰的成绩而满意。

    可如今他却因为一个女人做出这么不理智的事，让他实在是有点没办法接受。

    “爸，希云身体不好，希望你能不要在这里吵。”司北辰不咸不淡的说了句。

    “你是被他迷了心窍吗？你知道你自己在做什么吗？”听着司北辰这话，司正德气到指尖都开始颤抖了。

    “我很清楚我在做什么，如果你今天来找我是因为取消和莫式的合作，你可以先看完这个文件再做表态。”司北辰从一次拿了份文件递到他面前。

    司正德蹙眉接过，随意的翻了几页，脸色当即大变。

    “很多事情我不说出来是因为顾及两家的关系，这事如果做得太过分了，我自然是要从公司的利益出发。”司北辰缓缓说道。

    拿着手上这份文件，司正德有点哑口无言。

    “过去的几年里，莫氏和我们合作所收取的费用比同行的价位都高了，去年更是高了5%个点，这让我们去年直接损失了掉三个亿。因为我选择的合作方虽然是一个新公司，但是他们业内的评价很不错，您要是对我的选择不放心，可亲自去调查。”司北辰再加了句。

    司正德眸光浮动，这一切他还真的不知道。

    “北辰哥，这中间是不是有什么误会？我爸不可能做这样的事的。”一侧的莫筱筱有点站不住了。

    “做没做你回去问你爸就知道了。”司北辰淡淡扫了她一眼。

    “明天我会去公司一趟。”司正德沉声说了句，不过火气已经比刚才要平顺了不少。

    “好。”司北辰点头。

    司正德看了一眼坐靠在病床上的宋希云，眼底情绪复杂，可最后还是什么都没说转身大步离开了。

    有时间房间里就只剩下司北辰，宋希云和莫筱筱三个人。

    “北辰哥，我爸不会做这样的事，说不定是他手下的人不顾规矩做的，我这就让我爸回去查清楚这件事，一定会给你一个交代的。”莫筱筱这话是想要把莫父摘出来。

    “你还是学生，不懂公司的事情，你爸身为董事长，连自己的下属都管理不好，我如何放心跟你们继续合作？”司北辰倒是完全不吃她这一套。

    “北辰哥……”看着他这样子，莫筱筱的眼眶瞬间红了，眼角甚至还有泪滴在打转，看上去委屈的不行。

    这样一副柔弱可怜，惹人疼惜的模样，要是让别的男人看到，定会心软，只不过对司北辰半点不起作用。

    “筱筱，你爸妈那天来接你的时候，发生了什么你应该比我更清楚，我的脾性你应该清楚，我讨厌什么你应该也清楚。”司北辰语气定定。

    看着他那眸光幽深的视线，莫筱筱的往后身子踉跄了好几步。

    他刚才说了那么多，其实到头来还是想要为宋希云讨个公道。

    “北辰哥，今天的事情真的只是一个意外，我妈当时并不知道希云姐是你的妻子。”莫筱筱还想做最后的挣扎。

    “现在她不是知道了。”司北辰沉声。

    莫筱筱垂在身侧的手瞬间握成了拳头，贝齿咬着下唇，双眸含着水光，定定的看着司北辰，最后深吸了口气。

    “北辰哥，你的意思我已经知道了，我会让我妈过来跟希云姐道歉的。”莫筱筱说完后便转身跑开了。

    只是在她转身之前，视线却往宋希云的身上扫了一眼，那眼神里夹杂的情绪让人不由生寒。

    “其实你真的没必要这样做的。”在那脚步声跑远后，宋希云才出声说了句。

    “我知道你不愿意把事情弄得太复麻烦，但是如果我现在不这么做，后面可能会更麻烦。”司北辰缓声说了句。

    以前宋希云的身份还没有曝光，他可以不去计较那些小事。

    但是如今司正德已经知道了她的存在，如果宋希云被莫母打了一巴掌，他仍旧没有任何行动，那么很多人就会觉得她很好欺负，到后面，他要想在立威，那就会很困难。

    他这不过是杀鸡儆猴，他真正要对付的人并不是莫氏。

    听着他这话，宋希云多少是能了解一点他的意思，也就没再说什么。

    第二天一早，护工正在伺候宋希云吃早餐，病房里就能进了好几个人。

    “宋小姐，那天的事情真的很抱歉，我并不是故意的，我只是太担心我们家筱筱，我在这里跟你道歉，希望你不要再对付我们家了。”还没等到宋希云弄清楚进来的人是谁，对方就已经干脆利落的道歉了。

    只不过她说的太过于顺畅，倒是让人觉得不过是在走走过场。

    宋希云一时间没反应过来要怎么回应，然而莫母就已经有点不耐烦了，当即站直了身子，语气带着些许恶意。

    “我都已经道歉了，你还想要怎么样？不过就是一个毫无身份背景的丫头，你以为你真的能在这个位置上坐长久吗？只要司北辰我不再看重你，你以为你算什么？”

    莫母这会是看在司北辰不在这里，所以才异常的嚣张。

    毕竟她一直都是被人阿谀奉承着的，还是第一次向一个毛头小丫头道歉，这简直就是她的耻辱。

    要不是为了莫家，她怎么可能会来！

