    因为站在后面的周莉莉动了。

    “不是吧？莉莉，你真要去啊？”

    “莉莉，你要干什么？”韩修猛地拉住了周莉莉的手，但是被周莉莉甩开了。

    “抱歉了各位！”周莉莉掏出一张纸，然后继续向前走。

    在路过刘子文身边的时候，周莉莉忽然对刘子文说道。

    “子文，你最好小心一点，我得提醒你，咋们那位新来的班主任，可没你想得那么简单，你的那套东西，对他一点用都没有。”

    周莉莉真的上去了。

    这让全校师生再一次一片哗然。

    “我去，周莉莉真的上去了？”

    “不是吧？我眼花了？”

    “真的要去道歉？”

    “这是个假的周莉莉吧？”

    一群老师也愣住了。

    “今天太阳打西边出来了吗？”

    “他到底怎么做到的？”

    现在这却是陈超最想知道的事情，陈超甚至眼前一黑，气的已经快发晕了。

    所有的一切，明明都在自己的掌握之中，怎么会出现问题呢？

    怎么周莉莉就真的上去了呢？

    昨晚周莉莉还当着大家的面推了洛尘一把，难道昨晚洛尘给周莉莉托梦去了？

    去他妈的，陈超暴跳如雷。

    而广播里已经响起了周莉莉的声音。

    “我为我所做的一切，道歉……”

    “……”

    随后是检讨。

    洋洋洒洒的几千字，说的很动情，听得出来，不是敷衍，是真的在道歉。

    “最后，我要感谢我的新班主任，洛老师，是他给我了希望和光明，是他把我从深渊之中拉了回来，在这里，谢谢你，我的洛老师！”

    说完这些周莉莉下去了。

    直到周莉莉下去，陈超都没缓过神，还没搞清楚到底什么情况。

    同时愣住的，还有孙建国，到现在都还觉得有些不现实。

    “莉莉，希望和光明，深渊拉回来，要不是今天亲耳听见你说，我都不敢相信那是你会说的话。”一个女同学调侃道。

    “莉莉，你不要告诉我，他帮你把那件事情解决了？”刘子文问道。

    别人听不出来最后那几句话，但是刘子文可是能听懂什么意思，因为以刘子文的聪明，他早就知道了周莉莉的秘密。

    所以刘子文才问道。

    周莉莉不置可否的点点头。

    “靠！失算了，看来要先动手了，不然整个班级都要沦陷了。”刘子文握了握拳头，然后开始盘算起来。

    “行啊，洛老师，周莉莉那么难搞定的学生都被你搞定了。”一位老师上前来道贺道。

    “是啊，洛老师，忽然对你刮目相看，起先还以为你什么都不懂，但是没想到，你居然这么轻松的就把周莉莉搞定了。”另外一个老师也由衷的称赞道。

    只有陈超在路过的时候，洛尘讥讽道。

    “让你失望了，陈老师。”

    “别得意！”陈超气匆匆的走了。

    而另外一边，刘子文则是掏出了手机，然后犹豫了一下，不过最后还是拨通了电话。

    “喂，圣涛，你在哪里呢？跟你说个事，咋们又换新班主任了，这一次挺不好对付的！你小心点。”打完电话，刘子文冷笑一声，然后看了看下节的语文课。

    洛尘本来心情还不错，结果那边刚上课就接到电话。

    三班又出事了，刘子文和语文老师骂了起来，最后还差点打人家，直接把语文老师骂哭了，然后才上了几分钟的课就跑了。

    “看来是得收拾收拾这家伙了。”洛尘挂断电话，朝着高三三班的教室而去。

    等洛尘走进三班教室，刘子文还好整无暇的在和韩修开玩笑。

    而这个时候陈超也来了，毕竟这件事情说大不大，说小也不小！

    作为教导主任的陈超肯定会来，而且是想找机会整治洛尘。

    “你故意的？”洛尘走进来直接对着刘子文问道。

    “是有怎么样？”刘子文摊了摊手，表现的很随意。

    “对我的挑衅？”洛尘再次问道。

    “是，我是想你搞清楚，这个班，到底谁说了算！”刘子文笑道。

    “我承认，你是有点能力，但是，在我这里没用，你无论是收买我，还是威胁我，还是其他的什么手段通通都没用！”刘子文继续笑道。

    “也就是说，你拿我根本没办法！校长都拿我没办法，在这个学校，即便是校长都要看我的脸色。”刘子文很嚣张的说道。

    “这个社会很现实，就是这样。”对于这一点，刘子文看得很清楚。

    “你老爸知道你这么说吗？”洛尘问道。

    “我老爸？对不起，说句实在的，我的确怕我老爸，但是你别以为你可以去告状，我敢保证，你打个电话过去，都不一定能打到他手上去，秘书那一关，你就过不了！”刘子文显得镇定和得意。

    “而且我懂你意思，你想请家长吧？”刘子文像是在为看破洛尘的伎俩而得意。

    “你可以问问你身后那个傻货，不要说我老爸，就是整个三班，谁的家长能请来，你只是一个老师，这是好听的说法。”

    “说难听点，你就是一个领着薪水打工的，而我们这群人，不是富二代就是官二代，或者是权二代，或者是通州某位大佬的儿子，绝不是你一个打工仔能够撼动的。”刘子文分析的很透彻。

    “社会就是这么现实，就你身后那个傻货，通州二把手是儿子，还是前二把手的儿子，他都请不来我们的家长，你掂量掂量，和他比起来，你算什么？”

    “更不要说把我爸请过来了。”

    “所以，你做不到，你可以死心了。以后三班，还是我说了算，郁金香也是我说了算！”

    刘子文很有判断能力，说完这些，带着冷笑看着洛尘，似乎再等洛尘反驳，又似乎再等看洛尘的笑话。

    “行，把话撂这里，今天你爸要是不来抽你，我跟你姓。”洛尘没有多余的废话，直接走了出去。

    对付刘子文这样的人，就得来点实际的，因为这个小家伙，虽然在洛尘眼里是地主家的傻儿子，但是至少比同龄人聪明多了。

    “我等着啊！”

    即便洛尘走远了，刘子文还是冲洛尘喊到，似乎在嘲笑洛尘一般。

    “哈哈哈，子文，还是你厉害，直接让他吃瘪走掉了。”

    “嘿嘿，子文，圣涛不回来，这个学校还是你说了算！”

    “子文，你不怕他真把你老爸请来啊？”韩修这个时候又问道。“来，我给你这个笨蛋分析分析！”刘子文煞有其事的样子，一点都不担心。

