    二蛋没有想到的是乡亲们知道嘴上说服不了他相信大家，他们就用行动来感动二蛋。

    族长年纪大了，居然也想帮助二蛋家，但是被二蛋拒绝了。

    “族长，你这是在折我的寿呀！怎么能让你帮忙呢？乡亲们这样子，让我真的很为难，我不是不愿意帮助大家，只是我怕再次重蹈覆辙”

    可是族长一听，却开心不已，立刻说道：“我跟乡亲们都说过了，你才是我们村的希望，我年纪也老了，几个长老也同意支持我退位，我们想推举你为我们何家村的族长，以后村子里你说的算好吗？”

    二蛋有点震惊，刚才何荣光的侄子说了以为只是说说而已，没有想到，族长却真的想退位，这可是千百年来，何家村不曾有的事情。

    “使不得，使不得，不能为了得到我的谅解，而把族长这样的位置让给我，我哪敢呀！”

    族长却是叹了口气说道：“二蛋，乡亲们这次是真的后悔了，我们也知道了你当上了王家寨的新寨主，你才是我们乡亲们真正需要的人才，而不是像何荣光这种自私自利的无耻之人”

    二蛋愣在那里，心里才明白，看来乡亲们是真正意识到了，能带领大家发家致富的人是谁？

    “容我想想，族长”

    看到二蛋那犹豫不决的样子，族长微微一笑，立刻就走到田敏的跟前，对着她说道：“我们不但想让二蛋担任族长，同时希望他能当我们的村长，并且让你也再次担任我们的妇女主任，你看行吗？”

    田敏却是坚决地摇头说道：“族长，我既然退出来了，自然也就不再想参与到村委会了，我现在只想一心一意地协助二蛋，打理好他的事业”

    族长理解她，朝她点了点头，只是微微地叹了口气，他知道自从她跟丈夫离婚后，被二蛋重新换了一张脸，她的人生就变了，现在可是全县的大明星。

    她的事业正风生水起，目前县城很多富太太都在等着她的养生会所开业，都是因为她这张脸而来。

    族长然后看向了朱红，走到她的跟前问道：“朱红妹子，你受委屈了，当时大家都以为你真的死了，现在可喜可贺，大难不死，必有后福，没有想到，何荣光居然这样加害你，直到现在，我们都不敢想像，接下来，你有什么打算吗？”

    朱红走到二蛋跟前，搂着他的胳膊说道：“以后我就跟着二蛋哥了，他到哪里我就到哪里”

    看着眼前这个大难不死的朱红，心系二蛋，族长心领神会，微微一笑，知道只有搞定二蛋，那这些女人都会帮他，那就是何家村的未来。

    这时，村里的一个巫婆，之前就曾经测算过很多东西，她慢慢地走到二蛋的跟前，叹了口气。

    “老婆婆，你怎么叹气呀！”

    巫婆并不是学巫术的巫婆，她是村子里面很多人都会相信的一个神，她的很多测算都灵验，而且通过她的灵盘，可以测算灾害，也算是除了族长和长老人，得高望重的老人了。

    “小伙子，我是看着你长大的，你的眉宇间透露着不凡，我三翻四次跟何荣光这小子说过，只可惜他心术不正，老是在针对你，可苦了我们何家村的乡亲们。”

    二蛋受宠若惊，立刻说道：“老婆婆，你别这样说，你才是我们何家村的神”

    可是老婆婆却转身盯着他说道：“一个月前，你在乱葬岗的时候，是不是被上天一道闪电给劈中了”

    二蛋一脸震惊地看着老婆婆，心想，自己从来没有告诉任何人，这个事情一般不会泄露出去，这个老婆婆是怎么知道的。

    老婆婆却是微微一笑，皱着眉头说道：“一般人，被雷劈中，十有八九都会丧命，可是你却毫发无损，所以当晚我就推算出来了，你就是我们何家村的未来之星，后来，动物能被你驯服，再加上你卖鱼，经济头脑方面都出类拔萃，我就一直在等这个机会？”

    二蛋有点慌张，很紧张不安地问道：“老婆婆，你一直在关注着这些事情，何荣光要害我，你也知道？”

    老婆婆微微一笑，点头说道：“是的，手段不知道，但是你有十八难，但每一难都会逢凶化吉，最终会大富大贵，而何荣光的落幕，也就代表着你新的开始”

    二蛋更是不敢置信地看着眼前这个老婆婆，皱眉说道：“你的意思，何荣光这也算我的一难？”

    老婆婆微笑点头说道：“何家村这一难已经过了，所以现在我要替乡亲们说句话，他们是淳朴的农民，你是我们的希望之星，当初是因为误会，这次正是何荣光的出事，才让乡亲们真正看到了谁才是何家村的未来，所以，如果你心里还有乡亲们，我觉得你就可以放手大干一场了”

    望着老婆婆步着那蹒跚的步伐微笑离开，二蛋当时就傻愣在那里，不禁有点震惊，同时也是有所感动。

    没有想到，何家村还有这么强的能人，看来这人外有人，天外有天。

    “小伙子，未来属于你们年轻人的，你就不要再纠结了，错过了这村，就没有那店了，我相信你”

    老婆婆那边传来了鼓励的话，二蛋久久都没有平静下来。

    下午三点多钟，乡亲们再次聚集在二蛋家前面，连小黄牛的牛栏都重新建花了，虎猫的狗舍也都有了，更重要的鱼塘都被打理好了，家里上下都检修了一翻。

    面对乡亲们的一翻好意，二蛋长长地吁了口气，看了一眼乡亲们说道：“我不想当什么族长，也不想当村长，但如果大家相信我，那我们就一起努力”

    乡亲们一听，二蛋愿意相信他们，个个都咬着牙兴奋无比，看来他们的生活有希望了。

    “二蛋，那我们的景点什么时候能够再次营业呀！”

    田敏和朱红朝着二蛋点了点头，二蛋看了大家一眼后，不禁说道：“很快了，大家到时候等消息就好了”

    乡亲们托着疲惫的身子离开，族长过来拍了拍他的肩膀便离开了。

    二蛋给易天河打了一个电话，想都没有想，通知他可以请团队过来了，一个星期后就可以正式营业了。

    此时，在尚武县的明星大酒店的总统套房，刘玉林看着那一排排的现金，还有珍贵的字画与名贵古董，却一点也高兴不起来。

    “聂管家，屁股都擦干净了没有，那十二枝梅有消息了吗？”

    聂管家摇着头，叹息道：“大少爷，暂时还是没有消息，阿身和兄弟们都被安排到外面躲避风头了”

    刘玉林深深地皱着眉头，思索一翻后说道：“现在我爸要到省城去了，尚武县这个小地方不足为惧了，让阿峰他们回来，如果找不出来了那十二个女人，迟早还是个祸端”

    “好的，大少爷，只是现在程四牛和何荣光被抓，而易天河却并没有过来表忠诚，我们该如何做？”

    说到易天河，刘玉林愤怒地站起来，走到落地窗前，望着尚武县外面的高楼大厦，狠狠地咬着牙说道：“既然他不识抬举，不知道过来认门，那就想办法毁掉他在何家村的那个项目吧！”

    聂叔点头，但还是疑惑地问道：“那程总和何荣光呢？”

    刘玉林却是摇头说道：“他们已经没有利用价值了，用不着为了两只丧家之犬而动我们的关系，如果他们托人找到我们，你就说，我不在尚武县，回省城了”

