    天神和天魔这些年都在镇守天渊地狱之中，倒是没有到处跑动，不过听到大家这么一说，两人对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶。

    片刻之后，天神站出来，缓缓说道：“真神真魔遗族，传承自远古真神，真魔，而我们认知的真神真魔遗族的祖源之地，其实乃是远古真神真魔的家园之地，却并不是真神真魔的起源之地，相传……”

    顿了顿，天神这才缓缓说道：“相传，在更加远古的时期，真神真魔其实混沌一体，真正的神魔不分，祖源之地，也不在双胞胎大域。”

    天魔补充到：“不错，传说之中，双胞胎大域不过是混沌神魔坐化之后，神性魔性分离，化为神源和魔源之地，从而生成的大域，不过，混沌神魔到底起源什么大陆，到底起源什么时间，时间太过久远，已经不可考究。”

    海神站出来说道：“所有海族跟森族的情况差不多，起源祖地应该都是一块大陆，不过呢，我认真探察了星河水域，发现这儿并不是海族源地。”

    人皇郝安逸露出果然如此的意志表情：“没错，我查阅了许多资料之后，得出了一个比较有意思的结论，那就是，搞不好，万族追根溯源，最后的祖源之地，其实应该都在一个地方，我们可以称之为，万族源地。”

    万族源地？

    太虚古树意志一振：“如若真是如此，那么，我们寻找起来可能相应就轻松了许多，毕竟来说，万族之中，只要有一个种族记载了源地的准确位置，那么我们应该就能顺藤摸瓜，找出其所在地，而且，从这种情况分析的话，虚界元神出现在万族源地的可能性，高达八成。”

    天魔点头说道：“嗯，是这个意思，虚界万族，受到元神启迪，诞生智慧，这极有可能，而最为靠近元神的区域，应该就是万族源地。”

    郝安逸的意志一声长叹：“话是这么说，可找起来并不容易，虚界万族，真正记载源地的种族，可能绝无仅有，毕竟时间太长，而且，源地的形状，源地的名称，都在变化之中，现在的祖源之地还在不在，都还不一定，更加关键地是，就算源地存在，也势必相当难以找到……”

    顿了顿，郝安逸这才继续说道：“我查阅了大量的虚界资料之后，发现，我们的虚界好似有许多层的蛋壳一般的结构，最先诞生的源地，位于蛋壳的最核心，从内到外，逐步扩算，形成现在这种浩瀚无垠的虚空，形成现在这种星空，也就是说，其实万族祖源之地，应该在虚界最核心的区域。”

    郝安逸这段话说得并不是很清楚，不过大家马上明白了他的意思，不由齐齐轻轻皱起了眉头。

    虚界现在的格局是上虚高于中虚，中虚高于下虚，下虚高于虚界许许多多的下界。

    而按照郝安逸的说法，则是，真正的万族祖源之地，那就是真正的下界之地了。

    如若按照鸡蛋的形状去分析，上虚比中虚要大，到了下虚，下界，的确要比上虚小了无数倍，乍一看，应该特别的好找。

    人族不就常说，三千下界吗？三千之数，相比浩瀚无垠的虚空，那简直是太好找了。

    理论上来看，的确是如此。

    不过这中间有个巨大的问题，那就是，下界的数目其实是不定的，三千只是一个虚拟的数字，表示下界比较多。

    这是一个难点，第二个难点则在于，三千下界之中，许许多多的小世界已经彻底失去了联系，不在万族修士任何一个修士的手中。

    有的下界已经彻底被荒兽攻克，成为了蛮荒巨兽的乐园。

    有的下界，已经被虫族攻克，铺天盖地全是小虫虫。

    还有的下界，已经被不死族占领，成了枯寂的死亡之海。

    如此状态的下界，也就失去了掌控，可以说，哪怕是大乘大修士，也找不到进入其中的路径。

    基本上，也就是，一旦遇见失去联系的下界，或者是说，一旦万族祖源之地是处在了失联状态的下界，情况岂不是糟糕透顶？

    想找都没机会，想下去都没有途径。

    一旦是这种情况，哪怕大家都是大能大乘大修士，一准也会傻眼。

    沉默半响，太虚古树悠然问道：“那么，人皇你最后的研究结果是什么？万族祖源之地，是不是失联的下界。”

    郝安逸点点头，大家心头不由一沉。

    不过郝安逸又摇摇头说道：“要说，也不是完全失联，我这研究的结果，还是有几个好消息的，或许对大家寻找万族源地有所帮助……”

    无论如何，万族源地都是万族起源之地，跟其他下界相比，还是有着许多本质的不同。

    其中一个最大的不同就在于，万族源地乃是虚界开始发展的核心区域，某种意义上来说相当于虚界的核心区域，那么最起码的一点就是这儿不至于毁灭。

    就好比一个生物一般，最重要的器官总是不会轻易被损伤一般，万族源地也不会轻易灭亡。

    大家现在只是找不到，但并不至于不存在。

    这算是一个好消息。

    还有就是，万族源地还有一个特点，那就是，始终遥通虚界所有地方，作为枢纽之地，或许跟上虚万族失去了信息，失去了关联，可是万族源地绝对能有机会，也绝对有办法，通往上虚。

    当然，从理论上分析，万族源地出现在上虚的难度也是极大的，毕竟来说，万族源地距离上虚就是最远的地方。

    这又算是一个好消息。

    其三就是，万族源地作为万族的起源之地，那是绝对会诞生智慧生命的，哪怕是这儿被凶兽占领，只要过去一段时间，凶兽就会发展成为具有智慧的妖族，也会发展出不同一般的文明。

    而且，万族源地最大的特点，那就是生物的多样性，地貌的多样性，智慧生物也绝对不止一种。

    按照郝安逸的说法，那就是万族源地的大树，只要长到一定程度，也能成为树妖而诞生不弱的智慧。

    这就是万族源地的特点。

    听到郝安逸提起的这几个特点，孙豪心中一动，不由产生十分奇怪的想法。

    郝安逸嘴里的万族源地，跟自己出生的天灵大陆有着很多契合点。

    难道说，天灵大陆就是万族祖源之地？

    不过接下来，郝安逸的几句话，又让孙豪陷入沉思之中。

    郝安逸表示，鉴于万族源地的这些特点，那么，相应的，表现在上虚就会出现几个特征，最典型的一个就是失联。

    失联的根本原因不在其他，而是飞升难度太大，因为距离下虚中虚是最遥远的，所以，万族祖源之地的修士要想破虚飞升的难度，也就大到了难以想象。

    所以上，郝安逸的建议就是，凡是能有飞升修士的，尤其是不止一个飞升修士的大陆，应该就在被排除之列。

    因为那太不可思议了。

    如若郝安逸的判断正确，那么毫无疑问，天灵大陆就不可能是万族源地了。

    毕竟从孙豪之后，天灵大陆陆续飞升的修士，却是出现了好几个，前前后后，不下十人，这在整个虚界，都是相当多的一个下界了。