
　　“孩子父亲呢？”

　　绫小路把脚步渐渐停了下来，把目光移向平田秀。

　　悬挂在天际的太阳已经落下，夜幕升起。

　　一旁的路灯也开始点亮，微弱的灯光下只剩下他们两人。

　　刚刚还在社团活动的学生也已经离开，宽阔的操场上，一片安静。

　　安静得只剩下风刮过的声音。

　　平田顿了顿，被绫小路这么一看，他不由自主的垂下肩膀。

　　“友里她说，他们分手了。她也是后来才知道自己怀孕的，担心被爸妈知道被责骂，所以就跑到了空美町。她现在也不知道要怎么办才好。”

　　“那一开始就去做人流好了，既然她无法承担这样责任，那为什么要选择生下来？”绫小路说。

　　日本没有早恋的观念，所以很多高中生早早就跨越了那一步，但又没做好措施。

　　他们以为新生命能够带给他们前所未有的动力和爱。

　　但事实上，他们的责任感远比他们想象的要低。

　　他们本身就是些还没成年的孩子，没工作，没房子，绫小路不认为他们有履行抚育新生命义务的能力。

　　“我和友里商量过，她一开始是打算去做的，但是后来她说，那个人就在学校里，她想把孩子生下来再去试试，挽回那段关系。”平田说。

　　“我们学校的学生？”

　　“嗯，去年的圣诞，友里和他是在东京认识的。”

　　“那人你认识？”

　　“认识。”平田点点头。“他是田径部的北井重，之前因为学生会的工作接触过，三年级的学长，也是学校负有盛名的渣男。”

　　说着，平田突然抬起头看向绫小路，一脸歉意道：“抱歉，绫小路君，我说的那个人和你不一样。”

　　“没事，确实不一样。”虽然这么说，但是绫小路脸上还是忍不住抽了抽。

　　猎手和渣男完全不一样，至少在自己身上不一样。

　　猎手吃的是大锅饭，全都要。

　　“然后呢，现在她来找你的目的是什么呢？”绫小路问。“既然想要找对方复合，那今天为什么要找平田你告白？”

　　平田说道：“友里出院的那天，她就去找对方复合了，但是被拒绝了。”

　　“然后她转身就跟你告白？”绫小路反问。

　　平田顿了顿，嘴巴张了张，本要说出来的话又吞了回去。

　　秋风吹过，整个夜晚和操场都多了一层寒意。

　　绫小路看着平田不由自主地垂下脑袋，知道他的无奈。

　　平田就是个烂好人，有时候根本无法拒绝别人的请求，更别提青梅竹马的请求。

　　“我拒绝了她。”平田忽然说。

　　那副认真的表情，就好像做出了很重大的决定了一般。

　　“我知道友里这样做的不对，我想帮她，但是我又担心她只是拿我当作备胎，只是她利用的工具，所以我......还是狠下心了。”

　　“因为友里变了，不再是以前那个友里，所以我觉得或许自己也该变了，不再是以前什么都听她的平田秀。”

　　说到这里，平田的声音渐渐低沉起来，伴着旁边风吹过的呼啸声，他的声音最后消失不见。

　　夜色渐深，月亮开始悬挂在头顶上。

　　绫小路也不知道说些什么，或许是为平田能做出这样的决定感到高兴。

　　但是，又完全高兴不起来。

　　因为平田现在像是哭了一样难过。

　　......

　　回家的路上，学校的学生已经走空，只剩下孤独的樱花树的影子。

　　水泥路上铺撒着零落的树叶，两人踩在上面发出“擦擦擦”的声响。

　　路旁的灯光似乎坏掉了一只，本身微弱的灯光也变得暗淡。

　　黯淡的光线照在水泥路上，勾勒出树梢凋零的影子，一直无不怅然凄凉的意味盎然升起。

　　平田没说话，绫小路也不知道从何说起，两人就这么慢慢走着，静谧的气氛使得这个夜晚仿佛变得更加寒冷。

　　“话说，平田你很喜欢对方吗？”绫小路开口，声音率先打破了安静的气氛。

　　平田诧异地抬起头看着绫小路，问道：“绫小路君为什么会这么问？”

　　“我只是好奇，平田你居然会露出刚刚那样的表情，因为拒绝了对方。”

　　完全就是哭泣的表情。

　　平田低下头，说道：“抱歉，让你看笑话了。”

　　没等绫小路说话，平田又道：“说实话，我也不知道自己喜欢谁，我小时候性子弱，所以友里每次都来帮我，所以我总是喜欢跟在她后面。”

　　“她离开去东京的时候，我哭了，哭得很厉害，我也不知道那种感情叫什么，如果喜欢就是痛苦的话，说不定是的。”

　　“那现在你怎么想的？”绫小路问。他还是担心平田好心泛滥，最后一个人扛起一切。

　　“不知道，先让友里她冷静几天会比较好，我想把这件事情放下，好好准备一下竞选。”平田说。

　　看着他决然的表情，看来是已经做好了决定。

　　“那就祝你成功了，平田。”

　　“嗯，谢了。”

　　……

　　第二天，绫小路来到教室的时候，平田一改昨天失落的表情，穿着西装来到了教室。

　　今天他要参加学生会竞选的拉票环节。

　　目标就是带着支持自己的人，发传单或是说其他宣传。

　　目的就是为了拉拢一年级的学弟学妹们，只要票数足够胜出，那么学生会会长的位置就能直接拿下。

　　但是这次的对手有四个，都是学生会的干部，同样有着自己独特的优势。

　　中午的时候，平田带着自己的团队，在每个教室走过一遍。

　　内容无非就是阐述自己的优势和理想，以后学生会的制度能否给学生带来好处。

　　一套流程下来，他本人都累得趴在桌子上。

　　休息片刻后。

　　平田自言自语道：“明天还需要准备演讲，稿子虽然已经准备好了，但是没能背下来。”

　　“演讲不是可以拿稿吗？”绫小路一边吃饭，一边随口问。23sk.Com

　　“不一样，拿稿的发挥有限，只有完全脱稿才能即兴发挥出令人眼前一亮的效果。”

　　说到这里，平田又叹了口气。“要是我有绫小路君你的记忆力就好了，这些完全不是问题吧。”

　　“如果可以的话，我也想借给你一点。”

　　“看来是不能了。”平田呵呵笑道：“那我还是好好背吧，就是这几天太忙了。”

　　绫小路知道平田指的是友里的事情。

　　“我明天会去参加你的演讲会，挚友的事情怎么能不参加呢？！”绫小路说。

　　“挚友吗。”平田笑了笑，整个人都精神抖搂起来。

　　“要是绫小路君能来支持，我自然高兴，但你不需要陪女友什么的吗？！那么多。”

　　平田转头看向绫小路，眼神有些好奇。

　　“我们一起去看你的演讲。”

　　“还是算了，那几个女孩子那么漂亮，一定会引起轰动的。”

　　“这不就是给平田你助力吗？！”

　　“别吧！那就是社死现场了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第287章 或许我也该改变了免费阅读。https://xs.23sk.com 