    不多时。

    仙皇的几百个后宫佳丽，以及上百个公主，成群结队来到朝堂。

    “陛下，听说逍遥王，带了女人专用的丹药，要给我们尝尝，是真的吗？”皇后问道。

    逍遥王笑道：“是的皇后，你们每人一颗，尝尝效果。”

    他将一瓶丹药递给皇后。

    接过丹药，皇后给每人分了一颗，然后大家都吃了下去。

    不一会儿，这些女人们的脸上，开始脱皮。

    而后，污渍从她们毛孔流出，把整个朝堂弄的臭乎乎的，可把大家都恶心到了。

    逍遥王忙道：“去洗一洗，发现自己变漂亮了再来。”

    后宫佳丽以及公主们，逃一般的离开朝堂。

    没过多久，一个个换了崭新的一副，崭新的面孔，进入朝堂，可把所有人都给惊艳到了。

    “我的天！”

    仙皇都看待了！

    “朕的后宫佳丽，朕的公主们，一个个都比以前漂亮很多了啊！”

    后宫佳丽和公主们，你一言我一语的说了起来。

    “陛下，逍遥王这丹药，简直太神奇了！”

    “这么好的丹药，我们还是头一次吃呢！”

    “这是哪位丹药大仙炼制的新款丹药，效果这么给力啊！”

    逍遥王哈哈笑道：“就是近来，名冠天下的大文仙叶公子炼制的。”

    “就是那个，做了好多诗词，每一首都令人赞不绝口的那个叶公子炼制的？”有个公主惊奇问道。

    “是的，就是他。”逍遥王回答。

    这些公主们都疯了。

    本来很多都很崇拜叶公子，吃了这丹药之后，就更加的崇拜了。

    “父皇，这个叶公子简直太有才了，他那首君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回，君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪...这词让儿臣最近喝了好多酒，每次喝酒时，都喝醉了，没想到叶公子竟然不止会作诗作词，还会炼制这么神奇的丹药，父皇一定要把他请到宫里来做官，让我们看看他啊父皇。”有个公主花痴的说道。

    其他公主，也都纷纷表示赞同这个提议。

    仙皇这就尴尬了。

    逍遥王却道：“公主们，就别做梦了，你们的父皇下旨杀他，你们见不到他咯。”

    “什么！”

    公主们不干了。

    纷纷劝说起仙皇。

    给仙皇搞的头都要炸了。

    “好了！”

    这时，太上皇发话：“皇儿，那位叶公子，那么有才华，能炼制那么好的丹药，你却要杀他，知道杀了他，会给仙族带来多大的损失吗？”

    “无法弥补的损失，就凭这两种丹药，只要从他那拿到炼丹之法，便可让仙族，成为最富有的种族，那么仙族便可迅速崛起。”

    “怪不得逍遥王骂你昏庸，你这不仅是昏庸，而且还是昏庸过头了！”

    仙皇惭愧的低下头：“父皇教训的是，儿臣确实糊涂了，不该杀叶公子的。”

    “不仅叶公子不该杀，逍遥王也不该杀，如果不是他的阻止，仙族的损失无法估量，你应该知道接下来该怎么做了吧？”

    “知道了父皇。”

    太上皇这才乘坐龙辇离去。

    太上皇一走，仙皇便怒道：“平西王，你罪大恶极！”

    被太上皇骂了一顿，还背上了真正意义上的昏庸骂名，而这一切都是平西王造成的，他能不发火？

    噗通！

    平西王知道大事不妙，身躯一颤，双腿一软，便跪在地上，慌乱道：“陛下，臣不知道叶公子还有这本事，要是知道，打死臣也不敢去杀他啊！”

    仙皇真想杀了他。

    但平西王守护边疆有功，而且平西王麾下，有着仙族近三分之一的大军，要是杀了平西王，那些大军驾驭不住，闹出事来，于仙族而言，是个大麻烦。

    于是乎他怒下命令：“朕命你，速速与逍遥王去见叶公子，给叶公子跪下赔礼道歉，乞求叶公子原谅，顺便把叶公子请到皇宫来，朕要重赏于他，还要给他封王！”

    “如果叶公子不原谅你，不来皇宫，朕拿你是问！”

    “是，陛下！”

    平西王颤巍巍的起身。

    “还敢说，叶公子必死吗？”逍遥王得意笑问。

    平西王抹了把冷汗，催促道：“逍遥王，你就别笑话小王了，赶紧带小王去见叶公子，帮小王美言几句，小王求你了行不？”

    逍遥王倒也不是小肚鸡肠的人，当即与平西王一道，离开皇宫，往仙州城而去。

    萧家。

    一群人在等待着结果。

    小王爷和白宇帆，也被绑在柱子上。

    “放了小王，你们放了小王，要是被我父王知道，你们这么对待我，我父王一定会将你们通通杀光的！”

    小王爷嚷嚷个不停。

    没有人搭理他。

    叶辰也不杀他，等着他被他亲爹杀，那样比杀了他更有意义。

    不知过了多久。

    “来了来了！逍遥王和平西王来了！”

    有人十万火急跑进来汇报。

    “哈哈！”

    小王爷和白宇帆顿时大喜过望。

    “你们还不快放了小王爷和我？不怕平西王砍你们的脑袋吗？”白宇帆叫嚣了起来。

    朵朵哼道：“是砍你们的脑袋！”

    “哈哈！”小王爷怒极反笑：“你是傻子吗？我爹会砍我的脑袋？我爹疼我还来不及呢，他要是看到我被你们绑着，你们等着忍受他的怒火吧，逍遥王绝对不敢再帮你们了，他一定是给仙皇赔罪了，所以才能活着回来，而他回来，一定是为了杀你爹而来的！”

    “因为你爹他，差点害的他犯下死罪！”

    结果他话音刚落，一声大喝就响了起来。

    “你个逆子，给我闭嘴！”

    赫然是平西王，面色愤然，与逍遥王一起走了进来。

    “父王，救我，他们把我绑起来，快救我！”

    小王爷喊了起来。

    啪啪！

    平西王过去，狠狠给了他俩个耳光，把他扇的满嘴是血，哭了起来：“父王，你怎么打我啊？”

    “老子不仅打你，还想杀了你，给我等着！”

    平西王怒气腾腾说着，来到叶辰面前，直接跪了下去，将头埋在地上，忏悔道：“叶公子，小王错了，不该来杀你，更不该到仙皇那告状，请你原谅小王的鲁莽，小王在此向你道歉了！”

    “如果觉得不够出气的话，需要怎么做，你尽管开口，哪怕是要小王杀了犬子，或者小王给你打，总之，怎么做你能解气，就尽管开口，小王保证一律照办。”

    “什么！”

    看着这一幕，听着这些话，小王爷和白宇帆，眼珠都要飞出来了。

    简直不敢相信这是真的。

    至于陈仙公他们，能想象到这个结果，为此都没有感到惊讶。

    而叶辰是来挑起战乱的，没有要报复平西王的意思。

    毕竟平西王是仙族的悍将，如果神族卷入战争，与魔族、妖族联手，对付仙族的话，三打二，仙族和人族压力很大，要是平西王遭他报复而死，仙族人族实力大损，打不过投降，那他的计划就破产了。

    只有双方势均力敌，打个平手，战争才能一直打下去，他才能腾出空去修炼，紫微星那边才不会有压力。

    于是便道：“我是一介平民，你是个王爷，我哪能惩罚你？所以，起来吧，我受不起。”

    “受得起！叶公子受得起！”平西王一脸认真的说道：“叶公子，你一定要原谅小王，你要是不原谅小王，那小王就跪在这，永远都不起来。”

    叶辰笑了笑：“行，我原谅你，起来吧。”

    平西王顿时大喜过望，磕头道：“多谢叶公子原谅！”

    他顿感轻松。

    因为这意味着，他不用受仙皇严惩了。

    “哈哈！”

    逍遥王开怀大笑：“叶老师，您那些丹药，让太上皇和仙皇折服不已，仙皇已经知道自己错了，要请叶老师去皇宫，并且还要重赏叶老师，给叶老师封爵位呢，所以还请叶老师，带上朵朵，跟我们去皇宫，接受仙皇的赏赐及册封吧！”

    “喔喔喔！！！”

    陈仙公等人都乐坏了。

    纷纷给叶辰道喜。

    然而，叶辰却道：“赏我就不领了，爵位我也不要了，这仙族待的，本来很开心，这些破事闹的，属实让我寒心。”

    “我刚才仔细想了想，最终还是决定，离开仙族这个寒心的地方，到其他地方去走走转转，散散心，不想在仙族继续待下去了。”

    此言一出，所有人都急了。

    “叶老师，您不要走啊！”

    “是啊叶老师，您得留下来啊！”

    “您要是走了，听不到您做的诗词，我们会觉得人生失去一大意义啊！”

    “叶老师，求求您留下来吧！”

    一个个乞求起了叶辰。

    没办法啊。

    他得去人族，怂恿人族加入战争。

    何况他的诗词，吟的差不多了，每天都这样下去，唐诗宋词用完，到时还怎么吟诗作词？

    “我欲乘风离去，诸位不必再劝，之所以现在才走，无外乎就是想要一个结果，这个结果我挺满意的，不过结果不重要，过程让我寒了心，我是不想在这待了，大家保重，有缘咱们他日江湖再见。”

    叶辰抱了个拳，叫上朵朵，手往身后一背，大步而去。

    “老师别走！别走啊老师！”

    逍遥王、陈仙公等人，追了出去。

    “畜生，都是你害的，要不是你，叶公子就不会寒心，也就不会走，他这一走，我就麻烦了，你这种祸害不杀，老子迟早得被你害死！”

    话音落下，平西王一掌拍爆小王爷，连同白宇帆都被碾碎。

    然后，他也跟着追了出去。

