    三大妈虽然有些眼馋，不过毕竟这不是自己家的，所以用羡慕的语气说了一句：“吆，这可是好东西啊，又能吃肉又能熬汤的。”

    何雨柱笑了笑，随口道：“这算啥好东西啊，市面上一副也就五毛钱，三大妈您要是想吃，让三大爷给买点回来不就得了。”

    三大妈砸吧了下嘴：“那不行，你三大爷就那点工资，一家老小吃喝都不够呢，哪敢乱花钱。”

    何雨柱调侃了句：“瞧您说的，你大儿子不都结婚了吗，让你儿子和儿媳妇买几斤大肉回来尽尽孝心，好好的吃它一顿。”

    三大妈嘴角不自觉的动了动，笑骂了几句道：“你这臭小子，比谁都精，偏偏就……算了，算了，不说这个了，快回去做你的猪大骨去吧。”

    何雨柱一看三大妈这欲言又止的样子，就知道她要说什么，无非就是想说自己被秦淮茹一家吸血的事呗。

    不过又有所顾忌，怕自己捅破了这层窗户纸，贾张氏上门撒泼打滚罢了。

    对此他也是心知肚明，对原身做的那点蠢事，他也是不知道该说什么，只得打了个哈哈。

    然后三步并作两步，大步走了进去。毕竟天冷啊，赶紧回去把炉子升起来，烤烤火他不香吗。

    凑巧的是，贾张氏此时刚好推开门走了出来，一看何雨柱提着副大骨，以为自家儿媳妇已经把傻柱哄好了，立马笑着迎了上来。

    “傻柱，你这还带了副大骨回来呢，来来来，给我，我去收拾了，这院里还是你有心啊，知道棒梗他们可是好几天没沾荤腥了，特地拿了这好东西回来。”

    说着，就快步走过来，伸手去拿过何雨柱手里的那副大骨。

    何雨柱往后退了一步，一个闪身，很轻巧的躲开贾张氏，然后道：“不用了，我一厨子，自己会收拾，就不劳烦您老人家了。

    再说了，这可是我自己花钱买回来的，啥时候成给你家拿的了，您要是想吃啊，自个花钱买去吧。”

    说完这话，也不管别的，直奔自家屋里去了。

    贾张氏什么人呢，那是端起碗吃饭，放下碗骂娘的主，哪能让这到嘴的肥肉就这么飞了，本想破口大骂。

    结果转念一想，这大冬天的，自己拿回来收拾都麻烦，索性等这傻柱拾掇好了，做熟了，直接让秦淮茹过去端过来，不省事多了，想到这里，贾张氏也不恼了，笑眯眯的回了屋。

    却说何雨柱甩开贾张氏回屋后，生了火，然后把水壶放上去先烧开水，接着自己就开始拾掇手头的这副猪大骨。

    清理干净后，他先是用小刀把这猪骨头上的肉，慢慢的剃下来，剃干净后，把生肉放在碗里。

    然后把这剔完肉的骨头，放在一边，打算等自己休息的时候好好的，用慢火炖一锅骨头汤来，毕竟这骨头汤不像别的，炖的时间短了，味道出不来。

    然后他往锅里滴了点油，把肉倒进去反反复复的抄了一遍，最后将炒好的肉盛出来放在一边。

    紧接着先是倒了半锅水，然后拿起早就削好的土豆块倒进锅里，等水开的差不多了，抄起自己加了水的棒儿面和白面混合的面团，用铲子飞快的将面团削成一个个手指粗细的面疙瘩，丢到锅里，不一会锅里就满满当当的了。

    最后啊，何雨柱将部分肉倒进锅里，又放了点菜叶子进去，撒了调料，便盖上了锅盖。

    没多久，一股浓郁到极致的香气扑鼻而来，这股香气里面不但有大肉的味道，还有白面独特的香气。

    早就饿的不行的何雨柱立马把锅端起来放在一边，然后又弄了一个白菜炒肉，完事打开橱柜，取出自己的那半瓶二锅头放在桌子上，就打算开吃。

    就在这时，他听到自己的门哐当的一声，然后传来一道痛苦的嚎叫声，接着好像有人在用脚踹他家的房门一样。

    何雨柱皱了皱眉头，仔细看了看门口，走过去打开门栓，第一眼就看见秦淮茹的宝贝儿子棒梗带着两妹妹站在门口，棒梗一边用手揉着自己的额头，一边抬脚做出踹门的动作。

    窗口还蹲着几个半大的孩子，其中最大的那个就是二大爷刘海中的三小子刘光福，还有三大爷家的阎解旷和阎解娣和几个眼熟的孩子。

    “棒梗，你小子好端端的踹我家的门干什么，是不是找打？”

    何雨柱一看这情况，立马明白了是咋回事，肯定是棒梗闻到自家屋里的香味，打算跑进来吃，结果没想到自己锁门了，一头撞了上来。

    棒梗闻言一愣，紧接着气冲冲的埋怨道：“傻柱，你吃饱了撑得，锁门干什么，害得我撞了一头包。”

    “吆，我的乖孙子，你没事吧，奶奶看看。”这时，在自家门缝盯了许久的贾张氏和秦淮茹也忙不施的跑了过来，为首的贾张氏更是抱着棒梗仔细的打量。

    “傻柱，你这挨千刀的王八蛋呢，……好端端的，锁什么门啊，害得我们家棒梗脑袋都肿了，你今个必须把这医药费给我掏了，不然我跟你没完。”

    何雨柱听到这祖孙两倒打一耙的话，不由的嘴角歪了歪，饶是他上辈子在网上见多了各种各样奇葩的人，此时也有些受不了了。

    作为新时代的优秀青年，何雨柱自然知道和这种人要么不计较，要么就一次性给她把毛病取干净了。

    于是他黑着脸，大声吼道：“我说，你这老东西眼睛瞎也就算了，怎么心也瞎了，老子锁的是我自己家的门，关你什么屁事。

    你孙子撞老子门上，是他活该，咋的还能怪老子，难不成这大冬天的让老子把门开着受冻啊。

    还有，别以为你年纪大我就不敢动你，你把嘴巴给老子放干净点，以后再让我听到有什么不干净的，信不信老子直接抽你大嘴巴子。”

    这一声吼，不但把贾张氏和棒梗吓到了，还把附近几个屋里的人都给惊动了，人们纷纷跑出来，围在何雨柱门口的院子里，有那机灵的，早早的让人跑去通知院里的三位大爷。

    “吆，傻柱，你这是咋的了？好端端的对人家孤儿寡母发什么脾气，瞧把孩子吓得。”

    许大茂幸灾乐祸的和娄晓娥走过来，远远的就开始阴阳怪气的说着。

    何雨柱猛的一转头，阴沉着脸说道：“许大茂，你这孙子，少特码的跟老子在这阴阳怪气的，别以为今天人多，我就不敢揍你。”

