    当然……

    比起天材地宝，林枫又想要玄夜皇朝这边能把自己贷款给清了。

    毕竟，宗门考核没考好倒是关系不大，贷款清了，那可是三千万元石！

    这相当于自己白嫖了三千万中品元石啊~

    还有什么奖励能比这更值钱？

    不过，林枫又不好意思直接开口。

    毕竟三千万中平元石不是什么小数目。

    就是七星剑宗，一时间也拿不出这么多元石啊！

    “父皇。”

    就在这时，云青儿突然开口，轻声说道：

    “就在刚才，林公子和他的朋友在北街那边挑了两块地皮。”

    “不如……就将两人贷款给免了吧。”

    “您看怎么样？”

    云千山闻言，眼皮子瞬间抽搐了一下。

    那两块地皮他是知道的，总价六千万。

    秦惜若支付了五百万，贷款两千五百万。

    两块地皮加起来可是五千五百万的巨款啊！

    自己这女儿可真孝顺啊……

    这一免，可是整个玄夜皇朝大半年的赋税啊！

    不过，这五千五百万中品元石，比起九龙回天丹还是不值一提的。

    要知道，九龙回天丹本身就极为珍贵，天阶极品丹药。

    放眼整个玄夜皇朝之中，算上所有的丹师公会，还没有人能够炼制出九龙回天丹来！

    这已经不是元石能够衡量的了。

    心念至此，云千山心中也是缓和了几分。

    略微顿了顿，便说道：

    “既然青儿你都已经这么说了，那么……林贤侄，你二人的贷款，朕就帮你们都清了吧！”

    咕噜~

    林枫滚动了一下喉咙。

    他只是随便想想，没想到云青儿竟然主动提出来了！

    最主要的是，云千山还答应了！

    “多谢人皇陛下、公主殿下！”

    林枫对着两人再次道谢。

    “哈哈哈，林贤侄客气了！”

    人皇爽朗一笑，随后便对看向云青儿，轻声说道：

    “青儿，既然丹尊那边随时都可以炼丹，你收拾一下，和林贤侄一同前往七星剑宗吧。”

    “见到丹尊之后，替朕向丹尊解释一下，朕身体抱恙，无法出远门，还请丹尊能够见谅。”

    “是！”

    ——

    带上药材之后，云青儿便直接跟随林枫，前往了七星剑宗。

    由于NPC无法使用传送阵，所以……

    林枫和云青儿只能选择乘坐飞行兽前往七星剑宗。

    还别说。

    玄夜皇朝的皇家飞行兽，这飞行速度是真的可以。

    由于是皇家专门培养，用作交通的飞行兽。

    其平均速度，甚至比林枫化虚境高手御空速度还要快上不少！

    峰值更是逼近一般通玄境修士的御空速度。

    不过，圣龙城距离七星剑宗，可是有着不短的距离。

    即便是如此，也依旧需要数个时辰。

    林枫闲来无事，便干脆在飞行兽所拖拉的车厢之中，打坐调息。

    打坐不仅能够增加修为，若是悟道的话，同样可以增加心法悟道值。

    而且……

    技能熟练度也能增加。

    由于林枫现在拥有第二天赋剑心加持。

    剑道技能修行速度，事半功倍。

    加上之前激活的各种体质。

    苍龙出水、回风扫叶、飞燕还巢三个技能已经到了炉火纯青的地步。

    至于烟霞漫天、北斗七星诀等，都已经到了登堂入室的境界。

    高熟练度技能，加上林枫的操作，以及远超常人的面板。

    注定了林枫的战力，要超出寻常高手一大截！

    “林公子……”

    林枫盘坐下来没多久，还没来得及感悟技能，就听到了房间外传来了一阵轻柔的声音。

    林枫缓缓起身，不多时，便看到了在房间外等候的云青儿。

    “原来是公主殿下，不知道殿下找我有什么事？”

    云青儿闻言，轻声一笑，随后说道：

    “林公子私底下叫我名字就可以了。”

    说着，云青儿便也不客气地坐在了林枫房间内，四处打量了一番，轻声说道：

    “从圣龙城前往七星剑宗，至少需要耗费两个时辰……”

    “林公子在这车厢之中，可还习惯？”

    “承蒙公主挂念，这车厢极好，林枫没有不习惯的地方。”

    云青儿闻言，微微颔首，继续道：

    “记得上次见林公子的时候，林公子还只是炼气境，这才过去不到一个月的时间，林公子已然成就元晶境修士。”

    “这等天资，放眼整个东苍玄洲，也足以自傲了。”

    (；￣д￣)

    不是我林某人抬杠，一个月跻身到元晶境，现在比比皆是。

    还没有哪个玩家，玩一个月都不能跻身到元晶的。

    而且，现在修为排行榜上，林枫都已经被除名了。

    至少，前十万名是找不到林枫的。

    因为……

    第一名，嘿涩沸那个叫做苍蝇拍拍子的玩家，已经突破到了元晶赶紧六重了！

    而林枫，还在元晶境一重。

    当然，这些话林枫并不会对云青儿说，不然的话，怕她怀疑人生。

    因为……

    现在的云青儿，还只是刚刚开府。

    不过，这气府倒是开辟得不错，同样是凑齐了阴阳五行七种元素，其中太阴元素之中，还含有一丝暗夜之力。

    这样的气府，就算云青儿不怎么修炼，随着时间慢慢推移，至少也能够突破到化虚境。

    若是稍微努力一点，通玄境也不在话下。

    当然……

    也仅此而已了。

    修士想要突破到元道境，可不是天资和努力就能够决定的。

    这个时候，还需要运气，以及自己的信念与坚持！

    “青儿姑娘资质还在林某之上，若是青儿姑娘能够勤于修行，未来成就，必定非凡！”

    “说不定还能看看元道境风光。”

    云青儿听到林枫这番话之后，双眼微微闪动了一下。

    轰！

    正当云青儿打算感谢林枫的时候，突然之间，外面传来了一声巨响！

    整个车厢，都在这巨响之下，晃动不已！

    车厢内的两人一个不小心，竟是直接栽倒在地。

    好巧不巧的是，云青儿刚好摔在了林枫的身上。

    真软啊~

    嘿嘿嘿~

    被云青儿压在身下的林枫，内心一时间笑出了猪叫声。

    柔软的身躯，沁人心脾的芳香，两种感官相互交融~

    这种感觉……

    实在是太刺激了！

    不过，还不待林枫来得及好好享受，车厢之外又是一声巨响！

    这一次，林枫能够清晰感觉到，整个车厢外围的防护罩，已经彻底破碎了……

    究竟是谁？！

    竟然搞空袭！

