    “你！！”江毅吓得不轻。

    他咬牙切齿：“你还想因为一个夜莱而杀人？！”

    难道封延真爱上夜莱了？

    最近夜莱很少联系他，他也不知道他们之间到底发生了什么。

    封延吐出烟雾，似笑非笑：“什么社会了，还打打杀杀的，只要能得到我想要的，做点别的也未尝不可。”

    话音刚落，门口就多了个人。

    江毅大惊失色：“妈！！”

    他刚要冲过去，却被一旁的保镖拦住，生生地不让他动半步。

    “封延你有病啊你！！”江毅大骂。

    封延无动于衷，气场却有种无形的压迫感，令人窒息。

    他重复了句：“夜莱的东西呢？”

    逼问，逼迫，威胁！

    可明知道是这样，江毅却不敢跟他硬碰硬。

    封延的视线扫到门口那个哪怕上了年纪，却依旧生得漂亮的中年妇女。

    那就是江毅的妈，破坏了他母亲的婚姻、也毁掉了他所有童年的女人。

    “过来，来。”封延对着门口招招手。

    陈丽美被保镖前后堵着，她淡定地走过来，“你别为难小毅，你想要什么跟我说。”

    封延听到这话轻笑一声，带着丝丝轻蔑：“你有什么啊？你有的一切，原本不也都是我妈的吗？”

    “封延，你给我放尊重点！”江毅大吼一声。

    “砰——”

    狠狠的一拳！

    “小毅！！”陈丽美惊呼。

    封延的拳头狠厉地像风，砸在江毅的鼻梁骨上，他满身肃杀之气，多情的双眸里犹如灌进了无尽的戾气。

    “再叫唤，脑袋给你拧下来。”他淡淡地落下一句。

    “东西不交是吧？”封延环视四周，“叫破楼队过来，把这栋楼拆了。”

    “封延！！”江毅撕心裂肺地喊，“我给你！”

    闻言，封延徐徐回眸，眉眼间染着一点都不温和的笑，“早这样不就好了么。”

    -

    十几分钟后。

    江毅捏着那块毫不起眼的电池丢给他，“拿走！”

    掌心的那一块小东西，让封延的眉头拧了起来，他抬眼，“只有这个？”

    这玩意儿，怎么看都不像药。

    江毅鼻子不停地流血，死死地盯着他，眼里都是倔强与不甘。

    拿走电池又顶多大用？

    充电器还藏在他这里呢，呵。

    就是死，他都不会给封延的，而且就冲今天封延的所作所为，他一时半会也不会把充电器还夜莱！！

    他就是要让封延不如意！

    封延转过身，拿出手机拍了张照片，发给出来之前加了微信的陆乘。

    他问：【只有这个。】

    陆乘回的飞快：【拿回来，快！】

    封延抿了抿唇，瞥了眼那边哭泣不止的陈丽美，瞳孔之中的恨意一闪而逝。

    他舔了舔牙齿，转身漫不经心地就走了。

    连个招呼都没打。

    面对这两个垃圾，值得他打招呼吗？

    他们不配。

    -

    离开江毅的公司，车队匆匆往回赶，期间闯了不少的红灯，只用了半个小时就回来了。

    进了别墅，陆乘一直在门口徘徊着，一看见他进来，忙道：“快给我！”

    封延却站着没动，他直视着陆乘的眼，陈述道：“这个不是药。”

    所以？

    陆乘回望着他。

    “夜莱是什么病？”封延倚着门框，刚刚在面对江毅时的凶狠之气，此时一点都没收敛。

    “她有精神病，脑袋做过手术，需要用一些特制的药物和东西来控制她思维正常，比较像人工耳蜗，都是镶嵌在脑袋里的，只是她这个简单点，放在头皮下就行。”

    在封延还没有回来的时候，陆乘就想好了说辞。

    他知道以封延这种智商，以后一定会发觉什么的，那对夜莱太不利了。

    尤其他还调查过封延，他也是做智能领域的大佬，听说最近也在研制智能AI。

    一旦被他知道夜莱不是人类，那太危险。

    这个说辞，让封延走了神。

    陆乘心惊胆战，可面上不显，淡定地等着他回应。

    过了大概四五分钟，一颗小小的银片，出现在了陆乘的眼前。

    他想都没想，拿过来就匆匆往楼上去，并指挥那个刘坦：“快联系一家医院，我要用手术室。”

    刘坦看了眼门口的男人。

    封延垂眸，目光沉如水，“送自家医院。”

    “是。”

    -

    封家的私人医院里。

    他一出现，院长胆战心惊的陪同，并安排了最好的手术室。

    陆乘只说：“我一个人就行，不需要助手。”

    话落，手术室外的灯就亮了。

    封延望着那盏灯，这一刻，他甚至都听见了自己的心跳声。

    那样的震耳欲聋，那样的快速。

    时间一分一秒的流逝。

    男人坐在院长送来的椅子上，他一条腿压着一条腿，手撑着额头，敛下的眉眼有些沉。

    “咔哒——”

    手术室的门开了。

    陆乘走了出来，“好了好了，没事了，只是她的发热还会持续一两天，待在凉快的地方就行，别吃药打针。”

    做个手术换个电池就行。

    陆乘不知道封延有没有猜到什么，他也不敢多说，“要不，我把夜莱接走吧？”

    他现在是夜莱的雇主，夜莱要是没有完成任务是不能走的，除非雇主同意。

    可忽然间，陆乘才发现不对劲。

    既然封延是夜莱的雇主，那他怎么会不知道夜莱是什么人？

    看来……

    陆乘深深地望了眼手术室。

    “不行。”封延拒绝了。

    他不同意陆乘带走夜莱。

    陆乘也猜到了，“那我等夜莱醒了，我就走。”

    -

    两小时后。

    夜莱才睁开眼睛，她脸颊红红的，根本没有做完手术后的苍白，但精神头看起来还是有些虚弱。

    一见她睁眼，陆乘忙问：“封延到底是不是你的雇主？你们什么关系？”

    夜莱反应了好半天，“你……给我换了电池？”

    “对。”

    “哪来的呀？”夜莱惊坐起身，却忽然扯到了后脑勺的伤口，“嘶……”

    “封延去找什么人要回来的。”陆乘如实说。

    “换下来的呢？”

    “在这儿。”

    陆乘给她保存好，“小夜莱，我不知道你在做什么，但你要清楚，你是个AI，封延是干嘛的你也知道，一旦被他发现你真不是人类，你想过你的下场吗？封延的风评什么样，你没听过也可以去打听打听。”

    所有同行都知道，封延这个人向来不念旧情，心狠手辣像个刽子手！

    “他去找的江毅嘛？”夜莱有些失神。

    她是知道封延有多讨厌江毅的，他怎么拿回来的啊？

    陆乘眯眼打量她，惊问：“小夜莱，你该不是因为喜欢上他，所以才留在他身边的吧？他根本就不是你的雇主对不对？”

    而病房门外，刚刚打算进门的封延眼波汹涌，脚步停住，手轻轻的收回……

    【作者有话说】

    封延：我很想知道我老婆喜不喜欢我！！！

