    “呦，我道是谁，原来是宫家将，怎么，宫家大战失利，损兵折将，据说就连宫将军的亲弟弟都死在了白江上，尸体都不敢去捞，这时不好好养伤，还来这里作甚？你们也需要补充军资？”

    “我看啊，这应该是准备退路了，先锋做不好，干后勤还不行嘛，不过这喂马推车的活儿，你找别人不行，你得找我二弟！”

    “冯大、冒二！”

    一个中年武将和一个胖子勾肩搭背，挤眉弄眼，分明嘲讽。

    宫家家将咬牙切齿，却没有发作，无它，今时不比往日，当初宫元朗做为唯一的骑兵主将，可也没少打压他们，如今一胜一败，自然无话可说，而且军中亲信在渡河一战中损失严重，已经隐约有些压不住这股新生势力了。

    “怎么，冯爷和冒爷也是来排队的，要不我给你挪一挪？”有人打圆场道。

    “嘿，这话说的，这位戚大匠本来就是我们夫人的娘家人，哪有自家人找自家人帮忙还排队的道理。”

    冒辟江悄悄戳了戳胖子，表情有些微妙，不过胖子不以为意，朝众人嘿嘿一笑，大摇大摆的走了进去，果然没人阻拦，众人羡慕嫉妒恨。

    正当这家将灰头土脸的准备回去复命时，一位学徒跑了出来，四处张望，“谁、谁是宫将军的人？”

    “我是！”家将目光一亮，赶紧道。

    “戚神匠有请。”

    这火坊占地极大，炼刀炉以聚火阵势排列，最引人注目的是东南西北四角的，那直径有十丈的圆形火炉，像浑天仪一样挂在九龙吞口上，据说这是关外陈国的祝融炉，哪怕道器材料，也能融化成汁水。

    围绕着四座祝融炉，便是无数延伸出的管道，分插各个小型炼刀炉的模具中。

    一个高高瘦瘦的年轻匠人正在检查着一口刀，刀身狭直，小镡，长柄，是唐国流传过来的长刀款式，刀口上大大小小的缺口已经被补好，戚大匠将刀身在小臂上反复摩擦两下，刀身以肉眼可见的速度变红，然后又迅速消失。

    “做好了，这口裹红刃本来只有吸血的功效，我试了好几种法子，最后还是唐国的包钢工艺给了我灵感，剑身的百炼血钢不动，裹上一层嗜血铁，局部淬火，这样一来，既保住了补血的效果，刀口还增加了抽血的特效，试试。”

    阴影之中，一位头戴斗笠的刀客缓缓走出，肉眼可见的杀气蔓延开，一把接过道器裹红刃，刀颚一推便如流水一样拔了出来，轻轻在手掌轻轻一抹。

    血水没有外溢，直接流入了伤口处，刃口处像是长了一张小嘴，拼命吮吸着，伤口附近的皮肤迅速枯萎；但同时，剑柄贴在腕口的部位，像是蛇吐黑芯，一丝丝血精注入其中，一放一收，保持了一个危险的平衡！

    “好刀！”

    冯大脱口道，他是有见识的人，如何不知道，这等于变相增加了一种法术效果，一吸血一补血，正好补上了刀客最弱的一环，那就是爆发强而持久不足。

    “兄弟，刀卖吗？我出五百金！”

    乌三阴冷的看了冯大一眼，将视若性命的裹红刃收鞘，再度藏身于阴影中。

    “可惜啊，好刀，好刀。”

    冯大不以为意，呵呵一笑：“要不是唐刀难寻，我怎么也要找上一口，让戚兄弟给我改改。”

    戚笼没搭理他，只是在铜盆中洗了洗手，道：“宫将军的酒不错，他让你来找我何事？”

    宫家家将如梦初醒，连忙道：“戚神匠，我家将军的‘攻虎’枪身磨损，‘虎纹’的术法效果没了。”

    “枪的九成宝在枪头，只要枪头无事，多半不是什么大问题，让你家将军三天后来取。”

    “多谢神匠！”

    宫家家将警惕的看了冯大冒二一眼，将裹好的枪身放在戚笼身侧，这才放心离开。

    戚笼转头，对一位蹲在地上啃馒头的胖校尉道：“你的这口神异物没那么容易坏，回去吧。”

    唐三糖憨厚一笑，牙根上的馒头屑还没舔干净，“饭还没吃完，哥你让我再待一会儿。”

    语罢，还抠了抠脚丫，脚上皮屑都能蘸着馒头吃了。

    但只要对方背上那口锁链大刀在，无人敢小瞧这个四肢不勤、却又好逸恶劳的农家汉子。

    冯大和冒二互视一眼，同时叹气一声，他们五兄弟可都是从江湖最底层摸爬滚打上来的，能有如今的地位，已经可以说是极幸运了，但跟这位唐校尉一比，简直一个天上，一个地下。

    这位唐三糖校尉，在两个月前还是个混吃等死的农村穷汉子，媳妇都娶不到，正在村头闲逛的时候，一口神刀从天而降，直接插到了田埂子上，让他撞了个正着。

    异刀狰【神异物】

    长四尺三寸，重二斤九两。

    锋锐程度：所有刀剑类道器中的第一等。

    法术特性：‘阴火’‘石尖刀’‘尾羽斩’‘招风’‘豹突’‘天降赤心’。

    其中每一道法术，其威力强度都相当于虞老道练了一辈子的‘谷道’，又或者是萧道人的‘阳窍’‘识神’；比起普通道器附带的法术效果至少强十倍。

    若这样也就罢了，充其量只是一口顶级的神兵利刃，但加上‘天降赤心’，便是难以想象的恐怖！

    天降赤心：四皇移位，天降赤心。逐天下，服四兽，然者“狰”也。

    得此刀者，能取青龙、白虎、朱雀、玄武各一道神力附体。

    四方神力附体，唐三糖一跃从农村懒汉子成为炼体大成的强人，而且无论耍刀、弄拳、射箭，都处于恒定的‘神打’状态，相当于刀术在刀意巅峰、拳术在拳意巅峰，射箭更是古之名将的水准。

    这都不能说是一步登天，而是走都不用走，神仙拎着脖子，把你带上天去，睡醒了就成神了。

    在场之中，除了戚笼外，就没有不贪婪觊觎的。

    而戚笼之所以没有趁着炼刀之际，直接给对方来个卸磨杀驴，除了他早已放刀，心境晋升‘无刀胜有刀’之境外，便是体内龙煞天然排斥其它神兽意念。

    他可以明显看到，这唐三糖的脑袋上，盘踞着一尊小山大小、豹头五尾的巨大神物幻影。

    ‘狰’者，上古蛮荒之神兽，出于钟山，阴烛之鼻息，日形于型，尾羽，腰生翅，首四角，琉璃眼，赤皮，生黑络。诶静伏于山间，首击石，‘狰狰’之鸣，故名‘狰’。

    或许也真是因为如此，他是除了唐三糖外，第二个握刀之人，老实说，相当有诱惑力。

    这应该是一口‘神道兵’的雏形。

    戚笼收回视线，转头看向另一个猛虎纹身的大汉，痴痴的盯着‘狰刀’，口水直流，毫不掩饰的贪婪和嫉妒。

    这人跟怪蟒帮的侯桀极像，同样也是兴元府黥老会的一名元老，只不过没有侯桀会钻营，没什么产业，反倒是因为嗜赌欠了一屁股债，靠给人看场子为生，不过他能打，是真正意义上

    的能打，靠着一双拳头，凭着从街头上学来的三流拳技，硬生生打出了拳霸的名头。

    他来参军，除了搏富贵外，还有一个很重要的理由——躲债。

    戚笼暗叹一声：“你又怎么了？”

    这位拳霸的铁手套打一场坏一副，戚笼一口气给对方打造了十套钢铁拳套，按理说应该还没用完才对。

    赵勇不爽道：“跟人干了一架，来躲清净。”

    语罢，颠颠的凑到唐三糖身边，言语之间，似乎在撺掇对方把这口神刀卖了，然后二人花天酒地、享受下半辈子的富贵。

    冯大若有所思的看了一圈，然后笑道：“戚大匠真是人脉广阔。”

    “一些熟人而已。”

    戚笼若有所指。

    “若是取戟的话，便在你后面的油槽中，戟身材料特殊，无法强化，我只能重新保养一翻。”

    冒辟江打开石槽，果然看到一根鹅蛋粗的黑色铁戟，崭亮如新，戟头闪耀着金属锋芒，完全不像是几日前才经历过一场恶战的兵器。

    “大匠真是手艺玄妙，越是这般，就越舍不得放你离开。”

    戚笼笑而不语，目光扫过对方头顶，只见这冯大掌柜的脑袋上，在所有人都看不见的地方，浮沉着两盏油灯。

    又是一个道家好手么，跟萧道人的精气神三命灯不一样，看起来更加阴沉，这又是什么道家境界？

    “还有，李将军让大匠准备的特殊武器——”

    “放心，一定能如期交货，这人情是我欠夫人和赵管家的，我会还。”

    “那就多谢了，对了，这是李将军送给大匠的礼物，据说是某种神铁残片，听说大匠喜欢收集这类物品。”

    冯大丢来一个小袋子，而冒二则颇为艰难的提着铁戟离开，这戟没别的特点，就一个字，重！重达两百斤！而且极端坚固！

    等到天色微黯，剩下三人陆续离开，戚笼让人点了盏油灯，摸出一张纸来，在下面一行补充了一句。

    玄铁戟，疑似神异物，特性一：水火不浸……

    这张纸上，记载了至少二十多件神异物的特性；其中重点标注的有四五件，唐三糖的异刀狰便在其中。

    做完这件事后，戚笼又打开对方给的小礼物，是三块红色碎石，像是红玛瑙，摸上去居然有些烫。

    ‘赤火石么，镶嵌在武器上能增加火焰法术效果。’

    “这么看来，李伏威死后，顶替李伏威的是李摄，李摄是李伏威的继承者，或者说，就是他自己？毕竟那位伏龙总管死的实在蹊跷，这是赌客的两张牌？他们最后的胜者，便是另一条龙脉的继承者？”

    如今看来，最有可能发生的大战，便在这未来新军的领袖和边军的将军之间。

    ‘那耳目是谁，赵黑吗？见白不见黑的黑？照灯笼的祖先跟那些赌客又有什么关系？他会是机缘的一部分么。’

    戚笼猜测，在边军去关外之前，薛保侯和李慑定有一战，他想要摸清楚的，便是这一战的缘由到底是什么，这样便可以顺藤摸瓜，找到‘赌客’的耳目，或者说，这一战的裁判。

    只有干掉耳目，才能将李代桃僵的计划顺利实施。

    而这‘耳目’若想挑拨二人矛盾，也必然会在大战结束前行动，这是唯一的机会。

    戚笼想了想，又打开一个暗格，从中取出了他准备已久的武器。

    事实上，每当替人修补道器时，他都光明正大的藏了一些材料。

    这样数十上百次下来，收获极大。

    而这些材料，便是为他自己亲身订制‘道器’的原料。

    那是一副很奇怪的铁指套，通体由不同的金属片镶嵌而成，十根指套看上去像是锋利的鹰喙，尖头颜色都不一样，指节处却可以灵活摆动，戚笼把赤火石放在空荡荡的大拇指和小指上，自言自语：“应该差不多了，就差开锋了。”

    淡淡的金纹从脖子上蔓延到手上，那是一幅巨大的金翅大鹏鸟纹身。

    而这鸟喙的部位，正对应着这副‘奇怪武器’，人和武器看上去，都十分凶残。

    