    “天心道友......？”盘峰大主宰没有听到天心大尊者的肯定回答，不由得有点狐疑地看向天心大尊者说道。

    “抱歉，刚才我突然心血来潮，感觉在大宇宙里有一件与我密切相关的事情发生了，一时间有点走神。”天心大尊者连忙说道。

    “天心道友在天机预测方面的造诣果然深厚。这里远离大宇宙，天机隔绝，天心道友竟然还能够对大宇宙里面的事情有所感应。”盘峰大主宰赞叹道。

    “确实，天心道友在天机大道上面的修为实在令人羡慕。要在这里感应到大宇宙里面的事情，必须得在有关天机的至高大道上面有所涉猎才行。我等对有关自身所修的主法则的至高大道才刚刚有所感应，天心道友就已经在自身主法则的至高大道上面走出了这么长的距离。”七凤大主宰也跟着赞扬道。

    “天心道友在天机大道上的造诣要是不够深，也不能够在混沌之中测算出魔虫族永生境的大概战斗部署。这点确实令人不得不服。”古离大主宰也凑趣说道。

    “如果方便的话，天心道友不妨说说大宇宙里面有什么事情令你有所感应。不知是好事，还是不好的事情？”隐龙大主宰含笑说道。

    其他永生境力量不由得对隐龙大主宰侧目而视。

    天心大尊者因为什么事情而有所感应，是人家自己的隐私事情。隐龙大主宰问得这么冒昧，是不是有点太没水平了？

    隐龙大主宰对众人的奇怪目光视而不见，只管认真地看着天心大主宰。

    在座诸人都不知道，隐龙大主宰是知道石梦涵是天心大尊者最为看重的一名佳弟子。隐龙担心事情是与石梦涵有关。

    要知道，隐龙从远古时代就肩负着的秘密使命就是卫护在未来年代里不知什么时候才会出现的‘大道天运者’顺利成长起来。

    陈岳通过捐献修真功法的特殊方式将真正的隐龙本尊从万古长睡中激活之后，隐龙本尊通过种种迹象进行分析，已经确定陈岳九人都极大可能会是‘大道天运者’。

    从那以后，恢复了本来面目的隐龙大主宰就对陈岳一行九人都异常关注。在一万多年以前人族与魔虫族决战失败以后，他就在最高议会上帮助陈岳等人避开了战争失败责任的攀扯。

    其后的一万多年时间里，陈岳九人在战场上锤炼自己，成长一直都非常顺遂，隐龙大主宰也就隐身幕后没有与陈岳等人产生任何联系，但暗地里的关注可是从来都没有停止过。

    这次天心大尊者一开口，隐龙大主宰就本能地想到能让天心大尊者在远离大宇宙的混沌之中都产生感应的事情会不会是涉及到了石梦涵？

    如果是那样，他就不能不关心一二。因为他的本体也在混沌之中，在大宇宙中的最高议会那里只是一尊化身的存在。而远隔混沌，他的本尊和化身之间只有一丝微弱至极的感应联系，一般情况下只能用来定位大宇宙在混沌中的位置，而不能用来传递什么具体的信息。

    他现在是想让本体去查一查陈岳等人的近况也是办不到的。

    所以他只能看似冒昧地开口直接询问天心大尊者。

    天心大尊者神色略有复杂地看了看隐龙大主宰。

    他极为看重爱徒石梦涵，人族所有永生境都知道这一点。或许别的永生境不一定能猜到在大宇宙之中能引起他的感应的是有关石梦涵的事情，但是他知道隐龙大主宰或许能够猜到这一点。

    那么隐龙大主宰的发问也许就是在问他是不是石梦涵出了什么事情。

    天心大尊者之所以会这么想，是因为他以前一直就有种感觉，觉得隐龙大主宰似乎对他的爱徒石梦涵的关注是多了那么一点点。

    他虽然不畏惧大主宰，但是也不会轻易地去测算对方而引起对方的反感。故此一直都是把疑惑藏在了心里。

    现在隐龙大主宰这么冒昧发问，急切之情表现无遗，天心大尊者心里立即确定，隐龙大主宰关注石梦涵绝对是别有原因。

    不过他感觉不到隐龙大主宰有什么恶意，所以心里倒也没有什么担忧。

    “这个事情其实说出来也无妨。我是感觉到我的徒儿石梦涵即将要渡永生之劫，成为我等的同侪辈了。”天心大尊者当即坦然地说道。

    在场所有人立即就来了兴趣。

    “哦，天心道友的爱徒要渡永生之劫了？这是一件大好事啊。如今我等在与魔虫族的永生境争斗中处于下风。我们这方增加任何一个永生境力量，对我们都是有莫大助力的。”盘峰大主宰立即喜道。

    “屈指算来，天心道友的爱徒石梦涵的修炼岁月还不到两万年，竟然就要渡永生之劫。这简直就是宇宙开辟以来修炼速度最为快速的绝世奇葩！天心道友，真是可喜可贺。”七凤大主宰向天心大尊者祝贺道。

    “天心道友，贵爱徒即将要渡永生之劫，固然是天大的好事。但是永生之劫前后持续的时间不下百年，又不能在绝对安全的盘世界里渡劫，就怕这中间......”隐龙大主宰却是皱了皱眉头说道。

    盘世界因为是一个特殊祭炼过的独立的与大宇宙法则有所差异的小宇宙，在盘世界里渡劫所得到的渡劫效果与盘视界之外渡劫所得到的渡劫效果剪子是天差地别。

    境界不到长生境的武者，因为还不涉及到世界法则和宇宙法则，所以在盘世界里面渡劫的影响不是很大，但是长生劫和永生劫就绝对不能在盘世界里面渡过。

    是以隐龙大主宰才有这么一说。

    要是人族与魔虫族之间没有发生永生境之间的战斗，石梦涵渡永生之劫的时候，绝对会有永生境力量为之护法。现在大宇宙内永生境力量空虚，石梦涵渡劫之时就没有永生境力量保护。

    隐龙大主宰没有说完的话里还蕴含着另外一层担心，那就是他担心石梦涵的永生劫被魔虫族永生境的‘天机虫’感应到，现在双方又正值永生境力量交战期间，对方的永生境力量会趁机出手暗算或者强杀石梦涵。

    天心大尊者自然是听出了隐龙大主宰没有说出来的意思，眉头不由得紧皱起来。

    

