
洛基的惨状，在场的各位都看在眼里。

里昂是个什么样的人，大家其实早就心里有数。

只是……

还是很难让人相信，很难接受啊！

这还是那个骄傲且自负，一向自认为天生王者的洛基吗？

这整个一个拎着小书包离家出走结果被社会毒打过后哭着喊着要回家的倒霉熊孩子啊！

里昂，到底对洛基做了什么啊？！

这一刻，除了倍感心疼的索尔，众人的心里都有了几分各不相同，但都不太靠谱的“靠谱”猜测。

其中，也不乏一些下道的想法。

一个个见多识广的，有点什么阴暗的小猜测，太正常不过啦~

就是不敢说出来而已。

…………

在洛基的哭喊声中，里昂在争得到了索尔的同意之后，用一记包裹了武装色霸气的拳头，一击打在了洛基的鼻子上，暂时结束了他罪恶的……哭喊。

太特么烦人了。

…………

神盾局的众人在眼神依然幽怨的西特维尔特工和依然装作若无其事的交叉骨两人的带领下，带着被密封好的心灵权杖，扛着已经全无反抗之力，昏迷之中仍然被扣上一大堆枷锁的洛基，先一步走下了电梯。

里昂其实很想把浩克直接从楼顶上扔下去就好了。反正他压根就皮都不会破一点的。还快。

自己多沉自己心里没点b数吗，人家挤电梯你也跟着在这起什么哄！

其实屋子里的这几位，除了浩克可以直接用无保护蹦极的方式实现“超快速下楼”一步到位之外，大部分，真的是大部分的成员，都是会飞的。

根本就没必要挤那什么电梯。

可有时候吧，人就是一种很无聊，很“不智慧”的这么一种生物。

寡姐最先走进了电梯里，然后是美队。

索尔心事重重的也走了进去，然后是略微思索了一下之后，主动走进电梯的里昂，之后是一点也不敢在里昂面前搞什么特殊化的鹰眼，最后是不让他进他还来劲了非要进的托尼。

至于浩克嘛，跳下去……那肯定是不行，他不怕底下的人也怕。

浩克是嘟嘟囔囔的走楼梯下去的。

……

电梯里。

托尼可能是缓过来了，说什么都要大家跟他一起去一个什么什么烤肉餐厅一起吃饭，没人附和之后，还偷偷的用手肘碰了碰里昂。

里昂心领神会：“那就去吧，我还有些酒要……不是，我是说，我也有些话要对大家说。”

既然是正事儿，自然大家就都同意了。

电梯打开，穿着常服的托尼最先走出电梯，脚步飞快的同时嘴也是一刻不停。

众人跟在他身后，往外面走去。

紧随其后的里昂第一时间就看到了之前先他们一步下楼的神盾局特工们正站在大门口，好像在等着他们。

没办法，西特维尔的大光头作为一个目标物，实在是太显眼了一点。

……

神盾局的特工们当然不是等着和复仇者的成员们一起去吃烤肉的，他们是被一个紧急赶到的人留在这里的。

亚历山大.皮尔斯。

……

作为神盾局现下资历最老的特工之一，亚历山大皮尔斯在神盾局可谓是完全有资格和弗瑞并列的另一个山头。

毕竟，作为直接和安理会对接的安全部长，尼克弗瑞的带头人和任命者，在当前的神盾局中，佩姬卡特不出，那就没什么人敢说自己比这个小老头资历更老了。

弗瑞也得给这位前辈一个面子，更别说什么自立山头的小事情了。

而事实上，他也的确是真的就这么做了。

包括西特维尔和交叉骨在内的许多神盾局特工，表面上是尊尼克弗瑞为最高的领导，而实际上，真到了关键的时候，政令相左的那一天，他们肯定会毫不犹豫的背弃尼克弗瑞这位神盾局的局长，坚定的执行皮尔斯的命令。

哪怕，那个命令是杀掉弗瑞！

究其原因嘛~其实也很简单。

因为，亚历山大皮尔斯这个成色最纯粹，资历最深厚的老神盾局人，从一开始，就是一个九头蛇！

他当初支持弗瑞坐上神盾局局长的宝座，只不过是看上了弗瑞的工作能力，相信神盾局可以在弗瑞的带领下做大做强。

而与此同时，他就可以以这样一个超然的身份，完美的隐藏在神盾局这样一个“最危险的地方”，吞噬它的血液，蚕食它的根茎，一步一步的在神盾局之中，培养九头蛇的血液。

毫无疑问，亚历山大皮尔斯的这一步险棋，成功了。

现在的神盾局，真的细究起来，到底是神盾局的特工多，还是九头蛇的特工多，还真就不好说啊。

毫无疑问，作为九头蛇神盾局分部的部长，皮尔斯这次这么急着跑到这里，当然是为了那块儿“本就是九头蛇所有”的宇宙魔方了。

至于是谁给他的消息嘛，好像也是不言而喻了。

……

里昂站定在托尼身后的不远处，听着嘴碎王者之一的托尼和皮尔斯不断的掰扯着那些空泛的套话辞令。

双手插兜，下半身不动，腰部向侧方弯斜，姿势古怪且诡异的从托尼的身形遮挡下一点一点的露出了半个身子，伸手掀开一部分面罩，朝着偷瞄这边的交叉骨和西特维尔露齿一笑，森森白牙，烈烈红唇。

贼特么可怕！

西特维尔觉得里昂这个微笑就是冲着自己来的！

完了完了……现在写遗书还来得及吗！

……

正在和托尼守鹤打嘴仗的皮尔斯其实早就注意到里昂的存在了，甚至于，在这些复仇者之中，皮尔斯最关注的，就是里昂了。

除了一些其他的原因之外，最重要的是，他今天想要收为己有的那个宇宙魔方，现在就在里昂手里。

这可是一个，不怎么喜欢讲道理的人呐……

皮尔斯装作刚刚看到里昂的样子，很是自然的扭头问道：“你就是里昂先生吧，弗瑞对我提……”

“哎呦~见外了不是~”

里昂更为自然的从托尼的身侧一步就滑了出来，一把抓住了皮尔斯礼节性伸出的左手用力握住，右手一揽，勾住了皮尔斯的肩膀。

“你还能不知道我吗，呵呵，你个老阴b~”

“你说什么！”

皮尔斯似乎有点不太能适应得了里昂的热情，无论是动作还是言语。

用力的想要抽回自己的左手，肩膀也拧动了几下想要挣开里昂的自来熟。

可是里昂的力量怎么可能会是一个普通的人类小老头能反抗的了的。手下都没怎么用力，就搂着皮尔斯的肩膀从托尼和神盾局众人的面前走到了另一侧。

如果仅是从背后看过去，两人就像多年未见的老友一般。

可在场的众人全都知道，这根本就不是那么回事儿！

尤其是，西特维尔看到“挟持”了皮尔斯部长的里昂，还回头冲着他这边“阴森森”的笑了一下，顿时心就凉了。

他……不敢的吧，是吧！他不敢在这杀掉皮尔斯的吧！

西特维尔心里，有点不太想知道这个问题的答案。

…………

里昂觉得自己的笑容阳光极了，跟阴森恐怖什么的一点也不挨边。

怎么大家都不敢和自己对视呢？

还有自己胳膊肘子上拐着的这个小老头，你挣扎什么啊！

“不要动。会死的哦~”

里昂开了个玩笑。

皮尔斯立刻就不动了。

和里昂一起走到了快要靠墙的边缘，皮尔斯心里已经闪过了一万个想法可他还是不敢确定，里昂这个疯子把自己挟持过来，到底想要做什么。

站到了一个所有人还能看见，但绝对听不到他们说话的距离之后，里昂才松开了还一直握着的皮尔斯的手。

呵呵笑着在皮尔斯已经有了不少褶皱的名贵西装上反复擦了擦自己的手心手背，里昂笑道：“开个小玩笑~呵，你看你，这么大个人了，怎么还不抗逗呢，来揪个牛儿！”

无缘无故的被里昂在鼻子上揪了一把，皮尔斯心里的火已经快要从天灵盖里喷出来了！

可他还是不敢有什么明显的抵抗。

你和一个神经病讲什么常识道理啊！

“里昂，我不知道你……”

“嘘……！”

里昂最近很喜欢拍别人的肩膀，尤其是皮尔斯这种身高的，很有长辈教训小朋友的感觉。

虽然皮尔斯肯定不是这么想的。

“是，西特维尔通知你过来的吧。”

“……关于那个宇宙魔方，我们完全可以……”

“如果他不通知你，你会杀了他么？”

“……的确是他通知我来的。”

皮尔斯果断放弃了扯皮，毫不犹豫的卖掉了“忠心耿耿”的西特维尔，被里昂掌握了对话的走向。

不卖不行啊！

里昂这三句话不离杀人，皮尔斯实在是不能确定，里昂这话到底是意在西特维尔，还是干脆就是在恐吓自己。

顺着他的话走，也许……

“你想要宇宙魔方？”

皮尔斯：“……”

你不要突然又这么正经起来好不好！

皮尔斯刚要说话，里昂又突然

变得不正经起来：“这东西可不能给你啊。我也是受人之托才一定要拿到这个东西的。”

听到这，皮尔斯反而淡定起来了。

听里昂这意思，好像是要和自己说些什么的样子，也有几分从自己这里讨要什么好处的那种感觉。

毕竟是从底层一路做到高层的，这些明面的，水下的事情，他遇到的多了。

只不过，没想到里昂也是这样的一个人。

皮尔斯仔细思索了一下里昂的资料，脑中飘过几个关键词：强大、不可理喻、残忍……还有贪财。

这就解释的通了。

觉得自己有了和里昂谈条件的筹码，皮尔斯显得有底气的多了。

从容的一笑，伸手整了整自己褶皱的衣领，皮尔斯淡定自若，从容不迫：“你的意思是……”

里昂伸手帮他整理着衣服，小心的拍了拍，把脸凑到皮尔斯的肩膀处，贴着他的耳朵小声的说道……

“蝰蛇夫人向你问好。”

末了，又加上了一句声音稍大的话：“Hail  Hydra！”

嗯？！！

在里昂说出那句话的同时，皮尔斯的笑容彻底僵在了脸上。

他的眼睛满是震惊与不可思议，高高隆起的苹果肌下方又挂着凝滞的笑容，整个人的样子看起来特别的滑稽。

让里昂想起了自己以前看过的那个著名的假笑男孩。

里昂控制不住，不由得哈哈大笑了起来，一个劲儿的拍着皮尔斯的肩膀。而皮尔斯的脸上，还挂着那副奇怪的表情。

…………

远处的众人一直都在关注着里昂和皮尔斯的“谈判”。

皮尔斯来到这里的目的已经很明确了，他肯定是冲着宇宙魔方来的。

而现在，宇宙魔方在里昂的手中。

一个是位高权重，口口声声代表地球的恶臭官僚。

一个是放荡不羁，天天晚上出门免费给人做手术的热心人士。

二者之间能擦出什么玩意儿来，大家可真的是太好奇了。

其实主要好奇的还是以托尼为首的复仇者联盟这帮人。

那边的西特维尔和交叉骨脸上的汗就一直没断过！

抱紧了手中装着心灵权杖的长盒子，如果事情真的进行到了不可控制的那一步……

西特维尔左右对比了一下两方人的战斗力。

还比个屁啊！

这就是一场一边倒的屠杀好吗！

于是，手中的盒子抱的更紧了。

这可是……唯一的希望啊！

可接下来发生的事情，两方人就都有点看不懂了。

一开始的“哑剧表演”那肯定还是可以分析的出来的。

里昂在威胁皮尔斯。

后来的剧情，也多少能看出来一点。

皮尔斯怂了。

然后突然之间两人的关系就和谐了起来，皮尔斯居然笑的特别开心，特别真诚。

里昂还给皮尔斯整理衣领，一副狼狈为奸的狗样子。

接下来，就更看不懂了。

里昂不知道和皮尔斯说了一句什么，直接把皮尔斯给石化了！

他那脸上的表情，怎么看也不像个听到了好消息的样子。

可你要说他不高兴吧……

特么一张老脸笑的跟开败了的老菊花一样！

里昂……

里昂就更看不懂了！

笑的跟特么土狗似的！

真是，搞不懂啊！

………………

等面色各有不同，但表现同样迷的两个人又说了几句话之后，他们依然像刚才离开各自的队伍时那样，勾肩搭背的走回来，又分开回到了各自的队伍。

托尼还是好奇宝宝一样：“你和那个老家伙说什么了，把他吓成那样？”

里昂摇摇头，嘿嘿一笑：“我告诉他，我和他二舅妈是好朋友，老头子当场就要跪下给我磕一个，被我残忍拒绝！”

托尼点点头：“哦！那就是放屁。”

……

另一边，皮尔斯抬手止住了想要开口的西特维尔和交叉骨，面沉如水：“把一切能找到的关于里昂的资料都交给我一份。快点。”

“皮尔斯先……”

“快——！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694681"  chaptername="215、Hail  Hydra！">加入书签</a>
</div>
