    八月已经接近结束，魔法学校也要开学了，可是到了八月二十八日所有人都感觉不对了。

    身边熟悉的人全部变成了奇怪的陌生人，可是他们自己却没有注意到自身的变化。

    ‘天使坠落’的魔法发动了。

    幸亏杜兰他们实力强劲，这种‘角色替换’的效果在他们身上没有效果。但其他人就没有这么好的运气了，全部在不自知的情况下变成了另一个外表。

    “叔叔——”当麻发现身边的人全部变成了陌生人，可是这些陌生人还偏偏好像和自己很熟的样子，甚至身上的打扮也和那些熟人一模一样，这让他大惊失色。

    “干什么大惊小怪的。”杜兰正在和迪妮莎喝茶呢。

    “叔叔，婶婶，不好了，大事不好了，大家都变得好奇怪。”上条当麻上气不接下气地说道，一手指着大家休息的地方说道。学生工不是学生所以被安排虽在宴会厅里。

    “是不是变成了熟悉的陌生人？”杜兰悠悠说道。

    果然叔叔是洞悉了一切，“没错，那些人明明穿着脾气都很熟悉，可是我根本不认识他们。倒是他们好像都认识我。”

    “当麻冷静些。这不过是有人发动了影响整个世界的魔法而已。”杜兰让当麻坐下来，“吃点东西，这可是你迪妮莎婶婶的拿手糕点。”

    上条也确实饿了，竟然叔叔婶婶在，他也就安静下来了，反正天塌下来也有前面两位顶着。从小被这两位强者教育，还没有见过他们帮不到的事情。

    “叔叔这是什么魔法，竟然让所有人都变了模样？”平静下来之后就是好奇。

    “这个魔法名为‘天使坠落’是一种强制将人间人类和天上天使交换位置的魔法。”

    和天使换位置，那不就是强制成神？这倒是当麻理解错了，不是成神，而是把天使拉下来。

    上条当麻表示原来还存在这种魔法，“果然魔法什么的太复杂了。”

    “只是了解了效果就觉得复杂，我还没有说这个魔法的原理呢。”杜兰说道，“你玩过抢椅子的游戏么？”

    “小时候玩过。”当麻说道，抢椅子的游戏，就是在场地里放几张椅子，然后比椅子数量多的人围着椅子转圈，等到裁判一声令下，所有参与游戏的人就开始往椅子上坐去，最后抢坐到椅子的玩家胜利。小时候上条当麻可是抢椅子的高手，受过训练的他小时候还不会控制力量，每次都能赢到最后，“这和魔法有什么关系么？”

    “当然有，传说中天使的职位是固定的，就好像抢椅子游戏里椅子。而天使就是游戏里的玩家，如果有人抢掉了天使的椅子，原本的天使不就没得坐了，只能坠落到人间来，这就是魔法‘天使坠落’。”

    这回上条当麻听懂了，可是这好像和外面发生的奇怪事情没有关系，“那这个魔法为什么会把大家变成奇怪的样子？”

    杜兰继续解释：“现在天上的每个天使都有椅子，多少天使就有多少位置，根本没有新玩家出现去抢他们的椅子。所以这个魔法的基础就是要制造出新玩家，让新玩家去天上抢天使的椅子。可是人类这么多，全变成新玩家那不可能，所以通过‘角色替换’进行角色的转变，最后在角色全部被打乱之后多出来的人就是新玩家可以去占天使的位置。”

    “原来是这样啊，有什么办法解决这个魔法么？”当麻可不想茵蒂克丝以后都是男人的样子。

    “很简单，找到施法者并杀掉，或者破坏‘天使坠落’的魔法阵。”

    果然‘简单’，当麻都不想吐槽了。这人海茫茫哪里去找魔法师，天下这么大又哪里知道魔法阵藏在哪里？看着悠闲的杜兰，上条当麻心说你到是想想办法啊，这样下去不是事。

    “稍安勿躁。”杜兰看穿了上条当麻，“就算找到了魔法阵，也不是容易就能破解的。不过魔法教会不会看着事态发展的，不如这样我把你送下去找魔法师，帮助他们完成工作。”

    又把事情推给自己，不过总比什么事情都不做好，当麻立刻同意。于是他被杜兰送到了神裂火炽和史提尔身边，还多了一个是属于俄罗斯正教莎夏·克洛伊洁芙。

    又有新美女出场，上条当麻免不了要在意一番。

    另一边学院都市，纱织也发现不同原本已经像个小孩的月咏小萌变成了刚学走路的女婴孩儿。而且小萌老师自己还没有认识到这点，似乎自己原来就是这么小的。

    这是什么情况？纱织也是一愣，随即对月咏小萌进行了全方位检查，确定小萌老师的外形被替换了，不仅如此她的衣服也全部被换掉了。这是一种本源的混乱，似乎一开始小萌老师就是个才学会走路的小孩。

    使用直死魔眼之后，发现自己这位长不大的朋友身上被一种颜色特殊的死线围绕。纱织没有立刻动手，她不确定破坏这条特殊死线会造成什么效果，是让小萌恢复过来，还是让她永远保持这样子。不过她确定造成一切的原因应该是之前试图入侵自己身体的那股能量，如果能找到那能量的源头，或许自己就能解开这奇怪的事件。不过在此之前她抱起了小萌，让小萌小手直摇，奶声奶气地说道，“纱织，虽然你是小萌的好朋友也不能这样抱起小萌。”显然作为成年人的自尊在作怪。

    纱织笑了，她知道小萌根本不清楚自己现在的情况，小萌是一点也没有意识到现在的糟糕情况。

    “我先去买些奶粉。”纱织还从来没有照顾过婴孩，倒是挺有意思的，“还有尿布和婴儿车。”就好像有了新玩具一样开心。

    所有的一切都变了，白井黑子变成了奥巴马在电视上发表演讲，炮姐变成了当麻的表妹，一切都乱套了。当然也有人乐在其中，比如纱织。

    同时天使坠落发挥了作用，天使被从天堂挤了下来，不过天使不会就这么放弃天堂的位子。只要能夺回位子天使一定会不惜一切代价杀掉施法者。天使是绝对不会心甘情愿遗留人间的，天使和人不是一个阶位的，在天使眼里人类与蝼蚁无异，他们怎么能与之为伍。

    上条当麻还没有意识到这一次会遇到什么，现在他正在和三个魔法师讨论到底是谁发动了魔法，可是毫无头绪。

