    剑光如匹练，撕裂长空，直指孟关山头顶。

    孟关山啸叫一声，如只猴子般从鹰背上跃起，双手一架，十指如钩，竟挡住了这一剑。就在这时，长空别离剑上突然传来一股澎湃力潮，孟关山敏锐的察觉到不对，怪叫一声收手后退，却还是晚了一步。

    就见剑华一闪，孟关山身前已飚出一道血线。

    他怪叫着后退，瞬间退出千丈之遥，远望萧别寒，从口中挤出两个字：“道兵？”

    “没错！”萧别寒哈哈大笑。

    当初他用天璇灭神剑阴了释无念一次，这次则用新晋升的长空别离剑阴了孟关山一次。

    别看孟关山只是胸前一道划伤，而且伤势在一瞬间就已愈合，实际上长空别离剑对孟关山的神魂也造成了不轻损伤，虽不象上次释无念那样重，但在这两强相遇的关键时刻，这部分神魂上的损伤绝对是可以影响两人之间战力平衡的重要因素。

    孟关山却是全不畏惧，象只恶狗一般，对着萧别寒一呲牙，正要扑上，厉南飞已道：“关山！”

    与洗月派的掌剑人与掌教平起平坐不同，孟关山对厉南飞的说话却是言听计从，被厉南飞一喝停下。

    厉南飞已长声道：“凌霄，还不出来？”

    就见远方云层已飞出一群人来，正是凌霄唐劫等人，与此同时，远方似是也得了消息，放弃伏击，向着这边赶来。距离又远，再兼夜色朦胧，看不清人数，却依然能看到乌压压一大批人飞来，仿若催山乌云，密集而来，看得兽炼门所有人倒吸一口冷气。

    有那修炼过灵目之法的修者，看清远方景象，更是叫出声来：“是七绝门，洗月派和七绝门联合起来了！”

    听到这个消息，兽炼门修者心中同时一沉。

    厉南飞已道：“天神宫现在如何了？”

    唐劫回答：“从今日起，栖霞界就只有五大派了。”

    厉南飞听得全身一凉：“这不可能！有叶地仙在，你们怎么可能在这么短的时间内灭掉天神宫？”

    凌霄微笑道：“天神宫有地仙，我洗月派就没有吗？叶云子违背约定，擅自对小辈出手，已为鄙派祖师云天澜所败，发下天道重誓，自今日起，摔天神宫退守海岛，闭关不出，鸿蒙不值，地仙不出。”

    “什么？”厉南飞听得全身悲凉。

    叶云子竟然被云天澜打败了，而且被逼到发下如此重誓。

    虽然以前六地仙没事也不出来，但不愿出来和不能出来可是完全不同的两码事。

    照现在这说法，以后天神宫的势力就好好龟缩在海岛上吧，在下一次鸿蒙大劫来到之前，都注定将无所作为。

    “可是他们还有碧洗金霞阵啊！”风牧原摇头。

    就算云天澜抵消了叶云子，两派联手也不应该如此轻易就攻破天神宫的。

    唐劫悠悠道：“是啊，没有叶云子，他们至少还有碧洗金霞阵。那么你们呢？没有穆自扬，你们又有什么？”

    众皆色变。

    ———————————

    唐劫的一句话，把众人从对天神宫命运的关心中拉回到现实。

    对啊，这时候还关心天神宫做什么？

    现在自身都难保了。

    由于事起仓促，兽炼门本就不是倾巢出动，再加上这些年不断走下坡路，连紫府都挂了两位，早成了六派最弱，如今一对一都未必是洗月或七绝对手，更何况是一对二。

    厉南飞高叫道：“所有人退！”

    萧别寒哈哈笑道：“还是留下来吧！”

    长剑滔滔如浪，已卷向孟关山，同时凌霄与季清风对望一眼，已同时扑向厉南飞。七绝门的四位真君则与风牧原和他的青天魔狼战在一起，皆是以二打一的态势。唯有玄月九华要帮萧别寒时，却被萧别寒喝道：“老子不用你们帮，自找对手去。”

    自找对手？

    就这么点菜，哪里还有对手可分？

    玄月九华互相看看，一起无奈，却是同时扑向厉南飞了。

    厉南飞胯下白象发出一声长鸣，已化成一个巨汉，挥舞着象头锤迎上。

    剩下明夜空唐劫再无对手，明夜空笑道：“比比谁杀的快？”

    “好啊。”唐劫答应。

    话音刚落，明夜空已是人影一闪，再出现时赫然已在兽炼门人群之中。也不见他用剑，就这么双手一抬，无数剑光已从他身上飞起，如万丈光芒飞入身边一大批兽炼门修者的体内。大部分的修者连闪避都来不及便当场死去，少数事先有所准备的勉强抗住也是身受重伤。

    只是瞬息之间，明夜空已杀死数十名兽炼门修者，看得唐劫也不由把头一摇：“这可有点赖皮了。”

    说到速度，谁还能比精擅空间之道的明夜空更快？要不是还未入道，明夜空也是一位天尊了。

    话是这么说，唐劫却丝毫没有就此认输的意思，长笑道：“既如此那便看看我的手段。”

    说着唐劫已吐出一大口鲜血。

    浮生万象发动。

    成百上千个唐劫同时出现，威风凛凛地屹立空中，甫一出现，便祭起云丛天刀。

    密密麻麻的刀雨再度从天而降。

    一百三十年前，兽炼门修者曾感受过一次浮生万象的威力。

    也就是那次战斗，让唐劫拥有双重道法之名传遍世间，风头一时无两。浮生万象也与万古重楼一起，成为唐劫最出色的手段。

    如今再一次感受到浮生万象的威力，兽炼门只觉得这一招比原来更加强大了。

    这并不是错觉。

    一百多年的苦修，随着道力的不断提升，浮生万象的威力也在增长。化生出来的复制体比以往更强，能够使用的术法也从一次变成三次。

    这是质的变化，直接导致所有幻象的攻击威力翻连两倍，带来的结果就是更加恐怖到没人性的刀雨。

    天空中密密麻麻的刀轮已经多到拥挤的地步，成片成片如狂风暴雨般倾盆砸下，漫长的铁索织遍天空，万里长空都被唐劫的无上天刀大阵所覆盖，看得明夜空都有些呆傻起来，喃喃出声道：“这个家伙，手段是越来越强了。”

    面对这恐怖的攻击，后面赶到的七绝门与洗月派修者突然感觉没了自己的用武之地，一个个干脆留在后方看了起来。

    蔡君扬，卫天冲，北沧寒等人亦是有份参与此次行动的，近二百年苦修，如今也已都是化魂期的修者。曾经初出茅庐的年轻一辈，如今都已成长为洗月派的中流砥柱。前些年一位老魁首冲击紫府不成，失败身死，蔡君扬打败众多挑战者，一跃而成为新魁首。

    曾经被唐劫的高高在上所震惊，又在努力追赶中渐渐拉近距离，本以为与唐劫只有一阶之差，只要准备齐了，甚至有可能在唐劫冲上化神之前成就紫府，来一段与唐劫平起平坐的时间。但在这刻看到唐劫加强版的浮生万象后，蔡君扬长出一口气，终于认识到自己与唐劫的差距，也彻底死了追上唐劫步伐的心。

    三轮云丛天刀雨就象是一场天罚，无数兽炼门的修者在这刻被杀死，制造出大量的鲜血从空中洒落，于是天空便下起了血雨。

    从天而降的血雨落如山川，将山川染红，落入江河，使江河化赤，落入大地，大地便赤地千里，形成一片赤色区域。

    这里后来因此而得名赤地，在其后千年的发展中，赤地因为死去修者众多的缘故，修成一片福地，名气渐广。再之后随着岁月变迁，赤地一名渐渐代替莫丘，成了新的国名，后名赤丘。

    扯得远了。

    不管怎样，唐劫的这轮云丛天刀，直接杀死兽炼门三成修者，重伤三成，轻伤三成多，没事的基本没有，当场死亡的有三分之一，基本上把兽炼门这趟援兵中实力较低的一锅端了，实力中等的也纷纷重伤，战力大减，看得明夜空也长叹一声：“臭小子，先前还以为他转性了呢，感情只是狠心肠打了个盹而已。”

    一番杀戮激得兽炼门高层眼都红了。

    唐劫已是长笑着扑向那些重伤的兽炼门修者。挥手之间，一道道风龙呼啸苍茫，冲天卷下，带起惊人威势。那些兽炼门修者哪里经得住唐劫如此肆意杀伐，已是愤愤哀号奔逃。

    孟关山再克制不住，尖啸着弃了萧别寒朝唐劫扑去，手指连弹，数点玄光直扑唐劫。此时此刻也只有他能抽出手来击杀唐劫。

    来自出窍修者的攻击绝对非同小可，唐劫也不敢大意，直接开启万古重楼抗下，同时身形电闪后撤，孟关山已是直冲而至。

    唐劫不与他战斗，直接朝兽炼门人群中飞去，竟是将兽炼门人当做盾牌。孟关山几度出手都被唐劫借兽炼门修者躲避，气得他哇哇乱叫。

    他自修成半妖之体后，血液中带有妖兽天性的残暴特性，性情变得急躁而易怒，这刻被唐劫挑逗，越发的凶厉起来。拼了命的对着弹指。

    一道又一道玄光从指尖飞出，劲射唐劫，也不知他哪来这许多指甲可弹，更全身都涌动出一片血色红潮，向着唐劫直追而去。

    这红潮乃是孟关山集自身气血精华炼成的一门大神通，看似简单，内中却蕴含恐怖杀机，一旦中招，就算是出窍期的修者也无法抵挡，更别说是唐劫。

    如今对唐劫使用，实在是被唐劫激怒所致。

    然而就在孟关山用出这化血神通时，背后风声突响。

    他知道是萧别寒来了，也不在意，只低喝一声，背后已刷啦啦生出一片白色骨刺。这些骨刺相互连接竟形成一片白骨战甲，正护在身后。白骨战甲并不能全面挡住萧别寒的攻击，但是孟关山拼着受伤，也要杀死唐劫。

    但就在白骨战甲升起的时刻，孟关山耳边突然传来厉南飞与风牧原急切的叫声：“关山小心！”

    孟关山一楞，尚未等他反应过来，就见身前已出现一人，赫然是凌霄，对着他拍出一掌，正按在那红色光潮。

    无极大真罡。

    唐劫则转过身，不逃反进，迎着孟关山冲去，三头六臂，手中帝刃擎出冲天之焰。

    十绝杀刃！

    而在他左右两侧，是玄月，九华分别袭来，身后萧别寒的长空别离剑已亮起耀目光华。

    那一刻孟关山终于明白，这是一个针对他的陷阱。

    从一开始，洗月派真正想杀的人就是自己！

    “嗷！”在这要命的时刻，他放声吼叫，身体中涌出一片金光。

    与此同时，来自凌霄，萧别寒，唐劫，玄月，九华五名紫府的攻击已同时落在孟关山身上。