    这句话彻底的让赵宽疯狂了，他是什么人，最要面子的，这关系到整个赵家的威严，如果传出去的话，那他赵家就在他的手里丢脸了。

    这样的事情绝对不能发生，赵宽大喝一声叫道：“方希，有种跟我继续打。”

    赵宽居然再次扑了过去，这边的方希看到他冲了过来，脸色一阵阴冷，随即铁锤再次上手，就要跟赵宽一决高低。

    赵宽忽然脸色一阵苍白，他刚刚过于发力，身体灵力完全无法控制，一下子就让他的内伤加重，手中的宝剑还没有刺出，他倒是先喷出一口血来。

    而此时那方希根本就不会怜惜受伤的赵宽，当即一铁锤再次袭来，赵宽慌忙至于施展出鸳鸯剑，可是势单力孤，加上受伤严重，直接被铁锤弹飞出去。

    再次受伤，让赵宽彻底的失去了作战能力，甚至都无法站起，张子萱赶忙跑过去，扶起了赵宽。

    “表哥你没事吧？不要动气，你现在有内伤，不能运气。”张子萱提醒道。

    赵宽看到表妹第一次如此关心自己，反而是没有那么生气了，还笑道：“表妹，你是第一次这么关心我，我受伤也是值得的。”

    赵宽的话让张子萱感觉有些无语，她忙说道：”你是我表哥，我当然要关心你，不要想多了，你不是他的对手。”

    赵宽咬牙说道：“我没想到这个家伙一年不见，实力增加了很多，按照他的实力应该突破了宗师中期了。”

    赵宽预料的不错，这个方希一直隐藏了实力，今天才拿出来，就是为了打败赵宽，将赵宽打败了，就等于是打败了赵家，这个脸面算是挣够了。

    “好了，你不要管了，这个事情我来处理。”张子萱忙道。

    “你来处理？我都不是他的对手，你还有什么办法，你还是快走，不要管我，他不敢对我怎么样？”

    张子萱当然不会走，他将赵宽扶到了椅子上坐下，随即说道：“你坐好了，我去跟这个家伙打，就算是输了，今天这个场子我也要撑下去。”

    张子萱是一个个性非常要强的女孩子，今天的事情她已经是豁出去了，看到张子萱要上，那赵宽急的又是血气上涌，差点没有晕过去，他知道，张子萱上的话，下场甚至比他还要严重。

    这个时候，他忽然看到了不远处的秦风，赵宽拼了力气站起来，走到了秦风的面前。

    此时的秦风一直在看着张子萱，看到她要上去，秦风正要动手，却没想到赵宽过来了。

    “小子，今天你帮我一个忙，以后你要我做什么，我都答应你。”赵宽忽然对秦风说道。

    秦风听了这个话有些不明白，就笑道：“什么意思？你要我做什么？”

    “我要你帮我表妹打败这个家伙，不管以前我们之间有任何的恩怨，只要你今天帮我打败了方希，你要我做什么我都可以答应你。”赵宽激动的说道。

    秦风从他的眼神之中看得出来，赵宽对这个张子萱的确是非常用情的，甚至不惜来求自己这个情敌，就是为了保护张子萱。

    虽然秦风对这个赵宽不是很有好感，但是对他的用情还是很佩服的，就笑道：“你大概忘了一件事情，小萱已经和我是朋友了，当然不是你想的那样，既然是朋友，今天她在我的面前就不会有任何危险，不需要你来求我，我一样会保护他。”

    听到秦风的话，赵宽心里又是高兴又是嫉妒，不过高兴还是占据了上风，毕竟可以保护好表妹，他依旧是坚持的说道：“大丈夫一言九鼎，不管你今天是什么原因，只要你保护了我表妹，打败了家伙，我的话都是算数的，将来我会为你做一件我力所能及的事情。”

    秦风见他这么坚持，也只好点点头笑道：“那好吧，你先回去，你的伤势不轻，最好不要动了，等我解决了这个家伙，再送你回去。”

    赵宽点点头，放心的回到了座位上，他知道，只要秦风出手，方希必败。

    此时的张子萱已经上去了，那方希看到了张子萱，更是得意的说道：“怎么了？表哥被打败了，表妹要上来了，赵家就这点本事，让一个小丫头上来，我劝你还是不要动手了，否则的话你比你表哥更惨，我可不会怜香惜玉的。”

    此时的战斗，已经不是原先那样的意思了，方希不会再是为了一个王世发来出手，现在他是为了自己的家族出手了。

    “高手，你不是答应过，不要伤害她吗？我可是要好好的人。”王世发不适时宜的在这个时候开口说话。

    这话让方希顿时就发出了一阵冷笑，随即也不回头，忽然一巴掌直接朝后面飞去，那王世发毫无察觉，直接就被打飞了出去。

