
难道说……

青穹子脸色惊恐，强忍着胸膛剧烈的疼痛感，扭头看着表情冷漠的张乾真。艰难地开口说到：“掌教你！早就已经和巫魔一族勾结在一起了？可是，这怎么可能。”

他觉得难以置信。

对于巫魔一族的事情，青穹子作为青城山的副掌教自然也知道许多。可在他看来，张乾真并没有任何的机会，能和巫魔一族有什么样的深入交流和联系啊？

按理说，就算是一个正道修炼者要堕入邪道，那也是有一个长期的过程和跟邪道的交流的。

面对青穹子声色俱厉和带血的控诉，张乾真只是盘坐在蒲团上，用那双冷漠无情的双眼盯着他。一言不发，一动不动。

桀桀桀！

焚天魔王发出猖狂的笑声，环绕着青穹子飞行着：“人类，你不知道的事情，太多了。不过，你永远也没有机会知道了。”

说完，它张开大嘴，喷出一股黑色的火焰！

就像是火焰喷射器一样，带着轰鸣声朝着青穹子而去。沿途所过之处，连空气都被烧穿，带着让人窒息的灼热感……

青穹子虽然被张乾真偷袭，受了重伤。但堂堂副掌教、天师级强者，又如何会坐以待毙呢？

就算是死，也是在和邪魔外道的斗法中战死！

所以他低吼一声，强忍着胸膛的疼痛，双手迅速凌空画符。打出了一个厉害的天师级攻击道术青城群峦镇魔咒。

咚咚咚！

仿佛有无数青色的大山从天而降，每一座都重逾千钧，落地轰鸣，震荡得虚空不断如同湖水般扩散出涟漪。

那一股黑色的火焰顿时被青色大山的虚影所覆盖，不但如此，就连焚天魔王自己都被好几座大山对着脑袋砸了下去。

“可恶！本王现在着实太虚弱了。”

它面目狰狞，双手掌心中打出两个旋转着的黑色火球，把这几座大山的虚影给轰碎了。但却脚步踉跄，不停后退。

这时候，张乾真动了。

他竖起右手食指和中指，并拢成剑指。然后轻轻横向一划！

唰！

一道青色剑光闪耀。

四周浮现出的几十座青色大山虚影立刻拦腰截断，全部倒塌。然后化为烟雾，消散不见。不止如此，那剑光的余威还继续斩在了青穹子的腰上。

噗嗤！

血肉之躯被切开的声音响起，他的右侧腰间又出现了一道半尺长的剑痕，鲜血淋漓。让他疼得忍不住闷哼一声。

青穹子此刻再也控制不住心头的暴怒，本来清澈的眼睛已经充血，狠狠地等着张乾真。

“乾元子！你，你这个妖道。你根本就不配做我青城派的掌教。你，你狼子野心，丧心病狂。居然和巫魔一族勾结！青城派两千年基业，恐怕都要葬送在你的手上了。我杀了你这个妖道！”

他浑身的法力都疯狂运转，身体表面升腾起阵阵青色的雾气里面带着隐约的血红丝线般的物体。

是鲜血！

青穹子显然打算要豁出命去了。

可是，他的身体还没有来得及动……

噗嗤！

一只指甲锋利如刀的黑色大手，直接就从背后探了过来，整个穿透了他的胸膛。而且，还是从左侧心脏部位穿透而出。

所以，那大手上，抓着一颗鲜红的心脏。还在“扑通扑通”地跳动着，画面显得非常的惊悚。

嗬嗬嗬……

一阵阵低沉人的闷哼声，从青穹子的喉咙里发出了。他双眼圆睁，七窍之中都流出血来。生命力在迅速的减弱。

他低头，看着那穿透自己胸膛的大手，和砰砰跳动的心脏。

“嘿嘿嘿。区区无还真的初级天师，就奢望在我们三个的围攻下反抗？简直痴人说梦啊！”

是血月魔帅！

原来，这家伙也在。它一直都躲在黑暗中，趁着刚才从背后突然偷袭。来了个一击必杀！

实际上，血月魔帅说的倒也没错。在场的，除了焚天魔王受损严重之外……它和张乾真都是三花聚顶级的强者。

随便一个，就算堂堂正正的斗法都能将其击杀。

只不过，这本来就是为了诱杀青穹子的阴谋诡计，这些邪魔外道又怎么会和他堂堂正正的斗法呢？

当然是偷袭和各种暗算，在最快的时间里解决战斗。

血月魔帅手往回一缩，胸膛上开了一个大洞的青穹子就立刻双膝跪地，浑身瘫软了。而刚才张乾真的那画卷邪阵，已经彻底控制了他连自爆的机会都没有了！

“焚天大人，给你。”

血月魔帅将手里青穹子的心脏一抛，就被对面远处的焚天魔王牢牢抓在了手中。然后，直接吞了下去！

虽然它还是魂魄形态，但作为魔王，吞吃一颗天师的心脏还是没有问题的。

并且，其中蕴含的力量很快就被吸收。让它的魂魄强大和凝实了不少！实力也迅速的恢复……

呼！

焚天魔王舒服的吐了一口气：“美味，真是美味啊。天师？这是现在这个时代的修炼境界么。呵呵，看来本王得尽快了解一下这两千多年后的世界了。”

张乾真冷冷道：“魔王，以后时间还很多。现在，先取回你的肉身吧。”

说着，他远远朝着已经被完全控制住、重伤垂死的青穹子伸手一招。

呼的一声！

一个铃铛形的法宝从青穹子怀里飞出，然后咔嚓破碎。里面青光一闪，一具两米多高的人形躯体，从其中坠落。

通体漆黑，筋络暴起，浑身肌肉隆起如同岩石般坚固。脑袋呈现出一种诡异的倒三角形……正是那焚天魔王的肉身。

看上去，反而比血月魔帅还要矮小一些。

“哈哈哈！本王的肉身，乾元子掌教果然神机妙算啊。”

焚天魔王哈哈大笑，魂魄腾空而起，化作滚滚烟雾朝着自己的肉身飞了过去。然后，直接钻了进去。

然后沉寂了几秒钟。

唰！

焚天魔王的双眼陡然睁开，一片狰狞的血红色。寝殿之中立刻阴风阵阵这阴风居然是灼热的。要是普通人在这儿，足以瞬间被这热浪窒息。

“哈哈哈！魂魄和肉身重新合而为一。本王，这下算是真的复活了。”

它握紧双手，仰头大笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48486257"  chaptername="第2923章  复活的焚天魔王">加入书签</a>
</div>
