
陈大娘也注意到这个情况，慌忙去看小番茄，结果发现货架上空了。

她着急的拍拍大腿说道：“哎哟，我还以为自己今日来得早呢，结果小番茄也没抢到。这可怎么办啊？我们家小少爷每日都要吃这东西的。”

穆青青听到这话，叫她先把其他需要的菜装起来，然后招招手说道：“陈大娘，您来一下。”

陈大娘有些不解的跟着她去了后院，穆青青这才从屋里拿出两盒小番茄说道：“我特意留的，眼见着不剩什么了，知道你肯定来，就给你偷偷留下了。”

陈大娘一瞧见那鲜艳欲滴的小番茄，顿时感动的不知说什么好，拉着穆青青的手连连道谢。

穆青青却道：“我家自开业到现在，你一直都是我们的忠实客户，给你留菜是应该的，你不用这么客气！”

陈大娘却一定要感谢穆青青，随后又转述了陈大爷的话，问穆家能不能每日固定送菜上门？

以前穆家也会送菜上门，所以陈大娘以为这事没什么悬念，谁知穆青青却拒绝了。

“府上若是需要寻常的蔬菜，我们倒是可以每日送货上门的。但精品蔬菜不行，想必你们也尝出来了，这蔬菜比普通蔬菜味道更好更健康，但种起来也更难！就是因为数量少，所以才卖高价走精品路线的。”

她顿了顿，才继续诚恳道：“实不相瞒，提出送货的人已经超过十家了。可我们都拒绝了，若是我单独给你们陈家提供蔬菜，恐怕会成为众矢之的！”

穆青青这话说得很真诚，陈大娘也顿时明白过来。

他们陈家的确家大业大，也很有实力，是整个盘云镇的首富。

但小小的盘云镇也是卧虎藏龙，有不少的富绅在此。有钱人的靠山都是共同的，这边背后有个张大人，那边背后就有个王大人。

反正都是朝廷为官的，谁也不比谁强到哪里去？

陈家若是搞特殊，必然会引起群愤！但他们都是贵人，这怨气不会轻易撒到对方头上，却极有可能撒到穆家头上。

如此一来，最大损失的人不还是穆家嘛？

所以不能贪这种小便宜，也不能得罪所有人。

反正这蔬菜也不愁卖，何必搞这么一出呢？

陈大娘理解后，就不再说什么，自己买好菜离开。

回到陈府，她把这话转达给了掌管中馈的大夫人听，大夫人又转述给了陈大老爷。

陈大老爷想想，也觉得确实为难了穆家。

穆家只是想赚点钱的小老百姓，他们没有必要让人家成为箭靶子，最后落得谁也吃不上这菜。

罢了，府上这么多人，每日多派出几个叫他们早早去买就是。

有了陈大老爷这话，这事儿就这么撂过不提。

可陈家善解人意，有的人家却非要争论个高低来。

城西的吕家，管家婆子因为私事，结果来得晚了。

她发现货架上一点菜都没有后，很是生气，拉着穆青青一个劲的理论。

穆青青也很无奈，只是碍于面子，一直赔着笑说道：“今日的菜是真没了，大娘你明日早些来吧！今日人太多了，一刻钟前就没了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70807562"  chaptername="第474章  这次不能送货上门了">加入书签</a>
</div>
