    李永芳站起来，重新落座，这一刻他感觉自己已经脱胎换骨了。

    王象乾忧虑地道：“因为皇上的政策方针，尤其军演后向其他部落摊牌，辽东的局势会越来越复杂，尽管皇上倡导和平，但我们要做好战斗的准备。所以不管陆军还是海军，都要加强建设，这样我们才有底气应付一切未知。”

    李永芳已经将王象乾当作自己的大恩人了，至少是他生命这一阶段的大贵人。想着倘若不是王象乾一番开导，他的心结还不知什么时候能解开。

    “这次你去旅顺，我会给你配备两名舆图制作师和四名护卫士兵，到了目的地若还有需要，尽管去找当地衙门，我会给他们指示，为你提供便利。”

    “多谢巡抚大人！”

    “不必客气，说了都为皇上效力。”王象乾一摆手，接着说道，“做事一定要认真，千万不可马虎。皇上将如此重要的任务交给你，是对你的认可，不要辜负皇上对你的期望。”

    “明白，称职一定竭尽全力。”李永芳重新焕发生机，信誓旦旦地道。

    “除了皇上交给你的任务，你自己也要多留心发现问题，比如从旅顺口至蓬莱，这海上一带有没有外国人进入？听说日本人时不时穿过这里。皇上最痛恨日本人在本朝边境肆无忌惮活动，一直想教训他们呢。”

    “卑职一定会留心的。”

    “我就交代你这么多吧，你还有什么问题？”王象乾道。

    “卑职没有问题，多谢巡抚大人！也希望巡抚大人代卑职感谢皇上。”

    “现在心里还憎恨或抱怨皇上将你调离抚顺吗？”

    “没有，没有……”李永芳又是摆手又是摇头，“是卑职眼界狭小短见，不明白皇上的心意，经巡抚大人这一番开导点拨，卑职已经茅塞顿开豁然开朗，佩服感激皇上还来不及呢。”

    “你想通了就好。皇上的境界的确非我辈所能及，与皇上接触越深，越是感觉他肚子里的东西太多。好了好了，本抚也不多说了，你接下来的任务非常艰巨，赶紧启程出发吧。”

    “那卑职告退。”李永芳与刚进来之前的那个他已是判若两人。

    望着李永芳笃定离去的背影，王象乾欣慰地笑了，跟着他也起身。

    ……

    朱翊镠还在看辽东舆图。

    刚才将目光对准旅顺口至山东蓬莱那一带，这会儿他又将目光对准看鸭绿江口、铁山、义州、皮岛那一带。

    王象乾进来了。

    “陛下。”

    “李永芳的思想工作做好了？”朱翊镠头也不抬地问道。

    “臣感觉应该做好了吧。”王象乾如是般不确定地回道。

    “李永芳或许性格善于软弱，不是刚烈的那种人，但也并非不可用。”朱翊镠这才抬起头来。

    “陛下英明！臣也相信这一点，他让臣代为感谢陛下。”

    “他是应该感谢朕啊！”朱翊镠当仁不让地道。历史上的李永芳被国人扣上“汉奸”的帽子，算是救了他吧。

    不过如果站在朱翊后世的角度，无所谓“汉奸”一说，只能说李永芳背叛了明朝，毕竟清朝人也是中国人。

    明朝不行，难道只允许李自成、张召忠他们农民起义，就不允许满族人推翻腐朽的大明王朝吗？

    历史本该强者居之。朱翊镠只是对大清推行的一系列政策嗤之以鼻。

    都是中国人，叫李永芳为“汉奸”不合适，至少也得加上双引号以示区别。

    不得不承认，从历史上效忠于努尔哈赤并为大清立下汗马功劳来看，李永芳这人能力还是有的。

    所以朱翊镠并不想将李永芳一棍子打死。此人算得一位文武双全的人，只是骨头没那么硬而已。

    无非不让他去做守城这样很需要硬气的事儿就是了嘛。

    跳过李永芳，朱翊镠重新将目光投到舆图上，冲王象乾招了招手。

    朱翊镠手指义州、铁山、皮岛、鸭绿江口这一带，缓缓言道：

    “稍后你与李总兵协商一下，这里需要派一位将军镇守，以训练水师。驻地就设在铁山吧。至于朝鲜方面，朕先头已经与朝鲜使团提及。”

    “臣明白。那不知陛下心中是否有合适人选？”王象乾问。

    “让李总兵五子李如梅去吧。”

    “好的。只是陛下，如此一来，辽东重镇岂不全是李家人在镇守，这样会不会……”王象乾担忧地道。

    “朕的确考虑过了，但这个有弊亦有利，姑且先这样安排吧。其实你也该清楚，安排任何人都有利有弊，那不如交给李家，让朕更放心。”

    “明白。”王象乾点了点头。

    “但朕这样安排，对你就是巨大的挑战了。”朱翊镠幽幽言道，“朕眼下在辽东还好，一旦回京，你这个巡抚，想要与李总兵平分秋色，还得动脑筋啊！”

    “臣心里有数。”

    “辽东接下来的任务会很艰巨，无论经济、政治，还是军事、海防方面，都将有一阵疼痛难受的日子。”

    “陛下，恕臣斗胆，说一句狂妄自大的话，在辽东只要李总兵配合，臣真不怕接下来各种艰巨的任务。”

    王象乾掷地有声地道，神情举止中莫不透露出一股坚韧劲儿。

    朱翊镠颇感欣慰，点了点头道：“其实这也是朕为什么重用李总兵几个儿子的原因之一。当然，他几个儿子确实也有才能当此重任。”

    继而朱翊镠又感慨地道：“朕最多也只能在辽东待一年啊！”

    “陛下离开京城这么久，已是前所未有之事。”王象乾感慨地道，“两宫太后娘娘、皇后娘娘，还有朝中大臣，指定日盼夜盼，盼望陛下早日还朝视事，若非辽东眼下局势严峻，臣恨不得立即护送陛下回京才好。”

    “不说这些，朕自有分寸。”

    “但有一事，臣还得提醒陛下。”

    “什么？”

    “淑妃娘娘好像已经怀有身孕，陛下在辽东恐怕不能再待太久。”

    “你说什么？”朱翊镠神情一紧。

    “如果臣观察无误，淑妃娘娘应该怀孕了。”王象乾小心翼翼地道。

    “是吗？朕怎么没有发现？”

    “陛下日理万机，太忙了。”

    “那颖儿为何也没有告诉朕呢？”

    “淑妃娘娘聪明伶俐，臣想，这时候若告诉陛下，怕会影响陛下的决定，所以娘娘选择了暂时隐瞒吧。”

    “陈公公，走，小朱。”朱翊镠迫不及待地要去找徐文颖。

    陈炬喜笑颜开地跟上。

    朱八戒在门口守着，听到喊声忙应道：“师祖，有何吩咐？”

    “今天朕休息，谁来也不见。”

    “哦，徒孙知道了，师祖早该休息几天，带着淑妃娘娘去逛逛嘛。”

    “靠，还教起师祖来了？”

    “徒孙不敢。”

    ……

    。

