
7.34小土包边的骑兵小队

从方家沟撤退的时候，细心的2营长郑涛让他手下的部分士兵换上了189师阵亡官兵的旧军装。

既然要当鱼饵，那就该把自己弄得“可口”一点！这样添田孚的116联队才会积极主动的追上来！

为了让屁股后面的添田孚放心追赶，郑涛故意将行军队列弄的十分松散。从方家沟到太平岗的路面上，被丢弃的武器装备随处可见。

这些崭新的恩菲尔德短步枪和满地的军具，是郑涛留给日本人的“路标”，他可不想116联队走错了道！

在添田孚联队长下达追击命令之后，前原小队长带着他的骑兵小队又一次轻易的甩开了步兵。当2营即将到达八大集的时候，前原小队便追上了郑涛的部队。

由于兵力悬殊，前原小队长没有盲目发动攻击。他带着他的小队迂回到了2营的左前方，躲在一座小土包等候战机。为了及时掌握2营的最新去向，前原小队长带着望远镜爬到了土包上。

出现在前原小队长望远镜里面的是一支没有了队形的部队！队伍后面的士兵们都搭拉着脑袋。枪在他们手中似乎也成了一种多余的负担，背着的、扛着的、挎着的，姿态各异。破烂的军装上满是泥土、血渍，每一个人都只是在麻木的向前挪动，整个队伍里面弥漫着一股令人沮丧的沉沉死气。

“幺西！大大的好！”

前原小队长对他看到的这一切感到非常满意！这样的对手简直不堪一击！更理想的是，这些支那溃兵的头顶上还顶着“王牌部队”的头衔，怎么看这都是送到116联队面前的一份战功！

一切都非常的顺利！现在就等着添田孚联队长带着大部队赶上来了！

前原小队长却不知道，在他们的后面，几百双警惕的眼睛已经注意他们很久了......

“营长！这几十个鬼子骑兵实在是碍眼！你给我一个连！我保证五分钟解决战斗！不留活口怎么样？”

说话的人是99师302旅537团4营1连长牛二斤。奉沈元龙的命令，99师的主力部队已经在八大集到曹老集之间的广阔区域张好了口袋。537团负责的位置是口袋的外沿，4营已经进入战位半个多小时了！

前原骑兵小队刚才的一举一动，全部都落入了4营长蔡祖德的眼睛。受黄浩然和沈老二这两任师座的影响，99师的军官，大多数都是好战分子！要不是担心惊动郑涛屁股后面的116联队坏了沈元龙的大事，蔡祖德早就下令干掉这些日本人了！

牛二斤现在跑过来主动请战，这不是在挑战蔡祖德忍耐力吗？

“去去去！就知道打打杀杀的！别忘了咱们的任务是负责扎好口袋！要是响了枪吓跑了116联队怎么办？咱们两个绑到一块都不够军座砍的！你不要命，我还要呢！”

蔡祖德的训斥没有让牛二斤败退下去，这位1连长又抛出了新的建议！

“大不了不开枪就是了！营座，你看我带着1连用刺刀过去干一票怎么样？我手里面有十几套鬼子军装，化妆好了肯定没问题！那座土包的位置不错，鬼子骑兵的右侧有个视觉死角！我的部队可以从那里出击！”

牛二斤的话让蔡祖德有些意动，小土包后面的鬼子骑兵应该是一个侦察小队，如果任由他们在郑涛的旁边监视，如果看出什么破绽来也是麻烦事情！倒不如就让牛二斤这个好战分子上去试试！对方不过二三十人，只要动作1连动作能够迅猛一些，不开枪完成任务还是有可能的！

“我可把丑话先说在前头！要是你开枪吓走了116联队或者是放跑了一个鬼子骑兵，老子就崩了你！如果没有十足的把握就别去!”

“营座，您就瞧好吧！我给你把那个鬼子小队长的脑袋弄回来！”

牛二斤见蔡祖德同意让他出击，立刻屁颠屁颠的跑回了1连的阵地。

“虎子！你小子的那些鬼子军装呢？快拿出来！咱们去捅那些日本骑兵的腚眼！”

两分钟之后，十几个鬼鬼祟祟的日本兵爬出了537团的伏击阵地，从另外两个方向，1连的士兵也悄悄的朝着日本骑兵藏身的小土包迂回了过去。

牛二斤没指望靠着身上的狗皮走到何鬼子面对面的位置，他只是想要吸引日本骑兵的注意力，好让1连的官兵有时间从日本骑兵的视觉死角区域冲出来！

牛二斤他们这十几个“假鬼子”前进的速度不快，站在日军的角度，这片区域属于“敌后”，如果牛二斤他们大摇大摆的前进才是很奇怪的事情。

当他们走到距离小土包二十多米的地方，前原骑兵小队的哨兵发现了他们，随即发出了警告的声音！结果就在举着骑步枪的日本哨兵眼皮子底下，牛二斤带着他的部下们当场结成了标准的三角阵型！

和日本人打了这么久的仗，这种简单的阵型，牛二斤和他的官兵们早就学会了！

前原骑兵小队的哨兵见冒出来的人都穿着日式军装，又结成了标准的三角阵型准备迎战，心里面的戒备便放下了七八分，不过由于现在身处中**队的腹地，哨兵还是很谨慎询问了口令！

这对于牛二斤带着的“假鬼子”们来说，是最糟糕的情况！他们一不会说日本话，二不懂得该怎么回答口令，不过牛二斤自有他的办法。他装作很小心的站起来对前原骑兵小队的哨兵上下打量了一番，然后吹了一声口哨，将手中的军刀收回到了刀鞘当中，在牛二斤的挥手示意下，他身后的“日军”们也纷纷站了起了，一脸放松的模样！

牛二斤的表现和他肩膀上的少尉军衔让哨兵进一步放松了警惕，他手中的骑步枪现在我的也没有刚才那么紧了！不过哨兵显然还在等着牛二斤的回答，这群“假鬼子”的危机还没有过去。

听到哨兵的呼喊，前原小队长赶紧从小土包上滑了下来，休息中的日本骑兵也纷纷抓紧了武器赶向了哨兵所在的方向，利用日军这短暂的混乱，隐藏在附近的1连官兵又朝着日军骑兵小队靠近了一些......

****************************************************

感冒，身体不适，老规矩，明天1.1万！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483226"  chaptername="第三十四章:小土包边的骑兵小队">加入书签</a>
</div>
