
　　在柳思月将要举行比武招亲大会的消息传出去之后，那些中上游门派之中，符合条件的男修们，都已经跃跃欲试，决定要参加比武招亲大会。

　　毕竟，柳思月不但是凤涅谷的杰出弟子，修炼速度奇快无比，而且长相也是非常的讨人喜欢，很值得这些男修们争夺一番。

　　柳思月的长相虽然不是倾国倾城，惊艳绝世，可却是甜美可爱，既温柔又活泼，属于招人喜欢的类型。

　　为了在十年之后的比武招亲大会之上表现出色，击败所有的对手，那些准备参加的男修们，都是开始闭关修炼起来。

　　正好因为现在各个门派在加强防御的同时，也要求弟子们尽量不要外出，这也给了这些男修们足够的时间修炼。

　　一时间，修真界变得安静了很多，外出历练和寻宝的修真者大大减少，有一种风雨欲来之感。

　　然而，各个门派还是低估了上一任黑炎魔王的手段和实力，即便是各个门派已经尽可能的加强了防御，可是没过多久的时间，就有不少门派的弟子在门派之中无缘无故的失踪。

　　这些门派都是惊慌起来，纷纷将情况通知了六大门派，希望六大门派能够派出强者保护他们。

　　然而，整个修真界的范围那么大，门派那么多，即便六大门派弟子众多，也不能够派出弟子前往每一个门派进行保护。

　　最后，六大门派根据这些受害门派的情况进行分析，发现这些门派失踪的弟子修为，都是金丹期左右。

　　也就是说，上一任黑炎魔王，现在还只能够吸收金丹期修真者的功力来疗伤，足以说明其伤势还是比较严重的。

　　于是，六大门派根据这个情况，分析出来了上一任黑炎魔王有可能选择下手的门派的实力，然后派出了一些强者，分散性的进入这等实力的门派之中，负责保护一方范围之内的一些门派。

　　与此同时，六大门派也是派出强者，以各自门派所在的位置，向着周围进行搜索查看，争取能够发现上一任黑炎魔王的隐藏位置。

　　虽然想要发现上一任黑炎魔王的踪迹并不容易，不过，只要有一丝的可能，六大门派也不愿意放过，毕竟，上一任黑炎魔王的威胁太大了。

　　另外，就算是一时间难以发现上一任黑炎魔王的踪迹，这种近似于地毯式的搜索，也可以让上一任黑炎魔王有所忌惮，从而减少出手的次数，这在一定程度上，也可以减少各个门派的折损。

　　事实证明，六大门派的做法是正确的，在采取了行动之后，受害的门派相互之间间隔的时间变长了，而且，受害门派不会集中在一起，而是相对分散。

　　这就说明，上一任黑炎魔王的确有所忌惮，不敢在同一个范围内逗留太久，只能够频繁的更换范围。

　　而每一次有门派受害，靠近这个门派的六大门派的弟子，都会迅速的展开搜索，然而，上一任黑炎魔王的隐藏手段实在是太高明了，每一次都难以发现。

　　就这样，这种‘猫抓老鼠式’的行动一直在持续着，整个修真界一直都没有发现上一任黑炎魔王的踪迹。

　　……

　　两年的时间，对于修真者来说，只不过是弹指一挥间，眨眼即至。

　　因为到了天火七派联合剿灭鬼族据点的时候，所以，天火七派的高层，都已经行动起来，开始按照之前定下的名单，提前召集弟子们出关。

　　那些闭关修炼的弟子们，都是纷纷提前出关，然后在集合之日开始前往门派的特定区域进行集合，只等师门长辈一声号令，就立刻出发剿灭鬼族的据点。

　　四灵门，悟道峰，封灵殿殿门前。

　　此刻已经聚集了大量的弟子，全部都是身穿蓝衫，一个个都是情绪高昂，战意浓烈，毕竟，鬼族当初斩杀了不少的同门，这些弟子们对于鬼族都是非常的痛恨。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在有机会剿灭鬼族的据点，众人自然做好了充足的准备，要在接下来的战斗中，大肆斩杀鬼族，为同门们报仇。

　　当然了，斩杀鬼族必然也可以得到很多的战利品，因为门派有规定，每个人得到的战利品归个人所有，所以这些弟子们也都是想着能够多得到一些。

　　在人群的边缘位置，项玉颜和苗轻盈二人聚在一起，似乎在小声的交谈着什么。

　　只不过，项玉颜的目光，时不时的望着远处，这让苗轻盈很快就意识到了什么。

　　“我说项师姐，你看起来好像有点焦躁啊！”

　　“是不是因为肖师弟还没有出关来集合，你担心他错过了时间，无法参加这一次剿灭鬼族的行动啊？”

　　“或者说，你只是单纯的想肖师弟了，想要快一点看到他？”

　　苗轻盈面露坏笑，冲着项玉颜调侃起来。

　　“苗师妹，你再胡言乱语，小心我施展术法将你的嘴巴给封上。”

　　项玉颜面色一沉，故作严肃的说道。

　　“这一次剿灭鬼族据点的行动，对于咱们来说是一次很好的历练机会，我只是不希望肖师弟错过了这一次的机会。”

　　“不过，要是肖师弟因为沉浸在修炼之中，错过了这一次的机会，我觉得也是可以理解的，毕竟，他要为将来的比武招亲大会做好充足的准备。”

　　项玉颜继续说道。

　　“十年的时间，肖师弟要将修为至少提升到元婴期，也真是太难为他了。”

　　“项师姐，你觉得肖师弟真的能够做到这一点吗？他真的能够在武比大会上面击败所有的强者吗？”

　　苗轻盈的语气一下子变得凝重起来，冲着项玉颜问道。

　　“换做其他任何一个中游门派的弟子，或许都不可以，不过，如果是肖师弟的话，一定没有问题。”

　　“我相信肖师弟能够在比武招亲大会上面击败所有的对手，成功的迎娶柳思月姑娘的。”

　　项玉颜目光如炬，语气坚定的说道。

　　“项师姐，你怎么这么相信肖师弟？”

　　苗轻盈有些疑惑地问道。

　　“因为我的……”

　　项玉颜刚想回答，目光突然看到远处的虚空之中，有三道身影飞了过来，于是立刻停止了话语。

　　“咦，肖师弟来了。”

　　苗轻盈也是发现了那三道身影，于是开口说道。

　　片刻之后，那三道身影就飞到了封灵殿的上方，引起了下方众人的注意。

　　“那不是肖师兄吗？两年不见，肖师弟越发的健硕了。”

　　“肖师弟的修为提升到什么阶段了，我怎么感知不出来了？”

　　“哇，不会吧，两年的时间，陶胖子的修为都提升到化罡初期了，真是太不可思议了。”

　　“你没发现吗，连那个闷葫芦孙雅茹的修为也提升到了化罡初期，真是虐了狗了，他们到底得到了什么奇遇啊。”

　　“这样看来，肖师弟的修为一定提升的更多，各位师兄师姐谁能够感知出来，肖师弟的修为到底达到了什么阶段？”

　　封灵殿殿门前，一些修为在化罡期的弟子们纷纷议论起来，都是关于刚来的三道身影。

　　那三道身影正是肖霖，陶俊俊和孙雅茹。

　　众人能够感知到陶俊俊和孙雅茹的修为，却感知不出来肖霖的修为，这让众人都是既惊讶又好奇。

　　而对于陶俊俊和孙雅茹的修为，众人则是非常的震撼，毕竟两年之前，二人都是筑基后期的修为，这才短短的两年时间，二人就已经成功的晋级化罡初期，这速度可以说是很快了。

　　毕竟，陶俊俊和孙雅茹的修炼天赋相对一般，能够在两年的时间内提升到化罡初期，这就说明他们得到了莫大的机缘。

　　而众人都在两年前见识了肖霖的手段，自然也知道肖霖同样拥有莫大奇遇，在这样的情况下，肖霖的修为提升的必然更快。

　　只不过，因为难以感知到肖霖的修为，这些化罡期的弟子不得不向那些金丹期的师兄和师姐们询问。

　　“化罡后期！”

　　“两年的时间，修为从化罡初期提升到化罡后期，这简直是神速啊。”

　　……

　　“肖师弟太变态了，他的修炼速度已经达到了上游门派弟子的地步，真不知道他是如何做到的。”

　　“他在化罡初期的时候，就可以击败金丹期的对手，现在修为提升到了化罡后期，也不知道他的战斗力提升到了什么阶段。”

　　……

　　“按照肖师弟的修炼速度，估计要不了几年的时间，就要成为三代弟子之中的第一人了，真是让我望尘莫及啊。”

　　……

　　“怪不得肖师弟之前能够成为武比大会的第一名，位列战榜三杰之首，就凭他这个修炼速度，谁能够和其抗衡？”

　　那些金丹期的弟子们，也都是议论了起来。

　　因为这一次剿灭鬼族据点的行动还是充满了未知的危险的，所以，才加行动的弟子，修为最低也要是化罡初期。

　　在场的弟子都是化罡期和金丹期的弟子，至于元婴期甚至是出窍期的峰主和长老，则是需要等一会才出现。

　　那些金丹期的弟子，自然能够感知出来肖霖的修为，因此才会纷纷惊讶和震撼。

　　毕竟，肖霖在两年的时间里，将修为从化罡初期提升到化罡后期，这已经超出了这些弟子们的想象。

　　在这些弟子们看来，也只有上游门派的弟子，修炼速速才能够达到这样的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第304章 望尘莫及免费阅读。https://xs.23sk.com 