    出了青城山，徐千秋雇佣四条大船，顺燕子江而下。

    此地水势湍急，两岸高山对峙，悬崖峭壁。

    其中凶险，仅次于夔门关。

    传言，夔门关曾有道教圣人倒骑青牛而过，也不知其中真假。

    徐千秋一袭白衣，站于船头，负手而立。

    感悟天地之势，也是一种修行。

    境界，重在感悟，非一日之寒。

    天地之道，阴阳之机，最是虚无缥缈。

    过了书摊和剑摊，水势愈发湍急起来。

    船身一次次触礁，几近沉船。

    鱼幼薇有些晕船，徐千秋再次点其眉心，这才略好些。

    接下来经过之地，乃是峒岭，亦称鬼门关。

    鱼幼薇抱着白猫回了船舱，不见周围险峻，心里也就没那么害怕了。

    “公子，有人！”忽地，青鸟手指前方，说道。

    江面之上，一叶扁舟，逆流而行。

    小舟直冲宁峨眉坐镇的大船。

    近些，也看得更加清楚了。

    青衫文士模样，手持竹竿。

    竹竿轻划水面，脚下小舟后端翘起。

    便这般，于湍急河流之中，逆流而行，稳稳当当，未有摇坠。

    小舟来至大船身前，青衫男子将手中竹竿插入大船底部。

    轻轻上挑。

    乌青竹竿微微弯曲。

    半月弧度，恰到好处。

    一端，小舟屹立不倒，丝毫未晃。

    另一端，大船在竹竿轻挑之下，竟然翻了个底朝天。

    船上之人，尽数落入水中。

    第二艘船，船头，徐千秋始终负手而立，静静看着这一幕。

    其余三艘船，船上，船夫尽数吓得脸色惨白，胆魄惧碎。

    这便是传说中的青衫龙王吗？

    一竿拦江。

    船仰，马翻，人坠水。

    一时间，船帆之上开始喧闹起来，议论纷纷。

    宁峨眉一手抓起两人，将其甩到船上。

    一手拖起自己坐骑。

    救起战马，又跳回水中不断救人。

    青衫龙王掀翻一艘大船，转身便要飘然离去。

    江面微风拂来，发丝飞扬。

    徐千秋终于缓缓开口，道：

    “阁下此番所为，想必是初出江湖，为了挣些名声。

    这倒也无伤大雅，在下也未曾阻拦。

    只是，便这般走了，是不是有些说不过去？”

    孤舟顿时停在，任由水流如何湍急，如何叶冲不走那小船。

    声音清冷如幽灵，如山涧冷风，让人听了，极为不喜欢，道：

    “你且待如何？”

    徐千秋展齿一笑，道：“在下也是初出江湖，不知阁下可否成全一二，借些名声？”

    船上，瞬间安静下来。

    船夫众人，你看看我，我看看你，脸色皆不是很好看。

    那青衫龙王既已转身离去，便已万事大吉，何必再要招惹呢。

    现在的年轻人呐，不知天高地厚。

    但，众人也知晓，船上之人，非富即贵，也就没那胆子光明正大议论和数落。

    只是将心中不满，隐藏于眼眸之中，微微低头，不至于让人瞧见。

    江湖中人，行走江湖，总要挣个名头的。

    王仙芝自称天下第二，邓太阿拎桃花枝四处作妖作怪，便是如此。

    有了名头，与人对战，也就名正言顺了。

    如若不然，谁会搭理一个无名小卒？

    如此道理，便是为何武林中人打得头破血流，也要争个天下第一的缘由。

    江湖之中，为争天下第一，为争武林盟主之位，大打出手，机关算尽，常有之。

    李淳罡年轻时，不管对上谁，都是一顿西瓜切白菜，乱砍。

    不也是为了争口气？

    练武，为长生，为无敌，为名为利，皆有。

    若非如此，做条咸鱼，难道不香？

    徐千秋语落，青衫之人背对大船，轻轻一笑，未曾理会，竹竿轻划水面，飘然而去。

    徐凤年上前，手握刀柄，看着那背影，带着几分幸灾乐祸，道：

    “哥，这天下竟还有比你更狂之人，难得一见呐！

    不过也对，你“徐一指”的名头，在江湖之中也不是很响。

    出了北凉，也就没多少人知道了。”

    顿了一下，又道：“这就是名声大小差距惹的祸，若是换了王仙芝的名头，下面那位估计得当即鞠躬问好。”

    见自家公子受到轻视，同为青衣，青鸟自然不能忍，当即，双指并拢，便要出手。

    却被徐千秋一手握住，摇头道：“我来吧！”

    青鸟点头，退后两步。

    船舱之中，得知徐千秋竟要亲自出手，邋遢老头携姜泥，走出船舱，欲观战。

    对于徐千秋的神秘，李淳罡始终心存疑惑和不解。

    如今既再度出手，自然想看出其中端倪。

    船头，白衣身影，负手而立，巨浪袭来，掀起海风，衣袂飘飞。

    忽地，白衣伸出右手，双指并拢。

    寒光乍现！

    本是晴朗天气，却忽然雷生阵阵。

    孤舟之上，青衫龙王猛地转身，目露惊疑，脸色凝重，道：

    “阁下何人？”

    徐千秋随口道：“接我一指，若你还这般潇洒自如，再问我名号吧！”

    一指，向前点出！

    狂风骤起，海浪百丈。

    燕子江，从中而断。

    其中裂缝，朝那一叶孤舟激射而去。

    青衫之人脸色兀变。

    竹竿水面轻轻一点，人影冲天而上，百丈之高，已跃至山巅。

    一指断江！

    往上轻挑。

    半江之水，凝化为龙，冲天而上。

    青衫之人，手中竹竿幻为长剑，俯冲而下，从天而降，一剑斩下。

    吴家剑冢，剑劈华山。

    此招既出，李淳罡一眼认出。

    昔日，他与吴家老祖比剑时，便见过这招绝技。

    一时大意，还吃了一点小亏。

    一剑一龙，当空碰撞。

    爆炸声传来，水漫两岸。

    水龙寸寸炸开。

    一剑屠龙，人间罕见。

    忽地，于水龙口中，一杆水珠所凝冰寒长枪，破空而出。

    长枪所过之处，尽数凝为冰柱。

    河面，已然结冰。

    冰封千里。

    大船停运。

    待众人从湖面移开目光，望向天空之时，竹竿已炸得粉碎。

    冰寒长枪，穿胸而过。

    刹那静止，鲜血四溅。

    人影当空跌落。

    水龙紧随其后，便要一口将其吞入腹中。

    双指收回。

    水龙破碎，落入海中。

    海面之上，尽数解冻。

    所断江面，已被海水淹没，合拢。

    水流再次变得湍急起来。

    孤舟无人，被水流冲走。

    青衫之人，掉落水中，失去踪影。

    白衣身影，再度负手而立，衣袂飘飞，发丝飞扬。

    却只有挨得最近的徐凤年听到一声低语：

    “吴家剑冢，这是你们当年欠娘亲的！”

    闻言，徐凤年脸色一狠，咬牙，拔刀。

    往那汹涌海浪之中，狂补二十刀，刀刀全力。

    水浪四溅，刀气横飞。

    吓傻一众船夫，这得多大仇？

