    方以正看她的面色变了变，但无论怎么变都是有些阴沉的样子，显然是因为他的到来打搅了她的生活而变得十分不开心。

    他以为她会很开心，如今想来是他错了。不过也幸好，如今坐在这里的是他，若是此刻在这里坐着的是爹跟娘亲呢？那他们又该是怎样的尴尬、难受、伤心。

    手掌一翻，方以正将袖笼里面的簪子拿出来，它通体莹白，用上好的羊脂玉，入手处温润，简介的款式，尾端雕着一个小小的月亮，微光下，通透无比，好像散发莹白而又皎洁的光。

    顾以月也不是从前那个什么都不知道的姑娘，这根簪子一拿出来，她就知道这并非凡品，起码是价值千金。然而方以正的手掌翻下来，虽然很轻，但是顾以月却是听到了咔擦的声音。等方以正的手掌再拿开，她看到这根簪子在石桌上断了几截。

    “这是我为你精心挑选的簪子，想要送给你做礼物，不过如今看来你肯定是看不上它的。以后我跟你，我们全家跟你，就如同这个簪子一般，恩断义绝。”方以正说完，就拂袖离去，至于方以月给他的那些银两，他连看都没有看一眼。

    出了尚书府，他的心情仍旧是没有平复下来，到了自己住的客栈，他仰躺在床上，深深的呼吸，这才慢慢的忘却。

    不想在这个地方久留了，下午吃了中饭，他就去街上逛逛，想要去买一些礼物送给家里面的人。这京城果然是富庶，各种东西应有尽有，不过方以正觉得也就那样了，它之中有的，府城里面大都也都有。

    想来想去，买了一些水银做的小镜子用来送给家人，时下大都用的是铜镜，这水银镜清晰无比。虽然价格昂贵，但是他身上也带够了钱，买一些水银镜还是不成问题的，这东西，府城里面少有，想必他们一定会喜欢的。

    买了水银镜，又去了脂粉铺，买了一些澡豆、玉女粉、养颜膏、面脂、胭脂、头油、香薰、牙粉等物。他也不看价格，只是挑最贵的买，店里面的掌柜见到是一位大顾客，对他倒是毕恭毕敬，很热情的同他介绍，并且夸他眼光好。

    方以正买这些东西都是为方如绣以及叶氏买的，女人素来爱美，喜欢保养自己的容貌，方如绣闲着没事老拿自己家中的羊奶折腾，这下不用了。听掌柜介绍，这玉女峰跟养颜膏都是养颜圣品，京城之中的贵妇、小姐都爱用的，府城之中虽然也有，但是应该没有这么好。

    想到家里面还在等着他的亲人，他的眉眼便不由自主的舒展了起来，刚刚因为顾以月之事弄的满身不愉快，如今也渐渐想通，既然她不在乎，那他也有他的家人，又何必在乎她呢？她自以为自己是官家小姐，哪里又明白自己寒门子弟的欢乐呢？

    买了胭脂水粉给叶氏跟方如绣，接下来他又买了各种稀奇古怪的小玩具给茵茵跟方以诚，买了笔墨纸砚给家中的弟弟，又去了医馆，买了一些强身健体的补药给两个老人，让他们到时候用来泡酒喝。

    看到有人参的、虎骨膏等一些对自己练武有用的药材也买了许多，几个大医馆都几乎扫荡遍了，毕竟郡城之中，这些价值昂贵的药材的确是少有，他们几个练武要用的这些药材的确是很多。

    而且他发现，多服用这些强身健体补气的药，对他练武的确是很有帮助，所以他的零花钱都砸在这里了。一开始钟离等人有些舍不得花，后来他们自己在郡城里面买了房子，又买了一些美姬，但是这一趟回来，分红更加多了，便觉得这些钱多了也没有用，便也看开了，身体才是最重要的，索性用来买药材，身体强壮了，还怕赚不到更多的钱？

    买好了东西，最后去看望了冯必安，同他说了话，依依不舍的辞别，这个老人，本来是悠然于山水之间的，可是最终还是回到这方内之中来，不能够安享晚年，实乃一大憾事。

    但是冯必安倒是看得清楚，他觉得他很幸运，能够有一段那样简单快乐的日子。

    “有缘还会再见的。”冯必安说道：“金麟岂是池中物？我觉得你们兄弟姐妹都不是普通人，我在京城等你们。”

    “有空我会过来看您的。”方以正说道。

    一路同夏柏一起往家赶，来时三个人，回时却只有他们两个人了。

    方以正坐在车辕上，问正在赶车的夏柏：“夏柏，好不容易来京城一次，你开心吗？”

    夏柏点点头，道：“当然开心，就是遗憾老爷子不能够跟我们一起回家。”

    “唉……”方以正叹了一口气，道：“以后他都得待在京城了，回去后都不知道该怎么跟爹娘交代了。”

    “少爷不必担心，此事与你无关，老爷夫人定然不会责怪你的。”夏柏安慰道。

    “好啦，我们不说这些了，还是快马加鞭，快些回去的为好。”方以正说着就缩回马车里面假寐去了。

    几天后就来到了府城，说来也巧，方以正在酒楼吃完饭准备俩去的时候，恰巧遇到了李玉莲，便同她寒暄了几句，李玉莲遇到恩人也是十分的开心，两人便多聊了几句。

    李玉莲说她在郡城里面没有朋友，待得累了，想去他们家找方如绣玩耍几天，方以正也答应了。

    正好天色已晚，方以正便在这府城之中待了一晚上，让李玉莲去将这事同她家中的人一说。当然这个人主要还是她爹李昭彦。

    李昭彦当然是不允许的，但是李玉莲晓之以情动之以理，特别是她将自己的娘亲搬出来，说自己从小就没有娘亲、孤苦伶仃的，她这样一说，李昭彦便没有办法了，只能够是由着她去。

    得到李昭彦的允许，李玉莲便同方以正一起回到了方家，方以正心道这样也好，虽然冯必安没有带回来，却是带回来一个姑娘，想必叶氏等人知道了，也不会那么的难受。

    又一天一夜后，才赶回到家中，将这事跟叶氏等人一说，叶氏等人唏嘘不已，对于冯必安的离去十分的不舍。

    俗话说，家有一老如有一宝，更何况冯必安这人见多识广、学问高深、医术高超，对于他的离去，众人皆是不舍，当然最为难过的还是茵茵了，当即就哭嚷起来。

    要知道，平日里冯必安虽然对她严厉，但是也对她极好，冯必安没有儿女，可不把茵茵当做是她的亲孙女一般看待，茵茵平日里虽然有时候也跟方如绣抱怨说冯必安太过严厉，但是真正等到他离开之后，她又是十分的不舍起来。

    方以正只能够是从轿子里面拿出许多的小孩子的玩具来逗她开心，茵茵见到之后反而是哭的更加汹涌了，方以正便拿出医术来，交给她：“这是你师父留给你的，这上面都有他做的笔记，你不要哭，日后好好的研读，就好像是他还在你的身边一样。”

    听到方以正这般安慰，茵茵这才慢慢的止住了哭泣，方以正又将轿子里面的各种东西分给大家，方如绣拍拍他的肩，说他够兄长，不错，还知道给大家带礼物。

    方以正在家中住了几天，便又启程去了府城，因为方如绣打算去府城开铺子，便也同方以正一同出发，李玉莲也该回家了，三人便同行。家里面的几个孩子仍旧是好生的在家读书，方以直仍旧是是在郡城求学。

    路过县城，又去看望了方以直跟钟离等人一眼，然后才出发，钟离等人嚷嚷着想要去府城玩耍一般，方如绣便又将他们给带上了，正好到时候装修铺面少不了一些搬扛之类的活计，他们来了，帮帮忙也好。

    虽然李玉莲在府城之中颇为熟稔，当时方如绣也没有让她帮忙，反正这府城虽然大，但是还没有钱搞不定的事情，花一些银两问了客栈的店小二，在他的介绍之下，很快就找到了一个不错的掮客，然后在这掮客的帮助下，买了一个铺面。

    这个铺面很大，地理位置非常的不错，就在这府城最热闹的一条街上，方如绣看中的是它后面还套有一个大院子，到时候若是来县城玩耍倒是可以来这里休息。

    有了在郡城开铺子的经验，在这里再开一个铺子倒不是什么难事，一切都很熟稔了，无论是装修还是其他的都花费不了什么功夫。

    然后又招了一个不错的掌柜以及账房先生，买了丫鬟调教一番之后，算是准备妥当了。

    这次方如绣通过小吃店发出了不少的传单，让许多的人得知，开业第一天，让钟离等人充当舞狮的师傅做了一次惊险的舞狮表演，瞬间就吸引来了不少人。方如绣弄了一个开业仪式，由李玉莲帮着剪彩，这李昭彦虽然是一脸黑，但是还是派了自己身边的师爷前来。

    这下这些人算是看明白了，这家店的后台乃是知府大人，如此哪里还有人敢找他们的麻烦？以前跟方如绣有过一些生意往来的布店、绣铺还有琉璃大王也看着赵业成的面子上给她撑点场面，看起来倒是也算是小有人脉了。

    方如绣将她珍藏的珍宝全部都展示了出来，开始做拍卖会，时间为期三天，所以拍卖会上拍下来的东西一律八折。

    这个吸引了不少人，所以等一天就生意火爆，无论有钱的、没钱的，看到这些璀璨的珠宝，总是忍不住进来看一看的，看一看，总是忍不住买一些的。

    有钱的买贵的，没钱的买便宜的，方如绣做了很多的发带，进门即送发带，这讨巧的小举动，也吸引了一些中等家庭前来等到三天过后，尘埃落定，虽然打了八折，但是还是赚了几十万两银子有余。

    就连钟离他都笑言到时候要来做生意了。

