    在之前的修炼中，吸收过来的灵气，蕴含的冰元素一直都是比火元素多的。

    这次修炼依然是如此，但他的武魂空间内却发生了变化。

    随着灵气的吸收化为魂力，武魂世界里面的冰雪世界隐隐有着扩张的迹象。

    果然，聂云又修炼了半小时，终于确定了这个情况。

    修炼中吸收的冰元素比火元素多，此消彼长之下，莲花武魂和狂刀武魂占据的优势越来越大，说不定有一天还真的能让火麒麟武魂毁灭。

    如果是放在之前，聂云对这个情况或许还会心动，但他已经觉醒了火麒麟武魂，体会到了这个武魂的强大。

    此时再让他失去这个武魂，他是非常不愿意的。

    他的灵魂力在四周游荡起来，开始尝试着牵引更多的火元素过来。

    情况是乐观的，随着他的尝试，四周的火元素，甚至更远一些的火元素，都被他牵引了过来，与冰元素达成了一个平衡。

    果然如他心中猜想的那样，等量地吸收两种元素，并不会破坏武魂空间那微妙的平衡状态。

    通过这样的修炼，两种武魂之间能够一直平衡下去，也就不会发生之前那种你死我活的争斗。

    这三个武魂就能永远的相安无事，为他所用。

    第二天一早，他叫上了自己大哥聂龙，还有托尼和小胖，四人打算到岛上的森林里面历练一番。

    虽说越到后面修炼速度越来越慢，但三年的时间，聂龙的修为还是达到了49级。

    他的年龄才18岁而已，能在这个年龄达到这个境界已经非常不错了，再进一步就能成为一名魂王。

    有聂龙在，为这次出行提供了保障，可以说除了遇上万年魂兽，不然他们绝对不会有危险。

    四人不仅在聂家有着巨大的声望，在整座聂城都有着名气，聂城的众人看见聂家这几位天才便如同看见了皇子一般。

    四人出了城，顺着那条贯穿森林的大道一路前行，直接来到了千年魂兽的区域。

    聂龙、聂云、托尼三人此时都拥有和千年魂兽一战的实力，当然，聂龙的实力最高，足以击败七八千年的魂兽。

    一个小时后，火麒麟武魂附身的聂云，巨大的爪子从一头龙甲巨蜥的脑袋中拔了出来。

    这是一头四千年的魂兽，传说有龙族的血脉，最是擅长力量和防御。

    那坚硬的鳞甲，聂云使用狂刀武魂根本破不开，除非使用小李飞刀从这巨蜥的薄弱之处攻击，不然难以奏效。

    最终他使用了火麒麟武魂，终于占据了绝对的优势，力量完全压制住了巨蜥。

    那锋利的爪子更是破开了巨蜥身上最坚硬的部位，从天灵盖插入，随后恐怖的高温直接将巨蜥的脑浆蒸发。

    看着这全新武装的聂云，另外三人全都瞪大了眼睛，聂云的底细他们无比清楚，但一夜之间竟然冒出了一个新的武魂，让他们惊骇不已。

    三个武魂，在他们认知中，双生武魂都是属于传说级别的了，三个武魂，这还是人么？

    聂云没有理会震惊中的三人，身上强大的力量感给了他巨大的信心，朝着更深处狂奔了出去……

    足足大半天，他经历了十几场战斗，将心中所有的猜想都印证了一遍，终于彻底熟悉掌握了火麒麟武魂的力量。

    虽然这个武魂还没有附加一个魂环，但不可否认的是，它已经成为了聂云又一个最强底牌。

    他的冰晶牢笼足以困得住低级的魂宗，然而在火麒麟武魂面前瞬间就被破开，没有一点难度。

    聂云看着身上破破烂烂的衣服，苦笑不已，身体冒火的问题解决了，但变身时体型变大的问题却是无法解决的。

    “看来，我还得定制一些弹性，延展性都极好的衣服才行。”

    四人在森林里历练了大半天时间，终于又回到了城里。

    “四年之约已经到了。”聂云突然想起自己和唐三的约定。

    当初他在离开诺丁城时，曾经与唐三约定过，四年后会在史莱克学院相聚。

    虽然他们后来一起参加了全国大赛，但这个约定并没有作废。

    “是时候出去走走了。”聂云决定。

    在这小岛上修炼了三年，让他的心都有些枯燥无味起来。

    正所谓劳逸结合，况且他并不是老不死级别的人物，很难做到闭关多年而心境古井无波。

    适时的历练走动，更有利于他修为的提升。

    决定之后，他便询问了托尼等人的意见。

    让他有些意外的是，托尼更喜欢这里的生活，在这里有着无数的天才，而且托尼在听到他也有机会参加冰神的神只考验时，更是不愿意走了。

    小胖的选择也和托尼一样，他比聂云大上四岁，但现在聂云的修为只比他低了一级，让他感到了巨大的压力。

    他听聂家的一些朋友所说，只要是这座岛上的人，都有机会参与冰神的考验，他就决定了要留下来。

    神只考验，即使最后不能成功，但只要达到一定的条件就能够获得巨大的奖励，足以让人实力暴涨。

    这种诱惑是谁都忍受不了的，只要是这座岛上的年轻人，修为达到了五十级以上的魂王境界，就有机会参加考验。

    考验每个人都只能参与一次，如果能被冰神选中，并且通过所有的考验，那么最后就会成为那传说中永生的神。

    尽管失败的结果很有可能会身死，但也阻挡不了众人对成神的渴望，一代一代的年轻人前赴后继。

    有天才从中获得巨大的奖励，从而变得更强，同代之中无敌。

    也有默默无闻的人凭借坚韧的意志力，获得了逆天造化，从而一跃成为绝世天才。

    既然托尼和小胖都决定在这里苦修，聂云也没有多说什么，每个人都有自己的路与追求，他没有必要去干涉。

    第二天，他又去询问了水冰儿，水冰儿倒是想和他一起出去走走，其实最主要的是，她想念天水学院的姐妹们了。

    毕竟她在那里学习了两年，与许多人已经建立了深厚的感情。

    让聂云有些意外的是，水冰儿的妹妹水月儿竟然也要跟着他们出去，想要看看外面的世界到底是怎样的。

