    赛老一番解释之后，满脸期待的看向秦逸尘，想要从他这里得到肯定的回答。

    毕竟秦逸尘现在的回答，可是关系着他的推测是否成立。

    其实连赛老自己心中都没有多少底。

    以他的推论，光主大人的眼界实在是太高，计划实在是太过玄妙，连他们都无法看清。

    只能在事情发生的时候，稍微推测一番。

    赛老之所以像这样推测，正是因为他希望光主高深莫测。

    只有这样的光主，才能带着他们，在十二主神的重重包围之中，谋求得一片安身立命的地方。

    这在赛老看来，已经是地狱级别的难度。

    在十二主神手中抢夺底盘，说得容易，做起来可谓是艰难万分。

    “光主大人您觉得属下的选择如何？”

    赛老心底实在是没底，又一次开口询问。

    秦逸尘还沉寂在赛老的重重分析当中，不免心中有些感慨。

    赛老这个曾经眼光极短的人，也终于有了大局观和意识。

    秦逸尘很满意他的选择，更满意他能够分析得如此透彻。

    “一味的恩情换来的并不是理解，也有可能换来背叛。”

    “你做得很不错，我现在有点好奇，你到底用了多少时间思考清楚这个问题。”

    秦逸尘看似询问赛老作出这个选择的时间，实际上，他想要询问的是，赛老到底在哪里发生了这样大的蜕变。

    如果能够复制的话，他不介意再多几个能够有这等见识的人出来。

    赛老在短暂的沉默之后，心头大喜。

    “赵武灵你都听见了吧！”

    “昨晚的一切都是光主大人的考验，光主大人的远见卓识在我等看不清，摸不透的地方！”

    “这简直是，太好了。”

    赛老俩忙对着秦逸尘躬身行礼。

    “回光主大人，属下用了一刻的时间思考，最终得出这个结论。”

    秦逸尘点了点头，眼中多了不少赞许。

    “很好。”

    只用了一刻时间，就想明白这选择背后的关键点，而且，还能够坚决的执行。

    自己身边要是再多几个这样的人，秦逸尘已经在想着，自己以后当甩手掌柜了潇洒模样了。

    信徒？

    有赛老他们自己招募，有自愿加入光主圣殿的人。

    完全不用操心。

    信仰之力？

    看我这信徒，一个比一个自觉，韭菜都没有这么好收割的。

    除了这些，还有很多值得炫耀的地方，秦逸尘光是想想，内心就一阵舒坦。

    “这次都做得很不错，你们要多向赛老学习，不能懈怠了。”

    秦逸尘本意是让他们学学赛老是怎么思考问题的，不用在拿一些鸡毛蒜皮的小事来问他。

    但这话落在马特和赵武灵的耳中，就成了另一番滋味。

    多向赛老学习？

    也就是说，光主大人不止是设下了这样的考验，甚至连他们对这场考验怀有什么态度都心知肚明！也就是说，他们现在完全没有抓住光主大人的想法，这属实不应该。

    马特在心中暗暗记下。

    毕竟他是接触过秦逸尘的，再离谱的事他都做得出来。

    而赵武灵人直接傻掉了。

    “光主大人知道我们先前在商议的事？”

    还不等赵武灵说出他心中的疑惑，忽地，秦逸尘眉头一皱。

    “马特林白，你们两人跟我前往其他星域，战神阿瑞斯遇见了硬骨头。”

    “赛老，雷云星域和光主圣殿的事就都拜托你了。”

    赛老连忙恭送秦逸尘。

    这心里别提有多美了。

    这般当场提拔实权，让赵武灵心中好不羡慕。

    这场考核之后，在光主圣殿中的权力又会发生一次巨大的变局。

    秦逸尘吩咐完之后，当即带着马特和林白两人赶赴暗海星域。

    星海图中黯淡标记之下的星域显得很不一般。

    光主圣殿全力探索之下，如果不是有马特这样的杀手锏存在，根本就抵挡不住暗影的反击。

    而战神阿瑞斯虽然家大业大，有着足够的人手应对，但终究还是冒进了。

    在秦逸尘善意像他传达了部分情报之后，战神阿瑞斯已经让战神信徒进入星域征讨，现在是骑虎难下。

    虽说在战神阿瑞斯亲自出手之后，料理了三处星域，但这最后一处暗海星域，却是让战神阿瑞斯犯了难。

    和一众战神信徒踏空而立，战神阿瑞斯看着逐渐上升的海面，心头焦躁无比。

    这已经不是第一次了。

    每次一到白天，海面就疯狂上涨，直接将下方的世界淹没。

    到了第二天，昨天所有的努力都白费了。

    一切都会恢复原貌。

    万般无奈之下，战神阿瑞斯向秦逸尘求援。

    至于他往日常求援的智慧女神雅典娜，最近就跟失踪了一般，完全没有露面，也联系不上。

    看着海面上升到了极限，又缓缓落下，几个负责这片星域的信徒无奈摇头。

    “战神大人我们昨天的努力又要白费了。”

    战神阿瑞斯也是颇为无语。

    他们留在地面上的东西，也会随着水面上涨又下降之后，消失无踪。

    光是战神圣殿都建立了不下三次。

    这等凭空损失资源，却没有任何收获，换了谁都顶不住。

    正当战神阿瑞斯急得焦头烂额的时候，秦逸尘带着马特和林白出现在星域当中。

    秦逸尘心头忍不住感慨，光主信仰祸害了战神阿瑞斯之后，双方联络就变得轻松了不少。

    光主圣殿的手段能够直接用在阿瑞斯的身上。

    刚得到阿瑞斯的消息不过片刻时间，他就出现在阿瑞斯的身边。

    秦逸尘看着战神阿瑞斯非常热络的来了一句。

    “阿瑞斯你这边遇见什么问题了，很让人头疼么？”

    战神阿瑞斯无奈的点头，将自己在暗海星域中的事都总结了一番，这才看向战神秦逸尘。

    “你说这事谁受得了，那么多资源砸下去一点作用都没有。

    留在下面的信徒都消失无踪，要不是没发现这个世界的土著，我肯定把他们全部剿灭了！”

    战神阿瑞斯气愤的说到。

    秦逸尘连连点头。

    “看你过得不好，我就放心了，心里瞬间平衡了不少。”

    

