    “你这么说我反而会好奇一路呢，”莎莉贝斯顿了顿，算着出发的时间快到了，笑道，“那么，伦敦再见，我未来的勋爵阁下。”

    “再见，陛下，”池非迟看向一脸期待看他的菲利普，“还有菲利普王子。”

    菲利普努力忍住脸上的笑，小大人一样正色道，“老师，我在伦敦期待您和艾莉丝的到来。”

    不远处，柯南一群人等着池非迟告别结束、顺便搭去东京的列车回去。

    “我听说非迟哥是菲利普王子的老师？”送行的服部平次远远看着一脸正色的菲利普，恶意猜想，“那位王子殿下长大之后不会跟非迟哥一个性格吧？”

    毛利小五郎神色难得严肃、正经，语气笃定道，“非迟会是个好老师的。”

    “哎？”服部平次惊讶看毛利小五郎。

    大叔这么正经，实在是……

    毛利小五郎正经不过一秒，叉腰大笑，“这样一来的话，我就是英格兰王储的老师的老师了，这辈分还真是高得不得了呢！哈哈哈……”

    “爸爸，菲利普王子是跟非迟哥说日语。”毛利兰半月眼，提醒自家老爸醒醒。

    “没关系，”毛利小五郎憧憬道，“侦探知识也是可以学一学的，我有空的话，是不介意指点他们一下啦！”

    毛利兰皱眉，吼道，“反正不准你乱用这些名头出去炫耀！”

    “知道啦，”毛利小五郎一汗，低声嘀咕，“我怎么可能是那种人嘛……”

    服部平次一头黑线地瞥毛利小五郎。

    某个大叔今天这是喝了几斤出来的？

    柯南在一旁干笑，让大叔去教侦探知识，绝对会全部教废了的……

    ……

    回到东京。

    学生去上学，毛利小五郎每天在侦探事务所喝酒看报赌马看电视。

    池非迟干脆就不回家，省得来回跑，整天泡在1丁目119号的实验室里，实验药物。

    AHTX—1只是第一版药物，确定能对小白鼠起效，接下来他还要反复用实验兔、实验猴子、实验蛇之类的动物实验，确认准确的剂量。

    他还要通过成份调整，试着做出更理想的效果，争取加大或者减少剂量也能控制在实验体里不残留毒素，让法医检测不出毒素反应。

    另外，他还要继续进行紫瞳小白鼠的繁殖研究。

    非赤觉得待在外面无聊，整天跟着池非迟泡实验室，一天天看着有生物、乃至自己的同类变成尸体，被采集样本研究、被解剖研究、被处理尸体，一开始还看着池非迟的冷漠平静脸，默默感慨主人真可怕，到最后都麻木了。

    弱肉强食是它们的本能，它一向不觉得同类死了有太大关系，要是遇到有敌意的蛇，它也不介意咬死对方，虽然有剧毒的它肯定咬不过……但那不重要，重要的是，它是怕哪天主人脑子一抽、把它拉去注射点什么奇怪的东西再剖了。

    一周后，池非迟在一个装粉末的小盒子上贴了便签：

    AHTX—1023。

    这是第一个面对人类研制的成品，不知道吸收效果怎么样。

    这一周他已经从‘1001’推进到‘1023’，调整了23次配比才做出可能合适于人体的药物，这还要得益于原本的配比就很成熟了，不需要做太多调整，但接下来想完善的话，恐怕要用人来进行活体实验，再进一步完善，最少要到‘103x’才能彻底完善。

    接下来要继续研发延伸药物的话，第二种延伸药物大概会从‘2001’开始，第三种延伸药物从‘3001’开始，一直到研究出最合适的。

    不过他除了‘利用自身免疫杀死特定细胞’这一条思路，也没个特定的研究目标，还有池真之介那里的研究所和组织一些感兴趣的人帮他研究下去，他也不着急。

    所以……

    池非迟收工了。

    非赤窝在玻璃箱子里打盹，见池非迟清理完实验台后就拎起玻璃箱，迷糊了一下，“主人，出去吃晚饭了？”

    “回家。”

    池非迟出了实验室，把白大褂脱了，随手丢进洗衣机，见非赤趴着盯自己，解释道，“明天答应了孩子们去露营。”

    “对哦，”非赤一下子精神了，自己顶开玻璃箱的盖子，蹿到池非迟手腕上，往袖子里钻，“露营！露营！明天要去露营！”

    池非迟带上自己的随身物品，出门离开。

    看最近把非赤给闷的……

    这一次回公寓楼前时间还早，才刚过下午，没有看到某只挑衅的白猫。

    ……

    第二天。

    阿笠博士家门口。

    一辆红色雷克萨斯SC和一辆黄色甲壳虫一前一后停着。

    提前集合在门口的元太、步美、光彦整齐喊着口号。

    “露营！露营！今天出发去露营！”

    “露营！露营！快乐的露营！”

    非赤也待在车前盖上，激动跟着喊。

    池非迟总算明白非赤是跟谁学的号子了，看了一眼，继续动手把露营用的行李绑紧在甲壳虫车顶上。

    他的车子车顶有开合功能，一直没装货物架、也不方便装，遇到行李多的情况，只能绑在阿笠博士的甲壳虫上，他的后备箱可以放一些食材。

    喊了一会儿，三个孩子都累了，阿笠博士和灰原哀还是没有出来。

    柯南无语站在一旁，看着激动的三个孩子又去跟非赤絮叨。

    他也能理解，毕竟这次露营大家都期待了很久，要不是服部来那次下雨，他们早就找个山清水秀的地方露营去了。

    “他们好慢啊。”元太无奈。

    光彦猜测，“我看八成又是博士在磨磨蹭蹭。”

    步美转头看了看收拾好东西的池非迟，迟疑了一下，还是走上前，“池哥哥……”

    池非迟回头一看，见步美示意他说悄悄话，也就蹲下身。

    “那个……”步美下定决心，一脸认真地问道，“我是想问问你，怎么开始叫灰原同学‘小哀’？柯南和我们大家经常叫她‘灰原’，可是我称呼其他同学和朋友，都是直接叫名字，我、我是想说……”

    看步美急了，池非迟出声道，“你想以后就叫她的名字‘小哀’，但是不知道怎么开口。”

    步美见池非迟懂了，松了口气，点头道，“嗯！因为柯南一直叫她‘灰原’、‘灰原’，她也一直叫柯南的姓氏‘江户川’，我觉得好疏远哦，因为灰原是转学过来的，平时看起来又像个大人，在大家都互相称呼名字的时候，大家都还在叫她‘灰原’……”

    说着，步美低头纠结道，“朋友是不该有这种差别的，我也担心灰原会觉得我们疏远她。”

    池非迟看着步美，小女孩穿了一身清新的绿色、一脸为朋友担忧的样子，真的像个充满正能量的小天使，“步美是个好孩子。”

    “哎？”步美突然听到夸奖，惊讶抬头看蹲在她面前的池非迟，由于不好意思，脸颊渐渐泛红。

    虽然池哥哥还是一脸平静，但这么被夸奖，真的有‘被认真认同并夸奖’的感觉……

    开心！

    池非迟说回正题，“不过我从一开始就叫她小哀。”

    “是、是吗，”步美皱眉思索，“那果然一开始就应该叫她小哀的，在做自我介绍的时候，就这么叫她……”

    “别纠结了，”池非迟站起身，看向跟着阿笠博士出门的灰原哀，“直接叫，她不会在意的。”

    “好、好吧。”步美转头看灰原哀，练习了一下笑脸，心里默默给自己打气。

    等会儿她就趁着问候的时候，笑着很自然地喊‘你好啊，小哀’，灰原也会对她说‘步美，你好啊’……呃，不过以灰原的性格，会不会还是叫她‘吉田同学’？不对，不对，一开始先不要求回应，都是朋友，灰原性格冷，那她就主动积极一点。

    其实她也想过，应该学灰原一样，叫池非迟‘非迟哥哥’，这样会显得亲近一点，不那么疏离，但一想到池非迟的冷漠脸，她就觉得……还是先过了灰原这一关吧！

    元太见阿笠博士过来，埋怨道，“博士，你好慢哦！”

    光彦看着手表，“已经过了出发预订时间了！”

    “对不起，对不起，”阿笠博士挎着一个大包出门，尴尬笑道，“花了很长时间准备……”

    “花时间的不是准备东西，而是打扫吧？”灰原哀穿了深紫色的无袖紧身T恤，神情冷淡地跟着，毫不留情地揭穿阿笠博士，“家里的垃圾一不小心就堆积成山了。”

    “你好啊，哀……”步美笑着看灰原哀，然后看到灰原哀冷淡脸打哈欠，瞬间卡壳了，“哀……哀……”

    灰原哀打完哈欠，疑惑抬头看步美。

    步美心里一汗，干笑着道，“哎呀，你总是看上去很困啊……灰原。”

    池非迟：“……”

    这就怂了啊。

    步美：“……”

    (╥ω╥`)

    她有什么办法？看着灰原哀的冷淡脸，果然还是有点……叫不出来，担心灰原哀生气。

    “没办法，我是夜猫子，”灰原哀走上前，跟池非迟打招呼，“早，非迟哥。”

    “早。”池非迟回应了一句，猜测灰原哀又研究药物到半夜，提醒道，“晚上睡早一点……”

    灰原哀刚点头，就听池非迟说了下一句：

    “别弄得跟瘾君子一样。”

    灰原哀：“……”

    “瘾君子是什么意思啊？”元太疑惑问道。

    “就是指依赖大麻等违禁品的人。”柯南努力忍住笑，这比喻还真是很恰当，很戳心窝子，很有池非迟的风格。

    光彦、步美和阿笠博士一汗。

    “这么说，是不是有点……”元太发觉池非迟看他，默默把‘过份’两个忍下，感慨他终于忍住了他自己那该死的耿直，干笑挠头，“我是说，池哥哥的冷幽默真有趣！”

    步美对比了一下元太和自己，突然觉得她可能比元太好一点。

    灰原哀冷漠脸走向阿笠博士的车，“所以为了避免大夏天还被冷幽默冻伤……”

    “小哀，你来坐我的车。”池非迟出声道。

    灰原哀停步，转身回头看池非迟。

    刚说了那么戳心窝子的比喻，以为她会那么容易……

    池非迟已经转身上车了，完全没有给灰原哀商量的余地，上车后，对步美道，“步美。”

    步美懂了，这是想给她足够的、跟灰原哀相处的机会，笑着转头看灰原哀，“我们坐池哥哥的车过去吧！当然，男生就去博士那边！”

