    吼！！！

    血雾之中，巨蟒痛苦的嘶吼一声，庞大蛇躯疯狂扭动起来，张开血盆大口朝着那身影咬去，一双蛇眸中猩红一片。

    “妖孽！”

    便在这时，那身影重重冷哼一声。

    下一刻，只见那身影伸出手，朝着巨蟒轻轻点出一指，与此同时，一道震耳欲聋的佛音响起。

    “摩诃一指！”

    那指尖金芒大放，瞬息及至，一指点在了巨蟒额头身上！

    轰！

    一声惊天动地的巨响传开。

    巨蟒那庞大无匹的蛇躯瞬间倒飞了出去，重重的砸在了地上，将地面砸出了一个大坑，漫天尘土飞扬。

    大坑中，巨蟒挣扎着发出几声凄厉的哀鸣之后，蛇首便无力的垂落了下去，再无声息。

    这看似轻飘飘的一指，竟似蕴含着无边巨力，如此可怖的力量，让旁观的徐麟和李青梅，白月瑶三人目瞪口呆。

    苏宁双手合十，自夜色中走出，他双眼中泛着一抹妖异的绿光，看着徐麟，一言不发。

    “恩公（师兄）！”

    白月瑶和李青梅两人对视一眼，异口同声，惊喜不已。

    徐麟与苏宁对视，猛然打了个激灵，回过神来，顿时如临大敌，面色极为凝重……

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响起。

    “和尚，你……”徐麟额上流下几滴冷汗，他干咽了口唾沫，正待说话。

    突然，苏宁动了！

    他脚下如鬼魅一般，几步之间出现在徐麟身前，而后化指为拳，调动全身内息狠狠轰出！

    嘭！

    徐麟几乎本能的以双掌相迎，仓促之下，他根本来不及防御。

    随着一声闷响，他整个人被苏宁这一拳砸的连退数步，体内气血激荡，一口逆血喷出，染红了衣襟。

    “不可能！”

    徐麟惊骇的看着苏宁，眼中满是无法置信，这和尚的实力相比方才又有所增强，他到底是怎么做到的？

    忽然，他看见了苏宁的双眸之中闪烁着的那一团妖异的青绿之色。

    徐麟脑中电光一闪，顿时明白了过来，脱口而出：“你吞了巨蟒的内丹！”

    他不由得惊声尖叫起来。

    “什么！”

    旁边的李青梅和白月瑶也被徐麟的话给惊呆了，两人瞪大眼睛，不可思议的看向苏宁。

    苏宁神色平静，他眼中的青绿之色愈来愈盛。

    “金刚伏魔！”

    下一刻，他脚下重重一踏，再度捏拳，朝着徐麟轰出。

    徐麟避无可避，只能咬牙应战。

    数十个回合后，他心中越打越是惊骇，苏宁的拳势如滔滔江水，连绵不绝，且愈来愈强，完全不见疲累之象。

    反观他自己，却是已然气喘吁吁，内息渐渐跟不上，只能转攻为守，落入下风。

    “和尚！”

    徐麟忍不住开口了，他一边抵挡着苏宁的攻击，一边沉声道：“你我就此罢手如何？你吞下了巨蟒的内丹，不出数个时辰，妖力必然反噬，唯有我家主人能够救你！”

    苏宁置若罔闻，拳速越来越快，越来越强！

    “秃驴，你当真要鱼死网破不成！”

    徐麟面色难看，嘴角流出一缕鲜血：“你杀了我，我家主人便会有所感应，纵然你逃到天涯海角，也必死无疑！”

    苏宁面无表情，轰然一声，一拳砸在了他的肩髂骨上，伴着咔嚓一声，徐麟的肩髂骨被他这一拳砸成粉碎！

    “噗！”

    徐麟陡然喷出一口鲜血，倒退数步，眼见苏宁还要动手，绝望之际，顿时尖叫道：“我家主人乃是遗皇山庄少主，你不能杀我！”

    遗皇山庄？

    苏宁的手微微一僵，停下了动作。

    呼。

    徐麟吐出一口浊气，一股劫后余生的庆幸回荡在心间。

    他整理思绪，看着苏宁忙不迭的道：“我家主人虽然讨厌秃驴，但以你的天资，若能还俗归顺主人麾下，将来前途必定无可限量。”

    “遗皇山庄，到底是什么存在？你口中的主人，又是什么人？”

    苏宁沉吟片刻，声音有些沙哑，开口问道。

    徐麟立刻回答道：“遗皇山庄，乃是最后一支人皇血脉所建立，始建于八百年前，目的是为了恢复人皇道统，于天地间重立人皇！”

    说话间，徐麟的眼神显得无比狂热，犹如一个虔诚的信徒。

    人皇？

    苏宁眼神闪烁。

    这个称呼，他并不陌生。

    八百年前，大商崩灭，人皇道统失落，从此以后，凡俗王朝的最高统治者便不再称为人皇，而是叫做天子，帝王。

    因此八百年前的时代，也被称为人皇时代，而如今，是天子时代。

    何为天子？天之子也。

    与人皇相比起来，天子的位格要降了不止一等。

    如果说人皇是与天平齐，那么天子不过就是凡人中的至尊，依旧只是凡人。

    传说上古时代，不论是拥有通天彻地之能的炼气士，还是世俗凡人，都要共尊人皇，乃是名副其实的天下共主。

    哪怕是到了大夏大商时期，皇朝衰弱，但名义上，各大圣地，无数修士宗派也以人皇为尊，遵从圣旨。

    唯有到了大周朝，天子治世，八百年来纷争不断，诸侯攻伐，彼此征战，天子之令不出京畿百里，毫无帝王威严。

    如今仅存的云海，天武，昆仑这三大圣地更是不将皇室放在眼里，明目张胆插手皇室夺嫡之争，将朝堂玩弄于股掌之间。

    大周皇室在三大圣地眼中，形如傀儡。

    众所周知，当今的大周国师于玄机便是出身自昆仑圣地。

    二十年前，三大圣地各自从十余位皇子之中推出了自己的代理人，最终昆仑圣地所支持的皇三子胜出，方才有今日的靖帝。

    自从靖帝登基之后，昆仑圣地愈加兴盛，隐隐有超越云海天武两大圣地，成为圣地之首的趋势。

    “如今三大圣地暗中搅乱天下风云，操弄皇权，其目的便是为了窃取瓜分皇朝气运，以此兴盛各自的宗门。”

    “这些圣地之人，个个自私自利，大周皇室更是无可救药。”徐麟满脸鄙夷。

    他看着苏宁，一脸狂热的道：“我遗皇山庄的使命，便是铲除三大圣地，推翻大周，重建上古皇朝，再立人皇，将一切宗门圣地统统镇压，重归于皇权之下，还百姓一个天下太平！”

