    不过，没有小朋友，温墨对全是大人的环境不太喜欢，吃了一会儿就往椅子下面爬。

    童谣转头：“墨墨，去哪里呀？”

    “玩会会。”

    童谣也离开桌子：“我陪你出去。”

    虽然家里有佣人看着，但童谣觉得这些佣人都不太负责，她只能多费点心思自己照顾墨墨。

    “妈，我陪墨墨出去走走，小朋友可能没什么耐心。”童谣跟苏女士打招呼。

    “好，你去吧，过会儿抱墨墨来吃饭，小孩子不吃饭会饿。”

    “嗯。”

    童谣其实也不喜欢这热闹但陌生的场景，正好借着这个机会跟墨墨出去。

    墨墨抱着他的毛豆去院子里。

    夜晚清风吹过，院子里的花草散发着浅浅的芬芳，一颗桃子树下摆着一张小凳子，温墨最喜欢，他抱着毛豆坐下。

    天空中是一轮浅色的明月，月光皎洁，别墅里灯火明晰，草丛里时不时传来虫子的鸣叫声。

    和餐厅里的热闹不同，外面很安静。

    温墨不说话，低着头，好像不太高兴。

    怀里的毛豆窝在他小小的胳膊里，任由小朋友摸摸头。

    童谣端了一只饭碗出来，里面装着温墨最爱吃的排骨、肉沫还有蔬菜。

    “墨墨，吃点东西，会饿的。”

    墨墨摇头，不肯吃。

    “墨墨是不是不喜欢人多？没关系啊，妈妈陪你呢！”

    “不喜欢。”小家伙嘟哝。

    “妈妈也不喜欢。”童谣搬了一张凳子，坐在温墨跟前，温柔地哄他吃饭，“来，墨墨，咱们再吃点饭，吃完饭我们吃蛋糕。”

    哄了很久，温墨才张开嘴巴。

    童谣原本只想一家三口过生日，后来早上苏女士打电话给她，她想着一家五口也没关系。

    至少，她跟温父温母都很熟了。

    可晚上温录带了这么多人来给墨墨过生日，她不习惯，也没有准备。

    她不喜欢人情往来，其实说起来，她不算一个合格的豪门媳妇。

    豪门里的媳妇儿哪个不是八面玲珑，能帮丈夫维系人脉，能在上流圈子里长袖善舞，能参加各种各样的晚会，能应付各种各样的琐事。

    可她不能，她不太擅长跟不熟悉的人打交道。

    而且，温录也没带她出去见识过安城的上流圈子，她跟谁都不熟。

    在栾城的时候，她也不擅长交际，尤其是父母去世后，她的性格更加孤僻。

    但在栾城有她的爷爷独当一面，宠着她，还有大院里的哥哥们护着她，她在栾城从来没有吃过亏，顺风顺水，直到来安城。

    有时候她会怀疑自己，怀疑自己来安城是心结还是命中注定的劫。

    墨墨吃得慢，一边吃一边玩。

    童谣哄了半天，他才吃掉半碗饭。

    “墨墨，把这个瘦肉吃掉，吃掉才能长高高。”童谣哄着。

    温墨摇头，不吃。

    “乖，墨墨，咱们墨墨今天过生日，最乖了是不是？来，吃掉。”童谣还在试图喂小家伙。

    温录不知道什么时候站到了院子里，白衬衫黑西裤的他高大英俊，影子落在台阶上。

