    尚胧月，“王爷竟如此配合我？”她回头望向落文宇的那一刻，她自己都被落文宇虎视眈眈的目光吓的身子颤了下。

    　　“王、王爷？”她下意识的松开圈在落文宇后颈上的手。

    　　只听房间门“嘭”的一声被落文宇用法术紧紧关上。

    　　落文宇略微急促的呼吸声传入尚胧月的耳中。

    　　没等她来的及开口，他就向她吻了过来，尚胧月用手捂着嘴巴，却是被落文宇无情的拿开。

    　　他一只手将尚胧月的双手禁锢住，另一只手在她的腰上游走着。

    　　“躲什么？”他的嗓音透着沙哑、低沉。

    　　面对如此勾人心魄的声音，她能稳住自己都不错了。

    　　尚胧月连忙解释道，“王、王爷，方才我只是想气气她，你……你可不要当真了。”

    　　 虽然这么说他会生气，但总比她被他吃抹干净的好。

    　　落文宇，“若我偏要当真呢？”他眉头轻挑。

    　　尚胧月不知该如何应答他的话，一时间哑口无言。

    　　耳边传来落文宇低低的笑，“我们继续。”说完他又要俯身向她吻来。

    　　尚胧月，“我、我现在身子还很虚弱，经不起折腾。”想了好半天，她也就想到了这么一句。

    　　她也不知道说了有没有用，反正试一试也不亏，万一真管用呢。

    　　这话一出口，向她靠近的落文宇立马停了下来，两人挨的很近，在近一些他的唇就要吻上来了。

    　　墨色的眼眸散着幽光，他似在思考着什么，片刻他起身松开了尚胧月。

    　　虽然表情极其不情愿，但又无可奈何。

    　　尚胧月心里长舒口气，有种死里逃生的感觉。

    　　没想到他还真的就停下了，真是谢天谢地啊。

    　　尚胧月在心里感慨万分。

    　　落文宇整理整理下衣服，“吃饭。”

    　　尚胧月，“嗯。”

    　　尚胧月从桌上起身下来，她用法术整理下自己的仪容，照了照镜子，“走吧。”

    　　落文宇轻点下头。

    　　两人一路上都没有说话，彼此之间的氛围说不出的奇怪感。

    　　尚胧月今日属实没有想到落文宇会那么强势。

    　　平时都是她在撩拨落文宇，他就像一只手足无措的小羊被她戏弄。

    　　而今日她发现，一向青涩的落文宇，竟也有如此狼系的一面。

    　　真的是……太赞了！尚胧月内心狂喜。

    　　落文宇这个性格她真的是很难不爱，尤其是那种反差感，她真的很喜欢。

    　　刚开始她还被落文宇吓了一跳，因为他平日里绝不会这样。

    　　很快她就发现自己内心的害怕变成了兴奋，仿佛一种奇怪的属性觉醒了一般。

    　　尚胧月用余光瞄了一眼他，他脸上还有些微红，但比之前好很多了。

    　　落文宇的心快速的跳动，内心的燥热一点也没有降下，喉咙干渴的很。

    　　她那水润的双唇不断的在他脑海中浮现，令他本就不安分的心，更加躁动。

    　　尚胧月察觉到他的不对劲，她自动远离了跟他的距离，但是有红线的束缚，她也走不了多远。

    　　落文宇转头看向她，“过来。”

    　　自己的小心思被抓包后她脸上的神色有些低落，“哦……”

    　　落文宇撇了她一眼，他想要说什么，但是话到嘴边又咽了下去。

    　　尚胧月瞧见了也没有多问，这种状态下的落文宇她尽量不去招惹，省的把自己给赔进去了。

    　　当落文宇带着尚胧月来到庭院时，她就闻见了一股饭香味。

    　　引的她口水都快要流下来了。

    　　尚胧月一眼就锁定了食物所在地。

    　　她小跑着奔到亭子里。

    　　因为被红线系着，她跑的时候红线自然把落文宇也给拉着跑。

    　　范伶瞧着小跑过来的落文宇，他眉头紧皱，王爷什么时候吃饭那么积极的？

    　　尚胧月环视一圈桌上的美味佳肴，她的眼里像是要散发出金光般。

    　　落文宇，“跑那么快做什么，没人跟你抢。”

    　　现在尚胧月的注意力都在食物上，她哪里还听得进去落文宇的话。

    　　她全然当作没有听见。

    　　知道自己被她无视了，他也没有生气，只是无奈的摇摇头。

    　　范伶大眼瞪小眼的看着眼前的两人，尽管看了这么久，他还是觉得很不真实。

    　　因为在他的记忆中，落文宇对尚胧月只有恨，没有别的情绪参杂在里面。

    　　如今却不知是怎么的，王爷竟然对尚胧月突然这么好，好的让他都不敢相信这是真的。

    　　即便是亲眼所见，他也不敢相信。

    　　落文宇，“范伶，你一直盯着我做什么？”

    　　范伶，“没、没什么。”

    　　落文宇狐疑的视线打量着他。

    　　范伶被这股视线看的浑身不自在，“我、我是在想元城西边郊区的事情。”

    　　闻言落文宇的脸色都沉了几分。

    　　正在干饭的尚胧月停了下手中的筷子，“你若要去可以，我跟你一起。”

    　　范伶，“啊？”

    　　落文宇，“你去了只会是累赘。”他想说的是，你伤势刚好，需要静养，不易去。

    　　但不知为何一说出口，就变成这样了。

    　　尚胧月夹了一块肉送入口中，“我的伤早就好了，气也调运过来了。”

    　　她的嘴角得意上扬几分，“方才在房间里，我是为了脱身才骗了王爷。”

    　　“王爷可不要怪我。”

    　　落文宇额头布满黑线，他的脸色看上去十分阴郁。

    　　尚胧月又继续补充道，“强扭的瓜不甜，你情我愿才好不是吗？”

    　　落文宇，“…………”

    　　范伶看看尚胧月又看看落文宇，他完全听不懂他们在说什么。

    　　“再者眼前该解决的是元城西边郊区的问题不是吗？”

    　　片刻后落文宇紧皱的眉头才舒展开，“你有头绪？”

    　　尚胧月点点头，“有，但是我现在很饿，等我吃饱了再说。”

    　　落文宇，“…………”

    　　范伶，“…………”

    　　她一个吃的很香，旁边那两人全程盯着她看。

    　　一桌子的菜都被她吃光。

    　　起初落文宇以为她吃不了多少，毕竟她身子那么单薄一看就是食量小的。

    　　谁知道她竟然那么能吃，满满一桌子的东西都被她吃光了。

    　　范伶目瞪口呆的瞪着尚胧月看，像她这么能吃的人他还是有一次见到。

    　　尚胧月满意的靠在椅子上，她轻揉了揉圆滚滚的肚子，随后视线落到落文宇的身上，“王爷我饱了。”

    　　落文宇险些没反应过来，毕竟他也是头一次见到这么能吃的人，还是个女人。

    　　落文宇愣了几秒，“来人，把桌子收拾干净。”

    　　几个侍女上前打扫着桌面。

    　　没一会儿的功夫桌面就打扫干净了。

    　　落文宇让这些侍女全都退下，现在庭院里就剩下尚胧月、范伶、落文宇三人。

    　　落文宇坐在她的旁边，“把你知道的都说出来。”

    　　尚胧月不紧不慢，“王爷你别急嘛。”

    　　落文宇知道她想问什么，“你想去西面郊区这件事没有商量的余地。”

    　　“不能去。”他几乎是一字一字的道。

    　　尚胧月也猜到他会这么说，“王爷你觉得你关的住我吗？”她晃了晃手中的红线。

    　　落文宇，“我便不走，你又能有什么办法？”

    　　尚胧月，“如果王爷不嫌我天天在你耳边吵闹的话，你可以试试。”

    　　落文宇没有说话。

    　　尚胧月，“况且我对那东西的了解比你们都多，所以让我去是最好的。”

    　　“若是你们不想再死那么多队员，就让我跟着。”

    　　落文宇沉默良久，“你先说，那到底是什么东西，我便考虑让不让你去。”

    　　尚胧月，“好，一言为定。”

    　　落文宇点下头。

    　　范伶对尚胧月投去不信任的眼神，他不认为尚胧月真的知道西面郊区的东西是什么。

    　　如果这话是那蒙面女侠说的，他就信。

    　　但说这话的是尚胧月，范伶对她的话持有怀疑。

    　　尚胧月，“元城西边郊区那东西这次排了个傀儡来便是对我们示威和挑衅。”

    　　“当然它也抱有一丝侥幸。”

    　　“被血莲附身后血莲会在体内慢慢增长，增长的同时它会释放出剧毒，当尸体炸开的时候带有剧毒的血液溅在皮肤上，毒液会迅速钻入体内。”

    　　“不出半柱香的时间便会毒发身亡。”

    　　“房间里我有一处未清理它，在桌面底下，现在时间也差不多了，那桌底会呈现出被腐蚀的迹象。”

    　　“若不信我的话，去看了就知道，我说的是真是假。”

    　　落文宇，“元城西边郊区的到底是什么东西？”

    　　尚胧月，“如果我没有猜错的话，那是妖莲。”

    　　落文宇，“妖莲？”

    　　范伶，“你不会是在骗我们吧？”

    　　尚胧月没有理会范伶的话，“元城西边郊区有没有寺庙？”

    　　落文宇，“有，虽然那边是郊区但那边寺庙很多，去寺庙的人也很多。”

    　　“你问这个做什么？难不成寺庙和那妖莲有联系？”

    　　尚胧月，“正是。”

    　　“王爷那你知不知道那边有没有之前一直很火的寺庙，但是后来就很少人去了，但是某一天快要荒废的寺庙又死灰复燃且去的人越来越多。”

    　　落文宇思考了片刻，“听你这么一说，好像那边确实是有一个寺庙跟你所说的情况一样。”

    　　“那寺庙有什么问题吗？”

    　　尚胧月，“那多半就是那里了，但具体情况还是要去看了才能确定。”

