    “紫锐，你还有何话所说？”

    辟寿喝道：“紫恂并非我所杀，你却几次三番污蔑我！”

    “辟寿，你再喊一句，信不信我杀了你？”

    紫天林此刻淡漠道。

    辟寿此刻急忙闭嘴。

    紫天林在南极海域内，名气极为响亮。

    他并不敢得罪。

    毕竟，这家伙这么说，真的会这么干！“辟彦平，既然来了，那就出来吧，干嘛还藏头露尾？

    不怕我真的杀了辟寿？”

    紫天林此刻看向前方，再次道。

    “哼，你可以试试看！”

    一道冷哼声响起。

    一道身高马大的身影，在此刻踏步而来，短短几步，却是出现在众人身前。

    “平大哥！”

    看到来人，辟寿也是脸色一喜。

    辟尘犀族的援手，来了！“紫天林，该让你的人住手了吧？”

    紫天林此刻淡然一笑，挥了挥手。

    身边众人，此刻停下手来。

    只是这一会时间，辟寿所带领的数十人，也只剩下三四十人罢了。

    “平大哥，凌尘……”“不是紫恂所杀，你被骗了！”

    辟彦平鼻音颇重，听起来不怒自威的声音，让人忌惮。

    辟寿此刻脸色变了变。

    不是紫恂所杀？

    难道是……牧云？

    辟寿心中一惊。

    紫天林此刻笑道：“有意思，第九天界，什么时候出现一个小小的至尊，搅动风云，让我们两族，差点打的头破血流！”

    紫天林此话不假。

    牧云这一举动，使得两大种族，差点爆发出更大的战斗。

    若非辟凌尘和紫恂皆是两族内重点培养的天才，身上有秘宝存在，二人怎么死了，他们都根本不知道，平白无故打起来。

    这件事情，仔细想想，便觉得恐怖。

    “紫天林，此事到此为止。”

    辟彦平此刻淡淡道：“你若是感觉还要继续，我也奉陪。”

    “你都说了结束，我干嘛还要继续？”

    紫天林笑了笑，道：“只不过，有一点，我也要提醒你。”

    “那个牧云，据我所知，进入此地似乎才至尊初期，现在，只怕是即将地尊了，这样的人，潜力巨大！”

    “若是不能杀了，以绝后患，那将来，就是天大的麻烦。”

    “放心，你要杀他，我也会杀他。”

    辟彦平此刻却是冷静道：“而且不只是我们，据我所知，这次烛天烨，方通，以及乔昀，三人亲自出马，他们对牧云，也会是志在必得。”

    “不止是他们三人，西部万山和北天山源之地，也相继派了地尊大圆满到来，到时候，就不是我们两方了！”

    辟彦平此话让紫天林眉头紧锁。

    “你们做你们的事情，我们做我们的事情。”

    紫天林再次道：“只是，丑话说在前头。”

    “辟彦平，此次，若是让我发现，你们辟尘犀族依旧找事，我可不会手下留情。”

    “彼此彼此！”

    二人此刻谈话之间，颇有一股针锋相对的感觉。

    紫天林带人离开，场中逐渐安静下来。

    辟寿此刻走上前来，拱手道：“大人，属下愚笨。”

    “这并不怪你。”

    辟彦平徐徐道：“要怪，只能怪那个牧云和芷芙了，小小的至尊，搅动阴谋诡计，此二人，我倒是颇有兴趣了。”

    辟彦平立刻下令道：“立刻去查，查出任何消息，告知于我！”

    “是！”

    此时此刻，整个血煞海，血通天之地，变得热闹起来。

    这次，是真的特别热闹。

    来来往往，至尊已经很常见。

    至于地尊，也是出现不少。

    这等场景，也不让人意外。

    最初进入此地，地尊们本来就是带队的，只不过受到限制，并未能进去。

    而现在限制解除，地尊自然一个个到来。

    不止如此，十二大势力，也都是搬来援手。

    南极海域的五大势力，距离最近，率先到达。

    赤烛龙族、辟尘犀族、八翅紫蟒族、方家、乔家五大势力，顶尖的地尊身影逐渐出现。

    而西部万山四方，以及北天山源五方，也是一一出动。

    只不过，有快有慢。

    只是这些事情，与牧云倒是没太大关系。

    现在的他，已经是成为各大族必杀之人。

    至尊灵液和至尊神液在身上，而且不是一点两点。

    那些人不杀他，才奇了怪了。

    现在，地尊们纷纷出现，牧云就算是到达地尊初期，一个不慎，遇到一群，也得遭殃。

    这些势力，反应太快了。

    这边地尊限制解除，那边地尊们纷纷出动。

    如果各方势力地尊没有进入，之前那些至尊，他可以杀个干净。

    可是现在，难了！一座石宫内，牧云缓缓睁开双眼。

    长时间观摩观阵图，领悟阵法之道，对自身的精神力和魂魄，消耗也是很大。

    此刻，小玄枫也是醒了过来。

    圆滚滚的小肚子，睡一觉，就消下去了……而芷芙也是稳定气息，地尊中期。

    对于芷芙来说，这次跑出来，很划算。

    要不然，被封禁着实力，在家里，那才是无聊。

    而短短几年时间，就恢复到了地尊中期，或许此次出去，可以恢复到天尊了。

    只不过即便如此，看到牧云现在地尊初期的实力，芷芙还是感觉，太慢了。

    这家伙，最开始比她境界低，现在快赶上她了。

    而且，她是被封禁了实力，牧云可是提升实力的……这之间，意义可不一样。

    “坏叔叔，小姐姐，我们去找东西吃吧？”

    小玄枫此刻开口，灿烂一笑道：“这里面肯定有很多好吃的，我们继续去找吧，晚了就被其他人给抢走了。”

    牧云听到此话，也是心神意动。

    他这次之所以来到血煞海域，就是为了寻找天材地宝。

    而且不是他一人所需，而是整个九天云盟，百万之众。

    “好！”

    牧云笑道：“小玄枫，哪里还有好东西？”

    “我问问哈！”

    小玄枫看向雪球，笑嘻嘻道：“小雪球，我们该去哪里？”

    小雪球此刻抬了抬眼皮，看了看小玄枫，呜呜的低声鸣叫着。

    听声音，跟小狗娃叫起来，没什么差别。

    牧云真的怀疑，这全身雪白的异兽，或许真的是狗一类的吧？

    小玄枫听到小雪球的声音后，变得有些气馁。

    “怎么了？”

    牧云此刻忍不住问道。

    

