    “我已经立下誓言，我将永远守护它的意志，它的意志就是我的一切，我将帮它阻挡……一切试图接近它之物，没有例外，没有歇息，直至永远。”

    “包括那些能救它命的资料，你也阻挡吗？”

    “对。”

    “……”

    这里是一个……可以说是通道的地方。

    从景观上来看，这里类似一根巨大的金属管道，一颗绒毛之球真飘在金属管道之中，而在绒毛之球之前，有着一团绚丽的光芒。

    这团绚丽的光芒告诉了绒球，它将永远守护这里，无论什么东西都不给通过，这也意味着……学者收不到任何的资料。

    实际上，这里就是学者的梦境通道，这个通道连接着它的本体和它的机械身体，通过这个，它才能控制它的躯体。

    琳可以进入梦境并且……把通道的模样具现成金属管道的样子，这管道之前都畅通无比，而在不久之前就出现了这个东西，这团……光。

    当然它不是普通的光，而是号称要守护一切的光，也就是小护核者，只是它有点不正常。

    相对原本的小护核者，它的确很不正常，琳觉得这个原因要追溯到……学者和幽灵幼仔的‘对决’那里。

    那个时候，学者想使用小护核者对付米德加尔特的幽灵幼仔，但是没生效，小护核者给……幽灵幼仔扔回了学者身上。

    不过学者没回收这个小护核者，而是因为后面发生的一系列事件把小护核者忘了……它一直在学者的……体内徘徊着。

    但是，学者忘了它的主要原因，还是因为小护核者很‘安静’，除了开始说了几句话之外，就什么都没说了。

    一般来说这是不可能的，小护核者是最喜欢说话的生物，至少……琳现在还没发现别的什么生物能比它们更喜欢发送出自己的信息话语。

    这个小护核者变得如此安静，似乎和幽灵幼仔有关，现在还不清楚幽灵幼仔对它做了些什么，但很明显小护核者的……话语对幼仔没有杀伤力。

    而且被幼仔丢回来之后，这个小护核者发生了很大变化，首先是体积变大了一些，并且……也变得非常的……正经。

    它在这里表示要守护学者的‘意志’，实际上就是拦截下所有通过梦境通道发送给学者的……信息。

    包括琳给学者发送的许多关于蒸腾者，凝固虚空的资料，都被这个小护核者拦截了下来。

    即使这些信息对学者有帮助，它也挡住，倒不如说它根本不管有没有帮助，就是有什么就挡什么。

    而即使有个不正常的小护核者在这里干扰，学者的意识还是能正常运转，这点挺有趣的。

    因此学者一直都没接收到资料，不过爆哮虫也能告诉它，所以没什么差别。

    虽然琳可以强行地突开这个小护核者，但琳觉得那样的话可能这个正经的小护核者……就会用生命来阻挡。

    如果它死了的话，这种有趣的现象就不能继续研究了，所以要留它下来。

    琳觉得……可能是幽灵幼仔利用了什么凝固虚空物质对小护核者造成了影响，变异，也可能可以说是‘成长’。

    在以前，琳是觉得小护核者是能够成长的，但它们却一直都没成长过，所以就没管了。

    也许这个成长在某些情况下会出现。

    虽然好像是没什么意义的成长。

    “你无论做什么，我都会阻止你的，你永远都不能通过这里！”小护核者现在对绒球发出了充满……‘正义感’的话语。

    “为什么你要守护这里？”绒球问道。

    小护核者继续道：“因为这里是我必须守护的地方！任何不能守护的东西都将遭到抹灭！”

    “为什么这里是必须守护的地方？”

    “因为……这里就是必须要守护的地方！”

    “为什么呢？”

    “这里是能守护的地方！你懂不懂！很能守护！”

    ……好像有点变回来了。

    随之，琳也停止了继续关注这里……反正就先留它在这里观察一阵子，琳还要关注别的东西，比如说……

    ………………

    “也就是说……我的意志通道里有个小护核者，它把资料全挡住了？”

    这里是某个……建筑之内，学者一脸惊异地对眼前的爆哮虫问道：“那要怎么办？”

    “就说你先不用管了，这种东西很好玩，所以要留着，对不对呀？”爆哮虫说便向着旁边的一个地方看去。

    “对，先把它留着。”在旁边的黑暗之中，一颗绒毛之球缓缓地飘了出来道：“现在……就先让你们出去吧。”

    “是的！”学者立即说道：“请问我们要做些什么呢？”

    “你们不用做什么……”

    绒球飘到了前方的墙壁之下，在墙上的窗户往外看去，可以看到外面处于一片怪异景色之中。

    各种各样的，只要是不被固定在地面上的东西，例如车辆，飞行器等等，现在全都飘在了……高空之中。

    这是凝固虚空距离这里越来越近的效果，这些东西飞起来的主要原因也是因为这个。

    主要是……这里的引力已经几乎消失了。

    不过光是引力消失是不会让东西飘来飘去的，主要是还有些生物造成了这种效果。

    凝固虚空的生物。

    琳发现这些生物有一种奇怪的……癖好，它们喜欢攻击会动的东西，比如说学者的飞行器，所以之前琳让学者它们停下来，虽然停下来的那一刻被车辆砸了一下，不过问题不大。

    毕竟那飞行器挺硬的，然后琳让学者它们隐藏身形下来，躲藏到了这座建筑里。

    现在因为这里的……陷入了一种古怪的状态，所以不能使用通常的传送，琳打算用一种很……新的传送方式来传送看看。

    这种方式就叫做‘米德加尔特式传送’。

    似乎名字太长了，不过这不重要，主要是要先要做一些准备才行。

    现在琳几乎做好了准备，但是还有一个小问题，这个问题出在米德加尔特的幽灵幼仔上。

    琳要向它确认一些问题。(未完待续。)

