
即便是再弱小的二阶，也是二阶生命体。

黑夜教会之中，最强大的存在，也只是那名拥有一阶生命体实力的黑夜主教，但原本的他，战斗力就比不上对面的巨树主教。

更何况，此刻的对方还实力大增。

“沉睡吧！梦境将是你的永恒！”

正当黑夜教徒们陷入危机的时候，雅拉忽然发出低沉而飘渺的声音。

紧接着，她脸上浮现一丝痛苦表情。

脊椎部位一阵扭曲，尖锐的腿骨刺破皮肤，化作一条八条腿蜘蛛。

上空，一张虚幻的巨网出现。

化身巨蛛的雅拉，吊悬在虚幻巨网之上，眼眸中闪过妖异光泽，不断向着巨蛛主教发出呢喃。

与此同时，天空也渐渐陷入漆黑。

夜幕降临，让黑夜主教心头一振，而另一边，听到雅拉低沉呢喃的巨树主教，动作也变得迟缓下来。

他周围变得虚幻无比。

就仿佛一张被淋了热水的油画一般，巨树主教眼前浮现这样的景象，眼前的黑夜教徒纷纷投降，伟大绿树之神革翁降临在这片大地上。

“你做的很好，孩子。”

参天巨树出现在大地上，主干仿佛老者般的面孔，对着巨树主教露出慈祥微笑，道“：这是你应得的奖励。”

说着，一股绿光照耀巨树主教。

他的脸上顿时浮现一抹满足的表情，一切都仿佛那么的美好，在自己的领导下，越来越多的人成为革翁的信徒，伟大绿树之神也不断表示认可。

也不知过了多少年。

整个遗弃之地，都已经成为绿树之神革翁的领地，所有人都成为革翁的信徒，巨树主教高坐在王位之上，犹如神祇化身般俯视着下方。

几名巨树教徒押送着三个女人走上大殿。

巨树主教眼底闪过一丝激动，他知道，这三个女神就是黑夜教会的异端神灵，但如今，随着巨树教会的扩张，伟大绿树之神革翁，以及成为唯一的主宰。

“伟大的绿树之神啊，请宽恕我们的罪责！”

大殿上，三位异端神卑微臣服，巨树主教感受到无与伦比的快感，仿佛一切都被踩在脚下一般。

可下一刻，他脑海中忽然一阵刺痛。

两行血泪从眼眸之中流淌出来，周围的一切开始破碎，巨树主教张开双臂，想要阻止灾难的降临，但最终却无济于事，直到梦幻被彻底打破。

“主教大人？主教大人！”

耳畔传来信徒们的呼喊声，巨树主教如梦初醒，才发现自己依旧处于战场之上，周围一张不断编制的蛛网，已经几乎将他笼罩其中。

“该死的异端！”

不知是梦想破碎的缘故，还是什么其它原因。

巨树主教为自己的沉沦而愧疚，眼底闪过愤怒的光泽，挥舞起漫天枝条，便摧毁了周围的蛛网，双目之中血流流淌，口中发出愤怒的咆哮。

“呃……”

亲手编织的梦幻被打碎，雅拉脸上也浮现一丝痛苦，她惨叫一声，从空中跌落，之前编织好的巨网，也因巨树主教的肆虐而乱七八糟。

“……还好坚持下来了。”

雅拉恢复成人类形态，脸色苍白如纸，但眼底之中却闪过一抹释然表情，虽然付出了一定代价，但她却成功拖住了巨树主教一段时间。

而正是这一段时间，天空已经陷入漆黑。

“长夜将至，信仰永存！”

黑夜主教张开双臂，发出高昂的呐喊，长夜是黑夜女神露茜莱丝的世界，只有在夜幕之下，黑夜教徒们才能发挥出最强大的实力。

很快，更加激烈的战斗爆发了。

得到夜幕加持的黑业教徒们，悍不畏死的攻向七米高的巨树主教。

“来吧，异端们！”

巨树主教双目之中流淌出血红眼泪，在吞噬了几十名巨树教徒后，他虽然获得了二阶生命体的实力，但对于自身也是极大的负担。

啪啪啪！

蔓藤如鞭子般在大地挥舞，每一次都能将一名黑夜教徒击飞，有一些黑夜教徒勉强能靠近巨树主教，但也被生长着倒刺的枝条缠绕，而后狠狠抽干血液。

干瘪的尸体异常恐怖。

然而，在信仰的加持下，所有教徒依旧悍不畏死，他们都认为为黑夜女神献出生命，是自己最大的荣幸，因此如飞蛾扑火一般。

很快，战场上的死者越来越多。

在黑夜教徒们悍不畏死的进攻下，即便是化身七米高树魔的巨树主教，也有些抵挡不住。

“即便是死亡，也要让异端付出代价！”

忽然，巨树主教嘶吼一声，紧接着，周身无数根蔓藤就如同触须般射了出去，不但将几名黑夜教徒缠绕，更多的却是巨树教会的信徒。

尖锐倒刺扎入血管之中。

巨树主教狰狞的面孔，浮现癫狂的表情，将所有巨树教徒全部吞噬后，他的形态再次产生了变化。

十米树魔出现在大地之上。

战争发展到现在的程度，局势已经改变，为了获得强大的力量，巨树主教吞噬了所有巨树教徒，而另一边的黑夜教会也死伤惨重。

“付出代价吧！异端们！”

变身为十米高树魔的巨树主教，发出凄厉尖锐的咆哮，而后犹如一头巨大怪物一般，舞动起十几米长的蔓藤，仿佛一条条绿色毒蛇一般。

顿时，几十名黑夜教徒，直接被卷上了天空。

“可恶！”

眼看着黑夜教徒被大肆杀戮，黑夜主教咬牙切齿，但此刻的巨树主教，已经不是他所能对付，即便是拼上性命，也根本无济于事。

“所有人，后退！”

旁边，雅拉发出高呼，化身巨树魔的主教，已经拥有了超越他们的力量，任何一个靠近的黑夜教徒，都会被蔓藤缠绕而抽干血液而死。

而吞噬了黑夜教徒后，巨树主教变得更强大。

这这样的情况下，贸然发动进攻，只会让黑夜教会陷入更大的劣势，黑夜主教眼眸闪烁，最终缓缓张开双臂，感受着长夜的力量。

“伟大的黑夜女神啊！”

黑夜主教面色严肃，高声道“：请赐予我力量，帮助你卑微的信徒，清理眼前的异端！”

灯塔镇上空，恩佐眸子微眯。

此时的巨树教会，虽然只剩下一人，但二阶生命体的力量已经足以影响局势发展，黑夜教徒们虽然人数众多，也根本无济于事。

在这样的情况下，黑夜教徒陷入绝对的劣势。

“差不多了。”

恩佐摇了摇头，继续任由事态发展的话，黑夜教会的信徒只会遭到全灭，巨树主教吞噬所有人之后，或许也会因此而失去生命，但力量却会传给巨树之神革翁。

这显然不是恩佐愿意看到的局面。

因此，他只能出手干预，心念微微一动，黑夜之中一条阴影已经朝着巨树主教袭去。

刷！

刹那之间，阴影宛如刀锋一般，将巨树主教的一根蔓藤手臂斩断，黏稠的绿色枝叶流淌下来，就仿佛血液一般。

下一刻，一个影子出现在大地上。

他全身笼罩在黑袍之中，让人无法看清面孔，充满神秘的气息，黑色长袍之上，绣着黑夜教会的印记，以此来代表他的身份。

“你是？”雅拉有些疑惑。

她从未见过眼前的身影，但对方却穿着黑夜教会的衣服，因此显然与黑夜教会有着关系。

“我是黑夜女神的使者！”

黑袍人语气低沉，沙哑道“：以伟大黑夜女神的名义，我将消灭异端。”

话音刚落，黑袍人化作一道阴影。

而灯塔城上空，恩佐依旧注视着下方一切。

即便决定干涉巨树教会与黑夜教会的战争，恩佐也不需要亲自出手，随便以魔力化作一道分身，就足以解决暴走的巨树主教。

大地上，阴影已经袭去。

超过十米高的树魔，依旧狂乱的咆哮着，周围一片区域已经化作空地，疯狂挥舞的蔓藤长鞭，将地面都击打出一处处裂痕，造成极为可怕的破坏。

而这时，黑袍人忽然现身。

他的身体仿佛阴影凝聚一般，无惧任何物理攻击，巨树主教的蔓藤，连触碰他的躯体都无法做到，只能任由黑袍人手中幻化出一柄阴影长刀。

下一刻，阴影长刀划过。

巨树主教发出一声凄厉惨叫，三根蔓藤触须被斩断，他狂怒无比的咆哮，但却根本无济于事。

“快点结束吧。”恩佐喃喃自语。

这种层次的战斗，对于如今的他来说，已经显得太过于无聊，因此连继续观看的兴趣都没有，就打算让分身快点结束战斗。

于是，阴影加快了速度。

凭借着无惧物理攻击的特性，黑袍人很快便给树魔不断造成伤害，一条条蔓藤被斩断，却仍然具有一定生命力，犹如毒蛇般在地上扭曲挣扎。

紧接着，一抹阴影划过，巨树主教被拦腰斩断。

超过十米高的树魔躯体，轰然倒塌下来，绿色汁液般的鲜血流淌在大地上，显得异常诡异而恐怖。

“好强的力量！”

战斗仅持续了不到三分钟，之前还狂暴无比的树魔，现在却已经失去了生命，倒在了地上，雅拉不由得发出惊呼，脸上露出惊讶表情。

“伟大的黑夜女神，您果然没有抛弃您的信徒。”

黑夜主教的脸色同样激动，却不仅仅是因为击败了巨树教会的信徒，而是在最危急时刻，自己的祈祷得到回应，黑夜女神派出了使者。

而正是这位使者，改变了这场战争的局势。

顿时，一众黑夜教徒纷纷跪下，以此来向黑夜女神的使者表达尊敬，恩佐心底不由得一阵无语。

被信仰枷锁困住的信徒，坚信一切都是神的恩赐。

黑袍人摇了摇头，沉声道“：以黑夜女神的名义，这场战争结束后，立刻召集更多信徒，对巨树教会的异端发起进攻，务必在一个月内，让整个凯渊王国，都感受伟大黑夜女神的光辉。”

“遵命，使者大人！”

黑夜主教恭敬道“：长夜将至，女神的光辉终将照耀这片大地，异端神必将被驱逐。”

紧接着，黑袍人消失在原地。

而自以为接到黑夜女神命令的主教，也决定再次发动对巨树教会的进攻，黑夜女神已经传下神谕，要求他们在一个月内统一凯渊王国。

那么无论如何，黑夜主教都会做到。

而在灯塔城上空，恩佐面无表情。

身后，不知何时，一条红蛇缓缓爬过来，化作哭泣女神赫拉雅的样子。

“晚上好，尊敬的主人。”

赫拉雅脸上带着媚笑，单膝跪地道“：我已经给红堡王国的信徒们传信，他们马上就会准备战争，保证可以打巨树教会一个措手不及。”

恩佐微微点头。

既然已经决定引出绿树之神革翁，那么自然就要尽快开启全面战争，凯渊王国的战争只是第一步而已，接下来，整个遗弃之地都将动乱。

在恩佐的命令下，黑夜教会将发起全面进攻。

原本遗弃之地的格局，是两个教会并存，虽然双方经常发生摩擦，但无论绿树之神革翁，还是黑夜女神露茜莱丝，从失落大陆逃离时，都付出了严重代价，因此他们都需要休养生息来恢复自身。

为了争夺信仰之力，黑夜教会与巨树教会敌对，但双方的交锋却都不会太过分，因为如果信徒大量死亡，那无疑是更严重的损失，毕竟两位神祇，真正的目的都只是为了通过信徒的信仰之力，来恢复自身的伤势。

更何况，他们还有共同的敌人。

那就是北境议会，因此在遗弃之地，两个教会之间虽然经常因为争夺信徒而发生冲突，但这种冲突，基本不会演变成战争，只是人类之间小规模的厮杀。

然而，现在却不同了。

恩佐可不打算浪费时间，为了尽快引出绿树之神革翁，他打算开启全面战争，甚至直接消灭巨树教会，而失去了信仰之力的绿树之神革翁，也肯定不会坐以待毙。

如果必要的情况下，恩佐还打算让赫拉雅亲自出手，因为如今的黑夜教会，还比不上巨树教会强大，除非有一位真神参与战争，才能保证万无一失的胜利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70489936"  chaptername="第六百六十章：全面战争">加入书签</a>
</div>
