    德雷斯罗萨的王宫，王龙与柳生石虎自愿被锁链捆住，带到了大殿上，而大卫已经换了一身装束，坐在王座那好奇的看着这二人。

    “你是说，你们想要在这寻找答案？”

    他手上还拿着一本《正义信仰》，这书是从王龙身上搜出来的，看到这书的时候，大卫心中就有谱了。

    在他的征服之路当中，正义团可是帮了不少忙，很多敌方士兵都被这其中的正义所吸引，认为为人就是应该这样，再加上德雷斯罗萨的士兵从不欺辱平民与家乡，只找士兵战斗，让敌方势力的村镇对德雷斯罗萨很有好感。

    还有德雷斯罗萨征服地域时所作出的政策，那种将德雷斯罗萨的模式套用过去，并且保留当地特色，取其精华去其糟粕的共同发展模式，让不少人直接投降了。

    有信仰，有武力，势力还大，这不是一般势力能招架得住的。

    连大卫他自己，都被这威尔伯从《正义语录》那改编过，适合当今世界之人心中正义的《正义信仰》所吸引，更遑论他人。

    “是的，寻找答案，之前我曾在‘巨盾’卡斯那感受到了集体大势，但是来到德雷斯罗萨，看到这个地方，我才发现，这集体大势的大成者，就在这德雷斯罗萨，就在那《正义信仰》里！”

    王龙大声说道：“拥有正义信仰的德雷斯罗萨，一定会让我找到真正‘势’的道路，所以请收留我吧，不，只要让我在德雷斯罗萨生活就行了！”

    “同感！”

    柳生石虎似乎毫不服输的探头大叫：“我也在‘大枪’威尔伯找到了正确的答案，因此我想来这里看看，看看同样得到了正确答案的德雷斯罗萨是怎样的生活方式，是否与我想的一样，是否是那种居民共同信任，能将背部放心的交给对方的国度！”

    这话让大卫微微昂首，自豪道：“当然，我可以毫无顾忌的将后背托付给德雷斯罗萨之人，而德雷斯罗萨之人也会将他们的信任无条件的给予我，这就是可以信任的国度！”

    在全民接受《正义信仰》的情况下，他们已经知道了自己心底的真正正义是什么，因为《正义信仰》里所传达出的价值，都是人类的美好。

    没有人会拒绝美好。

    哪怕是贵族，都不会拒绝这份美好，但很可惜，在库洛先生所传达的战略方针里，对人不好的封建资本贵族是不融于世的，早就给大卫给清理掉了！

    看着带着一些急不可耐神色的二人，大卫微微一叹，站起身朝里面走去。

    等走入了里间，他从怀里掏出了一个电话虫，问道：“你们觉得怎么样？”

    那电话虫保持着开启的状态，似乎在与什么人通话。

    这是一枚多人通信的电话虫，而连线的对象...

    离德雷斯罗萨只有一桥之隔的格林比特，这座原先属于小人族的岛屿，从大卫王上台之后，化解了德雷斯罗萨以前与小人族的矛盾，让小人族也加入了这正义信仰当中，然后将格林比特开放了出来，允许海军在这驻扎要塞。

    小人族独有的种田天赋让他们可以开发格林比特，甚至说不需要靠补给，海军就能在这里吃饱，而这份天赋，自然也被大卫所发现，同样身为德雷斯罗萨的国民，小人族自然也加入了伟大的征服行列当中，那些被征服的地域，也有小人族的身影，来帮助他们种植田产与水果，开荒田地。

    而现在格林比特这里的海军基地，是由卡斯坐镇的，他此时在办公室看着那电话虫，想着之前听到的对话，道：“王龙吗？这人的确是在我手上逃掉了，但我觉得他还不错，虽然是个海贼，但资历上也没有做出什么出格的事，如果可以的话，尝试着让他加入德雷斯罗萨吧。”

    “同样，我也认为柳生石虎不错，在那场战斗中，我不是他的对手，但是他好像也受到了思想上的冲击，本身也没做过什么出格的事，是个很强的人，也可以加入德雷斯罗萨。”

    而在科尔夫王国境内的海军基地中，威尔伯也对着电话虫道：“之前咱们不是与克洛中将汇过面吗，克洛中将说了一下他的烦恼，库洛先生现在想要海贼的势力，或许除了加入德雷斯罗萨，他们也有其他的作用。”

    科尔夫王国本质上也是‘德雷斯罗萨’了，但是在外人眼里，还是要分开看。

    而且卡斯和威尔伯是海军，是不参与王国内部事务的，要不是为了注意影响，大卫都想把卡斯和威尔伯直接邀请到王宫进驻，不是像现在，大部分都依靠着电话虫联系。

    在打完独角海贼团之后，他们几个碰过面。

    克洛是忙着审查‘Sword’的卧底成员，当然这种审查的事是不会给‘Sword’之外的人来说的，但对于卡斯和威尔伯这两个同为库洛先生下属的人，还是稍微吐槽了一下他的境遇。

    毕竟库洛先生想的，可是将卧底转正，直接当船长的啊，这事哪里是那么好搞定的，所以委婉的吐槽了一下，说‘库洛先生想要发展海贼的势力，正在找七武海之外，愿意与海军合作的海贼’。

    这话只是克洛拿来吐槽而已，但是他们三个人可是把这话给记上了，尤其是威尔伯。

    他实力不行，但是他动脑啊！

    《正义信仰》都是他编的，揣摩库洛先生的意思，领会其中含义，他最在行了！

    “可以试试...”

    听着威尔伯的话，大卫点点头道：“如果有强力的人加入，我自然是来者不拒的。”

    库洛先生的夙愿，那个战略方针共分为七步，他们才刚刚做到第一步，或者说第一步都没有做完，但是第二步也必须同步进行，有时候战略方针，需要同步进行，按部就班的话是做不到的。

    德雷斯罗萨打下的疆域，‘德邦’打下的疆域，让他们统合起来就是需要那本《正义信仰》，让人产生认同感，这就是第二步了。

    甚至于第三步也在同步进行，设立统一的法度税收，并且开始在各地建设教育与医疗，但是工程浩大，耗费太多，只能慢慢的来。

    就这三步，大卫就快要疯了，缺钱，缺物资，缺老师，缺医生，他什么都缺，现在恨不得把老爷那个传说在天上的【天之宝库】都给抢了。

    既然叫‘宝库’的话，肯定有很多东西吧！

    而且现在还有个最大的问题，他缺人。

    王龙和柳生石虎可以直接进入德雷斯罗萨就代表了这个问题，势力太大，能够镇守的人却是不够了。

    居鲁士都被他派出去了，现在王国的确是没什么强力的人。

    托特兰能在全世界都被称之为‘强国’，是因为Big·mom的子女们都不弱，可以当大臣，也能镇守一方，大卫现在缺这样的强力人才。

    但是之前克洛中将说的话，和威尔伯现在说的，倒是给了他一个警醒。

    既然本土发现不了强力的人才，那就想办法吸引啊！

    这片大海最大的人才储存在哪里，当然是在海贼那里！

    这些人只要做的不出格，而且还信奉正义信仰的话，也不是不能拿来用。

    他们是海贼，如果操作得当，他们也能去对付其他海贼，然后找到合适的海贼，只要那些海贼信奉正义信仰的话，他们也能成为德雷斯罗萨的一员，就像是现在的王龙与柳生石虎一样。

    那样的话，不仅可以完成老爷所说的想法，也能加强德雷斯罗萨的实力。

    对，就这么干！

