    第14章这场闹剧该结束了

    男人一进门就看见满地凌乱，水果鲜花玻璃杯碎片散落一地，他有轻微的洁癖，剑眉不自主的蹙起，冷声道：“你这是干什么？”

    王轻羽迅速蹲下身整理东西，“对不起三爷，我刚刚不小心碰到了，我现在就收拾，您先在沙发上坐坐。”

    “算了，待会让下面的人来收拾吧。”玺执墨走到窗边，背对着她，开门见山道：“我有件事想问你，那天床上的血迹是怎么回事？”

    王轻羽看着男人傲岸的背影，她知道他已经知道了，现在说谎无异于找死，但幸好她早有对策，

    王轻羽啜泣着开口，“三爷对不起，我当时真的不知道我已经怀孕了，我也是看到床单上的血迹后，一时害怕就逃跑了，之后我就去做了检查，医生说是因为我们俩那个伤到了胎儿才会出血，我一直没敢告诉您，那个孩子是我前男友的，但是那时我和他已经分手了。那晚我正好在华朝做兼职，偶然听见有人要害您才想去救您的，三爷，我说的都是真的，我就是太害怕，太害怕会失去你才不敢把这件事告诉你的。”

    玺执墨背着双手，指尖摩挲，须臾，他沉声道：“佳苑我会让人过户给你，当做是对这个孩子的补偿，这场闹剧该结束了。”

    王轻羽自然听得懂他的意思，她崩溃大叫道：“不！三爷！我什么都不要，我只想和你在一起。”

    玺执墨转身，薄唇微勾露出一抹讥嘲，“佳苑不够？”

    他嘲笑的是自己。

    嘲笑他有多蠢，这么久才看清这个女人的本性。

    王轻羽被他恐怖的气息震慑住，她靠近他的脚步被迫停下，只能哭着道：“呜呜不是这样的，我不是这个意思，我爱你三爷，我只是不想失去你啊，呜呜~”

    玺执墨眸底散落阴霾，

    这世上有多少女人说爱他，可她们真的是爱他这个人吗？

    如果他什么都没有长得也平平无奇，她们也会爱他？

    可是那天她明明已经成了他的女人却又自己逃了，他还以为，她和她们不一样。

    思及此，玺执墨冷笑连连，

    真心这种东西，只能是他的妄想么？

    王轻羽看到他脸上森冷的笑意，她吓得浑身都在打颤。

    此时此刻了，她那虚伪的爱意怎么可能骗过他的眼睛？

    若是彻底惹怒了他，那帝都黄金地段光是地皮就值一个亿的佳苑万一也不给她了怎么办？

    可是，世界上哪有如果。

    眼前这个男人就是上帝的宠儿，他不仅拥有遮天的权势和富贵还拥有让人无法抵抗的盛世美颜。

    谁能够不被他吸引？

    她怎么不是真的爱他？

    王轻羽鼓起勇气还想说什么，可玺执墨大步离开，果断决绝。

    她看着那男人矜贵孤高的背影，心中沉沉发痛。

    直到他离开后，她才敢愤怒的大叫哭出声来，“啊~~~！夜溪！都是你害的！”

    “我一定不会放过你！一定不会！”

    发泄之后，王轻羽拿起手机拨打那个乱码，电话被接听。

    “喂，三爷和我分手了。怎么办，我该怎么办！”

    那头的声音不疾不徐，“那他相信你是那晚和他在一起的人了吗？”

    “这个应该没有怀疑，可是这有什么用，他还是不要我了啊！”

    “只要他相信了就还有机会，这段时间什么都别做，等我联系。”

    电话被挂断，王轻羽生气的将手机摔在床上，事情都发展成这样了，还能有什么转机！

    (本章完)

