    太玄门和玛雅人联合的事情，玄元可不想告诉任何人。

    实际上，到目前为止，绝大多数人都会为认为，玛雅人之所以留在南洋，是共同探索龙珠岛而已。

    甚至为了避嫌，玄元和玛雅人交流的绝大多数时间，都会把极乐真人等人叫到身边，表示他的光明坦荡。

    连极乐真人等人都不怀疑玄元，淳于彦当然也不怀疑。

    “你好，麻烦你们解答一下大造化之地的一些情况。”

    淳于彦表达了对玛雅人的尊重。

    毕竟玛雅人就出身于这颗星球，现在这个星球这么怪异，他理所当然表示尊重。

    玛雅使者虽然是个机器人，但是，“他”其实是被玛雅人操控的、具有极大智能的机器人。

    他灵活地看了一眼其他人，才缓缓地说道：“狼王家族的那阵‘迷雾’，应该是乌桓一族的黑暗力量造成的。

    当乌桓一族无数高手出动的时候，他们的力量会联合在一起，具有极强的威力。

    如果我分析得不错，狼王家族应该有乌桓一族的血脉存在。

    乌桓一族是上古种族，他们的族群基本上已经不存在了，所以在星空中没有看到他们的信息。

    但是，我可以肯定地告诉你们，在更高层次的地方，会有乌桓一族的存在。

    我们之所以敢这么肯定，是因为在玛雅神殿里面，出现过一个使用黑暗力量的高手。

    这个高手，远远超出了这个地方的人表现出来的力量层次，我们也使用了非常手段，才终于消灭了他的身体。

    但是，他的灵魂很强大，逃走了。”

    玛雅使者一番话，让玄元和淳于彦等人的神情都凝重起来。

    上古种族？

    更高层次的存在？

    仙界吗？

    “有多强？”

    玄元皱眉问道。

    他更关心这个问题。

    玛雅使者看着玄元，淡淡地说道：“比你强！我没有讽刺的意思，只是陈述事实。”

    玄元沉默了。

    又是一个如同神兵阁林河的强者吗？

    淳于彦心中也很震惊，他知道玄元是飞升成功的修士，那就是仙人了。

    但是，这个乌桓一族的人，居然比玄元还强？

    难怪那么多人栽了跟头。

    “这里为什么会有乌桓一族？”

    淳于彦继续问道。

    连星空中都没有的种族，为什么出现在了这么小的一颗星球？

    眼前的这颗星球，对于他们这些纵横星空的顶级宗门来说，真的是非常小。

    “还有，罗斯家族是怎么回事？”

    淳于彦接着又问，“亚马逊流域的妖兽又是什么情况？”

    玛雅使者安静了。

    半晌之后，玛雅使者才淡淡地说道：“让大家久等，刚才接收了一部分信息。

    我有一个问题，大家对于这颗星球的时代有过了解吗？

    如果你们对这个星球的时代有过了解，对那些情况应该会明白许多。”

    一群人面面相觑，这么小一颗星球，他们去了解过去的时代做什么？

    他们是夺舍而来，虽然有一部分原来宿主的记忆，但是，那些记忆并不周全，他们也不感兴趣。

    对于玛雅使者的问题，众人都没有办法回答。

    玛雅使者接着又问道：“那我再问一个问题，我们一般称呼的古代，应该是什么时候？

    上古是什么时候？

    远古是什么时候？”

    玄元瞟了淳于彦一眼，没有说话。

    这种简单的问题，用不着他了吧？

    淳于彦笑着回答：“我们一般的称呼的古代，指的是五千年以前。

    上古的话，那就是三五万年以前了。

    至于远古，那已经是几十万年前的岁月了。”

    这种修士都知道的问题，根本不复杂。

    玛雅使者淡淡地问道：“那你们知道这个星球是怎么划分时代的吗？

    在这个星球的人看来，大概两百年以前算近古，五六百年就是一般称呼的古代。

    两千年左右的算上古，五千年以上的就算远古了。”

    一群修士面面相觑，这有什么问题吗？

    “大概是凡人的生命短暂，所以才这么划分罢了。”

    极乐真人随意地说道。

    其他修士纷纷点头。

    确实如此，普通人生命不过百年，而他们这些修士，动辄能活几百岁，甚至有的渡劫期、飞升期几千岁。

    对于这些修士来说，一千年的事情，那就是在昨天。

    随便闭关修炼一下，说不定几十年就过去了，这已是普通人的一生。

    有这样的年代划分，理所当然。

    玛雅使者扫视了众多修士一眼，淡淡地说道：“那你们知道封神大劫吗？

    你们又知道西游大劫吗？”

    一群修士面面相觑。

    有这样的大劫吗？

    “你们觉得很奇怪，那是因为距离你们实在太过遥远。”

    玛雅使者声音中透出一丝唏嘘，“不只是你们，距离我们也实在太过遥远。

    我们玛雅一族也是上古种族，如果不是族群内有记载，我们也不知道。

    你们只需要知道，封神大劫之后，才有了天庭，也就是仙界的天庭。

    这距离你们同样也非常遥远，玄元掌门飞升过，如果在仙界停留足够久，兴许能够听说过天庭。

    而西游大劫......西游大劫之后，人仙疏途，才有了飞升成仙的概念。

    飞升成仙的事情，距离现在多少年了？

    玄元掌门，你应该知道人仙殊途，到现在多少年了吧？”

    玄元神色怅然，说道：“五万多年了！听说以前的时候，仙界和我们是相通的，天上的仙人是可以随意下来的，我们的一些人也是能够去仙界的。

    而现在，他们不能随意下来，我们也只有飞升以后才能上去。”

    他们很奇怪，为什么玛雅使者要说这些事情？

    不都是一些历史堆里面的事情吗？

    “那你们知道，在这个星球的记载中，西游大劫是什么时候的事情吗？”

    玛雅使者缓缓地问道。

    不等众人回答，他自顾自地把答案说了出来：“这个星球的传说中，西游大劫是一千多年前的事情。”

    “不可能！”

    所有修士大惊失色。

    玄元更是瞪大了眼睛，注视着玛雅使者：“你不是说西游大劫以后，才人仙殊途吗？

    我们的记载明明是五万多年前的事情，为什么这里的记载是一千多年的事情？”

    时间的差距，为什么这么大？

    这实在太不可思议了。

    

