    地下，有大造化啊！

    不过，这都与现在的风紫宸无关，就算明知道山下有龙尸，以祂现在的修为，也无法将之挖出来。

    眼下，对风紫宸最重要的事，还是填饱肚子要紧。

    压下心中的种种想法，风紫宸继续往前走去。然后，祂就听到前方传来轰隆隆的响声。抬头一看，就看到一头高如山岳般的凶兽，正在山林之中狂奔。

    而随着它的脚步，整片大地都在震动、在嗡鸣。

    同时，一股凶悍暴虐的气息，从那凶兽的身上散发开来，使得林中百兽惊惧不已，匍匐在地上，一动也不敢动。

    约莫过了盏茶的功夫，大地不在颤动，那股凶悍暴虐的气息，也随之消失不见。

    嗯，那头凶兽走远了，估计只是单纯的路过此地。一开始，风紫宸确实是这么想的，可随后不久，祂就意识到，自己错了。

    那凶兽哪里是路过此地，分明就是来给祂送食物的。

    就见在那凶兽离开不久，万米高空之上，忽然有一只呆头鸟一头栽了下来，刚巧落在风紫宸的身边，发出“砰”的一声巨响，大片的烟尘弥漫而起，好半天才淡去。

    听这声音，就知道这呆头鸟摔的不轻。

    风紫宸循声上前往去，就看到地面多出一个数丈大小的坑洞，里面有一只大鸟，大约有一个祂这么大。

    眼下，这大鸟的情况，看起来非常的不妙，估计摔的不轻，看它在坑洞里面拼命挣扎的样子，却始终无法动弹半分，从洞里飞出来。

    由此，风紫宸得出结论，这头鸟的骨骼估计差不多都摔断了。这也就是说，这头大鸟的战力，已经跌落至冰点，危险性，无限趋近于零。

    正所谓，趁你病，要你命。

    如今风紫宸正处于饥饿的偏远，恰逢此时，空中有鸟主动送上门来，祂哪里会犹豫，直接跳进坑洞之中，调动全部力量，一拳接一拳的轰在了这只呆头鸟的脑袋上，结束了它那痛苦的一生。

    ……

    …………

    “看来，我的气运还在。”

    一边将这只呆头鸟拖回山谷，风紫宸一边想道。若非祂的气运还在，哪里会遇到这么好的事，天上主动掉下来食物。

    这头呆头鸟，显然是受到刚才那头凶兽的气势冲击，一时失了灵智，这才一头从空中栽了下来，摔了个骨断筋折，彻底失了战斗力，被风紫宸捡了个便宜。

    刚好风紫宸饿了，天上就掉下来一只重伤垂死的呆头鸟，如此巧合的事，除了有人安排之外，就只能用运气逆天来形容了。

    不然的话，以这呆头鸟后天后期的实力，真要打起来，风紫宸与它之间，谁吃谁还不一定呢。

    如此看来，此次转世，风紫宸的力量虽然不在了，但气运还在。这说明什么，说明风紫宸想要重修，或许没有祂想的那么难。

    至于之前为何没有灵异彰显，显然是风紫宸才刚刚诞生，气运还未稳固的缘故，这才会饿了一段时间的肚子。

    眼下，随着祂的状态步入稳定，气运的神异这才开始彰显出来。

    “有此气运在，寡人就是想低调都难啊！”想到此处，风紫宸仰天感叹道。然后，祂一低头，就看到旁边的草丛里，有灵气在波动。

    上前扒开草丛一看，风紫宸发现了两株类似人参的植物，动手将其挖出来，却是两个百年血参，正是风紫宸目前所需的大补之物。

    运气真好！

    高高兴兴的收起这两株百年血参，风紫宸拖着呆头鸟的身体，继续朝前走去。

    之后，风紫宸倒没有再遇到什么珍稀药材，一路顺风顺水的回到了祂诞生的那个山谷之中。

    接下来，就是生火做饭了。不过，在生火之前，还得把那呆头鸟尸体处理一下。

    拖着呆头鸟的尸体来到一处小溪便，风紫宸就开始清洗起来。而就在清洗的鸟尸的过程之中，从小溪上流的方向，突然飘来一个不大不小的丹炉。

    风紫宸探手将其捞了上来，左右看了一眼，发现这是一件法宝，按照当今修炼界的划分，应该属于法器的层次。

    远古洪荒时代，法宝只有六个等级，即后天法宝、后天灵宝、后天至宝、先天法宝、先天灵宝，以及先天至宝。

    而随着修士的修为愈发低微，在后天法宝之下，渐渐又多出了两个品级，即是法器与宝器。

    宝器之上，就是灵器，对应着后天法宝。灵器之上，是仙器，对应着后天灵宝。仙器之上，就是神器，对着着后天至宝。

    至于先天灵宝以及先天至宝，则被统称为道器。何为道器？即是载道之器。

    风紫宸手中从河里捞出来的丹炉，就是一件法器，虽是最低级别的法宝，但也算是迈入了超凡的层次。

    刚好，风紫宸正愁着不知道该怎么处理那两株百年血参呢，总不能生吞吧。这下好了，有了丹炉，祂就可以炖汤了，把血参与呆头鸟的肉放在一起炖。

    呆头鸟不小了，去掉羽毛骨头，大约还有百十来斤的肉，够风紫宸吃段时间的了。

    而且，也不知是不是受到了地下龙尸的影响，这只呆头鸟的体内，蕴含着一丝微薄的龙血。

    就是这丝龙血，呆头鸟一下子就变得不凡起来，吃了更加的大补。接着，风紫宸就炖起汤来。

    ……

    …………

    吃饱喝足之后，风紫宸继续修炼起来，山谷之中，再次传来啪啪啪的响声。

    如此，就是二天过去了。呆头鸟的肉，风紫宸已经吃够了，准备出去找点别的食物。

    可没等风紫宸出谷，小溪的上游就飘下来一头百年灵龟。那灵龟，通体洁白如玉，龟壳之上，生有玄妙的龙纹，且个头并不大，只有一个巴掌大左右。

    看到它的第一眼，风紫宸就确定，这是一头龙龟，吃了大补。

    当即，风紫宸也不出谷了，用丹炉将拿龙龟拿下之后，就将其当成了晚餐。

    第二日，非但龙龟就被风紫宸吃完了，就连呆头鸟的肉，也被祂吃完了。

    没办法，风紫宸只好继续出去外出寻找食物。

    这一次，倒是没有食物主动送上门来，但风紫宸却在某个山崖的鸟巢中，取走了三个人头大小的鸟蛋。

    这鸟蛋的父母，应该是出了什么意外，彻底的回不来了。而这三颗鸟蛋，失了父母的孵化，也就没有了化为幼崽的机会，只能成为蛋了。

    既如此，风紫宸就勉为其难的，将它们取走用来果腹。

    回来的路上，风紫宸先是碰上了类似大葱的灵药。

    接着，又捡到一个无主的储物法器，也不知是被谁扔到荒郊野岭的，里面除了些生活用品，如盐、油等物外，也没别的东西了。

    想了想，风紫宸就猜出这是怎么一回事了，荒郊野岭的，除了见财起意之外，还能是什么。凶兽杀了人之后，担心拿着储物法器，会被人追查出身份。

    是故，将里面有价值的东西取走之后，就将这储物法器随便找了个地方扔了，然后，不知过了多久，被风紫宸捡到。

    有了储物法器，倒是省了风紫宸不少的麻烦，尤其是里面还有油与盐等生活必须品，更是解决了风紫宸一大麻烦。

    哎，

    越活越回去了。

    以前，风紫宸哪里会用上储物法器这么低端的东西。大佬身边，都是自成空间，再不济，自身就是一个大宇宙，想放什么就放什么，空间更是无垠。

    叹了口气，风紫宸将三个鸟蛋，以及看起来像大葱的灵药，塞进储物法器之后，继续朝前走去。

    没走多久，风紫宸又碰到机缘了。那是三头巨大的黑熊，正在被三群毒蜂追杀。

    绝了，世道真是变了，这黑熊偷吃蜂蜜的时候，都知道使用计策了。

    看这情况，风紫宸就猜出这是怎么一回事了，三头黑熊联手去蜂巢偷蜂蜜，被发现之后，分别朝三个方向逃窜。

    如此，蜂群被分成了三份，实力大大减弱，这三头黑熊受到的伤害，也就随之变轻了。

    太过分了，熊都知道使用谋略了，可蜂群还是傻乎乎的，这叫蜂群以后怎么办啊，怕是辛辛苦苦努力的成果，都要被黑熊给窃取了。

    想到这里，风紫宸就一阵心痛。蜂群什么时候才能站起来啊，这个世界对它们的压迫实在是太大了，气抖冷！

    不行，风紫宸要阻止黑熊，不能眼睁睁的看着，蜂群努力多日的成果，尽数被它们糟蹋。

    念及至此，风紫宸上前，走到空空如也的蜂巢，将里面的蜂蜜割下来取走。

    对，就这样，只要祂将蜂巢里面的蜂蜜取走，黑熊的计划就破产了，以后它们也不会去骚扰蜂群了。

    至于导致这一切争端的罪魁祸首蜂蜜，就让祂来取走吧，这份罪恶，皆有祂风紫宸承担。

    礼赞中天紫微北极太黄大帝，大慈大悲，无极无量。

    ……

    …………

    时间一晃，就是一个星期过去了。而经过多日的进补，风紫宸的修炼终于到了关键时刻。

    就看到，一片片老皮从风紫宸的身上脱落，露出里面如玉般白皙的皮肤，在阳光的照射下，更是更是流露出一缕淡淡的紫色。

    轰！

    骤然，风紫宸一使劲，整个身体都好似膨胀了一圈似的，肌肉层层隆起，给人以力的美感。

    与此同时，一道道神秘的纹理，自风紫宸皮肤上浮现，一道接一道的，神秘而又玄妙，弥漫出一股淡淡的威压。

    皮肤生道纹，这正是炼皮阶段到达极限的标志。

    也就是说，炼皮阶段，风紫宸已经完成了，筑下了修炼神魔之道的根基，开始进行下一阶段萃血的修行。

    念头一动，风紫宸在脑海之中，观想鸿蒙道钟。

    当！当！当……

    道钟轰鸣，绽放出无尽的玄妙。同时，随着钟声的响起，风紫宸的全身血肉，也随之抖动起来，不断的颤动着。

    风紫宸这是在炼体，识海之中观想鸿蒙道钟，随着道钟的颤动，跟着震动身体，体悟那种变化，从而达到淬炼血肉的目的。

    钟声越来越急，风紫宸的血肉抖动的就越剧烈，渐渐的，一缕缕热流自祂的四肢百骸中升腾，逐渐凝成一股，汇成一道精纯的血气。

    如此，风紫宸就算正式踏入了后天境界的第二个阶段，后天淬血境。

    所谓淬血，就是将血气从血肉之中淬炼出来。如此，第一道血气诞生，就算是踏入了淬血阶段。

    接下来，只要按部就班的淬炼气血，待得血气充盈肉身，便算是完成淬血阶段的修行，可以进入下一阶段锻骨。

    淬血境，若是慢慢淬炼气血，想要大成，就是天才也得需要数年的功夫。但这一境界可以速成，只要准备的灵药够多，就可短时间内的完成淬血。

    ……

    轰！轰！轰！

    随着时间的流逝，风紫宸的身体震动的越来越厉害，同时，越来越多的气血自祂身上浮现，炽热无比，隐隐使得周围的虚空都在扭曲。

    这一刻，风紫宸先前吞噬众多灵药与凶兽的效果，就体现出来了。不过刚刚晋升淬血境，祂就达到了血气充盈周身，淬血大成的地步。

    可也止步如此了，风紫宸虽然还能继续淬炼气血，但那消耗的，就是祂的生命精气了。

    仅是亏损寿元倒还好说，风紫宸不在乎，可伤到根基，就让祂绝了消耗生命精气修炼的办法了。

    寿元，风紫宸可以不在乎，但根基祂却不能不在乎。

    “淬血已成，该出去寻找一些灵药，加快淬血的速度，以快速到达极限，进入锻骨的阶段。”

    结束修炼之后，风紫宸擦干身上的汗水，自言自语道。

    然后，空中，一团巨大的阴影从天而降，准确无误的落到了风紫宸的身边。

    这是一头大山羊，数丈高大，身上生的不是皮毛，而是一片片层次分明的鳞片，其双角冲天，隐隐有分叉的迹象。

    具有龙族血脉的山羊，且血脉异常的浓郁，都有化龙的迹象了。其实力，据风紫宸判断，起码也有着先天巅峰的实力。

