    通道中昏暗，众人借着手电光线照明，不敢走快。

    石道两侧堆满了白骨，越往后走去，这些骨骼越完整。

    叶白看见了几具全象骨，就是整具大象的骨头，应该是从外面宰杀后运来的。

    象字的谐音便是“祥”，寓意吉祥昌盛，所以早在商汤时期，便已经将象骨和象牙作为陪葬品。

    可惜这些象牙保存不当，被扔在潮湿的环境中数千年，早已被腐蚀不堪，没多少价值了。

    一路走来，齐铁嘴一直数着大象骨架的数量，竟有六十多架，象牙更是不计其数，还有零零散散的人骨、马骨，可见献王为了建墓，不知造了多少杀戮。

    石道的尽头，距离地面有十来米的落差，叶白向前望去，是一处地下天然洞穴，这洞穴是个大圆潭，完全被水淹没了，就是不知道水有多深。

    在系统地图中，这圆形水潭和另一个圆形水潭相连，看上去就像是个葫芦洞。

    陈玉楼用石头测了测水位，开口道：“水不深，没其它路的话，只能渡水过去了。”

    水位确实不深，借着手电光，叶白甚至能看见小黑在水下的黑影。

    叶白扔了块石头将小黑赶远了些，这家伙靠他们这么近，极有可能先把自己人吓个半死。

    黑暗中的小黑露出了水面，不满的打了个龙嚏后，又潜入了水中。

    这次众人带了许多装备都不能沾水，只好充了个简易气囊，把东西扔在上面。

    沿着绳索下水，众人推着气囊缓缓向前游。

    水下冰冷刺骨，再加上圆潭空旷，不少人游了一会便体力不支，在叶白的允许下，这些人轮流爬到气囊，喝着烈酒催暖休息。

    叶白游在前面，便见霍仙姑拽了拽自己的衣袖。

    霍仙姑小脸苍白，黛眉紧蹙，水下的小身板早就被冻的颤抖不已。

    气囊上都是各家体质弱的伙计，她一个女当家人确实不好爬上去。

    想了想，叶白皱眉道：“来我背上吧。”

    霍仙姑嫣然一笑，随即趴到了叶白的背上。

    叶白的背部宛如火炉，让她瞬间温暖下来。

    侧头躺在叶白宽阔的膀臂上，望着叶白脸部的轮廓，她竟然有些痴了。

    “不要乱想，你体质偏弱，万一寒气入骨，不好医治。”

    叶白磁性的声音传来，霍仙姑轻哦了一声，心中却美滋滋的，知道她体质弱，这说明，三爷平时没少关注她。

    游到圆潭洞穴的中间，众人的视野前出现了许多巨大天然石柱，像是海底的珊瑚，千枝百杈错落杂乱。

    洞顶距离水面的位置很低，闲得格外压抑，而且头顶上有很多植物的根茎渗入，形成罕见的植物洞顶。

    这些石柱坚硬稳固，横七竖八的插在水中。

    “都小心点，撑不住的兄弟可以先扶着石柱休息！”后面传来陈玉楼雄厚的声音。

    众人龇着牙，纷纷松了口气，在几度的冷水中泡了十几分钟，全靠毅力支撑。

    有些人甚至爬到石柱上驱寒。

    叶白也将霍仙姑放下，让其扶着石柱休息。

    “当时在长沙，你应该知道献王墓非同小可，怎么还要亲自带人过来？”闲来无聊，叶白便开口问道。

    霍仙姑咬着苍白的嘴唇解释道：“我姑姑当家的时候和三爷交了恶，之后我便能感觉三爷一直不待见霍家，这次下献王墓便是个机会，我想证明我霍家对三爷是忠心的。”

    盯着霍仙姑的水亮明眸，叶白缓缓道：“霍三娘是霍三娘，你是你。而且你是九门的当家人，不需要向任何人表达忠心。”

    霍仙姑眨着长睫毛点头，似乎听懂了叶白的话中的含义。

    另一边，陈玉楼突然在水下踩到某种肉乎乎的东西，起先以为是小黑和他开玩笑，但越想越不对劲。

    只见他潜入水中，但半晌也没冒出头来。

    水域昏暗，再加上陈玉楼一直吊在众人后面，不易察觉，短时间竟没人发现异常。

    直到几个卸岭兄弟发现自己的总把头不见了，才连忙通知叶白。

    正当叶白想入水一探时，便见陈玉楼满头水草，抱着一具女尸从水下钻了出来。

    “呸！差点憋死我了！”

    刚才他入水后便被水草缠住，若是不带了小神锋，还真回不来。

    众人看向陈玉楼从水下摸出的女尸，这尸体晶莹如玉，裹着一层微弱蓝光。

    说是女尸，但又不像人类的尸体，这尸体卷成一团，双腿从膝盖处内折，头颅沿着脊椎被埋在腰部，怎么看怎么怪异。

    至于为什么会被认为是女尸，自然有能辨别女性身份的物件裸露在外面。

    众人围观在女尸的周围，颇为好奇，从来没见过这种东西。

    女尸身上一丝不挂，尸体完好，就是脸部狰狞的不像是人脸，表情似乎停留在死亡的那一瞬间。

    叶白打开异瞳，便见这女尸黑红二气纠缠，说明这东西是个怨气冲天的邪物，而且是活的！

    女尸周边的蓝光微闪微闪的，最外层就像是白色的虫茧，薄而透明。

    齐铁嘴用帽子上的手电往女尸上一照，便发现里面有一片黑色的阴影，看形状就像是个没出世的胎儿。

    而且胎儿还在微微颤动。

    齐铁嘴被吓了一跳，缓过神才道：“这东西怎么这么像虾仁？”

    你小时候也像虾仁！

    霍仙姑白了他一眼。

    鹧鸪哨叹气道：“用女尸孵化怪物，这应该和献王的痋术有关，里面的东西若是出来，应该是大凶之物！”

    陈玉楼却道：“大凶！我就喜欢大凶！”

    他倒要看看献王老儿的痋术有何独到之处！

    只见他手持小神锋上前，似乎想将里面的东西挖出来。

    小神锋锋利，女尸外面的薄膜被割出一个大口子，那里面的蠕动的活物瞬间从破口中弹射出来。

    这东西速度之快，连叶白都始料未及。

    不过，这东西入水后便被远处的小黑盯住。

    两息后，小黑钻出水面，大口吐着什么东西，恶心的要死。

    等叶白找到胎儿后，已经是浮在水面上的一滩肉泥了。

    肉泥散发着一股恶心的腐臭味，难怪连小黑都吞不下肚。

