    耶律洪基微微颔首，道：“放心，你若能将萧峰给朕带回来，朕南下之日，便是你慕容家起事之时。”

    慕容博脸上露出大喜之色，回头道：“复儿，你可听清楚了！”

    “你等在此保护好陛下！”

    “为父这就去将萧峰擒下！”

    “国师，你来助老夫一臂之力，咱们二人合力将萧峰擒下。”

    “只要陛下出兵南下，吐蕃定然也能分一杯羹！”

    后边，不远处的军阵之中，只见慕容复还有四大家臣尽数骑在战马之上。

    而大轮明王也赫然就在其中。

    下一刻，只见慕容博飞身而出，朝着被挡在了刀斧手外的萧峰冲杀而去。

    这时，萧峰被刀斧手、长矛手给牵制住身形。

    慕容博飞身而至，与萧峰战在一处。

    只听得萧峰大吼一声，朝着慕容博怒喝道：“慕容老贼！今日，我必杀你！”

    慕容博面露兴奋之色，道：“萧大王，老夫知道你功力高深，但，老夫一人未必能擒下你。”

    “但，今日老夫还有大轮明王做帮手，定然能将你生擒！”

    “萧大王，你本就是契丹人，你又何必为汉人牺牲自己，陛下对你器重的很，只要你将矛头对准大宋。”

    “你的南院大王依旧能坐的十分稳当！”

    萧峰怒喝一声，大手一挥，隔空打出一道掌力。

    “老贼，休要将我与你这等无耻之辈混为一谈！”

    “我萧峰大好男儿，决然不会为了自己的荣华富贵，高官厚禄，就去让天下百姓陷入战火之中！”

    下一刻，只见萧峰抬掌便出，朝着慕容博杀了过去。

    这时，只见辽军之中又闪出一道身形，正是大轮明王鸠摩智。

    只听得鸠摩智持手，朝着萧峰道：“阿弥陀佛，萧大王，小僧鸠摩智得罪了！”

    鸠摩智正要加入战团，与慕容博一起围攻萧峰。

    正在这时，只见一道身影从雁门关下急速掠来，飘忽之间，已经出现在了萧峰的身旁，挡住了鸠摩智。

    此人正是段誉。

    段誉朝着鸠摩智笑道：“大和尚，二打一，你也不嫌害臊。”

    “就让我来陪你过几招吧！”

    鸠摩智一看，冷笑道：“段太子，那就由小僧来领教领教你的六脉神剑吧！”

    段誉和萧峰背靠背，道：“大哥，我来对付鸠摩智！”

    萧峰道：“好兄弟，交给你了！”

    话音一落，二人身形分开。

    萧峰和慕容博斗在了一起，段誉抬手便是一记少商剑。

    少商剑剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。

    鸠摩智不敢怠慢，他深知段誉早已非当初那个任他宰割的活剑谱。

    当即侧身避退，然后使出火焰刀来，朝着段誉攻去。

    段誉身法灵活，脚下凌波微步一施展起来，将鸠摩智耍的团团转。

    时不时又给鸠摩智来上一记六脉神剑。

    让鸠摩智吃尽了苦头。

    而另一边，萧峰和慕容博的争斗也到了白热化的阶段。

    慕容博手段尽出，他姑苏慕容氏家传武学，本已是非同小可，他又钻研少林寺七十二绝技，更是如虎添翼。

    一抬手，一飘身，看似平平无奇，然守势之严密飘逸，直可说至矣尽矣，蔑以加矣。

    着实是当世少有的高手。

    但萧峰的武学天赋实是与生俱来，任何一招平平无奇的招数到了他手中，自然而然发出巨大无比的威力。

    降龙二十八掌在他手中，威势赫赫，仿佛真龙束在了他的双手之间。

    若论临敌应变，萧峰还从未见过能胜过他的。

    他这一生经历过大大小小无数次的厮杀和争斗，除了在终南山时，他面对神霄派叶真人毫无还手之力外。

    在江湖上，能和他打到旗鼓相当的，慕容博还是头一号。

    慕容博的功力高深，比起他来还要更甚一筹。

    但萧峰以诸般巧妙变化对阵慕容博，硬是和慕容博拼了个不相上下。

    甚至因为他掌法刚猛的缘故，还有几分压制着慕容博打的意思。

    雁门关的那些官兵，何时见到过如此争斗，一时间都忍不住看的入了迷。

    大辽这边的兵将也不例外。

    军阵厮杀是一回事，但个人勇武的对决又是一回事。

    这四人之间的比斗当真是精彩至极。

    辽帝耶律洪基面无表情，看着那豪气干云的萧峰，不知在想着什么。

    山头上，叶千秋负手而立，黑白道袍随风而起，看着在那雁门关外厮杀的四人，默然无声。

    独孤灵笙看得如痴如醉，呢喃说道：“可惜了，萧峰这般英雄人物，便是武功再高，却恐怕也抵挡不住那数万辽军了。”

    “辽人若是破关南下，不知有多少百姓要遭殃了。”

    这时，叶千秋朝着独孤灵笙道：“小笙子，为师去把耶律洪基捉来如何？”

    独孤灵笙闻言，怔了怔，然后有些木讷的说道：“师父……能行吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“臭小子，今天，为师就让你看看我神霄派的神功。”

    话音刚落。

    独孤灵笙便感觉自己整个人被提了起来。

    下一刻，独孤灵笙只觉耳畔生风，他放眼望去，却见师父提着他的人，居然从高山上急速掠下，飘摇而去。

    起伏之间，好似飞了起来一般。

    独孤灵笙从未像现在这般激动过。

    很快，叶千秋带着独孤灵笙落在了雁门关的城头之上。

    雁门关的守将和一干兵士本来正津津有味的看着城外的大战。

    哪里能想到突然从天上落下来两个人。

    只见那雁门关的守将一脸不可思议的看着叶千秋，结结巴巴的指着叶千秋，道：“你……你……是……什么……人……”

    叶千秋将独孤灵笙放在城头，然后微微一笑，道：“神霄，叶千秋。”

    还不待那守将反应过来。

    叶千秋早已消失在了城头。

    下一刻，他的身形出现在了雁门关外。

    雁门关的城墙高达数丈，本就是据天险而守。

    寻常人哪里敢从城墙上跃下。

    雁门关的守将只见眼前人影一闪，他顿了顿，道：“人呢？”

    “人呢？”

    一旁的副将指着关外，一脸大惊失色道：“将军，你看城外！”

    守将转头看去，只见那刚刚还在城墙上，身着黑白道袍的年轻道人，早已经飞掠到了城外去了。

    只见那年轻道人几个起伏之间，竟然是朝着辽军的军阵之间掠去！

    “他要干什么！”

    雁门关守将大惊失色，一脸的不敢相信。

    城下，一众江湖群雄突然看到了前方半空之中出现了一道身影。

    阿朱是最熟悉叶千秋的，她有些不敢相信的看着那道身影，急促的喊道：“是神霄派叶真人！”

    “是神霄派叶真人到了！”

