    “呵呵……”

    老人咧嘴一笑，道：“那都是过去式了，现在是你们年轻人的时代，我们这些老家伙，只能在这里吹吹牛、下下棋喽……”

    说着，老人对龙主说道：“龙腾，你们聊，明天我再来找你下棋。”

    “好。”

    龙主笑着点了点头。

    随即，老人站起身，在工作人员的陪伴下，哼着一首抑扬顿挫的老调，离开了花园。

    “望西都，意踟蹰，伤心秦汉经行处，宫阙万间都作了土……兴，百姓苦……亡，百姓苦……”

    等到那个老人离开之后，龙主看了眼叶飞，道：“小子，坐下吧。”

    叶飞点了点头，坐了下来。

    “龙主，那我先回避一下？”师俊泽道。

    “不用。”

    龙主摆了摆手，道：“你也坐下。”

    “是！”

    师俊泽一点头，也坐了下来。

    叶飞看了眼龙主的双腿，道：“龙主，我们离开南海的时候，你的腿都好好的，怎么现在成这样了？”

    龙主淡淡一笑，道：“你们离开之后，诸神联盟的那些余孽开始反扑，我作为龙主，当然不能白白看着战士们冲在最前面。

    所以，我就加入了战斗，可是，那些魔法师的魔法太阴狠了，我不小心被伤到了双腿，所以就变成了现在这样……”

    “原来是这样……”

    叶飞缓缓点头，对眼前的这个老人，肃然起敬。

    这个老人，是真的将一辈子都奉献给了华夏。

    这样的老人，又怎能让人不尊敬呢？

    “小子，来，跟我下一盘棋。”龙主笑着道。

    “好。”

    叶飞点头答应了下来。

    接下来的时间里，叶飞和龙主开始下棋。

    叶飞的棋风比较锋利，开疆扩土，一往无前。

    龙主的棋风偏向于保守，以守为攻，以退为进。

    刚开始的时候，两人都下得很快，但到了后面，两人的速度也慢了下来。

    足足过了一个小时，这盘棋，才下完。

    龙主看了眼棋盘，苦笑一声，道：“你小子的棋力真是厉害……我输了……”

    坐在一旁的师俊泽一脸莫名其妙地道：“龙主，明明是你赢了啊？”

    龙主摇了摇头，道：“虽然看这盘棋的结果是我赢了，但实际上是我输了。”

    “龙主，赢就是赢，输就是输，怎么能说看起来赢了，实际上是输了呢？”

    师俊泽更加懵逼了。

    “呵呵……”

    龙主笑了笑，道：“这也正是这小子的高明之处……这小子明明让了我，却能让旁人觉得他并没有让我。

    这等棋力，可不是我能比的……”

    “老大，真是这么回事？”

    师俊泽一脸震惊地看着叶飞。

    叶飞尴尬一笑，挠挠头，道：“果然姜还是老的辣，我都隐藏的那么好了，竟然还是被龙主你看出来了。

    这样一看，龙主你的棋力也很厉害啊！”

    “哈哈哈……”

    龙主一听，朗笑了起来，显然心情很不错。

    叶飞笑了笑，问道：“龙主，你真准备退了？”

    “嗯，退了。”

    龙主点了点头，道：“我年纪大了，身体也不行了，当然要退了。

    就像老朱说所说的，未来是你们年轻人的。

    而且，骏泽是我看着长大的，他的能力有多强，我是知道的。

    我相信，他会比我做得更好。”

    师俊泽无奈一笑，道：“龙主，我的资历还不够，恐怕以后还得向您多多请教了。”

    “请教个屁。”

    龙主笑骂道：“我在这儿享享清福挺好的，你小子以后少来打扰我。”

    “是，龙主。”

    师俊泽苦笑一声，点了点头。

    接下来的时间里，叶飞和师俊泽陪着龙主聊了很久，还一起在疗养院吃了个午饭。

    直到下午，叶飞和师俊泽才离开了疗养院。

    “老大，要不你就在京城玩几天，吃喝玩乐我来安排。”师俊泽说道。

    “不了。”

    叶飞摇摇头，笑着道：“我要是再不回去，你嫂子又该发火了。”

    “哦……也对，宁海有这么多嫂子等着你，你在京城待不住也正常，做兄弟的，我当然理解。”师俊泽怪笑着说道。

    啪！

    叶飞一巴掌拍在了师俊泽的后脑勺上，笑骂道：“理解个屁！”

    这时，站在疗养院门口的守卫见叶飞竟敢拍龙主的脑袋，愣是被震惊到了。

    不过，看师俊泽一点儿都不生气的样子，这也让他们觉得，看来，这个年轻人恐怕又是一个牛人。

    “对了，骏泽，我有件事要跟你聊聊，走，我们在路上说。”叶飞道。

    “好。”

    师俊泽点头答应了下来。

    随后，叶飞和师俊泽坐着一辆军用吉普车，前往京城机场。

    在去机场的路上，叶飞也将诸神联盟背后的势力，以及劳拉的事都说给了师俊泽听。

    听完叶飞的话，师俊泽久久没能从震惊中回过神来。

    师俊泽叹了口气，道：“老大，我本以为从今以后，我们总算是能过过安逸日子了，可哪知道这一波未平，一波又起啊！”

    “所以说，你小子在忙国家大事的时候，可千万别忘了抓紧时间修炼，提升实力，知道么？”

    叶飞撇撇嘴，道：“到时候，要是你的实力不济，可别怪我不带上你去对抗那些家伙。”

    “老大，你就放心吧，我一定会好好修炼的！”

    师俊泽使劲地点了点头，道：“自从上一次与诸神联盟战斗后，我也清楚的知道自己的实力与那些真正强者的差距。

    老大，我也想以后能够真正帮上你的忙，而不是只能在背后打小兵，收人头，还需要你们保护。”

    叶飞拍了拍师俊泽的肩膀，道：“行了，你小子知道要努力就行，别这么妄自菲薄。

    其实你的天赋不错，若是能够多花时间来修炼，那你的实力一定会提升的很快。”

    “嗯，老大，我知道了！”

    师俊泽点了点头，随即所道：“对了，老大，劳拉那个丫头真打算一直做老师，不回神殿了？

    虽然这丫头做错了事，但那也并不是她的本意，只要她知道错了就好，我们又怎么可能真的怪她？”

    “放心吧，到时候我会把这丫头带去神殿的。至于她当不当老师，就随便她吧。”叶飞道。

    “嗯，只要劳拉回来，那咱们兄弟姐妹就齐了。”师俊泽笑着道。

    一路上，叶飞和师俊泽有一茬没一茬地聊着天，很快级抵达了京城机场。

    跟师俊泽打过招呼后，叶飞便进了机场，坐上了飞往宁海的飞机……

    ……

    时间一晃，又过去了一个星期。

    这一个星期里，叶飞也没闲着，有时间就带着张宝鲲和唐羽到深山里去修炼。

    这天下午，五点多钟。

    叶飞冲深山里回来之后，直接前往总裁办公室。

    看着汗流浃背的男人，顾倾城轻轻叹了口气，有些不忍地道：“叶飞，你已经很强了，怎么还要这么拼命的修炼呢？

    就算是为了阻止将来的那场浩劫，也用不着那么拼命吧？”

    叶飞拿起杯子接了一杯水，咕嘟咕嘟灌了一杯水，抹了抹额头上的汗水，道：“倾城，那些家伙的实力到底有多强，我到现在都是一无所知。

    但是，有一点可以肯定的就是，那些家伙很强，要不然诸神联盟也不会甘愿臣服。

    所以，我自然得让自己尽量变得更强才行。

    只不过，我感觉现在的修炼强度还是太小了，虽然一直在修炼，但也起不到太大作用……”

    “……”

    顾倾城对这个修炼狂魔也无语了，便拿起包包，道：“走吧，我们回家。”

    离开公司后，叶飞开着车，载着顾倾城直奔枫叶六号别墅。

    只不过，当叶飞开着车经过一个路口的时候，一辆黑色雪佛兰飞快地从旁边驶过，可前边正好有一个人经过路口……

