
　　“哈哈。”

　　“青旋圣地如此盛会，我圣灵一族等人前来开开眼界。”

　　金色鹏鸟之上，几个人影飘然落下，如雷鸣般的笑声响彻全场。

　　随着神光逐渐隐去，这几人终于露出真容，分别是三男两女。

　　为首那人，是一个青衣男子，面容如刀削般刚毅有力，眼睛炯炯有神，举手投足间，有可怕的压迫感弥漫。

　　“是圣灵一族的天炎！”

　　“这可是名动仙域的一方强者，当初在九天玄仙境界，就曾经力抗大罗级别的荒兽，后来成就大罗金仙，更是深入深渊裂缝，斩杀十几尊蛰伏的可怕魔仙。”M.23sk.com

　　看到此人，人群当中发出阵阵的哗然。

　　圣灵一族外表看上去和常人无异，但是体内却流淌着特殊的血统，相比较于寻常仙人，在修炼方面有着得天独厚的先天优势。

　　在以往的数万年中，圣灵一族强者层出不穷，不仅仅是大罗金仙，甚至还诞生过绝世仙君级别的层次。

　　现如今放眼整个琅琊仙域，只要是圣灵一族之人，无论走到那里都会是各方的焦点。

　　天炎扫视全场，目光在万天城身上微微一顿，而后带着几个圣灵族人入座。

　　“永恒仙朝和圣灵一族的强者到齐了。”

　　“悟道大会要开始了。”

　　“听说这次主持悟道大会的，是青旋圣地的白虎长老，那可是威震仙域千年的存在。”

　　……

　　随着众人议论纷纷，青旋圣地的高层果然现身了。

　　嗡！

　　虚空轻颤，一道人影凭空浮现。

　　他穿着金色的长袍，身材高大挺拔，神色不怒自威，正是青旋圣地的白虎长老长武。

　　“诸位都到齐了。”

　　“本长老正式宣布，悟道大会就此开始。”

　　长武对着万天城和天炎点了点头，旋即沉声说道。

　　随着他话音刚刚落下，整个诺大的广场，顿时亮起无数道冲霄的仙光。

　　原本平坦的地面，缓缓升起一座高台，其中有无上阵法加持，散发着阵阵令人心悸的波动。

　　“此次悟道大会和往年一样。”

　　“只有力压圣地弟子的仙道强者，才有资格前往悟道崖参悟圣地前贤们留下的仙道真经。”

　　“诸位都清楚，之前仙域有不少强者，都曾经在我圣地悟道崖收获颇丰。”

　　长武不苟言笑，一本正经的说道。

　　悟道崖是青旋圣地中的禁地，里面有着历代先辈强者们留下的仙道痕迹，异常的珍贵和罕见，只有在悟道大会中才开放一次。

　　当然，参加悟道大会的强者众多，也只有真正力压群雄的存在，才有资格前往悟道崖。

　　汇聚在广场上的各方仙人，几乎都是各大势力的雄主和高层人物，在听到悟道崖后都是双眼发亮。

　　“好了，废话不多说。”

　　“悟道之战，就此开始。”

　　长武抬手一招，顿时就有好几个青旋弟子现身，其中一个人影，正是赵凡等人刚刚见到过的狂坚。

　　狂坚冷笑连连，目光有意无意的落在赵凡等人的身上。

　　“我是青旋四代弟子，梁茂。”

　　“请各位赐教。”

　　一个高大的男子，就像是陨石坠落那般，重重的砸在擂台之上，浑身上下，散发着迫人的气机。

　　“八品罗天上仙。”

　　“圣地这一代弟子，实力还真是不错。”

　　万天城眼睛开阖，有着摄人的精芒闪烁。

　　“万爷爷。”

　　“这人看起来很强，我可以上去试试吗？”

　　万天城的身后，一个腼腆的少女，弱弱的问道。

　　“傻女娃，人家青旋圣地这是在展示肌肉，咱们永恒仙朝来看看走个形式就行了。”

　　“没有必要让人下场，要是砸了青旋圣地的牌子，你还让他们怎么心甘情愿送你去悟道崖参悟仙道真经？”

　　万天城哭笑不得，和颜悦色的说道。

　　他可是深深地清楚，这个腼腆的少女看似小小年纪，但是一身本事同辈当中几乎无人可挡。

　　“好吧。”

　　少女嘟囔着说道。

　　就在二人说话之间，擂台上的梁茂已经开始与人交手了。

　　那上台挑战的是一个中年男子，乃是一方知名势力的雄主，其修为境界和梁茂相差无几。

　　“久闻青旋弟子实力高超。”

　　“为了前往那悟道崖，本座也就以大欺小了。”

　　中年男子悍然出手，一道道仙光冲霄而起，形成无数把战矛，带着凌厉的煞气，雷霆爆射而来。

　　“砰！”

　　这看似可怕的一击，却被梁茂用拳罡轻易震碎。

　　还没有等中年男子反应，梁茂的拳头摧枯拉朽，重重轰在其胸口，可怕的巨力将前者震飞出擂台之外。

　　从动手到落败，这其中甚至没有超过十秒钟。

　　“嘶！”

　　看到这一幕，全场有些倒吸气的声音响起。

　　“这就是青旋弟子吗？”

　　“而且还是第四代弟子，就有了这般可怕的实力。”

　　“刚刚那位可是罗天门的长老，有着八品上仙巅峰的实力啊。”

　　“抢先出手的情况下，被对方一击打败。”

　　……

　　原本蠢蠢欲动的各方强者们，都是有些心惊胆战，对于青旋圣地的强大，又有了更近一步的认知。

　　“好厉害。”

　　“虽然我也可以轻易打败对手，但做不到如此轻描淡写。”

　　赵凡的身边，王雨美眸闪烁，轻声说道。

　　“确实有点门道。”

　　“不过这也正常，青旋圣地何等底蕴，能够成为青旋弟子的无一不是百里挑一的天才。”

　　“同境当中，哪怕是名震一方的雄主，都未必不是其对手。”

　　林岳开口解释道。

　　“大长老，其他的超级势力和顶级势力，为何不派人出手？”

　　赵凡打量着全场，发现如永恒仙朝和圣灵一族等势力，根本没有派人出手的打算。

　　“宫主，永恒仙朝和圣灵一族，还有阴阳学宫等等。”

　　“他们早已经被默许进入悟道崖，自然不会派人出手搅了青旋圣地的名声。”

　　“其实别看附近那么多势力强者，真正划分起来，就只有三类。”

　　“第一类是和青旋圣地齐名的超级势力，第二类如阴阳学宫和长生教这等顶级势力，第三类则是各方知名势力包括我们浩然剑宫。”

　　说到这里，林岳顿了顿，继续道：“青旋圣地安排的所谓悟道之战，不过是让弟子与第三类势力的仙人切磋，以此来震慑各方而已。”

　　“原来是这样。”赵凡会心一笑，突然像是想到什么，说道：“反正早晚都要出手，不如就让青旋圣地颜面尽失如何？”

　　“宫主，你的意思是……”

　　林岳和王雨同时看向赵凡。

　　“王雨，上去废了他。”

　　赵凡慢条斯理的说道。

　　“啊……”

　　王雨先是一愣，旋即认真点头道：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第420章 上去废了他免费阅读。https://xs.23sk.com 