    晴空万里的蓝天白云，一轮烈日普照万物。

    突然。

    数道夹杂着七彩浮光的白色光柱从天而降，整个过程只能用一闪即逝来形容，如果是在晚上或许能明显一些，但在这大白天确实是悄无声息。

    “这.....这是怎么回事儿？”

    “这是哪里？”

    雷藏，猫蝮蛇，犬岚等人刚一睁开眼就卡看到一片无垠的湛蓝映入眼帘, 自己好像是躺在地上。

    他们匆忙起身，马上就看到趴在那里的桃之助和日和，雷藏快步过去将两个孩子扶起来。

    “殿下，你们没事吧？”

    年纪稍大一些的桃之助惶恐地抱着妹妹，“没....没事。”

    “没想到夫人真的有这种能力，我还以为那只是传说罢了！”猫蝮蛇打量着周围的环境惊叹道。

    他们能感觉到虽然头上的阳光特别酷热，但不论是身边的新鲜空气, 还是脚下的泥土都带有明显的水分。

    八成昨天晚上刚下过雨。

    “这里好像是御田城, 但是......”犬岚神情复杂地看着上方的老旧废墟。

    与此同时，雷藏这边一手拉着一个孩子走到山边，当三人看到下方罗博镇的情景顿时呆立。

    “怎么了吗？”

    年龄也不大的猫蝮蛇和犬岚好奇地走过来，下一刻，他们也像前者一般瞬间石化，傻眼的看着山下超大规模的‘博罗镇’。

    五人因为经常生活在山上的御田城内，所以对俯瞰博罗镇的风景极为熟悉，在他们的印象中博罗镇的范围一目了然，作为分界线的鸟居外面就是一望无际的荒原。

    而现在。

    那鲜红的鸟居木门还在那里，但是门外却仍然耸立着一排排丝毫不亚于‘御田城’的黑瓦阁楼，一条条人来人往的街道充斥着整个视野。

    从他们的角度去看，根本就看不到什么荒野，就好像整个九里乡都变成了古色古香，樱花漫天的日式（其实是唐式）大型城市。

    “这里真的是博罗？九里？”

    猫蝮蛇张着嘴不敢置信地喃喃自语，要不是有鸟居外的那几座山峰证明，他真的会以为时夫人把他们送到了别的地方。

    “那是什么？它们在飞！”

    这时小小的桃之助却注意到头顶上空的异常, 只见一个个飞行物从白云之中冲出，朝着远处高速俯冲而去。

    紧接着又见到从那个方向的远处, 飞起来许多奇形怪状的物体，转眼间就消失在天际的彼端。

    “九里怎么会变成这样？”

    雷藏收回目光，他更加关注那城区中央看起来比御田城还要高上数倍的阁楼式城堡，因为那上面挂着的不再是光月或其他几个大名家族的族徽，而是一个由十字连接着五个圆球的旗帜。

    【咻咻咻咻咻】

    突然，一道道闪电般的残影高速掠来，这自然引起了雷藏的高度警戒，心中却是懊恼不已，自己竟然被这些巨大变化迷住了眼。

    “猫蝮蛇，犬岚，你们一人抱着一位殿下赶紧跑，想办法逃出和之国！”

    只见雷藏当即大喊一声，然后双掌一翻指间出现了八个韩光闪烁的黑色手里剑，那一猫一狗也知道不是废话的时候，连忙抱起桃之助和日和就要离开。

    可来人的速度远超他们的想象，转瞬间就将他们团团围住，但又没有第一时间就动手，这让几人惊疑不定起来。

    “这些人也是忍者！”

    “御庭番众？”

    雷藏注意到这些戴着白色面具，身穿白色马甲，背负长刀的家伙们，不论是移动的方式, 还是身上的气质有着浓郁的忍者风格。

    “快走！”

    突然，雷藏将手中的八枚手里剑朝着周围掷了出去，紧接着又翻出六颗蓝色的丸子砸在地上。

    “忍法·烟遁之术！”

    随着砰砰砰地几声炸响，大量的蓝色浓烟将全场笼罩起来。

    “走！”

    猫蝮蛇和犬岚见到如此机会，纷纷抱着两个孩子就要化作残影蹿入不远处的树林之中。

    只是刚动起来眼前就闪过一抹黑影，紧接着就感到腹部遭到重击，整个人以更快的速度倒飞回去。

    而雷藏这边甩出手里剑之后，本着掩护撤退的想法，二话不说，再次结印连续施展各种忍术出来。

    “忍法·分身之术！”

    下一刻，浓烟之中出现十几个与他一模一样的分身，他们刚一出现就四散开来，同时也翻出手里剑投掷出去。

    “忍法·花之手里剑！”

    天女散花般的手里剑配合遮人视线的烟雾，确实阻缓了面具忍者们的接近，用手中的武士刀或苦无不断抵挡。

    只是雷藏这边的动作还没有结束，除了自创的忍术，他本身还是超人系卷卷果实能力者！

    “卷卷之术！”

    骤然之间，两个卷轴被他用双手扔了出去，这些卷轴在半空中自动伸展打开，犹如蟒蛇一般将两个面具忍者团团缠住。

    【嘭——嘭——】

    雷藏本以为解决了两人，却震惊地看到被卷住的人炸出一团白色烟雾，紧接着一个木桩出现在那里。

    “这是替身之术？”

    “怎么可能！这种忍术可是我刚研发出来的，根本就没有传授给任何人！”

    忍者之间的战斗往往发生在电光石火之间，就这短短几秒的时间内雷藏的那些分身接二连三地被打爆成烟。

    “可恶！”

    雷藏见如此情况，咬牙之下直接拿出自己的绝招，右手一翻瞬间出现一个黄色的卷轴。

    “卷卷之术·土掩！”

    【轰————】

    随着卷轴被他扔到高空之中。

    卷轴彻底爆开，浓浓的烟雾中涌出来大量的泥土，石块，就好像山体倒塌，铺天盖地般砸落下来。

    还真别说，声势上确实挺唬人的。

    雷藏这边也自信能够阻挡这些忍者一段时间，就要转身支援猫蝮蛇和犬岚他们尽快逃离。

    可下一秒，他的眼眶骤然睁大到极限，不可思议地看着前方一名面具忍者的操作。

    只见那个人在身前快速结印，紧接着深吸一口气，当他再次张开吐出的时候，确是吹出来一团肉眼可见的龙卷旋风。

    这旋风迅速膨胀转眼间将还没落地的泥土岩石吹了上去，汹涌的狂风卷动一切统统吹到后方的树林之中。

    其威力之强，哪怕只是溢散出来的风力也足以将所有蓝色的浓烟轻松吹散。

    【轰轰轰轰轰......】

    雷藏听着那土石落地的连绵轰鸣彻底呆住了。

    另一边，猫蝮蛇和犬岚刚捂着肚子站起来，惊恐地发现怀中的两位殿下没了，再转眼一看已经被对方用绳子捆了起来，正在那里嚎啕大哭着呢！

    “桃之助殿下！”

    “日和公主！”

    这下两个毛皮族彻底炸了毛，身上冒出来一道道闪烁不断的蓝色电流，之前他们是担心伤到两个孩子，现在倒是没什么顾忌了。

    虽然他们宁可不要这种自由......

    “雾之雷藏，猫蝮蛇，犬岚以及光月家族的桃之助，日和，我们已经等候各位多时了，欢迎来到二十年后的和之国！”

    就在双方剑拔弩张之际，一道沙哑的声音在场中响起来，雷藏三人顺着声音看过去，却被那双猩红的眼睛吸引住视线。

    竟是刚才那用忍术吹飞所有沙石的面具忍者！

