
　　整场战斗持续了大概二十分钟，之前张恒等人对火枪队的杀伤起到了关键性的作用，而寒鸦号上的众海盗又复仇心切，不过即便在这样的背景下，为了攻入船舱内依旧付出了极大的代价。

　　比利为此还中弹了，好在只是擦伤，张恒也同样加入到战斗中，他登上肯特号就开始寻找对面的指挥官，然而沃尔登一直在士兵的严密保护下，而且对面也同样在寻找他，想要干掉他这个船长让寒鸦号的士气崩溃。

　　双方都很谨慎，张恒的依仗是他的枪法，而沃尔登那边则胜在人手更多，而且训练有素，彼此都没占到什么便宜，但是这么僵持下去其他地方的海军却是先撑不住了，无奈之下，沃尔登只能人退到第二层甲板上，双方在楼梯口处爆发了激烈的拉锯战，最后还是安妮带着先锋队的人把这地方夺了下来。

　　而沃尔登则带着剩下的人又退到了船长室。

　　那些海军水手显然也知道自己已经无路可退了，全都爆发出了惊人的战斗力，比利组织人手冲锋了两次，都被打了回来，还抛下了几具尸体，让寒鸦号的舵手很是窝火。

　　不过这时海盗们已经基本控制住了肯特号，随着武器库里那一小撮海军水手也交枪投降，就只剩船长室还没有拿下了。

　　比利在外面喊话，让里面的人投降，但是回答他的却是一串枪响，好在后者并没有站在大门口，但即便如此也很恼火，随后不久张恒也到了。

　　“情况怎么样？”

　　“我原本打算耗光他们的弹药冲进去，但是目前来看他们的火力并没有减弱的迹象。”比利无奈道。

　　张恒冲身后招了招手，一个神色忐忑的年轻军官被押了过来，“让他跟你说吧。”

　　后者咽了口口水，“沃尔登船长退到二层甲板的时候让我拉了十二桶火药去船长室，说是在做最坏的打算。”

　　比利闻言一惊，“他要那么多火药干什么？”

　　“很显然，他虽然输了这场战斗，但是并不打算把这艘船也送给我们。”张恒顿了顿，接着道。

　　“沃尔登现在应该是在等我们把人手都集结起来，向里面突破的时候再引爆那些火药，这样不但能毁掉肯特号，还能尽可能的对我们造成杀伤，放弃吧，把人手都撤回来，只留几个人在门外对里面的人保持压力，剩下的人都去底层货仓搬运物资。

　　“尤其是食物和淡水，接了岛上的幸存者，这些东西肯定会变得更紧张，趁着船还没沉，能搬多少搬多少，还有炮弹和火药，也是我们现在急缺的。一刻钟后不管搬没搬完，所有人都要回到寒鸦号上，另外，让船上的炮手瞄准船长室，等我们的人都撤离完后就立刻开炮，沃尔登想和自己的战舰共存亡，那我们就成全他。”

　　众海盗严格遵守张恒的命令，在一刻钟后全部撤回了寒鸦号，解开船舷上的爪钩，随着两只船之间逐渐远离，寒鸦号上的铁炮也再次喷出火舌。

　　炮弹命中船长室后引发了剧烈的爆炸，肯特号直接被炸成了两截，至于爆炸中心的沃尔登和他带领的那队海军士兵更是尸骨无存。

　　不过抛开敌人的立场不谈，张恒对于前者还是很佩服的，双方的身份注定了这是一场你死我活的战斗，从沃尔登的角度他这一战的指挥也很精彩，几乎没犯什么错误。

　　只可惜他对张恒的了解远不如后者对他的了解来的更深。

　　张恒从福特身上几乎把能榨出来的信息全都榨了出来，并以此制定了相应的作战计划，最终取得了胜利。

　　反观沃尔登这边，却是压根就没想到会和寒鸦号再发生战斗，沃尔登自然也就没有针对性的研究过张恒，另一方面他过往那些剿灭海盗的战斗给他带来了丰富的战斗经验的同时也让他变得自负。

　　这也间接导致了他的失败和死亡。

　　…………

　　战斗虽然已经结束，但是之后的事情却反而更多了，文森特在医务室里继续处理着伤员，以盖伊为首的木匠们也在到处飞奔，修补加固船上的裂缝和破洞，迪弗雷纳在统计物资，同时寻找将黄金搬运上船的方法，而张恒则带了一批食物和淡水，在第一时间登上了鹦鹉岛。

　　就在寒鸦号和肯特号激战的时候，埃里克和布鲁克也带着幸存的海盗来到了海滩上，不过他们没有船只，手中的火枪也打不到那么远的距离，只能在一边眼远远的看着，知道寒鸦号取得最后的胜利，海滩上也响起了一片欢呼。

　　张恒想到了岛上剩下的幸存者可能不多，但是这么少还是有点出乎他的意料之外，在分发食物和淡水的途中他也听到了黑王子萨姆战死的消息，对黑人舵手道，“节哀，你之后有什么打算吗？”天籁小说网

　　后者苦笑，“我本来想干掉肯特号为他报仇，这也是支撑我在岛上活下来的唯一动力，但是没想到那艘船这么快就被你们给解决了，不过好在还剩下另外六艘船。”

　　“呃，严格来说应该是五艘，米兰达号在前几天也被我们给击沉了。”张恒道。

　　“谢谢，这次大家伙能活下来全靠张恒船长你和你的寒鸦号，回到拿骚后我打算再找条船出海为萨姆报仇，我要让所有参与这件事情的人都付出代价。”埃里克的眼中燃烧着火焰，“不过我不强求所有人都跟着我一起去复仇，维达号沉没，最主要的是萨姆不在，义贼团已经完了，剩下的人如果有可能，还希望张恒船长能收留他们。”

　　“没问题，你完成复仇后如果不知道该做什么，也可以来找我。”张恒和黑人舵手友好握手。

　　维达号上只剩下不到二十个幸存者，其中有一半愿意继续跟随埃里克踏上复仇之旅，剩下一半则想要加入寒鸦号。

　　他们都是经验丰富的老水手，对于每条船都是无价之宝，而且更主要的是人数也在张恒的接受范围内，以寒鸦号目前的人员构成，不必担心会引发什么意外状况，除此之外，其他两艘海盗船也有人表示想要加入寒鸦号，至于剑鱼号，因为船长布鲁克还在，倒是没有人打算离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百三十三章 肯特号的末路免费阅读。https://xs.23sk.com 