    到家已经十点，1号考斯特直接开到别墅区，老板下车回家后，后面一台gl8开过来了。

    车上下来一人，我一看是综合处宋敏敏处长。

    “王秘书，这些东西按刚才宜新那个夏秘书的汇报，这几箱水果给首长！”宋处说明来意。

    “行，这样，你们大家都先别走，先看看里头有没有其他东西！”我当着大家面把这一箱箱水果打开，确认都是水果后，便和宋敏敏处长一起把这些搬到了老板家。

    对于这些，我和老板已经形成了一众默契！

    很荣幸，也有我的两箱。

    可是大晚上没有车咋办？我给龙小武打了一个电话，十五分钟不到，龙小武的车开进来了，要说龙小武的车确实好用，几乎没人敢拦，去哪都基本一路畅通。除了一些例如老板别墅这种高级别、最特殊部门。

    两箱水果一箱给了表哥，一箱让龙小武搬到车队，给他们车队的战士们分了。

    电话响了，陈副会长的电话：“老弟，最近忙啥？我听说和潘甜甜不对味？美食，我在帮你找，你要不提提要求？”

    “谢谢哥，我暂时不想找女朋友。”

    “啊，男人怎可能不找女朋友，老弟，你不会喜欢男的吧？啊哈哈，我开玩笑的！”

    “咋可能，纯爷们！”

    “有事吗？”我知道陈副会长无事不登三宝殿，一般打电话给我，要么找我有事，要么就想让我去他饭局给他长脸。

    “我最近不是在道南大学读MBA嘛？我班上有一些地方县市局长，我又是班长，所以想组织一场饭局，这个层次的哪里没吃过啊？我就想能不能在你们接待中心帮我定一桌饭！”对方有点不好意思了。

    “行，这点事，多少人？”这点事确实不是事，反正也可以现金买单！

    之后我便帮他订好了包厢，顺便把包厢号发给他了。

    MBA，很多人不懂究竟是谁花一大笔钱去读，这玩意就是“告诉美女有老板，告诉老板有官员，告诉官员有艺术家，再告诉艺术家有美女”的地方！一般人谁去得起？学费动辄数十万，不是为了拓展人脉，谁去？都有身份证的人了。

    经过这么多次接触，我发现陈副会长除了爱面子，爱装，心真的不坏，有时候也能从他为人处世中学到很多东西。三人行必有我是焉，古人诚不欺我啊！

    回到家，洗了个澡，还是睡不着，这一个人太孤单了，还是养只狗吧！说起养狗，我从小就爱狗，高三毕业后，攒了六百块钱，左转右转大巴跑市区买了一只串串，满心欢喜地回来，每天抱着玩，三天不到就长眠了，我一气之下又跑去市区买了一只成年泰迪，养了一周就开始烦了，那事你去哪都跟着你啊！一到发情期抱着你就拱，就连家里的苏格兰牧羊犬都被他“侵犯”过后背。

    “还是养泰迪吧！”一个是因为有经验，二个是因为现在的我，急需要有活体粘我！太孤单了。

    我开始幻想和女生在一起谈恋爱的样子了。

