    天机子在天机殿之中，突然感觉有些心绪不宁。可是细思之后，却又并未感到又什么值得担忧的事情。

    如今，整个天机门，大部分弟子都在门内，山门封闭，与外界隔绝。一众帝君高手在外，暂时也没有紧急信息传来。包括之前有些担忧的夜笑，前不久也得到武坤的消息，师徒二人也已汇合。

    自家老祖，应战坠魔谷圣者，可以算是最为惊天动地的一战。但是以老祖的实力，本就强那圣者一筹，所以虽然胜负难说，但是保命却是有些把握。

    勉强将混乱的心思压下，静心盘坐了下来。

    就在这时，忽然不知何处，传来略有些嘈杂的响动。天机子皱了皱眉，刚刚闭合的双目，带着些不满的意味，缓缓睁开：天机殿，是天机门重地，就算天机门弟子也不能在此无故喧哗。

    “来人！”天机子低喝一声，声音传出门外，但是片刻后竟无弟子响应。天机子心中陡然涌起一股不安，天机殿门外，有专署天机子座下的弟子。这些弟子不是各个峰头的人，却是归属天机子的麾下。

    而且，这些弟子，数量也不少，十二个时辰，每一刻都有人在殿外职守，听候天机子吩咐、召唤。而且职守弟子，并非一人，可以说绝不可能出现擅离无人的情况。

    天机子神色微沉，手中一块金色令牌出现，随手被他抛在大殿之顶。“啪！”一声轻响，这令牌陷入大殿顶部的一个凹槽之中，随即，整座大殿轰隆隆震颤了几下，一道浓郁的能量气息，环绕在整个大殿周围。

    天机殿，身为天机门掌门所在之处，当然有着极其强大的防御阵法。只要这阵法打开，除非元圣出手，否则等闲人等，绝对不可能在短时间内将阵法破除。

    刷！刷！

    天机子屈指一弹，两道传音迅速朝着殿后掠去。如今天机门，仅剩的两名元帝，当然是驻守在天机子身侧。所以察觉到有些不安的天机子当然先行通知了这两人。

    做完了这一切，天机子心中稍安，不过还是起身朝着大殿之外走去。几步后，临到大殿门前，伸手就要将这大门打开。

    忽然“嘭！”的一声爆响传来，大殿剧烈颤动了几分，然后光华闪烁，这才再次安定下来。天机子脸上陡然变得惊骇和愤怒，之前虽然觉得不妙，甚至做出了一些防备，但是也只是心绪不宁随意猜测而已。

    他从未想过，天机门的大本营，竟然会出现问题，甚至让敌人袭到天机殿外。

    “从山脚之下，到天机殿，距离悠长，防守的弟子难道都失职了么！”天机子愤怒的想到。

    刷！

    两道灰袍身影同时出现在天机子的身后。其中一名黑面老者怒道：“掌门，何人敢袭杀天机殿！”

    另一名长须老者，脸色也是震怒，“不管是谁，这是对我天机门的挑衅，绝对不可轻饶！”

    天机子却是脸色沉默，安定了心思，将手一挥，直接将天机殿的大门打开。

    两名老者，身形一闪挡在天机子身前两侧。凝目望去，只见数道黑衣人正从虚空之上掠下，为首之人更是已经落在天机殿之前，抬眼观望。好在其被天机殿大阵阻住，不能进入百丈之内。

    十余名黑衣人逐次落下，远处人影灼灼竟还有不少人正在极速赶来！

    天机子面沉入水，向前跨出几步，口中冷厉的说道：“丹玄子、竹牙子，你们丹元峰是要造反么？”这些黑衣人，除了少数几个，大部分天机子都熟识，正是丹元峰一众长老。

    为首的丹玄子二人，闻到天机子的厉喝声，身形不由自主的后退两步。一时间，脸上竟有几分惧意闪动。他们虽早有反意，但是在天机子麾下无数年月。天机子身为一宗掌门，积威甚重，所以，哪怕如今已经胜券在握，对天机子这一宗之主，却依旧有畏惧之心。

    丹玄子止住脚步，为自己的惧意有些愤怒。强打心神，高声喝到：“天机子，如今，本座代表丹元峰所有人告诉你，从今以后，我丹元峰，退出天机门，双方再无任何瓜葛。”

    天机子闻言心中震怒，眼神杀机四溢。他身为一宗掌门，座下一峰之主，竟带头反叛。让他脸面全无，以后还何以自处。

    “代表丹元峰？丹元峰万名弟子，岂会和你一起造反？现在本宗剥夺你峰主之位，若是束手就擒则罢，如果不然，不要怪本宗手下无情！”天机子目光如电，扫视丹元峰众长老，怒声喝问：“你们，也要叛出天机门吗？”

    一众长老闻言，心神颤动，各个低头垂目，不敢与天机子的目光对视。

    “哈哈哈！”听到天机子威胁的话语，丹玄子仰天狂笑，“天机子，你以为你是谁，那峰主之位不要也罢。至于惩处我，你有那个本事么！”

    “至于我能不能代表丹元峰弟子，我无需和你争辩，稍后自见分晓。”丹玄子得意的笑道。

    随着丹玄子话声落下，一个个随后赶来的弟子，也都尽然疾驰赶到天机殿之前。看到天机子的怒容，一个个神色尽皆有些惊慌，矗立在丹玄子等人身后，却是默不作声。

    “好、好、好！”天机子双瞳一缩，“看来，本宗小看你丹玄子了。”

    天机子的目光向着诸位弟子望去，冷声道：“你们身为天机门弟子，确定要反叛宗门、欺师灭祖么！”话语声无比平淡，但是却有一股无形的威压，直接扑向众人。

    不少弟子面露羞愧，不过想想现在的形势，却是沉默不语。

    “看来，你们都决定了！”天机子有些阴森的说道，随即转向怒火冲天的两位老者，沉声说道：“师叔，请钟鸣九响，招天机门所有弟子长老，前来绞杀叛逆！”

    长须老者身形闪动，落在天机殿之旁的铜钟之侧，根本未曾拿起鼓槌，直接劈掌向着大钟狠狠劈去。

    咚！咚！咚...

    九响钟声，连续不断的发出，直接传遍整个天机门。

