    “啊！”

    似乎因为楚天对他造成的伤害，人形机械已经彻底的疯狂起来，他的身上爆发出一股强劲的气场，浑身燃起灵力压缩过后迸发的蓝色火焰。

    楚天看着他的样子，也是丝毫无惧，反而浑身的血气都绽放出来。

    在血之城击杀如此多的血之城居民，外加攀爬神之塔，楚天手上死掉的存在比起在地球上多了太多，但是即便如此，他身上爆发而出的血气也不及上一世的百万分之一。

    人形机械终究还是机械，他不知道什么是恐惧，只是感觉自己十分的愤怒。

    唰！

    人形机械的速度仿佛更加快了几分，瞬间出现在了楚天的身后，手臂上有着一根伸出来的锐利刀刃，看上去十分的恐怖。

    楚天没有转身，玄黄剑被他背在身后，以此挡住，但是一股巨力贯穿而来，楚天顿时被压了下去。

    人形机械穷追不舍，在空中凭空一踩，愣是迸发出了一圈圈气浪，仿佛天空都被他一脚踹伤。

    楚天倒飞而下，直接扔出玄黄剑，以玄黄剑的剑灵控制，自己空出手来掐诀施法。

    冥府之握瞬间出现，漆黑的手掌朝着人形机械拍去，人形机械的面容浮现出几分狰狞，双手喷发出一道炽热的蓝色火焰，直接将楚天的神通破坏，冲向楚天的速度更加快了几分。

    那化作金色游龙而来的剑光也被他抓在手中撕扯，看上去十分的残暴，不过玄黄剑的游龙剑光也不是好惹的，人形机械的身上皮肤也出现了伤痕，但是并没有血液流出，反而是在银色的机械下快速修复。

    “可以结束了！”

    楚天神情淡漠，玄黄剑还在和对方缠斗，而他已经在顷刻之间施展出了第二招神通，这个时候的楚天已经火力全开，面对强大的敌人就是要用极快的手段将对方灭杀。

    慈悲渡魂舞！

    金色光影伴随着楚天的落下而出现，并且在后面支撑了楚天一下，就像是三头六臂的金色光影将楚天给甩了出去似的。

    借助金色光影的力量，楚天直奔人形机械而去。

    当！

    人形机械将烦人的玄黄剑给甩了出去，却是直接落入了楚天的手中，楚天携带巨大的光影杀来，手中玄黄剑挽出一式玄妙的剑法，仿佛在一瞬间化作了六把巨剑，并且施展出了不同的剑术。

    “咯咯咯！”

    人形机械口中发出意义不明的话语，但是浑身亮起的蓝色气体表明他已经火力全开。

    一个巨大的蓝色能量光球将他包裹其中，仿佛将一个人造太阳给放在了拜金这座城市的上空。

    此刻的拜金里面已经没有任何针对楚天的攻击出现，反而是打开了三层防护罩。

    轰！

    巨大的金色光影手持巨剑，疯狂的劈砍那个蓝色太阳，颇有一种夸父追到了太阳的感觉。

    “该死！去哪里打不好，怎么被引到了这里，那个失败品废物！”

    阿琉斯看着空中巨大的金色光影和蓝色太阳，整个人都咬紧了牙，放出这个阿琉斯之心的失败品也是他无奈之举，在绝对的力量面前，就算是他科技联盟能够计算到各种手段，可就是对付不了楚天。

    结果这个失败品反而将战场选在了拜金附近，这必然会消耗拜金这座城市的防护罩能量。

    蓝色太阳爆发的光芒越发的强大，甚至于将周围化作了一片白茫茫的天地，如果有人直视这种光芒，那必然会变成瞎子，就算是机械，他们采集图像的眼睛也会瞬间被烧掉。

    轰！

    金色光影和蓝色太阳在同一时间爆发，也是在同一时间消弭，要说这个爆炸带来的伤害，拜金城池已经耗费了足足四层的防护罩能源，如果在这个时候面对武灵帝国第二军团的强攻，绝对撑不住十分钟。

    而拜金附近十公里范围内的岗哨堡垒全部都已经湮灭，周围只剩下变成了焦黑的土地，就连空气都散发着一股绝望的味道。

    “人呢！”

    阿琉斯试图在屏幕上快速的锁定楚天，这个时候的楚天必然是强弩之末，如果给他抓住机会，那就能够灭杀掉楚天。

    可是眼下没有楚天，就连那个失败品也没有看见。

    此刻的楚天其实已经捞着人形机械跑到了远处。

    人形机械只剩下了一个半边脑袋，四周逐渐有银色的光粒回到它的身上，每多一点它就恢复一些。

    而楚天的胸膛则是焦黑一片，全身上下没有一片好皮，鲜红的血色触须在体表钻动，这是玄黄不灭体生机修复的表现，这一战，楚天必然耗费大量的不灭神血。

    “你杀不了我，我是机械，是不死的，但是我也有灵魂，我记住你了，我一定会杀了你。”

    这个人形机械大半个脑袋已经恢复，正恶狠狠的盯着楚天。

    楚天躺在地上，没有说话，他在等着自己的身体恢复。

    似乎人形机械也明白过来他们现在的处境，谁先恢复，那么谁就会赢。

    而那些出现在周围的银色光粒却是缓缓的汇集成一把锐利的匕首，此刻正漂浮在楚天的脑袋上。

    人形机械显然是暂时放弃自己的恢复，打算以这种变化的形式先干掉楚天。

    楚天转过头，轻蔑的朝着他笑了一下。

    只见楚天的身体里面突然浮现出一具和他一模一样的魂体，人形机械的眼中竟然浮现出了些许惊讶。

    灵魂出窍？当然不是，这是楚天的魂体分身，也是第一分身。

    魂体分身出现，手一招，一旁的玄黄剑就出现在了他的手上，作为魂体分身，就相当于是楚天的魂，并且精通御物之术，能够控制这玄黄剑也是正常。

    玄黄剑在手，轻轻对着那银色光粒化作的匕首一挥，匕首又一次被打散。

    “可恶！可恶！这是你的秘术！灵魂秘术！啊！”

    人形机械怒吼几声，却是突然又阴恻恻的笑了起来，这种机器人在旁边愤怒和狂笑，倒是有些让人心悸。

    他看着魂体分身说道：“就算是这样，你也杀不了我，我是不死的。”

    魂体分身看了他一眼，仿佛是在嗤笑一般：“你不是说，你也有灵魂吗？那怎么会不死呢？”

