    瓜瓜慢慢挪动叶少阳身后，抓着他的袖子，低声说道：“老大，你告诉我，我真的不是在做梦……”

    “我还觉得自己是做梦呢。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳咕哝了一声，对九尾天狐道：“他们都是我好兄弟，跟你一样，我来给你介绍一下。”

    挨个把他们的姓名身份介绍一遍，包括没来的橙子、雪琪、陈露。陈露虽然投了风之谷，但毕竟也是认了主的，名分还在自己门下。

    “那个，介绍完了，你有什么想说的？”

    九尾天狐往他们对面走了一步，慢条斯理的说道：“刚才，是谁说要杀了我取内丹的？”

    几个人不约而同地指向瓜瓜。

    “我靠，你们也太不仗义了！”瓜瓜抓耳挠腮，目光不经意间接触到九尾天狐，浑身一哆嗦，“咳咳，那什么，我去监督七宝他们干活了！”

    “我也去！”小白逃之夭夭。

    接着美华和小青也跑了。

    场中只剩下叶少阳和九尾天狐。

    “我没别的意思，就是想问问。”九尾天狐有些委屈的说道。

    “无量观。”广宗天师走了过来，冲九尾天狐如沐春风的笑着，看上去是个慈祥的长者，跟通玄道人虽然长得一样，但是气质完全不同。

    随后，广宗天师目光转向叶少阳，道：“恭喜收得佳仆。”

    叶少阳皱眉说道：“你怎么好像一点也不吃惊？”

    “一饮一啄，缘分前定，有什么好吃惊的？”

    说完对九尾天狐说道：“瓜瓜他们都在妖宫里整理物品，你对这里熟悉，可先去指引他们。”

    九尾天狐有些犹豫的看着叶少阳。

    叶少阳知道她在想什么，道：“你先去吧，跟他们熟悉一下也好，别的事一会再说，大师跑不了。”

    九尾天狐这才领命，向着妖宫方向走去。

    看着她身影远去，叶少阳一把揪住广宗天师的道袍领子，质问道：“我说，这一切是不是你故意的，安排我跟她梦里相会，然后让我去追她，你早就安排好了是不是！”

    广宗天师也不生气，微微笑道：“缘分这种事，我岂能安排，无非是顺应天命罢了。”

    “哪来什么天命！天命只是趋向，未必一定有结果，因为大衍之道五十，去一而变，一切定数，又都不定，不然众生都什么都不用干，等着所谓的‘天命所归’就行了！”

    广宗天师点点头，道：“你说的没有错，所以我诸般安排，只是要促成你跟九尾天狐的缘分，现在我可以实话跟你说，老夫事前就占过卦象，九尾天狐与你有缘，但中间有人作梗，三分天缘，七分在人，争与不争，完全是两个结果，幸好，幸好，你果真收了她。”

    “幸好什么呀！我跟她哪有什么缘分，我有女朋友了好不好，嗯，虽然还没正式确定关系，况且我跟九尾人妖有别，怎么可能啊！”

    广宗天师十分吃惊的看着他。“你想哪里去了，谁说有缘就一定是那种关系，我跟你还有缘呢，难道你对老夫有意思不成？”

    “呸呸，你死了这条心吧。”叶少阳擦了把汗。

    “你跟九尾天狐，是主仆之缘，同你与瓜瓜他们一样。”

    叶少阳放开他的衣襟，愁眉苦脸的说道：“一不小心把九尾天狐收了，这可怎么办好？”

    广宗天师说道：“什么怎么办才好，收了就收了啊，多一个妖仆不好吗，而且她可是天狐。”

    “就因为她是天狐啊，我心里想在慌得很啊，你说我怎么安排她？”

    广宗天师两眼一翻，“我怎么知道！人是你收的，我只负责牵线，现在线牵上了，没我什么事了。”

    “你妹的！”叶少阳又一把揪住他的衣领，随即又放开了，在附近一根木桩上坐下去，唉声叹气。

    广宗天师在他边上坐下，问道：“不是你强迫她的吧？”

    “废话！”叶少阳一瞪眼，“我躲还来不及呢！”

    “那不就得了。她身为妖王，心性极高，既然肯主动认你做主人，将来势必会服从于你，这可比杀她取丹要好得多，毕竟内丹是死的，人是活的，这么天大的好事，你可否不要弄得如同受了委屈似的？”

    “但愿吧，反正我现在没看出有什么好处，就是战战兢兢，不知道怎么安放她。”

    “这种事，慢慢相处下去就好了，主仆之间，也跟男女之间一样，是需要相处磨合的。”

    叶少阳睁大眼睛，目光在他脸上扫视起来，“不是吧前辈，你不是古人吗，你也懂谈恋爱这种事？”

    广宗天师面不改色，说道：“不要瞧不起人，第一，我也不是生下来就是道士，我也有过********，第二，不管是古代还是今时，情人之间的相处，本质都是一样的，只不过换了形式而已。”

    叶少阳忍不住竖起了大拇指，“精辟！前辈生前恋爱过几次？”

    广宗天师脸上有点不自在，“不要说这些没用的，告诉我，你是怎么样收伏九尾天狐的，中间生了什么？”

    叶少阳一拍大腿：“你不说我都还忘了，我遇到通玄那个老王八蛋了！”

    当下将整个过程说了一遍。

    广宗天师听完，捻须长叹，“通玄这是一石二鸟之计，既得了天狐内丹，又得到你的身体……”

    叶少阳道：“换个词吧，我听着别扭。”

    “得到你的……**？”

    “得，还是身体吧。”叶少阳忍不住擦汗。

    “只可惜被你破解，他此番真灵逃脱，势必会继续夺舍，你跟他之前的恩怨，远远没有结束。”

    叶少阳愤然道：“我早晚得杀了他！”

    广宗天师叹道：“少阳，你跟我知道的所有法师都不一样，在那种场合下，你为了一只被自己追捕的妖精，不惜与道门前辈作对，还拿自己的命去拼……”

    叶少阳一听，有点不好意思起来，“我当时不是有意冒犯你……”

    “我不怪你，相反，我觉得很好。也正因为如此，你才能收了九尾天狐的心。”

    停顿了一下，接着说道：“你太重感情，成也再次，败也在次，将来若让你与道风决斗，你如何下的去手？”