    李治正了真身，斜眼瞟了瞟不远处的冯天宝，冯天宝原本打算使用凌波微步两武曌带走，现下看来，时机未到。

    不过一盏茶的功夫，武曌和冯天宝被押送到当地的官府地牢中，说是等三天后带回宗人府。

    冯天宝从发霉潮湿的草地上爬了起来，迅速爬到隔壁牢房的木栏边，伸手探了探武曌的脉息。

    还好。

    只是晕了。

    只是气息有些弱，怕是伤到了筋脉。

    冯天宝眉头皱了皱，心里很是气愤。

    【特么的，那个老女人居然敢栽赃陷害。】

    【说什么大佬毒害李二，怕是她自己想毒害李二而让他的儿子继承皇位吧。】

    【特么的，这个时候还不能逃跑，逃跑的话正好落实了下毒的事实。】

    【困在这里也不是事，这么热的天，大佬的伤如果不及时医治，怕是要化脓感染。】

    【我可以自己逃出去，可是大佬怎么办？】

    冯天宝焦头烂额之际一手拍在中间的木栏上，木栏应声而断。

    他一惊，然后一喜。

    幸好他生的瘦削，只一侧身，便从空隙中钻了过去。

    武曌迷迷糊糊，听到这声巨响后猛然睁开双眼，看着出现在面前的冯天宝，她勉强挤出一个笑容，满脸歉意的说道：“这次当真是我连累你了。”

    听到大佬这样说，冯天宝赶紧摆了摆手：“武妹妹你别这样说，现任诡计多端，让人防不胜防，怎么能说是你连累我呢。”

    【这确实不怪你呀，大佬。】

    【我原本就是冲着吃瓜来的，坐等你黑化称帝呀。】

    【只是这个瓜点吃的有点辛苦，而且你到现在还没觉悟呢？】

    【李二那老头子心里没有你，要是你非得为了荣耀家门的话，李治那个小伙子不错。】

    【长得帅，还能救你于危难。】

    【而且，他心地温柔、软弱，你也好拿捏不是。】

    武曌：“……”

    冯天宝虽然是混说，但是他却没有说错。

    一入宫门深似海，一人受难全家遭殃。

    现下他的处境，若是消息传得快，一日之内就能传到他们武家，武家此时应该人心惶惶了吧。

    而且冯天宝每每都说陛下不钟情于她，虽然不知道他说的是不是真的。

    但是女主易天之事确实已经严重影响了她和陛下的感情，自从那次事件以后，陛下再也没有召幸过她。

    反而是和她同时进宫的徐才人时刻陪伴在陛下身边。长此以往，她很快就会失去圣心。

    再加上她在宫中树敌颇多，刚一进宫就见罪了阴妃娘娘，被她陷害。

    此次在众目睽睽之下，陛下确实是喝了她做的羹汤而毒发，阴妃娘娘心思缜密，必然是不会放过她了。

    武曌嘴唇紧闭，不禁垂眸：“若这次我能平安度过，必定重新审视自己，选择一条不一样的道路。”

    不再拘泥于李二的宠爱，不再患得患失，一条可以强大自己，保护家人的道路。

    “叮～恭喜宿主触动躺平吃瓜系统，获得速效回血丹一枚。”

    “系统提示，位面之子的黑化率达到百分之十五，离女帝登基之路又近了一步。”

    冯天吧：“……？！”

    【大佬这是……觉悟了？！】

    【看来吃一堑长一智说的一点也不假啊。】

    【大佬万岁，大佬机智。】

    冯天宝欢喜之余，才想起刚从系统那里得到的奖励。

    他微微闭起双眼，迅速从系统面板兑换处速效回血丹，然后伸手探进怀里掏了出来。

    武曌还在黯然神伤，却见冯天宝递过来一个小巧的瓷瓶，瓷瓶通体雪白，帽盖血一样的红色。

    冯天宝嬉笑道：“还好还好，刚才阴妃搜身的时候落了这一瓶，这个药可以帮助你快速回血，恢复元气，你快些吃了吧。”

    武曌微微一愣。

    她分明看见那两个侍卫将他搜刮的干干净净，怎么突然又多了个药瓶？

    这个冯天宝当真是个奇人，不知道他还有多少事情忙着她。

    武曌伸手，触碰上药品的瞬间才想起来，冯天宝也是挨了三十板子的，他自己的屁股估计也被打开了花，现在药丸就一颗，他居然不顾自己而拿来给她……

    武曌缩回手，缓缓启唇：“你也受伤了……这颗药还是你吃了吧。”

    冯天宝顿了顿，随后挠了挠后脑勺嬉皮笑脸道：“这点伤算什么，都没伤到我皮毛，不信我脱给你看？”

    武曌：“……”

    嘶～

    怎么刚刚起来一点感动的气氛，立马就被他这浑然天成的不正经给破坏了呢？

    这个家伙是天生乐观派，还是天生不要脸呢？

    武曌无奈的摇了摇头，轻轻接过药瓶，低声感谢道：“冯大哥当真是个好人，就是有点不太正经。”

    冯天宝浑不在意的挥了挥手：“大丈夫不要拘泥于小节，别人笑我太疯癫我笑别人看不穿罢了。

    人生在世，开心最有重要。”

    【对呀，我能不开心吗？】

    【大佬，只要你快点好起来，快点黑化，快点称帝，我特么就能飞升，我能不开心吗？】

    【嘿嘿，开心开心……】

    武曌听闻，不觉扑哧一笑。

    这个家伙真的挺逗。

    不过他说的对，她要赶紧好起来，这样才能好好的和阴妃斗下去。

    正在两人逐渐不语之时，不远处的微光处走过来一个身影。

    纤细窈窕的身姿在昏暗的烛火下显得更加妩媚妖娆。

    由远及近，慢慢的冯天宝才看清楚来人的长相。

    居然是。

    徐惠？

    徐才人？

    徐才人缓缓走到武曌牢房门口，只轻轻对着随从使了个眼色，那女仆倒也懂事，立马就退了出去。

    徐才人往后瞟了两眼，这才一把抓住武曌的手，微微颤抖的说道：“武姐姐，你没事吧？”

    武曌感激徐惠探望，又怕吓着她，含笑开口道：“好妹妹不用担心，我没事。”

    徐才人嘴唇有些发抖，眼里微微含泪：“可惜我人微言轻，陛下也还未醒来，我实在是不知道怎么帮你。”

    武曌轻轻拍了拍徐惠的右手，又是一笑：“妹妹有心了，武曌感激不尽。

    只是还请妹妹不要太过于操劳，免得伤了身体。

    在此，武曌有一事相求，请妹妹想办法通知我的母亲，告知我的冤屈，她定然会替我想办法。”

    徐惠一边点头一边默默记下，武曌多次叮嘱注意事项后，徐惠才一步一回头的离开了地牢。

