    丹炉内部此时有着无数水滴药液，这些水滴药液都是相互排斥的，无法融合在一起，沈翔需要使用强大的火焰，把这些水滴药液全部化成火属性的，才能融合。

    之前沈翔已经试过一次了，所以他此时处理起来也不是那么棘手，很快就能完成！

    把所有的水滴药液融合之后，丹炉内部出现了一团泥浆一样的东西，沈翔把这个称之为“药浆”。

    “不知道这次能不能成功？”沈翔此时脸色凝重，上次他就是在最后关键的时刻失控，才会凝出不规则的丹丸。

    沈翔这次比较有信心，因为上次他炼制的时候只有七神格，现在他已经是十神格的太神了，在神力压制方面增强了许多。

    沈翔把那团药浆分成五份，这是他的极限了！

    分成五团之后，他就开始集中全身的力量去压缩，压缩的速度原本非常缓慢，但他使用无极之炼后，速度很快就提升上去。

    沈翔此时大汗淋漓，看得出他非常吃力！

    吴芊芊轻声道：“只是炼制一炉天火神丹，就让他如此认真，难道他真的能炼制出晶神丹来？”

    “不知道，到目前为止，都没有什么动静，根本看不出什么来。”冯羽洁摇了摇头。

    在她们几女眼里，就算炼制这灵光的天火神丹也不需要那么吃力的，但沈翔如今的表现，就好像要了半条命那样。

    沈翔现在确实用上了半条命去炼制，他把十神格的神力都用上了，为了保证万无一失，他最后还使用他的八骨格！

    “很快就要完成了！”沈翔开始蓄满力量，把所有的力量全部用在包裹这五粒天火神丹上面。

    他上次就是前面都比较轻松，而到后面却突然失控！之前失控的那一刻，他至今都清清楚楚的记得，那种突然让他难以防范。

    “来了！”沈翔不由得喊道，这一次他不知道为什么，竟然感觉得到那五粒快要凝成的天火神丹内部爆涌出非常可怕的力量。

    轰！

    沈翔丹炉瞬间炸开，距离丹炉最近的他，部分衣服都被爆炸给震碎，使他露出那健壮的上身，而此时可以看见他双臂里面的青筋冒着红色的火光，像是每条手臂里面都分别有着两条小龙在里面游动。

    这是他双臂上面的双骨格，此时正源源不断的涌出神力，镇压那五粒天火神丹！

    丹炉已经碎掉，但是沈翔急忙使用幻法宝炉镇住！

    冯羽洁她们几女此时都清楚的看见沈翔的幻法宝炉里面正悬浮着五粒如同水晶一样的圆珠，这些圆珠正在渐渐被压缩着。

    “可恶，越是压缩，产生的抵抗力量就越是可怕！”沈翔皱眉道，他现在还没有成功，只要这五粒晶丹没有停止爆发体内的力量，他就不能停下来。

    现在沈翔明白，上次他距离成功不是只差一点，而是差很多很多！因为现在他坚持那么久进行压缩，都难以成功，而且越是压缩下去，内部爆涌出来的抵抗力越是强大，都是几十倍增加的，这也是他上次突然失控的原因！

    “我们帮他一把，使用七魂之炼！”冯羽洁突然说道。

    苏媚瑶她们立即明白过来，然后围着沈翔坐下来，一起运力！

    “让我们的力量进去！”冯羽洁严肃地对沈翔说道：“你自己现在还无法完成！”

    现在冯羽洁已经相信沈翔了，真的能用上品神药去炼出晶神丹来，虽然沈翔还不能成功，但已经证明他自己所说。

    “一、二、三！”沈翔喊完三声，然后释放出七个入口，让花香月她们七女与幻法宝炉建立联系，可以注入自己的力量去压制那那粒晶丹。

    只是一开始，沈翔就觉得轻松了许多，他发现苏媚瑶她们的七魂之炼并不只是她们的力量中和，比她们七女相加起来的力量还要强许多。

    “你退出，让我们来，你无法配合我们，会影响到我们的。”冯羽洁说道。

    沈翔点了点头：“我要退出了，你们做好准备……一、二、三，撤！”

    他一撤走力量，七女顿时感受到很沉重的力量涌来，现在她们不得不佩服沈翔，自己一个人竟然能压制这么久！当然，她们七个联合起来，要比沈翔轻松许多，她们的七魂之炼可不弱。

    就这样，半个时辰过后，那五粒晶丹压缩到一定的程度之后，也没再产生抵抗之力！

    “好了！”冯羽洁吐了一口气：“真难对付呀！”

    吕琦莲拿出一个玉盘，走过去借助，此时沈翔还在休息，他笑道：“现在相信我说的了吧！这是不是晶神丹？”

    “是，非常坚固！”吕琦莲大力的捏了捏：“这一般都是力量凝晶的僵硬程度！难以想象，只是一份上品神丹，就能炼出晶神丹！”

    冯羽洁擦了擦汗，点头道：“而且还是五粒！”

    苏媚瑶和花香月这两个妖精已经来到沈翔身边，为他擦着汗，清理他那因为爆炸而弄脏的身体。

    沈翔嘿笑道：“天火神丹能成！骨格神丹和乾元神火丹也能，就连阴阳九逆神丹，我觉得也是可以的，只不过目前还没有找到突破口！”

    “其实我还有更加大胆的想法，就是进行二次冲撞，把刚才那半凝晶的天火神丹再撞一次！”

    苏媚瑶轻轻捏了一下他后背的肌肉，嘻笑道：“再撞一次，这里都要塌掉了！”

    姬灵儿叹道：“我们还是太嫩了，没想到这神丹的品质竟然可以不断的突破，如果真的成功，那么岂不是说很普通的神药也能炼出极高品质的神丹来？”

    吴芊芊说道：“沈翔，你有没有用低阶的神药尝试过？那或许会容易一些吧？”

    沈翔摇头道：“我没试过，我打算以后试试下品的骨格神丹，如果能不断的突破品质的极限，对我们炼丹师来说，能磨练出更加厚实的基础来。”

    吕琦莲拿起一粒，递到冯羽洁的嘴边，像喂小孩吃糖那样，弄得她自己和冯羽洁都不由得笑了起来。

    冯羽洁吃下这粒天火晶神丹之后，不由得深吸一口气：“这种程度的药力，至少相当于十粒乾元神火丹！”