    凤萧听得一怔一愣的，整个人懵了，没想到老头子居然还有这么一段风流历史，还有那个叫素惜的女子，竟是在那么多年前就一直爱着老头子，一直等着老头子。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    而这事，就是连他母亲都从不知道，想到这，他整了整心神，道：“放心吧！爹爹知道怎么做的，难得有人这样真心待老爷子，我们这些做儿孙的自然得帮着点，日后他身边有人陪着照顾着，我们也能更放心。”

    “嗯嗯，不错，我就是这样想的。”凤九笑盈盈的点了点头：“爷爷不太好意思呢！这事爹爹让下面的人去准备和安排吧！挑好日子跟我说一下，我得算算时间，因为我还想着帮爷爷调配进阶的药剂，让他可以在最短的时间里进阶成为武尊强者。”

    “好，这事我知道了，你一路奔波回来，先去歇着吧！其他的事情交给爹爹来安排。”他笑说着，让她先回去休息。

    她点了点头：“那我就先回去了。”

    “去吧！”他挥手示着，目送她离开后，顿了下，便唤了人进来，让人挑选下适合成亲的日期，又让人着手准备聘礼。

    次日，凤萧将挑选好的日子拿给凤九和老爷子主两人看，道：“今年只有一个适合成亲的黄道吉日，十二月十三日，临近大年初一，离现在不到三个月的时间了，你们觉得这日子怎样？”

    “不到三个月的时间？会不会太急了点？”老爷子问着，担心时间这么紧，很多事情都会安排不好。

    “要是今年没成婚，那就只有等到明年了。”凤萧笑说着，看向老爷子：“其实父亲也不用担心，这些事情交代下去让他们安排，人手充足处理起来也很快。”

    一旁的凤九点了点头：“嗯，我觉得可行，虽然三个月不到，不过，各方面应该也都能安排妥当的。”

    “可是……”凤老爷子犹豫着，觉得三个月不到的时间想要突破到武尊，这样的事情他根本不敢想。

    凤九见他眉心微拧，脸上尽是担忧与迟疑，便知他在担心着什么，便笑道：“爷爷，尽力了就好，反正素惜姑姑也不嫌弃你是个糟老头儿，如果三个月内能进到武尊，那自然是好事，如果进不了，那也没关系，等成亲后有的是时间。”

    闻言，凤老爷子眉头这才松开，脸上露出笑容来：“那好吧！这事就按你们安排的，那聘礼方面？”

    “聘礼方面爹爹会让人列出来的，另外嘛，我再调配些药剂或者丹药增加一笔就行了。”说着，她拿出两瓶药剂来递给他：“爷爷，如今您离武皇只差一步，这两瓶药剂你拿着，先去闭关修炼，突破了我再给你继续调制些药剂。”

    “好。”

    老爷子点了下头，接过药剂后，对凤萧和凤九道：“那这外面的事情主就交给你们了，对了，那天我还说要去找耿老头喝酒，眼下怕是没时间了，凤丫头，你派个人过去说一下，免得他一直在盼着。”