    贝卡斯城堡，此时已经是下午4点，在天空中悬了一天的太阳渐渐西沉，贝卡斯城堡里的气氛随着阳光的消失开始渐渐变得阴沉起来。

    小惠（黎政）看着眼前这个红西装的男子——贝卡斯。就在刚才，小惠整理好卡组准备出发开始和贝卡斯的决斗之时，这个红西装的男子却突然出现在了他的眼前。

    贝卡斯一言不发，盯着小惠——不，准确的说，他是盯着现在附身在小惠身上的黎政。黎政感觉自己就像是被狮子盯上的狐狸，即使有万般计谋算计，面对绝对的力量也无计可施。

    【亏我之前还想着要和这么恐怖的家伙正面交战！】在贝卡斯的气势压制之下，黎政被迫回到了手镯之后，稍做休息。

    黎政回到手镯里后，小惠（本尊）面色不善地看着贝卡斯，她缓缓开口道：“贝卡斯先生，你挡着我了。”

    贝卡斯闭上了他露出来的唯一的一只眼睛，仍旧是一言不发。他微微欠了欠身后，缓缓地离开了，那个红色的身影就这样渐渐沉入了城堡的阴影之中。

    【不肯现身吗？还真是谨慎的未来来客呢……】贝卡斯在离开的路上这样想着，【不过，只要赢了黑暗游戏，我就可以知道一切了。仙蒂娅，等我。】

    ————————————技能抽取——————————

    虽然贝卡斯离开了，但是小惠手镯里的黎政一点都没有感到放松——对手只是从狮子换成了蟒蛇而已。

    黎政看着自己的系统终端，它自从启动以后就一直显示的是满电状态，而在刚才和贝卡斯稍稍面对面后，电量就跌了10%！

    【看来现在还不成熟的系统面对贝卡斯还是有一定困难的……】黎政捏紧了自己的手，想道：【如果能在这场决斗之前多收集几个升级组件就好了……】

    【其实，宿主你已经很幸运了。】这时候，系统的电子音向黎政说道：【创造本系统的“那位大人”并没有打算让宿主在这个“决斗者王国”直接面对贝卡斯的打算，因此所有的升级组件原本都是在这个岛外面的，李傲的那次纯属意外。】

    【意外吗？我可不认为啊……我总觉得那次是某个家伙突然改主意了才让李傲那个不科学的穿越者突然降临的。】面对这种情况黎政无能为力，他现在的一切都像是无垠之萍，他知道如果失去了系统和小惠自己就将在这个世界烟消云散，永远失去复活的机会。

    【那宿主，你还要继续决斗吗？】系统用冰冷的电子音说道：【如果不想的话，我现在就可以将契约者弄晕过去，无法到达会场就无法开始决斗了。】

    【不，我有必须要去的理由。】黎政谢绝了系统的好意，【那个护士，还有护士身后的那个身影，我不认为他们是简单的。而这些神神鬼鬼的东西，找贝卡斯去问是最直接的方法。】

    【但宿主你不是觉得对抗贝卡斯很困难吗？】

    【困难怎么了？困难不是你怂的借口。而且如果我不上，小惠独自面对贝卡斯岂不是一场灾难？】黎政微微一笑，道：【还有，那个贝卡斯虽然行踪诡异，但是以我身为灵体感知人心的能力看得出来，他本质上是一个好人……嗯，有黑历史的好人。】

    【这样啊，那我就放心地将契约者的通话放进来咯。】系统用那毫无感情的电子音说了个“咯”字，这感觉简直让黎政浑身起了鸡皮疙瘩。

    不过很快他就没那个心思起鸡皮疙瘩了，仿佛开了洪水砸门一般的，来自小惠的通话就在黎政意识中刷屏了。在黎政失去联络的这段时间里，小惠基本上是每秒要关心、担心、挫折好几次，积累了几分钟的信息一下子让黎政一瞬间感觉头昏脑胀，平时说话半句都多的小惠这时候不断地在他的意识里刷着屏。

    【哈哈，可真是难得啊……】黎政一边捂着脑门，一边和安慰着对方。

    ———————————卡通世界——————————

    “接下来，是东风谷惠和贝卡斯先生之间的决斗，请挑战者出示挑战卡。”索罗斯的声音照常在决斗场上响起，已经站在决斗场一端的小惠举起了自己的“王者右手的光荣”，那是一张白卡，上面什么东西都没有印，但是自从看了海马和贝卡斯的决斗之后，大家就都猜到这张白卡的意义了，什么东西都没有印，就刚好有空间来装挑战失败的挑战者的灵魂。

    “不错，小惠girl，你也终于站在这个位置了啊。”贝卡斯优雅地洗着牌，对小惠说道：“我对刚才的无意冒犯表示sorry，但是，如果我赢了的话，你就要无条件的回答我的问题，如何？”

    “……”小惠默不作声，一旁观战的城之内见贝卡斯似乎想要提出霸王条款，直接就怒了，他大吼道：“喂，贝卡斯！你不要太过分了啊！”

    “可以。”没想到的是，小惠点头了。她的眼神冷冷地看着贝卡斯，道：“但是，我赢了，你答应一个要求。”

    “ok，这简直是noproblem！”贝卡斯似乎对自己很有信心，直接就答应了少女的要求。

    “决斗。”x2，by贝卡斯&小惠。

    “我的回合，抽卡。”小惠抽出一张卡，想起了之前黎政所说过的话：

    【……所以说，这一次我不能直接帮你了，我得专心抵御贝卡斯。】少女看着自己的手牌，所以说，现在自己就必须要一个人面对这个决斗怪兽的造物主了吗？不，我不是一个人。

    小惠眼神从一开始的冰冷变为坚定，她开始了自己的回合：“召唤‘双生精灵’，两张卡，盖上。‘天使的施舍’，使用。”

    少女面无表情地从卡组中抽出三张卡，然后将其中的两张丢弃。

    “回合，结束。”小惠的回合就这样结束了。

    【东风谷惠：手牌3张】

    “啪啪啪！”贝卡斯鼓掌的声音响起，伴随而来的还有他那奇怪的口音：“想不到啊，小惠girl，没想到你居然有能够对抗我‘心灵透视’的方法。刚才那一回合我打9分，少一分是怕你骄傲。”

    “对抗‘心灵透视’的方法！难道说，惠她已经……”一旁的游戏听到贝卡斯的话以后也是吃了一惊，难道说小惠也是“千年神器”的持有者吗？

    而此时，手镯里的黎政正看着自己系统手机上降到80%的电量苦笑不已，刚才那回合贝卡斯的魔力看起来只是试探，就形成了一只“护士”，自己凭借着“决斗系统”吸收了这只“护士”的能量才勉强让它恢复到了80%，电量原本是被一下子打到了70%的。

    但是这样下去……黎政心中微微发苦，下一回合贝卡斯应该就会用更强的力量了。

    “我的回合，抽卡。”贝卡斯抽出一张卡，看了眼后，道：“小惠girl，就让你看看，这个世界的‘真实’吧……”

    贝卡斯口中轻语，头发无风自鼓，渐渐地，那只一直被隐藏在长发下面的眼睛也出现在了小惠眼前——那不是人类该有的眼睛，纯金制造的眼睛显露着一股别样的神秘魔力。

    就好像，面对来自上古时代掌握了禁忌知识的圣魔法师。

    决斗场渐渐被一股黑雾包裹了起来，场外的人已经看不清楚决斗场内部的样子了，但是这时候武藤游戏一声冷哼，一道光芒从他胸前的“千年积木”发出，在决斗场上覆盖的黑雾中间打开了一个小小的口子。

    “果然，是‘黑暗游戏’……”游戏眉头紧皱，他很想直接下去阻止这场决斗，但是他又看见小惠的眼神并没有丝毫的退步与妥协，于是他稍稍站定，决定暂时静观其变。

    黑暗游戏的开启并没有多耗费黎政终端的电力，但是黎政心中的不安却并没有一丝一毫的减少。

    “你一定很担心这张卡吧，那我就在这里发动它——我发动‘卡通世界’！”随着贝卡斯一声歇斯底里的呐喊，他的场上一本充满趣味的魔法书打开，一个略显滑稽的城堡在书中升起来，“然后我发动魔法卡‘心变’，将你场上的‘双生精灵’转移到我的场上来，再用‘卡通世界’的力量将她们转化为‘卡通双生精灵’！”

    随着一道幻术的幻影启动，妖艳的“双生精灵”两眼迷离地飞向了贝卡斯的场地，但却被“卡通世界”成功捕获，将精灵姐妹收入了书中，书页夹紧，很快又再度翻开，两名妖艳的精灵姐妹再度出现的同时已经换了个画风，从成熟迷人的御姐样子转化为了调皮捣蛋的小恶魔一般的样子。

    【卡通世界：快到碗里来。

    双生精灵：啊♀！】

    少女看着自己原本的怪兽被贝卡斯肆意玩弄成了那个样子，手中的卡紧了紧，但是没有动作。

    “‘卡通双生精灵’不会离开‘卡通世界’，所以原本‘心变’的回合限制被取消了。然后，我再召唤这张怪兽——恶魔的召唤！”贝卡斯使用了和游戏一模一样的怪兽，但是这次“恶魔的召唤”却没有从场上聚集雷云降临，而是从卡通书里跃出，“卡通书里‘恶魔城’的故事篇章开始了，这回，谁会是打倒恶魔的勇士呢？我的回合，结束！”