
　　静。

　　寂静。

　　无声。

　　死一般的寂静无声。

　　会议室中，所有人都傻眼了。

　　他们知道西方世界，知道九大霸主，知道天地神三榜，甚至会关注地下世界的新闻。

　　但是，他们本身的社会地位，注定与这些相隔很远。

　　或许在寻常人眼中，日月门在港城几个区域颇具影响力。23sk.Com

　　可事实上，他们仍然处于最底层。

　　而此刻，他们万万没想到，第二夜身边竟然跟随着两个神榜高手！

　　无需多做解释。

　　神榜两个字，已经足以让他们明白此前的局势。

　　哒哒哒。

　　寂静中，传来脚步声。

　　第二夜那张漂亮的脸蛋面无表情，目光扫过会议室中的每一个人。

　　没有人敢与她对视。

　　最后，凝视何老六。

　　迈步。

　　继续前走。

　　哒哒哒。

　　脚步并不快，声音也不高，却是让气氛将至冰点。

　　此时此刻。

　　在人们眼中。

　　第二夜不再是平时那个大大咧咧的豪爽大姐头，不再是对朋友对兄弟对员工没有丝毫架子的董事长。

　　相反，她的一双眸子，带给所有人一阵刺骨的冰寒。

　　“夜儿……不，董事长，我，我……看在我和你老豆是兄弟……”

　　何老六早已不复之前嚣张，脸色发白，双腿发软，神色之间浮现着前所未有的恐惧。

　　十几个秘密培养的精英，瞬间被秒杀，不用想也知道，安排在外面的自己人，肯定也都暴毙。

　　而两个神级高手，说死也死了。

　　他什么都没有了。

　　所谓的夺权上位，最终变成了一个笑话。

　　“六叔，自从我老豆走了之后，我把你当成最亲近之人，也是最信任的长辈，哪怕何勇再三对我图谋不轨，我忍忍也就过去了，扪心自问，我第二夜可有什么地方对不住你们父子？我也问问各位，我第二夜平日可有对不住你们的地方？”

　　唰。

　　随着走来，第二夜手中出现一柄匕首。

　　“我不碰黄赌毒，不走私，不想违法乱纪，更不想走父辈的老路，因为我知道，黑帮终究不会长久，我更不想看到兄弟们不得善终。”

　　骤然之间，第二夜提高声音冷喝，“你们告诉我，我可有做错！”

　　没有人敢开口。

　　更没有人敢辩解。

　　但是，方才那些支持何老六的人，一个个身形颤抖，齐齐变了颜色。

　　“出卖兄弟，背叛帮派，勾结外人……该是什么惩罚！”

　　话落，四周所有人都看向了何老六。

　　“夜儿，不，不，第二董事长，你，你听我说……”

　　何老六脸色煞白无血，扑通一声跪在地上，用膝盖当脚走，爬向第二夜，“董事长，我错了，我知道错了，看在我和你老豆兄弟的情面上，放过我一次，我……”

　　第二夜神色复杂，有些不忍。

　　所有人都清楚，包括何老六父子也知道，无论哪一条，他们父子必死无疑。

　　况且，刚才一名元老被杀，乃是何老六示意。

　　此刻，何老六已然跪着行到第二夜脚下。

　　“去死！”

　　就在这刹那间，谁也没想到，身侧的何勇忽然一声爆喝，眼冒狠光，扬起手枪的同时，急速冲来。

　　“都别动。”

　　何老六也大吼一声，面色狰狞，猛地伸手去抓第二夜的双腿，试图将她束缚，方便何勇得手。

　　这是他们唯一的机会，胁迫第二夜。

　　砰！

　　喀嚓。

　　一道残影伴随一声脆骨响。

　　只见冲来的何勇，身形猛地向后一弓一跳，整个人双脚离地倒飞出去。

　　人还在半空，哇的一声，大口吐血。

　　未落地，已然暴毙。

　　噗。

　　同时，第二夜手中的匕首划过一道凌厉的弧线，滚烫的鲜血自何老六喉间迸射。

　　“呃……”

　　他张大眼睛，双手捂着脖子，发出绝望的呻吟，脸上充斥着不甘与不信。

　　他试图仰起头去看第二夜，但最终失败了。

　　咚的一声，瘫软地上，身形不断抽搐，血水顺着喉咙汩汩流淌，染红了地面。

　　会议室中，依旧寂静无声。

　　……

　　江氏庄园位于港城离岛区，这里环境优雅，地势开阔。

　　一座矮山脚下，一处看起来金碧辉煌的庄园独立于此，在黑夜中闪现着炽亮的灯光。

　　客厅中，一位身形消瘦的坐在沙发上，显得有些心不在焉。

　　正是三水会的会长，江飞鸿的父亲，江军。

　　“蛛网的人还没到吗？”

　　“江爷，还没有。”

　　在他对面还站着一位青年，青年面色冷酷，声音平淡，但那双摄人的眸子却不时闪现出凌厉的目光。

　　正是三水会的第一高手，于川。

　　他看着江军不安的神情，又道，“江爷请放心，我已经把帮里的好手都派来了，别说是一个人，就是特警也攻不进这里。”

　　闻言。

　　江军点了点头，竭力掩饰自己的情绪。

　　客厅再次安静下来。

　　足足十多分钟后，一名西装大汉走了进来，“江爷，下面说看到两辆车正在驶来。应该是蛛网的人来了”

　　“如果是的话，就让他们进来。”

　　江军猛地站起，走了两步，又赶忙道，“等等，我也去。”

　　很快，在一群保镖的拥簇下，江军来到庄园门口，而两辆豪车也恰好停下。

　　车门打开，第一辆车上走下四名黑衣青年，皆透射强大的气势，面色冷酷。

　　而在后面车上，则走下一名穿着三十多岁的中年，穿着一袭黑色作战服，腰间亦是鼓鼓囊囊。

　　“几位，里面请。”

　　江军不敢怠慢，笑脸相迎。

　　那四个人也仅仅点了点头，而后齐刷刷看向中年。

　　“江先生，未来三天，我们五个人会寸步不离在你身边，希望你不要介意。”

　　“当然不会。”江军不怒反喜，“那就拜托各位了，我儿子在那个人手上，如果他敢来的话，还希望几位能出手帮忙。”

　　中年晒然一笑，“那是自然，我刚才听说了，那个人的身手似乎不错，嘿嘿，我已经很久没有杀过天级高手了，他若敢来，我会将他蹂躏至死。”

　　说话间，几人迈步向里面走去。

　　然而。

　　就在这时。

　　远处公路上忽地传来轰鸣声。

　　众人止步，疑惑望去，一辆黑色商务车犹如野兽一般隆隆而来。

　　风驰电掣，速度非常之快。

　　嘎吱！

　　几乎眨眼间，车停下，刹车声在黑夜中异常刺耳。

　　车门打开，一个陌生的青年出现在视野中。

　　在他手中，还拎着一个人。

　　正是江飞鸿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第597章 我可有做错？免费阅读。https://xs.23sk.com 