    “而且，多一个学院的毕业名头也没什么不好的。但是，我还有一个条件，学院必须要接纳现在史莱克的所有教师，并且让我们来亲自教导这些孩子，天斗皇家学院不得有任何干预。

    也就是说，他们可以替天斗学院获得荣誉，但教育有我们自己来，当我们一年后想要离开的时候，学院也不能阻拦。”

    秦明苦笑着看向弗兰德，他知道史莱克是院长二十年来的心血，一时间不知道怎么开口。

    弗兰德喝完杯中最后一口酒，站起身来，淡然道：“小刚。，这事就交给你全权负责吧，只要其他老师都同意，我怎样都行。”说完就转身走了。

    接下来的谈话，秦明和玉小刚在在一旁单独聊，周浩也没有想着去听，接下来的事情他都是知道的。

    第二天一早，史莱克众人离开酒店，接下来，迎接他们的将是新的环境，也是新的考验。

    回到学院，这里也要做一些善后工作。玉小刚并没有急着离开，而是和秦明商讨后，留给了史莱克众人长达两个月的魂力集训期。

    在这些时间里，众人可以自由的选择修炼方式，无论是去参加斗魂也好，集中精力提升魂力也罢，一切以实力的提升为目的。

    周浩知道，这是一个很好的机会，如果自己和朱竹清的魂力等级都可以达到瓶颈的话，到时候获得仙草，对后续的魂环获取将会大有裨益。

    光阴流转间，两个月时间匆匆而过，几乎每个人都在疯狂修炼，唐三更是把自己关在房子里，干起了老本行，叮叮咚咚锻造了一个半月的时间。

    那天他把众人交出去，给了每人一只飞天神爪，周浩也是第一次接触所谓唐门的精妙机括，还觉得挺有意思。

    而今天是出发的日子，周浩依旧在沉心修炼，前两日他已经成功突破到了四十级的境界，而朱竹清也在昨天成功来到了三十级，但是由于出发时间的临近，学院并未组织去猎杀魂环，正和周浩的意思。

    得益于头部魂骨对精神力的巨大提升，他现在对全身每一缕魂力的运转都如臂指使，修为的进境也是一日千里，身体的强韧足以让他更加精炼魂力，短短两月，他的实力已经再上了一个大台阶。

    天色破晓，在弗兰德的锣声中，众人收拾好行装，集合完毕，周浩看见轻装简行的朱竹清，两人会心一笑，站在了一起，出身贵族的女孩自然有自己的储物魂导器，行李自然不用担心。

    “出发，前往天斗皇家学院！”弗兰德让众人开拔，自己站在校门前，看着那有些破败的匾额，心中百感交集。周浩也不由得感慨，这才是真是的弗兰德呀，他其实从不贪财，没有什么奢求，情感失败的他就剩下了这点唯一的寄托。

    最后还是赵无极走过去，搂着这位老友，才把他从回忆中拉出来。

    天斗帝国的皇城位于帝国中心偏东北方向，是整个国家的政治核心所在，也是大陆上最大的两座城市之一，另一个自然是星罗帝国的皇城。

    一行人需要先离开巴拉克王国境内，然后穿越北方的西尔维斯王国全境，才能进入皇城的郊区，再往东走，方是天斗城的所在，全程接近两千里路。

    足足赶路两天之后，众人终于来到了西尔维斯王国位于国境南方的首都，弗兰德有些破天荒的选择了这座大城市作为落脚的地方。

    周浩有点想不起来原剧情中在这里发生了什么，但是弗兰德绝对是隐藏着真实目的的。以他的性子，不可能忽然这么大方。

    果然，进入城区后，系统的提示音久违的响起，“检测到西尔维斯大斗魂场，先发布任务，单人击败凶神战队。奖励：金刚之躯。

    周浩这才回想起当时的情况，玉小刚让史莱克众人越级挑战凶神战队，然后大家用诸葛神弩直接秒杀了对手，现在可能是因为自己提前了这一切，史莱克的团体斗魂等级太低，这才有了这种情况。

    等到弗兰德将所有人带到了全城最豪华的酒店，豪气的开了足足五间房，玉小刚终于诧异的问道：“你老小子今天咋还转性了，还真舍得花钱，究竟有什么事？”

    弗兰德笑得像一只慈祥的老狐狸，面带微笑，端起面前的酒杯，道：“赶路两天，大家都辛苦了，之前没让大家休息好，今天好好吃一顿。不过，小怪物们每人只许喝一杯。”

    朱竹清眼中闪过一丝笑意，在周浩耳边说道：“院长是个老狐狸，他一定有目的的。”

    周浩温和的笑着，给女孩倒了一杯酒，指着窗外的一座高大的建筑，朱竹清瞬间会意，抿着嘴轻笑起来。

    酒足饭饱之后，弗兰德擦擦嘴，目光柔和而慈爱的看着学员们：“你们也有两个月没有实战练习过了，今天是个很好的机会，这座城里也有一个大斗魂场，你们今晚就去活动一下吧。嗯，为了不影响明天赶路，就只参加团战斗魂吧。”

    好家伙，狐狸尾巴终于露出来了，玉小刚带着无奈的笑意，就连赵无极也忍俊不禁。

    弗兰德痛快的结了帐：“好了，快点出发吧。”走到一半，他又回头笑道：“这次你们的奖励金，不用再上缴了，全部归自己所有。”

    众人这下才是真的愣了，难道这位院长大人受不了学院倒闭的打击，真的转性了？

    周浩看着朱竹清疑惑的小表情，伸手刮了一下她白皙的鼻尖，才说道：“赌，开盘。”周围几人才反应过来，纷纷笑了起来。

    西尔维斯大斗魂场毕竟位于王国首都，比索托大斗魂场更加宏伟。工作人员认真的检查着众人的斗魂徽章，到了周浩面前，才不可思议的抬起了头，有些激动的说道：“您好，请问您就是那位“熊君”吗？”

    周浩淡淡的点了点头：“是我，有什么问题吗？”

    ……

