    以前，她不相信什么气场的，但是现在她信了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    世上真的人，光是淡淡一眸，也能令人……无法忽视。

    是的，想忽视都忽视不了，太可怕……

    “八、八哥，你不要生气，我刚刚只是在开玩笑的。”墨靖轩浑身一颤，自认死期将近。头低的，比以往任何一次都下，视线还不敢直接和墨连城碰触。

    “玩笑？”

    “对，没错，我敢保证。”

    墨靖轩可怜兮兮抬头，还朝曲檀儿眼神求救。

    曲檀儿眨了眨眼，诡笑道：“王爷啊，不如就到十四王府去走走看看，说不定真就喜欢上十四王府了呢，住个十天半月的，那也不错。”

    她的话一说完，墨靖轩整张脸都给绿了！

    “你想住十四王府？”墨连平静一句，却让人感到脚底生寒。

    “没有。”曲檀儿回得飞快了。

    糟糕，玩笑似乎开过了。

    “我还有事，先回去了。”墨靖轩扫了周围一眼，猛地站起身，闪得飞快。

    “……”曲檀儿微怒，闷气横生。

    该死的墨靖轩，居然敢给她跑人？丫的，这笔账，她先给他记着。

    “侍雪有事，先退下了。”侍雪紧随其后离开。

    “奴婢……”

    “你敢走试试？”曲檀儿咬牙威胁。走一个墨靖轩，她算了，不熟。再走一个侍雪，她已经够郁闷，但忍忍。现在连镜心都想要走的话，那她还要不要活？

    “茶有些凉了，奴婢只是想去换壶热的过来。”

    “不用。”丫的，结果还不是一个样，都是要走。

    “那主子饿了吧，奴婢去给您弄点吃的。”

    “不用。”曲檀儿粉拳握握。

    “这些点心不合主子吃，奴婢……”

    “我不饿。”曲檀儿狠狠磨牙。

    “那……”

    “闭嘴！我不喝，也不饿，不想吃东西！”曲檀儿火气十足，目前，就算有一分火，她也要演成十足。不然，墨连城这厮就会挑到空隙，将她给烧了！只是，鼻子倏地的一痒，皱了皱，本以为不会有什么事，但……

    “啊啾！”一个喷嚏打下来，刹那间，四周安静了。

    机会来了！曲檀儿身子往墨连城胸前缩了缩，再一脸娇柔楚楚地仰起小脸，目前走柔弱路线好，于是，怯怯地小声道：“咳！王爷，我有些冷了，想回房。”

    墨连城俊脸一暗，起身把她抱起来，快步转回屋子。

    曲檀儿悄悄地吐了吐舌头。

    算不算过关了？

    只是，墨连城这厮，居然会中她这么蹩脚的招么？

    奇怪的家伙……

    身后隐约传来一男一女的小声对话。

    “主子从来不抱女人，也从来不在女人房里过夜。”于皓说着。

    “但是我家主子是王妃。”镜心的声音。

    “若是换别人，王妃只是王妃。”

    王妃只是王妃？

    曲檀儿只听到最后一句话，后面的话听不清，但……墨连城不抱女人，但他却把她抱进抱出，说他从不在女人房里过夜，貌似他最近没一晚是不来的？只因是她，而不是她只是他的王妃？迷茫啊，越来越迷茫了。