    “没事。”余乾摇着头，说道，“我们得先躲起来，我刚才已经喊人了。现在等待救援就行。”

    “嗯。”李念香点着头。

    余乾先是走到那位昏过去的男子跟前，顺手将他的外衣扒拉下来，然后套在自己的身上。完美的遮盖住了自己的飞鹰服。

    “你这是？”

    余乾一脸真诚的说着，“那些贼人不杀你们，但是会杀大理寺的人。我小心一点，保存有用之躯才能保住公主殿下。”

    “那你打算丢下他？”

    “公主殿下。”余乾一脸严肃，“在我此刻的眼里，没有任何一件事能比得上你的生命安全。

    我希望你能理解这一点。他在这暂时不会有生命危险。”

    说着，余乾就把这位男子扛起来，然后丢到树林里的灌木丛里。

    看着余乾这强盗一样的行为，李念香却并未觉得不妥。

    因为眼前这位满身血污的忠诚之士正在尽力护佑自己。

    “好了，我们走吧。”余乾说道，“我打算朝山下去，只要出了这座山，我们就安全了。”

    “嗯。”

    “但是，殿下你跑不快，要不我背你？”

    “好。”

    余乾蹲了下来，李念香没有犹豫的就趴了上去。

    她刚才念念不忘的两头大熊压迫在余乾的后背上。

    嘶—

    余乾倒吸一口凉气。

    不是爽的。

    是怕的。

    因为眼前从天而降一位黑衣女子在他们跟前，正一脸漠然的看着余乾两人。

    卧槽！

    对面还来了六品以上的弔人？

    所以，自己刚才的烟花还没把大理寺的人搞来，倒是先搞个反派过来。

    余乾心中叫苦不迭。

    大意了，没想到对方还能来高手。

    这里离太安城四十多里地，丹海境的救援高手半个小时之内应该能到。

    这段时间该怎么拖延呢？

    对方是个女的，或许可以用美男计？

    想到这，余乾挤出一抹最真诚的笑容，“你好。”

    啪嗒—

    余乾根本没反应过来，一个手刀就落在了自己脖子。

    力量很大，足以把自己这位八品的武修敲晕。

    直接软趴趴的连同李念香一起瘫在地上。

    黑衣女子，一手抓着一个，直接冲天而起，朝远处飞去。

    ------

    余乾刚被抓走没多久，因为那朵信号烟花，整个归北山瞬间乱做一锅粥。

    那些黑衣人倒是也不愚蠢，直接改变主意，专挑那些没带侍卫的男性下手。就几个小队逮到了有大理寺执事保护的女子那边。

    但是因为这些黑衣人的普遍实力不算强，大理寺的这些执事都能勉强应付，但是还是有一些女子被人趁乱带走。

    短时间内十几名人质就落入黑衣人之手，但归北山毕竟很大，这些白莲教的人铺开不算够用。

    见好就收，没敢跟大理寺的执事死斗，直接有序的带着人质跑了。

    大理寺的执事又根本不敢追凶，因为不知道外面的具体情况，不敢贸然行动。只是纷纷朝中心区域集合去。

    两刻钟后，天边激射过来几道人影，就这么凌空的悬在归北山的上方。

    他们都是大理寺的丹海境的高手。

    领头的是己部的一位副部长荀安生，其他几人也大都是这个级别的，脸色很是难看的看着下方乱糟糟的归北山。

    有这几位大理寺管事的人主持现场，场面很快就恢复了。

    所有人都自觉的跑到了木台那边集合。

    归北山周围的侍卫也都集结好了，在那听候吩咐。

    “见过代王。”荀安生朝姗姗来迟的李简作揖道。

    李简稍稍点下头，视线快速在人群中找着，脸色很是难看的问道，“文安公主呢？谁见过文安公主？”

    没人吱声。

    李简怒喝转身朝那些侍卫怒喝道，“找，把归北山翻遍了都要把文安公主给我找到！”

    这些侍卫当即化作鸟散，四面八方散去寻找文安公主去。

    荀安生直接对集合到的执事们问道，“目前一共少了多少人？”

    “回部长，我数了一下，少了十四人。我们自己就少了一位。”有位记性好的执事回道。

    “谁？”

    “丁酉司余乾。”石逹站出来瓮声回道，“他负责守卫文安公主。”

    “烟花谁放的？”

    在场没人回答，答案就不言而喻，是没来这的余乾放的。

    “可有人抓到贼人？”荀安生脸色阴沉的问了一句。

    所有人缄默不语，有人低声说了一句：

    他们都是成小队袭击，我们难敌。而且这些黑衣人并未动杀手，以绑人为主。

    荀安生厉喝道，“所有人，散开查，所有有用的东西第一时间上报！”

    说完这句话，荀安生朝李简作揖道，“代王殿下，兹事体大，我现在需要立即回寺里上报。请求援助。

    文安公主一事还请代王放心，我见他们的目的是绑人，就算文安公主被绑了，目前应该也无生命危险。

    卑职向代王殿下保证，大理寺一定倾尽全力彻查此事，必然将文安公主安全无恙的带回来。”

    “嗯，有劳了。”李简现在虽然心情沉重，心急如焚。但是良好的底蕴让他没把怒火迁到大理寺身上，只是颔首说了这么一句。

    荀安生点点头，直接冲天而起，朝太安城激射而去。

    剩下的几位领事将在场的执事按小组划分，领着四散开，彻查归北山。

    ------

    余乾恢复意识的时候，脑袋有些昏沉。

    身子正在一晃一晃的，眼前一片漆黑，手脚被绑住了，头也被蒙住了。

    自己现在应该在一辆马车上，耳边还有一道轻微的呼吸声，应该是李念香的。

    余乾是一动不敢动，连呼吸都尽量伪装成还在昏迷的样子。

    就这么静静的躺在这硬木板上，脑子疯狂的转动着。

    他不知道对方要把自己绑到哪里去，暂时只能听天由命。

    但是有一点他想不通，刚才那位黑衣女子应该能发觉自己是个八品武修才是，但是自己刚才扒的那位男子的衣服却好好的穿在自己的身上。

    所以，对方没注意到自己的修为，同时也没发现自己大理寺的身份？

    现在这个不重要，至少自己还活着，想办法逃命才是唯一。

    马车又晃晃悠悠的高速行驶了半刻钟左右，最后在一处山洞前停了下来。

