    等到教训完不知轻重的赵李氏后，赵有根心中其实也有疑问，刚才顾忌着面子一直憋着没有说，此时，他板着脸冷声道，“老大，我刚才就想说说你了。”

    “你到底是怎么回事？”

    “你跟老三能有多大的仇怨，你们是一母同胞的兄弟，他固然有错，不该提断亲，你怎么也糊涂虫上脑，竟然同他一般胡闹。”

    “刚才那么多人，我怎么说你都不行，你竟然还敢答应断亲？”

    “亏你多读了那么多书，结果你竟也是读到狗肚子里去了！”

    “你没看老三家现在都有钱建起新房子了吗？　那大房子那大地基，足足有两亩地啊，那光是买地都好几十两银子了，眼见着日子就能过得红红火火起来。”

    “我还盼着以后他能带起带起你，不求别的，就说阿涛以后科考的路费，这些钱老三身为叔叔难道还能不支援支援吗？”

    “结果你倒是好，一扭头就断了这门亲，你这，你这是要气死我是不是?”说到这，赵有根就肉疼。

    这损失的可都是钱啊！

    若不是这是自己看重的大儿子，换了二房的在这，赵有根都能照头抡上去，让他好生清醒清醒了。

    赵四江也在旁边附和，“没错，大哥你说说，你干啥掺和这些事情，结果倒是好，三哥同我生气，也跟我断了亲。”

    “不然，我好歹还是三哥的亲弟弟，他以后若是发达了，就是指甲缝里漏点，都是够我吃用的了。结果都给你给搞砸了，感情我这是白挨了一顿打啊！”

    说到这，赵四江就委屈。

    这前前后后忙活了一场，结果他家什么都没落下，他还挨了一顿打，媳妇还经历了一场牢狱之灾，还跟娘家嫂子闹翻了，以后他们回马家都没啥好脸色了，这简直就是赔了夫人又折兵啊！

    他冤枉死了！

    赵大海瞪了他一眼，语气毫不客气，“那也得他肯从指甲缝里漏出来给你，你若是真这么没出息，你且去追在老三后头跟他赔礼道歉，反正你没啥做不出来的，你要什么脸面的！”

    “再说了，这事是我硬按着你家的头干的吗？是你家婆娘非得要掺和，我事先都不知情，结果你婆娘还找了这么个人，真的是成事不足败事有余。”

    “家里闹成这步田地，难道还真就我家有错了？”

    “是，阿雪固然是拿了江逐月的信件回来，也跟家里说了，但若是你婆娘没起那龌龊贪婪的心思，她会落到这境地？”

    “就是你家贪心不足惹的祸，我们全家才遭了这祸事，你现在还有脸跟我叫冤，真真是恬不知耻！”

    赵大海一推四五六，反而把这锅倒扣了回去。

    赵四江被他说得脸颊涨红，一时竟是哑口无言，不知如何反驳才好。

    赵大海喷了弟弟一通，又转向同样气得脸红脖子粗的赵有根，叹了口气，扶住他给他顺气，“爹，您别气了，仔细着身体啊！您坐，您坐。”

    “坐什么坐？我都没脸去见地下的祖宗了，咱们家什么时候出过断亲的兄弟的？以后怕是整个村儿的人都要看咱们家的笑话了！咱们就是人家茶余饭后的谈资！”赵有根气道。

    “你先坐，我这给您仔细说说我的想法就是。”赵大海让他坐在一旁，赵有根人是坐下了，但是一扭头却是狠狠喷了口气，斜眼看着他。

    “你说。我就看你还能说出什么花儿来！”

    赵大海低声道，“爹，不管我和老三闹了什么矛盾，就是断了亲，但我们骨子里流着的还是爹娘的血脉，那还是骨肉至亲，这可不是一封断亲书能够说得清楚明白的。”

    “这回可是村里都见证的，这断亲书以后拿去衙门都是能说理的。这断了亲，以后你们虽然骨肉上是兄弟，但若是摊上什么事儿，可今后不能同进同出了，你知道这多大的损失吗？”赵有根拍着桌案道。

    “你难道就不操心以后阿涛需要的银钱了吗？咱们家现在可只剩下十五亩地了，不能再卖了，不然我以后这脸往哪儿搁？可这读书人最是花钱，从束脩到四季孝敬，再到衣服和笔墨纸砚，还有那赶考盘缠，样样都是钱！”

    “这读书人可就是吞金兽啊！”

    以前赵大海读了几年书，好容易混了个好差事，现在他们家就想更进一步，这需要的钱就更多了。但赵大海不能下地，但凡发了银钱还要上下打点，每季度还要置办体面的衣裳，他们家的情况也就是看着光鲜，内里实在是不剩什么。

    不然何至于当初把三房分出去？虽然有江家的原因，但最主要的还不是因为三房的男丁多，眼见着到年纪成亲了，公中的银子还要供赵容涛读书，哪儿能给三房霍霍啊！

    赵大海给他倒了杯水，“爹，您别急啊，我话还没说完呐！”

    “是啊，我知道老三现在是得了钱，我们大房虽然跟他没有联系了，但不是还有爹娘你们吗？”

    “他现在本来就记恨我，若是我不同意，恐怕今天不会善了，得去县衙里走一遭，我这身份哪儿能去啊？”

    “倒不如痛痛快快认了，左右提出来的是他，以后被说起得理不饶人的也是他。”

    “就是他不肯跟我多往来，但见了我还是得喊我声大哥，村里还是知道我们是兄弟一体。”

    “而且，他可以不认我，但总是不能不认爹娘的。以后家里有什么难处，爹娘您们过得不好，难道老三还能一家独个儿的吃香喝辣，看着你们吃糠咽菜吗？”

    “那便是说出去，也是他们不孝顺，是要被戳脊梁骨的。老三不是也想供个读书郎出来吗？那他总是不能背着不孝的名声吧？”

    “所以啊，这签了断亲书又如何，这血脉亲情总是断不了的。”

    赵大海说得仔细，赵有根本来愁容满布，闻言顿时眉目晴朗。

    是啊，只要他们在，特别是有老婆子在，就定然不会让老三亏待了大房的。以后大房有难处，他们就把那难处揽在自己身上，同老三哭就是了！

    老三能冷眼旁观？若是，那这村里一人一口唾沫都能淹死他了！

