    ...

    看叶萧不说话，秦语嫣连忙开口道：

    “叶萧，你是不是生气了？”

    “额，没。没什么事的话，我先走了。”

    “你这么快就要走了啊。”

    叶萧点点头，随后停顿了一下，开口道：

    “最近别修炼了，去过一点正常女孩子的生活吧。每天都这么修炼，太累了，偶尔也应该给自己放个假。”

    话落，他瞬间消失在原地。

    而秦语嫣则是心头猛然一跳，呼吸略微有些急促。

    “他怎么突然间开始关心起我来了？”

    事实上，叶萧并不只是关心她，因为他知道，凤帝一旦需要渡劫，就会召唤回秦语嫣，二人将会重新融为一体。

    到那个时候，两个人的人格，就会重新熔炼成一个人的人格。

    秦语嫣也就不复存在。

    当然，也可以说到那个时候的凤帝，就是秦语嫣，秦语嫣就是凤帝。

    这样一想，叶萧忽然间有一种想法。

    要是自己跟凤帝好了，像她这样，能搞出来这么多千娇百媚的分身，自己能不能吃得消？

    一根钻能打一口井，自己的实力比较强，顶多能多打几口井，但是也架不住要打的井太多啊！

    水太多，再铁的钻头，也得被腐蚀啊！

    不行不行，冷静冷静。

    现在要想的不是这个问题，而是自己应该心静如水。

    可不能掉进这个老蚌里，到时候她把两个贝壳一夹紧，哇，自己这辈子就完了，出都出不来。

    不过，就在这个时候，叶萧体内再度传来一个好消息。

    金书神魂，终于合成出来了，最后一门仙法。

    之前的仙法，哪一个，都没有它耗费的时间这么长。

    基本上都是很快就合成出来。

    唯独这一个，花费了这么长时间，消耗了整整一个月。

    他得赶紧看看，这合成出来的最后一门仙法，到底是什么玩意？

    叶萧瞬间移动到轩辕山，然后将意识沉浸脑海，打开金书神魂。

    一打开金书神魂，四个金光闪闪的大字，突然之间，映入自己的眼中。

    大命运术！

    好吧，金书神魂这个起名废。

    居然就改了一个字！

    他早就已经大致猜到了，只不过他还抱有最后一丝期望。

    结果谁能想到，自己最终还是白白期待了。

    不过算了，起名废归起名废，但金书神魂还是非常给力的。

    先看看这个仙法到底是什么东西再说。

    很快，当叶萧看清楚这个仙法之后，则是心跳瞬间开始狂跳起来。

    太疯狂了，这个东西，简直不是一般的疯狂。

    疯狂到他甚至感觉到，靠着这个仙法，他甚至能够一统整个仙界！

    它可以把你所说的任何事情都成真。

    说句不好听的话，就等于是直接扭转所有的事实。

    这简直就是逆天作弊器。

    如果自己看谁不爽，就可以直接让他嗝屁。

    如果自己想要做什么事情，直接说一句就行了。

    还有比这更逆天的吗？

    不过，叶萧很快就冷静下来。

    因为他知道，这么逆天的东西，绝对不平常。

    其消耗也是绝对不可想象的。

    果然，当叶萧看清楚那消耗的东西的时候，他瞬间无语了。

    燃烧寿命！

    好家伙，这次是直接奔着要自己的命去了！

    这也太恐怖了吧？

    要知道，就算是其他的仙法，不管再怎么恐怖，最后也不过是消耗灵气而已。

    消耗灵气，补充灵气就行了。

    消耗寿命，可怎么补充寿命？

    叶萧再仔细看了一下，这一次，他发现了关于大命运术的那一页上，竟然还写出了自己的寿命值！

    两万七千六百七十八年！

    好家伙，原来半步永生居然能够活这么久。

    还真不赖啊。

    这要是等自己成了永生大尊，岂不是分分钟能够活到十万年？

    永生大尊，说自己是永生，但是叶萧可不是这么认为的，他估摸着，永生大尊估计也就是活的年龄久一些而已，根本不可能成为真正意义上的永生。

    要不然的话，那未免也太过逆天了。

    因为仙人还不知道能够活多久呢？

    只不过，也不可能会有人去专门计算这个玩意儿。

    总不可能有一个永生大尊，会无聊到专门去计算自己活了多久吧？

    那不成神经病了，而且就算不是神经病，恐怕也会把自己给变成一个神经病。

    那么多年的岁月，谁能熬得过去？

    不过，事实上也没有那么夸张。

    因为，一个永生大尊，活的年龄那么久，根本不可能遇不到一位强敌的。

    给你最多几万年时间，就算你可以保持大门不出，二门不迈的状态，你也不可能保证其他大世界的永生大尊，不过来找你的麻烦。

    有这么多的寿命，那自己就可以轻松运用大命运术了。

    对了，先试试看，这个效果怎么样？然后再看看这个消耗的寿命怎么样。

    想到这里，叶萧当即开口道：

    “以叶萧之名，让我永久性增长两厘米！”

    下一秒钟，叶萧就赶紧自己的裤腰带勒的有些紧了，裤子提的有些高了！

    “嘶~！还真的成功了！”

    叶萧颇为欣喜，虽然他自己肯定是够用的，不需要加，但是真的加成功了，也还是很欣喜的。

    欣喜的是大命运术的强大！

    不过，他看了一眼自己的寿命，脸色却瞬间一变。

    好家伙，就这一下子，直接消耗了两百六十八年寿命，这个数值，简直是太夸张了。

    就这么一点小事情而已，竟然就消耗了这么多的寿命，那要是对付敌人，岂不是要有更大的麻烦？

    他沉思了一下，旋即朝着星空深处看过去，旋即开口道：

    “以叶萧之名，随机引爆一个玄黄大世界的神帝五重强者！”

    下一刻，叶萧清楚的看到自己的寿命，直接消失了五百多年的时间！

    这感觉有些不太对劲啊。

    按照正常道理来说的话，灭杀一个玄黄大世界的神帝强者，肯定要比自己增加两厘米的长度，要多消耗百倍能量。

    但是，中间的差距并不是很大。

    仔细想了想，叶萧大概是明白了一些。

    还是和以前小命运术的时候一眼，毁灭总比创造要简单很多。

    毁灭是在现有的世界基础上，进行抹杀。

    而创造，则是在这个世界没有的基础上进行创造。

    双方之间需要付出的代价，肯定是不一样的。

    不过，不得不说，这个大命运术，消耗真的是太大了。

    看来以后自己一定要注意，不能随随便便动用这个东西。

    看起来这个东西非常好用，可是实际上，它比小命运术更狠！

    狠到可以轻轻松松让自己直接殒命的程度。

    要知道，寿命和灵气可不一样，寿命用光了就没了。

    就算自己的修为再怎么强大，也不可能复活的。

    而是用大命运术消耗寿命的速度，实在是太快了，快的让人胆寒。

    自己这两万多年的寿命，恐怕随随便便就能消耗光。

    不知道自己以后能提升多少寿命，希望自己能够拥有百万年级别的寿命，那就妥了。

    自己可以随便是用大命运术了。

    当然，这只是说说而已，事实根本不成立。

    对了，话说回来有一点，大命运术既然是通过消耗寿命施展的，那它是不是也可以通过消耗寿命来增加自己的寿命？

    想到就要去做，这是叶萧一向的信念。

    他立刻开始施展大命运术。

    “以叶萧之名，增加我五百年的寿命。”

    下一刻，叶萧的寿命，立刻降低了五百年，然后又再一次增加了五百年。

    叶萧：“(..??_??..)！”

    本来还想卡一下BUG，或者是薅羊毛。

    结果没想到，根本做不到。

    倒霉。

    算了，想想也是很正常的。如果这种方式都能用，那也就没有必要设定年龄这个限制了。

    这一刻，叶萧似乎也终于明白了，为什么，小命运术要和不死宝术还有真龙宝术一起融合。

    因为，这两个宝术，可以大幅度增加他的寿命。

    如果没有这两个宝贝的话，恐怕自己还真有点承受不住大命运术带来的压力。

    这个仙法，实在是太过要命了。

    强是强，就是消耗的也多，就好像布加迪，十几分钟就可以把油箱跑空一样，太浪费了。

    “看来接下来，我应该加速提升自己的修为才行，让自己的实力变得更强，寿命也能随之增多！”

    完美！

    然而，就在这个时候，轩辕龙忽然之间飞过来。

    “叶长老，出大事了。”

    叶萧眉头微挑。

    “出了什么事情？”

    “祖龙飞升之地，暴露出来了！”

    叶萧颇为疑惑道；

    “祖龙飞升之地，不是就在这个轩辕山里面吗？怎么又扯到什么暴露不暴露的？”

    轩辕龙连忙解释道：

    “不是那个。你难道忘了吗，当年祖龙和我们断绝血脉关系，就已经离开了。

    在这之后，他再也没有加入我们的轩辕神族！所以也没有在我们这里留下飞升之地。

    他的飞升之地，在数千年来，从来没有人发现过。

    这一次，凤凰神族受到诅咒，和万族打起来，没想到歪打正着，无意之中，竟然发现了祖龙的飞升之地！

    快！那里面一定藏匿着大量的传承，我们抓紧时间赶过去，可不能让那里的好东西被别人抢了。”

    “这个消息真实吗？你要知道，如果我被调虎离山的话，对轩辕神族是很麻烦的。”

    “放心吧，千真万确的事情，绝对不会出错。”

    叶萧点点头。

    “那行，我们走。”

    反正这里已经被他安排了两个永生大尊看管，就算是有这个级别的强者过来，他们操纵堪比仙器的身躯，也能维持一段时间。

    这个时间，足够他从那里回来了。

    他提起轩辕龙的肩膀，瞬间消失在原地。

