    说话的是马苏的岳父，五城兵马司的副指挥使赵为正。

    方醒低声道：“怎么……你们五城兵马司也有些散？”

    赵为正点头道：“是有些散，陛下大概是借机敲打吧，听不懂的人大概是要倒霉了。”

    “马苏要当爹了。”

    “是，开始还以为是小女的毛病，后来复阳说是怕小女身子没长开，晚些要孩子……是个好女婿。”

    马苏看似在户部照磨的位置上不动窝，可明眼人都知道，这人是给朱瞻基准备的，只等磨砺几年，自然会一步步的升上去。

    “陛下雄心勃勃，有些人狼子野心，咱们得多盯着些才行……”

    方醒看似漫不经心的说道。

    赵为正却是老官僚，马上心领神会，“是啊！哪年哪代都有些不安分的人，不过也有对陛下忠心耿耿的……”

    两人近乎于隐晦的交代了些事，赵为正打个哈哈，然后带着人去各处搜查。

    ……

    随后五城兵马司的几位指挥使进宫请罪，同时在心中把沈阳骂了个狗血喷头。

    哈烈作为一个完整的国家已经不复存在了，各方势力在争斗着，所以几个大胆的哈烈人潜入大明，然后侦探到沈阳回家的路线，就杀了那家香蜡纸烛店的掌柜，潜伏了几天。

    五城兵马司的一发狠，抓到了在外面游荡，正想逃出北平城的最后一个哈烈人，事情很快就弄清楚了。

    “沈阳在哈烈被人追杀，那户人家想叫人，沈阳手狠，全杀了。杀了就杀了吧，居然还在墙壁上写着大明锦衣卫百户沈阳杀人在此……”

    黄钟忍笑道：“谁知道那户人家有个儿子在国主的身边当差，哈烈大败之后，那人逃回国内，跟着一位王子又发达了，就讨了个探查大明动向的差事，却派出了几个养肥的死士……”

    方醒瞠目结舌，良久说道：“他这是想寻死。”

    黄钟点头道：“沈阳和未婚妻是青梅竹马，他去塞外前主动去退了亲事，据说有人看到他当时在未婚妻家的外面独自痛哭流涕……真男儿，真性情啊！”

    方醒想了想，说道：“换做是我……大抵也只能如此处置，喜欢她，自然不会牵累她……怪不得沈阳会想死……”

    想起今天沈阳那种以命换命的招数，方醒起身吩咐道：“老七，派人去查查沈阳的那个未婚妻现在怎么样了。”

    在大树边抠树皮的辛老七应了，黄钟说道：“陛下那边千头万绪，还得要见缝插针，伯爷，在下倒是理解你当年说的那话了，”

    “什么话？”

    方醒看到了朱瞻墉，就招招手。

    黄钟侧身也看到了朱瞻墉，就低声道：“皇帝不好做，累。”

    秋叶凋零，给人以肃杀的感觉。

    可朱瞻墉的身上却蕴含着生机勃勃。

    “你长壮实了不少。”

    “是。”

    朱瞻墉老老实实地回答。

    “练刀很辛苦，你若是有兴趣，我可以去陛下那里给你请个武师父来。”

    “呃……不必了。我就是闹着玩的。”

    朱瞻墉突然觉得自己那些小手段在方醒的面前都成了笑话，所谓的偷偷练刀，连伤药都是偷偷去买的，却被方醒轻飘飘的就揭穿了。

    “说吧，找我啥事？”

    方醒在想着沈阳的事，觉得这厮生无可恋的外面下，隐藏着一颗痴情的心。

    唯有极情才能无情吧！

    沈阳在塞外杀戮不少，堪称是屠夫，可内心深处却有个柔软的地方……

    “山长，我想问问……是不是有藩王在动手脚？”

    瞬间方醒的面色变为冷漠，淡淡的道：“你问这个干什么？”

    若是朱瞻墉敢起那种念头，方醒发誓会把他弄到有食人族的岛上去度过余生。

    朱瞻墉觉得自己的问题有些突兀，难怪方醒会冷冰冰的，就尴尬的道：“我听说了，觉得晋王的嫌疑最大，我担心他会对大哥和您下手，就来报个信。”

    方醒面色稍霁，说道：“我在金陵遇到过刺杀，不过藩王之事陛下有了考量，先看谁作死。”

    朱瞻墉觉得方醒的态度有些变化，就主动表明心迹：“山长，我此生若是能出海，随便寻个岛就成。”

    方醒探究的看着他问道：“没多的想法？”

    朱瞻基是他倾注了绝大希望的储君，谁若是敢挑战朱瞻基的地位，他自然会出手。

    “没有。”

    朱瞻墉相信自己要是流露出些许野心的话，方醒绝壁会把他弄到海外去，如果不行，弄死都可以。

    “我觉得自己和前唐的那位吴王一般，当年的劣迹让我永远都无法去有野心，您相信吗？”

    朱瞻墉的神色很诚恳，甚至是带着些哀求。

    “你怕以后……”

    所谓的吴王，就是李世民的儿子李恪。这位吴王的血统有些问题，所以虽然李世民夸赞他类己，可却无法让李恪接班。

    而朱瞻墉因为当年的事，被朱棣和朱高炽夫妇冷漠处置，别说是太子，就给了个郡王。

    方醒点头道：“你大哥不是那种人，你也无法让他忌惮，所以你且安心。”

    朱瞻墉点点头，如释重负的道：“父皇叫人传话，说是今日家宴，请您也去。”

    家宴？

    方醒马上联想到了藩王，在这个时候邀请自己去，朱高炽是想干什么？

    ……

    所谓的家宴，排场大，每人的案几上都是菜，只是分开了，方醒觉得气氛有些古怪。

    没有女眷，这让方醒更是警惕。

    朱高炽坐在上面，看着很慈祥。

    方醒因为和朱瞻基的关系，所以被安排在了朱高炽右手下面的第一人。

    对面就坐着朱瞻墉，而方醒的下面坐着朱瞻墡，再往下，就是那些嫔妃的儿子。

    嫔妃的儿子自然是老实点最好，方醒看到一个缩头缩脑的，就像是鹌鹑。

    “你等的功课朕看了，有人偷懒，有人勤奋，快年底了，都紧些。”

    朱高炽喝酒很爽快，仰头就是一杯，然后吐气继续说道：“大明越发的强盛了，百姓的日子也渐渐的好过起来了，可……有的人却不知足，非得要盘剥一番……朕说的是藩王。”

    气氛陡然一紧，方醒听到下面有筷子掉落的声音。

    朱高炽看了那个有些害怕的儿子一眼，说道：“百姓供养你等不易，要知足，等以后到了封地之后，记得多自省，好生过日子，别掺和。”

    这个敲打在方醒看来过了些，也会有反作用。毕竟朱高炽的儿子都不大，今日听到了这番话之后，怕是会动小心思。

    “瞻墉好学，这是好事，以后继续用功。”

    “是，父皇。”

    这话判定了朱瞻墉的死刑——你就好好读书吧，外事少沾手。

    朱高炽的目光转到方醒的下首，说道：“瞻墡不折腾，不错，以后也要好生用功，要像宁王那般的好学才是。”

    随后家宴就散了，让没吃饱的方醒腹诽不已。

    “兴和伯留步，陛下召你。”

    回到暖阁，朱高炽已经在喝茶了，见到方醒进来，就说道：“晋王很温顺。”

    没头没脑的一句话，却带着煞气。

    “是，陛下。晋王堪称是国朝藩王的楷模。”

    方醒也心领神会的夸赞了朱济熿。

    朱高炽吃饭时就说了，要向宁王朱权同志学习，这话里的含义很多，主旨却就是一个：不管你是真是假，以后就藩都老实些。

    “宁王上书请封别处。”

    朱高炽的眼神有些晦暗，朱权大抵还在心心念念着朱元璋给他的封地——大宁。当时他的麾下带甲八万，而且其中的朵颜三卫悍勇，在朱元璋的儿子中算是实力派。

    可惜最后朱棣出手夺了江山，而朱权只能靠回忆来追忆当年自己的叱咤风云，在懊悔中度日。

    而朱权后来被朱棣的手腕给吓坏了，于是就装作闲云野鹤般的，每日只是和一些文人在一起谈论，后来更是喜欢上了道教，据说有成为大师的倾向。

    此时朱权请封别处，这是啥意思？

    试探？

    还是父债子偿，想试试朱高炽的脾气是否如传言中的那么软和……