    说是首长，还真是首长啊！

    而且这一位首长的来头还不小，军区司令！

    只见邵兵哗地一下从床上站了起来，敬礼道：“首长好！”

    而面前的军区司令笑眯眯地点了点头，道：“好，不用拘谨，坐下吧。”

    闻言，邵兵这才坐了下来。

    “自我介绍一下，我姓陈，叫陈卫国，你就叫我一声陈老吧。”

    军区司令介绍道。

    而邵兵点头，道：“陈老好。”

    虽然说陈卫国贵为军区司令，但他并没有架子，反而和蔼可亲，很好相处。

    他笑道：“前几天发生的事情，我听说了。”

    “邵兵，你干得不错！”

    “新式武器，是我们华夏军方研究数年才研发出来的成果，绝对不能交给那些图谋不轨的外人！”

    “即便有所牺牲，那也是值得的。”

    “不过，还好有你，既没有造成牺牲，也狠狠打击了马云飞那伙人的嚣张气焰，你干得不错！”

    一上来，陈卫国就毫不吝啬自己的夸赞，说得邵兵都有点儿飘了。

    “谢谢首长夸奖！”

    “但，我有一个疑问。”

    邵兵道。

    “你是不是想问，为什么我不直接下令不许交出新式武器？”

    陈卫国笑问道。

    而邵兵点了点头，这个问题正是他想要问的。

    “潜伏在华夏高层的这个人，等级很高。”

    “他特意挑我不在军区的这段时间，联合马云飞，在华夏国土内搞动作。”

    “我不在，他们召开紧急会议，以投票的方式进行决定。”

    “既不会引火烧身，还可以光明正大地完成自己的目的。”

    “确实是十分狡猾啊！”

    闻言，邵兵也沉思了起来。

    如此说来，这个叛徒的等级很高，可以知道陈卫国在不在军区之内。

    “那首长，您有怀疑的目标吗？”

    邵兵问道。

    而陈卫国笑眯眯地点了点头：“有，这也是我今天来找你的目的。”

    “找我？”

    邵兵愣了一下，这件事情，难不成跟自己还有关系？

    “铁拳团的团长康雷，318团的团长敬正辉，他们两个都是我的怀疑目标。”

    邵兵微微一愣，这两个人自己都认识啊！

    一个是自己的老团长，还有一个是自己老团长的对头。

    但，邵兵觉得，不能是他们吧？

    康雷曾经被岛国专家审问过，在那样艰难的情况下，他都没有开口，这样铁骨铮铮的汉子，又怎么会叛国呢？

    而敬正辉，更是自己的老团长，邵兵不相信他会干出那种事情！

    “首长，您搞错了吧？我觉得不会是他们。”

    邵兵摇了摇头。

    “知人知面不知心啊！”

    陈卫国笑道：“当然了，他们也只是我的怀疑对象之一而已。”

    “实际上，我的怀疑对象不止他们两个。”

    “还有雪狼特战旅的旅长，何震，以及第三军的军长，尹老，第二军的军长，张老。”

    “他们五个，都是我的怀疑目标。”

    此话一出，邵兵倒吸了一口冷气。

    虽然知道是高层，但是邵兵没有想到这么高啊！

    连少将都是陈卫国的怀疑对象！

    “少将应该不会卖国吧……”

    邵兵弱弱地说道。

    陈卫国冷笑一声：“呵呵，为了利益，他们没有什么是做不到的！”

    “你还太年轻。”

    “知道我为什么找你吗？”

    邵兵沉思了一会儿，回答道：“因为他们五个人，我都接触过，并且都认识！”

    陈卫国点了点头：“聪明，我喜欢聪明人，但不仅如此。”

    “他们第一次行动，想要劫持新式武器，是你阻碍了他们行动！杀死了他们很多的人。”

    “他们会记恨你，但是不会刻意针对你。”

    “但是第二次，他们的行动又被你破坏了，并且被你击杀掉了五十名精锐，甚至毒蝎的徒弟也死在你的手中。”

    “这不是最重要的，就连那十名黑炎军也都死在你的手中，你觉得，马云飞会放过你吗？”

    闻言，邵兵摇了摇头。

    他肯定不会放过自己的。

    那十名黑炎军，各个都价值几百万美元，是马云飞培养出来的心血。

    自己两次阻碍了他们行动，他们肯定恨不得把自己杀死！

    “所以说，现在你已经引火烧身，马云飞不会放过你的！”

    “并且，军中的那一位，肯定也会配合马云飞，第三次行动，恐怕还是绕不开你。”

    “而我之所以跟你说这些，就是希望你能在接下来的行动之中配合我，从而找到那个可恶的卧底！”

    闻言，邵兵点了点头。

    他听明白了。

    第一，是自己和马云飞有仇，第二，是自己和这五位首长都认识。

    接下来的行动绕不开自己，下一次，就是抓获间谍的大好时机！

    “我明白了，首长，您要我接下来做什么？”

    邵兵问道。

    “什么都不用做，向你介绍一下，他将会是你们的新教官。”

    说着，陈卫国把自己身后的那个男人给推了出来。

    他朝着邵兵微微点头。

    邵兵一愣，新教官？

    面前这人看起来普普通通，没有一丝强者的气势，甚至连军衔都没有，他居然是自己的新教官？

    “他是我的警卫员，但我很看好你们这一支新晋特战队，所以特批，让他来当你们的新教官，带领你们进行新的训练。”

    闻言，邵兵心中虽然不解，但还是点头道：“多谢首长！”

    这一位既然能当上将的警卫员，想来实力也不简单。

    邵兵心中这么想着。

    “很好，等回去之后，就开始训练吧！留给你们的时间不多了。”

    说罢，陈卫国站起身来，便准备离开。

    此时，邵兵突然急了：“首长，我怎么出去啊？”

    现在邵兵的身份，还是一名犯人。

    如果暗中的那一位使坏的话，恐怕自己还真的出不去。

    再看陈卫国，他微微一笑，说道：“放心吧，那位只要不傻，就不会在这个时候针对你，很快，你就可以出去了。”

    留下这句话，陈卫国便离开了。

    只剩下邵兵一人留在牢房之中。

    而下来所发生的事情，也证实了陈卫国的说法。

    邵兵的五位首长都来到了现场，一致为邵兵出头，将这件事情是大事化小小事化了。

    晚上，邵兵便出来了。

