    在陈浩东准备亲自会会叶凡时，叶凡和唐言溪正出现在圣母医院。

    唐言溪原本被朴大杰的死吓倒，只是还没来得及反应，她又接到来自主治医生的电话。

    她母亲的情况越来越严重。

    唐言溪只好暂时抛弃朴大杰的死，火急火燎来医院探视母亲情况。

    叶凡犹豫一会最终跟过来。

    毕竟对方是袁青衣闺蜜，叶凡怎么也要看一眼。

    两人本该早就过来，无奈路上唐言溪心浮气躁，追尾了一辆出租车，耽误了不少时间。

    两人刚刚来到六楼三号病房，房门打开，几个医生就一脸肃穆走出来。

    “冯医生，我妈怎样了？”

    唐言溪扯着一个金发医生喊道：

    “不就是一个肺炎吗？怎么就越搞越严重呢？”

    她俏脸带着一股子担忧，原本只以为是一个简单病情，结果住院多天不仅没好，反而情况更加恶劣。

    这让唐言溪不得不重视起来。

    “唐小姐，对不起，是我们言重了。”

    金发医生摘下口罩，一脸笑容开口：

    “这是不明原因的病毒性肺炎，发展迅速，抗药性强，加上你母亲身体免疫力本来就差。”

    “我们初始没有针对性的药物和药水，所以无法控制你母亲和相似病人的病情！”

    “不过韩院长团队经过这段时间攻关，终于配制出一款针对性药水，叫春晓。”

    “它能压制这种新型病毒肺炎。”

    “经过检测后，我们尝试给你母亲他们注入，发现临床效果非常好。”

    “你母亲现在高烧退了，人也醒过来了，估计再打两天针水，她可能就会痊愈。”

    “你可以进去看看她，但是不能待太久。”

    说完之后，他就满脸笑容接着带几名医生离开，途中还不忘记感慨春晓药水的厉害。

    “春晓？”

    叶凡生出一丝兴趣：“挺诗情画意的。”

    同时也暗呼这韩院长厉害，新药出来这么快就临床是哟，能耐和人脉都不小啊。

    “那是，韩院长可是港城才智貌俱全的大人物。”

    “他不仅是经管双博士，圣母医院负责人，生命集团负责人，还是国际医疗协会亚洲理事。”

    唐言溪俏脸多了一丝骄傲：“传闻他明年百分百会成为港城医药署负责人。”

    “有他亲自坐阵研制药水，这肺炎病毒就不堪一击。”

    “对了，他还是韩家二公子，韩子柒的父亲，韩向北，身家百亿。”

    “他可以躺着享受到死，却选择劳心劳力，悬壶济世，难得的清流。”

    “算了，跟你说这些干什么，你又不懂……”

    她一边嘟囔，一边推开房门，走入了病房。

    叶凡微微一怔，没想到韩院长还是韩子柒的父亲，这世界还真是小啊。

    念头转动中，叶凡跟着唐言溪走入病房，就着柔和的灯光向病床望去。

    只见床上靠着一个华衣贵妇，眼睛深陷，脸色苍白，但风情犹存，精神也还算不错。

    她正拿着手机不断翻阅，好像在查看邮件。

    而她的左手，挂着一个吊瓶。

    “妈——”

    看到华衣贵妇，唐言溪欣喜喊叫了一声，冲过去抱住华衣贵妇哭泣：“你没事吧？”

    “我没事，打了针水，情况好多了。”

    华衣贵妇对唐言溪很是宠溺，看到她出现马上放下手机，伸手拍着她的脑袋笑道：

    “医生说我再观察几天就能出院了。”

    “一个小小肺炎，怎可能让你妈有事呢？”

    “我感觉现在全身有着力气，老虎估计都能打死一只。”

    她轻声安抚着女儿：“好孩子，等我出院了，妈妈马上带你去澳国看动物大迁移。”

    “谢谢妈。”

    唐言溪擦掉眼泪：“你好好养身体，其它都不重要。”

    “妈的情况真好不少了。”

    华衣贵妇笑了笑：“三五天就能出院，到时也恰好你放假。”

    “你爸不在家，这几天辛苦你了。”

    唐母嫣然一笑，对女儿很是宽慰，随后又望向了后面的叶凡：“这小兄弟是……”

    “噢，妈，忘记说了。”

    “这是叶凡，就是青衣阿姨的亲戚，委托我照顾那个。”

    唐言溪忙向两人介绍：“叶凡，这是我妈。”

    叶凡上前一步，彬彬有礼：“阿姨好！”

    “你好！”

    “你就是叶凡啊？果然一表人才。”

    唐母礼貌性跟叶凡握手，一触即分，虽然脸上带着笑意，不过眸子多了一抹淡然。

    她原本以为，袁青衣要撮合的对象非富即贵，哪怕不是龙都大少，也该是江南豪少。

    可看叶凡样子，全身上下也就一千块钱装饰。

    特别是手腕上的梅花表，廉价又老土。

    唐母对叶凡失去了兴趣，还对袁青衣有一丝怨言。

    “言溪，过门是客，而且是青衣阿姨委托。”

    “你有空就多带叶凡各大景点转一转，看看都市繁华，感受风土人情。”

    “他只有七天逗留期，你不赶紧尽尽地主之谊，时间一到，他就要回去了。”

    唐母一边示意叶凡坐下来，一边对唐言溪绵里藏针开口：

    “叶凡来一趟不容易，不能让他带着遗憾回去。”

    “叶凡，你几号的归程？”

    她笑容玩味向叶凡问道：“阿姨尽快出院，争取请你吃顿饭。”

    叶凡没有反应，他只是皱起眉头，刚才握手，他顺势了解唐母病情。

    肺炎病情确实好转，但春晓对肾副作用很大。

    他还瞄向了那个吊瓶的注释。

    吊瓶还剩下三分之一针水，里面混合了五毫升‘春晓’这一款药水。

    “叶凡，叶凡……”

    看到叶凡呆愣，唐言溪扯一扯叶凡衣袖：

    “我妈问你呢，什么时候回去，她安排吃饭。”

    唐母暗暗摇头，看叶凡这个样子，怕是不想回去。

    “阿姨，不用客气。”

    叶凡收回了思索：“我能自己照顾自己。”

    “对了，阿姨，那春晓药水不能再用了。”

    他手指一点吊瓶：

    “春晓药力太猛，虽然能够扼杀肺炎病毒，但没有好的佐药祛其性。”

    “一旦使用，它会严重伤害你肾脏的。”

    “如果份量积累三十毫升，你就可能得尿毒症……”

