    过了一会儿后，周晨如约过来了。

    “周晨大哥，这一次又多谢你了。”

    阮梦梦脸含笑盯着周晨，鞠躬道谢，万分感谢。

    “不必客气的，不过是举手之劳罢了。”

    “对了，你妈咪现在好点了吗。”

    周晨摆了摆手, 示意阮梦楚不必客气。

    “唉，还不是老样子，将电视当成了亲人，一直都与电视说话，我这个亲生女儿，反而变成一个外人似的。”

    阮梦梦一脸无奈低着头, 走到自己母亲身边。

    “不过还好了，她知道我刚才出去工作了, 也不会随便找我。”

    阮梦梦说完后再起抬起头, 脸上再次扬起笑容。

    “那你一个人要上班，还要照颐你母亲，一定很亲苦吧。”

    周晨已经将电视修好，重新组装好了。

    “不辛苦。”

    “她可是我的妈妈，我怎么觉得辛苦呢。”

    阮梦梦摇了摇头，完全没有一点抱怨，说的话似乎都是发自内心最深处。

    “嗯，你真的很坚强，一个女孩子这么勇敢。”

    周晨点点头，用调侃地语气对梦梦说道

    “哎，你别这么说了。”

    “你来这么久，我好像没有给你倒茶，我先给你倒杯茶吧。”

    阮梦梦得到周晨的夸奖后，脸开心地跑去客厅倒茶了。

    “不必了，你不用和我客气的。”

    周晨无语地摇了摇头，连忙叫阮梦梦不要将自己当成客人了。

    “应该的，你为我修了那么多次电视机，我就请你喝一杯茶, 这还是我赚了呢。”

    “你坐一会儿。”

    阮梦梦说完之后，就转身出去了。

    “滴滴……”

    这时候，阮梦梦的手机突然想起来了。

    “梦梦，你的电话。”

    周晨扭头看向客厅里的阮梦梦、低声吆喝起来。

    “周晨大哥，你帮我接下电话。”

    阮梦梦竟然没有一丝的见外，直接就让周晨接电话了。

    “喂，哪一位？”

    “电视台，阮梦梦小姐没有空、你有什么事情可以告诉我。”

    “周晨哥，刚才到底是什么人给我打电话？”

    阮梦梦端着一杯茶来给周晨，颇为好奇地追间。

    .“是电视台打来的电话，说什么让你两点半去面试，就是那企洋紫荆小姐面试。”周晨看着阮楚梦。一脸认真地解释。

    “哇？？！”

    “实在太棒了，我竟然入面试了吗？.”

    阮梦梦一听洋紫荆小姐选拔入面试后，整个人激动得都跳起来了。

    心里兴奋不已，激动万分。

    自己只是抱着试一试的机会，将简历投递过去本来就没有抱多大的希望，想不到这一次还入面试了。真的出乎她的意料之外。

    “恭喜你入面试了。”

    周晨脸上微微一笑, 却是露出了若有所思的神色, 恐怕再过不久对方就会被堂本静给杀死。

    不过就算是这样，他也不准备救下对方，毕竟如果改变对方的命运的话，很有可能被命运知道。

    当然更重要的是，他认识阮梦梦不过几天时间，而且对方又不是什么重要人物，她实在是懒得救对方。

    再加上这个世界又不是纯科技的世界，死亡不过就是另一个开始罢了，死与活在周晨的眼中其实都一样。

    “唉，我只是去试一试呢。”

    “其实，自从妈咪整天在看电视，将电视当成我的时候，我就发誓有一天可以成为明星，可以在电视里让妈咪看到。”

    “若是我获得本届洋紫荆小姐的冠军，那样的话，我就可以和妈咪对话了。”

    “到时候，说不定我妈受到刺激，最后就苏醒过来了呢。”

    阮梦梦还将自己为什么要参加洋紫荆小姐的想法，以及心愿全部都说出来了。

    “加油。我相信你一定可以的梦梦姐姐!”

    这时候小鬼头况复生，突然丛外面走进来了。

    “梦姐姐、周晨哥，我看你们没有关门，听到你们的对话，我就进来了。”

    此时况复生走进来了，一脸贼兮兮的模样。

    其实他并不是为了帮人，主要目的还是为了打探小心，能够混入到洋紫荆小姐选拔赛之虫，也是一个可以获取很大资料的机会。

    “复生，你来了呀，你坐吧！”

    “其实，你听到也不要紧，你们两个若是想嘲笑那就笑吧，没有什么的。”

    阮梦梦指了指一旁的沙发，扫了一眼况复生，眼里有无限失落。

    “我只是在做白日梦，这个世界上根本没有什么奇迹。”

    她心里十分清楚，自己到底想要做什么，以及能否真的完成。

    “有志者事竞成，我相信只要你努力，一定会成功的。”

    “嗯，你一定要自信，相信自己可以，那就一定可以了。”

    周晨和况复生两人，看向阮梦梦都是说着真诚无比的祝福话语。

    “嗯，我一定会加油的。”

    看到周晨和况复生这么说，阮楚梦也恢复了一些勇气了。

    “梦姐姐，你不必担心了，明天我跟你一起去吧。”

    这时候，况复生突然就开口建议了，他心里已经升起了一抹帮助对方之意，因为他从对方身上看到了一种自己十分需要的、百折不挠的坚毅勇气。

    “你陪我去，你是认真的吗。”

    阮梦梦听到况复生的话后，愣住了面露难以置信之色。

    “嗯嗯，你相信我吧我陪你去。”况复生拍了拍胸膛，信誓旦旦地向阮梦梦保证道。

    “放心吧，有这个老人精在，你一定会入选的。”周晨闻言不禁面露淡然之色的说道。

    ------

    次日，中午。

    况复生跟着阮梦梦，两人来到选美大赛的电视台外了。

    这里很多明星都是家喻户晓之辈，所以电视台门口外，早已经聚集太量的狗仔队和偷拍的记者等等。

    “我不去了。”

    “好多人呀，我真的不敢去上。”

    阮梦梦坐在车上心里又怂了，不敢继续去面试。

    “梦姐姐，你怕什么，今天有了我在这里，我帮你呢！”

    况复生不管三七二十一，就将阮梦梦拉扯着下车了。

    “哇！”

    “这种姿色也可以参加洋紫荆小姐选拔太赛?”

    “天啊，今天的选手难道就没有一个像样的吗？”

    那些记者，本来是来采访各大面试参赛者。

    然而，当他们看到阮梦梦后都是一脸失望，转身离开了。

    “复生，我不去了。”

    “你看那些人都比我好看和漂亮，以我的条件去，简直就是自取其辱。”

    阮梦梦听到记者和狗仔队的话后，心里拔凉失望头顶了，再次萌生回去的冲动。

    “不行。”

    “都已经到这里了，你一定要进去了。”

    “我现在就给你自信心。”

    况复生脸上露出一抹狡黠的笑容，手中飞快地掐动了一个法诀，双指一并分别立在两边的太阳穴。

    “你是个美女，你是一个大美女!”

    “阮梦梦你是一个天大的美女。”

    此时，况复生全身都散发出一道可怕的力量，嗡嗡嗡地扩散出去笼罩在阮梦楚身体之上。

    不过片刻时间，让人震惊的一幕出现了。

    下一刻阮梦梦真的变了一个人。

    身林高挑凹凸有致，全身上下都散发出成熟的魅力。

    “好啦。”

    “你赶紧去里面面试吧，我已经给你信心了。”

    况复生笑着告诉阮梦梦，似乎十分得意自己的杰作。

    “可是我还有一点点担心呀？”

    阮梦梦看了一眼自身的变化一脸迷糊加忐忑不安。

    狗仔队和记者的嘲讽，她已经是彻底没有什么信心了。

    现在在况复生强烈的要求，施展了异能庇护她心里还是有一些犹豫。

    “自信心是有时间限制的，你还是赶紧进去吧。”

    况复生一脸认真的盯着阮梦梦警告道。

    “那好吧，我进去了。”

    阮梦梦听了况复生的忽悠半信半疑地走进去面试了。

    “又用得太大力了，搞得我头晕目眩，我还是赶紧睡一觉吧。”

    况复生因为使用了异能，此时整个人都有些不对劲了，于是乎他就随意找了一张椅子躺着睡觉了。

    此时在大厅里签名展览板上。

    已经有很多参赛的美女，正在面前合影搔首弄姿，自以为良好。

    “哇。”

    .这时候，有记者和狗仔队看到从外面走进来的阮梦梦了，宛若苍蝇见到血一样，火急火燎地扑过来，对着她就是一连串咔嚓咔嚓的拍照。

    “这？”

    阮梦梦脸上的笑容都呆滞了。

    此时此刻，她都搞不明白，为什么会发生这种事情。

    无数人，纷纷涌过来要自己拍照。

    “来，再拍一张！”

    这一群记者和狗仔队，看着阮梦楚一脸激动，咔嚓咔嚓地按下快门。

    此时，其他人看到阮梦梦成为主角后，都是一脸嫉妒与不爽，转身离开了。

    “对不起，就拍到这里吧，我赶时间呢。”

    阮梦梦彬彬有礼地向大家摆了摆手，也走进面试大厅去了。

    “我有预感，她可以进前三。”

    看着阮梦梦离开后，大家一脸遗憾议论纷纷，都是被阮梦楚的美丽倾倒了。

    此时，在面试室里一个女子正在侃侃而谈

    “其实我在国外学的是灵魂学和心理学，至于为什么会参加这个选美我也说不准，只是看到可以报名，我就报名过来了。”

    这女子笑得很开心。，介绍的时候也非常的自信

    “金未来小姐是吗?”

    “那你可以不可以企绍，你和其他选手有什么不同之处。”

    这时候，司徒耷仁抬起头，盯着金未来女土好奇地追问。

    “说一些不同的是吗？”

    “我告诉你们呀，其实我可以看到那些不干净的东西的。”

    金未来笑得十分开心，压低声音小心翼翼的解释道。

    “哪些东西，”

    “鬼阿！”

    “我正因为看到鬼多了，所以才会想到学习灵魂学了。”

    金未来说这话的时候，脸上一直都笑着的，完金没有一点惧怕的样子。

    “那你现在怕不怕呢。”

    司徒奋仁面无表情，盯着金未来继续追间。

    “我当然害怕了，有时候还害怕得呕吐。“”

    “不过，我越是害怕，越想知道。”

    金未来继续向几企面试言解释，自己真的看到鬼还很害怕的样子。

    “呵呵，我第一次看到有人说一些怪异的事情想要入围的，这很有想法。”

    “不过呢，我不喜欢喧哗取众的人。”

    司徒奋仁这句话，虽然没有直接说金未来不合格，但话语里很明显多了一丝厌恶之色。

    他显然很不喜欢金未来这样夸夸其谈，看上去怎么都不真实。

    “你以为我在说大话。”

    金未来闻言一愣脸上的笑容凝滞了，这一切都是自己的亲身经历竟然没有人相信，还被置疑在撒谎，这实在太难受了，不过这也是没有办法的，毕竟鬼怪这种东西，普通人是很难相信的。

    “愿来是我来错地方了，那就告辞了。”

    说完后，金未来站起来，转身就向外走去。

    “我们会打电话给你的。”

    司徒奋仁看到转身就走的金未来，竟然没有一点生气。

    “随便你了，可以参加或者不可以参加，这一切都不是你们说了算吗？”

    “再见了！”.

    金未来太大咧咧，一脸含笑转身出去。

    “这个可以，很有性格！”

    “我们可以考虑一下。”

    “好了，下一个吧。”

    司徒奋仁和其他下属交流了几句后，就表示要让金未来通过了。

    “咦，怎么会是她呢？”

    这时候，当面试官拿起下一张简历的时候，整个人都愣住了。

    下一个不是别人赫然是阮梦梦。

    “你们不要浪费我的时间。”

    司徒奋仁举起简历，砰地拍在桌面上并且愤怒无比的咆哮起来。

    与此同时，在走廊外金未来蹦蹦跳跳的出去了。

    至于阮梦梦，她现在跟着一个引导员轻轻地走进来。

    “咦？”

    这时金未来且光，落在阮梦梦身上的时候，整个人都愣住了。

    她看到了那个肥胖的倒霉鬼，这时候竟然还跟着阮梦梦。

    这一切都只有金未来看到，其他人都不知道。

    “老板..这就是阮小姐了。”

    当引导员将阮梦梦带到面试室的时候，包括司徒奋仁在内的面试官，都觉得眼前一亮，都将且光齐刷刷地落在阮梦梦身上了，此时此刻的阮梦梦实在太美丽了。

    一直面试了那么多参赛者，阮楚梦绝对是最美之人，没有之一。

    “各位面试官好，我需要做什么呢？”

    阮梦梦一脸自信地走到椅子上坐下，面对着司徒奋仁等面试官含笑问道。

