    宁州，费县，县衙。

    书写着明镜高悬四个字的牌匾，高高的悬挂起来。

    县衙已经临时征用，现在已经成为了楚王宫，此时县衙大堂中，端坐着楚军文武，窦长生端坐于中央。

    气氛变的极为压抑，已经不复几日前自信满满。

    宁州降吴，这四个字像是晴天霹雳一样，轰然的炸裂，消息传遍天下，都引发了轩然大波，更加不用说这一个消息在楚军当中扩散后产生的影响了。

    如今消息被窦长生有意掩盖，但窦长生知道这消息隐瞒不了多久，刘通获得南都，再拥有宁州后，已经是雄踞六州，南方九州，已经占据大半。

    这等实力一朝北上，声势惊人，绝对无法隐瞒，尤其是当刘通来到费县，那么只要脑子正常者，即可晓得事情始末。

    南都横在刘通北上之路上，刘通能够来此，必定是已经攻陷了南都，占据了大部分的宁州。

    终日打雁终被雁啄瞎了眼。

    从来都是窦长生自己开外挂，现在想不到刘通也是一个挂逼，这可是宁州？还有南都？

    就像是纸糊的一样，被刘通轻轻的一碰，就给直接捅破了。

    局势直转而下，对此窦长生也算是有准备，但也没有想到对方这么不要面皮，这样赤，，裸裸的帮助。

    上古九皇残存下来的力量不弱，至今还能够左右一州的力量，这让窦长生心惊，这自然不会欠缺雷劫级别的强者。

    仔细数一数，自己能够动用的从六品强者，也就是三者，手持赤霄剑的自己，还有神祇真身，外加黄神那分身而已，其他都神祇不缺正七品，但对于从六品而言他们要太弱一些。

    而对手光是刘通，这就是一人，获得的神兽，其攻陷江州时出力颇大，展现出来的力量也有着从六品。

    这样计算下来，自己也不过是只占据着一人的优势，外加上古九皇存留下来的九皇门徒，自己将会陷入到劣势中。

    九道，死死缠住窦长生了。

    正六品神位，需要的神力是庞大的数字，需要四十万滴金色神力，应华洲现在一年有八千滴金色神力，陈州要少一些，差不多也有七千滴金色神力。

    这是现如今的神力，两年前没有这么多，但应华洲和陈州两年时间加在一起，却也是有着一年一万多滴，现如今三年了，四万多滴金色神力。

    外加刚刚获取不久的襄平州，现在已经开始推广信仰，但一时不能够快速见效，不过也为窦长生产生了两千多滴的金色神力。

    到底襄平州靠近应华洲，这两年来窦长生已经开始侵蚀襄平州，七七八八凑在一起，差不多五万滴神力。

    和晋升需要的四十万滴金色神力比较，这缺口还有三十五万滴金色神力。

    因为窦长生借助人道的力量，由这一具人主分身统治地域，外加生死簿的能力，开始收纳了陈州城隍权柄，加重了自身权柄力量。

    这倒是为晋升减少了阻碍，一州的权柄力量，让窦长生减少十万滴神力，陈州和襄平州这就是二十万。

    也就是说还有十五万滴金色神力的缺口，这想要晋升的话，并不是不可能。

    一州权柄之力，上千万人口，何其重要，减少十万滴金色神力需求，这一点也不多，要知道光是占据一州，一年都至少五千滴金色神力，经营上百年，何止十万滴金色神力。

    窦长生盘旋一二，只要能够完成晋升，那么一切困难都是横扫。

    就算是最后时机不对，不在继续压制黄神，黄神也能够顺势突破，像是这等先天神圣，不能够按照常理来论，领先半步，天地压制不严，这是基本的能力。

    十五万滴神力缺口，只要拿下湘南洲，就是五万滴金色神力缺口，四洲开始布道，举办一场轰轰烈烈的大祭，开始透支神力，五万滴神力缺口不再是问题。

    只要晋升，一切敌人，都是跳梁小丑，不堪一击。