    “哈哈哈哈，阿鬼你是个聪明人，怎么会听不明白呢。”看着四人，陈永仁淡淡道：“我说地再明白点，我不喜欢洪文和洪南那两个家伙。如果可以的话，我希望由你们五人接替洪文和洪南，掌控你们社团内的势力。到时候，你们和我们警方联手，一起解决忠信义，我会支持你们接手忠信义的地盘和势力。”

    　　“你开什么玩笑，你觉得可能吗？”看着陈永仁，Mike冷声说道。

    　　“有什么不可能呢，既然都是出来混江湖。有机会做老大，为什么要给人做小弟。而且，”陈永仁笑着指了指阿信：“你们觉得，你们现在还有机会选择吗？如果你们不解决洪文和洪南，恐怕到时候洪家两兄弟就要派人解决敢给洪文戴帽子的阿信了。你们五人感情那么好，难道你们能忍心看着阿信就这样死掉？”

    　　看了看垂头丧气的阿信和他脸颊两侧的鲜红巴掌印，Mike冷哼一声：“哼，这有什么为难地。大不了，我们现在就把你解决，然后再解决了那个女人。事后就说是你干的，事情不就搞定了嘛。”

    　　说到这里，Mike迅速掏出了腰间的手枪指向陈永仁。

    　　“Mike，别乱来。”阿肥立刻按下了Mike的手掌。

    　　阿鬼也冲Mike挥了挥手，无论是他打探过的陈永仁过往，还是面前陈永仁表现出来的淡定，都不是他们可以轻易搞定地。

    　　“朋友，你知道吗，我很不喜欢别人拿枪指着我。”看着瞪向自己的Mike和脸上的不服气，陈永仁淡淡道。

    　　下一刻，陈永仁一直放在裤袋中的左手突然伸出，手中枪口对准Mike，扣动扳机。

    　　“砰、砰、砰、砰……”

    　　陈永仁突然拔枪射击的动作出乎了所有人的意料，等阿鬼几人反应过来时，他左手重新插回裤袋中。

    　　不理会神色淡定的陈永仁，阿鬼和阿来还有阿肥立刻转头，看向Mike。

    　　入目的情况，却是让三人感到震惊。震惊的同时，也感到后怕。

    　　因为，Mike脑袋上的黄发，已经一扫而光。

    　　看着地上散落的头发，陈永仁不屑地撇了撇嘴：“不用感谢我，我早就看你脑袋上的头发不爽了。现在这样子多好，看起来多清爽。”

    　　感受着微微发热的头皮，想到刚才直面陈永仁枪口时的骇然与惊恐，Mike的胸口开始不断地起伏。

    　　“你，你，你，”说了半天，Mike也没有把话说完。

    　　如果不是他的定力还不错，被他握着的手枪恐怕就已经掉落在地上了。

    　　虽然震惊于Mike现在的样子以及陈永仁的手段，但是阿鬼和阿来只是深深吸了口气，便平复下心中不断起伏的情绪。

    　　二人并没有冲动的玩什么反击的游戏，只看陈永仁刚才开枪的速度，以及精准到可怕的枪法。如果他想要干掉他们，他们五人现在就是五具尸体了。

    　　“陈Sir，我很感谢你欣赏我们。但是我跟你说实话，如果有可能的话，我只想过太平的生活。江湖什么的，我早就不想继续混下去了。可惜一入江湖，身不由己。”说到这里，阿鬼拍了拍一旁阿来的肩膀：“阿来他们都知道我的想法，如果不是因为这次有人刺杀文哥，文哥和南哥出于安全的考虑，才让我跟他们一起保护文哥。否则地话，我应该还是在我的理发厅当个理发师。”

    　　听了阿鬼的话，阿来和阿肥只是看了他一眼，也没说什么。阿鬼的心思，他们这几人当然清楚。

    　　当然了，他们可没兴趣和阿鬼一样退出江湖。只不过，陈永仁的提议，他们也没有什么兴趣。

    　　看了看Mike，又看了看阿信，阿来沉声说道：“陈Sir，你的意思，我们很清楚。但是，我们更清楚，你们警方也只不过是在利用我们罢了。别说我们了，就算是现在的洪家兄弟，在你这样人的眼中，也只不过是一个尿壶而已。”

    　　说到这里，阿来摇了摇头：“我阿来可没兴趣给人当尿壶。”

    　　阿来这话一出，本来还打算说几句的阿鬼立刻闭嘴了。既然阿来已经把话说地这么清楚了，他也没有再说的必要了。

    　　就如阿来所说，他们很清楚，陈永仁这样的家伙，嘴上说是与他们合作。其实，只不过是在把他们当尿壶罢了。

    　　看了看阿来，又看了看另外几人，陈永仁也不生气，而是笑了起来。

    　　不理会几人警惕的表情，陈永仁离开靠着的白色汽车，走到阿来身边，拍了拍他的肩膀：“哈哈哈哈，我的眼光果然没错，你们果然是聪明人，我陈永仁就喜欢跟你这样的聪明人打交道。”

    　　陈永仁收手，点了点几人：“你说地没错，对我以及很多人来说，你们这些混江湖的，确实是尿壶。”

    　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　这话一出，阿来等人的脸色都变地有些难看。

    　　有些话，他们自己说没有问题，那最多可以看作是一种无奈的自我调侃。但是，陈永仁这么当着他们的面说，那就是对他们的讽刺和打脸了，而且还是当面的那种。

    　　如果不是因为陈永仁先前说出手就出手的凌厉手段，几人肯定会让陈永仁知道花儿为什么这样红。

    　　不理会几人难看的表情，陈永仁顿了顿，继续说道：“但是呢，尿壶也分很多种的。有低端，有中端，有高端，还有顶级。不同的尿壶，价位和待遇也是不一样的。”

    　　似乎想到了什么，陈永仁的目光扫过几人的神色，看向周围停车场内不多的汽车：“现在这个社会，大部分人其实都是尿壶。否则地话，你以为那些临时工、白手套、黑手套是怎么来的。既然如此，都是做尿壶，为什么不做一个高端的尿壶呢？”

    　　话最少，体型最胖的阿肥出声道：“那又有什么区别，说来说去，不还是尿壶吗？”

    　　看着这个体型最像尿壶的家伙一样，陈永仁摇了摇头，抬手指向远方：“你的目光要放长远一些，我问你，尿壶和那些昂贵的古董陶瓷有什么区别？”

    　　不等对方回答，陈永仁就自己给出了一个答案：“其实，两者一点区别也没有。那些精雕细琢用过一段时间的尿壶，通过洗白和晒干，就可以洗清身上的尿液和污垢。然后，我们可以对它进行包装，重新投入上层社会中进行炒作。”

    　　看着几人，似乎想到什么很有趣的事情，陈永仁嘴角微微翘起：“到了那个时候，尿壶就不再是尿壶，而是古董了。而且，喜欢尿壶的人够多，影响力够大的话，这些尿壶还会被主流社会的人群跪下来祭拜。”

    　　说到这里，陈永仁暂时停住了，给了几人好好消化的时间。

    　　听了陈永仁说的这番话，阿鬼等人都有所领悟。原本脸上拒绝和不满的神色，都慢慢收敛了起来。

    　　看着若有所思的五个人，陈永仁拍了拍身边的车顶：“所以说，到底是尿壶还是古董，我们不能纠结于一时，要看地更加长远一些。我希望你们明白，我们要用发展的眼光看问题。很多时候，一件东西是否昂贵，并不取决于现在如何，而是取决于未来的价格。”

    　　下一刻，陈永仁说出了一个名字：“就比如和联胜的那位李家源先生，你们觉得，现在的他还是一个尿壶吗？”

    　　“李家源嘛。”听到这个名字，想到这家伙的过往，以及现在出现在新闻报道中的身份，阿来有些羡慕的摇了摇头：“我想，现在没有几个人会说他是尿壶吧？”

    　　“哈哈，没错，”陈永仁点了点头：“现在的李先生，可是慈善家和商业精英。谁又能想到，以前的他，也只不过是一个在江湖上混饭吃的尿壶。所以啊，只要你们相信我，同意跟我合作。我可以保证，只要你们以后守规矩，绝对不会是什么尿壶。”

    　　随着陈永仁最后这句话的落下，场中陷入了一阵沉默当中。

    　　也不知道过了多长时间，才听见阿来的声音：“陈先生，需要我们怎么做？”

    　　阿来是个很聪明的人，否则也不会短时间内在新界北江湖上混出头。事情到了现在这个份上，他们其实除了跟陈永仁合作外，也没别的选择。

    　　阿信做出这种事情，他们想要保护阿信，就只有两种选择。

    　　一个是如同Mike说的那样，干掉陈永仁和女人，然后把一切事情栽赃到陈永仁身上。

    　　只不过，看了陈永仁刚才的手段之后，阿来已经断绝了这种想法。

    　　第二个办法，就是如同陈永仁所说和他合作，一起把洪文和洪南给干掉。

    　　当然了，还有一个一劳永逸的办法，那就是直接把阿信丢出去。但是，这种事情，阿来做不出来。

    　　其实，还有第三个办法，那就是想办法安排阿信逃走。只不过，先不说让洪文发现阿信和他妻子的事情后，阿信能不能成功逃走。

    　　只看笑呵呵的陈永仁，阿来就知道，阿信根本就逃不出去。

    　　他很怀疑，恐怕阿信前脚刚走，陈永仁就会暗中打黑棍，然后把人交给洪家兄弟。

    　　不仅阿来想到了这些事情，阿鬼也想地很清楚。看着陈永仁，阿鬼直接问道：“陈先生，你想我们怎么做，需要我们做什么？”

    　　随着阿鬼和阿来两位大哥表明态度，阿肥和冷静下来的Mike虽然什么也没说，但也点了点头。

    　　至于阿信，早已经和往日一样，站到阿来身后。

    　　看着这五个态度一致的家伙，陈永仁指了指车内的女人：“饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。第一步，你们需要先想办法说服这个女人，让她同意向洪文先生吹吹枕头风。你们说，如果洪文听说忠信义的人对他的妻子出手，他会有什么样的反应？”

    　　Mike摸了摸有些秃的脑袋：“可是，洪文先生很谨慎，即使知道了忠信义向他的妻子出手，恐怕也不会轻易去找忠信义的麻烦。”

    　　“当然不仅如此，”陈永仁点了点头，指了指微微变色的阿鬼和阿来：“到那时候，你们几人再找到洪家两兄弟，劝说他们向忠信义开战。等到洪文和洪南派出精锐的心腹手下去和忠信义死拼，你们再出手，搞定洪文和洪南，然后把罪名嫁祸给忠信义。到那时候，你们再配合着我们警方解决忠信义，这样不就成功上位了吗？”

    　　阿鬼问出了一个关键的问题：“问题是，我们该以什么样的理由劝说文哥向忠信义开战。”

    　　虽然始终都不太喜欢洪文和洪南两兄弟，而且也有心退隐江湖，但是话语中，阿鬼始终保持着对洪文的尊敬。

    　　“这个你们不需要担心，”陈永仁摆了摆手：“我已经做好了安排。过几天，新界北江湖上就会有其他势力去找忠信义那些人的麻烦。而且，他们内部也不会很稳定。到时候，你们只需要把‘观察’到的事情说给洪文和洪南这对兄弟，他们就肯定会出手对付忠信义……”

    　　听着陈永仁说出的一步步安排，阿来等人感到兴奋的同时，头皮也感到一阵发麻。

    　　他们发现陈永仁的计划很有条理性，很显然，对方已经在暗中做过详细的谋划。这种被人在暗中的观察和分析，不得不令他们感到一丝丝害怕。

    　　“嗯，嗯，……”就在这时，车内响起了女人缓缓清醒过来后发出的声音。

    　　六个男人齐齐扭头，看向车中缓缓抬手，抚摸自己脑袋的女人。

    　　陈永仁笑了笑，点了点神色不断变化的阿信：“接下来怎么说服这个女人合作，就靠你了。”

    　　说完，陈永仁径直向外走去。

    　　经过阿鬼和阿来身边的时候，陈永仁突然停住了：“阿鬼，想要退隐江湖，过安生日子，这个想法不错。但是，想要做到这点，背后没有势力保护，那是不可能的。别说你曾经是江湖中的一员，即使你从来都和江湖没有牵连，想要在这个社会中平平安安地生活下去，都需要有势力保护。你说我讲地对不对？”

    　　沉默了片刻，阿鬼点了点头：“你说地对，是我太天真了。”

    　　笑了笑，陈永仁又看向阿来：“至于阿来你，我想这对你只有好处，没有坏处，你觉得呢？”

    　　阿来没有说话，只是重重点了点头。接受了与陈永仁合作的现实后，他也发现了，和陈永仁合作好处多多。

    　　至于可能的坏处，阿来已经没心情去顾虑那么多了。

