    维斯顿虽然是微笑着问的，但是不知为什么，侯赛因就是感觉心里有些发冷，赶紧摇了摇头：“算了，这东西不是我能够惦记的！”

    维斯顿脸上露出了一丝失望之色，小声地嘟囔着：“可惜了，怎么不反抗一下呢！都好久没有动手了！”

    侯赛因听到此，脸瞬间就黑了下来。

    一帮人都打不过你，还想让我上？做梦去吧！侯赛因暗暗想着。

    维斯顿看着侯赛因的表情，暗自笑了笑。他这话可是故意说的！毕竟，这东西可算是一件重宝中的重宝，不警告一下，难免会有人起贪念。

    这里毕竟是哈姆纳塔，要是真有人下点阴绊子之类的，即使能解决，那也很麻烦！

    看着其他人都在等着他的动作，维斯顿索性将整个箱子收进了施加了无痕伸展咒的袋子里，没有立刻打开。

    “走吧！去下一处！”维斯顿拍了拍侯赛因的肩膀。

    侯赛因回过神来，点了点头，带头向着来处走去。

    路过了来时的岔路，一行人没有停留，直接向着右边的方向走了过去，来到了一处和刚刚那处布局差不多的大厅。只是地砖的样式和雕像变了而已。

    “这是阿努比斯的雕像！”侯赛因惊呼着，“另一本书不会是在这里吧？！”

    维斯顿神秘一笑，走上前去，再次拿出了魔杖......

    看到了眼前熟悉的一幕，侯赛因的脸再次黑了，嘴角也有些抽搐。不知为什么，他现在突然有种想要杀人的冲动！

    维斯顿没有想侯赛因是怎么想的，将装有亡灵黑经的箱子拿了出来后，他瞳孔陡然一缩，轻喝了一声：“侯赛因！”

    “嗯？”侯赛因疑惑地看向了维斯顿，“怎么了？”

    维斯顿没有多说什么，左手再一次伸了出来，随后猛地向着侯赛因的方向一甩。

    只见，一口巨大的石棺翻滚着向着侯赛因他们飞了过来。

    侯赛因见此，骂娘的心都有了，赶紧带着人猛退了几步。

    “碰——”石棺直接砸在了他们的面前，激起了一堆的尘土。

    “呸呸呸！维斯顿，你个混蛋！”侯赛因气急败坏地喊着，“你想害死我吗?!”

    “你应该谢谢我！”维斯顿一边将雕像放回了原处，一边随口说着。

    “去你的吧！我可是太感谢你了！”侯赛因没好气地翻了一个白眼。

    “你最好还是看清楚这东西代表了什么，然后再说话！”维斯顿随口说着，将装有《亡灵黑经》的箱子再次放入了袋子里。

    嗯？侯赛因冷静下来了，疑惑地问着：“什么意思？”

    “你忘记了你们的目的了？”维斯顿提醒了一句。

    “你是说......”侯赛因眼神一凝，看向了这口石棺，沉声地问，“这是伊莫顿？”

    嗯，伊莫顿？守陵人们如临大敌，统统将带着法戒的手对准了石棺，神色明显都紧张了起来。

    “你来看看不就知道了！”维斯顿走到了石棺边上，指着石棺上的字。

    侯赛因走到了石棺旁边，看了看石棺上的字：“灵魂与罪孽永封于此！果然是他！”

    确认了后，侯赛因抬起头，看着维斯顿：“不过，你还是一个混蛋！”

    维斯顿大笑了一声，没有说什么。他本来就是故意的。

    “伙计，别忘记了！你答应过我的事！”侯赛因盯着维斯顿，郑重地提醒着。

    “放心！”维斯顿点了点头。收获了两本经书的他，此时的心情简直不要太好。

    “不过，我建议，还是等等为好！毕竟，哈姆纳塔我们才刚刚看了一层而已！”维斯顿好心提醒道，“别忘记了，这里可是曾经的法老的藏宝地！”

    “不用你说，我明白！”侯赛因翻了一个大大的白眼，手一伸，“拿来！”

    “什么？”维斯顿有些不解。

    “空间袋！没有空间袋拿什么装？！”侯赛因没好气地说着。

    “简单！”维斯顿轻笑着点了点头，“你们谁有口袋？”

    守陵人们有些不明白维斯顿的意思，但还是将几个袋子拿了过去。这本来是用来装水囊的！

    维斯顿再次拿出了魔杖，对着这些袋子挥了两下，随后将魔杖收了起来：“好了，每个袋子都有五十立方，但是只能维持三个月！不管你们放多少东西，重量不变！”

    侯赛因盯着维斯顿看了好久，最终吐出了一个词：“变态！”

    维斯顿闻言翻了一个白眼。

    接下来，一群人就开始在哈姆纳塔中来回走动着，最终在地下二层，找到了藏宝室。

    卧槽！维斯顿看到了藏宝室里面的景象，不禁爆了一句粗口。

    说是藏宝室，实际上面积和一个体育馆都没有差多少，里面连落脚的地方都很少，各种宝物随处可见。

    金灿灿的黄金器皿，晶莹剔透的魔法水晶，璀璨的各类宝石......

    看着这一幕，侯赛因也保持不了冷静了，脸上带着猪哥一样的傻笑，嘴角也慢慢地流出了一丝晶莹......

    好久，众人才从震撼中缓过神来，守陵人们都盯着侯赛因看，眼里的期待值简直爆棚了。

    “喂喂，擦擦你的嘴角！”维斯顿一脸嫌弃地对着侯赛因说着。

    侯赛因老脸一红，随手用袖子抹了一把嘴角，大手一挥，吐出了一个字：“上！”

    命令一下，守陵人飞奔而上，一人撑着袋子，两人往里搂，这么三人一组地配合着，大把大把地收着。

    “你不去？”维斯顿好奇地问了侯赛因一句。

    “我是他们的首领！这点事还用我亲自来？”侯赛因不屑地说了一句。

    “好吧！”维斯顿耸了耸肩，没有说话。

    众人在藏宝室整整待了将近五个小时，期间维斯顿又帮忙给好几个空间袋施加了无痕伸展咒和漂浮咒，后来干脆用变形术变出了好几把铁锹，让众人直接往袋子里面铲。

    来来回回好几次，众人终于将整个藏宝室都搬空了，地上还有洒落的几个金币都懒得去捡了。

    “走吧！”维斯顿看着筋疲力尽的众人，说了一句，“我们先出城调整调整吧！”

    侯赛因看了看有气无力的守陵人们，无奈地叹了一口气：“好主意！”

    谁能想到，自己有一天能够搬钱搬到无力？这也是一种难得的体验了啊！维斯顿好笑地想着......

