    天真？

    我第一次因为秦江未的话开始反思自己。

    以前的柳溶月天真吗？

    是的，很天真。

    总是自以为是的认为那就是我想要的生活，殊不知人生的剧本从来不按照自己的想法来书写，有太多太多的意外和不定因素把控着这一切。

    可……现在我的还是那么天真吗？

    我还是自认为的不天真，毕竟一路走来这么长的道路我想我总归是要成熟不少吧。没想到在秦江未的眼里，我这个人还是可以用天真二字来总结。

    我腾地想起大学时老师曾经在课堂上讲过的一句话：人生在世，保持三颗心——善心、恒心、童心。

    我这算不算是学以致用？

    秦江未唇边的冷笑看起来刺眼极了，我努力的使自己不去盯着，只能转过视线看着身边浮浮沉沉的海水一个劲的发呆。

    他说：“你要是不天真的话，怎么会傻乎乎的一头撞进柳家呢？早在当初我来找你的时候，你就应该拒绝了。如果你当初拒绝和我们往来，或许也不会落到今天这个地步。”

    这话我可不爱听，这世上有多少人能未卜先知呢？

    人生本来就是充满了单一选择的道路，你选择了其中一条，那么另外一条就此彻底消失，你无法回头也无法后悔。因为，谁也不能保证你回头了那条路还保持着原先选择的状态。

    我反驳：“秦江未，你自己也应该清楚，我和柳家的关系是明摆着的事实。你当初不也是费尽心思了让我远离吗？可是最后呢？这也是你预料到的结果吗？恐怕未必吧。”

    秦江未愣住了，他看向了我。

    印着碧海蓝天的眸子竟然比平时看起来清澈许多，这时候的他，更像是我幻想出来的兄长模样。

    回忆过去真的是一个让人头疼的话题，尤其是对我和秦江未来说，这些过去并不算美好，在一个生死边缘的场景里回忆不甚美好的从前，我觉得这是给自己添堵的行为。

    我瞥了他一眼，清了清嗓子，话锋一转：“……你为什么要来救我呢？”

    秦江未就这么直直的看着海面：“我也不知道，或许是因为你是我妹妹吧。”

    都到这个时候了，秦江未的眼里还是有着浓的化不开的秘密。他还在坚持什么呢？我看不懂。到这个时候，不是应该来个自我剖析与握手言和吗？

    这才符合这个场景的气氛吧！

    如果足够幸运，我们能够逃出生天，那这无疑是为以后的和睦相处打下基础。

    我又转移了话题：“爷爷的事……和柳鹤霖有关？是我之前误会你了吗？”

    秦江未的眼睛深深的朝我看了看：“不，你没有误会，我是在爷爷的车上动了手脚。爷爷出事，我也有脱不了的责任。”

    他的声音伴随着耳边不断响起的海浪声，有种隐隐的迫切节奏。

    我强捺住内心的涌动，默默的迫使自己听下去。

    原来，秦江未虽然一开始就料到柳鹤霖的心思，但他最终没有想过柳鹤霖会那么心狠。正所谓，最了解你的人就是你的敌人。

    柳鹤霖一样也在暗中派人调查秦江未，所以秦江未那边一有动静，柳鹤霖立马就知道了。别看柳鹤霖在管理公司方面的水平一般般，却是个跟踪盯梢的高手。

    很快，柳鹤霖察觉到了秦江未的动机。

    原本他大概也想直接揭穿秦江未，好让爷爷来一个绝地反转，彻底投到他们那边的阵营里去。

    但柳鹤霖却在最后关头犹豫了，谁也不知道他为什么犹豫，反正最后的结果就是他发现了秦江未的行动，并着实又添了一笔，彻底将事情做得毫无回旋的余地，再将整个事件都推到秦江未的身上。

    到时候，爷爷不在了，秦江未也是替罪羊，那么双木集团还不是他柳鹤霖一个人说了算了吗？

    秦江未说着，略带讥讽的笑了：“所以啊，人不能做坏事啊。你看，我只不过是在爷爷的车上动了点小手段，却被柳鹤霖利用了，他后来者居上又把我的小手段变成了可以酿成悲剧的大手段……对此，我到出事的时候才知道。”

    我心里一阵唏嘘，却又无边的恨意。

    骤然明白过来，难不成爷爷的死才是让秦江未产生报复之心的原因吗？

    我想开口问，等看到秦江未脸上的表情时，我又不知道从哪里问起了。

    他的脸上又是甜蜜又是苦涩，终于喃喃自语的说：“我和她小时候就喜欢在沙滩上完，她跟我不一样，我是一开始就知道自己的身世的，我知道自己和她没有关系，我可以爱上她……”

    我知道，这个‘她’指的是柳西辞。

    眼睛一酸，肚子又一片酸涨的疼起来，像是肚皮里面挂了个千斤重的秤砣，这会正不顾一切的相应万有引力，坠的我忍不住叫出了声。

    秦江未紧张起来：“怎么了？又疼了吗？你坚持一下，黎堂峰肯定会赶来的，一定会的。”

    这一阵疼了足足有十多分钟才缓过来，我只觉得额头上都沁出了的冷汗，浑身上下都在打着颤。

    伸手轻轻的摸了摸自己的肚皮，我暗自祈祷着：宝贝啊，你要跟妈妈一起努力，一定要等到爸爸来……一定要。

    秦江未将我扶了起来，从口袋里摸出了一块巧克力，直接打开包装纸塞进了我的嘴里。他说：“吃点东西补充一下体力，我觉得时间差不多了，黎堂峰应该快来了。”

    真的吗？我其实都不敢往不好的方面去想，直面生死的时候我才发觉人其实是很渺小的生物，就说眼前的这一片汪洋大海吧，我要怎么才能跨越这段距离回到黎堂峰的身边？

    全部寄希望于别人，并不是我的作风。

    可眼下，我除了期望黎堂峰之外，竟然……没有半点其他的办法。

    微微喘着气，我靠着秦江未支撑着身体。

    这是刚才疼的时候，秦江未主动过来让我靠着他的后背。

    他是哥哥……却又有着陌生人的距离，只能用这样的方式来给我支撑。

    看着他的侧脸以及堪称完美的下颌，我忍不住问：“秦江未，你有没有想过……你如果和她有孩子，你还会是今天这个选择吗？”

