    

    魏安然穿好柔软干净的中衣，正往床边走，想了想，让杨嬷嬷又给她拿了外衣，往隔壁走去。

    先前为提防着院里刘姨娘安插的人，才说楚四爷睡了，实际她也没去看过，如今想来还是担心的紧。

    楚四爷院里静悄悄的，丫鬟小厮都提去东鹤居审问去了，只剩他床前有几个小丫鬟伺候。

    见魏安然走进来，小丫鬟跪了一地，不敢抬头，也不敢言语，只怯懦地喊了声“三小姐好。”

    楚怀行听见动静，睁开眼，幽幽地转过头来。

    从毒发到现在，才过了短短几个时辰，楚怀行却从意气风发的探花郎成了面容枯槁，声音喑哑的像将死之人。

    魏安然读懂他的眼神，故意大大咧咧地说：“你放心，有我在，你死不了的。”

    楚怀行听到她说这话，突然瞪大了双眼，倒是颇有些生机了。

    魏安然没再逗他，正色道：“四叔，你还记得今天下午吃过什么吗？”

    “无非是吃了些蜜枣粽子，回来时带了些外面卖的黄酒回来。”

    魏安然眼神一凌，眉头紧皱，“那蜜枣粽子是府上小厨房做的，每个院里都有，我也吃了一口。这黄酒，倒是有可能。”

    “那酒是我看着小二从酒缸里打的，只两杯的量，”楚怀行眼睛转了转，“外头有谁要害我呢？”

    魏安然做到床边，凑过去问：“那四叔觉得，最有可能害你的是谁呢？”

    “老不死的。”

    楚怀行一字一顿的从嗓子里挤出这句话，配上他如恶鬼般的面庞，更添了些阴森。

    魏安然没想到他会这么肯定，“你得势也才月余，黄酒又是在外面买的，她为什么要费尽心思这么做呢？”

    楚怀行瞪着头顶的床幔，像是想到了什么往事，眼睛一眨，那因中毒而深凹下去的眼窝里，就盈满了泪水。

    “因为，当年就是她陷害的我娘，让我娘遭受了那般折磨，她见我得了势，怕我回头跟她算账，肯定要一早解决我。”

    魏安然听到上辈人的恩怨，不可谓不震惊，如今面对着楚四爷，不知道作何安慰，嘴巴开开合合，没有再出声。

    楚怀行埋在心底的恨意在今夜被他揪了出来，他虽身子虚弱，但双眼却盛满怒火。

    他回想起记忆中模糊的身影，回想起母亲与老夫人见面时，那副掩盖着恨意的眼睛，回想起母亲被沉塘时看向他不舍的眼神，和看向老夫人的不甘……

    那个眼神，在他心底看了二十几年，他知道，老夫人不会放过母亲，也不会放过自己。

    他听母亲身边的妈妈说过很多次，他素未谋面的哥哥也是死于那个恶毒妇人之手，自己也逃不掉。

    杨嬷嬷就在此时带着瑞云和碧月进来了。

    魏安然拍拍楚四爷的手，“现在最要紧的是把你治好，别的，等你自己好了再想法子收拾。”

    “安然——”

    楚怀行像是用尽了全身的力气，抬手拉住了魏安然的衣角，用像是要把嗓子撕裂的声音说：“你一定要治好我，我得给我娘和我哥哥报仇，我得活着看她死！”

    魏安然怔愣了片刻，点点头，“杨嬷嬷，你们给四爷翻个身，我给他行针祛毒。”

    ——

    楚府东路，锦怡苑内。

    秦氏站在楚家大爷面前，叉着腰，指着西边骂：“爷，今儿你也看见了，那刘姨娘一张嘴就把这罪名按在我头上，还好我给骂回去了。若是真让她得了逞，不光是我，您和哥儿都得被圣上降罪，别说什么前途了，能留命都是好的。您说那刘氏安得是什么心啊！”

    楚家大爷这才有些后怕，脸色阴沉的啐了一口，“我呸，她刘氏就是个姨娘，竟敢踩在老子头上！”

    秦氏阴阳怪气的说着，“人家可不是单纯的姨娘呢，在咱们进京前，她可是楚府的女主人，如今老夫人进了京，这做亲姨母的肯定在后面给她撑腰，人家怕你这个不受宠的大爷做什么。”

    她瞥了眼大爷，又说：“老四那个人虽然不正经，但我也没想过害他的命啊。今儿您看刘姨娘那副模样，我看啊，怕是她自导自演，贼喊捉贼呢。”

    “这种话……”

    楚家大爷对她这种气头上的话没有全信，迟疑地说：“这种话可不能乱讲，得看东鹤居那边审出什么，不然便是污蔑。”

    “哎呦，都这个时候了您还讲什么污蔑不污蔑的，不是她先污蔑咱们的吗？”

    秦氏捏着帕子，往他身上一拍，颇有些怒其不争地看了他一眼，“您想啊，她害了老四，再把这罪名往大房头上一安，你算算，这府上的爷们还剩几个，不就剩老太爷、二爷和二哥儿了？觅尘轩也失了四爷这个靠山，日后她不就又坐上主母的位子，光明正大的成了当家奶奶，她那不成器的儿子也没人比较了，你算算，这实在是一举多得啊。”

    楚家大爷眯着眼算了算，听起来确实没什么问题。只不过，刘氏再只手遮天，也不过一府姨娘，又哪里有这通天的本事，神不知鬼不觉的给探花郎下毒呢。

    依他看，这背后肯定还有人……

    楚家大爷一想到这，背后就冒了一层的冷汗，不对不对，刘姨娘在这上京城里，最大的靠山，不就是他的亲娘，楚老夫人吗？

    他闭了闭眼，母亲她从来没掩饰过对老四的恨意，从他小时候发现了。

    他睁开眼，往窗外看了看，心底升起一股寒意。

    我的亲娘啊，这种事你怎么敢的，真想拿楚府一家人的性命给老四陪葬吗？

    “好了，这事就不要再提了，快去歇息吧。”

    秦氏还沉浸在自己天衣无缝的推理里，听到他这话，很是疑惑的问了句，“你呢？”

    “我去趟东鹤居。”

    “都这个时辰了，你去东鹤居做什么？”

    楚家大爷怎么好说我怀疑是我亲娘下的毒，想去问问。

    只面色平静地说：“这事太大了，我得去看看审问的如何，不然睡不好。”

    秦氏却在他起身时伸手拦住了他，“等等，我还有事要说。”

