    “今日百顺堂换筹十两送白鸽票两张，三十两的奖啦，快来……快跑啊！”

    南京大中桥西头的百顺堂，原本站在门口的帮佣一窝蜂涌入大堂，引起堂内一阵惊慌。

    “干啥！干啥！”

    蒋淑琼怒气冲冲的拨开人群，带着毛丫头大步走出门外，只见门外街上也是一片混乱，几个皂隶正举着哨棍，朝一个乞丐模样的人乱打，片刻间就将那人打得倒地不起。

    一名皂隶朝周围人群大声喊道，“衙门逮拿流寇谍探，城中人家一律不得留住乞丐、百工、游方僧道人等，凡各家门市用工有西人的，限三日内离城，隐瞒不报者送官问罪，左右邻知情不举告者同罪。”

    几个皂隶呼喝完毕，将地上的乞丐拉起来，拖着往东去了，围观的百姓议论纷纷，一时还没散去。

    “谁家还留住乞丐，在老娘门口抓人，把客人都吓走了，一群狗隶。”

    蒋淑琼朝地上呸的一声，最近南京城中到处抓人，听说是在江北抓的流寇供述，说有上千贼谍过江入南京，等着今年过江内应。

    今年江北过江来的人特别多，和州、巢县、全椒等地的惨状逐渐清晰，流寇在各地靠内应破城的事情也越传越玄乎。

    今年南京大抓贼谍，具有很好的群众基础，但也引起不小的恐慌，很多人认为南京成了流寇的目标，有钱人家早早的出城，往更安全的苏州等地去了。

    这多少影响了百顺堂的生意，但对面的大江银庄生意却越来越好，刘若谷在江对面的扬州又开了一个分号，还在筹备苏州分号，开展飞票业务，据说还没开张就已经有许多人争着想存银。

    刘若谷现在基本不到百顺堂来，所有事情都是蒋淑琼在管，也就更在意业绩，现在流寇影响生意，蒋淑琼对这帮流寇自然更加不待见。

    毛丫头拉拉她袖子，“蒋姐姐，可别骂狗隶，咱们东家以前不也是皂隶。”

    “东家那是廉隶，哪是他们可比的。”

    蒋淑琼把两手叉在腰上，扬着头道，“以后你得叫蒋掌柜，刘大掌柜可是跟我说过了，他跟着还要去苏州开银庄，以后这百顺堂大小事情，都让老娘我管起来，不要姐姐啥的乱叫，让下面人听着乱了体统。”

    毛丫头凑近道，“他可还没说让你当掌柜，我听他们银庄的人说，刘掌柜想讨好庞东家，有意思让周月如当赌档掌柜，你就还是二当家的。”

    “休要听他们胡说八道。”

    蒋淑琼怒气冲冲的，一时涨红了脸，“他周月如就一个记账的，当年来桐城百顺堂，还得老娘关照着，她怎地管得了这堂里一帮喇唬婆子。”

    “所以刘大掌柜说，大小事情让姐姐你管起来，不就是知道周月如管不了，那不就是说，姐姐你把啥事都做了，她周月如得现成的便宜。”

    蒋淑琼咬咬牙，呼呼的喘气，这已不是她第一次听说这事，从银庄开张之后，刘若谷虽然就在对面，但基本不管赌档的事，每日就是不停的见那些官员士绅，大家都等着什么时候任命新掌柜，看如今漏出来的风声，周月如的可能更大。

    “姐姐你想想。”

    毛丫头小心的道，“你看那周月如没把你当过姐妹，那银庄存银的事儿，咱们赌档这些本地帮佣，都是凑了银子由你去存，如今谁去她都认，分明是不让姐姐你赚这利钱。”

    蒋淑琼嘴巴歪了歪道，“说了不许叫姐姐，那毛丫头你说说，这事怎地才好。”

    “姐……蒋掌柜的，那周月如不正好就是个西人，要是有人举告了，不许她在城中，自然当不得掌柜了。”

    “姐姐我这么正直的人，去干这背后举告的事情，总是不好的。”

    蒋淑琼哼了一声，斜睨着毛丫头，“要是姐姐当了掌柜，这大堂里面的事儿，就由你来管吧。”

    ……“你不是想要百顺堂，此时便是顺势而为的良机。”

    南京皇城西侧的守备府，守备少监周仁载睡在躺椅上，轻轻捶了一下自己的腿，郭作善赶紧凑过去，熟练的帮他捶腿。

    “义父的意思……”周仁载轻轻吁一口气，“京师司礼监来的消息，皇上要拿钱谦益，由刑部行文，着张国维将钱谦益二人解送进京。”

    郭作善迟疑一下道，  “可钱谦益与那百顺堂并无多少瓜葛，孩儿该如何做，还请义父指点。”

    周仁载把小毯子往上拉了一下，摇摇头笑道，“小子平日精明，今日怎地糊涂了，谁说赌档便要从赌档上取。

    那钱谦益给银庄写的贺词，都在江南时报上写着，那庞雨以为得了士林的便宜，岂知是给了你便宜。”

    “但百顺堂掌柜是刘若谷，孩儿到底该对着刘若谷去，还是对着那庞雨去？”

    “庞雨不倒，你这百顺堂就是拿不稳的，庞雨倒了，刘若谷就啥也不是。

    再说那刘若谷不过一介白身，你弹劾他什么？”

    郭作善眼神变幻片刻道，“孩儿原本只想要百顺堂，但此番银庄开业，孩儿心中实在喜欢。”

    “那银庄……”周仁载停顿一下道，“倒着实的气派，但银庄嘛，盈利都靠着官贷，南京放出去，得在京师收回来，你若是收了银庄，以后怕是要南北的跑了。”

    郭作善倒没有犹豫道，“孩儿原本也想要做官贷，南都本有乡试，进京会试也是必经之地，京师那边孩儿已经有预备，再请义父故旧照拂一下，以这大江银庄的名声，官贷上得大利是情理之中的。”

    周仁载没有表态，左手微微伸出来，郭作善立刻取了烟筒，在取暖的铜炉上点着了，自己试了一口，见有烟出来，才递到周仁载的手上。

    这南京城中典铺、银庄都不少，此时的银庄都是靠放贷，南京银庄主要靠官贷，做的人已经不少，还需要在京师有一定能耐，否则不利于追债。

    郭作善手中本也有一个，做了一些官贷生意，因为量太少，不是他们主要的利润来源，所以虽觉得银庄也赚钱，但相对赌档更麻烦。

    只是这大江银庄太过吸引人，眼看着能到嘴的肥肉，放弃实在太可惜。

    当然若是他们知道庞雨的账本上亏空多少，恐怕想法又会有所改变。

    “你看那大江银庄自是气派，然则他们存银是要给利钱的，而且来者不拒，这数月之间存银怕不下百万，按他年利一钱来算，你一年需给出十万银子，你仓促之间，去何处找这许多官贷？”

    “义父不必担忧，若真是有如此多存银。”

    郭作善向身后看看低声道，“就不必作官贷生意，那些存银的人要追债，只能找那庞雨去要。

    若是钱谦益、庞雨一倒，咱们让刘若谷就此灰飞烟灭，那百万银子就此再无头绪，悄无声息的入了咱们的手。”

    周仁载原本眯着眼在抽烟，听到此处难得的睁开眼，甚至微微他抬起头来，直直的盯着屋顶。

    百万两的银子，即便周仁载久在权力高层，也是难以拒绝的诱惑，甚至光想一想就让人激动。

    好半晌之后，周仁载又躺回椅背上，深吸一口后将烟筒在扶手上敲了一下，郭作善立刻伸手接过。

    “既定了要这银庄，就紧着去办，务必要将那庞雨牵连入钱谦益案，这事光在南京办不了，得用京师的人，咱家能用的也会用上。”

    周仁载两眼炯炯有神，“张彝宪死了，如今守备府是张老公说了算，又正巧遇到钱谦益案发，银庄既然有大利，这天赐的时机，你可不能耽搁。”

    “孩儿知道了，义父上次说那庞游击得意不了几时，果真便是如此。”

    郭作善满脸的兴奋之色，“他得意一时，终究是为我等作了嫁衣。”

    ……南京以东百余里之外的镇江府分巡道分司，此时是张国维的临时驻节之地。

    正月之后流寇形势又有新的变化，去年滁州大战，之后高迎祥被杀，确实让流贼实力大损，今年各地官兵准备更加充分，群贼流窜的范围远不如去年。

    按照以往的惯例，在流寇活动的高峰期，张国维就会将驻地从苏州迁往南京附近，去年驻地是句容，今年则是镇江，以便就近指挥。

    他既要防止流寇渡过大江威胁南京，也需要阻止流寇向东渡过运河，进入大明的膏腴之地，从目前形势来看，如今在南京江北活动的大股只有紫微星，也被漕督派遣的三千浙兵追赶，浦六面临的威胁不大，渡过运河的可能性就更小，但安庆却日趋紧张。

    上次庞雨与史可法互相告状，庞雨就力主主动出击，以预防各股流寇最后汇集安庆，现在正有这样发展的迹象。

    马先生在旁边低声道，“史可法报，流寇张胖子、混十万在庐江合营，攻孔城镇不克，遂向北走庐州，史道台知贼素奸狡，未敢稍有松懈，果真三日之后此贼去而复返，史道台领庞雨、潘可大等列阵孔城镇，前锋大小十余战，斩首百余，流寇慑于我兵威，向舒城方向逃了，史道台亲自领兵赴北峡关，枕戈待旦誓保桐城平安。”

    “庞雨也来了一份塘报？”

    “是，此番在孔城镇，庞游击再次主张越过县界击溃此一大股贼寇，但史道台坚不准允，庞雨对此颇有微词。”

    “马先生以为如何？”

    “属下以为……史道台守住孔城镇自是有功，守北峡关亦应是无忧，然则安庆贼情丝毫未得缓解，反更至于败坏。

    张胖子此贼一股仍在，桐城兵马被牵制于此，麻城向西的八贼一大股为湖广兵马所阻，亦已向东而来，此前麻城另一大股，在英山之中尚不知何处，加之本在英霍山中的革里眼、左金王，最怕麻城以西此股贼，若从黄梅、广济而来，安庆便处处皆贼，届时史道台又如何守御。”

    “漕督部院提塘官发来塘报，增派一千五百川兵前往六安州。”

    张国维眉头紧锁，“朱大典这是要逼流寇往河南去，但流寇也未必走得了河南。”

    “左良玉已到固始，陈永福、祖大乐继之，河南贼便需先与此股官军战，否则亦只有入山躲避，如此一来，流贼大部已在英霍山中，若往南出山，安庆所面流贼不下数十万众。”

    马先生神情凝重，“若是往时也就罢了，但今日大人不可败。”

    “皇上的旨意你看了，不得延玩，不得延玩。”

    马先生低头道，“更要命的是虞山先生之事，刑部的公文虽还没到，但京师那边已经有消息，皇上要军门解送虞山先生入京，足见圣意。

    这圣意其他人也看得懂的，平日便有人蠢蠢欲动，盯着应天巡抚的不在少数，大人若此时战事不利，有心人稍一挑拨，就是天大祸事。”

    张国维轻轻叹口气，事态的变化完全出乎他的意料，原本所有的焦点都在张溥身上，谁知道风云突变，温体仁将所有攻击对准了东林党。

    钱谦益是东林文首，同时又是张国维的座师，一旦温体仁打倒了钱谦益，很容易将张国维牵连进去，皇帝更让张国维逮拿座师，无异于将张国维架在火上烤。

    同时这边又督战甚严，如果没有拿得出手的战绩，就等同于延玩怠政。

    各方的压力几乎要将他压垮，此时张国维也有些后悔，若是按庞雨的战法，可能已经获得一次大胜，这样他才有资本化解温体仁此番的攻击，至少能缓解自身的形势。

    但现在没有丝毫战绩可言，史可法虽然保住桐城，但在皇上眼中那是分内之事，此时张国维若是为钱谦益求情，无异于空手上门求人办事。

    各方面的形势发展，已经将张国维逼到了角落，身后毫无退路，今年仅仅守住安庆已不够，至少需要一场拿得出手的胜利，才能勉强应付过关。

    “马先生拟令文，抽调如下兵马，永生营三百、常州标营三百、金山营二百、总练陆王猷二百，镇江陆营三百、福山营二百，练总王希韩二百，江浦蒋若来部四百，六合陈于王部三百，总练詹鹏三百，务必实兵，着永生州副将程龙统领，七日各兵至江浦汇集。”

    马先生迟疑一下道，“大人明鉴，各部皆有虚兵，此前又各调发一部赴安庆。

    若是按如此再次抽调实兵，则江南几无可用之兵，甚至六合亦是空城。”

    “还有许自强驻龙潭兵马，亦调去安庆。”

    “大人，小人斗胆说一句，此乃是……孤注一掷。”

    张国维深吸一口气，“照此拟文，告诉各营将官，本官亲领援军赴援安庆。”

    

