    “是~，请副主席放心，保证完成任务！”龚全盛再次立正敬礼，然后大步的走出去。

    直到走出大门，龚全盛才松了一口气，很是无奈的苦笑一下，原来升少将的时候，自己激动的半个月没睡好觉，但今天听说要升中将，竟然心里却没有太多的起伏，跟杨凌那群人接触的越多，他越来越感觉到一种莫名的心潮澎湃，似乎就算是升到大将，还不如做一个挖矿的矿工来的有意思。

    当然，他也知道张副主席的担忧不无道理，随着不可控的因素越来越多，这支部队会越来越难以掌控，自己作为一个华夏的高级军官，一个肩负使命的军人，自己的想法绝对不能太多，不然的话，这支昆仑特种部队说散可能就散了，那自己绝对会成为华夏民族的千古罪人。

    三天之后。

    镇魂界的药田旁边，矗立起来一排造型古朴的宫殿式楼房，掩映在高大的树木中间，四周花草繁盛，五颜六色的花朵开的如火如荼，虽然看起来都是普通的花草，但却颜色鲜艳异常，一朵野菊花都足有拳头那么大，花瓣叠叠堆积，洁白的花瓣，金色的花蕊，枝干粗壮的完全不像话，一群群麻雀大小的蜜蜂在花丛之中来回飞舞，身上的黄黑交织的警示颜色看起来就像Led灯一样，特别醒目。

    这里是冼老头儿新修的药材仓库，还有炼丹房。

    一群群道士来来回回的在药田之中忙碌，他们把成熟的药材都分类采集，然后堆放到仓库之中，如今，仓库里面的药材都已经快堆成山了。

    虽然看起来是个热闹的收获季节，但坐在炼丹房里面的杨凌却有些愁眉苦脸，守着两层楼高的一个大大的炼丹炉不住的唉声叹气。

    这个道阶五品的丹炉，按品质来说，和镇魂界差不多，真正算得上是一件道器，而且里面有一个器灵，按道理来说，练个丹应该不成问题，但实际上，杨凌现在已经快哭了。

    里面那个器灵竟然不是个普通的智能程序，而是一个人真正的灵魂，也就是里面有一个元神存在。

    这个元神很**，他拒绝帮助杨凌炼制低于三品的丹药，当杨凌把清水丹的单方塞进炼丹炉中央的一个卡槽的时候，直接被巨大的丹炉像吐口水一样吐了出来，而且神念之中还听见了一声：呸！

    杨凌看着掉在地上的丹方，内心是崩溃的。

    如今系统升级公告已经出，清水丹和培元丹必须尽快炼制出来，不然到时候拿什么去奖励矿工？

    “丹炉大爷，你就行行好，这丹药低档是低档，但我现在急用，以后我多多的炼好丹行不行？”杨凌用神念苦苦哀求。

    然而任凭杨凌哭鼻子抹口水，丹炉一点儿反应都没有，最后杨凌实在是忍不住了，怒从心头起，呛的一声弹出勾陈飞剑指着丹炉：“麻痹的，你到底炼不炼，敢说半个不字老子劈死你！”

    丹炉依旧毫无反应，杨凌一把抓住勾陈飞剑对着丹炉狠狠的就劈了下去。

    “轰~~”

    地动山摇的一阵晃动，一蓬灵光四溅，飞剑狠狠地劈在丹炉之上，然后……反弹回来，巨大的冲击之下，杨凌蹬蹬蹬往后退出七八步，定睛一看，我靠，丹炉上连个印子都没有。

    “哼，别浪费力气了！”杨凌的神念之中传来一声冷哼，“这丹炉乃是我用紫金玄玉加一百多种五品六品的材料打造而成，别说你一个灵境的小娃娃，就算是虚境的修士，也不能撼动分毫，我劝你还是死了这条心吧，老夫要睡觉了！”

    丹炉还没等杨凌切断沟通的神识，突然自己轻轻一晃就缩小成了拳头大小躺在地上。

    杨凌举着勾陈飞剑看着丹炉，想死的心都有，尼玛自己还以为换回来一个级宝贝，没想到是个坑爹的大爷，不能炼丹老子拿来有毛用。

    呆了许久之后，杨凌一把抓起丹炉，眼前一座塔门显现出来，他抬腿走了进去。

    “玉虚子前辈，麻烦你帮我看看这个丹炉！”杨凌小心翼翼的把丹炉递到玉虚子面前。

    本来傻傻呆呆的玉虚子看着丹炉，突然眼中闪过一团黑白光芒，伸出手指轻轻的往丹炉上按去。

    “何方鼠辈！”杨凌手中的丹炉突然一晃化作两层楼大小凭空悬浮在空中，一根黑黢黢瘦骨嶙峋的手指虚影从丹炉上伸了出来。

    “轰~~”

    两根手指轻描淡写的撞在一起，一团黑白光华爆闪而起，四周虚空一阵剧烈摇晃，整个镇魂界都跟着跳了一下，玉虚子脸色一变倒退几步，而巨大的丹炉却凌空翻滚着退出去几十米远，摇晃了许久才稳定下来。

    而站在旁边的杨凌和冼沧澜却如同被雷劈了一下，各自惨叫一声喷出几口鲜血。

    “咦~！”丹炉出一声惊讶的声音，然后一道灰袍长须的虚影在丹炉上显现出来，黑黑瘦瘦一个老头儿看起来邋遢无比，站在丹炉的顶上紧紧的盯着玉虚子。

    而玉虚子此时也看着这个虚影，然后又看看自己的手指，呆疑了半晌才说：“你是何人？”

    “玉虚子前辈，他是这个丹炉的器灵！”杨凌用袖子插着嘴巴上的血迹在旁边说。

    “器灵？”玉虚子面色依旧有些呆滞，然后半闭着眼睛曲着手指，嘴巴里开始念念有词，半分钟之后突然脸色一变，指着丹炉上的虚影说：“你道场已毁，本已经身死道消，为何还留下一丝元神，你到底是何方妖孽？”

    “哼~，你又是何方妖孽？如今也不过只剩下残留的一道元神印记，还占着别人的身体，又何必说我！”虚影冷哼一声不屑的说。

    “我是谁？我到底是谁？”玉虚子听完呆了许久，然后自言自语的又开始扯头，本来就不多的稀稀拉拉的头越的稀少了，而且脸色也变得痛苦扭曲。

    而丹炉上的虚影也轻轻一晃就失去踪影，巨大的丹炉又变成拳头大小漂浮在空中。(未完待续。)