    但是，真气和丹火结合爆炸会产生无与伦比的威力，这一点世上鲜有人知，就连章力钜自己，也是当初一次偶然意外才发现，之后记录在心得笔记之中，寻常人知道这一点的可能性，微乎其微。

    　　

    　　    所以章力钜心中虽然疑惑，却没有当众说出来。

    　　

    　　    “好了，这件事就到此为止，大家都散了吧。”章力钜挥了挥手让众人散去。

    　　

    　　    有他亲自开口，郑东决就算意见再大，也只能憋在肚子里半个屁都不敢放，郑天杰之死，到此就算盖棺定论了。

    　　

    　　    说完这句话之后，章力钜随即便在众人眼皮底下“咻”的一下子当众消失，来无影去无踪，尽是高人风范。

    　　

    　　    按照他一贯以来的风格，这一次消失之后，多半又是出去云游四方，下一次再在众人面前现身，不知道得等到猴年马月了。

    　　

    　　    不过，就算章力钜神龙见首不见尾，他既然已经当众留下了这句话，就没人敢有半点忤逆，郑东决即便有阳奉阴违的心思，也绝对没这个胆子。

    　　

    　　    郑东决目带怨毒地狠狠盯着莲心和天婵师徒俩，狰狞道：“好，既然堂主开了金口免了你们俩的罪孽，我可以不追究，但是天婵跟我孙儿天杰是有婚约的，现在人虽然没了，但是婚约依然作数，我要给他们举办冥婚！”

    　　

    　　    此话一出，全场上上下下所有人，全部都惊呆无语了。

    　　

    　　    所谓的婚约，其实只不过是郑天杰一直缠着天婵，想要让郑东决替他们定亲而已，至今为止都还只是一厢情愿地口头宣扬，根本就没有举办过任何的实际仪式，就这样也好意思说成是有婚约的？

    　　

    　　    郑天杰如今遭报应炸炉而死，却要让天婵这么一个如花似玉的女孩子，无缘无故跟一个死人结成冥婚，章力钜才刚刚离开，郑东决就敢这么肆无忌惮地作威作福，未免也太霸道了吧？

    　　

    　　    “不行，这可是婵儿的终身幸福，副堂主你不要欺人太甚！”莲心连忙挺身阻止道。

    　　

    　　    以她的地位实力，虽然远远无法对抗郑东决，但身为天婵的师父，让她对此不闻不问的话，她却也做不到。

    　　

    　　    “哼，这里有你说话的份吗，还不给本堂主滚到一边去？”郑东决双目之中闪过一抹狠辣的厉色。

    　　

    　　    章力钜虽然当众说过不能惩处这对师徒俩，但他真要有心整治的话，至少有不下一百种办法，可以让这两个贱女人生不如死，而且任何人都挑不出错来。

    　　

    　　    莲心还要坚持，然而这时候，身后的天婵却是轻轻地拉了拉她衣袖：“师父，不用了，徒儿答应他就是。”

    　　

    　　    “什么？”全场众人又是一惊，甚至就连郑东决，都不由微微一愣。

    　　

    　　    跟死人冥婚这种事情，任何一个正常女孩子，都绝不可能这么轻易答应下来吧？何况，天婵身上背负的所谓婚约，从头到尾都只是子虚乌有的事情。

    　　

    　　    “既然如此，那你准备一下，下葬之日就是成亲之时，本来依本堂主的意思，你应该跟天杰一起活埋下去陪他的，不过为了不让堂主误会，还是让你活着替他守灵吧。”郑东决深深看了天婵一眼。

    　　

    　　    天婵默不作声地点了点头，有章力钜之前那句话做担保，郑东决肯定不敢让她去给郑天杰陪葬，这是早有预料的事情，所以她才会答应下来。

    　　

    　　    如花似玉的大好年华却要嫁给一个死人，这种事情对于任何人来说，都绝对是一件极度悲惨的事情，尤其天婵还是前途远大的丹堂弟子，这简直就是噩梦一般的灾难，然而在天婵眼里，这样反而更好。

    　　

    　　    中岛是各方势力龙盘虎踞的聚集地，像郑天杰这样的纨绔大少自然也是极多，所谓红颜祸水，以天婵的美貌是很容易招惹麻烦的，就算死了一个郑天杰，以后还会有第二个，第三个。

    　　

    　　    现在好了，顶着一个遗孀的名头，加上郑东决的影响力，日后就不会再有人敢来追求骚扰天婵了。

    　　

    　　    何况刚才的情形已经很明显，如果拒绝，郑东决还能找出更恶毒的办法整治她们师徒，天婵还没不如答应了。

    　　

    　　    至于这个所谓的婚约，等日后实力强大到一定地步，想要解除婚约也不过就是一句话的事情，就像之前的章力钜，一句话，有人敢违背么？所以眼下唯一要做的事情就是隐忍，好好修炼，耐心等待那一天的到来。

    　　

    　　    郑天杰之死至此总算告一段落，因为章力钜的闭口不言，远在极北之岛的林逸顺利逃过一劫，不过他现在，却是遇上了新的麻烦。

    　　

    　　    因为成功做掉郑天杰的缘故，不仅解决了天婵的困扰，同时还收回那旁落的铸器十件套，本次北岛之行对于林逸来说，称得上是功德圆满，只是有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争和杀戮，尤其这一次，南天霸几人也来到了极北之岛。

    　　

    　　    接下来几天的拍卖会，在洪钟不遗余力的赞助之下，林逸可谓收获颇丰，一连入手了数件奇珍异宝，虽然暂时连什么用途都看不出来，但至少可以肯定的是，林逸一眼相中的这几件，都不是寻常无用之物，日后一旦有合适的契机，说不定就会光芒万丈。

    　　

    　　    林逸看上眼的东西，南天霸一伙的于哲，也都同时看上了，只可惜他们的财力跟林逸背后的洪钟，这位超级土豪相比，彼此根本就不在一个档次。

    　　

    　　    洪钟可是一心想要报答林逸的，出于这样的心情，他怎么能轻易让林逸看上的东西旁落，除非碰上郑天杰这种冤大头，否则区区南天霸一伙，完全没有跟他竞争的能力。

    　　

    　　    “可恶，每看上一件宝物，就被那混蛋给抢走，如果弟子没猜错的话，那几件宝物不仅对于筑基期高手有用，就算是金丹期乃至更高级别，应该也有意想不到的用途，都是可遇不可求的好东西啊！”于哲眼珠一转，咬牙切齿的道。

    　　

    　　    眼睁睁看着宝物一件一件旁落，尤其还是被林逸这个极有可能是林二的家伙夺走，于哲计上心头，又开始冒坏水了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

