    “那句En Taro Adun中的亚顿？星灵的英雄。”雷诺说：“我以为亚顿是个神或者是传说中的人物。”

    “我曾与他并肩作战。”塔尔达林以缅怀过去的悲伤口吻说：“那是很久很久以前的事情了，那时他还是执行官佐兰尼斯的门徒。我多么想念他啊。”

    “亚顿和我一起经历过许多战火纷飞的岁月，那是星灵帝国的黄金时代......亚顿生来就是领袖，在卡拉的精神海洋中，他仿佛金色的太阳。我们追随着他，爱戴着他。他是最伟大的战士、军事家和领袖，年纪轻轻就已经晋升为圣堂武士所能到达的最高职位——执行官。”

    在塔尔达林说话的时候，另外两名高阶圣堂武士从停在工事墙上的星灵穿梭机走了下来，他们闪耀的盔甲与紫色的长袍披风在灯光下分外醒目。

    紧接着一队八人规模的圣堂武士小队出现了，他们每个人盔甲相较于其他的那些都要更加的闪耀和华丽。作为亚顿时代的圣堂武士，塔尔达林仍然缅怀于过去的时光，而他的追随者们则依旧是星灵帝国黄金时代的盔甲样式。

    这些身着黄金的全身盔甲与紫色战袍的圣堂武士们戴着金色的镶蓝宝石头盔，手持战斧，威风凛凛。他们注视着奥古斯都与雷诺时，两人都能够感受得到圣堂武士们灵能以及精神念力层次的压迫感。

    这些尚未在卡拉之道跻身至高阶之列的圣堂武士被称为狂热者，在长久的岁月中他们早已经适应了卡拉压抑自我的训练。

    平日里，圣堂武士们会在艾尔的亚顿堡垒或是寂静之湖中冥想，交换自己对卡拉的见解以求获得进一步的提升。而战斗时圣堂武士则会以一种近乎狂战士的姿态释放自己的愤怒，在敌人看来他们即是狂怒与死亡的化身。

    狂热者教会中的圣堂武士以荣耀和传承作为维系的纽带，他们是卡拉的忠诚信徒，谨守着以艾尔之月沙洛克代表着的纯净、专注与思想的戒律，亦是艾尔永恒的守护者和星灵帝国的利矛之刃。

    相较于暗杀与阴谋诡计，圣堂武士更倾向于拥抱战斗的荣耀与誓死杀敌的永恒荣光，但那并不因为着他们并不会使用谋略。

    有圣堂武士参与的战争往往是一场华丽的正面切入，以及势不可挡的毁灭。

    “这么说你是一个活着的传奇，哇哦，能与您这样的战士作战让我深感荣幸。”雷诺的口风变得很快，这个热血青年敬佩英雄，这就是他愿意跟随奥古斯都的原因。自从雷诺在图拉西斯Ⅱ的新兵训练营里见过奥古斯都以后，他就打心眼里地觉得奥古斯都是个英雄。

    “......与你们这样的战士并肩作战也是我的荣幸。”塔尔达林并没有表现出倨傲与冷漠，而这让奥古斯都和雷诺都认为他很可能比自己想象的要好相处得多。

    说完塔尔达林长长的机械附肢划过工事墙的墙面，看向提亚玛特虫群袭来的方向。

    查尔泛着桔红色火光的夜幕下，星灵与人类的联军不得不直面提亚玛特虫群的怒火。

    数以万计的海德拉刺蛇和蝎虫在十几英寸深的火山灰烬层中像蛇一样游动着，仿佛结束冬眠以后自大地中涌出的、无穷尽的蛇群。

    这些面目可憎的怪物是昆虫、爬行生物和其他惊悚事物的混合产物，它们与生俱来的的使命就是同化和吞噬宇宙中的其他种族。

    身着蓝色战袍与金色盔甲的星灵圣堂武士沿着奥古斯都脚下的铁灰色防御工事墙前进，使用他们闪耀着蓝色光芒的灵能之刃无情地斩杀着工事墙前方的异虫。

    星灵圣堂武士的作战技艺无比得高超，劈砍灵能利刃的动作坚决而果断。奥古斯都亲眼目睹了成百上千名圣堂武士在一阵山呼海啸般的战吼身中突入异虫之间，收割着异虫的悲鸣和鲜血。

    他们闪耀的灵能利刃和等离子护盾在黑夜中相当引人注目。金蓝色的星灵战机重力推进器释放着冰蓝色的火焰，在天空中与异龙做出惊险刺激的厮杀。

    人类一方的阿尔法中队也因星灵正在冲击异虫的阵形而得到了喘息的机会，得以重整防御。

    “人类指挥官，请告诉我你的计划。还有，那些横跨星系的人类灵能波形到底是什么？”作为一名圣堂武士，塔尔达林不屑于直接探查奥古斯都的想法——尽管那对星灵来说是轻而易举的。

    “那是一种被设计来能够向宇宙发射人类灵能者灵能波形的武器，灵能发射器，而这种灵能信号能够吸引几光年之外的异虫。”龙骑士机甲比动力装甲还是高不少的，奥古斯都只能仰望眼前的巨人。

    奥古斯都与塔尔达林在炮声隆隆和异虫的嘶鸣中交谈着，彼此都想要弄清楚对方的意图以及战略上的见解。

    “这就是如此之多的异虫忽然向我们发起进攻的原因。设置这些灵能发射器的是泰伦联邦的军队，他们是我们的敌人，目的就是想要致我们于死地。”

    奥古斯都没有说萨尔那加神器碎片可能也是虫群变得疯狂的原因，这种事情他跟星灵也不是那么地好解释。

    “即使异虫大举入侵，家园岌岌可危的情况下，人类还是不愿意停止内战？”当塔尔达林明白是人类各个势力之间的矛盾造成了眼前这样的局面时，对人类这个种族更加失望了。

    “你得去问联邦的人。”雷诺摊了摊手。

    “我在哪里能够见到他们？”塔尔达林认真地问雷诺说：“必须说服泰伦联邦人类的领袖。”

    “......我就是说说，没真让你去。”雷诺感到一阵无趣：“而且你想要说服安德利亚·泰戈尔那个老妖婆和她低眉顺眼的仆人们可不容易，想要让跟他们讲道理就只能动用坦克和火炮。”

    雷诺相信塔尔达林所说的话绝对是真的，因为这些星灵普遍没有秘密和谎言的概念，他们坦率而真诚，不会说谎。

    “我想我必须要一段时间才能适应人类的说话方式。”塔尔达林看向雷诺：“我知道你们人类把那称之为幽默感？”

    “不怎么幽默。”雷诺说。

    “人类的指挥官，我们侦测到几乎这个半球所有的异虫主巢巢群都在向这里移动。”塔尔达林对雷诺的话感到费解：“我想知道你的作战计划。”

    “我认为我们应该坚守这里。”奥古斯都回答说：“在整个查尔的异虫都在向着这里集中的时候，我会让我的黑暗圣堂武士盟友去刺杀主巢中的脑虫，他们的虚空能量能够彻底地杀死脑虫，使得它们无法再复活。”

    “什么？”塔尔达林似乎受到了震动。

    但是塔尔达林部下的反应还要比他大得多，其中一名高阶圣堂武士夹杂着灵能尖啸的怒吼声几乎把奥古斯都吼得发懵：“卡拉的背弃者！叛徒！他们在哪儿？”

    “保护大执政官。”

    刚才还处之泰然、镇定自若的星灵圣堂武士们纷纷亮出光刃，冰蓝色的双眼警惕地扫视着四周并把他们的领袖塔尔达林保护在中间，甚至对奥古斯都本人都怒目而视，气氛刹那间剑拔弩张起来。

    “他们是黑暗圣堂武士的盟友，小心这些肮脏的人类！”圣堂武士们一边说着一边谨慎地后退，仿佛黑暗圣堂武士这个词对他们而来是远比异虫更可怕的敌人。

    “黑暗圣堂武士回来了，他们会毁掉卡拉和帝国！”

    “听起来，我脏了。”雷诺叉腰说：“可我记得泽拉图的说法是，他们才是被害者。”

    “胡说！”另一名高阶圣堂武士强大的精神怒吼几乎将雷诺掀翻在地：“不是伟大的亚顿铲除了黑暗圣堂武士的威胁，星灵帝国早就灭亡了。”

    “我们绝不会与黑暗圣堂武士和他们的盟友合作！”

    “不......”塔尔达林在卡拉中抚平其战士们的愤怒：“我们之间本该没有那样的仇恨，一切都还没有到圣堂武士与黑暗圣堂武士拔刀相向的时候。”

    “是拉莎加尔的子女们？他们已经很久没有出现在我们的视线之中了。”他感叹地说。

    “家家有本难念的经。”雷诺觉得自己大概弄明白了，唏嘘着说。

    “不必那么紧张，黑暗圣堂武士不是我们的敌人。”塔尔达林让他的圣堂武士们收起利刃，但没有得到多少回应。

    “可是我们学到的知识和历史都告诉过我们，卡拉的背弃者黑暗圣堂武士是圣堂武士的敌人，他们在一千年以前曾几乎致使星灵帝国毁灭。必须警惕隐藏起来的黑暗圣堂武士，他们随时准备着卷土重来。”

    “听起来黑暗圣堂武士无恶不作。”雷诺对星灵的了解非常的有限，也对突然造访的泽拉图并无多少信任可言。双方各执一词，他也不知道应该相信谁：“但要是泽拉图的黑暗圣堂武士真的能干掉脑虫，那就是值得的。”

    话虽如此，奥古斯都那么相信泽拉图就更让人奇怪了。但这绝对是有道理的，奥古斯都必然是经过深思熟虑才做出了这种决定。

    雷诺还是选择毫无保留地相信奥古斯都的判断，要是别人，他只会觉得这个人实在是心大，居然会信任刚刚见过一面还没聊过多久的外星人。

    如果雷诺跟奥古斯都看到的都是同样的人和事情，反应和判断却完全不同。那么这绝对不是奥古斯都的问题，雷诺反而觉得应该好好地反思自己。

    让雷诺感到惊讶的是，作为一名圣堂武士，塔尔达林的反应与他的部下迥然不同。这一定是因为他曾经与亚顿并肩作战过的缘故，这就是他和其他星灵的区别。

    塔尔达林是第一位龙骑士，其他不过三四百岁的星灵在他的面前真的只是年轻人。

    “的确，我们在那只死去的脑虫周围发现了逸散的虚空能量，只是不知道那是谁做的。”塔尔达林对不愿意再提那段历史，也可能是有人命令他对那保持沉默。

    “到现在为止白色的巢群仍然处于失控状态，而且都已经被其他的族群所清除，想必它们的脑虫是真的死了。”他说。

    塔尔达林不仅仅是一位龙骑士驾驶员，他还是功勋卓著的古代英雄，他能够获得如此殊荣的原因可不只是因为他活得足够久。其卓越的军事才能与战略远见才是塔尔达林得以成为大执政官的原因，而通常大执政官都是艾尔某一行省的军事领袖和行政上的管理者。

    “这是一个机会，值得尝试，我和我的圣堂武士们会坚守这座要塞，直到黑暗圣堂武士们得手为止。这是我的决定。”塔尔达林停顿了几秒，像是在使用龙骑士机甲中的设备与查尔高空轨道上的星灵远征军舰队汇报。

    “执行官塔萨达尔在了解过后认为这个计划是可行的，应该立即执行。”

    “您果然是最英明的大执政官。”奥古斯都本来也以为即使塔尔达林是亚顿时代的战士，自己也要花不少的时间来说服他，但事情出乎意料的顺利。

    “为什么？如果不是黑暗圣堂武士，亚顿又怎么会飞升暮光离我们远去。最高议会绝不会同意你的决定。”一名高阶圣堂武士显而易见地不认同这个命令。

    往日，塔尔达林手下的圣堂武士都相当尊敬他，把他的命令当作不可违背的铁律。光是曾与亚顿并肩作战就足以让塔尔达林获得这份荣誉，所有的星灵，哪怕是执行官塔萨达尔在见到塔尔达林都会加上一个前缀：伟大的。

    “最高议会？在过去，仲裁官们是最早追随卡斯的那批人与席拉克部落的萨尔那加遗迹守护者，现在那里面只剩下了阴谋家和政客。”塔尔达林对最高议会相当地不满，但没人会指责他作为一名圣堂武士竟然敢对仲裁官阶层的掌权者不敬。

    “就算是最高议会中的仲裁官站在我的面前，这个决定也不会有任何的改变。圣堂武士阶层也该自己做出判断了，谁能保证议会中的仲裁官就一定不会犯错。”

    “我就喜欢您这样的作风。”奥古斯都称赞塔尔达林说。

    这时候，星灵的巨型凯达林水晶塔与传送门都已经在奥古斯都身后基地中的折跃裂隙中显现。随之而来的还有正在充能的粒子光炮和光束轨道炮，一位位圣堂武士和龙骑士通过折叠的时空裂隙折跃至传送门的平台上，加入战斗。

