    秦家大院在雷雨声声掩盖了一切，也掩盖了陆玉摔跤的事情，很多人都知道秦少卿和陆玉一同不见了，大家心知肚明，只是都隐瞒着张函，只是纸是包不住火的。

    天亮了！

    张函如往常一样的去陆玉房间看望陆玉，只是奇迹般的发现陈子寒早早的坐在餐厅等早餐吃。

    “陈总，这么早？”张函对陈子寒打着招呼。

    “一夜没睡！”陈子寒冷冷的说。

    “昨晚吵着你了？”张函关切的看着陈子寒。

    “房间有些脏，没有办法入睡。”陈子寒叹了一口气。

    昨晚她回到房间之后，床上乱得一塌糊涂，她只好坐了一晚，看了一晚上的书。

    陈子寒其实并没有想到秦寿真的会动禽兽心思，毕竟秦璐是他的女儿，她偷跑出去是万不得已，而她将秦璐放在凉水里也是帮助秦璐，只是秦寿的解决方式干脆利索，那一房间的奢靡气息令人作呕。

    只是不知道秦璐知不知道和她在一起的人是秦寿？

    “那你怎么不去我哪里？我一个人住一栋大楼，贾义不再。”张函看着陈子寒。

    “去你哪里？我怕被人撕了！”陈子寒嗤笑了一下。

    “话说，昨天的猫从三楼跳到一楼还真的是厉害，我还发现猫的脚印了！”陈子寒看着张函低声而神秘的对张函说。

    张函不动声色的看着陈子寒：“那只猫确实很厉害，可能专门来逮老鼠的，风雨大作就是好时机。”

    “哈哈哈哈！”陈子寒哈哈哈大笑：“张总每天早上都会来给你老婆请安吗？只是他们好像昨天不在家，不知道去哪里了，院子里很多人都在偷偷的找他们，张总不知道吗？”

    “我昨晚回去就睡了，不知道他们不在家啊，不在家能去哪里？”张函说着就朝陆玉的房间走去。

    陆玉的房间空空如也，张函折回身跑到院子里大喊：“玉儿！玉儿！”

    秦寿阴沉着脸从他房间走出来：“小函，玉儿不在家。”

    “秦少卿呢，我昨天看着他和玉儿一起离开的，他是不是也不再家？”张函的声音一下子冷下来了。

    秦寿无言以对。

    他们昨晚找了一晚上。

    闫芈和佟寒昕没有在家，陆玉和秦少卿也不在家，不知道去哪里了，打电话时，发现电话都在房间放着。

    张函站在着看了一会，然后转身离开了。

    几个人都陆陆续续的到了餐厅等着吃早饭，张函一个人没有到，等大家早餐吃的差不多了，大家看着张函拉着行李箱走了过来。

    张函站在餐厅门口，看着秦寿：“叔叔，我觉得我在这个地方呆着就是多余的，我该走了！”

    “小函！”秦寿大惊，心里又气又怒。

    “我原本以为我的谅解能换回来陆玉的心，我也愿意和她过一生，可惜了，她和秦少卿分不开，既然这样，那大家还是安宁点好！”张函冷冷一笑。

    张函的意思，我什么都知道，我只是在选择原谅，我并不是真的傻！

    “小函，不是你想象的那样！”秦寿看着张函真诚的说。

    “什么样子大家都心知肚明，就我一个人是傻瓜！”张函面无表情，该拿的东西他拿到了，没有必要再在这个地方呆下去了。

    昨晚的一切都是一个局，可是布局的人没有掌握到火候。

    大家眼睁睁的看着张函离开了。

    .......

    陆玉从昏迷中醒来，发现自己躺在洁白的病床上，有一丝恍惚，再看看旁边的床上竟然睡着秦少卿，她摸了摸自己的肚子，尖利的喊着“啊！”

    秦少卿被喊醒了，他实在的很困，又抽了很多血，竟然睡着了。

    “玉儿，你醒了？”

    “秦少卿，孩子呢？”

    “孩子，孩子没有了！”秦少卿起床走到陆玉的病床前。

    “你说什么，不可能！”陆玉坐起来，可是一阵疼痛，让她倒吸了一口凉气。

    “我要我的孩子！秦少卿你快将孩子抱给我看看。”

    “玉儿，大夫问我保大人还是保小孩，我选择了你，没有了孩子我们还可以要，没有了你什么都没有了。”秦少卿看着陆玉苍白的脸。

    “不，你骗人的。”陆玉奋力的坐起来，拔掉了手上的吊瓶，赤着脚丫子下床了。

    “玉儿！你不能出去，你的身体.......”秦少卿拦住陆玉。

    “滚开！”陆玉抬手一巴掌摔在秦少卿的脸上。

    秦少卿被打蒙了。

    陆玉冲出去了，在楼道到处找她的孩子。

    血水顺着她的裤腿滴答滴答的流到地上。

    秦少卿追出去，拉着陆玉：“玉儿，你冷静一下，你听我说，昨晚我们在拱桥摔了一跤，到医院的时候，孩子已经没有了，就算活着也是活死人。”

    昨晚陆玉从拱桥上翻滚下去，头着地，整个肚子都是先着地的，从秦家到医院也有一段时间，所以孩子基本是没有抢救的价值了。

    陆玉定定的看着秦少卿，听着秦少卿说到摔跤，她心里一动，昨晚她似乎是被什么绊倒的。

    “你带我会秦家！”陆玉命令秦少卿。

    “你需要在医院住着，好好养身体，就不要回去了。”

    “你走不走？”陆玉的眼神能将秦少卿杀死。

    陆玉挣脱秦少卿的束缚，赤着脚朝外面走去。

    秦少卿无奈，只好跟着陆玉。

    秦少卿开着车回到秦家，大家还在餐厅，唯独少了张函。

    大家见到陆玉都吃了已经，陆玉的腹部平片，脸色苍白，披头散发，赤着脚丫子。

    “嫂子，你生宝爸去了吗？怎么不告诉我们？”张倩楠吃惊的看着陆玉。

    陆玉阴森森的看着大家，心里充满了仇恨。

    “我的孩子没有了！”陆玉的声音像是从地狱里飘过来，“我昨晚上被什么东西绊倒了，你们随我一起去拱桥哪里！”

    大家面面相觑，不知道陆玉怎么回事。

    但是看着陆玉的模样，大家都不约而同地站起来，随着她一起朝外面走去。

    浩儿怯生生的看了一眼陆玉，悄悄的走到秦寿的身边：“爷爷！”

    秦寿看了看陆玉，又看了看浩儿，再想到离开的张函，似乎一切都脱离了他的控制。

    “浩儿不怕！”秦寿拍了拍浩儿的头，拉着浩儿一起朝外面走去。