    之后的白雪也不知道怎么的，自始至终都挽着陈焲的胳膊，表现的很胆小，好像还没能从刚才蟑螂的阴影中走出来一样。

    两人走在大街上，身体贴的很近，两颗心也是。

    这会陈焲就算再白痴，也能察觉到，两人的关系已经超脱了朋友的范畴，有像恋人迈进的征兆。

    这让陈焲心里都震惊了一下，这个女人不会也喜欢上自己了吧！

    不过他也并不抗拒这种暧昧，白雪是个好姑娘，如果两人真的能走到那一步，那也是不错的结局，一切还是顺其自然吧！

    在出售手工艺品的小摊上，白雪看中了一支白色的珠花，并不贵，只要几百块钱。

    陈焲将其买下，插在了白雪的发髻上，口中情不自禁的赞叹了一句：“好美。”

    白雪脸上洋溢着甜蜜的笑容，在让陈焲给她拍了一张自拍照后，她又小心翼翼的将珠花用配套的盒子装了起来。

    “装起来干什么，戴着不是很好看吗？难道你不喜欢？”

    陈焲忍不住问道。

    “这是你送我的第一件礼物，我很喜欢，怕把它弄坏了，还是保存起来好。”

    “谢谢你陈焲，今天是我度过的最快乐的一天。”

    白雪笑着说道。

    “你这妮子！”

    陈焲摇头苦笑，心里却暖暖的，有人如此看重自己，这种感觉真好，在白雪身上，他又找到了恋爱的那种感觉。

    之后两人又在古玩街逛了一会，白雪分别给陈焲父母还有陈焲买了一件礼物。

    给陈焲买的礼物是一条手工牛皮皮带，陈焲也不只是什么用意，难道是想让自己以后勒紧裤腰带？

    下午接近三点的时候，两人坐车准备回去，白雪虽然还有些意犹未尽，但也不好占用陈焲过多时间，而且她也有案子要办。

    车子行驶在半路上，陈焲透过后视镜，看到了自从离开古玩街起，就一直跟在屁股后面的几辆奔驰商务，眼中浮现一缕冷色。

    他知道，这是被人盯上了。

    看了一眼正在专注开车的白雪，陈焲说道：“白雪，在路边把我放下吧！我在附近有点事要办，估计要耽误很长的时间，你先回警局。”

    他知道，这些跟屁虫肯定是为了自己身上的韩信将军玉来的，应该还不至于，丧心病狂的跟踪白雪这个警察。

    这种货色，他一个人处理就好了，没必要将白雪牵扯进来。

    “额！”

    “这样啊！也行，那你记得把我买给叔叔阿姨的礼物带上。”

    白雪也没有多想。

    刚才雷局打电话给她，又发生大案子了，让她赶紧回去，她也没时间在这里多待了。

    路边停下车后，陈焲提着两个礼品袋下了车，目送着白雪开车远去。

    随后在街上拦下一辆出租，甩给司机一张百元大钞，说道：“去郊外！”

    司机收好钱，一脚油门就向着出城的方向驶去。

    陈焲又看了一眼后视镜，果然，那几辆奔驰商务跟在后面来了。

    这让他的眼神越发冰冷，不管这些人是谁派来的，等到了郊外的偏僻之处，定要让这些人有来无回！

    “顺哥，那小子貌似是发现我们在跟着了，这个方向明显是出城的方向，好端端的他出城干嘛，不会有什么埋伏吧！”

    此时后面跟来的一辆奔驰商务上，一个小弟对后方坐着的领头人韩顺说道。

    他们自然都是韩文滨派来探查陈焲具体底细的韩家人，一共三辆奔驰商务，加起来二十多号人，带了上十把枪，也是奔着要陈焲命来的。

