    经过了二十多分钟的战斗，金刚战队参赛的选手都是比较疲倦的。

    除了张君和熊大这两个魂力等级比较高的，其他五个学员都是斜躺在休息区域的座椅上面，恢复着自己的魂力。

    因为今天的金刚战队比赛用的时间比较长，所以在他们返回休息区域的时候，在这里已经有了其他的队伍在休息了。

    没过多久，今天所有的比赛就都结束了。

    王辰也从观看台那边来到了休息区域。

    “走吧。我们先回悦来客栈。”

    “好！”

    王辰说完之后，其他人也都是同意的回答道。

    之后，王辰就带着所有的学员返回了悦来客栈了。

    返回悦来客栈的王辰他们，破天荒的没有去讨论战术，而是让厨房准备了一些好菜。

    大家一起吃了起来。

    因为现在金刚学院已经有了八胜了。

    总共十个参赛学院，大赛有九轮。

    现在已经比完了八轮，只剩下最后的一轮比赛了。

    而作为八轮八胜的金刚学院，现在已经拿到了出线名额了。

    不管明天的比赛是胜还是败，都不影响金刚学院的晋级。

    毕竟预选赛并不是非常重要的。

    只要有了出线名额，能够参加最后的决赛，那就可以了。

    只是一个分赛区的预选赛名次，确实不是非常重要。

    这个排名，完全比不了接下来的晋级赛，更别说是最后的总决赛了。

    所以，在这个预选赛中，王辰他们决定还是隐藏实力。

    这样才能够为之后的比赛中赢得更高的胜率。

    毕竟自身的情报被别人掌握的越少，那就更加不容易被对手针对。

    预选赛已经完全没有压力了，王辰他们自然是要好好的庆祝一下了。

    这么多天的比赛，所有的参赛选手都是比较疲惫的。

    毕竟这么高强度的作战，消耗是非常大的。

    又没有什么时间来给所有的队员恢复，一天接着一天，连续的打了八天的比赛，就算是机器也会感到疲惫了。

    更别说是一个活生生的人了。

    现在取得了出线名额之后，大家来庆祝一下也是人之常情了。

    不久之后，院长也是回来了。

    他看到学员们的庆祝也是没有多说什么，王辰昨天就告诉了他，金刚战队的决定。

    他也十分的认同王辰的决定，能够多隐藏一些实力，对于之后的比赛也是有一些帮助的。

    他简单的讲了两句，就离开了王辰他们庆祝的包厢。

    毕竟他作为一个实力高强长辈，再加上他的年纪和金刚战队的那些学员们相差甚远。

    他如果待在这里，其他学员们恐怕就放不开了。

    所以他只是讲了两句，就把这个空间让给了学员们。

    毕竟这次大赛，学员们的表现都是非常不错的。

    也算是简单的打响了一下金刚高级魂师学院的名声。

    他给这些功臣们一点优待，也是非常正常的。

    王辰他们庆祝了比较久的时间，一直到了下午之后，他们才各自返回了房间休息去了。

    在庆祝的时候，他们还是讨论了一下之后的安排。

    毕竟在预选赛结束之后，距离晋级赛还有一些时间，那他们在这个时间里面怎么安排也是比较关键的了。

    金刚战队的这些学员们都还没有超过二十五岁，实力就已经达到了接近四十级的样子。

    而且还有一些超过了四十级。

    这也可以说明他们的天赋都不是太差。

    之前只是没有太多的资源，不然他们说不定早就突破到魂宗了。

    现在金刚学院补充上了这些修炼资源，他们的实力就直接在这短短的几个月的特训中快速提升了几级。

    这就更能够说明他们的天赋确实不算差。

    又经过了这八轮的高强度的战斗，让他们的实力又有了一点进步。

    所以，在接下来的这段时间里面，大家都打算继续修炼。

    到决赛之前，看能不能再突破一级。

    这样一来，那他们的实力就更加强大了，取得最后的决赛冠军，那机会不就更大了吗。

    …………………………

    翌日一早。

    王辰他们这次终于没有再早早的出发了，而是简单的吃了一顿早饭才继续出发去南方斗魂场。

    反正今天也不需要比赛，自然就不需要提前到达斗魂场里面调整状态了。

    如果不是因为今天是南方分赛区，预选赛的最后一轮。

    那王辰他们可能就根本不会去斗魂场。

    在今天比赛结束之后，南方王国的国王陛下夜冥，会在南方斗魂场里面给预选赛的前两名的学院，颁发晋级赛的名额证件。

    这种情况，王辰他们自然是不能够缺席的。

    因为今天王辰他们直接弃权了，所以他们也就没有待在休息区域，而是去了观赛台。

    打算在那里观看今天的比赛，吸收一些战斗的经验。

    可能现在的那些学院的实力不是非常的强大。

    但是他们的战斗技巧还是非常不错的。

    那毕竟是这些高级魂师学院精心培养出来的人才。

    如果没有什么本事，那也不可能安排参加这场比赛了。

    金刚学院之所以能够取得这么多的胜利，那也是因为金刚战队的实力实在是太强了。

    而不是因为其他学院的实力太弱。

    而当王辰他们在观赛台上面交流的时候，金刚学院的院长王强也是出现在了大赛的报名处。

    他这次过来是要告诉大赛中心，金刚学院准备放弃今天的比赛。

    而在他到达后台中心的时候，他遇到了一个刚从里面走出来的人。

    那个人不是后台的工作人员，而是炎龙学院的一个副院长。

    王强没有想到他会在这里遇到他，在两个人相遇的时候，相视一笑。

    很快，王强找到了工作人员，告诉了他们金刚学院的决定。

    在工作人员确认了之后，王强也是离开了比赛后台。

    …………………………

    “星罗帝国南方分赛区，预选赛第九轮，现在正式开始。”

    “请所有的参赛选手上场！”

    还是那个待在贵宾席的司仪，宣布了整个预选赛的最后一轮正式开始了。

    几个学院都陆续上场了。

    ………………

    “嗯？”

    “这是怎么回事啊？”

    “就是啊。炎龙学院怎么还不上场啊？”

    “对啊。金刚学院也没有上场！”

    现在的观众来到其他八百学院都走上了四方擂台，可是作为本次大赛里面呼声最高的两个学院，居然都没有上场。

    这就让现场的观众都议论起来了。

    毕竟，今天两个没有上场的学院都是大赛中最强的队伍了。

    很多观众就是来看他们比赛的，现在他们都没有上场，这些观众自然都是议论起来了。

    而是议论之声也是越演越烈。

    看到这些观众的讨论，司仪也是开口了。

    “今天的大赛，只有八个学院参赛。”

    “炎龙学院和金刚学院同时弃权。”

    “他们全部判负，所以今天他们不会参赛。”

    随着司仪的讲解，现场的观众不仅没有安静下来，议论声反而更加大了。

    “什么？”

    “艹，我们就是来看他们比赛的，现在居然是这种情况。”

    更有甚者直接开口大骂起来。

    “RNM，退钱！”

    看到现场的观众越演越烈，大赛的举办方开始安排人去安抚观众去了。

    经过这些士兵的安抚，所有的观众都骂骂咧咧的坐下来观看比赛了。

