    静室之中。

    韦剑从身旁取出一个盒子，里面放着三根青香。

    又取出一个玉瓶，里面放着三妹丹药。

    这东西赫然正是之前，茅山大师兄清源送给自己的，让林九都眼热的见面礼。

    那青香，乃是茅山秘制的一种檀香，不知道是用什么炼制而成。

    主要作用却是凝神静气，增益神魂。

    在修炼的时候，点燃一根青香，不但能够更快的入定修炼，而且能够减少走火入魔的机会，还能增强神魂。

    好家伙，修行其实就是修炼精气神三宝。

    其中，虽然修行到一定境界，都要求三宝圆满。

    但是，总的来说，气最好修，体次之，神最难修。

    即便是现在到了末法时代，依然如此。

    所以，一件可以增强神魂的宝物之珍贵可想而知，难怪连林九都眼热。

    尤其是此物在突破关卡的时候，更是可以让瓶颈的门槛再度降低，让突破的成功率提高不少。就更显得珍贵了。

    这也就是韦剑表现出来的天赋让清源下了重本，不然，根本轮不到他。

    便是林九，恐怕除非是他要突破天师了，否则，平常也很难得到此物。

    除了这青香之外，那丹药也很珍贵。

    这东西可不同于之前韦剑，或者林九炼制的丹药。

    他们炼制的那只能算是丹丸。

    这东西看上去就不一样，是天师级别的高人炼制而成。

    由此，也可见茅山的底蕴。

    这东西和那青香，一个是增益神魂，一个是增益法力。

    按理说，这样的好东西，等闲人一般都是需要遇到瓶颈，或者要突破重大关卡的时候，才会小心的使用。

    但是看韦剑这动作，显然另有想法。

    尽管他知道，现在刚刚突破练气后期，就使用这些东西，有些暴殄天物。

    但是，千鸟在林，不如一鸟在手。

    好东西的价值不在于他多么珍贵，而在于使用之后，对自己的帮助有多大。

    就好似钱一样，不使用，他就只是废纸。

    宝物也是一样，束之高阁有什么用？难道他还能下崽吗？

    虽然，等自己遇到瓶颈，或者突破大境界的时候，再来使用，能够最大程度发挥其作用。

    只是，有些事情，未必一定要追求完美。

    而且，到了那个时候，说不得自己能够得到更好的东西。

    反正，不管怎么说，努力提升自己是绝对没有错的。

    因为只有你强大了，才能有机会，有资格获得更多，更好的东西。

    不然，即便是机缘降临，你也把握不住，甚至可能匹夫无罪怀璧其罪。齐大非偶是祸非福。

    所以，与其寄希望于未来，还不如用在当下提升自己。

    心中有了决断，韦剑没有半点迟疑。

    当即从盒子中取出一根青香，施了一个火球术，将之点燃。

    瞬间，丝丝缕缕的烟雾，如同丝绸细线般冉冉升起。散发出星星点点犹如银河星空般的幽蓝色光芒！

    霎时间，

    整个修炼静室之内，充斥弥漫着一种难以用言语描述的香味！

    这种香味并不浓烈，有一种空谷幽兰，暗香浮动的感觉。

    但是感受却相当强烈。

    让人只觉得神魂仿佛都得到了洗涤。

    这一刻，韦剑只觉得神魂似乎都透体而出，产生了一种与天地交感的飘飘然感觉！

    好在他灵魂强大，并没有沉醉其中。

    这种感觉虽然让人好似要羽化登仙，但是如果真的沉溺其中，那就真的是暴殄天物了。

    所以，韦剑当即收敛了心神，脑海之中的几枚观想的星辰次第点亮，一尊亘古的玄武赫然镇世。

    一时间，韦剑似乎产生了一种错觉，自己的灵魂似乎肉眼可见的壮大了起来。

    与此同时，他又揭开了玉瓶，倒出一枚丹药。温润如玉散发着和青香截然不同，但是同样让人沉醉的香味。

    一口吞下，瞬间在嘴巴中化开，大量、精纯的灵气瞬间爆发。

    这些灵气给韦剑的感觉，就如同吞服朝阳紫气一样，精纯，庞大。

    唯一可惜的便是，是药三分毒，到底和纯正的灵气还是不一样，虽然少，却依然有丹毒。

    好在这个年代，你根本就不用担心因为丹毒影响修炼。

    因为，根本就没有那么多丹药给你服用。

    当然，类似清源这种根苗正红的，天资高绝的倒是有可能。

    这且不说，此刻，韦剑已经完全沉浸在了修炼之中。

    灵魂，肉身，法力，统统都肉眼可见的增强。

    不需要思考，不需要过多的炼化。

    只需要按部就班的搬运功法，就能快速的消化、炼化，效率那是相当的高。

    一时间，但见得丝丝缕缕的青香烟雾仿佛自冥冥虚空，进入到韦剑神魂的深处，不断地在星辰玄武的牵引之下洗涤神魂。

    而丹药之力同样在剑体法门的运转之下，被迅速被收拢、炼化，化成剑力，汇入他的丹田之中。

    本来，韦剑刚刚突破练气后期，就算是他没有瓶颈，即便是有气运功德，想要快速进步也不是一件容易的事情。

    但是有了这青香和丹药的辅助，真的是肉眼可见，韦剑的修为快速而稳步的朝着练气八层迈进。

    一粒、两粒、三粒，丹药被他一一吞下、炼化，海量的灵力被炼化成剑力归入丹田之中。

    一根，两根，三根，青香被他一一点燃，炼化，无尽的神魂之力被他吞噬归入泥丸宫中。

    渐渐地，韦剑感应到自己丹田和泥丸宫中都传来了饱胀之感。

    他知道这是法力的积蓄又达到了极限，突破练气八层就在眼前。

    没有半点迟疑，韦剑直接运转星辰剑体中的法门，顺势而为，以摧枯拉朽之力，瞬间破开屏障，一切都显得水到渠成，没有半点波折。

    至此，韦剑算是彻底的赶上了绝大部分老一辈的师兄了。

    千鹤要不是因为皇族僵尸一事，恐怕此刻已经被韦剑抛下了。

    不过，到此，韦剑这一次闭关却是到了终点。

    虽然他还有气运功德，虽然他还没有感受到瓶颈，可以继续修炼下去。

    但是韦剑还是停了下来。

    因为这一次，短时间内突破太多了，再继续修炼下去，不说有害无益，但是也不是那么好了。

    修行虽然需要勇猛精进，但是有的时候，停一下是为了更好的前进。

