    “好，不管白大哥你做什么，我都会帮你！”李云东拍着胸脯保证。

    “我也是，只要表弟你不嫌弃我没什么本事……”在白烨进入迷宫后，白青菏跟随童忌他们一起在山洞里探索了一遍。

    她发现就算是年龄最小的李云东在冒险的时候也会变得格外认真，有很多细节值得她学习。

    这样一对比，不禁很是羞愧，觉得自己太差。

    “你刚过来，等你熟悉后就好些了。”白烨安慰道。

    这是实话，刚穿越的时候，那时候大家都手足无措。

    不见得比白青菏现在的表现好到哪里去。

    童忌倒是有些诧异，在他印象中，白兄弟是不太爱管事的，他似乎觉得太麻烦，有意识的避开这种事。

    “你有遗迹的钥匙，掌管别人能否进入迷宫，你要制定规则不难，而且你实力也很强，别人就算有意见也不怕，最多有些小心思。”童忌说道。

    窦娟和彭秀颖也纷纷表示支持白烨。

    白烨转身看向迷宫，点点头，沉默。

    或许不仅仅是心血来潮，这把钥匙只是打开他的野心一个契机。

    这个想法白烨这段时间在心底闪过不止一次，从洛蓝口中他就已经得知，和自己一起穿越过来的这些人天赋相较于这个世界本地土著来说都很好。

    只能说不愧是地球老乡。

    既然可以培养，自己又有这个条件，为何不试试，自己又不需要付出什么。

    趁着其他人现在都还弱的时候将规矩制定，占据大义，用最小的利益获得最大的收获。

    如果能有一群给力的打手，到时候无论是与外界接触，还是探索其他遗迹，都能轻松很多。

    “那么回去清点幸存人数吧。”白烨说道。

    既然在遗迹里的人都被传送了出来，那遗迹就没有必要开着了。

    白烨反执钥匙，对准遗迹入口初。

    刚打开的通道缓缓闭合，重新变成了一面墙壁。

    几人转身返回，但刚走一段距离，洛蓝忽然停下，伸出手拦住白烨。

    前方斜侧的一片灌木后，传来女人轻声的哀嚎。

    几人谨慎走过去，就见到灌木后倒着一个女人。

    女人穿得很少，只有一件单薄的衣服。

    “拙劣的幻术，这么冷的天气，怎么可能有人穿这么少。”洛蓝无语。

    白烨认真观察了好一会儿，点点头，表示赞同洛蓝的观点。

    “确实，应该很冷。”

    童忌走过来站在白烨左侧，左手横在腹前，右肘搭在左臂摩擦着自己的下巴，若有所思望着前方倒在地上不怕冷的小姐姐。

    “她只会哀嚎吗？不会说话？”童忌问道。

    “对一条狼来说想要说人话也未免太困难了一点。”白烨说道。

    三名女士站在远处，脸颊泛红，呸了一声。

    李云东想过去，窦娟拉住他胳膊，“你别过去，别被那群流氓带坏了。”

    李云东委屈。

    周围密林，四面八方，显露出一个个身影。

    油绿的眸子贪婪的注视着在场众人。

    白烨注意到狼群中有三只狼很醒目。

    有一匹体格要比周围的狼大一倍不止，身上的毛发是纯白色，耳朵有个缺口，应该是狼王。

    狼王身上白毛在风中舞动，威风凛凛，眉角皱紧，獠牙狰狞。

    另外两匹狼是背着的，一匹体格壮硕，比其他狼要大一圈，另外一匹狼骑在下面这条狼身上，后肢双腿蜷缩，正是之前有过一面之缘的狼狈兄弟。

    仇人见面，分外眼红。

    白烨笑了。

    上次这个狼群将自己等人撵得跟随驼鹿一直逃跑，最后绕了一天才回家。

    这一次又来埋伏我们。

    白烨伸出手，五根手指摊开，一缕缕光线穿梭，瞬息间凝为召唤阵，传送阵光芒闪烁，

    三个身影于召唤阵中凝聚成型，同时白烨身后上空紫色的御之徽章浮现，紫气笼罩周身，白烨的面容也变得模糊起来。

    洛蓝嘿嘿一笑，右脚一踩地面，召唤阵在身前凝聚成型。

    龟土蝎从召唤阵中走出。

    同时洛蓝脑后，一个土黄色的御之徽章凝聚成型。

    这也是白烨第一次见到洛蓝的御之徽章。

    有点像三座山岳叠在一起，

    芔。

    只一眼就能感受到厚重的山之气息。

    而洛蓝头顶的御之徽章有一半是实心的。剩下的一半则是透明的状态。

    李云东很羡慕，这也太帅了。

    召唤御兽需要那么多花里胡哨的动作吗？

    不需要。

    但加上动作会更帅。

    李云东举起右手，握紧拳头，左手搭在右手胳膊上。

    “黑山羊！”

    “咩～”被召唤出来的黑山羊见到周围的狼群，四肢一软，啪嗒一声摔倒在地。

    “喂？”李云东脸色一黑。

    窦娟和彭秀颖召唤出枪虫，紧张的握住枪虫。

    见到白烨他们突然召唤出一些花里胡哨的东西，狼群一下谨慎起来，围绕着众人徘徊。

    “我来吧，你们保护好自己。”白烨说道。

    “朵朵，攻击那个白毛。莓莓，攻击那对背背狼。”白烨给两只猫下达攻击指令。

    “白尾，你随便攻击吧。”白烨对白尾没有抱太大期望。

    虽然提升了一个小等级，但还是普通上品。

    其中力量属性更是只有下品。

    只要能在战斗中混一些酬勤点就好。

    得到白烨的指令，朵朵化身爆裂的风。

    瞬息间就到了狼王身前，狼王眼睛里的惊骇还未散去。

    一只巨大的，毛茸茸的猫爪已经重重抽在它脸上。

    脑袋被压进土里，

    狼王终于反应过来，愤怒的发出嚎叫。

    但脑袋被压着，根本发不出声音，气急败坏的它四只爪子疯狂刨土。

    脖子和脸上的白毛被泥土染得一片狼藉。

    还想挣扎着起来，这一次另外一只胖乎乎的猫爪重重落下。

    砰！！！

    狼王双眼呆滞，大脑一片空白。

    而它的七窍，暗红色的血液缓缓渗出……

    另一边，莓莓四足并用，以不逊色于朵朵的速度，也是几乎同一时间冲至狼狈身前。

    狼背上趴着的狈发出一声凄厉的尖叫，它在提醒狼快跑。

    它身下的狼毫不犹豫的转身就跑，它和狈从小一起长大，它知道自己脑子不好用，狈比自己聪明，只要是狈说的，就一定是对的。

    狼狈转身刚没跑两步，背上的狈忽然腾空，它被莓莓一巴掌抽飞在地。

    狼回头，奋不顾身的咬向莓莓救援狈。

    莓莓更灵活，纵身一跃跳到一侧的树干上，就像无数次在家里和朵朵打闹的场景。

    这一幕演练了无数遍，一个鹞子翻身，轻飘飘的，灵活跳到狼身后，然后一个扑击，锁喉咬杀。

    噗通……

    狼倒在地上，被莓莓拖着跑了好几米才松开，脖子汩汩的往外冒血，眼看是不行了。

    摔倒在一旁的狈忽然温顺的爬在地上，喉咙里发出求饶。

