    不管怎么说，这群乌合之众里出了一个有意思的人才。

    林渊的嘴角微微翘起。

    他可以确定，汤嬴他们肯定不会将幕后主使者“缉拿归案”，这个人或许根本就不在林渊城。

    既然你想乱，那我就成全你。

    如果不多死一些人，岂不是对不起你耗费心力布置这么大的阵仗？

    林渊暗自冷笑。

    他们不敢动许霆，所选择的军队必然是西北和东南方向，远离幽州军区所在的东北方向。

    那两个方向上陈裕一共布置了三处重兵，这三处重兵必定是他们的目标。

    而从这三处防线到靠近林渊城的地方，早就已经埋下了小当量战术级核弹。

    这是防卫林渊城的最后一道防线，也是陈裕亲自布置的。

    那位幕后的主使者啊，你既然不敢刺激许霆，那可就别怪我刺激陈裕了。

    想自治可以，但想要从陈裕那里分到一丝军权，那就是做梦！

    自己派出人马将参会者全员逮捕那是向陈裕表明态度，而引爆核弹却是要将陈裕的怒火彻底勾起来！

    就看哪一处的战士倒霉，最先到达了。

    ……

    中州北部，已经恢复了大半的凌悠悠站在车顶使劲揉了揉眼睛，简直不敢相信眼前的景象是真的。

    放眼望去前方居然一片汪洋！

    而这片巨大的湖泊已经宽到一眼望不到边了。

    这是自己走错了？

    不应该啊！

    这条路自己已经走过了好几遍，极为熟悉，没有任何错误。

    但眼前的大湖是怎么回事？

    卓跃也傻眼了。

    什么时候这里凭空出现了这么大一个湖泊？

    看面积至少要淹了小半个云幽平原啊！

    “凌……城主，这……到底是怎么回事？”

    卓跃咽了口唾沫，结结巴巴地问道。

    “你问我我问谁？我出来的比你早好不好！”

    凌悠悠没好气地答道。

    “难道……”

    这时，幸存的一位远征队员脸上露出无比震惊的神色。

    “是……断天坝……出了问题？”

    断天坝！

    此言一出，所有人倒吸了一口冷气。

    没有人不知道那个位于断天峡的世界第一大坝。

    想要形成这么大的湖泊，或许真的只有断天坝溃坝才有可能造成。

    这是怎么回事？断天坝不是世界上最坚固的水坝吗？怎么可能会溃坝？

    断天坝可是紧邻着云幽平原，一旦断天坝溃坝，半个云幽平原就没了！

    许霆重伤，断天坝溃坝，云幽平原现在到底是什么情况？

    “快！快走！赶紧过去看个究竟！”

    凌悠悠急得说话都变了声。

    无限的愧疚之情从她的心里涌出。

    自己怎么就这么任性？跑出来这么久！

    如果是金色怪物弄垮断天坝，再趁机攻入云幽平原……

    凌悠悠简直不敢去想，眼圈瞬间红了，泪珠“啪嗒啪嗒”地直接滴落到地上。

    “快！挖空树干，做成独木舟，咱们赶紧过去！”

    就在凌悠悠沉思落泪的功夫，卓跃已经用丝线切断了上百棵大树。

    这么宽阔的水面，想要游过去耗时实在太久。

    “我先走一步，云幽再见！”

    凌悠悠说着一个瞬移，直接到了水里。

    不断地瞬移，累了就浮在水上游一阵，凌悠悠现在什么都顾不上了，只想早点看到云幽平原的人，问问这里到底发生了什么。

    云州军区的基地已经完全浸在了水下，就连研究所大楼都被洪水彻底盖住了，水面上什么都看不到。

    凌悠悠潜入水底，站在自己和许霆“决裂”的院子里，透过浑浊的湖水看着不远处的研究所大楼。

    不断涌出的泪水与湖水融为一体，凌悠悠觉得自己的心都要碎了。

    怎么了？到底是怎么了？

    内心的恐惧和冰冷的湖水一起让她的身体冰凉。

    虽然许霆的实力极强，但金色怪物的实力也不弱。

    如果发动这次战争的是一群金色的怪物……

    凌悠悠不敢去想。

    对不起，是我任性了，对不起……

    凌悠悠浮上水面，呼吸了几口气后再次瞬移。

    她已经能够看到岸边了。

    必须要问清楚到底是怎么回事。

    许霆……是不是还活着……

    终于上岸的凌悠悠早已疲惫不堪，并且那些还没有愈合的伤口早就开始发出钻心的疼痛。

    但她毫不在意，依旧不断地瞬移着。

    她要尽快找到幸存者，问清楚这里的情况。

    没过多久，几十公里外的地方出现了一大队军人，而林渊城也在他们不远的地方。

    终于看到人了！

    凌悠悠咬紧牙关，不顾早已透支的体力，再次瞬移过去。

    突然，一个无比耀眼的光球出现在了自己视野！

    光球瞬间将那支队伍彻底淹没，将近一公里的范围内一切存在都被撕得粉碎！

    随着光球的消散，烟尘四起，一朵蘑菇云升了起来！

    震耳欲聋的爆炸声此时刚刚传来。

    凌悠悠彻底傻了。

    这是……核武器！！！

    平原上已经展开了核战争了吗？

    到底是怎么回事？

    本就疲惫不堪的凌悠悠剧烈喘息着。

    怎么会有核弹爆炸？

    虽然看情形应该是小当量的核弹，但那也不可能出现啊！

    没过多久，另外几个方向上突然亮起了数道恐怖的激光！

    而这些激光的目标赫然就是林渊城！

    激光炮车！

    乱了，彻底乱了。

    凌悠悠的心一下子凉了。

    内战真的打响了。

    都不怕怪物了吗？

    嫌死得不够快？

    凌悠悠休息了一会，继续向着林渊城的方向瞬移而去。

    “核……核武器！”

    “居然……是真的！”

    另外两个方向的队伍中战士看到远处腾起的蘑菇云，眼睛瞬间红了！

    没想到之前信里说得居然是真的！

    陈帅居然真的和林渊全面开战了！

    “激光炮车准备！给老子打！”

    另外两支队伍立刻停下脚步，倚仗着激光炮车五十公里的超远攻击距离迅速反击。

    至于具体的进攻目标并不是林渊城里的人，他们反而特意避开了人群。

    这几炮攻击只是为了表明自己宁死不屈的态度。

    “南部的队伍……算你们倒霉。”

    林渊看着南部腾起的蘑菇云，喃喃道。

