    交通堵塞是大城市通病，汉城首都圈范围聚集了南早羊全国四成人口，指望现有的公共交通体系，根本无法解决这种顽固的城市病。

    但今天汉城的交通却比以往格外拥堵，往常的拥堵程度是一，今天则是夸张的五。

    “搞什么嘛，真是。”

    一辆现代车内的驾驶员重重的用拳头锤了锤方向盘。

    探着身子看向前方，驾驶员好歹没有气出病来。

    只见在前方的路口有交警设立的障碍，正一个个的盘查过往车辆。

    现代车前面已经是长蛇一道，后面更是形成了笔直的江水河道堵塞。

    前后绵延了不知多长的距离，相比较而言自己还是处在靠前的位置。

    这架势是要做什么，人为的制造这番拥堵会耽误多少事情，这些交警不知道吗？

    天都已经快黑了，等到自己回到家里，是不是要等到晚上八九点钟？

    要是用地图做好标注在观察，汉城圈中个个道路如同整座城市中活动勾通的血管，现在这些血管无一例外的都被堵塞拥堵。

    后面的车辆烦躁的按着喇叭，催促着前方的警察尽快行动。

    不过越是到前方，喇叭声就越少，警察前方的几排车更是被施展了禁言法术。

    “停。”

    警察大手一挥，现代车司机就乖乖的停在了路边。

    路怒归路怒，抱怨归抱怨，遇到警察还是要老老实实认怂的。

    “警察先生，需要检查一下车辆吗。”

    现代车司机笑着从车上走下来，大方的敞开车门，笑容要多规范就有多规范。

    车上这次又没有携带什么违禁物品。

    可就在他刚下车的时候，对面的警察忽然警觉的向后退了一步，一只手摸向了腰间。

    “咔擦。”

    巡查式的眼神忽然变成警惕的眼神，死死的盯着前方，手枪上膛！

    都是服过兵役的人，现代车司机瞬间就判断出了警察举动的意义。

    “我是良民！”

    二话没说，之前还在路怒的现代车司机立刻跪在地上，双手抱头。

    难道是事发了？

    事发了也不应该这阵势啊，他专门查过法律的，自己那事最多就是进去蹲几年，不至于封堵交通，警察掏枪，这简直是在围追堵截刺杀了总统的犯人！

    低着头，现代车司机呼吸都不敢加重半分。

    “喂，我们这边围堵到了对象车辆，地点是在”

    无视了跪在地上的现代车司机，几名警察分工合作，一人联系上方，其他人围拢上前。

    “上去。”

    “好。”

    “对方是犯下大案的犯人，手上不排除有杀伤性武器，都多加注意。”

    三五名警察握着枪走向现代车司机，他吓得几乎要原地自爆。

    被抓住了会不会就地枪决？

    现在是不是该逃跑，站起来疯狂的跑，爬上车顶，从左边的桥栏杆跳下去，高度不过五六米，注意点死不了人。

    一二……

    “咚！”

    他还没来得及逃跑，倒是身后的车辆忽然响起巨大的声音。

    “什么鬼？！”

    只见身后车的驾驶位钻出一个壮汉，右臂有着刺青纹身，肌肉虬起。

    “咚咚咚！！！”

    这汉子二话没说跳上车顶，三步并作两步来回穿梭，矫健的如同猿猴。

    在众多车主惊愕的眼神中，纹身汉子快速跨过拥挤的车流，翻过栏杆瞬间跳了下去。

    嗖的一声，汉子消失在众人面前。

    “就你们几个警察还想抓住我！！！！没那么简……”

    一切发生的太快，如闪电一般，众人都来不及反应。

    警察也是如此，这根本不在剧本之中。

    只有一名警迅疾的反应了过来，跑到栏杆张望了下后又迅速返回了过来。

    “死了，跳下去正好撞在一块石头上，白的红的都出来了，抢救不了了，等下再去收拾。”

    点了点头，几名警察继续摸向前方。

    这种意外也是有的，抓捕行动中有时会阴差阳错的抓到惊弓之鸟。

    现代车司机呆跪在地上，警察和他擦肩而过之后都还久久没有明白过来发生了什么。

    这好像，不是来抓自己的。

    拥堵的桥面上如果被堵在中间，那车辆根本就无处可腾挪，车上的司机哪怕想逃离也没有路线。

    几名警察的目标是一辆红色的高档越野车！

    巨大的车窗内是一名大夏天还穿的严严实实的司机，即使看到警察向自己走来也无动于衷。

    “下车！！”

    为首的警察直截了当的掏出了手枪，南早羊警察可不是从前的岛国同行，从军队到安全部门，整个暴力系统都充满着昭和的气息。

    通报里只是给出了犯人照片和驾驶的车辆，并没有给出具体的犯罪事实，但强调嫌疑人身上有杀伤性武器，要多加防范。

    “咣。”

    车门打开，车内的嫌疑人听话的走出。

    听话的像个认命的宝宝。

    “你就是宾京浩？”

    在重重的阳光下，警察们才发现这犯人的状态似乎有些不对劲。

    他的一张脸应该算是略微英俊，但此刻的英俊却带着浓浓的惨白风格，离得近了还能闻到腐臭的味道。

    身上光鲜亮丽的衣服空荡荡的没有支撑，风一吹就近乎全都干瘪。

    衣服下真的有身体吗？

    “呕。”

    近距离的一名警察忽然皱着眉头想要干呕起来，她无法想象自己刚才看到了什么。

    那张面皮上忽然钻出了只嗡嗡的苍蝇，像是从奶油中穿过，那哪里是一张脸，分明是腐烂的人皮。

    这具给人带来恐惧的躯体下车后站定了片刻慢慢的向前走着，他的步伐是如此诡异，像是被风吹动着的幽灵。

    一步一步间身上的衣物都在有生命的跳动着。

    再大条的警察也发现情况不对劲了，通报上似乎有很多东西没有说明。

    “不要再靠近了！”

    “蹲在地上，双手抱头！”

    警察队长高喝一声，枪口对准。

    但仿佛被这一声高喝吓到似的，古怪的犯人忽然摇摆着身子向前猛然突进！

    石龙大斗听不懂早羊话，听懂了也不会搭理。

    糟糕！

    “砰砰！！！”

    就十米的距离，几秒钟的时间就能到达，但比犯人移动速度更快的是子弹！

    脱膛而出的子弹砰砰打在犯人的身上。

    “噗~”

    子弹穿过衣服，全然打在了几块布上，连鲜血都没有带出分毫！

    衣服下真的空无一物！