    “告辞！”

    闻言。

    燕千行点了点头后。

    便带着身后韩青元，齐化以及叶辰众人，朝着战家广场之外离去。

    只不过。

    在离去的同时。

    叶辰在战家广场当中扫到了战无双，而对方此刻也正好将那怨毒跟狰狞无比的目光，朝着他所处的方向投视而来！

    但，让人感叹的是。

    跟先前叶辰前来战家不同的是。

    此刻战无双的心中。

    早已经没有了先前那般嚣张跟狂傲的想法以及心性，甚至原本对叶辰所感到的轻蔑不屑都早已经消失一空，只剩下了无穷的怨毒跟愤恨情绪！

    毕竟。

    若不是叶辰的话。

    老祖也不会这般谴责与他！

    不论如何！

    他都要在接下来的内院大比当中，将叶辰狠狠地踩在脚下才行！

    至于叶辰。

    在看到战无双的这般神色后。

    整个人顿时无奈一笑。

    随即摇了摇头后，便收回视线，跟随着燕千行等人，朝着战家之外离去。

    最后，在战家所有人的注视之下。

    燕千行与叶辰等人背影。

    终于缓缓地消失在了战家府邸之外。

    ……

    “唉……”

    “今天所发生的这一切，总算是彻地结束了啊！”

    看到眼前这一幕后。

    姜家长老顿时忍不住感叹一声。

    紧接着随即一阵嘀咕道。

    就连他们这些原本赶来围观的人，恐怕都没有能够想到，原本看上去完全没有任何悬念的一场比斗，想不到最后竟然会出现这么多的变故。

    甚至就连这些武煞境修为的强者。

    都接二连三地不断被引出！

    “不错。”

    “往后可能对叶辰来说恐怕还会遇到一些来自与战家的麻烦，但总算是将性命给保了下来。”

    “以他的天赋，若是不出意外的话。”

    “用不了多久，就算是战家恐怕会感到忌惮才是。”

    闻言。

    一侧的慕家长老点了点头后。

    随即便一阵开口附和道。

    就连他们也没有想到，这一次最后会将战家当中闭关多年的上一任家主战天策引出不说，甚至就连战云宗当中的燕千行以及韩青云两位副宗主都全部引出。

    不过，如今随着叶辰离开战家当中后。

    往后对于战家来说。

    恐怕必然会想办法去针对以及打压叶辰才是！

    “诸位！”

    “今日的事情既然已经结束，希望大家在离开战家当中后，不要去胡乱散播传言，否则若是一但被我战家得知某些人胡乱散播传言来影响我们战家声誉的话。”

    “我想你们诸位应该都清楚究竟会是什么后果才对！”

    此刻。

    作为战家上一任家主的战天策，顿时朝着整个战家广场之上环顾一圈，紧接着目光当中闪过一道精芒后，随即便缓缓一阵笑着开口说道。

    对于战天策来说。

    在他看来。

    这一次前来观战叶辰与他们战家葬剑长老的下武域家族跟势力不在少数，若是这些武者在离开他们战家当中后，在外界胡言乱语的话。

    想必到时候必然会给他们战家惹来一些不小的麻烦才对。

    也正是因为如此。

    眼下他才要提前好好地警告这些人一番！

    随着如今他重新出山。

    那么整个战家的局面，他定要重新好好整顿，不能够因为这一次战家与叶辰以及战云宗的这一番比斗过后，便导致战家萎靡不振下去！

    “天策前辈说笑了……”

    “我们又怎么会出去胡乱散播传言。”

    “况且这一次只不过是葬剑长老与叶辰两人之间的一番比斗罢了，如今既然葬剑长老战败陨落，那么整个事情便到此结束，我们自然知晓分寸。”

    不远处。

    不少家族与势力当中的武者此刻听到战天策的这般话后。

    先是齐齐一愣。

    紧接着回过神来后，此刻便连忙朝着上空当中的战天策抱了抱拳，紧接着便毫不犹豫，一阵连忙开口说道。

    很显然。

    他们自然也能够听得出战天策这番话背后的意思，若是一但有人敢在离开战家之后，在外界将今天战家当中所发生的事情散播出去的话，必然不会有任何好果子吃！

    因为只要有着武煞境五重修为的战天策给战家撑腰。

    那么他们这些普通的家族与势力。

    便根本不可能得罪的起眼前的战家！

    正所谓瘦死的骆驼比马大，便是这个道理。

    “呵呵……”

    “很好！既然大家都已经知晓，那么我也不再久留诸位。”

    “往后若是有空的话，诸位随时都可以前来我们战家当中做客，只是眼下战家当中的情况有些特殊，还请诸位先暂且离去，恕不远送。”

    听到这些其他家族与势力当中的武者全部答应下来后。

    战天策顿时满意一笑。

    紧接着便一脸淡漠地挥了挥手，随即缓缓一阵开口说道。

    毕竟。

    随着这一次的事情彻地结束。

    眼下整个战家不但遭受了极大的重创与打击，甚至就连整个广场都完全如同废墟一般，他自然不会将眼前的这些其他势力以及家族武者留下。

    而是毫不犹豫地下逐客令，将其驱逐离开在说。

    “……”

    闻言。

    不少家族的势力当中的长老跟武者此刻便不在多言。

    随即纷纷朝着战天策以及战玄黄等人抱了抱拳后。

    当下便连忙朝着战府当中离去。

    “老祖，为何我们要这般轻易地让那个叫做叶辰的小子从我们战家当中离去？”

    “毕竟就凭那个区区武王境五重修为的叶辰，根本不可能会是老祖你的对手，就算是再加上燕千行与韩青元两人，我们战家也丝毫不俱才是！”

    “况且……他们将我们战家给破坏成这般模样，这若是一但消息传出去的话，往后对我们战家而言，将会造成极大的损失才是！”

    看着离去的这些武者。

    此刻作为战家家主的战玄黄顿时脸上闪过一丝不甘之色，紧接着便忍不住朝着上空当中的战天策抱了抱拳，随即便一阵连忙开口询问道。

    对他来说。

    这一次叶辰不但将葬剑长老击杀掉。

    甚至还在这么多家族以及势力面前，将他连续重创数次。

    若是就这么放走叶辰的话。

