

               “一千二百万！”

    丹凤眼女人一看苏启再次不依不饶，彻底的跟他给杆上了。

    苏启摇了摇头，淡定的开口：“一千五百万！”

    “你！你故意的！”丹凤眼的女人望着苏启。

    苏启摇了摇头：“我虽然不知道你买这东西的目的是什么，但是我敢肯定你必然是有所图。”

    “东西我看上了，你继续出价吧。”

    丹凤眼女人跺了跺脚：“一千六百万！”

    苏启端起了红酒，慢条斯理的喝了一口，轻轻的放下：“两千万！”

    哗！

    “这两个华夏人他们已经彻底疯了！”

    一个老外忍不住失声大喊道。

    其他人也相互侧头议论纷纷了起来，对着后面的苏启和丹凤眼女人指指点点的。

    台上的主持人当然是最开心的。

    拍卖场合，他们作为拍卖行，最希望的就是见到这样的斗富场景。

    只要这种场景出现，那么哪怕是从地上捡起来的垃圾。

    也能够卖出来一天天价 ，富人的世界里，你根本就不理解他们的追求。

    丹凤眼女人这会可算是明白了。

    对方咬死了要拿走这两个东西。

    冷哼了一声说：“我是大清的后裔，这是我们祖上的东西。”

    “小伙子，你这么呛着我来，实在没有任何意义。”

    “这东西摆在你家里没有任何用处，但对于我们家族而言是意义重大！”

    “希望你别太过分了。”

    苏启笑着摇了摇头说：“哦，我说边上那老哥怎么总是叫你格格呢。”

    “原来还是真是清皇室后裔啊。”

    “不过，若我是你，绝对不会有脸提这事情。”

    “因为你的祖上打开了大门，任由着别人把东西抢走了。”

    “后代居然又在拿钱来买，难道不觉得是一种耻辱吗。”

    两人对话是用的华夏话，所以在场的也没有人听懂。

    “放肆，你知不知道你在跟谁说话！”

    丹凤眼边上的那个男人有些忍不住开火。

    死死的盯着，一副随时都要制服苏启的样子。

    孟千一看人家身边的随从开口了，他作为苏启的随从，自然也不会客气。

    直接怼了一句：“你最好给我老实点，这里还没有你说话的资格。”

    那哥们一脸阴霾的盯着孟千，一看这小哥瘦的跟小鸡似的。

    人小，但是声音可不小。

    冷哼了一声：“你又是什么东西，你们知不知道这是清朝皇室后裔。”

    “在古代你们看到是要跪下来礼拜的！”

    丹凤眼女人看自己随从为自己出头，心情也平静了不少的说的：“我再警告你一次！”

    “这是我祖上的东西，谁也别想拿走！”

    “两千一百万！”

    说这两千一百万的时候，丹凤眼女人几乎是个嘶哑着声音叫出来的。

    看的出来，这已经是他们承受的极限了。

    苏启笑着也摇了摇头，淡然的继续道：“格格？”

    ‘这年代居然还有人迂腐到了这种程度，真不知道你有什么脸。”

    “两千五百万，虎首今天我拿定了。”

    “这是华夏人民所创造出来的财富，不是你们所谓清皇室后裔的个人财产！”

    同样是清皇室后裔，东北王家的做法让人舒畅。

    靠着自己家族发展，积累了庞大的财富。

    然后用他们庞大的财富来帮助别人，但这海外皇室后裔，竟然还在以格格自居。

    这是多么大的差别。

    还有，相比于东北王家的皇室血脉，这海外皇室后裔血脉是个啥玩意儿？

    搞不好血脉里还有洋人的基因，这算哪门子的皇室后裔。

    苏启从头到尾的鄙夷这种的人。

    两千五百万的报价再次让现场爆炸了。

    台上的女主持人恨不得跑过来抱着苏启狠狠的亲一口就好。

    这已经刷新了他们拍卖行的最高价格。

    这完事后，奖金，升职加薪是必然之事了。

    雅哈则是对这场面嗤之以鼻。

    心道这两千多万就让你们激动成了这个样子，那待会我那尿壶还不让你们下巴都掉下来。

    很平淡的没当回事，觉得这是小孩子的场面，看都懒得回头看一眼。

    丹凤眼女人咬了咬牙，再次说道：“我再重申一句，这是我祖上的东西，你没有资格拿走。”

    苏启皱了皱眉头，而后拿起来了图册，翻到了一夜。

    食指在图页上敲了敲：“这个上面说，这个尿壶是你们祖上乾隆皇帝撒尿用的。”

    “还留着你们祖上的芬芳，你怎么不想着把这东西给买走？”

    ‘我保证不跟你抢。”

    丹凤眼女人本就自认为是皇室后裔，自小就自视甚高，哪里受得了苏启这么侮辱。

    腾的一下站了起来：“好啊，我记住你了！从今天开始，我不管你在米国有什么样的身份。”

    “必然让你付出相应的代价！”

    说完就蹭的一下扭头走向了会场的出口。

    刚一直坐在他边上的那兄弟也一脸阴冷的站起来。

    一脸阴狠的指了指苏启：“你记住今天你干的事情。”

    同样也跟在了身后。

    苏启摇了摇头，懒得搭理。

    但是自己老板被人这么威胁，孟千当然不干了。

    想也没有想的打了个电话出去：“启哥被人指着威胁了。”

    “你们注意门口一男一女，男的穿着西装，人模狗样的。”

    “女的很好认，丹凤眼，颧骨很高，烫着卷发，穿着旗袍，年纪大概在三十左右。”

    “不用动女人，给我把那个男人拖到旁边的草丛里面LJ了！”

    那边手下一脸懵逼：“千哥，这。。我下不了手啊，要不你来。”

    孟千说：“算了算了，就暴打一顿就好了。”

    ‘那行，这个我倒是可以下手！”

    苏启在报出来了这个价格后，突然觉得一阵索然无味。

    原本是想过来看看刘光头的，结果他已经提前回了西亚。

    至于那个雅哈，人他也看到了，钱已经全部到了自己口袋里。

    意外收获了两个铜首，加上这边已经有很多人把目光放在自己身上了。

    觉得完全没有再留在这里的必要。

    开口说：“弱鸡，算了，我们先把钱去交了，然后直接拿东西走人吧。”

    孟千点了点头。