    守卫军营地，众多士兵围成一个圈。

    人群中央，姜明和赵熊对面站立，两人的对决即将展开。

    赵熊赤果着上身，手臂几乎和普通人大腿一样粗，两柄几十公斤重的铁锤，拎在手里跟玩具一样。

    反观对面姜明，个子比赵熊矮一个头，身材不算瘦弱，但也只能说是匀称，比起赵熊差的不是一点半点。

    “你们说谁会赢？”

    周围有人小声议论。

    “这还用问吗，看都看出来了，赵校尉这体格，徒手一拳能打死牛，你觉得姜明受得了他一锤子？”

    “听说姜明天赋极高，我觉得他还是有获胜可能的。”

    “他姜明天赋再高，不也只是个青铜吗，我赌赵校尉赢，不服咱们开个赌局，我押十两纹银赌赵校尉赢。”

    “我押五两赌赵校尉赢。”

    “我押二十两赌赵校尉赢。”

    一名士兵提议开赌，其余人纷纷下注。

    “好啊你们，居然偷偷设赌。”

    百里守约忽然出现，语气揶揄，帅气的脸上挂着坏笑。

    军队禁止赌博，被抓到是要扣军饷的。

    “百里副将，我们只是说说而已，并没有真的赌博，求你不要告诉花将军。”

    一名士兵苦着脸说道。

    百里守约没有说话，而是看了看士兵手里的下注清单。

    押赵熊赢得有三百多两，押姜明赢的则是一两都没有。

    太可怜了。

    眼珠滴溜溜一转，百里守约露出饶有兴趣的表情。

    “全押一边怎么开盘？这样吧，我出一百两，押姜明赢。”

    士兵们闻言都惊呆了，一时间竟然分不清他是认真的还是在打趣。

    “愣着干啥，给我添上啊！”

    “是，百里副将押一百两姜明赢，写好了。”

    亲眼看着清单上出现自己的名字，百里守约满意的点点头，随后看向姜明。

    眼神微凝。

    “姜明，这是我全部的身家，你可不要让我失望啊。”

    人群中央。

    赵熊看着瘦弱的姜明，心中自信满满。　

    只要能够在众目睽睽下击败姜明，副将之位绝逼就是他的了。

    “小白脸，准备好挨揍了吗？”

    晃了晃手里的铁锤，赵熊傲慢说道。

    “谁揍谁还不一定呢，赵校尉可不要过度自信啊。”

    姜明语气平淡，嘴角微微勾起。

    他有绝对的把握可以战胜赵熊。

    甚至只要他愿意，完全可以一招秒杀赵熊。

    但两人毕竟是同事，低头不见抬头见。

    姜明想着还是给赵熊留点面子，让他不要输得太难看。

    “少给我耍嘴皮子，看锤！”

    赵熊率先出手，两柄铁锤呼啸着朝姜明砸了过去。

    恐怖的气势，看的周围士兵不由替姜明捏了把汗。

    轰！

    地面凹陷，却是砸了个空。

    姜明身影诡异的出现在赵熊背后。

    士兵们目瞪口呆，他们甚至没看清姜明是什么时候移动的。

    “人呢？”

    赵熊看着空荡荡的坑洞，迷惑的眨了眨眼睛。

    “难不成被打到地底下去了？”

    忽然，他感觉到气氛不对。

    所有人都见鬼似的看着他背后。

    难道。。。

    赵熊猛地转身，只见姜明完好无损出现在眼前。

    姜明看着赵熊，眼睛微微眯起。

    就在刚才，姜明居然从他身上嗅到了一丝好像魔种的气息。

    只存在一刹那，应该是在赵熊动用力量的时候才会出现。

    可惜那股气息十分微弱，除了距离最近的姜明以外，其他人都没有感觉到。　

    “这家伙有古怪！”

    姜明心思电转，计上心头。

    嘴角一歪，嗤笑道：“赵校尉，你行不行啊，连根毛都没碰到。”

    “牙尖嘴利的小子，看我不打烂你的嘴！”

    赵熊气急败坏，连续打出好几锤。

    轰轰轰！

    直到整个地面都变得凹凸不平，却依然没能伤到姜明。

    “慢了，又慢了，赵校尉，你能不能用点力，就这力度给我捶背都嫌轻啊！”

    姜明开启嘲讽模式，在赵熊的底线面前反复横跳。

    我出来了，我又进去了，你打我啊！

    高楼上，花木兰眉头微微皱起。

    以姜明的心性，绝不会做出这种羞辱对手的愚蠢行为。

    他一定是在故意激怒赵熊。

    可这又是为什么呢？

    花木兰百思不解。

    “你很能躲是吗，这一锤看你怎么躲！”

    呼呼喘着粗气，赵熊看向姜明的眼神渐渐变得狠毒。

    狰狞的脸颊上浮现出淡淡黑气。

    黑气出现的刹那，赵熊气息暴涨一倍，两柄铁锤宛如陨石般砸下。

    泰山压顶似的压力扩散开来，周围的普通士兵只觉呼吸困难，甚至被压到跪在地上。

    “是绝地流星锤！”

    花木兰脸色大变。

    绝地流星锤是赵熊的绝招，杀伤力极大，曾经击杀过一头白银魔种。

    这样的招式绝不应该出现在军队切磋中。

    “赵熊动了杀心！”

    花木兰心头大震。

    还有那诡异的黑气，散发着不祥的气息，肯定不是什么好东西。

    身形猛地站起，顷刻之间花木兰已经下定决心要救下姜明。

    哪怕是杀掉赵熊也在所不惜。

    就在她即将出手的刹那，一股异常凌厉的气息猛然爆发。

    只见压力正中，一个个士兵跪在地上，只有一人坚挺的屹立。

    “终于露出狐狸尾巴了。”

    姜明缓缓抬头，眼神肃杀。

    现在他可以肯定，那就是魔种的气息。

    “既然如此，我也就不需要留手了。”

    姜明握住刀柄，魔刀千刃猛然绽放蓝光，惊人的刀势释放出来。

    闭上双眼，弯腰做出拔刀之势。

    蓝色刀光渐渐收敛，凝聚。

    最后竟是变成一道道金色雷电，宛如金龙在姜明周身游走。

    “霹雳一闪！”

    金光爆闪，雷鸣乍响。

    仿佛将空气撕裂。

    姜明身影瞬间出现在赵熊背后。

    千刃归鞘，姜明缓缓睁开眼睛。

    来自绝地流星锤的压力顿时消散，众人纷纷惊讶抬头。

    只见赵熊手持双锤，眼睛瞪得大大的。

    站在原地一动不动，仿佛被人点了穴位。

    忽然，细微的碎裂声响起。

    咔嚓咔嚓。

    竟是赵熊的两柄铁锤碎成一块一块。

    噗通！

    赵熊一屁股跌坐在地上，双目呆滞失神，腥臊液体从裤裆流出。

    他吓尿了。

