    发出求饶之音的血河，见叶晨没有半点停下的意思，当即便就继续吼道。

    “你也尝过吾妹的妖娆媚体，只要你愿意，她就是你叶殿主的专属物品，而且叶兄可能还不知道，我妹妹苏颜最‘好’的地方，可不是那秘境之处。若你能感受到吾妹的口齿绝技，叶殿主一定会感叹，不枉来世走上一遭。”

    “叶殿主，你不要过来啊。”

    血河天尊急了，此时的叶晨，已经距他不过百米之遥，可谓瞬息即达，而那越来越庞大的虚空黑洞，亦是让其身体不受控制的自动倒飞而去。

    强大无匹的引力，即便是还在巅峰状态的血河天尊，都不一定可以抗住逃离，更何况之前为了抹杀叶晨，他的斗气已经耗尽九成以上。

    以至于此时此刻，血河天尊想要控制住的身体，就如断了线的风筝一般，与虚空高处摇摇欲坠的飞向了愈发庞大的巨型黑洞。

    直至血河瞬息倒飞来到叶晨面前之际，一道冰冷彻骨的言语，这才将其心中仅存的那点侥幸心理彻底击得粉碎。

    “本殿主这辈子，最讨厌的就是拿女人当筹码？更何况，你这卑劣的‘鬼兄’，又有什么资格拿苏小姐来作谈判？血河，你真的该死！”

    一段简而明了的话语，使得即将被吸入黑洞的血河脸上满是绝望，接着在其下本身被黑洞搅碎的刹那，他看似年轻的浑浊眼眸之中，却猛然涌起了一阵疯狂异色大吼道：“想我死，你也活不了。”

    话音刚落，血河天尊的胸膛就被巨型黑洞碾成了虚无，但直到最后的头颅部分，其嘴角之处却始终挂着令人厌恶的丑陋笑意。

    看了看已经连渣渣都不剩的血河天尊，以及依旧还在膨胀的黑洞，叶晨当机立断的断开了掌心和黑洞核心的连接，随后抬手劈开身后暗黑虚空，钻了出去。

    星辰黑洞很强，强到足以让叶晨越境抹杀血河，但刚从虚空内部走出的叶晨，却忍不住将目光转向了右手之处。

    此刻，那刚还掌控雷电的手掌，已经化作了根根白骨相连，指间缝隙之处，甚至还残留着点点血沫之肉，甚是恐怖。

    饶是以其融合了神器魔渊，以及二转霸天决成的肉身，都扛不住星辰黑洞的自动反噬，难以想象若是刚才引动的异火本源过量，他自己会是怎么一个下场。

    “看样子，这自创斗技以后想用，还是得慎重一二啊，否则一旦向刚才那样吞噬过量物质失控的话，自己将来怎么死的怕是都不知道了。”

    笑着摇了摇头，叶晨自腰间撕下一块布料包住累累白骨的手掌，旋即便慢慢朝下方地煞殿降落而去。

    这时，一枚碧绿盎然的丹药，突然出现在了叶晨眼前，旋即一道苍老且夹杂叹息的声音悠然响起。

    “这是七品还骨丹，叶兄，以后这种好人，你还是尽量别当了，否则把自己搭进去了，真的值吗？”

    闻言，叶晨不禁摇头笑道：“我从来都不是一个好人，但杀血河这次，我觉得值。”

    说罢，叶晨从腰间摸出一枚绿色纳戒，旋即嘴角露出了丝丝笑意。

    “人殿殿主叶晨，前来相见。”

    突然，一道冷不丁的言语自远空凌厉传来，叶晨停住下降步伐后，亦是微微皱起眉头，接着，他便凌空飞向了传音的音源之处。

    飞不过三分钟，叶晨便在距离地煞殿不远的一处山峰石柱上停了下来。

    不大的峰柱石台上空，悬站着四五个身披黑袍的老者，其中两个与叶晨有着一面之缘。

    当那两人看到叶晨淡定降落石台之时，个个眼中，都露出了愤怒之意。

    当下，笔直站在石台中央的魂灭生都没发话，他们两个倒是率先窜了出来，指着叶晨就道：“殿主与我等受到血河求援信息，叶殿主，这一次在地煞殿内行凶，你又该作何狡辩？”

    “先是迦南学院摘星老鬼无故失踪，现在又是血河天尊气机全散，如此种种，那么下一个是不是该轮到我们这些天尊，那么下下个的目标，是不是就是魂殿主了。”

    两名天尊老者十分擅言，句句直戳要害，更是将叶晨的罪行确定下来，完全不给任何解释的机会。

    而这番言论出现后，其他几位悬浮于空的强大天尊们，皆都目不直视的瞪着叶晨，随即滚滚如潮的磅礴气压，几乎就要将叶晨震落山崖。

    这次来的几个魂殿天尊之中，竟隐藏着至少两个半圣级别的强者，但就气势，便让叶晨心底生出乏力之状。

    魂灭生笔直的站在高耸入云的峰柱石台之上，看都没看叶晨一眼，仿佛一个置身事外的外人一般。

    面对数大天尊威压，那种宛如实质性的针对，恐怕是个普通斗宗都会被吓得尿裤子吧，但叶晨，却是丝毫不慌。

    只见其平稳的站上石台，与魂灭生正面而对，神情淡然得过分，就连一旁半空的几大天尊，都有些升起了怀疑态度的。

    可接下来，叶晨开口的第一句话，却让他们所有人都瞬间面露杀机而现。

    “人，是我杀的，摘星也好，血河也罢，都是。”

    叶晨缓缓开口，语气平静得就像杀了两只鸡鸭一般，那样的普通事件。

    可事实却是，天尊一职，乃魂殿立足斗气大陆的根本所在，一共九大天尊，每一个都是威霸一方的霸主，死一个，便是对魂殿莫大的打击，而此刻的叶晨，却是连杀了两大天尊，实在骇人听闻。

    之前出言针对叶晨的两大天尊，这会儿已然一脸死人的看着叶晨，就他们对魂殿主的性格了解而言，敢动魂殿天尊的人，恐怕对方逃到外空星辰、大海水域，都将受到魂殿的永世追杀，而现在的叶晨，正在眼前不逃，简直找死。

    叶晨的话，终于引起了魂灭生的注意，但其也没多言，只是冲着叶晨问了句：“为何这么做？大家都是同族。”

    闻言，叶晨点了点头，却又摇了摇头道：“是同族，但人杀我之心不死，我亦反杀之，何错之有。”

    说罢，叶晨便见魂灭生掌心瞬息凝聚其一团汹涌的斗气黑团，光是出现，其脚下所站的石台便就出现了融化的迹象，而且那团微微朝前移动的黑色斗气，仿佛下一秒就要盖在叶晨的天灵盖上。

    见状，叶晨也知这种说法根本不能脱罪，毕竟魂殿天尊何其重要，其价值，怎会是他区区一介人殿殿主可以比拟的。

    但，做出这种事情的叶晨，亦是早就想好了完全的计策，当下，他便主动靠近魂灭生，不畏生死的在一众天尊的注视下，传音唇动。

    很快，魂灭生略带杀意的眼神瞬间变化，接着那目光便就化作利刃直对叶晨匆匆道：“此话当真，你若敢骗本殿主，后果你是知道的。”

    闻言，叶晨不由微笑的点了点头：“保证千真万确，殿主若不相信，大可现在就杀了我。”说完，叶晨就将双手摊开，任人宰割。

    见他如此模样，其他天尊皆都出声劝言道：“殿主，此子狡诈异常，灭杀同族天尊，死罪尤尝啊。”

    “住嘴，人遭绝镜，不反抗难道任人杀戮吗？”魂灭生话锋急转，接着在一众惊愕的天尊面前，颇为亲切的搂住叶晨肩膀道：“既然叶晨战力无双，那依本殿主来看，这地煞殿殿主和空缺的四天尊一职，便就能者居之吧。”

    “殿主，你...”

    听到魂灭生不单没有杀叶晨，而且还让其接任了血河的四天尊一位，当下在场的所有天尊，皆都面色拉的尤黑，十分难看起来。

    但奈何，魂灭生才是魂殿的主殿主，所言所语，在此刻都如圣旨，谁也违抗不得办法，除非回族找...但此等‘小事’，那位又怎会理会。

    故而这会儿，位高权重的五大天尊们，皆都朝叶晨拱手一礼道：“恭喜了，叶天尊。”

