    　　就算是药国的两尊神王，此时都抽了一口冷气，他们比外人知道更多，他们知道眼前燃烧着整个药城的死火是什么，但是，就算他们是神王，对于他们而言，这是不可能的事情。

    　　万古以来，从来没有人可以说当年燃烧的烈火再现。就像一根柴一样，烧到一半熄灭了，在很久之后，就算把它再次点燃，那也不再是当年的烈火。

    　　如果说，让这根木柴再现当年所燃烧的烈火，这是不可能的事情，就算是仙帝都做不到，除非是逆转时空或者直通冥府！

    　　现在死火出现了，当年燃烧着整个药城的滔天大火再现，这让两尊神王知道这是什么东西了。

    　　“出来吧，该是我收获的时候了！”在此时，李七夜大叫道，死章狂飙，滔滔不尽的死气化作法则，钻入了大地之中。

    　　“咚——咚——咚——”此时，一阵阵惊天无比的心跳声响起，宛如是一颗巨大到不可想象的心脏在跳动一样。

    　　随着心跳声响起，药国祖地竟然是摇晃起来，心跳声每响一次，药国祖地就摇晃一次，似乎，有什么东西在药国祖地之内欲破土而出！

    　　“这是什么东西——”药城中的所有人都听到这样的心跳声，所有人都动容，都不由看着药国祖地。

    　　“小辈，留你不得！”在这一刻，药国两尊神王真的是脸色大变，他们狂吼一声，不惜损耗血气，同时出手，两个仙帝真器终于发威了！

    　　“开始了——”对于两件仙帝真器的无敌，李七夜只是冷笑一声，死章的无数法则浮现，在滔的烈火中浮现了死气！

    　　“啾——”就在这石火电光之间，大鸟骨骸一声高啼，双翅一张，药城滔天的死火瞬间是如同受到强大的吸力一样，所有的死火像决堤的江水滔滔的冲向了大鸟的骨骸体内。

    　　在石火电光之间，无尽的高温横扫整座药城，吞噬了无尽的死火之后，大鸟骨骸发生了蜕变，瞬间宛如重生一样。

    　　“啾——”一声凤啼之声响起，无尽的仙焰在大鸟身上爆发出来，此时，天空上的大鸟不再是大鸟，而是一只凤凰！

    　　“凤凰——”看到天空上的蜕变，让所有人为之震惊，那怕是大教老祖，都不由为之尖叫一声！

    　　一只凤凰，一只真正的凤凰，无比的神骏，无比的神圣，仙禽所有的无上仙姿，是无法模仿的，一只真正的凤凰出现在了世人眼中。

    　　“凤凰，药城的传说是真的！”知道古老传承的老不死不由尖叫地说道。

    　　“轰——”的一声巨响，灼火帝炉的一击瞬间轰杀而至，神王一击，何等无敌，镇压万法，屠灭一切！

    　　“砰”的一声巨响，当凤凰横空一击之时，就算是神王掌帝炉也是没用，一击之下，凤凰扫退了无敌帝威，瞬间一翅把这尊神王扫得横飞出去，鲜血狂喷。

    　　“铮——铮——铮——”在瞬间，琴声响起，随着，无穷无尽的神兽仙禽之威滚滚而来！龙吼凤鸣之声响起，一时之间，只见真龙跃出，凤凰飞翔，麒麟踏空……随着琴声响起，一只只的神兽仙禽从神兽仙琴之中飞了出来。

    　　凤凰长吟一声，凤吟九天，在九天之上凌冲而下，凤爪撕裂眼前的一切，在眨眼之间，只见凤凰撕杀了真龙、麒麟、玄武等等一切冲杀而来的神兽仙禽。

    　　如此的一幕太让人震撼了！撕龙裂凤，这样的一幕让人感到心脏都跳出来了，让人无法直视，太霸道太强大了。

    　　“假的终究是假的，那怕是仙帝真器以法则所化，依然不行，与真正的凤凰相比起来，假的终究是不行。”看着凤凰搏杀一切神兽仙禽，李七夜十分满意，点头说道。

    　　“这，这凤凰太强大了吧。”看到这一幕，紫烟夫人也不由动容地说道。

    　　李七夜笑着摇头，说道：“应该说，它太弱了，严格上来说，它不是真正的凤凰，它只是骨骸所成。如果它还活着，那就了不得了。你可要知道，它欲再次浴火重生之时，那已经是比肩于仙帝了！可惜，一场动难最终让它灰飞烟灭！”

    　　“世间真有凤凰？”袁采荷看着这一幕，都感到不可思议，不由问道。

    　　李七夜轻轻摇头，说道：“严格意义上来讲，它不属于世间，至少，不属于这个世界！”

    　　“噗——”终于，药国的那尊神王也坚持不住了，那怕是他不惜损耗血气催动着神兽仙禽，但是，依然是无济于死，再多的神兽仙禽围攻凤凰，最终都会被凤凰撕裂杀死，最后，这尊神王狂喷了一口鲜血，仙帝真器是需要海量的血气来支撑，此时此刻，他也一样承受不住。

    　　“除非打出帝屠或天灭！”看到如此一幕，所有人都为之悚然，有人不由喃喃地说道。

    　　但是，药国的神王却很清楚，一旦打出天灭，他们必死，因为他们寿血干涸，他们想打出天灭，必须需要他们的所有寿血来支撑！一旦寿血用尽，他们死路一条！

    　　“嗡——”在这瞬间，药国祖地深处冲起了一股股无敌的帝威，这一股股的帝威冲天而起之时，刚才还咚咚咚的心脏声开始弱下来。

    　　“第三件仙帝真器，是药祖仙帝的仙帝真器！”感受到了药国祖地最深处的无敌帝威，　有老祖骇然地说道。

    　　一下子，药国动用了三件仙帝真器，不论是谁，都会感到骇然，都会为之变色！

    　　“这是你们逼我用狠招的。”李七夜目光一寒，张口又是一大口寿血喷在了死章之上，“嗡”的一声，死章瞬间死气如巨浪，无尽的死气滚滚冲入了大地之中。

    　　寿血，对于修士来说是珍贵无比，而李七夜喷了两大口的寿血，他都脸色发白，这一次他损耗不轻。

    　　“轰——轰——轰——”在这瞬间，一阵轰鸣之声响起，药城最中央，一棵巨大无比的神树从大地下升了起来，听到噼里啪啦的声音响起，当这株世大无比的神树升起来的时候，一下子被死火然烧起来。

    　　瞬间，无尽的死火把神树化作了一株火树，死火之中，跳动着神性，神性无双，这就是神树燃烧的结果。

    　　“啾——”凤凰长吟一声，它身上的凤凰之火卷起之时，燃烧着的神树一下子飞了起来，凤凰一下子把神树背负在身上，神树上所燃烧着的神火一下子冲入了凤凰体内，让凤凰的凤凰之火更加炽热！

    　　凤凰再一次张吟，在瞬间，凤凰的胸膛裂开，一道道璀璨无比的仙道法则浮现，当法则化作漩涡之时，“咚、咚、咚”震耳欲聋的心跳声再一次响起，而且是越来越强烈！

    　　“拦住它！”此时，药国两尊受伤的神王都脸色大变，他们知道凤凰这是要干什么。

    　　但是，就算药国想镇压他们所封存的东西，此时一样镇压不住，凤凰不止是拥有了自己的凤凰之火，更是拥有了神树的神火，这让它一下子变得无比强大！

    　　“轰——”最终，一声巨响，有什么强大无比的力量把药国祖地某一处撕裂一样，接着，一件东西从药国祖地飞了出来！

    　　这个东西飞出来之时，瞬间飞入了凤凰那裂开的胸膛，在一条条的仙道法则锁扣之下，凤凰的胸膛一下子合了上去。

    　　“这，这是心脏！”有大教老祖眼尖，看到飞入凤凰胸膛中的东西，不由骇然失色。

    　　“我的妈呀——”铁蚁看到这一幕，都不由一屁股坐在地上，脸色发白，一时间失神，喃喃地说道：“传说是真的，药国果然收藏了这件东西，奶奶的，这，这，这实在是太没天理了，凤凰的心脏都能拥有！”

    　　“传说是真的，药城以前是叫凤凰城！”有知道古老传说中的人，一时之间不由失神了，无法回过神来。

    　　传说，在古老无比的年代，药城这片天地有一株神树，有一只凤凰，最后凤凰涅槃，点燃了神树，但，却示能浴火重生，被烧得灰飞烟灭！

    　　“不——”看着凤凰的心脏飞回了凤凰的体内，药国神王不由不甘心地大叫一声。

    　　“嗡——嗡——嗡——”此时，凤凰得回了心脏，一扇扇的仙光从它的羽翼间一一舒张开来。

    　　当一扇扇的仙光舒展开来之时，宛如是一个个仙界浮现一样，在这一刻，凤凰出现了无敌的姿态，就算是老祖级别的人物都被镇压！

    　　“小辈，今天你休想再离开了！”此时，药国两尊神王乃是脸色难看到了极点！

    　　“轰——轰——轰——”此时，轰鸣之声不绝于耳，在这一刻，一尊尊可怕的身影在药国祖地中浮现，无尽的神光把整个药国照得无比璀璨！

    　　然而，药国的可怕远不止于此，当一尊尊可怕的身影浮现的时候，药国祖地深处，一座座巨大无比的帝阵出现了，一座座帝阵直擎天宇，一座座帝阵镇压诸天。

    　　与此同时，一件件帝兵浮现在了药国祖地的上空，一件件帝兵散发出了无敌的帝威，镇守着整个药国祖地。

    　　在这一刻，整个药国祖地宛如是一座一尊尊仙帝所守护的帝城一样，就算是神王驾临，看到眼前这一幕，都会心里面发寒！R1152

