    雨后道路难行，倒也不是完全无法通行。只是，土路上覆盖一层泥浆以后，走得人越多，泥浆就被搅得越是稀烂，最后简直成为连绵无际的、吞噬一切东西的无底深潭。

    少数人，尤其三五人纵骑而走，总能找到适合战马落脚的草甸或稍稍坚硬的高地。

    就在任晖和邓范的视野中，那几骑来得甚快，不过片刻，他们越来越接近了，已经看得清骑士们扬鞭奔走的姿态。

    任晖手按望楼阑干，俯身下去低喊：“都准备好了吗？磨蹭到什么时候？动作要快！”

    随着他的催促，好几排身披曹军戎服的将士从后头狂奔过来，取代了原先在土垣上值守的将士。身披曹军铠甲的军校一个个地看过，揪出了好几个戎服上带有明显血迹和破损的，让他们都避到稍远些。

    还有几名士卒搜出了曹军用来传讯的三角形小旗，攀上望楼顶部，替换任晖、邓范两人下来。

    任晖一边攀着木梯往下，一边对那几名士卒道：“曹军的旗语你们都记住了？确定不会错？”

    为首的一名伍长道：“连夜问清记牢了，绝不会错！”

    任晖看着部下的紧张神色，想了想，还是道：“你们几个就裝瞌睡，不到必要时，还是别施展了。”

    那伍长如释重负地连声应是。

    任晖下得望楼，部属们取了曹军将校的戎服来，准备替他换上。

    一边披挂，任晖叹气道：“都怪姜离这厮坏事，否则还留个副将出面，就好办多了。”

    他说的，便是昨日姜离下令射死曹军副将之事。此前曹军主将已在战阵毙命，任晖便吩咐道，若有可能，留一个够分量的曹军将校活命，拷问曹军的动向。

    然而他没料到，此前姜离与邓范打赌箭术，邓范吹嘘说自己一箭射死了曹军主将，而姜离不服。

    在那副将绝望挥刀，冲杀出外的时候，姜离便号令麾下弓弩手齐射。他这强弩都尉不是浪得虚名，部下个个射术精练，近两百支箭矢倒有大半扎在副将身上，光是头颅、胸口就中了数十箭，简直就如蜂窝也似。

    结果战后发现，原来拒柳堰的军官就这正副两人，全都死了。此刻，任晖想要装作曹军来蒙蔽信使，竟没有一个降服的曹军军官能出面。

    姜离是灊山旧人，真正的老资格武人，还是任晖妻弟辛平的至交好友。他顺手宰了一个曹军将校，任晖除了苦笑，都没法多说什么。

    任晖这么一说，邓范倒有些汗颜。

    姜离是个老兵油子，我邓士则却是深受左将军、新宁侯信重的军中后起之秀。我和姜离这厮打什么赌？蠢么？

    他连忙道：“任将军，还，还是我去应，应付的好。”

    “你去？”任晖摇了摇头：“此地曹军守将名唤劳宣，是青州人。我也是青州人，可以装作他的部曲将。你怎么应付法？”

    “我在汝南时，曾有青州迁，迁来的屯田同伴，口音不是问题。此地周边的形势，我也更熟悉些，更像驻军。再者，我有口吃之病，万，万一有什么不妥，也好凭此稍稍拖延。”

    说着，邓范又笑道：“我知任将军胆，胆气豪壮、乐在其中。可一军主将，何必为，为这区区军使劳动？”

    “你打算怎么做？”

    邓范凑近一步，低声道来。

    “好。”

    土垣后诸事迅速安排停当，外间几人沿着人工长堤策马疾行，已经到了营寨北门。身上衣甲看得清楚，这数人应当出自曹军邺城中军本部，地位非同寻常。

    最前面一人当先勒马，高声喊道：“开门！快开门！我乃南阳军使，有重要军令，颁给你们劳将军！”

    喊了两人，只听营门后头有人跑动。

    抬头看营门边上的望楼，几名士卒背靠背坐着瞌睡，一副疲惫松散的样子。

    这几名军使沿途通报军情，辛苦了整整两日，沿途顶风冒雨，一身泥水，也正在劳累暴躁的时候。见此情形，当即有一骑冷笑道：“身在战场，还这么一副散漫模样，怪不得打不了仗，只能坐守！看看他们营里的旗帜，也都七歪八倒！”

    为首之人正待言语，营门大开。一名年轻军校气喘吁吁地赶到：“来，来，来了！各位上，上，上官，请来营里，请随，随我来。”

    “你们劳将军呢？”

    “将军正在下头民，民伕营里……不瞒上官，昨夜民伕暴，暴，暴动，生出许多事端，我家将军弹压，压了一夜，这才制住。方才我已令，令人去请他了！”

    此前魏王声称，要在南阳宛县设受禅台，为此抽调了豫州数以万计的军屯、民屯农南下。南下之后，他们中只有少量被安置在宛县，很多人都被当作随军民伕，承担巨量劳役，困苦异常。

    这些民伕本来就是半强迫地征发而来，不过是迫于曹军威势，不敢反抗。待到分散至荆襄一带的诸多堰堤塘陂驻扎，看守的曹军少些，但军将的管理能力又有高下之分，故而哗变反抗之事常有发生。

    因为这个缘故，年轻军校如此说来，军使并不怀疑。

    他纵身跳下马，大步入内。

    年轻军校略弓着腰，落后半步，探手虚引前路。

    这恭顺姿态使军使很满意。他睨了年轻军校一眼：“你是何人？”

    “我，我是劳将军的部曲督，叫作范登。咳咳，我不曾见过上官，不知上官如何称，称，称呼？”

    “我乃中领军帐下兵曹掾史，韩高是也！”

    范登慌忙躬身施礼：“原来是，是，是韩君？当年的中护军、万岁亭侯元嗣公，是韩君的……”

    军使昂然道：“元嗣公正是韩某族父！”

    范登满脸敬意：“原来是，是，是名门韩氏族人！失敬！失敬！”

    他不顾地上泥泞，伏地行礼，起身后又一溜小跑，跟在韩高身侧。

    一行人越过营门，往中军帐去。

    由营门到中军帐，要经过一段弯弯曲曲的道路。走着走着，韩高又问：“民伕暴动的规模如此厉害？有多少人参与了？三百？五百？他们还夺了刀剑武器？”

    “什，什么？”

    韩高质问道：“难道那些民伕，竟攻进了营里？”

    范登大吃一惊，慌乱摆手：“没，没，没有！断，断，断然没有！”

    “嗯？”韩高止步凝视范登，见他身姿越摆越低，简直要蜷缩起来了。

    这些年来，魏王不断完善军法，其条款日渐繁琐严苛。对军将作战不利、或因失察造成兵士折损的，依律皆当重责。这范登越是竭力遮掩，越是证明民伕闹出的乱子不小。

    韩高忽然往道路外侧走去。

    沿道路警戒的甲士们脸色一变，见范登微微摇头，这才站立不动。

    韩高站到一处营帐旁，拍了拍支撑营帐的硬木：“我看营中建筑，好几处都有刀劈箭射的痕迹，都是崭新的！怎么，贵军将士日常训练，都往自家营寨下手？你们究竟把民夫逼成了什么样子？闹出这样的暴动，这得死多少人？”

    范登弓着身子不敢抬头，嘴里嘟嘟囔囔地，不知道想说什么。但因为口吃，说来说去，又讲不出一句完整的话。

    韩高仔细听了听，才知他口口声声道，他们也是为了魏王的命令，不敢松懈。

    魏王正用得着这些民人，哪会纵容部将苛待杀戮？韩高冷笑一声，就要叱责。他又想到，这部曲督适才对自家族父甚是敬仰，倒也不是不知好歹，于是稍放缓语气：“你莫要怪我多事……可知道文烈将军让我传来什么命令？”

    范登垂首道：“不，不，不知，也不敢，敢问。”

    “文烈将军特意遣人转告各营，敌军已经攻往鹿门山方向。要各营将士谨守堰堤塘陂，与随军的民伕首领勘查地形，待后继魏王的命令一到，就要行事！”韩高沉声道：“这些民伕日后都有用处，文烈将军说了，务必好生看待！”

    范登连声称是，随即又问：“却不知，后，后继魏王需要我们如，如何行事？”

    韩高待要再说几句，突然觉得有点不对。

    中军帐就在前头，自家一路走来，时间不短。就算主将劳宣在后头民伕营里有事，这会儿也该赶到了，可他始终没有出现。只有一个部曲督与自己答话。

    区区一个裨将军，哪来这么大的派头？

    而且他见过几次劳宣，却对这个部曲督毫无印象。

    再看沿着道路两旁列队的甲士，他们一个个都神情紧张。韩高本以为，他们是因为民伕暴乱而紧张。这会儿走了老长一段路，他越来越鲜明地感觉到，甲士们的目光都集中在自己身上。

