    此时林远脑海里再度响起系统的声音。

    “叮——，完成临时任务，奖励任意属性点一点，下次临时任务随机触发。”

    林远此时暂时的忽略了这个系统的奖励，林远还沉浸在成绩突破的喜悦里。

    王教练报出了这个成绩后，自己都被自己报的这个成绩给愣住了，51秒98，两个星期的时间，竟然提升了整整0.6秒。

    简直，简直就是一个小小的奇迹，这种情况不是没有，但是也算是比较少见。

    虽然这个阶段，随便提升些身体素质，亦或者是改正一下哪些不好的跑步动作，都会得到提升。

    但是两个星期0.6秒，还是有些把王教练给震撼到了。

    连后面的周长山，朱成，还有徐教官等人的冲过终点线，都给忘记了掐秒表了。

    看热闹的队友也直接看呆了，本以为上次在那个苏城第二中学的比赛中。

    林远的成绩已经很逆天了，毕竟已经是超过了当时那个李教练田径队里面最强者，52秒66，已经大家想都不敢想的成绩。

    谁知道这次又是来了个51秒98，年轻人都是遇到点事就会兴奋的大吼大叫。

    看热闹的队友直接把林远给团团围住，给林远庆祝这次新的记录——51秒98的诞生。

    “喔～喔～喔，林哥牛逼，51秒98，要是在和那个苏城第二中学比，那必是简简单单呀。”

    “低调低调，其实这个成绩也就一般般吧。”被队友围住的林远解释道。

    “握草，一般般成绩51秒98，我算什么？”

    “握草，握草，先让我激动一下，我话都快说不清楚了。”被队友挡住看不到林远的朱成在人群外面大吼大叫，“林哥牛逼，林哥你就是我的偶像，崇拜你了。”

    一旁看到这朱成像只没有进化完全的猴一样的周长山，有点想握住他的嘴的冲动。

    周长山也没有想到这林远又进步了，虽然跑之前都已经猜到了林远估计又会进步，但是就是没有想到自己这搭档林远进步的竟然这么快，整整0.6秒的大进步。

    心情有点烦躁，本以为这一可以拉近两人之间的差距的周长山没有想到，这差距又被自己这搭档林远拉的更大了。

    看着老是和自己作对的朱成，直接悄咪咪的走到身后，捂住了还要大吼大叫的朱成的嘴巴。

    “唔，唔，唔……”

    “好了，好了，兴奋一下就好了，都安静下来了。”王教练回过神来，让这些队员们开心了大概五分钟，拍着手掌，大声的开口说道。

    不过饶是如此，这也用了大概一分钟的时间，才终于安静了下来。

    林远脸上也明显的还有成绩突破的喜悦。

    “徐教官就要走了，让徐教官跟你们说两句。”

    徐教官本想推辞一下的，奈何被王教练硬生生的说要和学生们说上几句。

    别说，没有教官身份的徐教官，看着就像一个大不了'在场学生多少岁的少年，说话语气都有点害羞的样子。

    “那我就说两句，你们都是祖国的未来的希望，希望你们能够保持初心，继续砥砺前行，好吧，然而我的离开你们也不必失落，我也就是你们美好人生中的一个过客，指不定未来在某个时候，我们会再次相遇呢……”

    用有些开始湿润的眼睛和发红的眼眶认认真真的看了一遍面前的面孔，深呼吸的说道：“刚刚一趟四百米下来，我也知道了，你们每一个人都是很优秀的，我也要走了，都不要送了，不让可是会挨罚的。”

    说完之后转身离去，心里想到：这是自己的第一届军训生，也将会是最好的一届。

    队友看到了想要追上去，可是又想到了徐教官刚刚说的话，追的话万一教官挨罚了怎么办。

    这是王教练站了出来，“好了好了，不要伤感了，人的一生都是要经历分分合合的，你们现在的任务应该是好好训练，考个好大学。”

    不过看到了这些学生都有些微微发红的眼眶，也是不忍心下狠话，想了想对学生还是应该狠下心来。

    严厉的语气命令道：“今天军训结束了，都跟我去器材室拿器材。”

    器材，还有什么器材，难道是新的一些训练用的东西。

    等到林远等人来到了这个有些简陋的器材室，说白了就是一个面积不到一百平方独立出来的小房间。

    “王大爷，我带我学生拿

    一些训练用的器材，报备一下。”

    “行，在这个小本本上面登记一下就好了，不过一定要爱护好器材呀，用完也一定要记得还回来，要不然下次可就没得用啦。”

    “那肯定的，我学生要是这么做，我肯定骂死这些臭小子。”王教练拍着胸脯对着这个已经年过半百，面色和蔼可亲的老爷爷保证道。

    “哈哈，那就好，那就好，要不要喝杯茶呀，刚刚泡好的。”王大爷已经拿起茶杯给王教练倒茶。

    “那太不好意思了，我喝完就不在你这里坐了，还要监督这些学生的训练呢。”王教练指着已经开始搬动着器材的林远等人不好意思的说道。

    “没事，没事，你有空陪陪我就行啦，还是这些小伙子的事要紧，这一个个小伙子还真的是长的挺扎实的呢。”

    “好，那我登记一下，就先走啦。”说着的王教练拿起桌子上唯一的一支笔在本子上写道——杠铃器材若干，栏架若干。

    王教练回到了操场，林远等人已经把器材组装完毕，站好队伍，等着王教练的发话了。

    “先热身，热好身我再讲这些训练事项。”

    听到了王教练的发话，林远等人开始在操场上跑圈。

    “握草，林哥你看到没有，这啥玩意呀，一个个的这么重。”

    “杠铃，一种训练用的器材，可以帮助大家大幅度的提升成绩。”林远解释道，心里暗想：没想到苏城第一中学竟然为田径队的训练购置了这种昂贵的训练器材，看来是真的想在体育和文化上面来个双开花。

    “真的？林远，这么有效果吗？”周长山在一旁有些质疑的问道。

    “你这话说的，你难道还比林哥懂，我信林哥的，我多练一点，到时候跑在你前面。”朱成在一旁对着周长山挑衅道。

