    听到这话的李长河愣了一下，这是...让萧楠对付这个两段尸吗？

    卧槽！搞事啊？她能对付的了？

    “等等，你们想到了破解方法？”压住心中的惊讶，李长河淡语说：“即使知道是两段尸，以我们目前的水平和实力来说，也很难解决才是。两段尸也不是没有布置，他既然不能攻击我们。就在校门口做了手段，让你们也杀死不了他。魔装即便再强，也不能摆脱限制吧？”

    的确，摆着众人面前的难点就是，能杀死两段尸的【玩家】都被限制了。而没有被限制的李长河可没这能力对付两段尸，即使加上云婷也一样。这种体型的怪物，没有重武器或强力技能不行啊。

    杨东带来的火力则是应对自己称号技能的。只有弹药没有枪械。其余人也差不多，谁能想到会要给队友准备武器？

    笑君子身上倒是有些热武器，可威力显然不够啊。

    卡就卡在这里。现在听到杨东让萧楠出手，李长河不得不多嘴一句。

    “两段尸是因为燕云的地理形态改变才出现的，要想干掉他，反向推算。得用河流再次隔断他和他下半身的联系。”杨东看了他一眼淡笑说：“八方老弟要是让你来对付两段尸，你该如何选择？”

    “还想试探我？”李长河心里一动。

    “要是我火力充足，就一路炸掉所有的下水道和输水管，【进化游戏】并不会给我们设计必死性的任务。那这一片的下水道中或输水管中必然有一条是水源充足。只要再次形成河流，或者说达到玄学生生不息切割两段尸怨气的条件。那你们无法杀死他的限制就解除了。反正这是副本任务，闹成什么样子对外界影响都不大。”

    恶人恶像尽显无疑。

    杨东则淡笑：“八方老弟，有时间考虑一下【长城】吧，你这种性格估计会很受攻略组喜欢。你说的方法不错，但是...以我们目前的能力来看，做到这种事很难。我带来的火力不少，但要完全炸开这一整片地区，时间就不够了...所以这次就听我的吧。魔装的力量远超你的想象！”

    他的话音一落，原本坐在一旁休整的笑君子缓缓起身，经过一段时间的休息，她像是已经恢复巅峰。

    随着她的起身，空气都逐渐变的潮湿冰冷。

    连附身在李长河身上的女鬼云婷都有些皱眉：“你这青梅竹马很不一般啊...这...她不是人类吗？”

    存在了二十多年的鬼怪也感觉到萧楠此刻正散发着不正常的气场。不该是人类拥有的力量。

    李长河没有回应脑海里的问题，因为此刻他也有些震撼。之前情况紧急，李长河没多少时间打量所谓的魔装。

    而此刻，在他面前，那个原本熟悉的丫头，忽然变成了自己无法理解无法衡量的存在。

    身上的长城风衣转变成了那具蓝色的贴身鳞甲，华丽的水衣披在肩上，柔顺的黑色发丝被一个古朴的王冠固定着，散落的发丝披在洁白如雪的后背上，散发着威严却又迷人的魅力。

    手中出现那柄水流环绕的双手剑。仅仅是这么站着，就仿佛君临天下！

    不见红尘则是微微眯眼：“魔神拜恩的能力是...原来如此！怪不得听说【长城】一人之力逆转了【加勒比】剧情任务的海战。说的就是这个魔装吗？”

    大地骑士微微摇头：“毕竟是特异技能...又有哪个是弱的呢？十二圆桌高文的持有者，剧情任务的战场上以一敌千。在他们得到特异技能的那一刻起，就算的上天命之人了。这就是命运吧...”

    “命运...嘿！”不见红尘看着笑君子的身影，眼神有些迷离，最终化为凶狠。

    李长河却没注意到这一点，而是看着那熟悉的身影缓缓飘向天空。身后出现巨大的六芒星图案。

    【魔装拜恩特殊技能：水神召海】

    【效果：动用附近所有的水元素，转换任意形态发动强大的攻击】

    【消耗：百分之十至百分之九十精力，由使用者选择】

    随着笑君子扬起双手剑，整个老校区都开始发生震动。下一秒，好几股巨大的水流从地面喷涌而出。围绕着两段尸急速流动。

    李长河愣愣的看着天空中仿佛获得神灵权能的女孩，很难想象那是他一直维护照顾的丫头。

    “她都已经...这么强了啊。”李长河心里呢喃着：“那还需要我保护吗？”

    忽然间发觉自己的所作所为太搞笑了，自己是在做什么？为了保护朋友萧楠？她...她已经远比自己强大了。

    真不知道，这丫头看自己跳上跳下的，心里是不是都在发笑？李长河一时间心里有些忧愁。

    女鬼云婷微微皱眉，她不能每时每刻都看到李长河的心思，但这一瞬间，感受到了他的心情...变的很差。

    “魔神拜恩的能力操作水，或者说H2O，即便是空气中的水分，她也能强行转换为液态水。消耗大点罢了。”杨东继续说道：“要是别的人还真被这两段尸给拦住了，可他遇上了拥有魔装的笑君子，也只能说命苦了。”

    说完后，包括李长河在内的【玩家】都微微一顿。

    脑海中【地下室】的样子开始逐渐浮现。两段尸的手段开始失效了！众人的记忆不再受影响！

    不见红尘再次使用【幻实魔眼】后，立刻点头：“炁已经断开了！动手吧！”

    杨东挑眉，伸手一挥。四周就出现一片空间波动，一枚枚口径巨大的炮弹渐渐出现。

    【战场要塞】发动。

    两段尸像是感受到危险降临，原本呆滞的巨大身躯开始行动起来。近十米长的骷髅手臂挥舞着想要抓向半空中的笑君子，乍一看的确吓人。

    但在杨东笑着打出一记响指后，身边的空间波动闪出七道火光。瞬间将两段尸撕成碎片。黑色的巨大骨架如同筷子般被火光斩断，碾压，爆炸！

    七发舰载主炮齐射，口径即真理这话不是说说而已。

    “之前要不是被下了限制，我还搞不死你了？”杨东一脸的随意，好似之前紧张万分的不是他一样。

    【任务进度3/3】

    【任务完成，将在一分钟后离开副本】

