    “妖帝当真不愿放过我龙族吗？”

    　　攫欝攫。敖广一颗心已经沉入了谷底，但敖广仍然不死心的问道。

    　　“龙族，远古霸主！！”

    　　帝俊感叹道。

    　　敖广知晓帝俊还有后话，于是敖广心怀忐忑的等待着帝俊接下来的话。

    　　“敖广，可惜了！！”

    　　“？？？”

    　　敖广没想到帝俊突然说出这么一句话，敖广疑惑的看着帝俊。

    　　“可惜了龙族啊，虽为远古霸主，但却要在你的手中彻底的消失”。

    　　帝俊说出了这么一句话。

    　　敖广内心窝火，觉得帝俊有狂妄了。

    　　“帝俊，你不要过于狂妄了，要知道镇压东极之地的青龙大神君可是我龙族中人！！”

    　　敖广第一次直呼帝俊大名，语气沉重却又充满了肃杀之气。

    　　东海之滨的气氛随着敖广直呼帝俊其名而变得紧张了起来。

    　　商羊听到敖广直呼帝俊大名不由得双眸缓缓睁大。

    　　“敖广是疯了吗？”

    　　巘戅阅笔趣戅。这是商羊内心的真实写照。

    　　商羊不由得为敖广感到悲哀，商羊心中知晓，帝俊为了维护自身的威名，绝对不会轻放过敖广的。

    　　“放肆！！！”

    　　果不其然，帝俊怒了，身为妖帝，身为准圣，被一介大罗金仙直呼其名，这对于帝俊来说是不能接受的。

    　　“你想好怎么死了吗？”

    　　帝俊身上陡然爆发出一股强大的气势。

    　　敖广此时非常不妙，随着帝俊身上爆发出一股绝强的气势，敖广仿佛琥珀中的苍蝇一般，被牢牢的丁在空中。

    　　敖广此时浑身法力被凝结，丝毫法力不能动用，且附近的空间大力的挤压向敖广。

    　　“咔咔咔”

    　　一阵令人牙酸的声音传来，这是敖广周身骨骼碎裂的声音。

    　　但敖广出乎意料的挺住了，虽然浑身骨骼尽断，但敖广却面不改色，仿佛受伤的并不是自己一般。

    　　“哦？”

    　　看着敖广如此硬气，不由得勾起了帝俊一丝兴趣。

    　　随即帝俊慢慢地增强自身的气势，而伴随着帝俊其实的越发强大，敖广所受的伤势就越发的重。

    　　“砰！砰！”

    　　随着帝俊气势的加强，敖广此时已经骨骼进碎，敖广的骨骼已经全部化为齑粉了。

    　　可就算如此，敖广依然面不改色，仿佛受伤的并不是他自已一样。

    　　肉身的伤势并不能令敖广屈服，敖广身为如今的龙族之主，城府，忍耐都是必备的品质。

    　　毕竟龙族如今乃是以低调发展为主，而敖广正是因为这些品质才当选的龙族之主。

    　　况且对于大罗金仙之境的生灵来说，肉身的折麽虽然狠辣，但却是一念之间即可恢复。

    　　只是如今帝俊气势持续的加持，让敖广不能恢复自身的伤势。

    　　“龙族选你为族长，不坏！！”。

    　　看着敖广如此坚韧，帝俊亦不由得出生赞叹道。

    　　“可惜了，如若你不是出身龙族，此时的洪荒必定有你一席之地”。

    　　帝俊看着骨骼尽碎的敖广不由得出生赞叹道。

    　　帝俊其实是非常佩服敖广的，易地而处，倘若帝俊身处敖广的境地，帝俊不觉得自己能比敖广做的更好。

    　　厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽。帝俊感叹龙族没有选错族长。

    　　“敖广，你身为此代龙族族长，不错！！”

    　　帝俊对着敖广说道，帝俊对着敖广微微颔首，这是对远古霸主族群族长的尊敬。

    　　“本帝以后定然不会落得如此境地！”。

    　　看着凄惨无比的敖广帝俊内心暗自告诫自己。

    　　帝俊无法想象一旦有朝一日自己落的如此境地自己会是如何表现，自己是否能像敖广一般承受住敌人对于自己的羞辱。

    　　帝俊忽然要了摇头，他并不能接受自己落日如此境地。

    　　“敖广，上路吧！！”

    　　帝俊对着敖广说到。

    　　“呵！！！“

    　　敖广嗤笑，在敖广看来，帝俊非常虚伪，一会儿表达佩服，一会儿春秋伤悲。

    　　虽然身受重创，但敖广依然镇定，毫无即将陨落的恐惧。

    　　甚至于看着帝俊威严的面容，敖广笑了起来。

    　　“不知所谓！！”

    　　看着敖广突然笑了，帝俊突然怒了。

    　　“本帝虽然佩服你，但却并不代表你可以嘲笑本帝！！”

    　　“既如此，本帝送你一前往永劫之地，无尽岁月以后归来，本帝会给予你天官之职，为我天庭添砖加瓦，发光发热！！”

    　　帝俊淡淡的说道。

    　　在帝俊丝毫不将敖广放在眼中，不管是地位，还是修为、敖广都不被帝俊放在眼中。

    　　“永劫之地不要怨恨本帝”。

    　　帝俊依然面色平静，但内心却决定了敖广的命运。

    　　话音一落，帝俊身上陡然爆发出一股更强的气势。

    　　敖广被这股气势挤压的心神恍惚。

    　　就在敖广心神恍惚之际，忽然一道气息自东海最深处升起。

    　　这道气息充满了沧桑之意，仿佛自无尽岁月之前浮现的气机。

    　　“唉！！”

    　　一道充满沧桑的叹息声传遍了整个洪荒大地。

    　　忽然东海之滨上方之上突然出现了一道万丈长的巨龙。

    　　这条巨龙周身呈现混沌色，丝丝混沌气围绕巨龙的龙身。

    　　十丈大的鳞片上仿佛篆刻着岁月的年轮、衬托着这条巨龙古意盎然。

    　　东海之滨的妖族士兵和龙族老兵看着这条巨龙不禁陷入了呆滞之中。

    　　巨龙周身散发的时间气机，仿佛将在场的生灵带入了远古之时。

    　　强而有力的龙爪之上，道道时间之力浮现，仿佛这条巨龙是自远古而来的一般。

    　　“烛龙！！”

    　　帝俊看着这道虚影缓缓的吐出了两个字。

    　　“为何你还活着，你应该已经陨落了才对！！”

    　　帝俊不可思议的对着这巨龙说道。

    　　“唔.......”

    　　巨龙仿佛很久没有开口了，歪着头陷入了沉吟之中。

    　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爸爸爸爸爸爸好哈哈哈哈哈哈H哈哈哈哈哈H啊哈哈哈H啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爸爸爸爸

