    跟裁缝定好了样式,确定了取衣服的时间，姜逢木又领着姜安如去石布街逛了一圈。

    不出意外的在街口遇到了叼着草根晒太阳的小胖。

    她走过去笑盈盈的拍了拍小胖的肩头：“没忘了我吧？”

    小胖一见是她，一咕噜身站了起来，惊讶道：“妹妹你...你那天到底跑哪儿去了？”

    姜逢木没法跟他解释这么复杂的事情,含糊道：“说来话长，我有件很紧急的事情要做，所以才匆匆跑了，不过一做完我就来找你们了。”

    小胖挠了挠头,虽然他挺好奇姜逢木跑哪儿去了，但是人家姑娘的事他也不方便打听。

    姜逢木向他身后看了看，问：“你大哥呢，小火柴和松枝儿呢？”

    小胖噘了噘嘴：“小火柴和松枝儿昨个跟人打架,吃亏了,把衣服都扯坏了,结果我们谁都不会补衣服，他俩现在长个儿,以前的衣服都小了,我大哥去给他们弄衣服去了,看谁家有不要的。”

    姜安如这才注意到小胖的穿着。

    桐城都快入冬了，有太阳的时候还好,一旦太阳落下去，冷气直往人脖颈里钻。

    但小胖还穿着春天的单衣,薄薄的一层,不挡风不保暖的,也就靠他身宽体胖，还能硬抗。

    她惊讶道：“你这也穿的太少了，晚上不得冻坏了啊。”

    小胖乐呵呵一笑，有些没心没肺道：“我没事儿，我长得胖，晚上他们都搂着我取暖。”

    其实每年冬天他们都是那么过来的，虽然难熬了一些，但是咬咬牙，挺过最冷的几十天就好了。

    而且赶上换季的时候，有钱人家的旧衣服被子多，如果运气好撞上人家不要了，他们还能捡回来盖盖。

    姜逢木心中一酸。

    哪有人不想过温饱日子，风餐露宿不过是走投无路罢了。

    更何况贾成泽和小胖明明有劳动能力，也愿意用体力换些吃的，可惜却没人给他们机会。

    若是换个地方还好，只是小火柴和松枝儿太小，走在路上一旦有个闪失，可就真的叫天天不应了。

    姜逢木从兜里翻出一块银元：“叫你大哥他们回来吧，我已经跟父亲说好了，现在店铺正在装修，你们明天就可以帮忙，以后住在店后院，也不用回草屋了，这是提前预支给你们的工资，给松枝儿和小火柴买件新的，别捡别人不要的了，你们俩也是，穿的厚一点，冻病了可没力气干活了。”

    小胖局促的在裤腿上蹭了蹭手，面带为难：“我大哥不在，我不能要你钱，而且我们要不了这么多工资，只要有个住的地方就行，我可以拼命干活。”

    姜安如看他一副憨憨的样子，扑哧一笑：“你这人，真没见过这么讨价还价的，给你工钱还不要。”

    小胖搓了搓手，被姜安如笑的脸一红。

    姜逢木硬是把银元塞到了他手里：“说了是预支的，工钱也是完全符合市场行情的，你大哥能知道。如果方便，今天就可以去报到，晚上工头会给你们安排住的地方，我和安如还有点事，过两天去看你们。”

    小胖没什么文化，见姜逢木说的有理有据，又听她说贾成泽知道，便也不再推辞。

    他把银元捏在掌心里，被冻得发红皲裂的圆手竟然感觉到了一丝热度，他无比珍惜的用每一丝神经去感受这枚银元，好像捧着希望的火苗。

    “那好吧，替我们谢谢你爹。”

    他自然是开心的。

    起码今年冬天他们有地方住了，小火柴和松枝儿也能买新衣服了。

    以后好好干活，多卖力气，甚至连肉都能吃得起呢。

    姜逢木满意的点点头：“那你快去找你大哥吧，我和我妹妹再逛逛。”

    小胖赶紧答应：“好好。”说罢，他一溜烟儿朝集市跑去。

    姜安如不禁嘟囔道：“别看他长得胖乎乎，跑的还挺快。”

    姜逢木淡笑：“跑的不快早就在街上混不下去了。”

    姜安如问：“焦尾巷那个新雇的经理是濮川先生吧，听说是留学回来的高材生呢，也不知道为什么要来咱家当个小经理，他如果想进军部都能很快当上高层呢。”

    姜逢木皱着一张脸，艰难的点点头：“是，本书知名的经济学家，数学家濮川。”

    姜安如一怔：“你说啥？”

    姜逢木轻咳了一声：“人家濮川先生有自己的打算，你管那么多做什么，更何况爸爸不是付了高额的工资嘛。”

    姜安如若有所思：“也是，听说他为了留学借了不少钱，可能是真的缺钱。”

    姜逢木嘱咐道：“等濮川先生来任职，你记得跟他说一声，小胖他们几个是我朋友，如果有什么不懂的希望他教一教，别太过严厉。”

    姜安如纳闷：“这你怎么不去说？”

    姜逢木的表情一言难尽。

    她也确实没办法跟姜安如解释。

    上一世配合她演戏绿褚沅辰的，就是濮川先生。

    为了这位优秀人才的生命安全，也为了她自己的小命，姜逢木只能离濮川越远越好。

    如果这次又跟濮川搅合在一起，褚沅辰大概会把她家地基都拆了。

    “毕竟是照顾我的朋友，不太好意思当面为难他，你就随便提一句，也别让他有负担。”

    姜安如自然信了：“好吧，等濮川先生从老家过来，我替你去说。”

    行了，反正濮川留在焦尾巷，安心的搞他的经济学实验，她们俩就不会有什么交集。

    姜逢木又解决了一件压在心底的事，总算轻松了几分。

    还有个棘手的，便是那个糟心的生日宴了。

    她郑重对姜安如道：“明天到了督军府，你就跟在我身后，不许乱跑也不许乱吃东西。”

    姜安如皱了皱眉：“为什么啊，不是督军夫人的生日宴吗，听说到处都是好吃的，还有洋人的表演，我还想好好享受呢。”

    姜逢木心中闷闷的，叹息道：“哪有那么简单，总之你记住了，越不起眼越好，千万别招惹其他人，尤其是有身份没底线的男人。”

    姜安如被姜逢木说的毛毛的。

    她本身就胆小，见过的世面也不多，姜逢木一警告，她顿时觉得督军府犹如龙潭虎穴，踏进去就逃不出来了。

    姜安如哆哆嗦嗦道：“那...那我们就不去了吧，真惹上事了怎么办？”

    姜逢木摇摇头：“恐怕不行，反正你多当心，有备无患。”

    姜安如咽了咽口水，提议道：“要不我一去就躲进女厕所里，你看有什么好吃的给我送过去点，我就不露面了，我嘴笨怕说错话。”

    姜逢木：“......”

    还真是个好办法，褚明江再混账，也不至于在大庭广众之下钻女厕所撒泼，只是一直呆在厕所也太憋屈了。

    俩人一边往家里走，一边天南地北的瞎聊。

    姜逢木以前跟姜安如的关系一般，交流不多，还真不知道，她有那么一条稀奇古怪的脑回路。

    走到家门口，天色已经有些暗了。

    太阳消失，路上逐渐变得阴冷，零星的碎叶在枝杈上晃晃悠悠，摇摇欲坠，姜公馆的门口落了几片没来得及清扫的黄叶，一脚踩上去，叶片碎成几瓣。

    姜逢木按响门铃：“陈伯，我们回来了。”

    她怀里还抱着褚沅辰的那件墨绿色大衣，想象着姜茂国和孙小玲看到她出院惊讶的样子，竟然觉得有些温暖。

    但过了好一会儿，陈伯才面色凝重的从大厅里出来。

    姜逢木一皱眉。

    姜安如还不懂得察言观色，把手里大包小裹的袋子递过去：“拎的我累死了，今天姜逢木买了好多东西。”

    姜逢木一拉陈伯的手，抬起眼正色道：“出什么事儿了？”

    陈伯看了她一眼，叹了口气：“冯副官来了，跟老爷打太极呢。”

    姜逢木一听就明白了。

    这是生日宴快到了，特意来给她施压的。

    冯副官一直想让自己的女儿嫁进督军府，心仪的对象自然是少督军褚沅辰，而且以往在姜家，他也没少表现出想和督军结亲的意思，仿佛说着说着就能成真了似的。

    可现如今却尴尬了。

    少督军明显对姜逢木另眼相待，甚至还为了姜逢木将冯敏月给怼了。

    无心插柳的人反倒柳成荫，他惦记了多年的金龟婿，就这么飞了。

    冯副官不太情愿。

    但一想少督军身份尊贵，将来就是找几个姨太太也是可以理解的。

    而姜家的地位，也就适合把女儿送去做个姨太太。

    正妻的位置，还是要留给他女儿。

    所以他今天晚上特意来给姜茂国提个醒。

    姜逢木和姜安如进去的时候，冯副官正在高谈阔论。

    “姜兄，正所谓希望越大失望越大，你可要有心理准备，别被一时的乐观蛊惑了，男人嘛，都是追求新鲜感的，况且你也知道督军和夫人那边的压力，大户人家极其注重门当户对，要是不符合期待，将来可要受不少苦呢。”

    他也不明说，但明里暗里都是指姜家地位太低，配不上少督军，所以也别想飞上枝头当凤凰，做个情人和姨太太更靠谱一些，也不会被督军和夫人找麻烦。

    “听说明天的生日宴逢木和安如都要去，两个孩子都年轻，长得也不错，年轻就容易气盛，在那种场合，越是出风头就越是容易犯错，旁人家哪有咱们哥俩儿的关系，谁要是心里不得劲儿给你背后一闷棍，你找谁说理去。”

    姜茂国的脸一阵红一阵白，心中压着火却不能发泄，别提憋得有多难受了。

    姜逢木心中好笑。

    这位大叔，你还不知道褚沅辰将来会亲手把你给崩了吧，眼睛可都没眨一下。

    她故作乖巧的走到冯有为身边，柔声道：“冯叔叔好。”

    姜安如跟着她问了声好，但语气明显不恭敬的多。

    她能听出来好赖话，冯有为明显就是到他们家耍官威来了，区区副官有什么了不起，装的跟少督军发言人似的。

    冯有为弹了弹手里的雪茄，翘着腿，倚老卖老道：“逢木回来了，听说你病重，还以为你要在医院住些日子。”

    姜逢木皮笑肉不笑：“都是少督军太夸张了，只是些皮外伤，哪有那么严重。”

    冯有为一听姜逢木提到褚沅辰含羞带臊的模样，顿时浑身不自在。

    什么叫少督军太夸张了，这不是变相炫耀少督军在意她吗。

    小女孩就是小女孩，给颗甜枣就不知道自己几斤几两了。

    冯有为冷笑道：“少督军面冷心热，哪怕是部队里的小兵受伤了，他也是这么紧张，所以他在整个军部才有那么高的威望。”

    姜逢木得体的往姜茂国身边一坐，抬手把装着军衣的袋子甩到身旁最显眼的位置，也不管自己爹满脸的疑惑，冲着冯有为甜甜道：“是啊，毕竟我也亲自体会过少督军的体贴，真的让人受宠若惊。”

    冯有为心中憋闷，不轻不重的警告道：“说到威望，水能载舟亦能覆舟，近些日子倒是总有风言风语，说少督军滥用职权，虽然很有可能是误会，但是对少督军的名声影响恶劣，要是真的引起了公愤，第一个倒霉的可就是引起误会的人......”

    姜茂国脸上的肌肉气的抽了抽，他轻咳一声，打断冯有为的话：“天色也不早了，冯兄不如早点回去休息，明天的生日宴可不能精神不佳。”

    冯有为颠了颠小腿，漆黑的皮鞋泛着亮光：“那是自然，小女明天还有一支舞要和少督军跳，这可是督军夫人亲自安排的。”

    姜逢木微微一垂眸，心中暗自说风凉话。

    大叔你知不知道褚沅辰有多讨厌陶敏慧？

    还跟她混在一起，你是嫌自己凉的不够快吧。

    冯有为站起身来，夹住自己的皮包，意味深长的笑道：“时间的确不早了，逢木和安如好好休息，叔叔先走了。”

    还没等他迈开步，陈伯又匆匆的跑了进来，对姜茂国道：“老爷，督军府派人来了，是少督军的助理陈默先生，找逢木小姐。”

    姜茂国一愣，少督军在短短的几天里，都派人来他家七八次了吧？

    这频率高的，实在容不得他不多想啊。

    冯有为一听是少督军贴身的助理，那只腿彻底迈不动了。

    姜逢木倒是神色自如，站起身来，向门口迎去。

    陈默站在门口，因为鞋底有些脏，所以没有贸然进来。

    他恭敬的朝姜逢木微微颔首，一本正经道：“姜小姐，我来取少督军最喜欢的大衣。”

    他特意强调了“最喜欢”三个字。

    姜逢木挑了挑眉，然后不动声色的回到沙发上，把袋子拎了过来，跟陈默解释：“陈助理，这衣服我洗过后还给少督军吧。”

    虽然没有脏，但她毕竟披过了。

    陈默淡淡一笑：“少督军特意嘱咐过，姜小姐的手脚偏寒，要少沾水受凉，所以不用您再做清洗了。”

    姜逢木微怔。

    他连这个都交代了，他竟然还记得自己的手凉。

    姜逢木不由自主的想起了副本里，被小褚沅辰夺走换了热水的那个水盆。

    也是这样冷的天气呢。

    胸膛某个地方慢慢暖和起来，温热又沉稳的跳动着。

    她双手将袋子交给陈默，低声道：“替我谢谢少督军，还有，梦里的姜逢木也谢谢他。”

    陈默脸上闪过一丝疑惑，但是他立刻便恢复了谦和有礼的模样：“我会代您转达的。”

    紧接着，他把大衣抱住，对站在沙发前脸色铁青的冯有为道：“冯副官也要离开吗，我送您。”

    冯有为不得不跟陈默走了。

    一个助理没什么了不起的，但是他是褚沅辰的助理，所以就连冯有为也得给他面子。

    姜逢木站在门口，一直目送着陈默的车离开，唇角微不可见的露出一丝笑意。

    她谢褚沅辰特意派陈默过来给姜家撑腰。

    因为他知道，徽章送出去了，她偷过来狐假虎威的凭证就没了。

    所以他给了她另一件护身符，来自少督军无比细致暧昧的关怀。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：我不关心她，我不喜欢她，我天天想着报复她，但在我动手之前，凉水不能先动手。

