
　　赵东没着急，再说这事也急不来，说不定身边就有多少只眼睛盯着。

　　	跟几个同事抽烟吹牛，不一会就厮混熟了。

　　	很快，手机里收到了一条李丹的消息，“东哥，你现在方便嘛？”

　　	赵东哈哈的笑，肯定是上午说的那些话把她给吓到了。

　　	小心谨慎是必须的，可是也远远达不到草木皆兵的程度。

　　	执行这种卧底性质的任务，内紧外松，这才是最高明的手段。

　　	赵东回复，“没事，发短信还是可以的。”

　　	李丹急忙回，“我面试通过了！”

　　	赵东叼着烟，敲敲打打的回复，“是嘛？那祝贺你！”

　　	“高科长让我明天过来上班，对了，东哥，我不想住宿舍！”

　　	赵东实话实说，“那来回上下班怎么办？我这边有事，恐怕没有办法经常接送你。”

　　	“我刚才问了一下领导，宿舍管的可严格了，不让用电器，不让做饭，出入也得按时按点。”

　　	“看来你这是早有打算了？”

　　	“我有一个老乡，就在附近的电子厂上班，我刚才跟她联系过，想去跟她合租！”

　　	赵东诧异，“老乡？”

　　	李丹急忙回复，“是女生，我的初中同学。”

　　	赵东发了个皱眉的表情，“谁问你男女了？我的意思是，你过去方便嘛？要不要自己出去租个房子？”

　　	想了想，他又回复，“我这可能走不开，这样，我给于志打电话，让她陪你去找房子！”

　　	李丹那头吓了一跳，“东哥，就别麻烦于大哥了，我老乡那边没问题，她也希望我过去，还能帮她分担一下房租，而且我还有个打算……”

　　	赵东来了兴趣，“说说看。”

　　	李丹犹豫了一下才回复，“我想在附近报一个成人大学，学点文化，然后学门外语！”

　　	“行啊，有志气，我支持你！学费够么？”

　　	“东哥，正想跟你说这事，就是怕你为难……”

　　	“这有什么为难的？你小菲姐不管我的工资，这点钱我还是拿的出来！两万够不够？”

　　	“不用，五千就够了……”

　　	赵东没二话，直接用微信转了一万过去。

　　	又聊了一会，电话忽然响了起来。

　　	他拿起电话道：“高科长。”

　　	高珊珊的声音传来，“怎么样，工作环境还适应嘛？”

　　	赵东感叹，“能不适应吗？我还想着来锻炼一下，你可倒好，直接把我变成养老了！”

　　	高珊珊轻笑，“得了便宜还卖乖！这样，你要是闲着没事，一会给我当个司机，我等会要去开会！”

　　	“好嘞！”

　　	等他来到人事科，脚还没等迈进去，忽然撞见白冰。

　　	见她一个示意，赵东急忙跟了上去。

　　	刚过走廊的转角，白冰冷漠的转过头，“赵东，需不需要我提醒你，你目前的身份？”

　　	赵东急忙保证，“我知道，我知道。”

　　	白冰气不打一处来，“你知道？刚进组两天，就敢给我开小差！”

　　	赵东无奈，“领导有命，我怎么拒绝？”

　　	白冰冷笑，“是伺候领导，还是讨好老情人？是女人重要，还是兄弟重要？”

　　	“赵东，你给我小心点，要是因为你破坏这次的任务，我让你吃不了兜着走！”

　　	虽然最开始让赵东进组，也根本没指望他发挥什么作用。

　　	可九处这边人人自危，所有人都在尽快适应身份，这家伙可倒好，上班期间开小差，给老同学去开车？

　　	真是想想都气！

　　	赵东还想解释，人已经走了。

　　	他摸不着头脑，这女人今天怎么了，哪来这么大火气？

　　	园区内耳目众多，他不方便解释。

　　	之所以没有避讳跟高珊珊的关系，也是想顺其自然罢了。

　　	如果真的别有目的，哪敢这么高调的跟公司领导扯上关系？

　　	最危险的地方最安全，有了高珊珊的关照，受到的注目虽然多，可也未必就是坏事！

　　	正想着，高珊珊已经走了出来，“东子，刚才那是谁啊？”

　　	赵东神色如常的解释，“没谁啊。”

　　	高珊珊追看了两眼，“没谁？刚才我看白冰先我出来一会，你这么快就跟她认识了？”

　　	赵东感叹，女人的直觉还真是可怕。

　　	嘴上更加随意道：“就是打个招呼。”

　　	高珊珊没好气的瞪了一眼，“还跟以前一样，就知道招惹女生！”

　　	……

　　	上了车，两人很快就到了地方。

　　	赵东歪头一看，眼前是一处高档商务酒店。

　　	他诧异的问，“珊珊，你不是说开会嘛，怎么来这了？”

　　	高珊珊忽然转过头，“东子，咱们还是不是好哥们？”

　　	赵东没犹豫，“当然是啊！”

　　	高珊珊点头，“那就行，你昨天说有个朋友要过来上班，我转头就给你安排，今天我有事，你可不能看着不管！”

　　	赵东眉头挑了挑，“你说吧，怎么了？”

　　	说实话，他不太喜欢这种聊天的氛围。

　　	昨天之所以求高珊珊帮忙，也是没把她当成外人，要不然以他的性格，断然不会开口求人。

　　	结果她这边可倒好，前脚帮了忙，后脚又把这事挂在嘴边。

　　	挟恩图报？

　　	那以前的同学情分，在她眼里成什么了？

　　	几年没见，她怎么变成这种人了？

　　	高珊珊眼圈忽地红了，她了解赵东的脾气，见他挑眉，就知道他肯定是生气了。

　　	她霍地转身，抓着赵东的手，“东子，你别误会，我也是没办法了，这才找你帮忙！”

　　	赵东叹了口气，有些心软的说，“行了，以前你可没这么爱哭，说吧，什么事？”

　　	高珊珊犹豫片刻，然后红着眼睛说，“我老公出轨了！”

　　	赵东犯难，“这事……我能怎么帮你？”

　　	在现如今这个社会，这种事太常见了。

　　	他只是没想到，一向要强的高珊珊，竟然也会遇到这种事。

　　	以前那么爽朗，那么爱笑的一个女孩，竟然也会被婚姻束住手脚？

　　	高珊珊苦笑，“东子，不怕你笑话，我俩的感情早就没了，要不是看在孩子的份上，也坚持不到现在。”

　　	“我不想离婚，真要离了，孩子怎么办？”

　　	“可……可是……那个女人太嚣张了！”

　　	“前两天，她找人在我们单位里散播跟我老公的合照，你不知道……我……我都快没脸见人了。”

　　	赵东诧异，“还有这种女人？破坏别人婚姻，她还敢这么嚣张？”

　　	高珊珊索性摊牌，“东子，我不瞒你，她有个哥哥，在这一片挺出名的，还给我发过威胁的短信，说是我要不离婚，就给我毁容！”

　　	赵东冷笑，“还挺狂，他这是觉着你好欺负？你放心吧，同学一场，这事我管定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第391章 我管定了免费阅读。https://xs.23sk.com 