    青竹冷眼瞧着觉得这样不行，赶紧给县城那边写信。

    收到消息的冯兴海再次怒气冲冲闯进房间，对着黄氏劈头盖脸一通喝骂，“成事不足败事有余，鸿羽迟早被你毁了！”

    黄氏一听这话，不干了，说她什么都行，就是不能说她害了孩子，“我怎么了？我做了什么？老爷现在看不上我了，就能把什么屎盆子都往我头上扣是不是？”

    冯兴海闻言，更火了，咆哮道：“自己干了什么心里没数吗？你给鸿羽写信说了什么？青竹来信说鸿羽看了你的信后书都读不进去了，还被先生训斥了两回，就这种状态，你还指望他过院试？成秀才？做你的春秋大梦去吧！”

    黄氏不可置信地瞪大眼睛，整个人好像被吓傻了，身子摇摇欲坠，连站都站不稳，就在冯兴海出了房间后，砰的一声，黄氏晕了过去。

    婆子听到动静进门一看，冯家后院又是一阵鸡飞狗跳。

    等黄氏幽幽醒过来都天黑了，她清醒的第一句话不是问自己而是含着哭腔催促下人备马车，她要去府城找冯鸿羽。

    婆子吓得脸色大变，忙把冯兴海找过来。

    冯兴海的耐心快要被黄氏耗没了，现在又听黄氏胡搅蛮缠要出远门，气得大骂，“愚蠢！无知！去府城干嘛？你是能给鸿羽辅导功课还是能帮他过院试？什么都不会，去了只会裹乱！要是耽误了我儿的前程我跟你没完！”

    黄氏被骂得连还嘴的机会都没有，只能捂着胸口垂泪。

    冯鸿哲从学堂回来的时候才知道家里出了这么大的事情，在了解了始末后，冯鸿哲径直去了黄氏的房间，见到桌上连动都没动的药碗，他便顺手端到黄氏跟前，不紧不慢地说道：“娘，吃药吧。”

    黄氏倔强地抿嘴，脸色苍白，幽怨地说道：“哲儿，你爹这是嫌弃我了，你哥也怨我，我知道，他就是因为我不同意他娶温家的姑娘才故意不好好念书的，他这是要逼死我啊！”

    “娘！”冯鸿哲声音拔高了几分，皱眉道：“吃药吧。”

    黄氏怔怔地看着小儿子，突然一把将药碗打翻，满心怨恨地质问道：“是不是连你都看不起我？你们父子三个都是一个德性！我辛辛苦苦地盘算是为了谁？费心费力是为谁？还不是希望咱们家越来越好，希望你大哥少走些弯路，为什么就没有人理解我的良苦用心，就知道埋怨我，指着我！”

    “娘！”冯鸿哲猛地站了起来，擦了擦身上的药渍，深吸一口气，强迫自己冷静下来，这才缓缓说道：“娘有自己的道理，可爹和大哥也有自己的道理，想法不同，自然做法也不同，你不能强迫爹和大哥接受你的做法，甚至固执要大哥按照你的想法做事。

    娶妻之事说白了是家事也是他自己的事，他自然有自己的考量，娘不同意，我们也无话可说，只是娘的做法连儿子也不能苟同，温家显然是要起来的，爹就算提了儿女亲事人家也不一定就会答应，娘却一副生怕人家扒上来的样子，生生打人家的脸。往后爹要如何跟温叔叔往来？

    娘别不信，温家可不是舅舅那一家极品，死皮赖脸地要把女儿塞来我们家，要是温叔叔温婶婶有这个想法，这些年也不会只有温婶婶和温二小姐上门。”

    黄氏被说得怔住了，瞪大眼睛仿佛呆了一般，冯鸿哲说的那些话她没听进去，不过有一点却让冯鸿哲说对了，这些年温娘子鲜少上门，一年顶多上门一两回，大部分都是自己一个人来，偶尔带着孩子也是温家那个年纪最小的丫头，显然是没有跟他们家结亲的意思。

    只是她太过紧张冯鸿羽的亲事才会深陷其中看不清，乃至做出那等失了分寸之事。

    想通了里头关节的黄氏已经不再钻牛角尖了，却还是不忿，“温家不过是个暴发户，你爹可是县衙的捕头，你爹看得上他们家是他们家的福气，怎么？温家连咱们家都看不上，难不成还想攀龙附凤不成？”

    冯鸿哲见黄氏越说越不像话，脸色瞬间沉了下来，失望道：“娘，你什么时候变得这么刻薄了？温家可是做了什么让人非议的事情让你这般揣测人家？”

    黄氏抿嘴不答。

    冯鸿哲也不想再跟她掰扯下去，同边上的婆子冷淡地吩咐了一句便转身走了。

    婆子瞧人出了院子，语重心长地劝道：“夫人，您这又是何苦呢！二少爷跟温家两位小少爷关系好，您在他面前这么说温家人，二少爷只怕是不乐意的。”

    “哼！胳膊肘往外拐，全是白眼狼，要是我狠心一些不管他们就好了，偏偏我就是放不下！”黄氏自怜自艾，好一会儿，深吸了一口气道：“罢了，到底是我让老爷没了面子，我也不计较了，只是羽儿的亲事须得好好琢磨，你先给羽儿去一封信，让他安心念书，亲事过后再议。”

    其实黄氏刚刚是想找个时间去探探温家的口风，只要温家没有结亲的想法，两家还是可以走动的，不过这个念头一起她就放弃了，一来温家在县城主事的是两个半大的孩子，要探口风就要去那偏远的乡下，想到一村子的鸡屎狗吠她就心塞，再加上路途遥远，她也不想折腾。

    二来事出无名，真上门了要如何开口也是个问题，颇有种此地无银三百两的感觉，要是真像鸿哲说的那样人家并没有结亲的意思，自己还千里迢迢过去，岂不是丢脸丢到家了！

    黄氏这边消停了，冯兴海却还是气不顺，夫妻俩的关系冷淡了许多，一心忙着孩子亲事的黄氏也没想过好好修复，等回头一看，才发现相濡以沫十几年的夫君已经与她离了心，此是后话。

    时间如白驹过隙，转眼盛夏悄逝，眼看着院试的时间就要到了，书院带队的先生已经整装待发，温元良和一众参加考试的学子一起上路了。

    这回他身边只带了书砚，冯鸿羽带了青竹，旁人或多或少也带了一个同伴，有的是书童，有的是亲戚，总之就没有只身一人前往的潍州的。

