    此地既然叫中央驿站，那便能说明这块地方曾经是杀手们放哨的地方，所以有着一座高塔，徐凡先前便是考虑到了这个问题，集合了各个方面，发现这里是他们居住的最佳地点。车队里的众人到达了这里后，徐凡便安排了安娜在这里守着。

    安娜原本还在观察着周围的地形，突然发现远处似乎有一番人马极速的往这里前进，往下面看先前在那里看着的人已经不在了，安娜立马明白这恐怕就是敌人了，那一方人马距离车队所在方位大概有100米，那些杀手听从一个黑衣人的指示，逐渐围成了一个圈，把他们包围了起来，安娜最后数了数，确定了人数之后立马跑下去跟徐凡报告。

    “徐凡，我刚刚大约观察了一下，对方大概有50人，领头的是一个黑衣人，目前不知道是否还有余兵。”

    徐凡听完之后点了点头，表示自己知道了，朝着安娜挥了挥手，示意安娜可以去做其他事情了，随后陷入了自己的思考当中。

    按照安娜的描述，对方只是包围而已，却不打算攻击，这是为什么？难道是要打持久战吗？可是按道理来说不应该啊，对方人手这么多，打持久战完全就没有必要。

    在思考的过程中，徐凡眼睛余光瞟到安娜准备喝水，瞬间瞪大了眼睛，心里大惊，直接伸手打掉了安娜拿着的那个水杯。

    安娜本来打算喝水，结果莫名其妙的水杯被打掉了，安娜一脸懵懵的看着徐凡，谁知徐凡的脸色极为的严峻，两只眼睛紧紧的盯着那个水杯，水杯被打掉，里面的水缓缓地流了出来，

    安娜看徐凡一直盯着便也看了过去，结果发现水杯里的水接触到地板，竟是渐渐变了颜色，安娜条件反射的瞳孔放大，感到非常的震惊，震惊过后便是一种后怕，如果自己刚刚喝下了那杯水，那水顺着喉咙到肚子，自己恐怕不在这个世界上了吧？

    徐凡看见那水变了，心里暗道“果然”，有点责备的对着安娜说道：“现在是关键时期，无论是喝水还是吃饭都要谨慎一些，最好检查一遍有没有毒之后再吃，像今天这个拿起水杯直接就喝的情况我希望下次不要发生了，我不可能每一回都在你的身旁及时的打掉你的水杯。”

    安娜讪讪的表示知道了。

    徐凡看见安娜那一双严肃的双眸便知道她已经放在了心上，随后让安娜去召集众人在这里集合，有一些事情要跟大家说。

    安娜一一的通知了大家，众人用了很快的速度来到了集合的地方，整个过程大概不超过五分钟。

    徐凡看众人已经都来到这里集合了，把安娜当成反面教材，很严肃的告诉他们，关于现在从外面送进来的粮食都要谨慎对待，这些食物可能都有剧毒，吃下去后果不堪设想。

    徐凡在刚刚看到那一滩渐渐变了颜色的水后方才明白为什么对方要打拖延战。

    车队里的众人表示都知道了，徐凡点了点头，继续说道：“这便是外面那一堆包围着我们的人的计划，你们也知道，先前暗影议会有两个人被组织派过来阻拦我们，这两个人分别是黑桐跟影袭，因为我，所以他们都失败了。对方非常忌惮我的实力，对于我的实力究竟在何深潜没有把握，所以对方很快就明白了，硬碰硬也许他们真的打不过，用拖延的办法打持久战是最保守的办法，他们围住了我们的住处，断绝了我们的粮食和水，等到我们奄奄一息的时候，他们在攻进来便不费吹灰之力了。”

    车队里的众人听了心里都有些计较，都在想办法怎么破掉这个用人力所围起来的墙。

    安娜第一个提出了疑问。

    “徐凡，既然如此，那我们应该怎么做？”

    “这几天就先委屈一下大家了，只能吃罐装水还有本身带有包装的食物，因为有包装，我们才可以识别出究竟有没有人动了手脚。另外我还要通知大家一个时间，只要三天，三天后我们便离开这里。”

    车队里的众人听了纷纷摆了摆手，大家差不多说的都是三个字，“不委屈，不委屈。”

    徐凡见状在心里面叹了一口气，三天后可是一场苦战啊，终究还是自己太弱了。

    希望现实真的能像今天早上所说的那样，大家团结一心，众志成城，必能战胜一切困难。

    就在这时，一道粗矿的声音响起，声音的主人觉得这样打仗太憋屈了，根本就没有必要。

    “我们为什么不现在出去与他们干起来？咱们的人数虽然比他们略少了一点，但这并不代表我们一定会输。”

    高力大声朝着徐凡说道，徐凡耐心的回答他。

    “因为我们现在并不清楚对方的实力，就好像对方不清楚我们的实力，因此采用了持久战，想要耗死我们，如果对方的实力比我们强盛呢？这样的话，如果真的要全队出击，跟他们打一仗的话，我们只会全军覆没。当然如果对方的实力比我们低，那么我们就可以成功突围出去。但是你敢赌吗？赌对方的实力比我们低，用我们的性命赌。”

    徐凡知道这个时候说这些话只会让众人的情绪陷入低落之中，并不能起到鼓舞士气的作用，但是他必须这样说，这样众人才会对这一场苦战有着正确的评估。

    高力听着徐凡的这一席话突然反应过来，徐凡说的没有错，先前是自己太过莽撞了。

    徐凡看见高力的头低了下去，知道高力已经明白了其中厉害。

    徐凡又看了看大家，每个人的头都低低的，不知道在想些什么，他厉喝了一声，众人都被他吓了一大跳，纷纷抬起头来看着他。

    徐凡说道：“大家不要灰心，这持久战消耗的不仅仅是我们，还有敌人，等到他们懈怠了，我们出去的机会便会更大，而这个时间点便是三天后，这三天里面大家要好好的养精蓄锐，各个方面都要注意，范绍的人记得随时关注对方的动态，一有什么异常立马告诉我。而剩下的人呢平时该干嘛就干嘛？不过不要再做一些无谓的运动，大家保持好心态，三天后我们一定会成功的！”

