    六耳猕猴如同一只野兽一般在天空中来回冲刺着，那目标一会是玄奘，一会是太阳，一会又变成了翡翠。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金箍棒划过高山，将那峰顶抹去。金箍棒砸落海洋，激起了海啸。金箍棒扫过平原，捋出了山谷……

    天地不断地改变着模样，轰鸣声，碰撞声，各种声响交杂。狂乱的气流下，沙石、海水、流云在每一个角落不断搅动着。天地如同混沌一般。

    整个世界都已经疯狂了，变得如同炼狱一般，莫说寻常生灵，即便是杨婵清心之类的修士，也如同落叶一般身不由己。使出了浑身解数，也仅仅是定住身形罢了。

    翡翠上的裂痕又是一步步扩大了。

    翡翠之中，猴子不断地拍打着坚壁，尖啸着。然而，外面的整个世界都好像已经跟他失去了联系一般，没有任何人听得到他的声音。

    “哈哈哈哈，你守得住什么？守得住什么？”狂风中，六耳猕猴的声音在天地中不断回荡着，如同午夜嚎哭的魂魄一般让人毛骨悚然。

    女娲疲于奔命的抵挡着，已是渐渐力竭。

    天空中，天劫低吼着，默默凝聚着力量，等待着，等着它的这两个猎物耗尽最后一丝力量。

    ……

    狂风中，须菩提如同一颗明星一般闪烁着，默默地注视着下方弥漫的狂沙。

    ……

    沙石飞舞的地面上，玄奘微微颤抖着，依旧拼尽所有的力量，将一块又一块的石头剥开。

    鲜血顺着沙石的轮廓一点一点地晕开。

    整个世界对他来说，似乎都已经静默了，只剩下眼前冰冷的石堆。

    一颗碎石从他的脸颊划过，一缕鲜血缓缓滑落。

    “你要渡众生，到头来却渡不了自己。”一个声音在他的耳边响起了。

    回应的只有眼泪。

    是的，眼泪。

    踏出金山寺的时候，他以为自己一生的眼泪都已经流干了。原来没有。

    这世间的苦，远远比他一开始想象的要多。你以为你已经走到了最低谷，却没想，原来往前一步，才是真正的深渊。

    “放下吧，成佛。成了佛，便不再苦。”

    “贫僧……贫僧不能放……不能……”抹去眼角的泪，玄奘哽咽着。

    十指都已经鲜血淋漓，可除了继续，他还能如何呢？

    ……

    “娘娘。”老君的声音在女娲的脑海中响起了：“事已至此，还是交给老夫吧。”

    “滚——！本宫不会再信任你们！”女娲一下吼了出来。拖着长长的白光，她迎向了六耳猕猴。

    又是一棍重重砸下，激烈的气流在天地间荡开了涟漪。

    老君的衣角在风中轻轻拂动着。

    “她没同意。”

    “还要什么她同意啊！”通天教主咆哮道：“再过一会，她自己能不能活都是个问题了！”

    “这是游戏的规则。”

    “你这是迂腐！”

    “老夫迂腐？”淡淡看了通天教主一眼，老君道：“所以，成就天道‘无为’的会是老夫，而不是你。”

    “你成了又如何？现在不是一样丢了？”

    “成就天道，靠的是机缘，更是自身。有些东西，丢了，也不是可以用这种方式捡回来的。”

    “你！”通天教主气急了，却也无可奈何。

    ……

    翡翠沿着中线缓缓地裂开。

    坚壁外，杨婵用仅存的力量努力的维系着。可惜这一点点的力量，早已经毫无用处了。

    坚壁中，猴子拿着铁杆兵使出全力一次又一次地冲击着，加着翡翠的碎裂。

    ……

    一阵狂风扫过，玄奘猛地一怔。

    一张漆黑的脸出现在了他的面前，早已经没有了气息。

    “悟承……”

    刹那间，那心被揉了个粉碎。

    他瞪大了眼睛呆呆地看着，眼泪一滴滴下坠。微微颤抖着，伸出手去，触碰那冰冷的脸庞。却又在接触的瞬间，猛地缩了回来。

    这一刻，他的整个世界仿佛都被撕碎了一般。

    ……

    莲台之上，如来开口轻叹道：“放下吧。”

    ……

    “放下？”玄奘呆呆地张大了嘴巴，笑了。

    泪水漫过了眼眶，眼前的世界都已经模糊了。

    ……

    “成佛，方可脱离苦海。”

    ……

    玄奘呆呆地瞪大了眼睛，沉默着。

    ……

    天空中的一击重重砸下，女娲的身躯如同陨石一般从天而降，撞在地面上，如同掉落荷塘的石子一般晕起巨大的涟漪。翻滚的沙石无边无际地荡开了。

    “哈哈哈哈！你要护人家，人家却未必肯被你护！”六耳猕猴挥舞着金箍棒在天空中划出一道弧线，转而朝着女娲冲了过去。

    正当此时，翡翠终究是裂开了。

    猴子从那翡翠之中一步冲了出来，朝着六耳猕猴径直而去。

    匪夷所思的一幕出现了。

    就在这冲刺的过程中，猴子瞬间将自己的修为提升到天道。一瞬间，天地间的灵气都涌动了起来，它们疯狂地凝聚着，聚成肉眼可见的，如同水流一般的物体，如同一根巨大的触角一般紧紧地跟在猴子的身后，灌入。

    天空中，两杆兵器又一次碰撞在了一起，金色的光华瞬间照亮了整个世界。震耳欲聋的声响冲击着每一个人的耳膜。

    “你终于出来了？哈哈哈哈，我还以为你准备在里面缩一辈子呢！”六耳猕猴咧开嘴狂笑着。

    “老子，是出来宰了你的！”猴子同样咧开嘴。

    两只猴子，那神情竟是如出一辙！

    ……

    “成佛……”抬起头，玄奘呆呆地望着天空中激战的两只猴子。

    ……

    如来双手合十道：“世人皆苦，只因心怀执念。你若不放下，便只能一直沉沦苦海。证道已败，辩法，更是无从谈起。此时此刻，成佛，这是你唯一的出路。”

    ……

    “成佛……”低头望向早已沉睡的黑熊精，玄奘缓缓地笑了。那脸上的泪依旧止不住地下滑。

    ……

    大地上，女娲捂着受伤的肩缓缓起身。一口鲜血从她的口中溢出。

    侧过脸，她猛地现须菩提就站在她的身旁。

    “娘娘……算了吧。”

    闻言，女娲不由得笑了。

    “不算，又能如何呢？你教出来的疯徒弟啊。”

    仰起头，两人无奈地看着天空中反复来回追逐的两只猴子，那激烈的程度，比之先前女娲与六耳猕猴，又更甚了。

    微微顿了顿，女娲不由得轻叹道：“确实是天外来的，这三界，经不起他的折腾啊。”

    ……

    轰鸣声中，天空中那巨大的黑洞开始缓缓地撕开口子，一根根灵力汇聚而成的触须飞舞。

    天劫，已经开始显露它真正的面目了，那是没有任何人能抵御得住的獠牙。

    然而，深陷撕斗之中的两人根本就已经无暇顾及其他，甚至他们当中任何一方，都没有躲开天劫的打算。

    ……

    望着狂风中飘摇的整个世界，玄奘的脸上渐渐没有了笑容，也没有了忧伤，有的，只剩下越来越浓郁的冷漠。那神情，仿佛在以肉眼可见的度冻结一般。

    “不如，成佛吧。”

    “恩，佛祖说的，极是。”

    灰暗，混沌的世界中，一缕金光从天而降，落到玄奘的身上。璀璨的光华刺透了迷雾，缓缓扩散了开来。

    玄奘双手合十，面无表情地诵念起了经文。

    ……

    “玄奘彻底败了。”那灵山山腰处的诸佛也一个个双手合十。

    ……

    望见这一幕，猴子不由得呆了一下。

    “你……你在干什么？”慌乱之中，猴子就要朝着玄奘冲过去。

    又是一声刺耳的声响，金光大作。两柄兵器再次架到了一起。

    这一次，变成六耳猕猴阻拦猴子的去路。

    瞪圆了眼睛望着猴子，六耳猕猴一字一顿地说道：“你已经输了，彻底地输了！哈哈哈哈！”(未完待续。)