    在白季的身体发出“啪”的一声脆响后，身后的老董就眼神惊骇地看着白季的背影。

    手中的生锈战刀更是不自觉地悄然滑落。

    白季掌握新的能力的速度，显然超越了他的理解范畴。

    自己才把记载了奥义的秘籍交给他多久，他竟然就已经无师自通？

    而且一出手，除了还不算娴熟导致出手显得略微有些缓慢外，竟然发挥地无懈可击。

    当年自己练习了三五年后，也未必有白季如今发挥的那般精准无误。

    在自己进入屋内拿取战刀的这短短时间里，竟然都发生了些什么？

    这就是天赋么？

    妈个鸡！

    一瞬间，老董热泪盈眶。

    然而场下的战况，却不会随着老董的出神而有丝毫暂停。

    古伦多并非迂腐之人。

    一个惹不起，另一个总惹得起了吧？

    这个小的看起来年纪轻轻，修为也是远逊于自己。

    可其一身本身却是出类拔萃，难逢敌手。

    那么不如先从他的同伴身上下手，倒是说不准可以击溃他的心性，寻找到些许破绽来。

    这么想着，古伦多身体宛如一道残影般，猛然袭向老董。

    这是她在面对白季时，未曾展现过的身法实力。

    倒并非是她轻敌，反而是因为她太过于重视。

    因为重视，所以不敢轻易使用。

    这个时代，每个人的战斗秘诀都是藏招。

    一些绝招，见过的人必须死掉。

    这个世界上没有没有破绽的招式，只有没有破绽的人。

    而没有几个人，有这等自信。

    所以唯有藏招，才是保命的不二秘诀。

    力求不出手则已，一出手必须夺命。

    若是打不死人，用了那么一两次，在高手的眼中，绝招也就变成了寻常招式。

    这是大部分原住民武者都没有办法接受的事实。

    面对以极为恐怖的身法速度绕开自己，径直袭向老董的黑衣老妇人，白季也没有太好的办法。

    老妇人若是攻击自己，那么以战斗直感和机先的能力，倒是可以自如应对，断然让她讨不得好。

    可若是攻击别人，那么自己可没有那么宽的手。

    除了远远的扔出重剑，以丝线辅助出手外，白季没有更好的办法。

    而果不其然，白季出手的重剑，因为丝线操控的原因，没有那么的灵动，自然无法追着黑衣老妇人攻击。

    在那个黑色身影一个Z型抖动间，重剑便砸空而去。

    而老妇人的双刀，一瞬间如同毒蛇的两颗獠牙，对着老董猛然袭去。

    老董也自然不是好捏的柿子。

    尽管惊讶于白季的天姿悟性，可是面对攻击，也绝非等闲之辈。

    一声轻喝，老董手中战刀光华璀璨。

    战场上没有那么多花里胡哨。

    每一次出手，都需要力求夺人性命。

    只有尽快地击杀对手，才是保命的不二要诀。

    尤其是小范围的斥候遭遇战，更是如此。

    而老董的出手，也是继承了过去战场上的习性。

    一出手间，就又是当初面对血衣老妇人的那一记杀招。

    一瞬间，恐怖的刀势笼罩住了黑衣老妇人的身周。

    一股恐怖的抓捕感觉，瞬间笼罩住了古伦多的全部身心。

    这其中不但有刀势的切实冲击，更有着恐怖的心神冲击。

    一是压制对手的逃脱欲望。

    面对恐怖的危机，许多人是连逃跑的想法都难以升起的。

    二是一种类似于叫阵般的挑衅能力。

    若是不敢应战，心中势必会升起一股难言的怯战心意。

    后续若是再有交手，出手便会不自觉地弱了几分士气。

    而且在此期间，如果附近有着老董的同伴，也可以趁此机会一同对敌人发起攻击。

    老董出身战场，一身手段，都是战场上惯用的那一套。

    然而……

    他面对的对手，却是一个个体实力极为强悍的算是江湖高手的沙居人。

    作为他的同伴，白季于这瞬间又难以靠近。

    面对老董的一刀，黑衣老妇人阴测测地一笑。

    手中弯刀上一缕光华一闪而过。

    恐怖的气力瞬间激荡。

    这是面对白季时都未曾展现过的恐怖爆发能力。

    还是那个原因，古伦多自觉没有看穿白季的底牌。

    许多手段不敢贸然使用。

    不出手的底牌，要比随意出手的底牌威胁要大得多。

    而此刻，却意外地对老董打了一个措手不及。

    “小心连击！”

    白季不太确定黑衣老妇人的手段，不过按照他的战斗经验，还是下意识地出声解释。

    老董也非泛泛之辈，只是面对古伦多这种强者，他还是心下一狠，选择了自己唯一想到也是最擅长的打法——以伤换命。

    长刀的攻击距离略长，就算互换攻击，先死的也是对方。

    至于弯刀的杀伤以及弯刀上可能附带的毒素攻击，却要等对方死了之后才有可能生效。

    然而，在弯刀抵达老妇人身前时，一柄弯刀出手，另一并弯刀却被老妇人使去挡住了老董的战刀。

    “砰！”

    一阵骨裂的声音传来，老董不由自主地仰面朝天，一口热血砰然喷出。

    血雾抛洒漫天，仿佛在小范围的天空里下了一场血雨。

    弯刀回手，黑衣老妇人顷刻间远跳，避开已然袭近的白季冲拳。

    白季也并为追击，只是一把扶住了老董缓缓倾倒的身体。

    而在靠近之际，老董身上已然断绝的气息，瞬间让白季心神一冷。

    后背还有强敌，白季没有时间去细细检查老董具体的身体状况。

    轻轻地将老董身体放在了地面上，白季起身，转身看向了黑衣老妇人。

    眼神之中，冰冷如水。

    事实上，再给他一些时间，他有自信独自拿下这个没有任何一项超凡又没有均衡这个强悍个人专长的名宿对手。

    而如今，这个老妇人对于老董打出的一套爆发，在暴露自身底牌的同时，无异于是将自己更快地推向了死亡的深渊。

    气力的震荡平息，不止会作用于白季的身上。

    任何一个使用气力的人，都会不由自主地受到这一点的影响。

    而对于老董使出爆发后，以这老妇人不算杰出的气劲修为来说，绝对算是一个不小的消耗。

    沙居人本就没有什么武功传承。

    力敏体的修炼还说得过去，气劲这一项，她们很难创造奇迹。

    所以接下来，就是她的死期！

    下去给老董陪葬去吧！

