    万域盟的洞府区，就在神梦城外。

    宛如仙境的群山中，一座座洞府漂亮极了，外面落英缤纷，美不胜收。

    “哈哈，环境不错吧？”

    孟四方带着他们从一座座山上掠过：“神梦界中若自己开凿洞府，是需要积分的，且难有这么好的环境。”

    “两位好好选，这里生命空间进不去，所以接下来的洞府，会是你们在神梦界里长久的落脚地。”

    沐夏笑着点头，随处看着。

    其实大小都差不多，唯一的差别在位置而已。

    “咦？”沐夏看向走过的一座洞府：“这洞府外的牌子是什么意思？天丹，0.5积分？”

    “哦，这是在做生意的。”

    “做生意？”沐夏一想就明白过来：“是说这座洞府里是一位天丹师，帮人炼丹赚取积分？”

    “正是如此。”

    “这样的人多吗？”

    “多！神梦界中，一切花费全依靠积分，战场很危险，若有一技之长，大家自然不愿去冒险。”

    “那我们选好了。”她和秦予夺对视，不约而同选择了一处山脚。

    “这里？”

    袁媛惊讶地说道：“这里多吵啊，有人上山有人下山的。”

    沐夏笑眯眯摸下巴，嫌吵闹布下个结界就是了，但“临街铺位”可不好找。

    两人没解释，孟四方哈哈一笑拍一下袁媛脑袋：“你管那么多呢小丫头，这里好，离我们也不算远，两位若有事，随时传讯于我们。”

    他笑呵呵准备告辞。

    忽然一愣，惊喜地抬头：“哈哈，好消息，你们要找的小娃娃有消息了！”

    “找到了？”

    沐夏和秦予夺异口同声，皆是惊喜。

    孟四方高兴地直点头：“有人给我们传了讯来，说离开图腾殿的时候，看到有人领着个小娃娃进去内殿了。”

    “果然人多力量大。”沐夏笑眯眯掠出洞府区。

    “我们同你一起吧，也有个照应。”

    孟四方等人跟上。

    图腾殿在神梦城外，是专门领悟法则的一方圣地。

    大半个时辰后，沐夏便抵达图腾殿的所在。

    一座巨大的石殿。

    若论大小，比起一座城来也差不离。

    宫殿之外，是漫山遍野的石碑，一座又一座，每一座石碑前都盘膝坐着多多少少的人，在参悟着碑上奥妙无穷的图腾。

    “只要悟性足够，便能在这些石碑上，参悟出一种又一种法则。”孟四方解释道：“不过很难就是了，也看机缘。”

    “有些人在一座碑前枯坐千百年，也参悟不出，但到了另一座碑前，也许灵光一闪，一秒顿悟！”

    “很难说清的。”

    沐夏点点头，只在四面掠过一眼，等着晚些时候再出来看看。

    现在最重要的，还是她家的小不点儿。

    “里面就是内殿？”秦予夺看向那座宫殿，宫殿的外面，是有着结界的：“要如何进去？”

    “用积分就可以，一次十个积分，可以参悟百日。”

    “你们还没有积分吧，我可以借给你们一点，我们就不进去了，在外面等你们。”

    “不用。”沐夏摇头笑道：“谢了孟大哥，积分我们还有一点，够用了。”

    孟四方等人便随便找了一座石碑，盘膝坐下来。

    一边参悟，一边等他们出来。

    沐夏和秦予夺掠进宫殿去。

    征召令中剩余的21点积分，自动减少了20点。

    偌大一方殿内，中间亦是一座座石碑，这一次只有百座左右，参悟的人也比外面少了许多。

    四面有着一条条甬道，沐夏扫了一眼，一共十三条，每一条甬道的尽头对应着一座石屋。

    “这要怎么找？”

    沐夏一皱眉，走到一条甬道内，试探性地推了下石门。

    石门纹丝不动。

    她尝试释放出神识，可惜这一次，那只有十米远的神识，刚一触到石门上，便被一股力量反弹回来。

    “是神梦界的规则。”沐夏揉揉太阳穴，又走进另一头甬道，重复地试了试。

    仍然是推不动。

    “也许是积分不够了？我找人问问看。”秦予夺环视一周，走向一个刚准备更换石碑的人：“兄台，这石屋要如何进去？”

    “新来的？”

    这人一愣，摇头道：“这石屋可不是你们想进就进的，里面的图腾石碑更高级，是领悟稀有法则的那一种。”

    “只有将殿内的百座石碑，领悟了三座，才有进入一座石屋的资格。”

    “再领悟三座，再进一座石屋。”

    沐夏和秦予夺一皱眉。

    又问道：“那兄台，可看见了一个半岁大的孩子？”

    这一次，不等这人回话，立刻有十几个人忽然回过头来。

    “你们找那孩子做什么？”这些人有男有女，长相俊美不凡，且表情上显然是知道小沐扬在哪里的。

    沐夏笑着一拱手：“是我儿子，诸位可否告知？”

    “你儿子？你有什么证据？”

    对方却冷笑了一声，上上下下扫视着她：“那孩子天赋不凡，是你们生的？”

    “可别是看那小孩儿年纪轻，想趁火打劫，夺取他积分吧？”

    他们盟主可是说过，那孩子的父母必是绝顶之人！

    甚至有可能是两位大乘星尊！

    眼前这两个，怎么可能。

