

    此时此刻，祁蓝钰也正在自己的姐姐家和祁蓝嫣一家四口人小聚。

    小琳窝在自己舅舅的怀里，祁蓝嫣正在厨房忙活着，而祁姐夫正拿出一瓶红酒给祁蓝钰看：“蓝钰看看，这酒怎么样，这次去了F国的那个葡萄酒庄，那边的主人送我的，口感很不错，今天晚上我就喝这个怎么样？”

    祁蓝钰接过了红酒，看了看，然后微微一笑：“好啊！”

    不过祁蓝钰的目光一转，便看到了刘柳，这个小女孩正目光转睛地盯着自己在瞧着，那眼底里亮晶晶的，亮得让他觉得有些十二分的诡异！

    于是祁蓝钰不禁轻扯出一个淡淡的浅笑，看着刘柳：“刘柳怎么了，怎么这么看着小舅舅？”

    刘柳的小脸上立刻就是一红，小姑娘本来就长得挺可爱的，现在脸上一红，像极了一个熟透了的红苹果一样，倒是越发的可爱了。

    小琳却是伸手搂着祁蓝钰的脖子，小丫头的声音软软的糯糯的：“舅舅，舅舅，我知道，刘柳和小琳一样都喜欢舅舅。”

    说着，小琳扭头看着刘柳，一张婴儿肥的可爱的小脸上，满满的都是可爱的笑容，一双漂亮的大眼晴里闪动着都是求同。

    刘柳看着祁蓝钰，刘柳，还有自己的养父都看着自己，当下也露出了同样属于小孩子可爱的笑容：“是啊，刘柳也好喜欢小舅舅呢！”

    几个人正说笑着，祁蓝嫣端着两盘菜从厨房里走了出来，笑着催促大家：“赶紧洗手去，可以吃饭了！”

    于是大家便笑着向卫生间走，小琳缠着祁蓝钰撒娇：“舅舅，给小琳洗手！”

    祁蓝钰宠溺地点头：“好，舅舅给小琳洗手！”

    刘柳也在一边接口道：“刘柳也要小舅舅给我洗手！”

    祁蓝钰自然满口答应：“好，好，好，舅舅给你们两个洗手！”

    小琳笑弯了一双漂亮的大眼睛：“舅舅最好了！”

    刘柳也立刻同样地笑着道：“小舅舅最好了，刘柳好喜欢小舅舅！”

    也不知道为什么，在听到刘柳说很喜欢自己的时候，他的心头居然涌起了一股子十分诡异的感觉。

    当下祁蓝钰便看向刘柳，却见小姑娘眨着一双漂亮的大眼睛，也正在目不转睛地看着自己，一双大眼睛里，可以清晰地倒映出自己的身影。

    刘柳直接迎着祁蓝钰的目光，还笑着问：“小舅舅怎么这么看着我？”

    小琳也是不解地眨巴着眼睛，看看自己的小舅舅，再看看刘柳，也是有些不解：“舅舅，你这么看着刘柳干什么，是觉得刘柳比小琳好看吗？”

    祁蓝钰压下了心头诡异的感觉，再次扬起了笑脸，大手在小琳的脑袋瓜上揉了揉：“呵呵，舅舅是觉得刘柳和小琳一样好看！”

    一边说着，一边仔细地分别帮着两个小女孩儿把手洗干净，又用毛巾将两个人的手擦干净。

    小琳看看自己被洗得干干净净的一双小手，竟然十分主动地伸手抱着自家舅舅的脖子，然后在祁蓝钰的脸上亲了一口：“嘿嘿，舅舅最好了，小琳最喜欢舅舅了！”

    刘柳看到了，竟然也大方地过来，不由分说地抱住了祁蓝钰的脖子，然后也学着小琳的模样，在祁蓝钰的脸上亲了一口：“刘柳也最喜欢舅舅了！”

    说完，两个小姑娘便手拉着手，欢笑着走出了卫生间。

    祁蓝钰却抬手抹了一下刚才刘柳亲过的地方，这个地方距离他的唇很近。

    不过，祁蓝钰看着镜子里的自己，突然间展颜一笑，他一定是想多了，刘柳不过就是一个和小琳一样大小的小姑娘，这么一点点的小孩儿子，怎么可能会有那样的心思，这一定是自己想多了。

    于是祁蓝钰便摇了摇头，将脑海中的异样感觉甩了出去。

    一顿饭下来，祁蓝钰和自己的姐夫两个人竟然直接喝光了两瓶红酒。

    虽然祁蓝钰的酒量很不错，不过祁蓝嫣还是将人留了下来。

    “蓝钰，你今天喝了不少酒，晚上就别走了，今天晚上住下吧！”

    祁蓝钰摇头：“没事儿，我又没有喝多！”

    祁姐夫也是道：“蓝钰听你姐姐的，时间也不早了，红酒这种东西后劲强，你这么回去，你姐也不会放心的，留下来吧，反正家里也够住。”

    刘柳悄悄地小琳的耳边说了几句什么，于是小琳也跑过来抱住祁蓝钰的手臂：“舅舅，晚上留下来吧。”

    祁蓝嫣道：“看吧，小琳都这么留你，别走了，我去给你铺床！”

    说着便不由分说的就去了客房。

    祁蓝钰便也只能留下来了。

    祁蓝嫣将小琳和刘柳两个孩子哄睡了，便又来到客厅和祁姐夫一起陪着祁蓝钰聊天。

    “蓝钰，医院里那么多追你的医生护士，看看有哪个好的，就答应人家吧，你也不能总单着吧！”

    祁蓝嫣有些心疼自己的弟弟：“一个人过日子，总不如身边有一个人照顾着你好！”

    祁蓝钰一笑，摇头：“姐，我现在不想找女朋友！”

    祁蓝嫣一听这话，便没好气地白了一眼自己弟弟，亲亲的姐弟两个，她又怎么可能不知道自己弟弟的心思。

    “你啊，苏青是不错，可是人家不是已经有男朋友了吗？唉，而且那位萧法医也很好，我看他们两个人的感情也挺不错的，你啊，可千万不要去钻那个牛角尖！”

    祁姐夫听到了这话，当下也是不禁挑了挑眉：“苏青，哦，就是在公交车上，救了你和小琳的那个女警察？”

    祁蓝嫣点头：“没错，就是她，一个非常漂亮的大美人！”

    祁姐夫道：“我还没有见过她呢，有时间请她吃顿饭，正好我也应该好好地谢谢她呢，不过我小舅子这么优秀，居然还入不了她的眼，我还真是对这个人有些好奇了呢！”

    祁蓝嫣在祁姐夫的腿上拍了一巴掌：“别胡说，人家的男朋友就是他们一起工作的法医，人长得不错，我看着脾气和性格也挺好，而且人家两个人认识的时间要比蓝钰早的！”

    祁姐夫有些同情地看了一眼祁蓝钰，

    不过祁蓝钰很明显不想和自家的姐姐，姐夫，一起探讨这个话题。

    “姐，姐夫，我们还是说点别的吧，这个话题就到这里吧。”

    祁蓝嫣叹了一口气：“要不，你姐夫公司也有不少非常好的女孩子，让你姐夫给你介绍一下。”

    祁姐夫也立刻道：“是啊，这样吧，选个你有空的时间，我请他们来我家做客，你看看，有哪个能入得了你眼的，放心，姐夫一定挑好的帮你约。”

    祁蓝钰有些哭笑不得了地看着自己的姐夫：“姐夫，这种事儿还是随缘好了，强求不得，而且我现在真的不想找女朋友，一个人过也挺好的，自由自在的！”

    祁姐夫却明显不认可祁蓝钰的话，他直接伸手环住祁蓝嫣的腰：“一个人家里总是冷清的，只有在家里多了这么一个人，家里才会变得期待，才会变得温暖，才会让人完成了工作便迫不急待地想要回来。”

    祁蓝钰叹了一口气：“姐夫，你比我老，我还没有到想要一个家的年纪。”

    祁姐夫：这个小舅子简直太不可爱了！

    祁蓝嫣：这小子说话好扎心！

    三个人在客厅里聊着天，倒是没有人注意到，两个小女孩房间的门却被人悄悄地打开了一条缝，一只眼睛冷幽幽地透过门缝向外看来，精准地锁定了沙发上的某个人，幽沉的眼底下，似乎有着一团火焰在跳动着。

    直到时间真的不早了，祁蓝钰笑着催促自家姐姐和姐夫两个人赶紧去睡。

    祁蓝嫣有些无奈地看着自己的弟弟，却也明白，感情方面的事儿，不是别人劝几句就能想通的。

    这种事儿，除了当事人自己，能想明白，其他人再怎么想要帮忙也是使不劲儿的。

    祁姐夫抬手拍了拍自己的妻子，然后道：“行了，咱们两个先睡吧，也让蓝钰早点休息，放心，我小舅子又帅又有本事儿，还愁找不到女朋友吗？”

    待看到自己的姐姐，姐夫都回去睡觉了，祁蓝钰喝一杯凉茶，便也直接去了客房，只是坐在客房的床上，他却没有什么睡意，想了想，他腾地站了起来，大步走到门口，一伸手便打开了门。

    接着祁蓝钰便怔了怔：“刘柳，你还没有睡？”

    刘柳的脸上立刻扬起了灿烂的笑容：“小舅舅，我渴了，出来想要喝点水，看到小舅舅的房间还亮着灯，就想过来看看。”

    说着，还晃了晃自己手里的水杯。

    祁蓝钰笑了笑，抬手在刘柳的小脑袋上拍了拍：“太晚了，喝完水早点回去睡吧。”

    说着，便向着门的方向走去，刘柳在后面问道：“小舅舅你要走？”

    祁蓝钰没有回头只是道：“嗯，我还有事儿得先走了，明天早上你帮我和我姐说一声！”

    话音落下，人已经推开了房门，走了出去，然后又轻轻地将门关上了，听着门锁“咔嚓”一声轻响，已经重新锁上了，刘柳端着水杯的手不禁紧了紧，然后她飞快地走到阳台上，掂起脚尖向下看去。

    祁蓝钰开车直接驶回到了自己所住的小区，将车停在了楼下，可是看着自家黑漆漆的窗户，莫名的他竟不想下车回家。

    耳边似乎又响起了自己姐夫之前劝自己的话，家里只有多了那么一个人，才会让人有回家期待，家里才不会冷清，才会变得温暖。

    那么一个人吗？

    他也想要有，可是他遇到了，却不是在合适的时间。

    夺过来吗？

    祁蓝钰想起了自己一个好友曾经说过的话，自己看中的姑娘如果有男朋友怎么办，那就直接夺过来。

    祁蓝钰笑了，笑容无奈。

    不是他做不到，只是他不能那样做，如果他那么做的话，只怕和苏青最后连朋友也做不成了。

    深深的吸了一口气，祁蓝钰将椅背缓缓地放下，然后祁蓝钰半躺下，点燃了一支烟，吸了一口，只是这么一口，便暴发出了一阵剧烈的咳嗽声。

    这是他第一次吸烟，这东西果然不是什么人都可以享受得了的。

    嗓子辣得比吃了朝天椒更辣得难受！

    不过，他却并没有放弃，在咳嗽声过了，便又吸了第二口，于是又是一阵剧烈的咳嗽声。

    ……

    最后祁蓝钰也不知道自己是什么时候竟然睡着了，就在车里沉沉地睡去了，等他再醒来的时候，天光已经大亮了。

    他居然在自家楼下，没有回家，只是睡在车里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐任大豆的温馨种田文《锦绣田园之傻女超好运》：

    大丰村有一小傻女，出门捡到俩小子。

    本想带回去做弟弟，小子转头认她当了娘，死活不分离。

    村里人说三道四，都说那是傻女的私生子。

    家人不容她，匆忙找婆家甩锅，要把她嫁出去。

    山脚沈大夫的哥哥，常年卧床等死，连饭都不会吃。

    这种男人最合适，头顶绿光四肢无力，傻女正好配得起。

    可谁又想到，傻妮看到的男人，不但不卧床，还生龙活虎很有力气……

    就是长的太俊俏，出门到处招桃花怎么好？