    天空阴沉沉的，天上的乌云好像一团抹不开的墨水，空气中微风黏稠又湿热，让人心生烦躁，几乎要喘不过气。

    常明和一群兄弟蹲在小操场后面，这个地方是十六中传统的打架之地，他今天就要让苏陌臣服。

    他一直觉得自己和苏陌同为十六中的“绝代双骄”，在不同的领域站到顶点，不过综合来说还是自己牛逼一点，苏陌只会学习讨老师欢心。

    呵，他除了学习还会干什么呢？将来能有他混的好吗？常明看着自己身边的兄弟，微微得意。

    常明从一开始就很讨厌苏陌，并不仅仅是因为苏陌和尹琳琅很亲近，还有就他觉得苏陌喜欢装。

    在十六中，无论是讨厌他的还是畏惧他的，路上遇见他总会看上两眼。常明表面不动声色，心里却觉得自己很有牌面，证明他名气大。

    但是唯独苏陌，从来不看他。也不是那种高傲自许，如果不去惹他的话他也蛮和气的。也不知道怎么明说，常明把他当成对手，而苏陌却似乎从来没有在意过他。

    这种目中无人的轻视让常明备觉侮辱，你可以恨我怕我厌恶我，但是不能无视我的存在！今天就要他好看！

    “这孙子怎么还没来！”常明把烟按灭，抹了把额头上的汗，抬头看了看天，似乎是要下雨了。

    他已经吩咐好了，一会要是打不过，那哥几个就一起上，一定要让苏陌跪地求饶！

    轰隆一道闷雷，苏陌一个人姗姗来迟，闲庭漫步似的。

    李亚东神色有些恍惚，他总感觉苏陌没安好心。从苏陌找他开始他就觉得苏陌其实非常腹黑，一定在打什么坏主意。

    他不知道苏陌想要做什么，但是他突然有些担心了。明明他只是一个人来的，却总觉得他背后站着千军万马，一切都在他的掌握之中。

    这么想着，李亚东悄悄在校友群里找到了尹琳琅的qq，然后给尹琳琅发了一条短信：“常明带了人可能要和苏陌打架，你赶紧过来看一下。”

    这么一来，即使真的出了什么事，自己也可以找尹琳琅开脱……李亚东稍稍放心了。

    “你们十来个人，想一起上？”苏陌打了个哈欠，脸上似笑非笑。

    “……你放心，他们不会动。”常明站了起来，冷笑道。

    只要你被我打趴下，他们当然不会动手！

    “那行吧……”苏陌叹了口气，“不过这天要下雨了，我们换个地方吧，食堂里面应该不错。”

    “你不是想跑吧？”常明警惕地瞪着苏陌。

    苏陌笑笑，扭头就走：“我来都来了，还跑什么啊。放心，我没告老师。赶紧打吧，打完我要回去睡一觉……这天气真让人犯困。”

    常明见状，连忙紧跟其后。

    “记得录像。”常明小声地跟李亚东说。

    李亚东点头，那条短信似乎就是他的护身符。没事的话，尹琳琅应该也不会出卖他，出事了还可以保他。嗯，这也是为了常明好，毕竟苏陌有校方护着……李亚东这么想着，苏陌知道了也会感谢他的吧。

    “我一直很好奇，你们整天在想什么？”苏陌淡淡地问道。

    “你什么意思？”常明紧紧跟着苏陌，生怕他逃跑。

    苏陌平静地道：“学生不是应该好好学习吗？可是我看你们整天这样玩，有考虑过将来要做什么吗？”

    众人一阵哄笑：“装什么〇呢？你除了会学习还会干什么？现在大学生早就不值钱了！”

    “别笑，人家是要考清华北大呢！哈哈哈！”

    “哈哈哈，清华北大好牛逼哦，他就算能考上清华北大，还不是一样要出来打工？”

    “笑死爹了，学习学傻了吧！我告诉你，将来还是要看你能不能混事，你能有我们混的好吗？”

    常明脸上红光满面，笑呵呵地道：“别这么说人家了，毕竟人家会学习也不容易。将来大学读四年出来，工资说不定比我们大部分人都高呢！”

    苏陌也不生气，只是有些惋惜：“看来你们是没有考虑过了。不过何必瞧不起大学呢。即使大学生贬值，有个大学学历总比没有好。现在不努力，将来一定会后悔，你们真的不想试着努力一下吗？”

    “妈的关你屁事，装什么〇啊！”

    “你他妈管好你自己就行了！”

    “你以为你谁啊？真以为你是什么人物啊！”

    “……”

    苏陌轻叹一声，摇了摇头。天空中落下了大滴的雨点，他脚步加快。

    ……

    “月考成绩出来了！”

    自习课上，数学课代表拿出了月考成绩表，贴在黑板上。

    众人一窝蜂地围了上去，首先看最前排的名字。相比较自己的成绩，他们更加好奇苏陌和林悠冉的差距。

    “那个……林姐。”尹琳琅快步走到林悠冉的身边，脸上有些焦急，抿了抿嘴唇，“常明可能要和苏陌打起来了！”

    林悠冉淡淡地把耳朵上的蓝牙耳机摘了下来：“哦，打就打呗。”

    尹琳琅怔了一下：“我没开玩笑，苏陌他真的不见了！”

    林悠冉依旧不以为意：“我知道，打就打呗，男生哪有不打架的。”

    尹琳琅似乎有些不敢相信，结结巴巴地道：“可，可是常明是混混，他带了很多人啊，可能……”

    “那也是苏陌自己的事，你跟我说有什么用呢？”林悠冉嘴角弯了弯，带有一丝冷淡，“我劝你也别管了，让他自己解决吧。”

    “……我不能不管！”尹琳琅咬着嘴唇，神情自责又悔恨，转身离去。

    她不知道林悠冉为什么对于苏陌的事情表现得这么冷淡，或许两人吵架了，或许林悠冉不了解常明。

    但是她不能不管，她知道常明是干什么的，也能猜到苏陌要是去了会面临什么。

    尹琳琅跑到老师办公室门口，想向老师求助，但是她一时也无法确定常明是否真的在带人和苏陌打架，如果是假的，动静闹大了影响也不好。

    尹琳琅抿着嘴唇，转身下楼，一个人飞快地跑向后操场。

    乌云密布的天空炸响了一道惊雷，几滴雨滴落下，随即变成了瓢泼大雨。尹琳琅咬咬牙，低下头，跑得更快了。

    ————分割线————

    这是昨天的第三章。

