    轰!

    狂暴的气浪朝着四周席卷。

    碎石与黄沙漫天飞舞。

    侧身躲过一块宛如炮弹一般，直直撞来的巨石。

    看着被巨石砸出的大坑，沃兹叹了口气。

    还是高兴得太早了。

    刚开始的团战打得很好，异类空我也确实遭遇了一番重创，生命气息也以肉眼可见的速度迅速跌至低谷。

    就在众人准备上前补刀，了结异类空我时，他却突然发起疯，整个人就像一头毫无理智的野兽一样，扛着暴打，朝着山林深处快速爬去。

    本来就差那一点，就可以彻底了结异类空我，众人哪可能就这样眼睁睁地看着他逃跑呢？

    别说异类空我现在正处于虚弱状态，就算是全盛时期，也依然照追不误。

    摩托车轰鸣声在幽深的山林，以及崎岖的山路间不断传来。

    沃兹扫了一圈，发现好像就自己最惨。

    别人都有摩托车骑，甚至连万丈龙我也和桐生战兔共骑一辆，朝着异类空我追捕而去。

    只有他，全程都靠忍术来撑排面。

    而且，不知道是魔王陛下骑得太快还是怎么的。

    沃兹已经至少十分钟没有再看见常磐妆舞的身影了。

    对于常磐妆舞的安危，沃兹倒没有太大担心。

    在他看来，只要不与异类空我死刚，以魔王陛下的实力，这个世界还没有什么危险能威胁到她。

    看着渐渐远去模糊的大部队，沃兹摇摇头，刚准备动身。

    头顶却传来一阵闷响。

    这原本极其影响心情的声音，在此时的沃兹听来，却犹如天籁一般悦耳。

    沃兹缓缓抬头。

    果然。

    电班列横空而来。

    在发现下方孤零零的沃兹后，电班列调转车头来到了沃兹身边。

    电班列中。

    “为什么就你一个人?”桃塔罗斯疑惑道。

    “因为就我最穷啊......”

    一个连代步工具都没有的卡面来打，贼丢人的。

    “不过，你的伤怎么样了?”沃兹问道。

    他记得桃塔罗斯受伤不轻。

    否则以桃塔罗斯的性格，是绝对不会选择暂时脱离战场的。

    闻言。

    桃塔罗斯冷哼一声，双手环胸，不屑道：“若不是老子当时大意了，没有闪，被偷袭了，不然躺在那的，一定是那只大臭虫!”

    话刚说完。

    旁边就传来了蒲塔罗斯嘲讽的声音。

    “前辈啊，做异魔神得诚实，菜就是菜，大胆承认，没必找那么多借口。”

    龙塔罗斯举起手道：“我就是诚实的孩子。”

    金塔罗斯：“呼～”

    “吵死了吵死了!你们都给老子闭嘴!”

    桃塔罗斯捂住耳朵，见蒲塔罗斯还要继续嘲讽，立即欺身而上，将他摁倒在地上，捶打起来。

    战况一度十分焦灼，激烈。

    “小姐姐，这里有没有瓜子花生之类的?”

    直美微笑点头，“客人，请稍等。”

    片刻后，直美送来了沃兹想要的瓜子花生等一套吃瓜神器。

    吸溜了一口饮料，沃兹啃着瓜子，静静地欣赏着电车四傻打闹。

    这大概就是这一趟旅途，唯一的乐趣了。

    吼!

    赤红巨龙翱翔，大片的炽热龙息朝着下方喷吐。

    龙骑喘着粗气，身体大幅度晃动，目光直直盯着那巨大的暗金身影。

    战甲内的双眼，已经被血色染红。

    他已经不记得这是自己发起的第几次攻击了。

    每一次都能将异类空我击成重伤，而每一次，异类空我都能以极快的速度恢复。

    甚至随着时间的推移，异类空我竟然还学会了龙深红者的龙息攻击，做到了口吐龙息这种程度。

    面对这样一个，杀伤力强大，恢复力惊人，甚至还伴随着异常的学习模仿能力的敌人，哪怕是龙骑这样的老前辈，一时之间，都不知道要如何去打。

    品红身影靠在树干上。

    从始至终，他都没有过多的参与团战。

    下方的战况被他尽收眼底。

    轻轻捏着下巴，扫视了一圈，Decade饶有兴趣道：“按正常剧情，这种时候，那个小魔王不应该登场惊艳我们一次的吗？怎么看不到人?”

    “这就是现实世界吗？感觉似乎不错。”

    常磐妆舞...不，应该是镜妆舞，扭了扭头，看着僵持不近的战斗，裂开嘴笑了笑，“你们好像遇到困难了呢，就让我来帮帮你们吧，毕竟，谁让我是一个至仁至善的魔王呢～”

    轰隆!

    电班列飞驰而过。

    沃兹与桃塔罗斯带着踏着狂暴的气浪，极速下坠，轰击在异类空我的身上。

    轰!

    火光炸裂。

    异类空我身上飞起一大片鳞甲。

    沃兹刚露出喜色，却被突然而来的大嘴巴子，抽飞数百米之远。

    一路横飞，沃兹最终滚落，砸到一面山石壁上，用身体，做了一副抽象画。

    “没事吧?”一只素手伸到了沃兹面前，语气略显温柔。

    捂着胸口，沃兹睁开盈满汗水的眼睛。

    首先映入眼帘的，便是一张如瓷娃娃般精致，挂满了担忧的俏脸。

    “魔王陛下?”

    下意识抓住那只手，沃兹另一只手撑在地面，将身体支撑起来。

    看着面带微笑的“常磐妆舞”，沃兹疑惑道：“魔王陛下，你去哪了？为什么我刚刚找了一圈都没看见你?”

    镜妆舞双手背负在后面，没有回答沃兹的问题，反而笑眯眯道：“好好休息，我马上帮你报仇。”

    沃兹一头雾水，就这样看着这个早已被调包的魔王陛下，慢慢朝战场靠近。

    在经过万丈龙我身边时，发现没有变身的镜妆舞。

    万丈龙我立即道：“喂!你在干嘛?不知道这样很危险吗？你不战斗就躲远一呃啊！”

    轰!

    万丈龙我身体横飞。

    镜妆舞看着微微泛红的拳头，低声道：“果然不像是镜世界，随便我怎么糟蹋身体，都无需担心受伤。”

    看着状若疯魔的异类空我，镜妆舞转而笑吟吟道：“正好，拿你试验一下新力量。”

    言罢。

    镜妆舞手腕翻转，一块造型奇特的表盘出现在视线当中。

    若是仔细观察就会发现，这一块表盘，是由两块不同的表盘所组成。

    一块黑金色，一块银白色。

    “镜像与现实，过去与未来吗？有意思呢。”

    轻笑一声，镜妆舞缓缓扭动了表盘的开关。

    咔!

    “Zi-OⅡ！”

    “Henshin。”

    “Rider Time！Kamen Rider！Rider！Zi-O·Zi-O·Zi-OⅡ！”

    当变身完成的那一刻，一直盯着镜妆舞的沃兹，陷入了一片呆滞当中。

    魔王陛下是什么时候获得这个能力的?为什么他会一点印象也没有?

    快步走到镜妆舞面前，沃兹声音沙哑道：“魔王陛下，你......”

    “嘘!”镜妆舞做了一个嘘声的动作，略带严肃道：“沃兹，这种情况，得庆贺喔。”

    好奇怪...沃兹看着面前的镜妆舞，心中有一种异样的感觉。

    有点别扭，但他具体又说不出是哪里别扭。

    ......罢了，还是本职工作要紧。

    深吸一口气，沃兹翻开了逢魔降临录，找到了对应的庆贺词。

