    安林在海岛在悠闲打坐。

    灵鱼族和天龟族的大能们，有的回去处理事务，有的则继续恭敬地站在远处，不敢去打扰，却又想着要亲自送安林离开，以表达心中的敬意。

    天光微亮，浪潮不停歇地拍打着岛屿的礁石。

    缇娜和骨玉仙虫都都趴在安林的肩膀上，遥望着远处海天边际，慢慢出现的一抹好似蛋黄般的太阳。

    “安林巨人，你这个大骗子，竟然骗吃骗喝……”缇娜小声嘟囔着。

    安林一本正经地反驳道：“说谁是骗子呢？我根本就没想要礼物好吧。是它们主动要送我礼物，我出于好心，不忍心折了大佬们的面子，这才没有拒绝。”

    缇娜翻了翻小白眼，娇哼一声，不理安林。

    安林昨晚好不容易才和两个兽宠解释完毕，说他自己真不是什么鬼天道，是求生欲让他编造了一个莫须有的身份。

    兽宠们好不容易信了，然后矛头开始转向他骗取礼物的肮脏行径……

    其实也是闲的，偶尔指责一下不要脸的主人，其实也蛮有意思。

    伴随着日出海面，远处有灵鱼乘风御浪而来。

    蓝仙阳，鱼非鱼一行大能来了。

    安林还看到了那个非常熟悉的身影。

    “好漂亮的人鱼姐姐！”就连缇娜也忍不住惊呼了一声。

    安林点头赞同：“蓝小弟满足了我对美人鱼所有的幻想，完美！”

    蓝小倪远远就看见了安林。

    她本来想直接开心地飞到那礁石之上，但转念一想，她现在可是要展现另一面的自己给安林看啊。让男子忘不了她现在的样子，才是她的目的，画风可不能毁！

    所以，蓝小倪生生忍住了那冲动。

    她姿态优雅地慢慢前进，宛如仙女般落在安林的身旁。

    青丝随风舞动，似有清香拂面。

    “安林老大。”蓝小倪笑着打招呼。

    身为灵鱼族的公主，却喊一个人作老大，总感觉怪怪的，但她已经顾不得这么多了，喊了这么久已经习惯了。

    安林目露惊羡之色，赞道：“蓝小弟，你这是美出新高度啊。”

    蓝小倪闻言脸色微红，碧蓝眼眸清波流盼，濡声道：“嗯……出门前稍微打扮了一下，毕竟要送你离开嘛。”

    这时，蓝仙阳也哈哈大笑而来：“安林小友，让你久等了，我为你准备了一份薄礼，聊表谢意。”

    说罢，他便将一枚纳戒递给安林。

    安林微微点头，一脸风轻云淡地收下，甚至都不多看一眼，一副视金钱如粪土的模样。

    蓝仙阳也不介意，反而很自觉地下令让闲杂人等撤开，笑道：“那我就先告辞了，你先和小女聊聊。”

    在他眼里，这位天道权柄大佬，一定有很多话要和权柄二号小弟说。

    周围的人都撤去了。

    安林和蓝小倪坐在礁石上，并肩望着海洋尽头那已经升起的初阳。

    带着暖意的阳光落在蓝小倪的身上，和她额间一夜明珠雕成的漂亮蝴蝶相融，散发着浅金色的淡淡光芒。

    她双手托腮，双眸倒映海天初日，喃喃道：“安林老大，你昨晚说的要复兴人族，是不是真的啊？”

    安林摇头道：“顺口说的，为了阻止消灭人族，只能往相反的方向带，才不会引起疑心。不过……要是谁想打人族的注意，我一定会怼死他！就算是海洋天神也不例外。”

    蓝小倪眸光微黯：“要是那个人是我呢……”

    安林愣了一下：“瞎说什么呢，你可是我小弟啊，别乱想！”

    “我很害怕，我怕我体内的力量，会让我慢慢变得不像我自己，或者突然间暴走反噬心智……”

    蓝小倪缩着身子，眼眶不觉间变红，抿着小嘴道：“你是知道的，那个海洋天神有多可怕。它真的会白白送我一个权柄，却没有任何后手，来强制要求我做一些事情吗……”

    蓝小倪获得权柄后，并不高兴。

    相反，那个可怕到无法抗拒的蓝影，一直萦绕在她的心头，让她恐惧，害怕，无能为力。

    就在这时，一个温暖的手掌落在蓝小倪的头上，轻轻揉了揉。

    “要是真的有那么一天，你迷失了自己，我会把你揍醒，然后把海洋天神给杀了。别忘了，我可是你的老大，我罩的你，要是谁敢欺负你，我就让他付出最惨痛的代价！”

    蓝小倪转头望向身旁神色无比坚定的男子，脸上不知何时已多了两道泪痕，却展颜一笑，好似清晨初阳下绽放的娇艳花儿。

    “嗯！我相信你，安林老大。”

    “那么，安林老大，我就先统治西海，成为你最坚实的后盾吧！”

    “嘶……这话好霸气，蓝小弟，你变了。”

    “这是小弟的自我修养啦，别忘了，要常来西海巡查啊，安林老大。”

    “放心，会常来的，我保证。”

    “那我们约定好了哦，拉勾……不对，抱一下。”

    就这样，温香软玉满怀。

    安林还是第一次和蓝小倪正经拥抱。

    两人小岛的礁石上拥抱的画面很美好，站在不远处的缇娜，默默用留影水晶拍了下来。

    这不是她自发的行为，而是雪斩天要求她这么做的，也不知道是为了什么，反正拍个照片没事的吧？

    安林和蓝小倪又闲聊了一阵。

    蓝小倪的水系权柄的确很奇怪，力量是实实在在的，但是使命却是太虚幻了，一点强制手段都没有。

    难道履不履行那个承诺，全靠人品？

    这事安林也不知道咋回事，只好先搁着。

    没多久，一个亀头撞开了空间，降临在海岛上。

    古屿也带着礼品回来了。

    “安林小友，让你久等了，老龟在决定谢礼的时候，纠结了好久，一直想不通要送些什么才好。”

    “要是寻常修士就好了，送一些灵石就可以，但安林小友显然不是这么粗俗之人……”

    安林张了张嘴，欲言又止。

    他现在最缺的就是灵石啊喂！

    “我想，安林小友正在恢复力量的关键时刻，人身安全才是最重要的。所以，我就用我们天龟一族的神级材料，天星暗甲为基础，灌注了我最强的防御术法上去！”

    “这天星暗甲，一共可以触发三次力量，每一次都可以抵挡合道境大能连续攻击十分钟……”

    说着，古屿从嘴里吐出一块巴掌大的黑色龟甲。

    这对于一个化神修士来说，无疑是最为逆天的保命器物。

    但是，安林见状，嘴角却不禁抽搐起来：“你们天龟族，都是这个样子的吗？”

    “什么？”古屿一脸茫然。

    “没……没什么，谢谢古屿前辈的好意。”安林接过黑色龟甲，一脸笑意开口。他才不会说，天辰姬的传承，也是和这类似的玩意……

    安林恐怕将成为化神修士中，防御力世界第一的存在！