    第55章 血祭之术   

    林毅先回了一一趟九龙别苑，毕竟现在去学校也已经晚了。

    

    灵位前方。

    

    三柱黄香徐徐燃烧，林毅看着眼前的两块灵位，嘴角微微泛起一抹笑意，开始讲述今天遇到的一些事情和变化。

    

    不知道过了多久，林毅来到了训练室。

    

    这一次他并没有尝试征服加速世界，而是直接在中间的位置坐了下去。

    

    他盘膝而坐，目光深远，凝视着前方的墙壁，“我会不会太执着于限制敌人的行动力了？

    遇到高速移动的敌人虽然很难解决，但由于能量罩的存在，他也难以攻击我。

    

    我的能量罩除非出现比我所释放的能力还要高的力量和能量才能击碎，除此之外，绝对不会有其他的方法。

    

    而敌人在破碎我的能量罩的一瞬间，也将进入一个冲击迟缓的状态。

    

    我照样可以趁机对对方发起进攻？”

    

    林毅想到这里，从空间戒指里拿出了那本名为血祭的线装小本。

    

    虽说暂时不会去找空白报仇，没必要修炼对身体损害那么大的招数。

    

    但一想到以后总有一天他肯定会去修炼的，不如就趁着这会功夫尝试练练看？

    

    练会了就是自己的。

    

    对身体损害大？

    他又不使用，只是先学会而已！   

    林毅于是翻开了线装小本的第一页。

    

    【当你翻看这本书的瞬间，恭喜你，你翻看的是一本可以让你在危难关头死里逃生，在生死一线之间实现反杀对手的招数，血祭之术！】   

    林毅看到这番话，脸色微微一变，写这本书的人还挺有意思的，竟是在开头吹捧了一下。

    

    林毅继续翻开第二页。

    

    这第二页不是字，而是一张图画，图画的周边遍布黑色小字。

    

    林毅耐心的将这些黑色小字仔细看完。

    

    最后才知道，这是血祭术的灵气运行方式。

    

    虽说血祭是消耗体内气血来引动的，但在引动之前还需要灵气来让身体开启血祭状态。

    

    就像是某种开关一样。

    

    打开这个开关，人就会进入一种十分亢奋的状态，身体各方面都会大幅度提升，灵核全开，灵气无限使用。

    

    但相对的对身体的损害也是极大的。

    

    先不说寿命方面的折损，光是自身血管和筋脉在血祭状态之下就会受到很大的伤害。

    

    简直就是一门不要命的禁术。

    

    林毅细细咀嚼了一番，开始慢慢研究。

    

    当天晚上，林毅来到九龙别苑的后花园，他将所有巡逻的保镖都调走之后，找了一处较为宽敞的草地，缓缓的站了上去，他身上的气场瞬间变的大有不同，一股腥风自他脚下吹开，刹那间一双乌黑的双眼顿时变成赤瞳！   

    林毅的眼前顿时血光一片，浑身燥热无比，源源不断的力量不断的从丹田处朝着四肢百骸冲去。

    

    周身产生了一层类似血雾一般的东西，气血环绕，浑身的肌肉都在这一刻疯狂的颤抖着！   

    林毅缓缓平静了下来，很快就从这种疯狂的状态从脱离了出来。

    

    他长舒了口气，却发现自己已经出了一身大汗，整个人顿时变的虚弱无比，就好像是体内的力气都被抽空了一样。

    

    林毅缓缓的朝着后花园的凉亭处走去，坐在石凳子上稍作歇息。

    

    “这就是血祭？

    如果不是及时脱离，境界的确可以不断的增强，但对自身的气血消耗也将是十分的恐怖巨大。

    

    这招数到底谁想出来的？

    竟然想到利用灵气激活体内各个大穴，激发身体潜能的同时，提高自身境界，简直就是以命博命！伤敌一千自损八百！不到万不得已，我绝不会动用这股力量！”

    

    林毅又歇了会，决定上楼睡觉。

    

    第二天一早，他赶往学院。

    

    赵金宝早已来到教室，当看到林毅进来之后，顿时长舒了口气，“铁子，你可算来了，我担心死你了。”

    

    林毅疑惑道，“担心我？

    有什么好担心的。”

    

    赵金宝咂嘴道，“昨天的新闻没看呐？

    虎跃山不知道怎么回事，发生了三股剧烈的爆炸，半座山都被砸没了，你昨天正好就在虎跃山，我这不担心你出事嘛？

    

    不过，看到你这么健康我就放心了。

    

    还有啊，我有一个好消息要告诉你。”

    

    林毅疑惑道，“什么好消息？”

    

    赵金宝咧嘴一笑，说道，“我按照你的吩咐去找候指导了，候指导以后也会训练我呢，不过，他说你已经不需要她训练你了，难道你已经出师了？

    候指导都教了你什么了？”

    

    林毅淡淡的说道，“一些比较基础的东西，还有一些比较高级的战斗技巧，你很快也会学到的。”

    

    说完，林毅看向窗外，心道，“没想到候指导竟然也愿意指导赵金宝，估计是姜校长，或者是钞能力的力量吧。”

    

    候指导这时走进了教室，说道，“各位同学，请排好队跟我去校门口上车。”

    

    众人微微一愣。

    

    “去那？”

    

    “侯老师，咱们这是去那啊？”

    

    “该不会是考核野外的生存课程吧？”

    

    候指导微微一笑，说道，“野外历练？

    不是哦，是去玲珑山谷进行实力测试，这不是已经第二个月了嘛。

    

    你们啊，到时候两个人一组，自己组好队。”

    

    说完，候指导直接往外走去。

    

    赵金宝摩拳擦掌，“实力测试？

    也不知道是干什么的。

    

    “铁子，咱俩就一个队伍好了，你可得多教我啊！”

    

    林毅点点头，“嗯，不过，还不知道具体怎么测试。”

    

    整个一年级A班的学院来到校门口，陆续的朝着校车走去。

    

    校车缓缓启动。

    

    候指导手里拿着话筒说道，“你们将在玲珑山的起点一直在日落之前抵达山顶，而在中途，会有一些带着面罩的人来阻止你们上山，这些带面罩的人都是二年级的老生，他们会攻击你，但不会要了你们的性命，决不可掉以轻心哦！”

    

    “二年级的老生？

    我们怎么可能是他们的对手啊！”

    

    “就是，那还不被他们完虐？”

    

    “老生应该会对我们手下留情的吧？”

    

    “那可不好说……”   

    整个车厢内闹哄哄的。

    

    

    

