    “碰！”

    在劫匪拳头骨骼断裂的一瞬间，王仙一脚踹在了他的胸膛，令之直接倒在卷帘门上，满脸痛苦的捂着胸口。

    “你你...”他瞪大眼睛，不可思议的盯着王仙：“你是...你是武者...”

    “嗯？”王仙听到他一句武者微微疑惑。

    “哗啦！”

    这个时候，外面的卷帘门被人撬开，一众穿着安保服装手中拿着电魂的安保人员进来。

    “怎么回事？发生了什么事情，有人抢劫吗？”一名健壮的中年大声的问道。

    “李队，李队，有人抢劫，他们抢劫我们的珠宝店。”

    经理这时反应了过来，他连忙的跑过去，指着三名劫匪，随后慌忙的走到蓝青月的身旁：“蓝总，您没事吧，没事吧？”

    “我没事，没事。”

    此时的蓝青月有些发懵，她裹了裹自己的衣服，看向身旁的王仙。

    “没事，我也没事。”

    王仙看到蓝青月的目光，摸了摸自己的后面，应该破皮流血了，但是伤势不是很重，以他的龙驱，一两天就能够完全好了。

    “蓝总，给您这衣服。”经理看到蓝青月的衣服已经破开，立刻脱掉自己西服搭在她身上。

    “嗯。”蓝青月站起来，走到王仙的身旁：“你真的没事吧，我看到他们开枪，我看看你的身后。”

    “没事，他们的枪可能是假枪，威力不是很强。”王仙笑了笑，摇了摇头。

    “我看看，我看看。”蓝青月看向他的背后，发现他白色的衣服上有些微微捂着嘴：“流血了，我立刻叫救护车，立刻去医院。”

    “没事没事。”王仙再次摇了摇头，现在自己的后背：“你看看，真的没事，估计值破了一层皮。”

    “没事，确实没事，只破了一点点。”李队也看了一眼说道，随后对着旁边的安保说道：“立刻报警，将他们送到警局，黄经理，你们看看有没有什么损失。”

    “没事就好，没事就好。”蓝青月吓坏了，她还是第一次遇到这种情况，她看着健壮充满肌肉的背部，想到刚才他抱着自己，心中一暖。

    “这个，转账的事情要不明天再办吧，你回去休息休息。”

    王仙看着蓝青月心惊的样子，走到一旁，拿起那名劫匪从她脖子上夺走的玉坠递给她。

    “不...不用了，我没事，没事，我还是带你去医院看看吧，别发炎了。”蓝青月摇了摇头。

    “没事，小时候闹腾的时候比这伤口都大都没事。”王仙摇了摇头，指了指她的衣服：“你还是休息休息吧，你这衣服。”

    蓝青月看着自己的衣服，脸色微微一红：“那我让公司那边今天将钱给你转过去。”

    “好的。”王仙也不怕蓝青月乃至深海珠宝赖账，自己救了她，帮了他们的大忙，对方不会缺他一千万。

    “我还有点事情，先回去了，你还是休息休息吧。”

    王仙朝她说着，挥了挥手，朝着外面走去。

    “蓝总，我已经告诉董事长了，董事长他们马上就过来。”黄经理走了过来，朝着蓝青月说道：“董事长他们很担心你。”

    “嗯。”蓝青月看着王仙的背影，嗯了一声。

    黄经理目光看过去，想到刚才这位青年英勇的一幕，微微叹了一口气。

    如果换做她年轻的时候，有这么一个年轻帅气的青年勇敢的救自己，甚至帮自己挡子弹，她也会沉沦。

    “嗡嗡！”

    这时蓝青月的手机响了起来，他看了看是自己母亲打过来，立刻接通。

    “卖个珍珠竟然能够遇到抢劫的。”

    从深海珍珠店走出来，王仙摇了摇头。

    不过，如今他的肉身能够硬抗子弹倒是出乎了他的意料。

    要知道那可是子弹呀！

    “两级的自己便能够硬抗子弹，如果自己到了三级四级，岂不是能够硬抗狙击枪炸弹？如果能够达到八级九级，是不是连炸弹都轰不死自己？现在自己连神龙变一变都没有达到，如果达到一变，岂不是无敌了？”

    王仙心中有些激动，神龙之躯的强大，有些出乎他的意料。

    “那个劫匪力量大的有些出奇，还有他口中所说的武者？”王仙突然想到那个劫匪所说的话：“难道这个世界上有武者存在？”

    王仙心中想着，看了看周围，径直的朝着商场内走去。

    苏南商场，是位于市中心一个坐标式的大型商场，王仙准备进里面大肆的消费一番。

    现在手中可不仅仅是一百七十多万，而是一千一百七十多万，虽然说有一千万没有到账，但也跑不了了。

    “手机换上最新款的，品牌衣服买三身衣服。

    王仙来到几个知名的国际品牌前，花费五万多块钱购买了三身衣服。

    “回去了。”

    王仙看了看自己购买的东西，脸上露出满意的神色。

    走到外面，驾驶重机车朝着学校内驶去。

    “重机车虽然比较酷，但却不是很方面，要不自己去考一个驾照，买一辆车。”

    王仙看了看车子上挂的衣服，心中想着。

    算了，现在还是先提升实力吧，学车太浪费时间了。

    来到房间内，王仙将衣服扔在床上，将自己旧的衣服直接扔了。

    “嗡嗡。”

    这时，手机的声音响起，王仙打开看了看，发现是自己妹妹发过来的。

    “哥哥，我下班了，好无聊呀，小米去学车去了，就我一个人。”

    “学车？”王仙看到自己妹妹的信息，心中一动：“小妹，你也跟着去学车，我给你转钱过去。”

    他说着，直接转了一万块钱。

    “哥哥，你怎么给我转这么多钱干嘛？你哪弄的，我不学车！”

    妹妹小羽看到他直接给自己转一万块钱，惊讶的连忙问道。

    “我在这里赚了不少钱，你和小米一起去学车，以后哥哥还等你开车带我呢。”

    王仙没有告诉妹妹实情，随便的说了一些话糊弄了过去。

    他要在小妹到学校的时候，给她买一辆车。

    一辆豪车。

