
程瑞恩对革命的忠诚，路承周从来不怀疑。

真正的共产党员，党性原则非常强，

二十七支队有这样一位副连长，以后海沽地下党，需要部队配合时，就有合适的帮手了。

程瑞恩回到堂二里三塘铺，二十七支队的指挥部所在地时，先向支队长卫大光汇报了侦察情况。

三塘铺两面环水，周围芦苇丛生，后面就是一片大山，如果敌人袭击，可以从水陆两路撤退。

因为卫大光还没正式入党，所以二十七支队也没有设政委，只设了一个政治部主任和党代表。

而且，政治部主任之前参加战斗时，受了伤，只能撤到根据地休养。

新的政治部主任还没有来，二十七支队的很多工作，因此而停顿下来了。

“支队长，我听说日本人在新学期，要修改学校的课本，强迫中国人学习日语，对我们进行奴化教育。在八里台，还成立了一家中日学校，专门培养汉奸翻译和特务。”程瑞恩汇报着说。

“中日学校？想培养汉奸特务？绝对不行！”卫大光愤慨地说。

卫大光身材高大，剃了个光头，下颌处留着一络粗黑的胡须，一看之下有点吓人。

但他眼神明亮，闪烁着智慧的光芒。

如果戴着帽子，谁也不会想到，他会是赫赫有名的卫大光。

“另外，我还去了趟英租界，想联系海沽的地下党。”程瑞恩说。

“这件事，你向新来的政治部主任汇报吧。”卫大光摆了摆手。

他是非党员，又是军事长官，有些事情就要分清楚。

关系到党组织的事情，他一向是推给党代表。

可今天，上级派来的政治部主任终于来了，这些事情，自然可以推给他了。

卫大光书读得不多，他只知道一个道理，自己只管杀鬼子，不该管的事情，一律交给别人。

“新来的政治部主任？”程瑞恩诧异地说。

“政治部还在原来的地方，你去就是，他原来也是海沽出来的，你们可能认识。”卫大光微笑着说。

三塘铺只是一个小村庄，二十七支队的指挥部，不可能设在一栋房子内。

这里也没有什么大户，最大、最好的地方，是村里的祠堂。

但那里，被改成了士兵的营房。

因此，指挥部就散落在村里的几户人家里。

比如说，政治部距离指挥部，就有二三十米。

政治部的门外，既没有人站岗，也没有标牌，如果是外人，根本就想不能，二十七支队的政治部，会在如此普通的农户家里。

在外面敲了敲门，程瑞恩径直走进了院子。

在院子里，程瑞恩看到一位穿着军装的瘦高男子，戴着眼镜，平静地望着自己。

“你是李……主任。”程瑞恩仔细看着院中的这位中年男子，突然一脸惊喜地说。

他认出来了，这位新来的政治部主任，他在北方局见过一面，是原来海沽警察局的预审科长李向学。

“你好，程瑞恩同志。”李向学走过来，握着程瑞恩的手，亲切地说。

接到命令，来二十七支队担任政治部主任，他刚开始也很意外。

因为他的工作性质，一直在保卫部任职。

上级告诉他，二十七支队是个支特殊的部队，卫大光还不是党员，但这支队伍，必须由党来领导。

因此，这个政治部主任，要配合党代表，做好卫大光的思想工作，积极争取他加入党组织。

同时，二十七支队的主要作战目标，设定为海沽。

李向学在海沽工作多年，在警察局担任预审科长期间，对海沽的情况非常熟悉。

现在平海唐点线工高官田南晨，正是当初他的同志和战友。

让李向学担任二十七支队的政治部主任，有利于与平海唐点线工委进行衔接。

“李主任好，我正要向你汇报工作。”程瑞恩高兴地说。

能碰到一位认识的政治部主任，程瑞恩也很兴奋。

“好，坐下来说吧。”李向学拉着程瑞恩到院子的小桌子旁，亲切地说。

“此次我去了海沽的英租界，先见到了马玉珍……”程瑞恩在李向学面前，无需隐瞒，将自己的海沽之行，详细地向李向学汇报了。

“马玉珍有没有说起，振华中学的情况？”李向学是预审科长，很注意与人谈话的技巧。

他也总能从对方的话语中，发现一些容易被忽略的问题。

马玉珍住在路承周家，这本身就是一件不正常的事。

路承周的身份，程瑞恩可能不知道，但李向学再清楚不过。

对这位自己介绍入党的同志，李向学是非常清楚的。

路承周无论是相貌，还是平常的行为，表现得都比较普通，但这正是他的优点。

李向学知道，路承周对抗击日本人，有着坚定的信念。

而且，路承周同时具备军统的身份。

马玉珍住到路承周家里，而且她又不承认，还在为党工作，这说明了什么？

很有可能，马玉珍也跟路承周一样，肩负着特殊使命。

“她基本上没说，就连路承周的情况，也没怎么介绍。”程瑞恩摇了摇头，沮丧地说。

“此次你没有联系到海沽的地下党组织，是很正常的。毕竟，你没有组织介绍，贸然找上门，肯定找不到人。至于马玉珍，不管她现在是不是脱离了党组织，你以后都不要再与他发生任何联系。”李向学郑重其事地说。

“我觉得，应该帮她恢复组织关系。”程瑞恩坚持着说。

“你没听明白我的话么？不要再与马玉珍，发生任何联系。”李向学沉吟着说。

他判断，马玉珍可能有任务在身，程瑞恩突然找上门，她岂能与程瑞恩说实话呢。

李向学在上任时，组织上也交给他一个任务，工作中有需要帮助，可以找平海唐点线工委。

现在平海唐点线工委的书记田南晨，正是他以前在海沽做地下工作时的领导。

程瑞恩对平海唐点线工委一点都不了解，而李向学则不然，他来的时候，拿到了与田南晨的联络暗号。

“我明白了。”程瑞恩似懂非懂地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="43610487"  chaptername="第四百六十三章  新来的主任">加入书签</a>
</div>
