    第5653章

    施豪则是越发的兴奋。

    在这个情况下，叶昊越傻逼，死得就越快，结局就越凄惨。

    一念及此，施豪几乎跳了起来，指着叶昊冷笑：“姓叶的，我告诉你！”

    “你现在跪下去求饶都没用了！”

    “我表哥生气了，后果很严重的！”

    吕菲也是一脸傲娇的挺胸上前：“叶昊，你也别想着你死了以后，会有人替你主持公道！”

    “我告诉你，就算你人间蒸发，耶律齐知道是我们干的。”

    “他也不敢放一个屁！”

    “四大部落，可不是他区区一个耶律家旁系所能招惹的！”

    “至于他的老婆杨曼确实有几分本事，可是那个女人，会替你出头吗？”

    “别想太多了！”

    “你的结局，注定了！”

    此刻吕菲的食指，几乎都点在了叶昊的脑门上了。

    “贱人！你干啥！？”

    这个时候，苏人豹终于反应过来了。

    他反手就是一个巴掌，直接把吕菲扇翻在了地上。

    “表哥，你打错人了，你......”

    施豪下意识开口。

    “啪——”

    不等他的话说完，苏人豹又是一个巴掌，直接把施豪也扇翻在了地上。

    这两个巴掌干净利落，丝毫不留情面。

    吕菲的脸差点歪了，施豪的脸直接肿了！

    这突如其来的一幕，令得全场惊愕。

    大家都是神色诧异的看着这一幕。

    几个漂亮女人更是忍不住扇了自己两个巴掌，以此来确定，自己不是在做梦。

    杨飞看着这两巴掌，则是觉得自己红肿的脸也疼了起来。

    而在这些人惊愕的目光中，此刻苏人豹就差跪下了。

    施豪这个王八蛋！

    也没告诉自己，他要踩的人叫做叶昊啊！

    就算不叫叶昊，只要知道对方姓叶，恐怕此刻苏人豹都是不敢招惹的。

    他之前在塞外江南的时候，就一头撞在了叶昊的面前，被收拾了一顿。

    在塞外武馆的时候，也亲眼见识了叶昊的恐怖之处。

    在这情况下让他招惹叶昊？

    干脆叫他去跳湖不是更直接吗？

    这个时候，叶昊背负双手，再度上前，似笑非笑的看着苏人豹。

    “苏三少是吧？”

    “你要弄死我？”

    “准备怎么弄？”

    听到叶昊的话，苏人豹机灵灵的打了一个哆嗦，挤出比哭还难看的表情：“叶少，您开玩笑了......”

    “玩笑？”

    叶昊伸手拍了拍苏三少的脸。

    “我看你来势汹汹的，也不像是开玩笑的样子啊。”

    听到苏人豹的话，见到叶昊的动作，众人一个个都是觉得头皮发麻。

    这是怎么了！？

    苏人豹这样的纨绔大少，在塞外横着走的大人物，居然在叶昊面前，怂成了这样？

    那些漂亮女郎更是一个个咬碎了一口贝齿。

    自己看上的男人，怎么都是银枪蜡烛头？

    “要不要，我束手就擒，然后被你弄死啊？”

    叶昊又露出玩味笑容。

    听到这话，苏人豹再也站不住了。

    他膝盖一软，下一刻“啪”的一声跪在了叶昊面前。

    “叶少，我真的是和你开玩笑......”

    “求求你，就把我当成一个屁，放了吧......”

