    感激的阿当芙娅带上钢笔和笔记飘去小木屋。

    陆离也有东西要写，翻开笔记本，笔尖在空白纸张留下痕迹：“贝尔法斯特昨夜发生了什么事，要有结果那种。”

    “1000调查点。”商人报价，然后在陆离回答前就默认他会接受交易：“正待苏醒的邪神遭怪异袭击，祂的本源被分食，信徒大多随之死去，爆发的力量污染了橡树森林。”

    陆离留意到“大多”这一词汇：“并不是所有信徒死去，它还可能被信徒复活？”

    “也许能，也许不能。”因为回答模棱两可，商人未要陆离支付费用。

    “更具体些。”陆离头也不抬地写着。

    “微不足道的能，毫无疑问的不能。”商人用拗口的语句回答。

    意思为幸存信徒复活邪神的可能微乎其微。

    “它会影响贝尔法斯特吗？”安娜问。

    “1500调查点。”商人望向陆离，得到陆离回答：“调查点也是她的。”

    “会。无主力量持续滞留在那片土地，直到慢慢消散。踏入者会被力量同化，转变向邪神仆从的形态。”

    “如果只是注视呢？”

    “300调查点。只会被吸引，不会污染理智值与心灵。”

    “进入漩涡的存在会因为同化信仰祂么。”陆离问道。

    “会。”

    “所以如果进入那片漩涡的存在太多，有很多被转化成仆从，邪神可能还会复活？”

    商人这次停顿了好几秒，然后报出昂贵的价格：“10万调查点。”

    如果不算通货膨胀的可能，陆离询问的答案显然是个珍贵情报。

    “可以。”

    “信仰不能让死去神祗复活，信徒复活的也不是曾经神祗。”

    仍然拗口，并听起来自相矛盾，陆离不得不问：“你的意思是死去的神祗就是死了，哪怕内复活也只是和祂相同的新神祗？”

    “是。”

    “会继承记忆吗。”

    “不会。”

    看来不需要担心有生之年这只邪神复活，追溯线索找到崖顶了。

    停顿的笔尖重新在纸上划动：“被它的信徒抓走的幽灵呢？”

    “300调查点。大多死去，少数逃出。”

    “降神之绳呢。”

    “300调查点。消失不见，但还未死去。”

    商人搬走了幽灵监狱，老米克洛斯不太可能会去那儿。

    也许它回到了故乡。

    “我曾听说看管幽灵监狱的还有一只叫恶念之噬的恶灵。”

    “300调查点。副典狱长，信徒入侵监狱时杀死了它。”

    “它本体也在那里？”

    “50调查点。”因它已经死去，商人的报价低到可以忽略：“恶念之噬附着的物体会变成本体。它附着在监狱内墙，外层深海石被破坏后就轮到它。墙被破开，它也死去。”

    恶灵向来如此。恐怖的仪式下是孩童也能杀死的脆弱本体。所以它们通常会将本体藏在足够安全，不会被任何存在发现的地方。

    幽灵监狱与其衍生事件到此结束，陆离问起其他：“为什么深海石这么贵。”

    “它的封印效果在加强。已经不能再采集。”

    深海石山是座远离陆地的孤岛——在人们发现它之前是。而随着被发现和开采，那里从小岛变成礁石，然后暗礁，再然后难以从海面上发现。

    “听说它们被用来封印某个存在。”陆离想起特斯拉说过的故事。

    “是。”

    “被封印的什么？”

    “500调查点。不可呼唤其名、想象其形的古神。”

    于是这又衍生出陆离新的问题：“有人说古神是亲近人类且善良的。”

    “祂们大多并不善良，只是不会无端伤害你们。”商人没说价格前缀，这条是免费的。

    或者用恶意些的词来说：无视。

    但与寻找人类杀死人类的怪异比简直能被歌颂成神灵——教会就是这么出现的。

    “少数是什么。”陆离同样注意到“大多”这一词汇。

    “500调查点。因你们的信仰而改变立场者。”

    看来教会并非一无是处，起码这个世界是。

    “它们因何沉睡。”

    “100亿调查点。”商人回答，高昂报价让它话语带上些冷漠。

    没人能有这么多调查点，陆离也不行。或许这是商人背后存在不打算告诉陆离。

    “可以拿深海石抵押吗？”那显然是重要秘辛，陆离不打算放弃。

    “不能。”

    “深海石下的存在因何沉睡。”陆离换了一个问题。

    “1000调查点。被敌人。”

    “哪些敌人？”

    “5000调查点。曾经这片世界的支配者，还有星空之上的存在。”

    “为什么它们不杀死祂而是用深海石封印。”

    “祂不会死。”

    没谁不会死。

    就连世界也会凋零毁灭，何况是在这片土地诞生的古老神灵。

    陆离停下手中钢笔，朝商人看去：“祂是谁？”

    “100亿调查点。”

    听上去似乎和前一个“100亿”价值相等，但实际绝不止这些：因为即使有朝一日陆离攒够100亿，报价也会更新成200亿，或是让陆离放弃打探的1000亿。

    这似乎不符合商人公平交换的规则，但陆离所问显然是商人的独家情报——只有它们知道，或少数有资格的人。

    陆离不在此之列。

    最后陆离购买十枚石质徽章。

    石质徽章，商人这么叫它。但它更像是磨成圆形，来不及雕刻图案的石片。

    浇水后再弄碎会呼唤来商人，比呼唤乌鸦再呼唤商人省一个步骤。

    阿当芙娅走进山洞，带着修改了几次，给特斯拉准备的信件，和陆离书写的信件一起交给商人。

    “符合半张版面的篇幅吗。”陆离问。

    “可以”商人回答。

    陆离望向阿当芙娅，回答她对那封信的期盼：“不出意外，明天特斯拉就能看到你的信。”

    阿当芙娅充满感激，而商人一贯没有感情的低沉开口：“还有其他交易吗？”

    “带我去看看那些深海石。”陆离说。

    100立方米的深海石被放在通往崖顶的下坡处。它们被打磨成近乎完美的正方体，但没切割成1立方厘米大小。

    商人说这需要些时间，明天下午之前会做好。

    陆离思考着，告诉商人不用切割深海石了，还有记得退回切割费用。

