    聂玉华语气凉凉的开口，“去了，她大着肚子去的，她不放心你二叔啊，怕你二叔跟他们单位那个女同事有染，她说要时刻看着你二叔，你爷爷奶奶劝她，她死活不听啊，自己一个人偷偷坐车跑了，后来好像她母亲跟过去照顾她，反正她跟我不对付，我也懒得理她。”

    “我二叔和我二婶这些年关系总感觉怪怪的，他们感情是不是不太好？”

    顾亚辉借此机会，八卦了两句。

    听闻儿子的话，聂玉华冷哼，“何止是不太好啊，没看到你二叔一年四季都不怎么回家吗？”

    顾亚辉更加不解了，“那他们，为何不离婚？”

    过不下去离婚不就行了，俩人何必那么痛苦呢？

    他是小辈，二叔又是个不苟言笑的人，顾亚辉以前很少去关心这些事。

    顾长安叹气，“你二婶那个人执拗，行了，你是小辈，别打听这些。”

    他父亲不让打听，顾亚辉只好作罢，他晃着手中的玉坠，问，“爸，这件事，怎么解决？装作无事发生吗？”

    顾长安沉思了片刻，开口，“先别声张，等你二叔回来，我试探着问问，他是否知情，你们暂时就当无事发生。”

    顾亚辉点了点头，将玉坠放到茶几上，“那这个东西，您保管吧，我就不参与了。”

    他起了身，打算回房，突然，腰间别着的大哥大，响了起来。

    顾亚辉从皮套里拿出大哥大，接起。

    “喂。”

    “二愣啊，你到兰城了吗？”

    顾亚辉，“？？？”

    二愣什么鬼？

    顾亚辉愣了两秒，募地才想起，二愣是那个疯大叔给自己那儿子起的小名。

    说是在家排行老二。

    他无语扶额，幽幽开口，“大叔，我不是二愣。”

    顾亚辉不承认自己的身份，江大明有点急了，“你把我的玉坠拿回去，有没有我儿子的消息？你确认了没啊？你到底是不是我儿子？我那个玉坠可值钱啊，你不能骗我。”

    “你先等几天，我这边正在查。”

    一旁的顾长安，听出是何人来的电话后，用嘴型提醒他，“套话，套那个女孩的消息。”

    顾亚辉会意，朝电话那头的男人问，

    “对了，你说……我当初是跟一个女孩换的，那…那个女孩呢？”

    他灵机一动，索性假装自己是那个大叔的儿子，试图从他口中查出真相。

    “她嫁人了。”

    江大明不以为意的回道，

    “你不用操心她，她已经嫁人了，反正当初她也是被抛弃的，这件事咱就不用告诉她了，省得她难受，她亲妈知道了她的消息也难受。为了咱们大家都好，这件事千万不能声张，我只想找到我儿子，偷偷跟他相认，我这些年，想他啊。”

    “被抛弃的？”顾亚辉问，“怎么回事？”

    江大明轻嗤，“想要儿子呗，还能是怎么回事？孩子，你是不是已经确认了自己的身世？你就是我儿子对不对？”

    顾亚辉没直接回答他的话，转而说道，“过几天你再给我打电话吧。”

    随后，挂了电话。

    他跟江大明的通话内容，顾长安和聂玉华尽数听在了耳中。

    “这件事，可能比较复杂。”顾长安面色凝重，朝顾亚辉说道，“亚辉，你就当什么都没发生过，交给我们处理吧。”

    顾亚辉顺从的点头，“知道了，爸。”

    ……

    经过一天的打听，情报员王婶在晚上过来看电视的时候，终于给江楠带来了可靠信息。

    “楠楠，我打听清楚了。”

    江楠很慷慨的给王婶的孙女手中塞了根麻花，笑着问，“王婶，到底怎么回事呀？”

    王婶瞅了眼门外，神秘兮兮的开口，“是方老四媳妇和你那个小姑子晓玥搞的鬼。”

    江楠眼眸微凝，“您详细说说。”

    王婶说道，“方老四媳妇在村里说，今年药材价涨了，药贩子的价格比你家收购价高，大家把药材卖到你们家，算是贱卖了。

    所以呀，大家伙听了她的话，都不往你家卖药材了，现在就等药贩子进村呢。”

    江楠挑眉，“药材价涨了？”

    王婶点头，“是呀，她是这么传的。”

    江楠又问，“那关陆晓玥啥事？”

    “好像就是陆晓玥跟她说药价涨了，所以，方老四媳妇就在村里传开了，逢人就说呀，还说你家收药材检查的太细致，秤也不准，总之，大家可能都听了她的挑唆，现在就等药贩子呢。”

    听闻王婶的话，陆老爷子又急又气。

    要说药材价格，今年的行情他不知道，但他们家的收购价格要比去年高。

    说他家称不准，这就有点侮辱人了。

    他们家用的是标准的杆秤，称重的时候也是让村民自己在旁边盯着，每次都是秤杆翘得高高的。

    检查药材这一点更没得说，药材本身就分上等和次等，质量不一样，价格也不一样，这有啥吹毛求疵的。

    “爷爷你别生气。”江楠不以为意的说道，“买卖自由，让他们都等着去吧，咱们去其他地方收。”

    方老四媳妇在中间使坏，江楠倒没那么诧异，毕竟那天晚上，那个女人跑来浑水摸鱼，被她识破，没收她的草药，她心里憋着气，另外方老四媳妇跟陆慧芳不对付，看到他们收药赚钱得红眼病，也在意料之中。

    可这中间还有陆晓玥的事，她真就挺意外的。

    本以为那个女的，只是被惯坏了，没想到品行也这么恶劣，看来，一个愚蠢的女人皮又痒了，赶明儿她得好好教训她一顿。

    江楠看着王婶，漫不经心的打听，“王婶，这事，跟我许姨没关系吧？”

    王婶回道，“那倒没听说，大家伙就议论，说是方老四媳妇告诉他们，陆晓玥说你家收药材的价格，还没药贩子高，具体是不是真的我也不清楚。”

    “好，我知道了，谢谢王婶。”

    两集电视剧结束，王婶牵着孙女回了家。

    人一走，陆老爷子朝江楠问道，“楠楠，你别上火，明天我去村里跟大家伙解释解释，咱们家这个价格算是顶高的了，这是有人使坏呢。”

    江楠笑道，“爷爷，您就安心在家待着吧，啥都不用管，别去村里解释什么，过几天，谣言不攻自破，大家会主动背着药材上门求咱们，我明天去其他村看看，收完药雇咱们村的四轮车拉回来。”

    等药贩子老黄进村，药材的价格具体如何，大家伙自然就清楚了，到时候如果她这边药材数量饱和，不再收本村的药材，让大家造成损失，造谣生事者，都不用她出面，就会被大家撕个稀巴烂。

