    天地之间，鸦雀无声。

    没有人能说出话。

    众人看着那百丈黑洞，再看着沐夏手中的画卷，只觉得一股透心的凉意，自脚底直蹿天灵！

    “哒哒！”

    牙齿打架的声音，此起彼伏。

    “扑通！”岑瑶一屁股瘫软在地，浑身都在颤抖：“不……不……怎……怎么可……可能呢……”

    炎麒，姑苏凌云，佛子，北冥圣子，虽然没像她这么失态，却也是止不住地打起了摆子。

    “我说了，她不会败。”秦予夺低声笑道，黑夜般的眼眸似淬满了星光。

    “是，是，她……她……她胜了……”六翼光明翼族人，猛地打了个激灵，一连串地点头似小鸡啄米。

    生怕一句话惹了这位的不高兴，他道侣沐夏，下一刻就把他卷吧卷吧变成一幅画！

    云霞天尊更是一屁股坐回椅子上。

    十几万年来，头一次在心中生出一股惧意！

    时明空的岁月一刀，她赞叹，她欣赏，她见猎心喜，是以一位长辈大能，对小辈高高在上的赞许。

    但沐夏的折空一指，却让她打从心底生出一种诡异惊惧的感觉！

    这样的神通，别说见所未见。

    她连听，都要骇然！

    “看来我家劣徒，真的要胜过诸州天骄了，云霞天尊，你的空间戒……”

    耳边响起司空千鹤悠悠然的含笑声。

    我家劣徒……

    十四位天尊无不面皮抖动，想打人。

    恐怖成这样的徒弟，给我们来一打好吗？你居然还我家劣徒……

    再看司空千鹤的表情，明明是眉眼舒展，唇角噙笑，素来冷冷清清的脸庞上，满满掩饰不住的骄傲和得意。

    “咳！”驼背老者等人在心中齐齐翻了个白眼，更想打人了。

    不过他们和司空千鹤交好，心中自然也高兴不已，纷纷大笑道：“司空老弟，恭喜了，有徒如此，将来定能继承你的衣钵！”

    “小丫头将来，只会比我走的更远。”司空千鹤笑着说道，眯眼看向云霞天尊。

    云霞天尊嘴角抽搐，整张脸是又青又黑。

    “本座愿赌服输，空间戒的神识烙印已抹去，给她，挑十样吧。”她咬牙说道，心中几要淌血。

    但当着这么多位天尊，自然抵赖不了。

    司空千鹤也知道这一点，接过戒指，直接扬声喊道：“丫头，云霞天尊赞你天赋绝世，友情赞助你十样奖励。另一枚空间戒，是为师给你的。”

    二十六阶上的沐夏一愣。

    云霞天尊有这么好？

    两枚空间戒越过虚空，抛了过来。

    她扬手接住，脑中一转已经猜到了是怎么回事。

    她师尊居然这么腹黑！沐夏心底笑的不行，面子功夫还是要做的，拱拱手道：“多谢云霞天尊慷慨。”

    云霞天尊的脸色更青更黑。

    “嘶！”

    “这么多好东西！”沐夏的神识进入空间戒，打眼一扫就心脏怦怦跳。

    “不愧是天尊的空间戒啊。”

    比起上辈子的她，这位星主的弟子，云霞天尊更富有。

    灵药，矿石，功法，天器，天丹，各种灵物……

    沐夏的神识一一看过去，起码看到了一百多件想要的东西，甚至宇宙三大琼浆，都有两种！

    “真灵琼浆和韵神琼浆？！”沐夏笑着取出这两样，虽然每样都只有一小瓶，但怕也是云霞天尊半辈子的收藏了！

    远方云霞天尊看见这一幕，差点儿没当场厥过去！

    “没有生命琼浆？”司空千鹤皱眉问道。

    “哼，本座还不至于藏起生命琼浆！这东西不好找，一出现立刻就被那些寿元无多的老家伙买走了。”

    云霞天尊冷哼道，心中生出三分窃喜。

    沐夏现在衰败成这样，显然被斩了至少两千九百多年的寿元！

    没有生命琼浆，她活不了几年了！

    除非能找到无根木，补充生命之力。

    或者传说中的世界树。

    再或者在几年时间里，晋升返虚境。

    不论哪一种，都根本是不可能的事。

    而下一刻看见沐夏从她空间戒里，取了足足六种木属性灵物，云霞天尊更是肯定了自己的猜测。

    “那沐夏没有生命琼浆！”

    “否则不会选择这么多木属性灵物，显然是要以此补充生命之力。”

    云霞天尊在心中笑道。

    空间戒被抛回来，沐夏将取走的东西收起，刚想再看看司空千鹤给的空间戒，忽然那边又响起太一天尊的声音。

    “那个……沐夏啊，不知道时明空他……”

    太一天尊问道，实在不愿看到一个天才好苗子，就这么陨落了。

    “无碍的。”沐夏笑着回应，手一抛。

    画卷顿时飞上天际。

    凌空展开的一刻，这平面的画卷镶嵌到十丈黑洞之外，轰隆一声响，天衣无缝地衔接上去。

    白云，空气，阳光，飘荡的树叶，细小的浮游……

    全部都在刹那间活了过来。

    时明空保持着睁大眼睛的苦笑表情，一个激灵，重新化为鲜活的一个人。

    “我……我还活着？”时明空看着自己的手脚，刚刚发生的事，他全部知道。

    画卷展开的时候，能看见外面的一切。

    也能听到所有的声音。

    但他用尽所有的办法，都脱不出那一方空间，既像是活着，又似乎死了……

    “如果……”时明空忍不住抬头，看着沐夏问道：“如果你不放我出来，我会如何？”

    “我也不知道，不过，应该是会永远变成一幅画吧。”

    沐夏想了想回道。

    时明空想起刚刚那种绝望的感觉，又一次打了个寒颤，看着沐夏的表情既惊又惧，还蕴含着敬佩和感激。

    “多谢。”时明空复杂地说道：“多谢你放了我。”

    “你我又无仇，我留着你做什么，还真挂在墙上好看啊。”沐夏失笑着说道。

    明明是皱纹遍布的脸。

    但灿烂的笑容，却让时明空生出一种莫名的感觉。

    “不，如果是别人，未必会放了我。”他压下心头那股悸动，也感慨地笑道，亲手掐灭一个天才的崛起之路，太多太多的人，乐意做这件事了。

    这或许就是眼前这少女的不同之处吧。

    她不怕天才崛起。

    更不怕和天骄争锋。

    这是一种真正的强者之心！

    “我有生命琼浆，但在我师尊的身上，等到登仙阶结束后，我给你送来。”

    “你加油。”

    “我有一种感觉，你会是古往今来，第一个看到登仙阶顶的风景之人！”

    时明空朗笑道，心悦诚服地跃下了登仙阶。

    而直到这一刻。

    四周在震撼和惊惧中的人群，才猛地回过神来，爆发出了轰然的喝彩和尖叫声！

