    “就这套了。”

    看着店员的表情，凌渊就知道她应该也被打击了，当即道。

    橙色，正好和托尔的眼睛的颜色适配。

    “谢谢惠顾。”

    在店员面带微笑的服务中，二人离开了内衣店。

    “接下来我们去超市吧。”凌渊道。

    托尔歪头：“不用等苒苒和hua姐姐吗？”

    凌渊露出了怜悯的表情：“这个时候，你们还是不要见面比较好，等之后她们冷静了会自己回去的。”

    “哦。”托尔讷讷的点头。

    天芒商场

    又是熟悉的地方

    在进去后，除了给托尔购买了一些生活的必须品外，顺便也给某个困在月亮上的宅女送去了点温暖。

    一个人待在月球上，怪孤独寂寞冷的。

    虽然她未曾给凌渊发过一条信息，但凌渊想要感化她的初衷却未曾改变。

    月球

    终焉面无表情的看着下方的的零食。

    再次弯下腰，捡了起来。

    默默的打开电脑上的记事本。

    伸出食指，一个一个的敲着键盘。

    讲一个笑话，物理极致体现的终焉不会双手打字。

    很快，记事本上的字就写好了：今天又是头接零食的一天。

    保存一下，终焉重新点开了某个名叫韩剧通的网站。

    默默的抽起桌上的餐巾纸。

    又是悲伤逆流成河的一天。

    另一边

    不知道终焉日常的凌渊已经帮助托尔采购了一番。

    虽然说通过真理核心能在一瞬间制造出来。

    但主要的是物品吗？主要的是和谁一起……体验挥金如土的快感。

    夜晚的城市极为热闹和绚丽。

    走在跨江大桥上，托尔脚步忽然一顿：“那，那个……”

    “怎么了？”

    走在前面的凌渊脚步一顿，转过头轻声问道。

    “凌渊……我能，抱抱你吗？”

    “嗯，随时欢迎。”

    凌渊张开双臂，轻笑道。

    托尔面色一喜，瞳孔中光芒流转，一把扑了过去：“凌渊！”

    “慢点慢点。”

    软躯入怀，让凌渊不禁后退了几步。

    有一说一，托尔的身材极为丰满，是那种进入你怀里之后，就再也不会抱其他东西的感觉。

    双手紧紧抱着凌渊的后背，贪婪的呼吸着凌渊的气息，托尔痴迷道：“真想，真想永远和凌渊在一起！”

    咔嚓！

    奥菲斯一阵石化。

    呆若木鸡的看着在凌渊怀里撒娇的托尔。

    见面当晚直接表白？

    和托尔一比，她都感觉自己是假龙了。

    和托尔一样，凌渊将下颚轻轻的抵在托尔的脑袋上，闻着那淡淡的清香：“那就永远在一起吧。”

    一瞬间，奥菲斯整个龙都不好了。

    主人竟然接受了！

    “不过呢，关于女仆的事我是不会退让的。”

    “好！”

    托尔开心道。

    看着怀里笑得像孩子一样开心的托尔，凌渊无奈的抚摸着她的脑袋。

    在此之后，托尔明显比之前活泼了许多，走路都开始一蹦一跳的。

    在托尔看来，她已经找到自己的归宿了。

    回家之后

    凌渊就看到了独自一人坐在沙发上的夏苒苒。

    “怎么不开灯啊？”

    将灯打开，凌渊问道。

    “凌渊哥，你是不是喜欢大的？”苒苒失神的问道。

    凌渊：“……”

    又不是越大越好。

    瞒着失落的苒苒，凌渊伸出手，轻轻抚摸起来后者的脑袋。

    苒苒茫然的抬起头，对上了凌渊的视线。

    “傻姑娘，之前我就说过，你是我心中的的唯一，谁都比不了。”

    “凌渊哥……”

    苒苒怔怔的看向凌渊，心中有感动。

    抱住了苒苒，对着后者的脸颊香了一口后，凌渊笑到：“而且，你很快就会知道托尔有多厉害。”

    “厉害？”

    “拭目以待吧。”凌渊神秘一笑。

    “对了，小识去哪里？”

    “hua姐姐去找瀑布了。”夏苒苒老实道。

    凌渊：“……”

    这就是实干派吗？比不了比不了。

    帮助托尔整理了一下，时间已经是十一点了。

    “时间不早了，大家早点睡吧。”凌渊道。

    “托尔你就睡小识旁边的房间吧。”

    至此，凌渊家的房间已经全部住满了。

    不过在楼上还有一间空房和一个客厅，修改一下也能住人。

    这都要感谢今世的爸爸妈妈。

    愿你们在天堂安康，阿门。

    在心里，凌渊默默祈祷。

    夜晚

    就在所有人都陷入睡眠的时候

    伴随着“吱”的声音，凌渊的房门悄悄打开。

    一对橙红色的竖瞳出现在黑夜中。

    她蹑手蹑脚的走到床头，看着熟睡的凌渊舔了舔嘴唇。

    “凌渊，我来了……”

    然而就在托尔准备扑过去的时候，一只手臂却挡住了她。

    “肥龙，不允许你碰主人。”

    蓝色的光芒浮现，一名冰蓝色秀发的美丽少女出现在虚空，面色冰冷的看着托尔。

    背后华丽的光翼展开。

    “你是，那个时候的。”

    看着那光翼，托尔想起了之前那只白色的巨龙，恍然：“原来你可以变成人形。”

    贝拉眉头一皱，护在凌渊前方：“这不关你的事，肥龙，你想对主人做什么？！”

    “做什么？当然是和凌渊一起睡觉啦。”抱着枕头的托尔一阵痴笑。

    “什？”贝拉一愣。

    这不是志同道合的同志吗？

    “不，不对！”

    贝拉连忙摇头，心中后怕，差点就被带过去了。

    “主人不喜欢被强迫，我是不会让你接近主人的！”

    “那个，贝拉是吧？”

    “干嘛？”

    “凌渊平常是不碰你的吧？”

    托尔发出了致命打击。

    贝拉：“……”

    “谁，谁说的！主人和我的关系最好，每天都和我一起睡觉！”贝拉涨红着脸。

    “可是在他眼里也仅仅是契约对象吧？你看他有没有对你做过什么出格的事？”托尔一语道破天机。

    “主人，主人亲过我！”

    “真是令人羡慕……那你想不想更进一步？比如，生米煮成熟饭。”

    “？？？”

    贝拉有些畏惧的看了一眼托尔：“你什么意思？”

    托尔痴痴的笑着：“嘿嘿，就是怀上凌渊的孩子。”

    贝拉：“！！！”

    “那，那，主人会醒的。”贝拉小声道。

    见到对方的举动，托尔心底一喜。

    不拒绝就行。

    随后，一颗紫色的果子被托尔拿到手里，托尔开始有蛊惑到：“放心，我这里有能够让人沉睡的果实。”

    “这种果实是在某个人类奴隶主那发现的，好像可以将人强行拉入梦境。”

    “也就是说，无论我们再外界做什么，睡梦中的凌渊也会被强迫回应我们。”

    随着托尔的解释，贝拉神色也逐渐发生了变化。

    这……是神果啊！

    看着那蓝色的果子，贝拉咽了咽口水：“那，那个，能不能给我一颗？”

    “……”

    装睡的凌渊满头黑线。

    这两只大笨龙。

    聊得都是些什么鬼东西。

    这年头男生在家都要保护好自己了？

