
            

                    ：[]
                ！！

            
                六十枚仙晶石！

    不得不说，这份心意，有点重！

    在外面，六十枚仙晶石，谁都没有放在眼里。但是在这里，六十枚仙晶石，或许能够引起几场大战！

    收起纳戒，阿蛮抬头看向天际。

    天际，只有一道剑光划过的痕迹。

    走了。

    沉默了许久，阿蛮突然道：“我们很快会在见面的！”

    黑狱林。

    杨叶不一会便是来到了黑狱林前，没有犹豫，他直接进入了其中。

    这一次，杨叶没有如上一次那般小心翼翼。倒不是他轻视黑狱林，而是自信。

    不知是不是白天的缘故，杨叶走了许久，并没有遇到什么危险。

    不过，他并没有掉以轻心。

    突然，一道黑影自地面猛地冲天而起。

    杨叶看了一眼那道黑影，神色平静。这时，那道黑影突然朝着他暴射而来。杨叶脚尖轻轻一旋，刹那间，场中出现了数十道残影。

    三息后，这些残影消失。

    在杨叶面前，多了一具尸体。

    人脸蛇身。

    这种妖物，他当初见过，当初他杀一只，还有些费力。而现在，他可以一剑秒杀！

    杨叶看了一眼那具尸体，然后继续前进。

    这一次，他在没有遇到过这种人脸蛇身的妖兽。

    一路平静！

    一个时辰后，杨叶出了黑狱林。在他面前，是一片一眼望不到底的茫茫山脉。

    杨叶正要抬起脚步，突然，他看向了右边，在右边，有一块长达百丈的巨剑。

    其上，绣刻着一个巨大的红字：兵！

    兵家？

    杨叶犹豫了下，然后走了过去。很快，他来到了那巨剑的面前。就在这时，一道虚幻的人影自其中闪了出来。

    “是你！”杨叶愣住。

    这虚幻的人影，正是那南麟山传他兵道六杀的中年男子！

    “这么晚才出来！”

    中年男子道：“你小子在那边生孩子吗？”

    杨叶正要说话，这时，中年男子突然指着那茫茫山脉，“知道那边的那些强者与那些妖灵为何不敢过来吗？”

    杨叶摇了摇头。

    中年男子指了指自己，“明白了吗？”

    杨叶：“”

    中年男子道：“南麟山，是我兵家杀伐一脉最后的传承地，我自然不能让那些人与那些妖灵来破坏。所以，留下了这缕残魂镇守这里。”

    “冒昧问一下，前辈是死了，还是活的？”杨叶问。

    中年男子沉默了一会，然后道：“兵家，杀伐一脉，就剩你我了。”

    杨叶沉声道：“前辈实力如此强悍，为何自己不去报仇？”

    “报仇？”

    中年男子摇了摇头，“老实说，我没想过报仇！”

    杨叶：“你不是让我去报仇？”

    “那是让你去！”

    中年男子直视杨叶，“而我，我没想过去！”

    杨叶脸色顿时就黑了下来，想骂人。

    这时，中年男子又道：“小子，我虽然是活的，但是，却被兵祖他老人家看的紧紧的。因为杀伐一脉已经没了，他不可能在让兵家损失任何一脉了。可是，杀伐一脉，一千六百七十人，怎么能白死呢？”

    杨叶道：“所以前辈想让我去报仇？”

    中年男子轻笑了笑，“你小子现在怎么变笨了。你去报仇？你能报吗？灭我杀伐一脉的那一脉，在现在的五脉之中是最强的，其中，随便出来一个强者，就能灭你百次了！”

    “那前辈是什么意思？”杨叶问。

    中年男子直视杨叶，“我在这个鬼地方留下这个传承，等了这么多年，就是为了等一个人，一个能够重建我杀伐一脉的人出现。”

    “重建杀伐一脉？”杨叶不解。

    中年男子点了点头，“兵祖他老人家不让我报仇，但是，却不会阻止我重建杀伐一脉。而我若是想报仇，只有一个办法，那就是，让我杀伐一脉建立起来，然后赢得道统之争，那时，才可能与那一脉争上一争！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“前辈，我怎么感觉有点不靠谱！”

    中年男子摊了摊手，“其实，我也知道不靠谱。但是，还是想试试。不然，我这一辈子，良心不安啊！”

    杨叶：“”

    中年男子又道：“我在南麟山那个鬼地方等了那么久，都没有让我满意的人出现，直到你出现。我知道，你就是我要等的人。”

    杨叶有些不好意思，“没办法，人太出众，我也很烦恼！”

    “你想多了！”

    中年男子毫不客气道：“之所以选择你，并不是因为你天赋有多好，而是，你命数不一般，且身上有数种纠缠不清的因果。我杀伐一脉若是要重新崛起，走正常路子肯定是不行的，所以，我选择剑走偏锋。找一个身上有数种因果的家伙来做我杀伐一脉的符主！”

    杨叶脸色很不好看了。

    这时，中年男子又道：“小子，你看，我很坦白了吧？我想说，你继承了我杀伐一脉的符主，虽然麻烦会有很多，但是，你自己也看到了，好处也有很多。你现在的实力，比起当初，强了不止是一点两点吧？”

    杨叶沉默。

    自古以来，就没有免费的午餐。有收获，就得有付出。这个道理，他杨叶明白！

    中年男子道：“小子，你身具道家传承，现在，又承我兵家传承，而且身上，还有一些乱七八糟的因果，特别是其中一份，大爷我都替你有点担心，不过，我也无法做什么？”

    “为什么？”杨叶连忙道：“前辈，若是你见到了什么对我不利的东西，你尽管出手啊，我不介意的！”

    中年男子微微摇头，“有些东西，不能插手，插手，会很麻烦，不是一般的麻烦。我能做的就是，让你继承我兵家这一块，也只能负责这一块，其余的，那是你与别人的事情。”

    “前辈不怕我甩手不干了？”杨叶突然道。

    中年男子嘿嘿一笑，“这个事情，我自然是早就想过的。小子，你想甩手不干，那是绝对不可能的。因为我已经将你名字写到了我杀伐一脉的名册之中，简单来说，我兵家现在已经有了你这个人的记录。你想甩手，那兵仙那一脉的家伙是不会让你甩手的。与我联手，你还有一线生机，不然，嘿嘿”

    杨叶：“”

    “那边有你一帮朋友？”这时，中年男子突然道。

    杨叶点了点头，“怎么？”

    中年男子道：“那你得叫他们尽快离开那个地方了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    中年男子道：“南麟山，传承已经传承，我这具灵魂体留在这里也就没有什么意义了。而我一旦消失，没了我镇守，嘿嘿，那边那些妖兽，还有那些家伙便在无顾忌！肯定会冲过来，占有这最后的一块灵地！”

    “最后一块灵地？”杨叶不解。

    中年男子微微点头，“南麟山，天居城，这些区域，别看没有灵气，但是，其实已经非常好了。特别是南麟山，这里，还有灵脉。而外面，外面虽然也有灵脉，而且还不少，但是，狼多肉少。所以，一旦没了我的镇守，那些家伙肯定会冲过来的。”

    “那些人，很强？”杨叶问。

    中年男子反问，“你可知为何这里的人要比外面的人含金量要高”

    不等杨叶回答，中年男子又道：“因为残酷，这个地方，是地狱，能够在这里生活下来的人，肯定都是对自己非常非常狠的。这种狠劲，是外面那些家伙不具备的。也正是因为如此，当初外面百族那些老不死的家伙，才会偷偷跑进来，然后封印这个鬼地方，不让这里的人出去！”

    “是百族的人封印这里的？”杨叶眉头皱了起来。

    “不然呢？”

    中年男子冷笑，“不然你以为这里的家伙脑袋被驴踢了，会自己封印自己？”

    “前辈还多久消失？”杨叶问。

    中年男子道：“随时都可以！”

    杨叶想了想，然后道：“前辈可以晚些时间消失吗？我那些朋友现在在天居城，前辈现在若是消失，他们的处境可能会变的很糟糕。”

    中年男子沉默了一会，然后道：“一月，最多一月。一月之后，这具灵魂体就会自动消失。因为我本体在传承传给你之后，就已经切断了与这边的联系，没了本体的灵魂传输，这具灵魂体待不了多久的！”

    一月！

    杨叶点了点头，“足够了。我现在要去取那十二杀剑，恩，那个，应该没有什么危险吧？”

    中年男子神色有些不自然，但是很快就恢复正常，“应该，应该没有什么危险。”

    “应该？前辈你不确定？你”

    杨叶还想说说什么，这时，那中年男子突然道：“不行，灵力不够，我需要沉睡保持灵力，你自己保重！”

    语落，中年男子直接消失了。

    杨叶：“”

    过了许久，杨叶对着巨剑竖起了中指，“去你大爷！”           
            