    “你们自己去玩吧，记住，晚上十点钟之前必须回到房间休息！”

    叶林对着众人嘱咐一番，目送众人离开酒店之后，也没有回到自己的房间，而是来到了酒店门口，坐上了一辆出租车。

    半个小时之后，出租车将他送到了一个胡同口，放眼望去，胡同里面有着许多的四合院，低檐黑瓦，青石小路，颇有年代感的一个小胡同。

    叶林走进胡同，片刻之后来到了一个四合院门前停下。院门已经锈迹斑斑，此刻虚掩着，从里面传来一阵京剧的声音，还有小孩子嬉闹的欢笑声。

    再次辨认了一下门牌号码，叶林伸手推门。铁门被推开，发出一阵令人牙酸的“吱呀”声。

    似乎是听到了开门声，四合院里正在一块石板堆垒成的洗衣台上洗衣服的中年妇女抬起头朝着叶林望了过来，眼中带着几分疑惑：“小伙子找谁啊？”

    叶林深吸了一口气，而后正色说道：“买保险吗？”

    那中年女人摇头说道：“推销保险的啊？我们不要！”

    叶林上前一步，笑道：“我这保险不要钱，还倒贴你三百六十六。”

    中年妇女闻言，高兴地将手在腰间围裙上擦干，笑道：“小伙子，我们去里面谈！”

    说着，中年妇女当先朝着其中一间房子走了进去。

    叶林没有犹豫，快步跟上，很快便是进入到了房间里。

    “你是小叶吧。”进入房子，那中年妇女脸上的笑容忽然消失，取而代之的是一抹凝重：“快去见见老头吧，就快不行了。”

    说着，她指了指被一张布帘遮起来的里屋房门。

    叶林眉头一凝，脸上露出一抹急迫，顾不得与中年妇女说话，一把掀开布帘，一个箭步便是冲进了里屋。

    里屋里十分昏暗，放着一张床，床上躺着一个老人。

    似乎是听到了有人进来的声音，床上躺着的老人猛地睁开了眼睛，那苍老而浑浊的双眼之中骤然浮现一抹锋芒。

    不过当他看到了进门来的叶林的时候，眼中的那一抹锋芒忽然消散，取而代之的是一股慈爱。

    “爷爷，您怎么这里！”望着床上的老人，叶林的脸上浮现一抹惊容。他快步走到床边，弯腰蹲下，一把便是握住了老人的手腕。

    这个老人不是别人，正是刘家的老太爷，刘茹的爷爷。

    之前刘家人都说老爷子出去旅游了，没想到竟然来到了龙京，而且情况十分不乐观。

    叶林一眼就看出了老爷子受了重伤，所以二话不说就要给老爷子把脉，探查一下老爷子的伤情。

    “孩子，别费力气了。”老人望着神色凝重的叶林，缓缓说道：“这些日子我已经找了不少名医为我诊治了，若是能够治好，我早就好了。”

    “孩子，停下吧。能够在将死之前见到你，也算是上天眷顾了。”老人低声说着：“我快不行了，你是刘茹的那丫头的丈夫，临死前我有一些话需要你转告给刘茹那丫头！”

    说着，老人抽了抽手，想要打断叶林的把脉。

    然而叶林却是一把按住了老爷子的手臂，目光坚定地说道：“爷爷，我可不愿当什么传话筒，所以你想要说什么，还是自己去告诉刘茹吧。”

    说着，叶林再次闭上眼睛，一缕真气探入到老爷子的身体之中。

    而随着这一缕真气探入体内，原本目光有些涣散的老爷子却是忽然轻咦一声，望着叶林的目光变得古怪起来。

    不过此刻，他终于还是没有再次挣脱，任由叶林探查他的身体。

    数个呼吸之后，叶林松开了手，眉头紧皱地望着老爷子。

    “孩子，别费力气了，龙国有名的华神医都说治不好，那一定是没救了。我活了这一把年纪，已经活够了，不用为我伤心。”老爷子安慰起叶林。

    然而叶林却是摇头说道：“爷爷，这不是治不治的好的问题，而是治标还是治本的问题。”

