    为母亲复仇？

    啧啧。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    站在一旁，听着伊斯雷尔的训话，乔修亚看了眼沉默不语，似乎正在反省的迪摩尔，又看了看面无表情的皇帝陛下，心中顿时出现了无数经典的剧情。

    前世经常有人质疑，为什么伊斯雷尔要隐瞒迪摩尔的身份，将其送入军队中隐瞒身份磨练？以这位二皇子的天赋，假如一不小心死在和兽人或者黑潮的战争中，岂不是异常可惜？

    一般的回答无非就是只有真正的战斗才能磨练出强者，抑或是死掉的天才不算天才，帝皇家无情谊等等。

    但现在看来，这个问题似乎有了新的解释。

    凭借之前听过的只言片语，乔修亚就大致猜出了这个剧情的脉络，无非就是为了皇位之间的宫廷斗争，导致了二皇子母亲的死亡，伊斯雷尔半是保护，半是磨练的将迪摩尔送出帝都——但战士并不喜欢这种故事，所以他也没去深思，反正未来的结局他都已经知道了，二皇子在最后关头干掉了自己所有的兄弟姐妹，完成了自己的复仇，成功当上了帝国皇帝。

    话又说回来，乔修亚将视线转移至伊斯雷尔的身上，这名气势如同山峰一般巍峨的皇帝陛下从刚才开始，脸色就有点糟糕，他眉头微皱，仿佛正在忍耐什么痛苦，虽然掩饰的很好，但瞒不过战士的观察。

    一名传奇强者绝对不会出现什么身体不适，能让他露出这样的表情，绝对是有什么严重的伤势或者是暗伤。

    这或许就是伊斯雷尔为何会在日后突然驾崩的原因。乔修亚默默的想到，能让传奇强者都承受不住的暗伤，肯定是伤害到了生命本质，能治愈这种伤势的所有手段都要看运气，无论是生命树的嫩芽还是大神术都只能保证缓解，而无法根治。

    一旁，伊斯雷尔似乎已经训话完毕，毕竟迪摩尔并非是蠢材，只要点出对方存在的问题，他自然会迅改正心态，随后，皇帝陛下便转过头，看向乔修亚。

    “拉德克里夫卿，先恭喜你进阶极意，帝国的支柱又多了一名——这本来应该举办一场盛大的宴会来庆贺，但根据你所说的情况，现在的确不容多话。”

    或许是之前和诸国大使的商谈太过繁琐，如今面对熟识的乔修亚，伊斯雷尔直接免掉了相应礼节，他对战士言简意赅道：“你所命名为黑血症的瘟疫，能否提供一份样本给法师协会研究？”

    “的确如此。”

    而站在伊斯雷尔身后的老法师也点了点头，赞同道：“只要能研究出对应的治疗法术或者是魔药，那么无论那些邪教徒有多少阴谋诡计，都没办法掀起太大的骚乱。”

    “我将瘟疫源头锁在了圣劳伦大教堂的地牢中，用神术阵封锁，要取样本的话，随时都可以。”

    乔修亚也没多话，答应了这个要求，实际上战士完全能直接将治疗药剂的原材料报出来，但这样就太过惊世骇俗，后续的处理也异常麻烦，所以他准备等到那些法师拿到瘟疫样本后，稍微在大方向上提示一两句，加其诞生。

    “那么你稍后便前去协会，挑选人员，诺查丹玛斯老师会陪同你一起前去。”

    皇帝陛下现在看起来很是疲惫，并没有半个月前和乔修亚切磋交手时的气势，他原本还想要说些什么，但最后只是摇了摇头：“暂时就这样吧，虽然有些抱歉，但是我累了……放心，帝国绝不会亏待有功之臣。”

    这话是明显的送客句，乔修亚自然不会不懂，他自然是干脆的告辞离开，而诺查丹玛斯和迪摩尔也一同告辞。

    在众人离开后，大殿门自动缓缓关上，只留下伊斯雷尔一个人站在王宫的中央，他有些出神的看着头顶的融核之星，头顶的铁王冠流转着冰冷的银灰色光华。

    离开大殿后，老法师扫视了一眼走廊周围等待的侍从，这些随从在现自己的目标出现后，便都朝着一旁的会客大厅快步走去。

    他自然知道，接下来肯定会有许多自己的老朋友，或者王国大臣会前来询问他和皇帝陛下商讨了什么，是否能透露一二，好让他们有些准备。

    也许话语不会如此露骨，但做的事情肯定是一样的，政治生物向来如此，而诺查丹玛斯并不喜欢这样，所以他便对乔修亚等人低声说了一句，之后一行人就加快了脚步，在其他人赶来之前，消失在了走廊另一侧的拐角。

    离开莫尔莱宫，前往皇家法师协会的路上，迪摩尔一直都低着头，默不作声，他似乎还在思考自己父亲和乔修亚对他说的话，萤和凛就没有那么严肃，两人正在轻声交谈，似乎正在讨论晚饭要吃什么。

    而老法师则是对乔修亚挑起了话头。

    “乔修亚，我想你应该知道远南生的事情。”

    一边走着，他一边用清晰而严肃的声音说道：“正如你所推测的那样，虽然瘟疫还没在那里蔓延，但夏日即将到来，各地龙兽和人的尸体将会大规模腐烂，在这样的环境下，哪怕不是邪神的瘟疫，只是普通的疾病传播也会成为大问题，教会和远南王国的使者正是因此而来，他们也预见到了血腥大战后的疫病。”

    “但他们无力阻拦，也想不到这邪神的瘟疫竟会如此可怕。”

    乔修亚点头道：“狂龙们吸引了他们全部的精力，如今只得请求帝国的帮助。”

    “没错，邪神信徒和五色龙族的合作比我们想象的更深。”诺查丹玛斯的声音低沉：“我们有证据现，大6的各地都有狂龙出现，它们似乎是被特意送到了那里，传染狂毒，假如邪教徒用同样的手法传播瘟疫，我们几乎毫无阻止能力。”

    “防备这些是没有意义的，哪怕是封锁了道路，邪教徒也能穿过黑森林，将染病的龙兽扔进各国。”

    想到了前世的一些事情，乔修亚冷笑一声道：“这些疯子又不怕死，再怎么失败也无所谓，只要成功一次，就是他们的胜利。”

    “的确如此。”

    微微点头，诺查丹玛斯似乎心有忧虑，他轻声说道：“陛下准备在研制好针对瘟疫的药剂后，便公布这个消息，它很快就不会是秘密，诸国会提起防备，邪教徒肯定也会孤注一掷，瘟疫很有可能提前爆。”

    “有得有失，不可避免。”

    乔修亚并不愚蠢，他察觉到了老法师的心情不佳，战士自然明白，这是因为伊斯雷尔的伤势，在这个节骨眼上，假如帝国统治者的身体出了什么问题，那真的会产生全面崩盘的效应，就好比前世，一群皇子皇女争夺帝位，差点让偌大的帝国分裂为七个小国。

    说不定，皇帝陛下也察觉到了自己身体状况的问题，所以迪摩尔才被唤回帝都，他已经没有时间慢慢等待，而是想要尽快的培养起自己这个内定的继承人。

    不过，这究竟是什么伤势，才会让一名刚刚征服了兽人的传奇强者忧虑到了这种地步？

    “龙灾，瘟疫。”

    一旁的老法师仍然在轻声自言自语：“黑森林遗迹使得贯天白塔和七曜议会的竞争加剧，西山的术士皇族们因突然出现的上古之血互相争斗，帝国内部也有许多人因兽人的消失，起了别样的心思。”

    “每一个国度，都陷入了或大或小的纷争之中，内忧外患，无暇他顾，那些邪教徒们似乎看准了这个机会，便一下子动用了自己所有的力量，开始尽可能的传播死亡和恐惧，混乱和绝望。”

    诺查丹玛斯看上去很是感慨：“明明好不容易击败了兽人，帝国能够安心展一段时间，舔舐伤口，弥补多年战争带来的虚弱，可如今的局势却并不允许半刻的放松。”

    乔修亚没有答话，白的老法师如今只是倾诉自己的忧虑，他就算回答也没有意义。

    难不成他还要告诉诺查丹玛斯，你所说的一切都只是开胃小菜，日后还有更多，更大的纷争和灾难将要降临这个世界？

    没人这么傻。

    而就在一行人默默走向莫尔莱宫出口时，老法师身上突然出现了一丝魔力波动。

    皱起眉头，诺查丹玛斯从自己长袍中拿出了一个通讯法阵，他看了眼上面显示的名字，然后就激活了这个法阵，平静的说道：“维拉？找我什么事？”

    “诺查丹玛斯大师！皇家法师协会附近出现了不知名的黑雾！”

    传讯器中的声音异常急促，这个名叫维拉的法师非常紧张：“这黑雾有着强烈的腐蚀性，只要稍微接触，皮肤就会严重烧伤，城卫军已经紧急撤离了周围的民众，可黑雾仍在不停的扩散，已经有不少建筑倒塌，市民被波及，在场的法师都没有办法阻止！”

    “黑雾？”

    老法师并没有紧张，他冷静的思考了一下，然后皱起了眉头，低声骂道：“该死，那群废物，研究一个盒子都能出意外！”