    只见乘云老道说罢，快步冲到旁边的观测台上，伸手拿起一张纸。

    然后又从坐在那里的工作人员手里，将笔抢了过来，直接在上面开始写了起来。

    “诶，这是记录数据的文件，要呈交上去的...”

    被抢笔的这名工作人员站起身，急忙朝李乘云喊道。

    但这时臣风与首座老人等人走过来。

    臣风朝他抬了抬手，示意安静，不要打扰乘云道长。

    见臣组长亲自出面，这名被抢笔的工作人员才肯作罢，没有再指责李乘云。

    此时。

    只见乘云老道拿着笔，飞快的在那张文件纸的上面写着一串串极其复杂的公式。

    时而眉头紧锁，时而又舒展开来。

    臣风几人也没有出声，就任由他一直算。

    足足半晌后。

    乘云老道才‘啪’一声将笔用力放在桌上，一向沉稳的他此时神色惊骇无比。

    “这股斐国上空大气层的暖流极有可能引起的台风，最低风力也至少达到了...二十一级！你们看这儿。”

    说着他将纸上写着的公式展现在大家面前，解释道：

    “通过格姆林公式，虽然不能准确计算出台风的灾难等级，但是能推断出大概，只需要将大平洋该海域上的冷空气量化成单位后，代入进公式即可！”

    台风灾难等级，至少也达到了二十一级！

    而且这还是李乘云的保守估计。

    实际发生后的级别，可能远超于此。

    臣风与首座老人等人对视一眼，双眸闪过凝重之意。

    目前全球历史上，出现过的最强台风等级也才十七级，就已经被称之为了超强台风。

    其中心风力达到了56.1-61.2米每秒，足以吹毁钢筋水泥建筑和大货车等重物。

    而现在，这个出现在大气图上的热流，极有可能引起的台风更是达到了二十一级，甚至更强！

    这种灾难等级的台风可能造成的后果，无法想象！

    因为谁也没有见过这样等级的超级飓风，自然也不知道它会造成多严重的灾难。

    蓝星都未曾出现过，无法判断！

    臣风凝声问道：“乘云道长，能推算出这场台风出现后的运行轨迹吗，是否会登陆波及到华夏？”

    李乘云摇了摇头，“现在台风还处在孕育初期，不可能推算出来。”

    听到这话，臣风皱眉点了点头。

    如果能提前知道台风的运行轨迹还好，至少能够提前做很多应对措施，也能提醒下有可能受灾的国家。

    但现在无法知道其轨迹，这就很难办了。

    这场极有可能发生的灾难，臣风并不记得在前世发生过，正如南海村事件和斐国海兽事件一样。

    都是他前世没有发生过的事情。

    看来这一世的发展轨迹，并不完全与前世一致。

    ‘大概这就是因为我重生造成的蝴蝶效应吧。’

    臣风心中想到。

    这时首座老人开口问道：“臣风，如果台风登陆华夏，钢铁长城会不会出问题？”

    钢铁长城，是‘长城计划’的核心，重中之重！

    直接关系着华夏的存亡，以及数十亿人民的性命！

    一旦这场未知破坏力的台风，导致长城出现问题甚至崩塌，那么极有可能会造成计划功亏一篑，且无法重建。

    因为现在蓝星上已经开采的现有钢铁储备资源，超过了百分之九十五的量都在华夏。

    一旦损耗掉，再没有多余的钢铁能够支撑起‘钢铁长城’这样的超级建筑修造了。

    臣风在心里思索了一下，十分坚定道：

    “不会！我有自信钢铁长城的构造设计，远超当前世界水平。统领您放心吧，十一级地震和百米高海啸都无法撼动长城分毫，区区台风，同样无惧！”

    他的自信，正是来自于系统。

    钢铁长城的设计图就是由系统发布给他的，整体结构运用了行星级科技文明才能研发出来的未来构造学、建筑学。

    领先当今世界科技超过数百年，乃至千年！

    行星级科技文明，指的是星球上的主生物已经能够完全运用所居住星球的所有资源，且已有恒星系太空航行能力的高科技文明。

    而如果一个普通的文明，想要发展到这种程度。

    基本上都会经历核前时代和核后时代的洗礼，这样的时代过渡下所发生的核战争以及各种自然灾难，其威力都是远远超过了十一级地震，乃至这场毁灭级台风的。

    而‘钢铁长城’作为行星级科技的产品，自然无惧这种程度的灾难！

    听到臣风信心十足的话，首座老人这才放心了一些。

    只要钢铁长城不出问题，那就行了！

    一番探讨中，臣风想到了什么，继续说道：

    “不过我们现在要担心的是，台风一旦生成，并向华夏行进，登陆后会造成的附带灾难，比如洪水、瘟疫等发生，该如何处理。”

    如台风这种自然灾难，往往会带起接连数日的大暴雨，导致沿海甚至内陆一些城市倒灌积水。

    如果是土质松软的地区，甚至还会出现房屋坍塌的危险。

    华夏近几十年来，光是遇到的特大洪灾就不下十次。

    造成了近亿人民受灾。

    而且臣风真正担心的是台风洪水过后可能出现的灾病！

    如今蓝星气候持续恶化，温室效应导致全球升暖。

    不仅海水的温度在上升，就连南北冰洲的冰川大陆已经消融了超过一半，海平面也在飞速上涨中。

    而极地永久冰层的融化，存在着一定可能性，让远古时期的病毒重返人间。

    一旦传播开来，必然会是一场不亚于西方数百年前黑死病的大灾！

    “臣组长说的没错，一场普通的台风登陆，就会导致数十万百万人民受灾，而像这种能够称之为毁灭级的台风，我们必须要有充足的准备才行！”

    乘云老道也在一旁附和点头。

    沉吟片刻后，首座老人才看向臣风，目光郑重道：

    “那臣风，这件事的应急对策，就交给你的最高组去处理了！”

    “是！”

    臣风顿时站得笔直，行了个标准的军礼：

    “最高组，定不负人民期望！”

