    因为‘龙翔’这一招太过于经典，很多平都的观众仅仅是看了一眼，就不自觉的将此刻叶城的身影与他们脑海中的那个熟悉的身影结合起来。

    三年前，全国大赛决赛上，他就是使用的这招‘龙翔’夺得了全国大赛的冠军。

    这一个经典的时刻，许多老观众都还不曾忘记。

    他们不知道他已经重回拳坛，不知道他已经在辽省风生水起，刚刚成为了省级冠军，拳坛霸主。

    但他们知道他的曾经，曾经的种种辉煌战绩。

    那个已经退役了的被遗忘的名字重新的在他们的脑海之中被唤醒。

    没错，他是叶城，是曾经的全国冠军，擂台之王。

    难怪他们在看见叶城的时候总感觉那么熟悉。

    原来，是他回来了。

    三年之后，擂台之王重新站在了擂台之上。

    还是那招‘龙翔’出手，锐气丝毫不减当年。

    那阵阵龙吟之声，更具震慑力，渐渐地，竟让人感觉有着些许梦幻。

    九霄之上的金色巨龙，在这‘蜂刺’所萦绕的黑气之中肆意游荡翱翔。

    一种与生俱来的霸气，一种俯瞰众生的大气，一种凌然天下的张狂，都在这一拳之中表现的淋漓紧致。

    蔡浩基一拳‘蜂刺’所带有的蜂鸣声，都被叶城的这一记‘龙翔’中的龙吟之声所震碎。

    叶城双眼平静，他的眼芒之中，透露出来的，分明是与金色巨龙肆意游动，龙行天下所截然相反的一种寂静与淡定。

    “这是‘龙翔’，他是叶城。”一个平都的老观众禁不住开口说道。

    他的双手微微颤抖，他在三年前就已经是叶城的粉丝。他曾经看过叶城的每一场拳赛。

    每当叶城释放‘龙翔’的时候，必然都会是一个震撼而寂静的时刻。

    三年，不长不短。却可以让一个粉丝逐渐忘掉一个顶级拳手曾经的所有辉煌，亦可以让一个拳手重新回到擂台，重新去绽放属于他的光芒。

    而当那光芒再现之际，便是那些曾经的观众粉丝，重新唤醒记忆，再现经典之时。

    若不是叶城的‘龙翔’已经成为一代经典，一代传奇。

    当今拳坛无人能够使出，恐怕，那些观众永远都不会想起来，站在台上的就是三年前的全国冠军。

    冠军尚且如此，更何况那些其他拳手……

    韩瑞杰能够感受到此刻叶城‘龙翔’之中的汹涌气魄，但是他也能察觉到，叶城此刻的‘龙翔’并不是他最巅峰的水准。

    叶城巅峰的‘龙翔’，韩瑞杰仅仅只看一眼，就已经把他给牢牢的记在了心里。

    是叶城跟吴云飞对战，最后时刻使出的‘龙翔’。

    自那之后，叶城所使出的‘龙翔’便再也没有超越那一次。

    大小姐也能看出这一点。

    她知道，叶城那一次使出了巅峰的‘龙翔’是因为叶城在比赛的最后一刻，面对吴云飞的‘万蜂杀’的时候激发了潜能，从而有过一次的超常发挥。

    此刻，在想让叶城打出当时的巅峰一拳，恐怕他还是无法做到，毕竟叶城还无法熟练的掌握拳意。

    辽省的观众们再看见叶城使用他的招牌‘龙翔’的时候，已经是热血沸腾。这一招，他们是百看不厌。

    同时他们也对这一拳的结果更加期待起来。

    叶城的‘龙翔’在正面与人对打的时候还从来都没有失败过。

    “叶城没准这一拳就干败蔡浩基了。”

    “‘龙翔’的气势已经全面压制住‘蜂刺’了，这一拳之后，必然会是叶城占优。”

    “蔡浩基虽然在平都是很厉害，但是跟我们辽省的拳坛霸主叶城相必，想来还是有着差距。”

    “叶城这样的高手，不出手则已，一出手，必然会是一鸣惊人。”

    ……

    此刻，擂台之上，金色的巨龙已经将‘蜂刺’上所带来的一切黑气，全部驱散。

    叶城的一拳‘龙翔’，狠狠的撞在了蔡浩基的‘蜂刺’之上。

    突然，蔡浩基的眼角之中闪过一丝狠绝之色，他的嘴角微微勾勒出一丝弧度。

    挂着浅浅的笑意。

    在双拳对撞之际。

    叶城只感觉到不断有汹涌的力量从蔡浩基的手臂之上传来。

    虽然自己的‘龙翔’已经将‘蜂刺’上的黑气全数消耗殆尽。

    ‘蜂刺’已经气势全无。

    可是蔡浩基‘蜂刺’之上的力量确实丝毫不减，反而更加强横。

    这是为什么？

    不对，一个拳招的气势便是它的灵魂。

    没有了气势的拳招只是一个死招，怎么可能打出如此汹涌勃发的力量。

    难道，他的‘蜂刺’上的气势并没有完全消耗殆尽？

    也不对，那么难道是断伤拳的拳意？

    一时之间，叶城的脑海之中闪过数个念头。

    在一瞬间，更是有着无数的可能。

    叶城逐渐察觉到，蔡浩基拳头之上的劲气，已经逐渐快要超越他。

    两人此刻正两拳相对，要是蔡浩基拳头上的力量真的能够稳稳压住他，他必然会被蔡浩基打的溃败。

    此刻，正是一个危机的时刻。

    感受着蔡浩基拳头之上的喷薄力量。

    叶城突然又觉得是蔡浩基主要想要表现得是断伤拳的拳意气息。

    而他刚才认为蔡浩基主要的发力点在‘蜂刺’之上，所以自己的‘龙翔’也主要去针对了蔡浩基的‘蜂刺’。

    断伤拳之势，更加容易被隐藏，也因此，蔡浩基吧、把他的断伤拳作为主要的发力点。

    也难怪，自己刚才用‘龙翔’去对付‘蜂刺’的气势会那么轻松。

    就好像，‘蜂刺’的气势自己消失了一样。

    等等，自己消失？

    难道蔡浩基故意收敛了‘蜂刺’的气势，转化到了‘断伤拳’之上。

    可是根据叶城所知这两招拳意并不能互相转化。

    而且，现在从蔡浩基拳头上所传来的力道并不是‘断伤拳’的力量。

    而是‘蜂刺’的力量。

    看来，蔡浩基，他是蓄势而发。

    如果这样的话，蔡浩基的断伤拳之势，又到哪里去了呢?

    突然，叶城的耳边传来更加汹涌的蜂鸣声。

    叶城知晓了，蔡浩基刚才那一拳根本不是‘蜂刺’，而是‘万蜂杀’。

