    芙蓉光！

    在如今人界五方大地，敢用如此称呼的只有中土圣子芙蓉光！

    他竟然也赶来了葬龙城，今日之事，当真是让所有人心神激荡，又有着一尊圣子出现，难道也是为东荒圣子而来！

    “手下败将，还敢追来！”

    然而芙蓉光却是冷哼一声，对于背后奔跑而来的火焰巨人，没有丝毫的意外！

    轰鸣之声，穿金裂石，激荡虚空，滚滚天火的如潮不断的摇曳，等到来到葬龙古城上空，众人终于看清楚了来人的面容！

    这是一名青年男子，一身神秘纹路的火焰战甲，一团长发如火焰在燃烧，每一根发丝都如同一条火龙，就连眉毛都仿佛是燃烧着熊熊烈焰，眉心处有着的一枚火焰印记，浑身充满着一种狂莽之气！

    祝融弓！

    见到青年的模样，龙封海惊呼，来人正是曾经和萧晨有着数面子缘的南离圣子祝融弓！

    伴随着龙封海的惊呼，引动了周围葬龙古城之中其他人族武者的惊呼！

    难道发生了什么不为人知的事情，要知道数十年前，在中土之中心，中土四大圣子芙蓉光，空心柳，佘古擎，怒江王四人立誓征伐人界四方！

    现如今，征伐东荒的空心柳已然落幕，而且让空心柳落幕的东荒圣子，正是在葬龙城上空悬浮的龙撵之内！

    那么征伐南离大地的圣子芙蓉光究竟发生了什么，为什么南离圣子祝融弓竟然一路随行，到达了中土，难道也是要学东荒禁忌圣子这般，欲要逆伐中土！

    要知道当初传闻之中，祝融圣子可是在火焰山阻击了芙蓉光，双方大战三天三夜，现在看来当初的大战，是祝融弓输了！

    但是看这架势，祝融弓可没有一丝战败的颓废，反而是紧追着芙蓉光不舍！

    “南离圣子可是火焰圣体，体内流淌着一丝神血，生而通晓火道，在加上祝融家那位还在世，受到皇者亲身熏陶，当真是让人羡慕！”

    “上古莽荒神裔，可是火神的血脉，传闻中，火神祝融可是唯一和凤凰神族相抗衡的火神，哪怕是流传至今，体内或多或少都会有着一些神血造化，更何况还有着皇血传承，哪怕是只有一丁点的神血觉醒，也会得到泼天的造化！”

    “神裔，在加上皇血，而且还是三代之内的皇血，可不是现在的泰皇顶，还与着这几大皇血世家能够比拟的！”

    听着周围武者的一个个窃窃私语，龙封海面色有着凝固，正如下方人族武者所言，就是一个事实。

    他们的皇血早已经不知道传承了多少代，哪怕是还没有没落，但是如何比得上一尊有着真正皇者坐镇的大族。

    如果说他们有着机缘造化，能够攀登皇道，那么祝融弓攀登上皇道的几率，要远超他们，三代之内的皇血，在加上体内深处的神血，这都是祝融弓将来登临皇道的根基！

    就算他们也高不可攀，只能羡慕！

    “本座败了，那又如何！”

    虚空之中，狂莽火热之气席卷四周，祝融弓整个人带着一种无与伦比的强势，根本没有丝毫失败的觉悟！

    两尊圣子突兀的出现，让龙封海几人神色有变，但是也有些庆幸，芙蓉光出手挡住了百战的杀伐，让金铭得以逃出生天！

    然而，结果会是这样吗！

    “杀！”

    刹那间，天地之间再次响起了一道杀音，从虚空中的龙撵之上传递四方！

    杀！杀！杀！

    顷刻间，血色再次贯穿虚空，百战手中的血矛化为滔滔血河，汇聚了万千血色白骨，朝着金铭洞穿而去！

    什么！

    这刹那间的事情，让周围的武者一阵惊骇，萧晨竟然还要下杀手！

    “住手！”

    “混账，本座让你住手！”

    芙蓉光面色一寒，浩瀚的火焰席卷，如同世间最爆裂的火山欲要喷发一样，他已经拦下了先前百战的杀机，没有想到他还敢出手！

    “芙蓉光，你的对手是我！”

    然而，一道的火焰同样是挡在了他的面前，南离祝融圣子面带笑意，没有丝毫受到影响！

    “祝融弓，你当真要拦我！”

    眼中迸溅出杀机，芙蓉光死死地盯着挡在身前的火焰身影！

    而一旁的龙封海和另外两位皇血传承者，已经冲了上去，和百战交手在了一起！

    “芙蓉光你的怒火对我没用，当初在火焰山之战，究竟如何就不提了，今日你的潜龙气运，我要定了！”

    祝融弓浑身火焰化为一道道虚幻的火焰身影，如同在朝拜圣火一样，恐怖爆裂的气机开始升腾！

    噗！

    就在这刹那间，虚空中一道血龙炸开，一道身影横飞出去，正是龙封海！

    杀！杀！杀！

    百战如影随形，手中血矛横空劈下，每一击都有着血龙咆哮，直接贯穿虚空，接连三击再次将龙封海三人挡在身外！

    而他撞破虚空，直接朝着的金铭撞去，血矛之上有着点点血光闪耀，那是一滴血，是无穷无尽的杀伐所衍生的杀戮之血！

    “不！”血矛横贯虚空，直接朝着金铭的眉心处刺下！

    嗡！

    这一刻天地有着的嗡鸣，如同静止了一样，所有人的眸光全部都注视着那柄血矛之上！

    噗！

    血肉入骨，声音让人胆寒！

    那滴汇聚的杀戮之血，全部灌入了金铭眉心，下一刻，整个头颅猛地炸开，血色迸溅了小半边天穹。

    等到血色散尽，一具无头的尸体在原地显化出来，血色氤氲，沾染了金色的战袍！

    不要以为他们是不死的，到了他们这样战力，足以重创甚至是摧毁神魂，更不要说从百族战场之中踏出的百战了，他的道，他的武，全部都是为杀生而修，杀戮之道凝聚到极致，足以摧毁神魂！

    “不！”

    事情终于大条了，龙封海眼中有着一抹不可置信，萧晨用事实向他证明了，他的杀机是那么的真实！

    不是他想象中的那么简单！

    这已经完全出乎了他的预料！

    现在不单单是他，哪怕是背后的涂山盛，都要受到牵扯，来自金阳古族的怒火！

    “萧晨，你当真杀了他，皇血世家的不会放过你，你将中土寸步难行，不死不休！”

    眸光直接洞穿了虚空，朝着龙撵望去，杀死金铭的真正的罪魁祸首在龙撵之中！

    这一刻，龙封海已经顾不得其他，直呼萧晨之名！

    嗡！

    然而刹那之间，天地之间有着神光一闪，所有人的眼中仿佛看到了一座莽荒世界显化而出，有着神王高卧九重天阙，俯瞰整座莽荒，然而这一刻似乎是神王发怒了！

    顿时山河倒转，天地喋血，天上地下，血流成河，尸骨盈野，原本的平静化为了杀戮！

    神卧之中的神王动了，探出了大手，一下子朝着下方盖落！

    虚空之中，一道恐怖的气机盘桓，让所有人心灵摇曳，哪怕是芙蓉光和祝融弓两位圣子之尊，同样是心神有着颤晃！

    啪！

    一道诸天神光呼吸之间从虚空横扫下来，直接盖在了龙封海的面容之上！

    噗！

    顿时血色洒落长空，龙封海整个人横飞出去，不断的撞碎虚空，终于坠落大地之上。

    咔嚓！

    顿时一道道大裂缝以其坠落之地为中心，朝着四面八方延伸，烈焰熔浆冲霄，热泉化为蒸汽悬浮于空！

    “本座名号也是你可直呼，该打！”

    虚幻的声音从龙撵之上传递下来，朝着四面八方而去！

    轰！

    一道狂暴的气机，直接从裂开的大地之下冲霄而起，裹挟着漫天的炎热，更是无比的混乱狂暴！

    “士可杀不可辱，萧晨，你这是在和我中土皇族为敌！”

    啪！

    虚空之中，诸天神光一闪化为一个巨大的巴掌，再次盖落在了龙封海的面颊之上！

    不过却是没有人主意，在这前后两个巨大的神光巴掌中心，有着一枚八角形的道图一闪而逝！

    “这么多年的修炼都到狗身上去了，既然敢做，就要承受最后的代价！”

    面部两颊高高的涨起，龙封海眼中怒火盈野，当着整个葬龙古城的所有人的面，萧晨将他如此的羞辱！

    然而萧晨却是用事实告诉了他，他们既然敢在葬龙城如此，那么就要承受接下来的后果！

    “为敌？你自己掂量掂量自己，有那个资格吗！”

    龙撵之上，萧晨的声音不断的传递而下，下一刻，一道的神光在葬龙城上空开始凝实！

    所有人眸光湛亮，朝着这神光幻灭的地方看去，终于见到传说中东荒禁忌圣子的真容！

    这一刻，所有人眼中出现的身影，却是感觉那么的熟悉，在哪里出现过！

    对！

    就是在刚才他们眼中的那苍莽神界之中，是那高卧九重天的神王！

    太强了！

    这股气机直接激荡整个天地之间，哪怕是不经意之间所散发的气机，都让人心神摇曳！

    萧晨的身上没有什么气势，但是在芙蓉光和祝融弓眼中，却是露出了无比凝重神色，就如同是在警惕一头莽荒大凶一般，隐约之间，他们嗅到了心悸的味道！

    特别是祝融弓，眼中的震撼更加无比，几百年前，他可是和萧晨见过面的，那个时候的萧晨在他眼中如同蝼蚁一样，但是此刻，和当年的面容丝毫没变，但是气势却有着天地之别！

    “萧王兄说的不错，中土的高傲太久了，也该让他们清醒清醒了！”

    刹那间，远方天穹之巅，滔天的巨浪化为滚滚汪洋，朝着葬龙城冲刷而来，漫天的氤氲蓝光，让天上的大日失色！

    ps晚上还有一更，族长没码完，晚一点！