    　　澹台烬看见一双冷静的眼睛。

    　　他本以为少女会极为慌张或者生气,毕竟生死一线，黎苏苏理当对他这个帮着妖兽弑仙的人愤怒。

    　　可是黎苏苏只冷冷看了他一眼，一声不吭重新应对炎火兽。

    　　澹台烬收紧金色丝线。

    　　少女只能在原地,眼睁睁看着自己被两只炎火兽的火焰吞没。

    　　澹台烬手指抵住唇，他本以为会看见一具狼狈的躯壳,却没想到黎苏苏毫发无损。

    　　黎苏苏护体法衣散发着蓝光，保护着她。

    　　少女面上的鲛纱在火焰下化作灰烬，幻术顷刻消失。

    　　澹台烬看见了一张漂亮的脸，以及少女眉间一点红色朱砂。澹台烬盯着她,童年那些昏暗的记忆渐渐清晰起来,他仿佛看见了曾经那尊俯视他的神女像。

    　　神女像渐渐与眼前少女重合。

    　　他嘴角的笑意消失,骤然沉默下来。

    　　苏苏十指相扣：“聚灵重火,破！”

    　　她手腕上金色丝线寸寸断裂，飞身而起，手中灵气化作的羽扇变成两把峨眉刺,带着幽蓝火光,分别刺入两只炎火兽体内。

    　　业火顺着峨眉刺烧进去,两只炎火兽在吼声中化作飞灰。

    　　苏苏把极寒玄石收入乾坤袋中，回头冲澹台烬弯唇一笑：“该你了！”

    　　她又不是泥巴做的人,怎么会不生气。

    　　她一笑，带着几分少女的俏丽。然而眸子深处，燃烧着愤怒，澹台烬被她掐住脖子。

    　　他一双黑瞳，漆漆望入她的眼。

    　　苏苏手中带着红色业火，把他皮肤灼伤。澹台烬却像是不知道疼痛，盯着她的眼睛，不躲不闪,甚至握住苏苏的手腕，语气带着他自己都难以觉察的几分复杂之色：“你是谁？”

    　　苏苏心想，我是你不该再招惹的姑奶奶，受死吧。

    　　业火被她打入澹台烬体内。

    　　他瞳孔微颤，抬手要触她额间朱砂，动作却猛然僵住。

    　　业火从他胸口燃起，瞬间将他染成灰烬，那只手没能触到苏苏，他整个人却渐渐消失。

    　　苏苏看见一双不甘执拗的眼。

    　　少年身体散去，只剩嶙峋怪石在原地，火焰也消失了。

    　　苏苏捡起地上焦黑的木头。

    　　“原来是一具傀儡。”

    　　她就说，澹台烬既然已经有了神髓五百年，怎会轻易被自己杀死。他有七情六欲，进不来石林，便做一具傀儡出来。

    　　苏苏抬步走出石林。

    　　*

    　　澹台烬睁开眼睛。

    　　秘境里的天空，隐隐成了紫色，他看向自己双手，渐渐收紧了拳头。

    　　怎么会呢，他心道，世上竟有如此荒诞的事。

    　　他在五百年后的修真界，看见了自己还是凡人时那尊高不可攀的神女像。

    　　他幼时曾一点点，把她的碎片吞进去，自此再也没有想过她。

    　　然而今日鲛纱燃毁，他再一次看见了幼年时那张脸。

    　　以及那种久违的感觉。

    　　无数个夜，自己以为那是真正的神灵，他期盼她走出那尊冰冷的琉璃像，然而一日复一日，神女像依旧遥不可及。

    　　他只是普通芸芸众生中一员，她的眼睛永远看着窗外月色。

    　　彼时他没有情丝，从神女像身上，第一次悟到了情丝之外的恶——不甘心。

    　　他用自己血弄脏了她，他甚至想弄碎她。

    　　可惜后面被澹台明朗弄碎了，不过没关系，很多年后，澹台明朗也一片片被弄得支离破碎，就像她一样。

    　　澹台烬摸摸自己的脖子，灼热的火焰似乎从傀儡一路烧到他身上。

    　　他抿了抿唇。

    　　澹台烬无法忽视心里奇怪的感觉。

    　　并非是因为那个陌生少女的绝色容颜，五百年鬼哭河的沉浮，他早看遍世上红粉枯骨，美丑在他心里再无差别。

    　　一想到要杀了她，他心里隐隐不适。

    　　但，他神色冷淡下来。叶夕雾要回来，她必须去死。

    　　一只迷你老虎懒洋洋从他衣襟里探出头，口吐人言：“耶？你怎么受伤了？谁能伤你啊！”

    　　澹台烬本就心烦，看见这种蠢东西更烦，他五指张开，捏住它头，冷酷地说：“闭嘴。”

    　　虎妖立刻讨好地拍澹台烬马屁：“我说错了，您天下无敌。”

    　　它委屈死了，明明都修仙了，仙人不都是好脾气的吗，喜怒无常的仙人它就见过这么一只。

    　　难受死虎了。

    　　澹台烬把它扔进乾坤袋：“嗅到滋养灵魂的东西再放你出来。”

    　　紫色天幕越来越浓，他抬头看着天空：“魔降要来了。”

    　　澹台烬寻了个方向，不管要杀黎苏苏还是弄清她是谁，他都必须跟上去。

    　　*

    　　苏苏走出石林不久，也看见了诡异的天色。

    　　紫色在天空蔓延，路上遇见了几个弟子，他们看见苏苏，眼里闪过一丝惊艳，随即好心道：“仙子，天色有几分诡异，你若没有急事，先别寻宝了，找个地方避避吧。”

    　　苏苏不确定地说：“这似乎是魔降。”

    　　她一出声，几人面面相觑。大家都是年轻一辈的弟子，有人听老一辈的仙长讲过什么叫魔降，当即变了脸色。

    　　苏苏小时候听勾玉说过。

    　　勾玉讲——

    　　“魔降万年难遇，有时候在现实世界，有时候会出现在秘境里。对于妖魔来说，魔降是好东西，魔降如雨，倘若被厉害的妖魔吸收了，修为说不定会更进一个境界。但对修真者来说，魔降比腐蚀还可怕，不仅会让仙体沾上魔气，还会形成心魔。”

    　　念及此，苏苏道：“诸位仙友小心，若真是魔降，别让魔气沾染了你们，一定要设结界。”

    　　“多谢仙子。”几个弟子脸色凝重，抱了抱拳，脚步匆忙从苏苏身边走过去。

    　　苏苏也没想到，苍元秘境里竟然有魔降这种东西。

    　　她有些担心扶崖和衡阳宗弟子。

    　　毕竟不是人人都知道魔降的存在，她现在知道的一切，也是因为曾经身边的九天勾玉通天彻地，知道从上古以来的奇闻轶事。

    　　苏苏从石林里出来，才知道外面已经过去半月了，也不知道扶崖在哪里。

    　　眼见紫色浓郁得快侵染半边天空，她也没办法找扶崖了，只好暂时停下脚步，找地方凝出结界躲避魔降。苏苏最后在一处梨花树下盘腿坐好，掐诀设了个结界。

    　　结界才设好，腰间碧玉铃铛突然一响。

    　　“扶崖？”苏苏睁开眼。

    　　碧玉铃铛响得越来越剧烈，苏苏心道不好，扶崖有危险。

    　　她怕小师弟出事，走前偷偷在他身上放了片保护他的翎羽，翎羽可以保护他免受一击。

    　　如今翎羽没了，铃铛才会响。

    　　可是魔降要来了，扶崖又在哪里呢？

    　　苏苏放下了布置结界的手，用追踪术找人。

    　　她走了没多远，紫色的魔气一缕缕铺天盖地落下。苏苏杀了炎火兽，灵力还没彻底恢复，如今边用追踪术找月扶崖，便撑着结界，有几分吃力。

    　　她修无情道还不足一月，倘若再久些，她自然有无双实力，时间太仓促，她来不及成长。

    　　苏苏怕扶崖出事，也顾不了那么多，御剑朝着前方飞去。

    　　仙剑在魔降下沾了魔气，已然渐渐变成魔剑。

    　　苏苏只好弃了剑，兀自往前走，越来越吃力。

    　　一路上，她看见有不少躲不了魔降的弟子受了重伤。

    　　终于，在一条溪流边，她看见了一个受伤的白色身影。

    　　“扶崖！”

    　　月扶崖趴在地上，生死不知，身边是面色惊恐的岑觅璇。

    　　“你……你，黎苏苏。”

    　　苏苏懒得理她，连忙扶起小师弟。魔降已有一会儿，岑觅璇身上衣服破破烂烂，神色懵懂，身上的护身宝衣却暂时护着她。

    　　扶崖就远远没有那么好运，魔气已经隐隐进入他的身体里面。

    　　苏苏神色凝重，也来不及探究发生了什么事，连忙抱住扶崖，在周身布置了一个结界。

    　　怀里苍白的少年感知到什么，吃力地睁开眼。

    　　“师姐……”

    　　“嘘，别说话，师姐在，你不会出事的。”

    　　扶崖低咳两声，怔怔看着苏苏的侧脸。

    　　岑觅璇惶恐蹲在一旁，她虽然天真，却也不蠢，知道天上不是什么好东西，连忙也给自己布置了一层结界。

    　　魔气侵蚀着扶崖的眉眼，苏苏犹豫片刻，抬起手，覆上扶崖的脸。

    　　月扶崖握住她手腕，摇头：“师姐，不要。”

    　　他比岑觅璇聪明多了，知道自己恐怕被魔气侵蚀，怎么能把这种东西给苏苏呢。

    　　苏苏说：“没事的，魔气不会影响到我。”

    　　月扶崖依旧摇头，握住苏苏的手，不让她转移魔气。月扶崖清楚，不管是谁，哪怕是灵体，魔气入体要消散掉也会很疼。

    　　苏苏似有所觉，她抬起头，看见远处一个玄衣少年的目光落在月扶崖握住她的手上。

    　　澹台烬站在魔降里，没有布置结界，任由魔气在他身上肆虐。不知道是不在意，还是觉察不到疼痛，无所谓成魔。

    　　苏苏低咒一声，糟糕，麻烦在这种时候找上来了。

    　　苏苏不确定自己能不能在魔降下护住自己和月扶崖。

    　　苏苏警惕地看着澹台烬，生怕他在这种时候发难。

    　　剑拔弩张的气氛下，澹台烬刚抬起手，一只胖乎乎的手搭在他肩膀上。

    　　“唉哟师弟，师兄可算找着你了。你这傻孩子愣着做什么，这玩意儿是魔降，你赶紧给自己设个结界，别玷污了道心。”

    　　澹台烬转头，看见藏海一张担忧的脸。

    　　藏海一边碎碎念，一边帮着“年幼”的小师弟设置了个结界。藏海修为不高，但是见识多，魔降一来他就怕要遭，生怕天赋异禀的小师弟折在苍元秘境里，别说无颜面对师尊，自己心里都得内疚死。

    　　澹台烬皱眉说：“放手。”

    　　“小师弟站过来些，师兄保护你。快快坐下，驱逐魔气。”藏海丝毫没有在意澹台烬语气里暴戾，只当小师弟沾染了魔气，变得和平时不一样。

    　　藏海强行摁住沉着脸的澹台烬，苏苏见了，憋住笑，逍遥派这弟子来得好。

    　　澹台烬是逍遥派弟子，一定不想当着藏海的面杀人。

    　　藏海安顿好被“魔气侵蚀”的小师弟，看着小师弟漂亮得不像话的脸蛋，藏海叹了口气。

    　　这俊得是真不像他们逍遥宗的肥宅啊！藏海暗叹间，一转脸，看见苏苏，眼睛都直了。藏海第一次在修真界看见这么漂亮的美人！

    　　美人觉察到他的目光，还友善地点了点头。

    　　藏海凑过来，激动万分在澹台烬耳边说：“师弟，师弟，她冲我笑了，冲我笑了！你看见了吗？”

    　　澹台烬冷冷看一眼苏苏，没有吭声。

    　　藏海来得不是时候，那个人希望自己修仙道，他总不能连藏海也一起杀了。

    　　否则日后她醒来，发现他依旧性情残暴，在修真界无法立足，会更讨厌他。

    　　藏海丝毫不知道自己在生死线上走过一轮，作为仙界吊丝，他拉着澹台烬探讨：“那个仙子真美，是不是？师弟。”

    　　澹台烬不语。

    　　在藏海催促下，他做不到睁眼说瞎话，薄唇动了动，面无表情说：“是。”

