    邱季虽然护着顾时蓝，可是心里也知道，这两个人确实般配的很。

    不管般不般配，关键是得他蓝姐喜欢。

    慕靳晟看着邱季，语调漫不经心的，“喜欢她？”

    “我当然喜欢我蓝姐……”

    邱季下意识的回答，可刚说完就感觉到男人脸色不太好，他纠正，“我的喜欢是光明磊落的，把她当成姐姐，可不像有些人，心思不纯。”

    慕靳晟并没有把对方当成情敌，他看得出来，顾时蓝把邱季当成小屁孩儿，

    打量着对方，确定对方并没有别的心思，淡淡开口：“明天真人模拟活动，你也会参加，因为是直播，很容易被人下阴手，替我盯好你蓝姐。”

    “不用你说，我也会！不过……我蓝姐的身手胜我百倍，根本不需要我盯着。”邱季说道。

    慕靳晟嘴角一勾，看似若无其事的问：“和她认识很久了？”

    “还好吧，我当成参军的时候认识了蓝姐，那个时候蓝姐她……”

    邱季说着，瞬间听了下来。

    这会儿和慕靳晟多聊了及一会儿，对他没了防备，一不小心说了不该说的话。

    蓝姐的身份，吴昊队长可是再三的强调，不允许透露半个字。

    虽然慕靳晟是蓝姐的男朋友，但有些事情是机密，绝对不能说。

    慕靳晟眼底闪过一丝光，并没有追问邱季的话，心里已经有了结果。

    邱季担心继续下去说多错多，准备走人。

    当他走到门口时，还想去对面探望一下顾时蓝，结果慕靳晟直接指着电梯的方向，“往这边走。”

    邱季：“……”

    算了，反正蓝姐有人照顾，他也就不操心了。

    电梯门打开，邱季走了进去，看向慕靳晟，神色认真，“慕靳晟，我接受你是我姐夫的事实，但如果以后让我知道欺负我蓝姐，我绝对不会放过你！”

    虽然他并没有想好怎么不放过对方，可是气势上绝对不能输。

    慕靳晟只是淡淡的瞥了他一眼，在电梯门还未合上时，大摇大摆的往对面房门口走了过去。

    然后，邱季眼睁睁的看着慕靳晟输入电子门锁密码，堂而皇之的进了他蓝姐家。

    要不是电梯门已经合上，往下走了，邱季都想冲出去。

    太气人了，不但无视他的警告，还用实际行动来跟他炫耀！

    成为他蓝姐的男朋友了不起啊？！

    ……

    顾时蓝回屋之后，便进了浴室，放了热水，舒舒服服的泡起澡。

    她想着这一天发生的事情，脑中被慕靳晟塞满，只要一闭上眼，就是那个男人的身影。

    他的温柔，他的笑，他的一切一切，挥之不去。

    她特别庆幸自己病了一场，才能再次感受到他的温暖。

    可是这样一来，就更加的上瘾了。

    怎么办，真的戒不掉。

    心里好不容易筑起的墙，几乎要彻底倒塌。

    想到雷震那边的事情，她双手紧紧的攥着，就不得不狠下心来放开他。

    只要解决了最棘手的这件事，她就跟他坦白，只是现在，还不能够和他在一起。

