    那道人拂尘轻扫，原本轻飘飘的拂尘在老道人手中仿佛有着开天之力，重若星辰。

    每一击下去，不仅是那阳实阳实阴魂纷纷炸开，就连四周那坚不可摧的黑雾都一阵晃动，像是要随时被驱散了一般。

    “不对，那不是阳实。”

    王城忽然开口道，他父亲就曾经是阳实境界，他见识过那种气机，所以说更加了解。

    “说是也是，说不是也是。”

    张横开口道。

    “那些鬼魂的气息和阳实一模一样，但不具备真正的阳实实力，怕是和那些神子差不多。”

    阳实境界与其他境界不同，这是一个需要巩固的境界，否则就会只空有其气息，而不具备真正的阳实实力。

    就像当初的东胜候一样。

    真正成为阳实之后，必定会引起极大的动静，也会让各方势力忌惮。

    但几大神子如今还没有人前去拜会，这足以看出他们其实境界严格来说还没有彻底稳固，如果非要给出一个明确的定义。

    那么这几位神子其实属于半步阳实。

    真要彻地稳固境界，常人往往需要数百上千年，而即便是神子，怕是也需要几个月甚至一年半载。

    如今那看似是阳实的鬼魂也算是半步阳实。

    只不过那些鬼魂是因为没有实体，因为阳魂这个境界，便是有魂可离体。

    虽然是这样，但是不代表可以彻地没有了肉身。

    但那些鬼魂生前的时候，肉身怕是就已经毁了，所以实力肯定也会卡在那个地方。

    “他们若是出来，寻找到新的宿主，怕是就会成为真正的阳实了。”

    张横开口道。

    这就是阴间，极其可怕的一个势力！“那个道人是谁？”

    叶双双露出好奇之色。

    因为哪怕只是半步阳实，但是那老者未免也有些太恐怖了。

    一拂尘下去，竟然能够打的那些强大的鬼魂纷纷炸开。

    那种可怕的气息，即便是隔着山河地理球都能够感受到。

    叶双双之前了解过容地的情况。

    那个境界的人战败容易，但是击杀却十分困难，更何况那些还是鬼魂。

    本来就已经死了，还要怎么杀？

    正因为如此，所以各大势力才会如此劳师动众，甚至让各大势力不得不妥协洛尘，然后请龙虎山去镇压了。

    而且老道人与叶双双见到的任何一个高手都不同。

    他此刻是真正的在击杀。

    虽说黑雾漫天，这老者所击杀的只不过是杯水车薪，但那也是击杀！“独步尊者。”

    王城叹息一声。

    “真正的阳实境界高手。”

    王城又岂能够不认识？

    那是他的大伯！也更是他的杀父仇人！当年王天与独步尊者算是惺惺相惜的对手，两人拜过把子，更是共同云游四海，几乎两人同时踏入了阳实境界。

    而王天却小看了独步尊者的野心和气量。

    他居然加入了铸器山庄，成了阳实这个境界新的守门人。

    其实东胜候当时洛尘不动手，若是一旦巩固了境界，这独步尊者也会对其出手。

    “他为了几大神子出世的，一旦几大神子谁彻底坐实了阳实，他就会出手了。”

    张横开口道，他背后势力复杂，自然能够打听到一些消息。

    “什么？”

    “他敢杀神子？”

    叶双双都是猛地一惊。

    那可是神子啊！“有什么不敢，他就是一个阳实境界的守门人，也是一道坎！”

    “更是一个疯子！”

    “这么多年其实并不是没有人突破到阳实，或者说即将突破到阳实。”

    王城再次开口道。

    “之所以没有，那是因为那些人都死了！”

    王城森然开口道。

    “起初他会袭杀那些快要突破之人，后来惹恼了某些大势力，不得不停手，选择去杀一些到了阳实境界之人。”

    王城说出了这个秘辛。

    当年他爹王天同样是阳实境界之人，有着无上的战力，有着无边的霸气，但也遭到了独步的袭杀！“他不怕报复吗？”

    叶双双再次露出了震撼之色。

    神子背后都有通天的势力。

    “阳实境界已经可以进入恐怖游戏和太古盟约高层了，这个境界的残酷远比一般人想的更加恐怖！”

    “他背后有铸器山庄支持，杀了也就杀了！”

    王城叹息道。

    他说的或许不准确，但是独步尊者的确背后有恐怖的势力支持。

    神灵之间都会有争斗，更何况神子？

    而且此人猎杀阳实境界之人，这是不争的事实！当年恐怖游戏内，不知道多少阳实都尽然死于铸器山庄这三人手中，而且死在独步尊者手中的阳实就不下十位！神灵不出的年代，阳实几乎就算是天花板了，这何其可怕？

    “他是阳实哪一个小境界？”

    叶双双蹙眉问道。

    “阳实一层！”

    王城再次抛出了一个惊天大秘！“什么？”

    这一刻世俗众人纷纷露出了骇然之色。

    “同阶无敌！”

    “盖世人物！”

    “独步天下！”

    王城说出了十二个字来评价。

    王城向来高傲，很少有人能够被他看上眼，但是此刻却对这独步尊者给出了极高的评价！可以说，这番话出自王城这样的人口中，绝不会算是夸大，因为王城对于敌人向来只会贬低。

    对方又是他的杀父仇人，他又岂会夸大赞扬对方？

    “这个人很危险。”

    王城说完这句话就沉默了。

    叶双双看着那山河地理球内的身影也略有些失神。

    “这东西的确有些问题。”

    洛尘的声音出现在大厅内。

    这份资料其实也提前就给洛尘看了。

    而洛尘倒是没有太在意这个独步尊者，反而是对那些头发感兴趣。

    阴间这股势力同样错综复杂，而且那头发洛尘也不是第一次见了。

    他第一次昆仑山之行的时候就看到了这极其妖异的头发，而后北欧仙宫内又看到了。

    如今这阴间势力这边同样再次看到了。

    密密麻麻的头发，就像水草或者海带一样随风摇摆，这看起来本身就不正常。

    “先不要去理会这个东西，先准备气运之争吧。”

    洛尘拍了拍王城的肩膀。

    “他是你仇人，我替你杀了他便是。”

    

