    圆桶状的大厅分四个方向各立了四根石柱，每根合抱粗的黑石柱子后面都有一扇小木门，中央一座半米高的低矮圆台，其中心插着一根两米高的扭曲黑色晶体。

    没了。

    没有神像，没有祭坛，没有香烛，连一副中堂都没有。

    杰妮皱眉看了丹妮一眼，叹道：“你竟然什么都不知道。瓦雷利亚龙王乃天空的子民，高居通天塔之上，很多人几乎一生也不会踏足地面。

    所以，你明白了？

    在瓦雷利亚，塔楼最高层才算正厅。如果我也有龙，会直接带你降落在塔顶。”

    可惜你没龙，一个没龙落魄瓦雷利亚贵族，竟敢嘲笑当今世上唯一女龙王！

    丹妮对她露出讨好的微笑，问：“大祭司传承呢？”

    大祭司眼神变得严肃，“你难道不去祭拜祖神？”

    “大祭司阁下，我现在满脑子都是神奇的瓦雷利亚巫术，心静不下来，这种情况下去祭拜贝勒里恩陛下太不虔诚。”丹妮叹息道。

    杰妮眼中闪过一丝不满，但还是按压下火气，指着大厅南侧木门，“从那扇门进去，能得到多少我无法保证，完全靠你的血统。”

    圣堂黑塔向南倾斜幅度比较大，几乎成一个小斜坡，丹妮向下行了几步，扶住木门前方的黑石柱，“我可以进去吗？”

    “可以。”杰妮缓缓点头。

    丹妮抬头一看，发现手上扶着的石柱表面也雕刻着战争图录，数不清的巨龙遮盖天空，下方一只巨龟在滔天巨浪中载浮载沉，与巨浪相比，下方的城池犹如儿童堆码的积木玩具。

    她停下脚步，绕着石柱走了一圈，“这是两千年前征服洛伊拿人的战争？”

    “不错，”杰妮来到她身边，指着龙群中最庞大的那只龙，“你看，屠龙号角！”

    不得不承认，这面石雕的艺术价值极高，不仅战场上惨烈的气氛绚烂得淋漓尽致，连细节方面也做到了极致。

    龙背上“渺小”龙王腰间的悬挂的号角也能看清！

    巨龙也才掌心大小，驾驭巨龙的龙王纤细得犹如男人小拇指剪掉的指甲，而弧形号角又只有龙王小臂长。

    这种技术......

    “咦，屠龙者号角这么小？“丹妮疑惑道：“那根‘缚龙者’比我都高，难道‘屠龙者’并非龙角打造？”

    “我不太清楚。也许，龙角大小并非决定性因素吧。”

    鬼扯，龙越老，体型越大，龙角自然也跟着成长，而巨龙之王的灵魂威压也越强。

    丹妮心中不由对这个杰妮看低几分，连龙之号角中封印有龙魂的事都不知道。

    立柱后方有一扇木门，似乎黑檀木打造，门上有一个让丹妮有些熟悉的符号：白色的正螺旋漩涡。

    “这什么符号？”

    “巫术的根基，灵魂之湖外显出的形象。”

    丹妮小脸皱起。“能说具体点吗？我一点儿巫术理论都不懂。”

    “咚咚咚......”

    杰妮贝勒里斯跺跺脚，“建造房子之前必须打下地基，地基的坚固程度决定塔楼的高度。

    你看这座黑塔，一半身体悬空，还向着大海倾斜这么大的角度，它依然稳定不倒。

    超凡者巫师的修行过程犹如造房子，也必须先打下坚实的“地基”——基本冥想术。”

    唉，你直接跟我说冥想法不就得了？

    鬼扯那么多有的没的，把我都绕糊涂了。

    丹妮心里吐槽，面色却露出认真聆听的老实模样。

    “如果你有成为巫师的天赋，便一定能打开意识海，或者叫‘灵魂之湖’，灵魂本源之地，精神力的根源，好似一片星光璀璨的湖泊。”

    抱歉，咱没有灵魂之湖，那是一片无边无际的汪洋大海！

    丹妮眼神露出崇拜之色，恭敬道：“原来如此，大祭司让我豁然开朗！”

    杰妮比丹妮大不了几岁，被龙之母恭维几句，便有些飘飘然，继续说道：“基础冥想术并非创造奇迹之力，它主要把你灵魂之湖中散乱的精神力量收归一束，就好似挥拳一击的力量来自千千万万细小的.........”

    将大祭司有些卡壳，旁边老祭司立刻小声提醒道：“基因。”

    “对，我们身体看似是一个整体，其实由无数个小基因组成，发力的过程全靠无数基因团结协作。

    所谓巫术，便是精神层面上的‘挥拳一击’，基础冥想术帮你把散乱的精神‘基因’组合成一个整体。”

    见丹妮眼珠子都快凸出来了，杰妮一脸优越地叹口气，摆手道：“唉，听不懂也没关系，世人愚昧，无需在理论上弄明白基因的原理，依旧能成为剑术高手。”

    丹妮从震惊中回过神，问：“大祭司，请问你们是如何发现细胞.....喔，不对，是基因，怎么发现基因的？”

    mmp，要不要这么牛掰，连细胞都知道了？

    “唉，你的问题越来越多，我该如何向你解释光线原理呢？你肯定也没见过透镜吧？”

    丹妮忍不住了，还蹬鼻子上脸啦！

    “是不是这玩意？”她指着巴利斯坦脖子上的双筒望远镜问。

    “呃......”杰妮·贝勒里斯脸上傲色一滞，僵硬点头道：“密尔的玻璃厂，科霍尔为的钢铁厂，全使用来自瓦雷利亚的技术。

    航海望远镜、大型观星镜也是我们发明的......

    唉，通过类似原理，还可以打造出观测人体器官的巫透镜，发现的最小器官便叫‘基因’。”

    “原来是巫透镜！”巴利斯坦震惊出声。

    “你知道巫透镜？”丹妮好奇看向他。

    巴利斯坦缓缓道：“学城一直在做人体试验，也一直想打造出传说中的巫透镜，为此学城博士三番五次向伊里斯国王进言，希望国王增加对学城的投资，并降低密尔透镜的进口关税——他们需要大量玻璃与透镜。”

    “落日之地的学城？呵呵，那群安达尔人不过是模仿我们的巫师议会罢了。”一个老祭司轻蔑道。

    巴利斯坦涨红了脸，却无法出言反驳。

    丹妮眼神迷离，喃喃地说：“曾经的瓦雷利亚文明该多么灿烂？”

    “我也想知道。”少女大祭司苦笑。

    “快进去吧，学习冥想术后会在灵魂之湖构建一个巫师符文，就是这个符号。”她摸着檀木门上的白漆漩涡催促道。

    门后是一间20平米的幽暗石室，暗红光晕从三米高从天窗投射进来，隐约可见空荡荡的青色石板上插着一根细长的扭曲黑曜石。

    “就一根玻璃蜡烛？”丹妮回头看向少女祭祀。

    “玻璃蜡烛是最优质的神秘元素导体，百分之八十的巫术都可以靠玻璃蜡烛施展。”

    “巫师塔上的蓝色魔力球呢？”丹妮疑惑。

    杰妮惊疑不定，“你知道魔力球？”

    “我二哥韦赛里斯告诉我的，大巫师可以通过房子那么大的魔力球管理整个世界。”

    便宜二哥再次成为挡箭牌。

    “魔力球就是进阶版的玻璃蜡烛，就像火炬与蜡烛的区别。”

    “呃......”

    巫师的手段太单一了吧？

    “我该怎么做？”她又问。

    “点燃那根玻璃蜡烛，在火焰中你能找到你想要的知识。”

    巴利斯坦古怪道：“学城助理学士立誓成为学士的前一晚，必须在地窖中守夜，身边只有一支黑曜石蜡烛，如果他们能将蜡烛点燃，可以提前离开地窖。

    据说从没有人点燃过蜡烛。

    派席尔大大学士说，这是为了告诫新任学士，一个人纵然满腹学识，却也并非无所不能。”

    “呵呵，一个组织领导者的个人力量决定这个组织的能力上限，那个派席尔大学士一定是头蠢猪。”一个银发老祭司冷笑。

    “为何这么说？”白骑士不解道。

    “因为学城那四根玻璃蜡烛全部来自瓦雷利亚，那是千年前一位学士用50年服务换来的报酬，四种低等基础冥想术。

    先辈花费那么大代价从我们这里获得的真理，却被后辈们当成一个笑话，真是太可笑了。”老祭司嘲讽道。

    “这么说，学士的最后一项考核其实是为了检测其巫术天赋？”丹妮若有所思。

    这项考核也许之前有用，但最近一百多年一直是末法时代，谁也不能点亮蜡烛，所以才渐渐沦为笑谈。

    她看向少女祭司，问道：“大祭司阁下，你们可知道魔法潮汐？有亚夏巫师告诉我，龙的出现为这个世界带来魔法。”

    这个问题似乎困扰了少女祭司，她迟疑着把目光看向之前嘲讽学城的银发老人。

    老祭司想了想，说道：“这种说法本身不算错，龙代表世界力量的极限，龙与凡人之间巨大的能级间隔区，便是神秘人士的活跃范围。

    但世界上除了龙，还有神灵，神灵也能提升世界单体生命力量的能级上限。

    所以，在神力活跃之地，魔法因子的活性也足以诞生巫师。”

    “世界肯定有真神，为何之前有一百多年的末法时代呢？”

    “神灵不属于人界，距离真实世界太远太远，只能影响极小一部分区域，比如阴影之地的亚夏！而龙却在人界，在真实世界之中。”

    解释过后，也不管丹妮有没有听懂，他焦躁地催促道：“快进去吧，你已经耽误了我们下午的祈祷活动，等会还要做晚课呢！”

    “喔，抱歉，但我该怎么做？”

    “将注意力集中在蜡烛顶端，或者说，你就盯着它看，有一夜时间，够你用的。”

    等传承室房门关上，杰妮大祭司便带着那几个老祭司上楼做晚祷，独留白骑士一人守在门外。

