    夕阳西下，高铭眺望着下一座城池，眼眸中战意雷动。

    “主公，末将无能，未能将那张飞拿下......”

    正当高铭神思时，罗成灰溜溜地走了过来，满脸不甘不愿地拱手说道。

    高铭回头看了一眼罗成，只见其厮杀得一脸虚脱的模样，颇有些意外地问道：“你与张飞交手了？”

    “那黑厮嚣张无比，但末将不得不承认，其实力的确如殿下所言那般，万夫莫敌。”罗成微微点头，颇有些难拉下脸面。

    高铭笑着拍了拍他的肩膀，宽慰道：“何必苦恼，我等都还年轻，假以时日，必能提升武道，超越张飞之勇。”

    “殿下的这句话，我记下了，日后我必要亲手战败此人！”

    被高铭这么一安慰，罗成拳头紧握，眼眸中又燃起了熊熊的斗志。

    毕竟罗成年纪不过十八，只要勤加磨砺，在武道上还是有机会突破97这个瓶颈的。

    说到一半，高铭又不禁叹道：“不过话说回来，能让你罗成承认不敌。看来此人武勇，的确是属于当世顶尖。”

    心中一边想着，高铭一边就向系统发送了查询张飞数据的指令。

    之前查询不了，是因为张飞没有跟高铭及其下属产生交集。

    但如今罗成与之一战，高铭便能详细查看一番，这个能够力挫罗成的猛张飞，究竟有多高的武力。

    “刘备麾下猛将，青州四虎之一——张飞，四维如下

    武力：99

    智力：57（未达巅峰）

    统帅：69（未达巅峰）

    治政：55”

    “嘶......”

    看到张飞那高达99的武力，高铭忍不住倒吸一口凉气。

    要知道，到目前为止，高铭见过的最高武力，也无非是罗成和文丑97的武力。

    但这个张飞仅仅是基础武力，就已经达到了99的顶尖水准。

    而且智力和统帅还处于增长状态。

    如此高的基础武力，不愧是第一次在虎牢关前就能大战吕布五十多合不分胜负，第二次在徐州又能酣战吕布一百多合不落下风的猛将张飞。

    “那张飞有潜能吗？”高铭忍不住再次向系统试探性地发送了查询信息。

    毕竟如此绝顶的武将，没有个潜能总觉得有点说不过去。

    果然如高铭所料那般，张飞的确有着隐藏潜能。

    “张飞——潜能——威吓：两军阵前咆哮时，有一定几率令对方心生畏惧，短时间内降低武力值。基础武力越低，则降低效果越明显。”

    “居然还是个群体的Buff......”望着张飞那离谱的潜能，高铭不禁暗暗惊奇。

    他想到了长坂坡之战，张飞一声暴喝，不仅吓得曹操麾下的夏侯杰肝胆碎裂，当场吐血身亡。

    还配合疑兵之计，吓退了曹操追击的百万大军。

    如此猛将，若是日后再在战场上相见，高铭必然会难堪。

    加之现在庆次城急需要将领驻守防备，而麾下的张辽有统领三军之重任，罗成有冲锋陷阵之勇猛。

    那剩下唯一可以选择的武将，就是林冲。

    林冲一旦驻守庆次，到时候讨伐高苑城，又会面临手下将领不够用的情况。

    左右权衡之下，高铭决定再进行一波武将的召唤。

    思绪落定后，高铭当即找了个借口，让周围的将士先去处理城中各项事务，支开了了众人。

    在众人退散后，高铭独自一人站在城墙上，准备开始新一轮的武将召唤。

    “本宿主要使用100个君主点，指定武力特长进行召唤。别的不用考虑，简单粗暴点，是猛将就够了！”高铭当机立断地向系统发送了召唤指令。

    “消耗成功，宿主当前还剩余60君主点，请注意查看并选择召唤区间。”

    还是老一套，两汉三国、两晋南北朝、隋唐、五代两宋、元明清，这五个召唤区间再一次浮现在高铭的脑海中。

    这五个区间，唯有两晋南北朝，一次都没被召唤过。

    看着那可怜巴巴的数据，高铭心中甚至还油然而起几分愧疚之情。

    恍惚间，高铭想起来上次就说下一次决定召唤两晋南北朝。

    沉吟片刻之后，高铭不再犹豫，就直接锁定了两晋南北朝。

    “那这次就锁定两晋南北朝吧，虽然这段历史格外混乱，但正所谓，乱世造就英雄嘛。”

    “锁定成功，将为宿主呈上三人名单，宿主可选择其中一个英魂进行召唤。”

    不过须臾，系统就呈上了三个英魂名单。

    “西晋名将——周处，四维如下

    武力：92

    智力：74

    统帅：79

    治政：78”

    看到周处这个名字，也许会感到陌生。

    但只要提到一个典故，就马上会联想起和周处相关的事迹。

    那便是“除三害”，周处本是东吴将门之后，纨绔子弟。

    后来为乡亲上山杀虎，下河斩蛟，并痛改前非，开始虚心学习。

    官拜太守，追封平西大将军。

    这才有了西晋名将之称的周处。

    不仅有着92水准的武力，周处还有着另外不低的三维。

    “的确是个比较均衡的人才，但是周处92的武力，怕是难以抵挡得住张飞这等盖世猛将。”

    虽然全能，但只可惜，高铭缺少的是顶尖武将。

    所以看到周处之名，他也只能表示几分遗憾。

    “《隋唐演义》南陈名将——秦彝，四维如下

    武力：94

    智力：71

    统帅：83

    治政：65”

    “这不是秦琼秦叔宝他爹吗？”高铭看到秦彝的名字，微微一怔，第一个想到的都是秦琼他爹。

    他随即在脑海中就开始搜寻起有关秦彝的一切信息。

    秦彝并非正史记载的名将，而是后世演义小说中的人物。

    此人原本是南陈大将，一杆虎头錾金枪和一对金锏杀招，闻名天下。

    而后在大隋靠山王杨林发兵南征途中，秦彝兵败，最终因宁死不屈杨林大军而战死疆场。

    这也导致秦琼直接变成了孤儿。

    想到此处，高铭不禁对秦彝的忠勇有几分赞叹，只不过秦彝的武力与周处相差无几，都在95以下的水准。

    冲锋陷阵尚可，但要阵前匹敌张飞，先不谈能否一战，就是会不会被张飞的暴喝所干扰，都还是个值得商榷的问题。

    “不会是一直没选南北朝，这会来报应了吧......”

    一连出现两个低于平均值95水平的武将，高铭都忍不住开始吐槽自己。

    但就在他挖苦之时，最后一个英魂名字的出现。

    却让高铭脸上的失望遗憾一扫而空，转瞬变得惊奇不已。

    “南北朝时期东魏名将——......”

    （未完待续......）

    PS：（感谢书友141221100259826的一张月票）

