    全明星赛的MVP，价值和意义当然远不如常规赛MVP与总决赛MVP。

    但是对于自己第二次拿到全明星赛MVP，而且还是蝉联，林易非常高兴。

    因为NBA历史上只有鲍勃-佩蒂特那位上古大神做到过蝉联全明星赛MVP。

    人们不禁感慨，林易这台大功率的记录粉碎机......又一次将自己的名字写进了NBA的记录簿里。

    杜兰特好羡慕，好想摸一摸那个奖杯。

    格里芬再次握紧了自己的拳头，他要奋发图强，他要把林易视作自己的目标！

    詹姆斯则是感受到了浓浓的危机感，因为他越是和林易配合的舒服，就越是觉得尼克斯不好对付。

    科比这场比赛打的很拼命，结果不如人意，对于没能捍卫主场，年逾三十的科比不会再像年轻时那么执着。

    赛后看着和奥尼尔聊天的科比，林易感慨，看来OK组合应该能比自己记忆中提前和好。

    “呵，得了吧，等你儿子会打球时，谢里夫都打NBA了。”

    和好什么的，看来还是假象呢。

    林易赛后的获奖感言比较简单，他最后还特意祝了中国球迷们新年快乐。

    “可惜啊，学生们都要开学了，你们的暑假作业做完了没？”斯特恩可不知道最后林易用中文说的这句话是什么意思。

    电视机前，无数学生党遭到了一万点暴击！

    大年十五过完了，就到了要交作业的日子。

    再也不能愉快的看球，再也不能和好基友一起游戏了。

    全中国学生党负面情绪+9^81！

    “林易大神太坏了！但是就算你这样说，你也阻挡不了我想给你生猴子的决心，嘤嘤嘤！”

    “对不起，林神，从今天开始我就要转投杜兰特阵营了！我去看会儿杜兰特的集锦去，是时候宣布我三十年杜兰特球迷的身份了！”

    “楼上的兄弟，已经过去半小时了，难道是阵亡了？”

    “不行，不行，我还是老老实实做完作业回来粉林神！杜兰特的打法太丑了！”

    林易不知道，他在全明星赛上最后的这段采访，还得到了不少已经做家长的球迷的疯狂点赞。

    看球归看球，看见没，你们的偶像都提醒你们要做作业了！

    林易果然和那些天天只知道骗粉丝钱的偶像不太一样呢！

    甚至在他球鞋上市时，一位买了365双死神一代球鞋的球迷特意在微博上艾特了林易，想要签名，结果林易回复道：“量力而行，球鞋什么的都是浮云。”

    开玩笑......林易现在极力反对企鹅体育未来收费太贵，就是因为他也做过穷学生。

    那种为了看球、买鞋吃泡面的苦日子，林易也体验过，所以林易再怎么想赚钱，也不会想去赚这些学生的钱，那实在是太昧良心了。

    “说起来，好久没看小说了，不知道那个叫静悄悄地写的穷屌作者还在更新没？回去给他个盟主支持下，这种一直在爆发的作者不容易啊。”拿着MVP奖杯，林易心想道。

    赛后，库里又来摸林易的MVP奖杯了，“去年摸了你的奖杯，今年我就拿到了新秀赛的MVP和三分大赛冠军，明年说不好我能进全明星呢！”

    林易摸了摸库里的脑袋，西部后卫竞争太激烈了，如果是在东部，小学生的确有机会明年就进全明星。

    全明星赛结束，各回各家，各找各妈。

    林易、奥尼尔、老德一起飞回了纽约，至于洛杉矶全明星赛的余震，各种头条什么的，林易不会太在乎。

    因为尼克斯要朝着队史18连胜冲击了！

    ……

    利文斯顿恢复的不错，杵着拐棍的他坚持要来训练馆陪着战友们，顺带他还可以做一些上肢力量的训练。

    “良好的团队氛围，始终充足的士气与斗志，是一支球队保持战斗力的根本！”马布里对此评价道。

    全明星周末就是一道分水岭，明星周末后定生死这句话真不是闹着玩。

    交易截止日前，雷霆和凯尔特人进行了交易，帕金斯去到了雷霆，而杰夫格林来到了凯尔特人。

    凯尔特人认为在球队季后赛如果遇上尼克斯，没有人替加内特分担防守林易的重任，他们过不了尼克斯这关。

    而雷霆要想走出西部，则必须要有一位护框手，两队各取所需，林易巴不得雷霆越强越好，有人替他狙击小牛，那可是一件大好事。

    另外，德小胖和斯隆的师徒大战也进入了尾声，认为自己油箱已经空了的斯隆选择了退休，而爵士管理层也没留下德隆，将他送去了篮网。

    这场师徒大战注定两败俱伤，千胜教头斯隆黯然落幕，德隆从此也将退出后卫联盟，年轻的西部后卫们，要上位了！

    快船和骑士进行了交易，莫威廉姆斯和巴郎戴维斯互换东家，“大胡子”的头衔也即将易主。

    除了这些交易之外，林易对一些小道新闻也很感兴趣，比如热火寻求交易网队的亨弗里斯遭到了拒绝，热火寻求交易奇才的易建联，也被拒绝......

    阿联的命运真是变了，现在奇才把他看作建队的重要组成部分呢，“持枪门”事件之后，奇才管理层就喜欢这种乖宝宝，更何况阿联改变了风格，这种大个炮台，就热火那打劫式的筹码？

    做梦！

    至于亨弗里斯，本赛季他对上林易的几场比赛防守端很抢眼，热火知道不迈过尼克斯他们很难杀出重围，只是薪金空间受限的他们，注定只能去自由市场找一些老将来填补阵容了。

    ……

    2月24日，尼克斯主场迎战雄鹿，这场比赛如果他们能够取胜，就将追平队史最长的18连胜纪录。

    林易在洛杉矶全明星赛封王，对于纽约的球迷们而言那自然是高兴异常。

    林易发现，美国这边地图大战也不少，至少纽约人和洛杉矶人......就没少撕逼。

    主场作战的尼克斯气势如虹，雄鹿队很难抵挡尼克斯的锋芒。

    全明星周末之后，德安东尼再次调整了轮转时间，上半赛季一直在划水的奥尼尔也主动请缨，只要不是背靠背就不轮休，怀特塞德这赛季的练级到此为止，尼克斯要确保自己联盟第一的位置了。

    然而，就在尼克斯已经快把雄鹿打的缴械投降时......幸运女神又一次弃尼克斯而去。

    意外又来了！

    ……

    PS：第四更