    娘，贱婊子……

    纪开山话音落地的一瞬间，叶九州瞳孔陡然缩紧。

    母亲！

    十五年前，他年仅九岁，对北方诸多势力之间的生死倾轧只是稍有耳闻，如今时隔多年，具体细节早已遗忘。

    然而，记忆中的那张面孔，那个温婉如水的清丽女子，自己的亲生母亲；她的音容笑貌，一颦一动，时刻铭记于心，从来没有片刻忘怀！

    纪开山……居然敢说她是贱婊子？！

    “怎么，生气了？哈哈！”

    对面三十多位武道强者前方，纪开山挥舞着手中的开山刀，脸色更加猖狂，“叶九州，你终于露馅了！”

    “我本来还在怀疑，你和叶家那个小孽种是不是同名同姓，现在看来，你果然就是曲悠然那个小婊子留下的孽种。”

    “你就是十五年的叶家弃子，叶九州！”

    九州，真的是北方叶家的人！

    叶九州身边，谢芷秋虽然早就从上官新竹那里猜到真相，但还是忍不住的暗暗心惊，还有无法抑制的心疼。

    十五年！

    她的丈夫，她的男人，她女儿的爸爸，十五年前才有多大？被驱逐在外，经历了多少磨难才终于走到今天？

    他受的苦，比任何人想象的还要多，他背负的仇恨，比所有人想象的都要沉重！

    “呼！”

    感受着妻子小手的颤抖，叶九州缓缓吐出一口气，目光流露出的一丝波动逐渐消失，脸色彻底归于平静。

    暴风雨之前的宁静！

    即使是战神殿四大战尊，也从来没有见过此种状态的叶九州，只有那些死在叶九州手下的亡魂，才知道这一刻的战神殿主，究竟有多么恐怖。

    这是纯粹到极致的必杀之心！

    “纪开山。”

    他轻轻握着谢芷秋的玉手，对前方的聋哑老仆和其他强者一概无视，漠然注视着满脸猖獗的纪开山，缓缓开口：“我可以一招杀你，但我不会！”

    “我可以让你在无声无息间，没有丝毫痛苦的死去，而我同样不会！”

    “在死之前，你会感受到世界上最极端的痛苦，会让你的灵魂都为之颤栗！”

    没人看到叶九州出手。

    他已经出手！

    这一刻，叶九州依旧屹立原地，没有做出任何出手动作，身边的谢芷秋同样没有任何察觉，仍旧紧紧抓着他的宽厚手掌。

    对面的聋哑老仆和三十多位武道强者，同样没有感受到任何异样。

    除了纪开山！

    叶九州的声音，每字每句，每个音节，仿佛无数只布满利齿的蚂蚁，在他的脑海深处反复撕咬，摧毁他的耳膜，摧毁他的脑部神经，摧毁神经元，摧毁神经中枢……

    战神领域配合音波手段！！

    这是无可抵挡的绝强攻势，是常人难以想象的可怕折磨，毫不留情的摧毁着纪开山的身体，粉碎他的皮膜，骨骼，血肉，内脏……

    粉碎他的一切！

    “啊！！”

    纪开山一声哀嚎，脸上的猖狂彻底消失，手里的开山刀“当啷”一声掉落在地，整个人蜷缩在地，七窍流血疯狂惨叫，“不，不！叶九州，这是什么手段，你做了什么？住手，快住手！！”

    住手？

    叶九州脸色依旧平静如水，仿佛看着一只即将死去的蚂蚁，声音冷的可怕，“纪开山，这种感觉舒服吗？”

    “还有你们！”

    说到这里，叶九州目光扫视着另外的六位家主和聋哑老仆，嘴角微微上扬，明明是在笑，大厅里的温度却仿佛陡然下降。

    “谁还想尝尝这种滋味？”

    “给我站出来！”

