    “启禀王爷，属下查到京城中有几个人符合绑架寒王妃的条件，只是自从那夜出了京城之后，就全部失踪，只有上官尧回来过，但现在也已经死了。”风轻如实禀报道。

    “失踪？”楚夜挑了挑眉，“谢文武去的那座山，你们可曾查过？”

    “查过，只在山中找到了一个破草屋，草屋里有些处理过的血迹。除此之外就再无收获了。”风轻做事一向谨慎，谢文武直奔的地方，他必然会搜查一番。

    楚夜眉头微微轻皱了一下，“那个上官尧，可是尚书府的上官尧？他是如何死的？”

    “回王爷，正是尚书府的上官尧，寒王侧妃上官玥的哥哥。他是死在尚书府附近一个偏僻的巷子里。包括，京城中关于寒王妃的谣言，也是上官尧和上官玥二人散播出去的。”风轻将所有调查结果，一并都说了出来。

    楚夜低眉沉思了片刻，然后抬头，眸中看不见的幽深，“让所有人都撤回来吧，此事不必再查。”

    “是。”

    “去一趟寒王府，找到寒王妃，就说本王的药吃光了，问她手中可还有药物，本王愿花重金购买。若她要来，就说府中不便，等方便了自当过府邀请。”楚夜叫住风轻，又吩咐了一句。

    “是。”风轻领命退去了。

    楚夜侧头，越过窗户看向外面灿烂的阳光，心头忽然松了松，想要下床走走了。

    ……

    京城中最著名的医馆，济世堂。

    此时，济世堂门外排了好多人。

    乔装改扮后的上官玥，出现在济世堂的门外。

    为了不惹人注目，她连紫菱都没带，独自一个人来的，和这些人排在了一起。

    片刻之后。

    “大夫，我身体的情况如何？”上官玥问出来的时候，心里十分忐忑，同时又十分不甘。

    她找的大夫是济世堂里医术最高的，虽然比御医不足，但也是除御医外，医术最强的了。

    大夫一边诊脉，缓缓摇头，“姑娘体寒严重，怕是无法怀有身孕了。”

    “可有调理之法？”上官玥立刻追问。

    她不可能一夜之间就变成这样，一定有办法解决。

    大夫继续摇头，“你体内的寒气根深蒂固，没有驱散的可能。”

    上官玥双眼瞬间瞪大，直接在桌上摆了好几锭银子，“还请大夫再仔细想想，就算不能立刻见效，经年累月之下能够驱除这寒气也是可以的。”

    大夫将身子往后避嫌的靠了靠，“姑娘请自重。济世堂以救人为本，并不会因为银子的多少改变。”

    上官玥神色一暗，仿佛瞬间老了好几岁一样。

    此时此刻，她的心里除了一片灰暗破败之外，就只有一个念头，报仇！

    想到这里，她的眼中一片森然幽深，寒光闪现，阴冷无比。

    ……

    谢瑶并没有在将军府久留，天还没黑就走了，打算在天黑前回到寒王府。

    临走前，她给父亲和谢文武都诊过脉了，情况跟祖父相似，毒素都有所增长，但速度缓慢。

    父亲谢连说为了给她练习诊脉，将府中的所有人下人都叫来给她诊脉。

    她于是哭笑不得的照做了，结果跟她想的一样，只有谢家祖孙三人中毒，除此之外，所有人的体内都没有那种毒素。

    在马车里，她刚想仔细琢磨一下整个事情，忽然马车一个急停，她不受控制的狠狠的摇晃了一下！

    几乎是瞬间，她的心就提了起来，手摸到身上的软猬甲时，心中无比安定！

    又有人劫车？

    此时马车应该在主路上，周围行人很多。

    显然不可能。

    “外面怎么了？”她朝着外面问了一声。

    “回王妃，是前面有一个女子不知是何原因倒在地上，挡住了马车的去路。”子晴就在外面，看的一清二楚。

    女子？

    谢瑶挑开帘子，朝着外面望了一眼，地上的确趴着一名女子，衣着华丽。

    周围有人围观，不时还伸手指指点点的，但无人上前。

    “我下去看一看。”让车把式将马车挺稳，她随后下了马车。

    从女子趴着的姿势，她一眼就看出女子是晕倒的，而非故意拦住马车。

    而晕倒的原因，可大可小，严重的甚至可以当场致死。

    去到女子身边，她简单诊了脉，刚刚皱起的眉头随之舒展开来。

    女子身体并无大碍，是低血糖导致的晕倒。

    只是，看女子衣着不该是吃不上饭的人家，怎么会低血糖？

    “子晴，帮我把她扶到马车上去。”谢瑶说话的同时已经伸手。

    低血糖需要立刻补充糖分，一来可以加速苏醒，二来也是为了避免体内脏器收到损害。

    此时女子昏迷不醒，最好的补充糖分方式就是静脉注射葡-萄糖。

    这些最好是在马车内进行，不宜被太多人看见。

    子晴立刻领命，帮着将女子扶上了马车。

    “这人是谁啊，这个闲事也要管？”旁边有人议论纷纷。

    “这是寒王府的马车，肯定不怕那个大人！”

    “要怪就怪那个大人，这女子都晕倒多少次了，还是这样！”

    ……

    马车内，谢瑶一边听着周围人的议论，一边给女子静脉注射了一些葡-萄糖进去。同时又多看了晕倒女子一眼，似乎也没什么特殊的地方，为何会多次晕倒？

    并没有注射太多，感觉差不多便将吊瓶都撤了。

    很快，女子悠悠转醒，见自己身旁有人，立刻紧张的坐了起来，还刻意拉开了些距离。

    “你有没有给我吃了什么东西？”女子焦急不已的问。

    因为她感觉现在一点也不晕了，而之前每次晕倒醒来都会很晕，只有吃了东西醒来才会不晕。

    谢瑶看着女子警惕的样子，忽然想到了什么，“你在节食？”

    她之前就注意到，女子的身形稍微有一些丰腴，当时也没多想。

    加上低血糖晕倒，醒来后又第一时间紧张的问她是不是喂食了什么东西，女子应该是在节食减肥了。

    “你怎么知道？”

    女子问出口，才意识到自己失态，于是朝着谢瑶盈盈一礼，“多谢你救了我。刚刚是我鲁莽了，多有得罪，还请见谅。”

    “我夫君是……”她刚要再说些感谢的话，一眼就认出自己乘坐的马车绝非一般人家可以拥有的，又将话咽了回去，“贵人相助，梁氏感恩在心，若恩人有需要的地方，梁氏自当尽力而为。”

    说完，她就急匆匆的转身，打算下车离开了。

    若被夫君知道又有人给她吃了东西，阻碍她减肥，怕是又要不高兴了。

