    哪怕后面又被追问了好几句，苏晓依然不肯多谈和王雅娴的矛盾由来。

    慢慢的，同事就把目光转向了因为她路见不平的江杭。

    略带好奇地打听道。

    “跟你男朋友真的分手了？你跟刚才那男的是什么关系啊？”

    江杭一分钟前刚跟苏晓道了别，顺着走廊人流看去，还能看到他挺拔的背影。

    面对同事们的好奇，苏晓镇定地道。

    “之前见过两面。”

    同事不太相信，“你别骗人，他刚刚为了保护你可是奋不顾身冲进来，才见过两面的陌生人有那么冲动吗？”

    苏晓脸不红心不跳地回，“他比较有正义感吧！”

    一句话堵得同事哑口无言。

    护士站前站满了病人和家属。

    好在王雅娴虽然嚣张跋扈地闹了这么一出，到底还没放肆到真把护士站里的东西摔一遍，刚刚被挤在角落里的护士们稍微收拾了一会，再加上有人引导，慢慢的秩序就恢复了过来。

    同事们也不再围着苏晓，各自忙碌去了。

    苏晓这时才匆匆赶去换衣服。

    脑子里总忍不住回忆起刚刚发生的那些场面，明知道并不是自己的错，胸口还是会不可控制地泛起几丝酸涩和不适。

    苏晓把这些都归结于王雅娴不要脸地把和赵明新的龌龊私事拿到台面上说，害她被连累的缘故上。

    刚刚有几个同事虽然没有直接开口，但眼中的同情已经说明了一切。

    想到这，脑海里又不由自主地浮现出江杭斯文清隽的脸。

    不是同情，而是笃定地说道。

    “下一个肯定不会了。”

    那时候他好像还想跟她说什么来着，但同事们围了上来，他也就顺势跟她道了别。

    到最后也没再开口。

    还有他怎么会这么巧出现在医院...

    苏晓心想，今晚回去她还真的找陆子池问下江杭的电话什么的，人家帮了这么大的忙，至少也要请顿饭表示感谢才行。

    “苏晓。”

    她刚换完衣服，门口就传来熟悉的严肃声音。

    回头一看，护士长正笔直地站在门口，脸色比往常还要肃穆三分。

    苏晓迎上前去，刚想开口解释几句。

    “今早......”

    “今早的事影响十分不好。已经有人把视频传到网上，不管你们谁有理，对医院来说都是负面新闻，你把今早的工作交给别人，先跟我去一趟院长办公室。”

    护士长说完，毫不犹豫地转身离开。

    苏晓叹了口气，跟在她身后。

    虽然刚刚院方的反应很慢，闹事的人都大摇大摆走了，他们还没赶过来，但这不代表可以假装无事发生过。

    苏晓早就知道躲不过，所以全程都没怎么抗拒。

    另一边。

    林晚原本的计划是找孟晴出面约一下王雅娴，直接把事情摊开来说。

    早上被陆子池劝了两句改了主意，在家呆了一整天都没出门。

    压根就不知道她最害怕的事早就已经发生了。

    难得休闲，晚饭林晚做得十分丰盛。

    苏晓回来的时候她正在炒最后一盘菜，翠绿的青色还没盛出来就让人很有食欲。

    “今天过节吗，怎么这么多菜？”

    放下东西摸进厨房的苏晓，边往锅里看了几眼，边笑眯眯地问道。

    “又没有过节才能吃好吃的这种规定，当然是想让你们吃好点就多做点咯。”

    林晚也笑，“外面坐着休息会，子池马上到家，一会就能开饭。”

    苏晓乖乖地出了厨房。

    本来是想旁敲侧击问问她，今天过得顺利不顺利。

    但看到她满脸笑容，神色并无异常，林晚最后那点担心也吞回了肚子里。

    陆子池到家看到满桌的菜，也有些讶异。

    “你一个人做的？”他问。

    林晚点头，“你们都知道我手艺一般，也就看着丰富，一会吃起来可别嫌弃。”

    苏晓正忙着摆碗筷。

    闻言头都没抬，哀叹道，“你就是这个毛病，动不动就要谦虚几句！我可从来没说你手艺一般过哈，每次我都是边吃边夸，让你下次再给我做的！”

    陆子池也难得地赞同道。

    “我也没说过那种话。”

    似乎又有些心疼她一个人忙碌。

    顿了顿，又道，“不然还是把李姨叫回来，以后我们住家里，你一个人肯定忙不过来，总要有人帮忙才行。”

    林晚拒绝。

    “现在这样每周过来打扫两次我觉得挺好，我也没多少事要忙，做个饭的时间还是有的！”

    看陆子池板着脸，又补充道。

    “等办完了婚礼再看看嘛，等重新开始上班的时候，倒是确实会没那么多空闲。”

    听她承诺会考虑一下，陆子池脸色才稍微软化。

    林晚坐在桌对面，没忍住“扑哧”笑了笑。

    问林晚道，“干嘛啊？你就这么怕我在这呆的不自在，连个佣人都不敢请？”

    林晚的确是有点担心她才一直拒绝李姨回来，不过现在被她大咧咧地说出来，一时之间还有些不知道要怎么回应。

    苏晓笑道，“你也想太多了，我才不是那么敏感的人！别辜负了陆子池一片好意，把人请回来我也能尝尝管家大厨的手艺！对了，这还是我这辈子第一次住在有管家的房子里呢，不知道多好奇，怎么可能会不自在！”

    陆子池觉得苏晓这个人还挺上道的，给她投递了个赞许的眼神。

    不等林晚又开口拒绝，一锤定音说道。

    “我让她明天开始每天过来吧。”

    已经商量到这份上，林晚也就没再坚持。

    心想这样话，还是要让苏晓搬到二楼的客房去住，把一楼那小间腾出来给李姨。

    抬头正打算把这想法说出来，正好对上苏晓狡黠的目光。

    盯着她笑盈盈地问道，“现在家里的事不用你忙，婚礼那边有团队盯着也不用事事操心，你是不是能腾出时间来，每天跟我去医院保护我了？”

    “嗯？”

    林晚愣了愣。

    陆子池闻言也看了苏晓一眼。

    苏晓放下手中的筷子，双手搭在桌上，耸耸肩道，“你把王雅娴给我惹了过来，不就应该负责到底的嘛！她怕陆子池所以也怕你，可就是不怕我，不然也不会明目张胆就把我前男友给撬走。现在她闹起来不管不顾，我都已经被警告了，要是她再来一次，我可就得卷铺盖走人。”

    “小晚啊，你要看我失恋又失业吗？不会是做好了养我一辈子的准备吧？”

