    第48章 升级

    苏灵咧嘴一笑说到：“这么听话的老弟，真不知道要便宜哪家的小姑娘。”

    “你能不能有点正形啊。”苏泽没好气的说到。

    苏灵点了点头没说话，不过看样子她是恢复了一些。

    两人在房间里又等了差不多五分钟，门外突然想起一声巨响，接着就传来了苏芸芳的声音：“灵灵，小泽你们在不在？”

    两人听到这话心下一喜，苏泽赶紧喊到：“姑姑，我们在这。”

    苏芸芳听到这话带着吕君超和杜峰冲了进来，看到苏泽和苏灵没事，她才松了口气。

    接着她又回头对站在身后杜峰和吕君超说到：“你们两个去通知其他人把这里的所有灵修都给我抓起来。我倒想看看是谁吃了熊心豹子胆敢反了天。”

    杜峰和吕君超响亮的应了一声是，扭头如风一般的出去了。

    苏泽听到这话有些皱眉，不过他也没说什么。

    没多久整个二手市场的三十名灵修以及前来买东西的十五名灵修全都被苏芸芳带来了十名灵修抓了过来。

    包括想要逃跑的小乞丐以及还没来得及离开的林牧雪。

    苏芸芳霸气十足的站在那些人面前说到：“我，南云市游魂组指挥官苏芸芳今天来这里就是为了找你们要个交代。是谁伤了苏灵，站出来。告诉我为什么。否则，你们应该知道游魂的手段。”

    没人说话，大多数人都是一脸茫然。他们怎么知道发生了什么事。

    “是那个叫小乞丐的，还有那个光头。”苏泽走出来指着站在人群里的那两个人说到。他不想波及无辜。

    苏芸芳扫了一眼旁边的吕君超，吕君超二话没说将小乞丐和带路的光头男带了过来。

    “你们可以走了。”苏芸芳对其他人说到。在场的其他人如蒙大赦，一窝蜂的全跑了。

    “将他们带走，留两个人待在这里。”苏芸芳对吕君超说到。

    吕君超应了一声，走时仍然不忘看了眼屋里的苏灵，正与苏灵的目光相撞。

    苏灵对他翻了个白眼，把头扭到一边。吕君超有些尴尬，只好先带人走了。

    苏芸芳安排好善后，接着又安排杜峰将苏灵和苏泽送回去，她则要回总部一趟。她感觉这个二手市场有些古怪。

    回去的路上苏泽问苏灵身体情况怎么样，严不严重。

    苏灵摇摇头说到：“没大事，只是遭到了灵力反噬。恐怕要休息一段时间。调理一下。”

    “哦，这样啊。还以为你受的多的伤。”苏泽随口说到。

    “不过，这次不亏。省得去安全区外历练了。”苏灵摊开手展示了一下她手中的那颗灵核。

    苏泽觉得有些恶心，感觉这和人吃人有什么不同。

    “怎么了，你脸色这么差？”苏灵问到。

    苏泽也没隐瞒，直接把自己的想法告诉了苏灵。

    苏灵笑了笑说到：“没想到你还有精神洁癖。”

    “只是不想同类相残。”苏泽回了一句。

    这时开车的杜峰突然回了一句：“相比较起来，妖兽和我们不更像同类吗？”

    “你这是什么意思？妖兽和我们能是同类？”苏泽不解的问到。

    “没什么，毕竟我们和妖兽都有灵力，而普通人没有灵力。”杜峰说到。

    “真是不可理喻。”苏灵回了一句。苏泽没说话，只是在心里想如果自己遇到了这样的事情会怎么做，又该怎么做？

    没有人再说话，剩下的路程枯燥乏味。

    回到家之后苏泽将苏灵搀会房间转身要走，苏灵看着闷闷不乐的苏泽问到：“你是不是还在想我从诚哥身体里挖灵核这件事。”

    苏泽应了一声，没再多说。苏灵想安慰几句苏泽摆了摆手示意她不用在意，然后他转身离开了。

    苏灵因为受伤不便行动，再加上她还要消化自己从诚哥体内搞出的灵核所以原定要去安全区外历练的计划也就泡汤了。

    苏泽也没说什么，依旧晚上出去寻找梦境吞噬。这次他小心了不少，没有再与人发生冲突。一转眼又过去了半个多月。

    这天苏灵一脸开心的从自己的房间里跑出来对正在楼下做午饭的苏泽说到：“老弟，我进阶了。现在我已经是二阶灵修了。”

    苏泽头也不抬的回到：“哦，十六天前我就已经是二阶了。”

    “咦？是吗。你二阶得了什么能力？”苏灵问到。

    “分身。你呢？”苏泽把锅里的菜倒进盘子里问到。

    “我的是分裂。我的灵赋由一条化形链变成了两条。”苏灵说到。

    “哦。对了，你还有钱吗？你给我的钱花完了。”苏泽抬头问到。

    “什么？十万，你花完了。你干嘛了？”苏灵听到这话难以置信的问到。

    “对啊，我进阶的时候花的。这才得了这个极品的分身啊。”苏泽说到。

    苏灵翻了个白眼说到：“这可是我最后的私房钱了，现在没了看你怎么办？”

    苏泽毫不在意的耸了耸肩说到：“没事，反正我不吃饭也没关系。你呢？”

    “哎，我发现你越来越皮了。你是不是欠打了。”苏灵威胁到。

    苏泽冲她做了个鬼脸说到：“反正你现在也打不过我。”

    “我！”苏灵说着召出自己的锁链就要教训苏泽，但是没想到肚子咕噜响了一声，场面顿时有些尴尬了。

    “快点吃吧。要不凉了不好吃了。”苏泽把饭菜端到桌子上说到。

    苏灵傲娇的走下来做到桌子旁嘟囔到：“看你诚心给我做饭的份上我先饶你一次。”

    说着她夹起一块肉塞到嘴里尝了尝说到：“味道还可以啊。你学做菜的天分不错啊。”

    “一般吧。姐，马上要过年了。没钱咋办啊。”苏泽眼巴巴的看着苏灵说到。

    苏灵满不在乎的说到：“没事，待会我去灵务司看看有没有抓鬼的任务。这种活轻松钱又多。接几个做了，咱们就有钱过年了。”

    “你会抓鬼吗？”苏泽有些担心的问到。

    苏灵拍了拍他的肩膀说到：“老弟，你可是光系的啊。一般的鬼看到你吓都吓跑了。你还怕什么？”

    “但愿碰到的只是一般的鬼。”苏泽嘟囔到。

    (本章完)

