
李曜从小就天赋异禀，年纪轻轻成为玄武帝国的元帅，除了超群的实力外，自然还有其它出色的本事。

他拥有鲜见的照相机记忆，任何人或事物，只要看一眼，便能深刻地记录在脑海里。经过特殊训练，辨识伪装侦查方面尤其突出。

和小a崽在机甲世界里相处了几天，李曜对他的外貌特征、言行举止以及眼神的细微变化可谓了若指掌。

小孩虽然带了面具，看不到长相，但他的脸部轮廓，身材骨架，还有左耳垂上的一颗小小痣都令李曜印象深刻。

何况，这股肆意弥漫在拍卖会场的幽兰信息素，和他在机甲世界里闻过的如出一辙。

小孩身为刚分化的alpha，信息素撑控得十分娴熟，只有战斗到脱力，才会似有若无地外溢。

第一次嗅到沁人肺腑的幽兰香气，李曜是惊诧的。

这个信息素味道太对他的胃口了，如果小孩不是alpha，他都怀疑自己单身了二十七年，终于找到匹配度百分之一百的omega了。

可惜小孩是小a崽崽，秉着爱才之心，李曜决定好好培养他，这才有了现实见面的约定。

然而，此时此刻，他在暗星的拍卖现场看到了什么？

一个被精神力禁制器铐住，关在笼子里像货物一样被拍卖，刚刚成年的柔弱的男性omega！

所以——

那个在机甲世界里隐藏性别的小a崽崽其实是小o崽崽？

李曜的手指在玻璃上刮出刺耳的声音，金眸冰冷深沉，身上散发出慑人的寒气。

“……少爷？”站在他身后伪装仆人的副官付昆闻到冷杉味信息素，疑惑地出声。

天杀的暗星，毫无道德底线，竟然把人当商品拍卖，可恶之极！

早闻暗星藏污纳垢，不仅是法外之地，还是某些富商贵族们的狂欢乐园，今日一见，果然名不虚传，眼前这些奢靡的场景，看得人浑身不适。

鼻间缭绕的兰花香味，令副官有片刻的失神，即使受过严酷的训练，面对发情的omega，仍会情难自禁。

元帅的反应异常，难道……他也被诱惑了？

“小付。”李曜低沉地唤道。

“啊，是！”副官下意识地挺直腰背，等待长官的吩咐。

“准备参加竞拍。”

背对着他的男人如是说。

副官瞪大眼睛，蒙了。

等等，元帅的话是什么意思？

参加竞拍？

不是——他们伪装成白虎联盟的贵族，混进拍卖会场，目的不是为了抓海盗头子龚越吗？亲卫队其他成员早就在半个小时前部署好一切，只等元帅一声令下，即可展开行动！可是，现在情况突变，元帅竟然要和满场的“疯子”们竞拍omega？！

李曜久久等不到下属的回应，转身坐椅子上，拿起竞拍器，命令道：“联系李管家，让他务必在十分钟内给我转一百亿星际币。”

副官以为自己幻听了，头晕目眩。

一……一百亿星际币？？？

元帅也疯了！

林昕感觉自己像一条浸在沸水里的鱼，被烈火煮得快要熟透了，他口.干.舌.躁，虚.弱无力，信息素不受控制，暴躁地到处狂奔，大脑似乎短路了，不断地向身体传递一个信息。

渴.望被alpha标记、拥.抱、抚.摸、以及亲.吻……

他清楚地知道，抑制剂失效了，自己又一次进入发.情期！

空间耳环还戴在右耳，或许太像首饰了，未被歹徒没收，然而精神力受限，他根本没有办法取出里面的抑制剂，只能任由身体陷入可悲的困境中，被粗鲁地丢进鸟笼，送上拍卖台，成为毫无尊严的商品。

幕布一掀，闪耀的灯光刺眼，林昕忍着呕吐的冲动，握紧拳头，虚弱地抬头，透过笼子的栏栅，望着台下疯狂的竞拍者。

这些就是来自星际各国的权贵们？

一个个脸戴面具，身披斗篷，遮遮掩掩，充满赤.裸.裸的欲.望，展现人性最丑陋的一面，将拍卖现场的气氛推到了高.潮。

受发.情期omega的信息素影响，无数alpha的信息素从四面八方涌向拍卖台，企图征服金色笼子里的绝美少年。

尽管意识越来越模糊，林昕仍倔强地拒绝所有alpha，兰花信息素紧紧地将自己包裹住，形成一道防御膜，坚决抵制任何侵略者。

被omega拒绝，台下的alpha更嚣张了。

“没有女o能拒绝本少爷的信息素，这个小男o也不能例外！”

“该死的，发.情中的omega不是最脆弱吗？怎么会有这么强的防御力？”

“他果然是优质o，懂得用信息素保护自己。”

“我就不信了，破不开他的防！”

“嘿，只有劣质a才会如此粗.暴，omega都需要呵护，被温柔安抚后，他自然而然地会顺从。”

“还在等什么？主持人！快开始竞拍！老子迫不及待了！”

现场闹哄哄，气氛火爆，主持人看足了戏，高高举起手中的锤子，重重地砸下——

“当！”

经过扩音器的撞击声，震慑全场，喧哗的观众席逐渐安静。

主持人满意地环视一圈，高呼：“刚成年的男性omega，来自青龙共和国，曾是机甲后备军，精神力高达五级以上，未曾被任何人标记过，优质o中的极品！起拍价——两亿星际币，每五千万加一次价，现在开始竞拍——”

“当——”

锤子一落，空中的虚拟屏幕上飞快地跳跃着数字。

两亿五千万、三亿、三亿五千万、四亿……

当数字跳到十二亿时，终于稍微慢下来了。

坐在至尊包厢里的黄先生看着一直往上跳的竞拍价，心里不是滋味。他费心费力抓到的猎物，一亿五千万卖了，人家转手就拍出十几亿，以台下竞价者的疯魔程度，价格还会直线狂涨。

摸摸下巴，他露出一抹笑容。

当然，他不是个会吃亏的主，钱虽然赚得不多，但还有其它项目与海盗合作，争取了不小的利益。

狐狸面具兴奋地拍大腿：“十七亿……十八亿……二十亿……二十亿五千！涨涨涨，继续涨啊！”

虚拟屏幕上的数字跳到二十二亿，慢下来了，许多人遗憾地放下竞拍器，止步于二十亿。剩下仍在竞争的，基本是星际巨鳄。

大当家把玩着手里的竞拍器，面具下的黑眸闪过一丝精光，竞拍价停滞在三十亿，主持人砸了两锤，即将砸下第三锤时，他动了动手指。

三十亿五千万。

几乎是立刻的，数字跳到了三十一亿。

大当家微笑，不紧不慢地加价，那位id号为909的竞拍者穷追不舍。

于是，所有人眼睁睁地看着两个id互不相让，硬生生地把价格提到了五十亿。

黄先生亲眼看着大当家的无耻行为，端起茶杯喝了两口，压压惊。

狐狸面具搔头。“大哥，你也想要这个小男o？”

大当家慢条斯理地按竞拍器，淡笑道：“很有趣，不是吗？”

狐狸面具猜不透他的心思，无条件附和：“有趣，有趣，很有趣。坑死对面那个冤大头！”

其实拍卖行有规则，老板不能参与竞拍，可谁让大当家是暗星的掌权者？他想玩，谁都阻止不了。

另一个包厢，付昆满头大汗地望着自家元帅从容不迫地加价，心脏一缩一紧，快要窒息了。

五十二亿、五十五亿、五十九亿、六十亿……

按这个上涨趋势，用不了十五分钟就要超过一百亿了！

元帅的脑子还正常吗？

他们是来消灭星际海盗的，不是来给他们送钱的！

另一个竞拍者，分明是故意抬价！

聪明如元帅，难道看不出？

付昆欲言又止，麻木地看元帅轻轻松松地把价格追加到八十亿。

“八十亿！八十亿一次！八十亿二次——八十一亿！八十一亿了！还有人加追加吗？八十二亿！八十二亿——”

主持人连喊了半个小时，越来越亢奋，声音都嘶哑了。

林昕的心一点一点地往下沉，沉到最深处，骤停，再也跳不动了。

体内的火焰在焚烧他的血肉，他感不到疼痛，从化分成为omega后，一次次的抗争，终于在这一刻绝望了。

他的未来，消失了。

眼泪静静地流淌，浸湿了鬓角，苍白的脸木然，少年如失去灵魂的精致娃娃，双眼空洞地蜷缩在金色鸟笼里，当最后一次听到主持人敲下锤子，喊出一百亿的价后，他缓缓地闭上眼睛。

“一百亿！一百亿！还有人追加吗？一百亿一次！一百亿两次！一百亿……三次！成交！砰——恭喜id为909的贵宾，竞拍成功！”

狐狸面具吞了吞口水，问大当家：“大哥……你怎么不再抬抬价了？”

大当家放下竞拍器，提起桌上的紫砂壶，给自己倒了一杯茶。

“人呐，不能太贪心。”

黄先生喝茶的动作一顿，挑眉看龚越。

怎么有人能厚颜无耻到这个境界？

李曜起身，整了整暗金斗篷，看也不看虚拟屏幕上的一百亿数字，淡淡地对神情恍惚的副官道：“都准备妥当了吗？”

付昆一震，回神道：“万事俱备，只欠东风！”

李曜颔首：“我去抱小孩，你听命行事。”

“是！”付昆恢复军人的严谨，眼里跳跃着好战的因子。

拍卖场的规则，拍卖过程中，竞价者的钱会从账户转移到一个托管平台上，退出竞价的，钱立即返还，竞价成功的，管事会带人去后台验货，验完货，签字确定，交易才算正式成功。

很显然，元帅并不打算给海盗送钱。

正想着，贵宾包厢的房门被敲响了，李曜示意付昆去开门。

付昆尽职地扮演仆人，打开包厢的门，拍卖场的胖管事笑呵呵地进来，行了个礼，恭敬地道：“这位贵客，请您随我去后台验货。”

李曜声音慵懒地道：“嗯，带路。”

暗金的披风一扬，他抬高下巴，趾高气昂地出门，经过一个包厢时，那包厢的门正好打开，走出一个戴戏曲面具的高大alpha。

两人罩了个面，探究的眼神在彼此身上溜了一圈，再若无其事地移开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="66677330"  chaptername="13、拍一百亿">加入书签</a>
</div>
