    第二天上午，傅华就打了电话给了孙朝晖，他想问问孙朝晖对海川市项目究竟是个什么样的打算。电话通了之后，接电话的是个女生：“你好，我是孙董的助理，请问您找孙董有什么事情吗？”

    虽然都是女声，但现在这个女生让傅华有点陌生感。他未免有点纳闷，孙朝晖又换女助理了？不过随即他想起来了，这个声音是王莉的，以前他打电话给孙朝晖都是王莉接的。后来王莉去了海川管理海川项目，孙朝晖就换了一个助理。

    傅华心中就越发感觉朝晖集团海川市项目恐怕是要凉，如果王莉只是短期回来述职，就一定不会做回孙朝晖助理的位置的。而王莉坐回了助理的位置，那也就是说孙朝晖确定要放弃海川项目了。

    傅华笑了一下：“王莉啊，我傅华，孙董在吗？”

    “是傅董啊，”王莉笑着说，“您等一下，我问问孙董能不能接你这个电话。”

    过了几秒钟，孙朝晖的声音就从电话那边传了过来：“诶，傅董啊，找我有事啊？”

    傅华笑了笑说：“孙董您这是准备把王莉从海川调回来吗？”

    孙朝晖笑了笑说：“这件事情我正好想找您商量一下的，集团现在觉得海川市这个项目回收周期长了一些，而现在集团的资金链绷得很紧，所以想要把这个项目转让出去。我把王莉叫回来，也是想问问她的看法的。”

    傅华知道孙朝晖这边是很信任王莉这个女助理的，就笑问道：“那王莉是怎么说的？”

    孙朝晖笑笑说：“王莉说短期是看不到项目的盈利前景的。”

    傅华笑笑说：“这个不用她讲，当初这个项目本来就是一个长线投资的项目，您现在这么说，也就意味着您心中已经有了退意了。”

    孙朝晖叹了口气，苦笑着说：“确实是这个样子的，最初我是真的准备做长线投资的，但您也知道的，今年的经济环境这么差，每天我都是有如履薄冰的感觉的。在这种状态下，集团自然是会优先考虑压缩这种见效慢的项目的。”

    傅华苦笑了一下，他也知道孙朝晖说的都是事实，现在是经济下行周期，今年的经济形势比去年的还要差。孙朝晖想要放弃海川项目也是在情理之中的。只是邵依玲不会愿意接受这个结果的。

    不过如果有公司愿意接手这个项目，海川方面可能就没什么不能接受得了。反正一鸡死一鸡鸣，海川项目依旧可以继续进行的。傅华就问道：“孙董啊，事情都发展到这个地步了，显然你退出海川市的可能性是很大的，关键是您找到愿意接受的人了吗？”

    “倒是有这么一家了，不过对方把价格压得很低，低到了一个我不想接受的程度，所以这个决定不是很好下的。”

    即使是价格再低，海川市也是无所谓的，因为地价款孙朝晖已经付给了海川市的。价格太低，损失就由孙朝晖的朝晖集团承担了。邵依玲那边担心的可能是项目转不出去。如果项目转不出去，就可能停工。这个项目在唯一娱乐那边已经折腾过一会了。再折腾恐怕海川市的脸面不会太好看的。所以接下这个项目公司的实力究竟如何，接下来的几率有多大就很关键了。

    傅华就试探着说：“孙董，您能告诉我有意愿接下这个项目的公司究竟是哪家吗？”

    孙朝晖笑笑说：“可以啊，反正你也很快就会知道的，是达科集团。”

    傅华是知道达科集团的，这并不是一家前十的地产企业，在行内排名大约是十三四的位置，也算是一个相对有实力的公司了。不过跟朝晖集团还是有着很大的差距的。现在这个时机很微妙，而且达科集团显然抱着捡便宜的想法的。它是否有这个胃口吃下这么大的项目，还能很好地消化掉，傅华心中是存疑的。

    有些时候捡便宜也是会捡到烫手山芋的。而且达科集团之前并不是做这种旅游地产的。这是一家有着香港背景以前专做住宅开发的。开发海川这个项目并不是他们的强项。连孙朝晖都有点做不下去的项目，他能做好吗？

    傅华问道：“孙董啊，达科集团有没有说要拿这个项目目的是什么啊？项目未来的发展方向是什么？”

    “达科集团那边跟我说还是旅游地产，不过他们主攻的是酒店业。海川市那边的环境还是很不错的，他们要把项目打造成度假胜地。”

    这个方向傅华并不是很看好的，海川市的的环境优美早就是公认的了，这么多年都没发展成一个度假胜地，达科集团凭什么认为他们能够成功呢？但这些就不能傅华能力范围可以干涉的了。

    傅华知道孙朝晖现在在他面前做出了一副被达科集团宰了一刀的肉痛口吻，但既然孙朝晖把这些相关的情况都告诉他了，也就说明孙朝晖心中已经下了转手项目的决心了。因为孙朝晖做什么事情向来都是当机立断。

    傅华现在想的是要不要跟随孙朝晖的步伐，把熙海投资在海川市的投资一起卖给达科集团。现在孙朝晖已经放弃这个项目了，他继续保留也没什么意思了。

    只是这个时机确实是很不好的，孙朝晖占了项目的大头都卖不上价，他那部分可能就更低了。因为本身他这边就没什么议价本钱的。不过亏就亏点吧，反正也没多少。他心中既然有了退下一线管理的想法了，还是把这些处理掉比较利索的。

    傅华就问孙朝晖道：“孙董啊，既然是这样子的话，回头您也帮我问问达科集团，熙海投资在项目中的投资他们要不要一起接走啊？”

    孙朝晖笑了：“傅董啊，您这个时候问价，达科集团恐怕会宰你一刀的。”

    傅华笑了：“随便了，反正也没多少钱的，一起处理了就没心事了。”

    孙朝晖就笑笑说：“那行，回头我帮您问一下就是了。”

    傅华这边刚挂断电话，邵依玲的电话就打了进来，上来就问道：“刚才这么长时间我的电话都打不进去，你是不是已经跟孙朝晖聊过项目的事情了。”

    傅华苦笑了了一声：“是啊，我看孙朝晖的意思是想把项目出手了。现在在谈的是达科集团，对方把价压得很低，孙朝晖有点肉疼。不过你那边应该不用担心什么了，达科集团接手项目会继续做下去的。”

    邵依玲听完并没有马上发表意见，她现在已经是一位很成熟的领导者了，当然明白事情不会像傅华说的那么轻松的。很多事情海川市是必须要参与进去的。只有实际参与，才能尽量保证朝晖集团和达科集团顺利交接的。

    未来这肯定是一向很繁琐的工作的，而且目前还无法判断整件事情会往什么方向发展。她是最不喜欢这种不确定的状态的。邵依玲便苦笑了一声说：“傅华，我真是后悔不该贪功接下了这个项目的，这都折腾多长时间了，项目还是这么不死不活的。”

    傅华也知道邵依玲在这件事情上很尴尬，事情已经这样了，他也不想说什么风凉话，就劝慰说：“你也别太苦恼了，遇到什么麻烦解决什么麻烦吧。”

    邵依玲说：“也只好这样了，诶对了，孙朝晖撤走了，你呢？你们熙海投资不是还有些投资在项目中吗？”

    傅华陪笑着说：“你也知道的，当初是孙朝晖非要拉我入局，所以熙海投资才投了资的，现在本主都撤了，我留下也没意义的。所以我跟孙朝晖说了，让他跟达科集团谈判的时候，捎带脚把熙海投资的部分也处理了吧。”

    “傅华，你非要这么对我吗？”邵依玲苦笑着说，“你是不是也太绝情了，就算是你不念着我们之间的情分，海川市毕竟也是你的家乡的，你给家乡留点想头不行啊？”

    傅华楞了一下：“这个还有必要吗？我那点投资也是无足轻重的。”

    邵依玲苦笑着说：“但是你留下来我心里还有点底，有什么事情我也能跟你商量一下的，你彻底的抽身出去，好像就跟我断了联系一样。要知道，在困难的时候，你可是我的精神支柱的。我还想说你在这还有项目，可以找个时机过来海川市跟我聚一聚呢。”

    “你想要玩火啊？”傅华苦笑着说，“你要知道你现在是被很多双眼睛盯着的，一旦事机不密，我倒没什么了，你的职务还想不想要了啊？”

    “北京倒是没人注意我的，”邵依玲苦笑着说，“可能我现在职务上带来的事情太多了，就算是连轴转也是处理不完的。回一趟北京真是不容易的，还要避开冷子乔的眼睛，见你一面就更难了。你知道吗，我好多次午夜梦回，都是很想你的。”

    傅华心说你不遇到困难应该不会想起我的，他苦笑着说：“邵依玲，你早就做过选择了。”

    当初傅华是让她在仕途和他之间做一个选择，选择他的话，两人就结婚，结果邵依玲看危机度过去了，还是没选择他。

    【作者题外话】：微信搜索对手作者，关注我的公号，来跟我交流吧