    “泾源大捷！泾源大捷！泾源大捷！……”

    边军大胜的战报在金殿中回响，本该是举国同庆的历史性时刻，此时文武百官却都是满眼茫然的看着那个驿使，都在琢磨是不是喊错了。

    都在等着肃王的消息，你喊什么泾源大捷？泾源是北齐的，和肃王有什么关系？

    连宋暨都是面露茫然，没搞懂这种时候，为什么会等来这么一个消息。

    百官之中，唯有萧楚杨露出几分如释重负的神色，在百官都在茫然的时候，开口询问：

    “说！泾源怎么了？”

    驿使捧着纸筒单膝跪地，脸色还带着几分兴奋，朗声道：

    “五月十一日夜，肃王携骑军四万夜间突袭北齐望南关，改骑为步攻城，仅用一夜时间便攻破北齐国门望南关，活捉敌将，斩敌一万有余。原州兵力空虚，大将军屠千楚已经携军三万直逼原州城，此时恐怕已经兵临城下，大捷啊！……”

    急促的话语一瞬间说完，唾沫横飞，难以激动。

    群臣顿时哗然，此时才明白‘泾源大捷’是什么意思！

    不过朝臣并没有因为这个开疆扩土的战报而激动，而是都面露疑惑，有些难以置信。

    和天子一起布局多年的崔怀禄，第一个跳出来，怒声道：

    “胡说八道，许悠怎么会带兵打北齐？你……”

    说道这里，话语又戛然而止。

    文武百官也顿时收声，感觉到一丝不对劲。

    崔怀禄说的就是屁话，肃王镇守西北，和北齐左亲王全线接敌，本来就是和北齐交战，什么叫许悠怎么会带兵打北齐？

    萧楚杨蹙着眉头，转眼望向崔怀禄：

    “崔公觉得，肃王应该带兵打哪儿？”

    “……”

    崔怀禄一口老血憋在胸口，对落井下石的萧楚杨怒目而视，却说不出话来。

    大家在长安城等了三天，在等什么？

    等肃王带兵打长安或者退兵。

    肃王儿子都杀皇帝了，马上就要满门抄斩了，带着八万大军出秦州，不冲着长安来，还能去哪儿？

    许悠就算是个傻子，也不可能这时候还想着打北齐，他图个什么呀？

    这些话文武百官都知道，可前线的消息已经传了过来，肃王带兵去打北齐，那就表示没造反，既然没造反，总不能在朝堂上污蔑肃王造反。

    人家就是连儿子都不要，回来就满门抄斩，也要跑去打北齐，你奈我何？

    “……”

    文武百官、王侯将相都是满眼莫名其妙，死都想不通这件事的原委……

    -------

    而远在千里之外，黄沙之间的黑城，远比大玥朝堂气急败坏。

    北齐左亲王姜弩，直接掀翻了帅帐之间的桌子，脸色铁青看着站在原地的一帮子谋士，咬牙切齿怒骂道：

    “这他娘怎么回事？许悠怎么会打原州？他儿子连皇帝都杀了，带着八万大军出秦州不去长安，绕道跑来打老子？老子得罪他了？杀他儿子了？他有病啊？……”

    怒骂声响彻帅帐，外面则是一团乱麻。

    陈轩脸色煞白，满头大汗的跪在地上：

    “王爷息怒，现在不是发火的时候，肃王携大军八万，从清水借道直取望南关。南侧兵马被抽调半数打沙州，望南关守军又隔岸观火没有防备，一夜被重兵破关，若再不挥军折返驰援，原州一破便是漠北平原，许悠都可以直接打我北齐京都了。”

    “你他娘！”

    姜弩抬手就是一巴掌抽在陈轩脸上，怒骂道：

    “你让老子全力以赴打沙州，许悠跑去打老子的原州，现在六百多里路，怎么回去驰援？”

    陈轩嘴角渗血，跪在地上急声道：

    “必须折返驰援，沙州打下来许悠顶多丢了西域，原州打下来，我大齐可能就没了，我们换不起，原州丢不得呀！”

    姜弩近乎气急败坏，抬手指着陈轩：

    “望南关守了六十年没破，许烈都没打下去，被你这蠢货一句话给破了，你……”

    怒急之下，姜弩便要抽刀。

    诸多谋士连忙扑上去阻拦，请求姜弩撤军回防，怎么也得把原州保下来再治罪。

    姜弩无可奈何，把刀丢在地上：

    “撤军，速速回防。”

    “快快快……”

    ------

    而此时的长安，皇城大内的金殿之上，文武百官总算是回过神来。

    宋暨面带不可思议，往前走了一步：

    “望南关破了？军队已经占了望南关？”

    驿使面带兴奋，高高举着纸筒：

    “千真万确，郭忠显将军察觉望南关异样后，亲率兵马前去支援，关外堆了京观，插有肃王王旗，命末将八百里加急回京禀报，千真万确破关了！”

    “哗——”

    满朝文武这才回过神来，好多臣子渐渐兴奋起来，连方才的事儿都忘了，吼着‘大捷、大捷呀’。

    崔怀禄等三公九卿，都面露惊疑之色，若非驿使说的这么肯定，他们都以为是肃王调虎离山。

    原州的重要性不言而喻，是北齐插在西北的最后一块跳板，也是北齐的国门，原州一破，漠北草原无险可守，原州不破，北齐随时可以挥军出关，上取西凉、下打关中，可谓进退自如。

    这块兵家必争之地，甲子前开国都没打下来，也是大玥唯一没收复的一个州。

    原州防线一直由郭忠显负责讨伐，而肃王的防线则在肃州、沙洲一带，一东一西。不过肃王跑去打原州，也没什么问题。

    若是放在寻常日子，肃王许悠忽然发神经把望南关破了，绝对是举国同庆的场面，因为只要把原州打下来，大玥版图残缺的地方就差一个岭南道便天下一统了，开疆扩土之功，对一位君王来说诱惑力有多大自不用说，宋暨给肃王加‘九锡’都有可能。

    可现在明显不该是破关的时候。

    许不令刚杀了皇帝，肃王得到消息就带兵出秦州。

    这他娘不是来打长安救儿子是作甚？

    弑君之罪必然削藩满门抄斩，儿子也死定了。

    肃王脑子有病才半点不防着朝廷，傻乎乎去打北齐。

    这到底是报着个什么想法？才会干出这种舍全家为国尽忠的事儿？

    群臣哄哄闹闹片刻，又沉默下来，还是有些不相信肃王回跑去打原州，没动机、没道理，凭什么呀？

    崔怀禄蒙了片刻，便看向驿使：

    “肃王可有书信？”

    驿使连忙打开纸筒，把里面的卷纸取出来。

    宋暨背负双手，紧紧握着拳头，沉声道：

    “念。”

