    橘瓣进入罐头瓶，迅速分解，然后与星光融合。

    片刻后，罐头瓶里就多出了大半瓶橘黄色的清澈液体，从瓶口往里看，还能看到点点星光在不停的闪烁。

    罗凡把鼻子凑到瓶口闻了一下，浓郁的橘子香气在加上淡淡的酒香，触动味蕾。

    罗凡从储物空间取出一个红酒杯，将星光橘子酒倒进了酒杯里。

    晶莹剔透的酒杯里一闪一闪的星光让人迷醉，罗凡伸出舌头舔了一下星光橘子酒。

    入口是很淡的甜味有点类似于果粒橙，然后是浓郁的橘子清香，最后才是若有若无的酒精味。

    一旁的艾尼路闻到星光橘子酒的香气，看着罗凡享受的表情，咽了口唾沫。

    罗凡见状又从储物空间取出一个红酒杯，将杯子里的酒分给了艾尼路一半。

    艾尼路眼前一亮，接过酒，一饮而尽，甘甜的橘子酒划过艾尼路的味蕾，流过他的喉咙，然后就没了。

    艾尼路眨了眨眼睛，又看向了罗凡的酒杯。

    罗凡正伸出舌头，一舌头一舌头的舔着橘子酒，艾尼路渴望的目光让罗凡浑身直起鸡皮疙瘩。

    “罗...罗凡，这个酒好喝吗？”

    “你刚才不是喝过了吗？还问我干嘛？”

    “我...我喝的太快，没品出味儿来，要不你在分我点？”

    罗凡翻了个白眼，扭过身子，继续舔着橘子酒。

    罗凡把半杯橘子酒舔干净，花了小半个小时，艾尼路早就走了，估计是酒瘾犯了去喝酒了。

    喝完半杯橘子酒，罗凡开始感知身体的变化，他记得罐头瓶的描述里面说的是酿出来的果酒是有特殊效果的。

    一通检查以后，罗凡得以确认橘子酒的效果是能补充体能。

    之后的几天，罗凡又试验了好多种果酒，基本确定了用风车村常见的几种水果，酿造果酒的效果。

    葡萄酒能让饮用者保持冷静，苹果酒让能加快饮用者的伤口愈合，菠萝酒能让饮用者短时间提高神经反应。

    以上是三种没有副作用的果酒，还有两种果酒是有负面效果的。

    香蕉酒会短时间内降低饮用者的智力，提高力量，椰子酒会短时间内降低饮用者的速度，提高身体强度。

    其他的水果罗凡没在风车村见到过，也就没有尝试。

    确认了果酒的效果后，罗凡每种果酒都储备了一些，以备不时之需。

    除去准备果酒以外，罗凡这段时间还见到了海贼王世界的天命之子——蒙奇·D·路飞。

    在看动漫和漫画的时候，罗凡就一直想知道，路飞的性格是天生的，还是因为环境因素的影响才会这样。

    这时候路飞刚刚出生，按理来说是看不出什么性格的，但在见过几次路飞后，罗凡基本确定了路飞的性格绝对是天生了。

    从小就天不怕地不怕，在任何情况下一秒就能入睡，精力旺盛就跟没有极限一样。

    “果然，天命之子什么的，性格都是注定的。”罗凡感叹道。

    “什么天命之子？你在说我儿子吗？”一旁的多拉格凑上来问道。

    “多拉格，你信不信，你儿子会是新时代的主角，下一个海贼王。”罗凡略带调侃的说道。

    多拉格明显不相信罗凡的话，撇了撇嘴说道：“就他？和我家那个老头子一样的性格，能当了海贼王就有鬼了！”

    “自己的儿子都不相信，你这个家伙够无情的。”

    “不是不相信，是我马上就要走了，我手下的干部发现了一个适合当做gm军总部的岛屿，让我过去看看。

    我走了，这孩子我会拜托给老头子，按他的性格，肯定会把孩子往海军的方向培养。”

    “照你这么说，你不是也应该成为海军的？”罗凡反问道。

    “我比较聪明，这孩子跟老头子一样一根筋，应该会成为海军的。”

    罗凡笑了笑没有在这个问题上多做纠结，转而跟多拉格说起了他过几天要去圣地玛丽乔亚的事情。

    多拉格闻言立马表示了反对，世界zf对这个世界近800年的掠夺，积累的财富至少有六七成集中在玛丽乔亚。

    借助这些财富，不知道培养出了多少强者，罗凡一只猫去玛丽乔亚跟送死有什么区别？

    “不管你同意还是反对，玛丽乔亚我肯定是会去的，我有我的手段，能保证自己从玛丽乔亚全身而退，你尽管放心好了。”罗凡淡定的说道。

    多拉格还要在劝，罗凡话锋一转打断了他：“多拉格，等我从玛丽乔亚回来，我会带金狮子去治疗双腿。

    你最好抓紧时间好好劝劝他，让他留在gm军，我看金狮子现在对gm军的理念挺认同的。”

    “这个你放心吧！我早就有这个打算了，金狮子跟我一起行动的这两年，见证了gm军的崛起。

    我把你给我的行动纲领，指导思想，传达给了每一个gm军战士，我们所解放的国家大多数人民都能保证温饱了。

    这些金狮子都看在了眼里。

    本来金狮子反对的就是世界zf，他一直以来的理想就是推翻世界zf，统治世界，现在他跟我们的目的是一致的，说服他应该不难。”

    看多拉格这么有自信，罗凡也没有多说什么，身为gm军的首领，多拉格的嘴遁应该是没问题的，再不济也比他强。

    “不过话说回来，罗凡，金狮子的腿你真的有办法治疗啊？我还以为你当时是在忽悠他。”

    “不是我有办法，是马尔科有办法，他从文斯莫克家族那里拿到了血统因子克隆技术，再加上他本身就是不死鸟果实能力者，治疗金狮子的腿问题不大。”

    “克隆技术？那是什么？”多拉格眉头一皱问道。

    罗凡组织了一下语言给多拉格解释了什么是克隆技术，然后从储物空间里取出了一份从文斯莫克家族麻烦的克隆技术的复制资料扔给了多拉格。

    多拉格接过资料翻阅了一下，小心翼翼的把资料收了起来，同时对罗凡郑重的表示了感谢。

    罗凡摆摆手示意他不用在意，随后罗凡就跟多拉格提出了告辞。

    多拉格叹了口气，刚要点头答应，一个带着狗头帽子的中年人不知道从什么地方冒了出来，一脚将多拉格踹飞了。

