    没过多久，日向藏和宇智波音便被迫从树上下来。

    一名马甲沾满血液的黑发忍者出现在他们面前，低垂着脑袋，看不清长相。

    “后方遭遇袭击，请求支援…”

    日向藏和宇智波音对视一眼，暗道又是个麻烦。

    可是来人佩戴着木叶护额，身为木叶忍者，他们无法置之不理。

    将受伤的黑发忍者抬到灌木丛隐藏，日向藏施展医疗忍术为其疗伤，宇智波音站在树干上观望着周围的情况。

    由于深谙谨慎二字的缘故，日向藏学习过医疗忍术，造诣还算不错。

    因为在忍校时期他就听说过，医疗忍者会受到小队其他成员的保护，于是抽空修炼的医疗忍术。

    至于敌人会不会优先攻击的医疗忍者这一问题？

    他不主动说出来，敌人怎么会知道他医疗忍者的身份？

    几分钟后，在医疗忍术的帮助下，忍者咳出淤血，脸色也好上了不少。

    “你们是？”咳出了淤血的木叶忍者看向日向藏。

    “我们是外出执行任务的下忍！”

    日向藏抢在音前一步说道，在下忍一词咬上了重音，他已经冒险救下面前的忍者，可不想再被牵扯到奇奇怪怪的麻烦当中。

    “原来只是下忍吗？”黑发忍者从躺卧的姿势坐起，随后又从怀中掏出一封印卷轴。

    “既然是下忍的话，你们是抵挡不住接下来的进攻…所以，拜托你们把情报送到老…三代大人的手中。”

    “在此之前，我会竭力为你们争取时间。”

    说完，站立起身子的黑发忍者，拿出造型奇特的双刀，朝着后方敌人的位置走去。

    接到卷轴的日向藏一脸懵逼。

    什么情况？

    他为何突然就要接下传递情报的任务，还是这种至少有复数忍者出现的任务。

    这任务至少也是b，不这至少也是a级任务！

    他一个下忍真的能够完成吗？

    内心吐槽之余，日向藏明白自己已经没有选择的余地。

    在敌人看来，出现在这里的他和音，都会被视为刚才黑发忍者的同伴。

    换而言之，他必须要任务好好完成才是。

    想到这里，日向藏朝着后方走去的黑发忍者，喊道：“放心，我会将情报送回木叶的，你就安心的去争取时间。”

    黑发忍者回头看了日向藏一眼，露出欣慰的神情，或许这就是他体现意志的时候。

    接着黑发忍者便毅然决然开始拔出双刀，准备以肉身阻挡敌人前进的步伐。

    然而就在这时，敌人追兵绕后，古铜色肌肤的云忍，大规模出现在他们的面前，将日向藏和宇智波音两人团团围住。

    环视着周围的云隐，宇智波音对着日向藏小声嘀咕。

    “这里明明是火之国腹地，那里来的这么多云隐出没…”

    日向藏点了点头，目光放在为首队长模样的云忍上，那手持巨剑的大汉，一看便十分不好招惹，至少也是中忍或者上忍。

    紧接着，疑惑随之即来。

    他们是来干什么的？

    虽然现如今，云隐和木叶的战事尚未结束，但也早过了大规模交战时期。

    如此规模的云隐部队，潜入火之国的腹地，究竟想要干什么？

    眼下却是不是想这些的时候。

    日向藏发现，为首的云隐忍正在盯着自己，准确来说是盯着自己手里的封印情报的

    其他云忍的目光也渐渐看了过来，全部聚集在日向藏身上。

    这到底是什么情报？值得如此兴师动众。

    日向藏不清楚，但云忍却有了动作，渐渐朝着他靠了过来。

    “快跑，绝对不能云隐拿到情报…”

    之前黑发忍者返回，大声的喊道，同时摆出结印的姿势。

    我还真是谢谢你了！

    日向藏瞥了黑发忍者眼，内心吐槽道，若不是他的大呼小叫，或许自己还能趁乱逃跑，帮助他完成情报任务。

    “乖乖的交出情报…”云忍队长喊道，他担心情报会被损坏。

    “我交出来的话，能不能放我们一把？”

    日向藏张口说道，此举让云忍队长愣了愣，木叶还有这样的软骨头吗？

    “不能交出去！”黑发忍者不可思议望向日向藏，郑重的说道。

    日向藏没有理会黑发忍者，继续朝着云忍一方说道：“我会交出情报，所以能不能放我们一把…”

    云忍队长摸了摸下巴，稍作沉思，随后看到了日向藏头上的淡青色印记。

    那是木叶日向分家的标记，代表对方绝对不可能背叛木叶。

    “日向分家，你这是在拖延时间！”云忍队长爆喝。

    “你猜得很对…”日向藏轻轻点头，朝着侧方喊道：“音，一切准备都做好了吗？”

    “做好了。”

    宇智波音从树干上出现，落在日向藏身边。

    “什么准备，是支援吗？竟然在耍我们”

    云忍队长有些恼羞成怒，对方竟然在拖延时间。

    似乎察觉到云忍队长的想法，日向藏叹了口气，喃喃道：“若不是笼中鸟的话，我早就叛逃了，是铁之国他不香吗？”

    铁之国，是武士之国，恪守中立，是日向藏梦寐以求的居住地。

    那里没有战乱，没有忍者，是活到大结局的完美居所。

    思绪间，云忍开始了动作，唰唰地消失在原地，朝着日向藏方向扑来。

    其中拿着巨剑的云忍队长更是一马当先，巨剑似乎缠绕着雷电。

    还真是不好对付的角色呢。

    日向藏伸出了双手，摆出柔拳的架势，双眼两侧也渐渐出现了青筋。

    他的柔拳在日向家技术还尚可，经过他的亲身验证，十岁以下的族人全部都不是他的对手。

    “柔拳：八卦三十二掌！”

    日向藏爆喝出声，朝着云隐队长冲了过去，力道不提，至少在气势十足。

    云忍队长似乎是有些忌惮柔拳，后退了几步，日向一族的柔拳名震忍界，他还是小心一点为妙，万一被近身就不好办了。

    就在这时，日向藏突然停下脚步，衣袖中飘出一张起爆符，直直朝着前方飞去。

    “八卦爆空掌！”

    随着一声爆喝，起爆符瞬间点燃，形成了剧烈的爆炸，随着八卦空掌轨迹，火光将云忍队长整个笼罩。

    轰隆隆！

    爆炸持续时间很短，尘烟散去后，云忍队长嘴角流血，眼神死死盯着日向藏。

    之前起爆符让他受到严重的伤害，最关键是面前的日向忍者让他做出了错误的判断。

    前进半步，保持警惕，云忍队长准备近身，却发现脚下突然出现光亮。

    那是起爆符爆炸前的征兆！

    轰隆隆！

    云忍队长闪避，小腿依旧被火光笼罩，想要换个位置落下，却发现脚下依旧是起爆符的闪亮，以及细细密密钢丝线索布置的陷阱。

    陷阱触发了。

    顷刻间，这处森林都被连绵不绝的爆炸声所笼罩。

    黑发忍者目瞪口呆望着日向藏，说道：“你刚刚那不是八卦空掌，而是起爆符对吧，而且为什么会用那么多的起爆符。”

    日向藏摇摇头，死不承认：“不，那是我独创八卦爆空掌。”

