
吃早饭的时候，为了谁坐妹妹身边的位置，高振和高城又吵起来了。

江梨一脸无语地看着他们。

老太太昨天晚上没睡好，一早上起来血压特别低，本来就心烦得不行，被这两个臭小子吵得脑仁疼。她重重地拍了下桌子，高声说：“还能不能好好吃饭了？”

“...”

高振和高城不敢说话了，乖巧地在各自的椅子上坐好。

江梨用崇拜的眼神看着老太太。

老太太察觉到了，恶狠狠地警告了两只小皮猴儿，面朝江梨时脸上的表情秒变温柔起来：“小梨，多吃点肉，你都瘦了。”

江梨叹了口气：“姥姥，我不能再吃了。”

“为啥？”老太太急了，以为她不舒坦。

“你没发现吗？才来两天，我已经吃出了双下巴。”江梨抚着下巴，用夸张的语气说。

一句话把老太太说乐了，像喝了蜜糖一直甜进了心里：“胖了好，白白胖胖多喜庆。你在姥姥家一直住下去，保证你以后都白白胖胖的。”

江梨只想要白白，不想要后面的胖胖。

“姥姥，我要减肥，最近都不吃肉了。”江梨宣布。

“不吃肉可不行，营养会跟不上的。”

老太太可不答应，哄着江梨吃了好几块肉。

江梨摸着圆鼓鼓的肚皮，默默地在心里说：爸爸妈妈，你们快来接我吧。再让我住下去，我一定会被喂成一个小胖妞的。

都说增肥容易减肥难，她可不想吃的时候一时爽，吃完之后火葬场。

老爷子一大早就坐上客车去了边沿农场。

高秀兰上班了，江爱民在厨房里洗碗，他受宠若惊地招待了岳父老泰山。

“爸，小梨没跟你回来吗？”江爱民还以为江梨回来了，往外面瞄了好几眼发现岳父是一个人来的，他还挺失望的。

“没有，小狗在高家住得好好的，我这次来，就是想告诉你，以后小狗都住在高家了。”喝了几口热茶，老爷子道明了来意。

江爱民听得云里雾里，一时拐不过弯来：“爸，是不是小梨出啥事了？”

“我的意思是，小梨以里后就放在高家养了。你们好好工作，争取以后给孩子更好的生活，我们帮你养着小梨，让你们没有后顾之忧。”老爷子清了清嗓子，拿出了岳父老泰山的架势。

江家民笑不出来了：“爸，我们工作没那么忙，完全有时间照顾小梨。偶尔我们忙不过来，我爸妈也会帮忙照顾的。”

到了现在，他再不明白岳父的来意，那他就是个傻子了。

岳父老泰山单枪匹马地过来，不是送孩子的，而是来抢孩子的，这是来者不善啊。

“小狗都瘦成啥样了，肯定是你们没有照顾我。我跟你妈年纪大了，闲在家里没事干，正好帮你们看孩子。你们要是愿意，把三个孩子都送过去也行...”

老爷子和江爱民进行友好的商量，他们说的话被里面的江元棠和江元昊全部听到了。

江元昊年纪小，听得迷迷糊糊的，一时半会儿弄不明白他们在争啥。江元棠毕竟大了些，紧张地听着外面的谈话，生怕他爸扛不住把妹妹送走了。

江元昊小声问：“哥，爸爸跟姥爷在吵啥？”

“姥爷想把妹妹要走，以后咱们跟妹妹就分开了。”江元棠说。

“啊？”江元昊张大了嘴巴。

江元棠脑袋瓜子转得快，对江元昊说：“咱们去找奶奶。”

天不怕地不怕，就怕爸爸真的把妹妹给送出去了。

江爱民这个人耳根子有点软，面对妈妈的娘家人表现得唯唯诺诺的，对岳父岳母简直是有求必应。岳父让他往东，他绝对不往西。岳母让他撵鸡，他绝对不会追狗。

江元棠觉得他爸靠不住，决定去找个稳妥的靠山。

想把江梨送走，黄玉英第一个不答应。

“说我们家照顾不好乖乖，那是开玩笑。我有七个儿子，两个儿子还没有成家。他们都可以帮老三看孩子，再不济还有我这个死老婆子。我身体倍好吃饭倍香，干起活来不输那些年轻人。我全天啥都不干，就看着乖乖一个人，我就不信看不好。”黄玉英盘腿坐在炕上，说得唾沫星子到处飞。

江梨的叔叔站了一屋子，对面只有高老爷子一个人。要是一般人，早就被这个阵仗吓到了，可能会夺门而出，在心里发誓以后再也不来这个地方了。老爷子身体笔直坐得很稳。

“衣服，有她几个叔叔轮流给买，我也会给她买。再说，吃的方面，我院子里养的鸡鸭鹅，还在圈里的猪，每天杀一个给乖乖补身体，你敢说我们吃得不好？你们疼爱乖乖的心是好的，但是不能把乖乖从江家带走。既然冠上江家的姓，那乖乖就是我们江家的。江家三代出了一个女孩子，你们不能把她抢走啊，老哥哥。”黄玉英总算是说完了。

扫了眼一屋子身强力壮的江家男人们，高老爷子选择保持沉默，好汉不吃眼前亏。

江家好酒好菜地招待了高老爷子，客客气气地把他送上了大客车。

黄玉英坐在家里左思右想，觉得还是赶紧把江梨接回来的好。

这不行啊，江梨才去高家几天，高家就动了“夺孩子”的念头。要是再住下去，高家就要“造反”了！

什么叫江梨身体里面流着江家和高家的血？

这分明是想给江梨改姓成高梨啊。

高家这一代没有女孩，保不准会产生把江梨夺走的念头。

“不行，得把乖乖接回来。”黄玉英都要睡下了，又一轱辘爬起来了，把睡在她旁边的江和平吓了一跳。

“大半夜的，你发啥疯啊？”江和平吃惊地看着她把刚刚脱掉的衣服又穿回到身上。

黄玉英严肃地说：“我有句话要跟老三说，不说睡不着觉。”

江和平：“啥话啊，不能明天说吗？这个点，老三都睡下了，你...”

“你睡你的，我出去一趟就回来。”黄玉英摆摆手，不想跟他再废话下去，她现在满脑子都是江梨被高家关起来，不让江梨回家的情景。

“你真疯了。”江和平不放心她一个人出去，只好爬起来跟她一起摸着黑往江爱民家里走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68317398"  chaptername="第99章  抢孩子大战">加入书签</a>
</div>
