 在关键时刻，他终于找到了召唤符篆。

    原来，他把符篆窜成串绑在了小岩的脖子里，给他当项链了。

    之前获得这个符篆之后，小岩很喜欢，就送给了小岩。

因为符篆上透着马面鬼仙气息，这个气息对小岩有一定吸引作用，放在他脖子里，还能潜移默化的提升他的能量。

    后来小岩一直在山河社稷图内给沈玄干活，这次凝聚元婴，损耗了小岩很多能量。

趴在地上睡，正好遮掩了符篆，没让沈玄看到。

    “小祖宗，我借这个用一下哈。”

    沈玄灵魂体出现在小岩身前，小岩二话不说便伸着脖子让沈玄摘。

    看着这久违的召唤符篆，上面画满了鬼符，沈玄笑了。

    当即捏动符篆。

    不过，沈玄笑容又僵住了。

    符篆品阶很高，他并没有捏动。

    想要动符篆，至少也得达到出窍级别。

而且，刚凝聚元婴，还做不到。

    “玩我呢？”

    沈玄此时不知道该说什么了。

    ……    而在外面空中，此时均愣在原地。

    紫色王座上的紫光圣人，眼中泛疑的看着前方的任笑天。

    “你是那老家伙的弟子？”

    “怪不得能认得我。”

    他口里呢喃，问向任笑天。

    刚才，紫光圣人眼光照射来的时候，从任笑天纳戒内飞出一枚淡白色光珠，挡住了对方的光束。

    两者相撞，发生了爆炸。

但光珠释放了一层能量罩，保护住了身后的众人。

    虽然光珠消失，但确实抵挡住了圣人一击。

    “还请前辈放过我等。”

    任笑天知道此时求饶不丢人，要不然就得丢命。

    “你算什么东西，老家伙过来我都未必给面子，你滚开吧。”

    紫光圣人对着任笑天淡淡的说道。

不过从其话语中还是有些怂了，不打算杀任笑天，放他一命。

    “我们是兄弟，同进退。”

    任笑天眼中坚毅，没有退的意思。

他纳戒内一共两枚光珠，刚才用了一颗，还剩最后一颗。

    但这一颗，仍然是杯水车薪，挡不住对方。

    “既然如此，那就送你们一块上路。”

    紫光圣人面色一寒，他想杀的人，还没有不能杀的。

别说他只是一个弟子，就算是老家伙亲来，他也敢动手。

而且，他知道那老家伙不可能因为一个弟子就敢和圣人为敌。

    “死。”

    一声轻喝，紫光圣人再次看了一眼在场众人。

    这次的光束和之前不同，之前是针对沈玄一个人的。

而这次，针对沈玄这边所有人的。

用意很明显，就是要一次性抹杀掉所有人。

    而沈玄仍然在研究如何捏动符篆。

    “帮我！”

    站在最前方的任笑天，再次祭出了一枚光珠，这也是最后一颗。

而且，对方攻势凶猛，一枚光珠根本无法对抗，必须依靠其他人的帮助。

    “嘭！！”

    光珠飞到了光束前方，顿时发生爆炸。

和之前一样，一个巨型能量罩出现，保护住众人。

    西魔王上前一步，一掌拍在任笑天后背，源源不断的能量自体内传输到任笑天身上，加持着能量罩的威力。

    北魔王也是上前一步，和西魔王一样，将能量传入任笑天体内。

    有两人的加入，再配合光珠的能量，竟然暂时抵挡住了紫光圣人的光束攻击。

    “哼，一群蝼蚁。”

    紫光圣人只是冷哼一声，蝼蚁始终是蝼蚁，就算是再多的蝼蚁，也变不成大象。

    只见他轻抬手掌，对着光珠轻轻拍出一掌。

    “铛！！”

    一个巨型能量手印当即打了出去，打在光珠上，发出一道震耳欲聋的响声。

同时，巨大的震荡力量让后面的三人大吐了一口鲜血。

    不过，能量罩仍然没有散，还在支撑。

    “铛！”

    一击未能奏效，他再次打出一掌，让三人的处境更加艰难。

    “不知道我们顶不顶得住，你觉得呢？”

    一旁空间，小极乐对身旁的苏言问道。

    “上。”

    苏言点了点头。

    “咱们以后也算是名垂千史了。”

    小极乐脸上露出一丝洒脱的笑容。

    这个决定，他们要做了。

    做了不一定成，但不做，会内疚一辈子。

    “合体。”

    只听得小极乐大喝一声，整个身体瞬间向上窜去，窜去的同时不断的旋转，身上一道道凌厉的剑气蔓延出来。

    他名为剑，也早已拿剑作为修炼的终极底牌。

    如今，他施展出最终的底牌奥义，生死或在一念间吧！    苏言看着天上渐渐化成一把宝剑的小极乐，脸上同样露出一抹洒脱的笑容。

    “言儿，不要！”

    在那艰难抵挡的北魔王，看到这一幕，立刻面色大变，开口呼喊苏言。

    “父亲，我长大了，有我自己的选择。”

    苏言说完这句话后，整个人也窜了上去。

不断的旋转，和小极乐迅速融合到一块。

    这是他们在大墓内学到的融合技。

如果说之前的融合技只是融合能量，那这次的合体就是将两人合二为一。

    而且，燃烧本源。

    北魔王正是感受到小极乐一心赴死，这才开口阻止苏言。

    “咦？

看来你们还真是学会了老家伙的真传。”

    紫光圣人看着上方合体的小极乐和苏言，有些意外。

他没有出手打断，他要用实力将对方所谓的勇气碾碎。

    “嗡嗡！！”

    上方，随着两人合体，转而化成了一把巨大的宝剑，立在天地间。

    宛如审判之剑，审判天地所有邪崇。

    宝剑成型，紫光圣人对身后的一些神将招手，让这些神将上去查探实力。

    其中两位神将刚进入宝剑剑体范围，顿时被那恐怖的能量搅碎。

    轻易间将一位武王巅峰修炼者搅碎，足可见宝剑威力如何。

    下一刻，这宝剑携带着无与伦比的威势，降临到紫光圣人头顶，径直落了下去。

    “滋滋！！”

    紫光圣人身上发出一道护体斗气罩，与之发出滋滋声响，抵御着来自宝剑的威力。

    “不错，有点手段。”

    紫光圣人脸上露出一丝郑重，停止了对光珠的击打，转而单手朝上，抓向宝剑。

    手掌之上，带着摧毁万物的能量，一点点的靠近宝剑。

那锋利的宝剑剑尖立刻破碎。

    “不！！”

    北魔王看到这一幕，大叫了出来。

    “给我死！”

    上方，发出小极乐和苏言两人的声音，宝剑威力更胜。

    狂暴的能量竟然将紫光圣人的手臂压了下去。

尤其那随意扎束的头发多散开了，披头散发，宛如魔王。

    紫光圣人眼中的凝重之色越来越重，对方拼着玉石俱焚与他对抗，他对付起来也很麻烦。

    “这就是圣人的底线了，咱们值了。”

    上方宝剑内，传来小极乐的声音，带着兴奋之色。

    而后，更恐怖的力量再次向下。

    那抵挡中的紫光圣人喉咙一甜，一口鲜血顿时吐了出来。

    “噗！！”

    他身上的气息都萎靡了许多。

    “我让你碎尸万段！”

    被一个剑打成这样，全无风度，这是紫光圣人所不能忍的。

直接站了起来，身体消失，来到剑体中间。

    一拳，轰在了剑体上。

    “咔咔！！”

    巨大的力道，顿时让剑体支离破碎了起来。

    两人合体后施展的宝剑，在紫光圣人一拳之下，便彻底丧失了战斗力。

    恐怖如斯！    “马面，出来。”

    身后，一直研究符篆的沈玄，灵魂归位。

    伴随着他的一道喝声，一股恐怖的气息降临此间。

 