    刘光天听了这话，用力地点头，有种遇到知音的感觉。

    咬牙道：“像这种小人，不能让他考上一级工程师，德不配位、德不配位！”

    贾东旭拍了拍刘光天的肩膀，道：“光天，你说的太对了，深得我心呐，必须想办法让他滚蛋！”

    贾东旭心里明白，随着张卫国的条件越来越好，他担心秦淮茹会回头，重新和张卫国好上。

    其实，他心里也明白，秦淮茹并不是喜欢他的人，而是喜欢的是他的燕京户口，他的好工作，他的大房子。

    一旦这些优势被张卫国超过了，秦淮茹很有可能变心。

    所以，贾东旭不能让张卫国考上一级工程师。

    刘光天冷笑道：“哼哼，一定让他滚蛋！”

    贾东旭又道：“光天，你看有什么办法让张卫国滚蛋？”

    刘光天想了想，道：“我回去跟我爹商量一下，问问他有什么好办法！”

    贾东旭信誓旦旦地道：“需要帮忙的尽管说，我一定赴汤蹈火！”

    ……

    两人的秘密交谈，张卫国看在眼里！

    用脚趾头想都知道，这两个人十有八九在说他的坏话，甚至想阴谋诡计来坑害他。

    不过，张卫国不怕他们，身正不怕影子斜，脚正不怕鞋歪。

    张卫国继续去签到得积分，兑换物品，增强自己的实力。

    “宿主已签到，获得50积分。”系统道。

    张卫国进入系统商城，挑选需要的商品。

    他进入技能包分类，里面有各种各样的技能，而且非常全面。

    “一级工程师技能包！”当张卫国看到这个的时候，心里乐开了花。

    他马上用50点积分兑换过来，不过，这个没有实物。

    张卫国点击学习技能包，脑子突然迷糊了一会儿。

    随后，心里突然明悟了很多知识，再去看书本上的知识，竟然全部都会了，而且还理解的很深刻。

    另外，他全身的肌肉已经有了工程师的实践记忆力。

    “恭喜宿主达到一级工程师技术标准！”系统道。

    张卫国听到后，嘴角露出一抹微笑。

    他现在不用努力学了，就等考核的那一天到来。

    成为一级工程师后，他的工资几乎可以翻倍了，每个月有四十五块钱。

    不过，在没有考核的那一刻，张卫国还是假装看一看书，不能让别人怀疑。

    下午五点半，红星轧钢厂的下班铃声响起。

    张卫国走出会议室，骑着他崭新的永久牌自行车回家了。

    “这不是那个人吗？”轧钢厂播音员于海棠走在路上，看到张卫国后惊讶不已。

    两天没见面，这个张卫国竟然买了一辆崭新的自行车。

    还是永久牌的，肯定很贵吧！

    在一瞬间，于海棠竟然不觉得张卫国讨厌了。

    于海棠前两天和男朋友吵架了，吵得非常厉害，很有可能要分手。

    不过，于海棠一点也不在乎，大不了换一个人。

    反正，她对男朋友没什么感情。

    分了就分了，下一个更帅！

    于海棠叫道：“呦，张卫国，买新车啦！”

    张卫国听到有人叫他，于是停了下来，回头一看，竟然是于海棠。

    他不苟言笑道：“下班啦，你男朋友没来接你？”

    于海棠哼了一声道：“别提他了，心里烦着呢！”

    张卫国点点头，没有说话。

    于海棠道：“我今天不想走路了，你带我一程吧。”

    张卫国摇摇头，道：“不行，我怕厂里的人误会咱们！”

    于海棠道：“我都不怕，你一个大男人怕什么呢？”

    张卫国想了想，挥了挥手，示意于海棠上车。

    厂里的人看到他们同坐一辆车后，全都惊讶不已。

    开始窃窃私语，交头接耳！

    “他们两个人怎么坐一辆车，是不是好上了啊？”

    “于海棠不是有男朋友吗？怎么一下子又和张卫国好上了！”

    “现在的年轻人啊，真是太随便了！”

    “对啊，真不要脸！”

    ……

    就在这时，贾东旭和刘光天两人走在路上，看到张卫国骑车带着于海棠。

    两人直接傻眼了，半天没有回过神来。

    过了一会儿，贾东旭道：“刘光天，你不是喜欢于海棠吗？”

    刘光天道：“是啊，不过那时候于海棠有男朋友，我没办法追！”

    贾东旭小声道：“我听说于海棠和她男朋友分了，不会是因为张卫国在暗中捣鬼，弄得他们分手了！”

    刘光天皱着眉头，道：“唉，经过你这么一说，我觉得很有可能！”

    贾东旭拍拍胸膛，道：“依我看来，十有八九是真的！”

    刘光天听了这话，气得咬紧牙齿道：“好你个张卫国，没看出来，竟然深藏不露！”

    贾东旭煽风点火道：“刘光天，我们必须让张卫国这种小人滚出青年工程师培训名单，这种人乱搞男女关系，私德败坏，简直不要脸！”

    刘光天点点头，道：“快点，我回去跟我老爹商量一下，一定要想办法，把张卫国赶出去，最好是赶出红星四合院，我看到他就恶心。”

    贾东旭附和道：“对，把张卫国赶出去，我也觉得恶心，他就是我们院里的搅屎棍，最近就是因为他，搞得我们院里不得安宁，鸡飞狗跳！”

    说罢，两人加快脚步，往红星四合院走去。

    早上八点钟，张卫国准时来到课堂，开始一天的摸鱼。

    这时，突然来了两个人，左臂上都戴着一个红色袖章，上面写着：纠察队。

    两人一出现，整个会议立刻鸦雀无声，噤若寒蝉。

    因为，只要纠察队的人出现，基本上就没有好事。

    其中一个纠察员板着个脸，大声叫道：“谁是张卫国？”

    张卫国慢吞吞地回应道：“在这里！”

    其中一个纠察员冷冰冰地道：“收拾好你的东西，跟我走一趟！”

    张卫国没有收拾东西，站起来直接跟纠察员走了。

    在去纠察室路上的时候，张卫国想了想，纠察队的人叫他过去，十有八九被人举报了。

    而举报他的人，极有可能是刘光天和贾东旭这两个混账。

    张卫国一点也不担心，自己没做亏心事，就不怕半夜鬼敲门。

    张卫国刚走了一会，会议室里的人就叽叽喳喳起来了。

    ps：时间线可能和原剧不一样，勿喷

