    “爱情和年龄有关系吗？”

    宗言曦反声质问，而且态度强硬，“江总，你再不放开我，我会告你骚扰的。”

    江莫寒笑了一声，低沉悦耳，“你这伶牙俐齿的模样，像极了她。”

    宗言曦仓皇别脸，“江总看着人模人样，原是和伪君子，竟然欺负女人！”

    江莫寒将嘴唇贴合她的耳畔，肌肤相碰的那一刻，宗言曦猛的睁大了眼睛，身上的汗毛都竖了起来。

    他轻轻的勾唇声音悠荡，充满蛊惑，“林小姐，想要达成目标，总是有所牺牲的，你若是愿意做我女朋友，你要什么，我都双手奉上。”

    宗言曦果断拒绝道，“我绝不会背叛我男朋友！”

    “我不信。”

    说完他放开了宗言曦。

    他有把握，她一定会来主动找他。

    宗言曦狠狠的瞪了他一眼，“无耻！”

    “你这样认为，我也不反驳。”

    江莫寒坐到了沙发上，给自己倒了一杯酒。

    他仰头饮尽，放下杯子时说道，“那我期待林小姐新的企划案。”

    宗言曦气的攥紧手，冷冷的道，“我一定会做到让江总满意！”

    说完她大步走出内仓，从踏板上走下来，她看见田起风站在路灯下，靠着灯杆似乎是在等她。

    “我不是说让你走了吗？

    怎么还在？”

    宗言曦皱眉。

    “我负责保护你，你让我走，我也不能真的走，上车吧，我带你回酒店。”

    田起风按下车钥匙的解锁键，朝车子走去，拉开车门。

    宗言曦走过去上了车，她忽然想起今天要安排关劲和顾嫌见面的，“几点了。”

    “九点。”

    田起风启动车子，回答道。

    他刚刚看过时间，宗言曦再不出来，他就要去里面找她了。

    “九点了？

    ！”

    宗言曦忙掏出手机，今天说好要约关劲吃饭的，顾嫌也该急了。

    “你给关总打电话吗？”

    田起风从后视镜看她，“如果是的话，那我告诉你，关总已经走了，他打你的电话打不通，就让我通知你。”

    “什么？

    走了？”

    这时她掏出手机，屏幕怎么按也不亮，是没电自动关机了。

    怪不得她也没接到顾嫌的电话。

    说好让他和关劲见面的，自己却放了他鸽子，他联系不到自己应该很着急吧？

    她对田起风说了顾嫌的地址，她要先去找顾嫌。

    然而她到顾嫌的住处，他没在，公司也在已经下班，大楼里除了门卫和保安，也没工作人员。

    “要不明日再和他解释。”

    田起风说。

    找不到人宗言曦也没办法，现在只能先回酒店，手机充了电，再给他打电话。

    车子开到酒店门口，她推开车门下车时，看见坐在酒店门口喷泉池边低落的顾嫌。

    她快步走了过去。

    “顾嫌。”

    顾嫌抬头看见是她，惊喜的站起来，很快脸上又是极大的怒意，“宗言曦，你什么意思？

    说好安排我和他见面，我从下午就开始准备，见他要穿什么衣服，说什么话，我紧张，犹豫，还是想要见他，和他说上一句话，时间道了，我却怎么也联系不到你了，你若是不想让我和他见面，你可以直说，干嘛一次一次的骗我？”

    他找她，联系她，都无法找到她人的时候，他担心她会遇到危险，心里担心的要死。

    看到她完好无损，又想起她对自己的不重视。

    从她明明认识那个人，不告诉她，后面她解释，他也给予了理解。

    这么这次呢？

    她到底有没有把他的事情放在心上。

    “我是真心真意把你当朋友的，你却一而在，再而三的欺骗我！”

    “对不起，我不是有意的，是被突发事件绊住了脚。”

    这事是她弄砸的都是她的错，“顾嫌，真的对不起。”

    她都道歉了，顾嫌也不好再继续埋怨她了，但是心里还是不痛快。

    总觉得她对自己的不上心。

    “我给你将功补过的机会，我明天中午要和他见面。”

    “顾嫌……”宗言曦是真的对他感到抱歉，“他已经走了，明天肯定是见不上的……”    “宗言曦！”

    这次顾嫌是真的生气了，“你耍我玩呢？”

    “没有没有。”

    宗言曦上前拉住他的手，解释道，“我真的不是故意的，我被江莫寒挑刺，这才耽搁了。”

    顾嫌看着她，“江莫寒挑刺你什么？”

    “企划案的事情。”

    顾嫌皱眉，“那个企划案不是已经做的完美无缺了吗？”

    他知道那个企划案存在的意义。

    也知道宗言曦在给江莫寒设套。

    “他怀疑了？”

    顾嫌问。

    宗言曦也不知道，可是今晚的事情，好像又很不寻常，他像是知道，又像是不知道。

    她摇头，“我也不知道他葫芦买的什么药。”

    “他不是个善茬，说不定在背后酝酿什么坏招呢。”

    顾嫌对他有些了解，圈子里都疯传着他手段狠辣，凭他一个人，能熬到如今的地位，个人能力无法小觑。

    “我们上去吧。”

    宗言曦也是因为今晚的事情，开始十分的不安。

    顾嫌跟上来。

    进到屋内宗言曦坐到了沙发上，心情十分的低落，她很烦，万一江莫寒察觉到这根本就是一个陷阱，他肯定不会往下跳。

    到时候她的计划都会落空。

    她说不想靠父母，可是却什么都做不成。

    顾嫌本来是自己生气，看她如此，反倒安慰起来她，“他若是知道了什么，肯定会终止和你的合作，不会在企划案上挑毛病，可能真的有我们没想到的细节问题，我们重新做就是了。”

    宗言曦将头靠在了顾嫌的肩膀上，“顾嫌，你知道吗，我真的很恨他。”

    顾嫌的身体僵硬住，缓慢的转头看她，这么近的距离，他能够清晰的感觉到她身上气息。

    他抬起手想要落在她的肩膀上，却在半空中停住，犹豫了很久，始终没敢放下来，悄悄的收回。

    “我会帮住你的，有什么需要我的，尽管对我开口。”

    “为什么对我这么好？

    我却什么也没帮你。”

    宗言曦抬头看着他，“顾嫌，我一定会安排你们见面。”

    “哎。”

    顾嫌叹息，“算了，或许是时机没到，所以才会不顺利，我不怪你了，还有……”    他下垂眼眸，遮住了别样的情绪，说道，“我们是朋友，当然要对你好了。”

    

