    “不愧是血洗江东武道界，掌控江南武道界，威名赫赫的楚少，果然厉害！！！”

    这时一道清脆冰冷的声音在天江峰上响起。

    天剑门的天剑传人林健背负着长剑出现在了这里。

    “你是谁？”

    楚风目光扫向了林健。

    “天剑门天剑传人林健前来挑战江州楚少！！！”

    林健面色冷漠地说着。

    “天剑门天剑传人！！！”

    听到这话，四周的人神色一惊。

    他们都没想到连这天剑门的天剑传人都来了。

    对于南方武道界五大宗门之一的天剑门，在场的众人自然了解。

    他们更加知道天剑门每隔二十年都会有一位天剑诞生，作为天剑门守护者。

    这位天剑手持天剑门传承之剑，实力通天，护佑着天剑门。

    而天剑传人代表着对方就是未来的天剑之人。

    更是代表着对方乃是一位实力通天的武道天才。

    因为天剑门每一代的天剑都是天赋异禀的超级天才！！！

    林健一步一步走到了楚风面前，神色冷漠。

    他身上一股若有若无的剑意弥漫开来。

    “天剑传人？有意思！！！”

    楚风看着林健轻轻一笑。

    “没想到连天剑传人都出来了！！！”

    莫小夭身边的老者吐到。

    “莫爷爷，这个天剑传人很厉害么？”

    莫小夭看着老者说道。

    “身为天剑传人实力绝对不会弱，二十年前的那位天剑之主就曾经名震华国武道界。”

    “更是以不到三十岁的年纪位列天榜前十，据说当初他还和传说中的狂龙一战过。”

    “只是那战过后，那位天剑之主就没有再出现了。”

    老者淡淡的说着。

    “天剑之主这么厉害么？”

    “不过莫爷爷你说的那位狂龙是不是父亲之前经常提过的那位二十年前的华国第一人？”

    顾清燕说道。

    “没错，就是他，华国武道的一个传说！！！”

    这老者说着，肃然起敬。

    “哼，这小子这次肯定死定了，连天剑传人都来了。”

    此刻顾清燕再次得意起来。

    “切，你准备再次被打脸吧！！！”

    莫小夭哼道。

    “看来你也是来杀我的啊。”

    楚风看着林健轻轻一笑。

    “你杀我天剑门数位长老，我身为天剑门天剑传人，这个仇自然要报！！！”

    “就让我领略领略楚少的实力吧！！！”

    林健冷漠地说着，将背上的长剑取了下来。

    呲！！！

    随着长剑出鞘，一道刺眼的剑光释放而出。

    一股凌厉肃杀的剑意从这长剑中释放席卷而出。

    这股可怕的剑意席卷开来，让四周的人全部内心一凛。

    他们从这剑上感觉到了一股无形的危机感。

    单单一把剑就让他们产生如此强烈的危机感，可见这剑有多么强。

    “这是黄级极品元兵！！！”

    这时在场的一位先天强者看着林健手中的长剑惊呼道。

    他的话也是引起了一片人的震惊。

    黄级极品元兵，这可是无数强者想要得到却得不到的宝物。

    元兵，这可是极其稀有珍贵的存在。

    有些先天武者就算连一件黄级下品元兵都得不到。

    更别说黄级中品之上的元兵了，可见这元兵的稀有。

    至于这黄级上品元兵更是少之又少。

    也就南方武道界五大宗门这样的势力才有可能拥有。

    之前周军手持黄级上品元兵已经让他们震惊不已了。

    如今这位天剑门的天剑传人更是拿出一件黄级极品元兵，更加让他们震撼。

    这可是玄级之下最强的元兵了。

    在场一大群人眼中都是闪过一抹羡慕的神色看着林健手中的这件黄级极品元兵。

    这么珍贵的元兵武器也就天剑门这样的势力拿的出来了。

    “今天我就以此剑将你斩杀，为死在你手中的天剑门之人报仇。”

    林健神色冷漠地注视着楚风。

    他一手握剑，直接一挥，身上一股冷冽可怕的剑势爆发出来。

    这股可怕的剑势将楚风笼罩在其中，形成可怕的压迫力。

    恐怖的剑意更是从林健身上释放出来，让人有一种内心凛然恐惧的感觉。

    随着这剑意爆发，林健一身实力完全展现出来。

    先天七重！！！

    林健一身实力已经达到了先天七重。

    这个实力让四周的人都是狠狠一惊。

    这实力比之周军的实力还要恐怖。

    甚至已经超越了一群老一辈的强者了。

    那些修炼四五十年的人都不一定能达到先天七重。

    而林健二十多岁竟然就踏入了先天七重。

    这简直就是妖孽之才。

    整个华国武道界恐怕都找不出几个来吧。

    “不愧是天剑传人，这武道天赋果然恐怖。”

    “比之二十年前的那位天剑之主也差不了多少啊！！！”

    莫小夭身边的老者感叹道。

    四周一连串的惊叹声响起。

    “姐，这天剑传人这么强，他还能挡得住吗？”

    柳霜儿不由地问道。

    “不知道，你这么关心他，难道你对他有意思？”

    柳冰儿看着其妹妹。

    “姐，你想什么呢，我只是有些好奇而已，这混蛋，我才不可能喜欢他！！！”

    柳霜儿撇了撇嘴哼道。

    “二十年前，那位天剑被狂龙一招击败。”

    “不知道如今这位天剑传人又能否挡住狂龙之子的一招呢。”

    远处一座山峰之上，一位身穿白袍，带着白色面具的男人站在这。

    看着天江峰上的情况，这男人冷笑着。

    而他正是那位神秘的天盟之主。

    “杀我？恐怕你还没那个实力。”

    楚风看着林健轻轻一笑。

    “哼，你的实力的确很强，但犯我天剑门，必须死！！！”

    林健断喝一声，纵身而起。

    可怕的一剑从上往下朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    一道刺眼凌厉的剑气爆发出来，撕裂苍穹。

    朝着楚风轰杀而去。

    以林健的实力加上其手中黄级极品元兵。

    这一剑的威力比周军实力暴涨后的攻击还要可怕。

    那些围观的人都有一种窒息绝望的感觉。

    整个山峰之上的空气仿佛瞬间被抽空了。

    可怕的一剑蕴含着无上的剑意和剑势犹如擎天之剑朝着楚风轰杀而去。

    “杀！！！”

    林健断喝一声。

