    自己一个人出力，让其他人坐享其成之事，苏铭自然不会去这么善解人意。

    玄殇四人在这黑炎下，尽管不是主魂，但这具身躯的一切痛苦却是均分，如此一来，他们四人的感受就极为强烈，那种全身上下乃至灵魂修为都要被焚烧的痛楚，让他四人根本就没有拒绝的余地，且此事也根本就无法拒绝。

    顷刻间，苏铭盘膝坐在怨魏上，右手抬起时在身上一拍，这一拍之后，顿时在他的手心内出现了一颗黑色的丹药。

    这丹药不是能吃之物，而是避火丹！

    此物是用多种珍贵的材料炼制而成，是玄殇四人多年来收集之下，才炼制出来，苏铭手掌一握，立刻将此丹捏碎，向外猛的一挥。

    这一挥之下，顿时其前方的火焰就瞬间轰鸣起来，在这轰鸣下，那温度也随之减少了一些。

    借着温度降低的刹那，怨魏一声嘶吼，速度猛的暴增，苏铭盘膝坐在其身上，体内修为全力运转之下，生生的抵抗那黑炎带来的焚烧。

    他的头发、眉毛已经消失，他的身体正出现大量的碎裂迹象，这身躯哪怕是至宝所化，可在这毁灭之炎下，依旧无法坚持太久。

    且在这火海内，速度越快，受到的焚烧就越是严重，可若速度不快，在这里停留的越久，依旧是会越加严重，甚至等这黑炎自此强烈爆发后，那么不但无法进入第五烘炉中，更是会有生死危机。

    “一颗不够，全部都拿出来！”苏铭前行时，身躯出现碎裂后，立刻传出神念。

    “可……可若全部都用掉，那么归来时怎么冲出火海？”玄殇迟疑了一下，顿时开口。

    “若进都进不去，还提什么归来。”苏铭速度不减，他前方那朱有财三人已经与他拉开了距离。

    话语间，苏铭右手在身上又是一拍，这一次其手中出现了五粒避火丹，被他全部捏碎后一挥，顿时前方火焰温度再次下降了一下后，他的速度暴增无尽，瞬息远去。

    刹那间，他就与那三人里最后的白衣少年近乎并列，那白衣少年猛的看先苏铭，神色内露出一抹奇异，他没想到对方居然可以跟上。

    “没有了，只有六粒！”玄殇立刻传出神念，声音带着焦急，显然就算没有说出实话，也最多只剩下了那么一两粒而已。

    苏铭没有逼迫的太急，不再言语，而是双目精芒一闪之下，露出果断之意，他不能再在这火海内滞留太久，否则的话，这至宝身躯就会碎裂开来。

    “怨魏，全速前行，不用管我！”向着黑马传出神念后，怨魏的六个眼睛同时一闪，齐齐迎着火海一声嘶吼，这嘶吼之声让旁边的白衣少年神色一变，更是让前方的朱有财与火傀老祖面色变化间，却见这黑马的速度，刹那间暴增无数。

    猛的冲出之下，居然眨眼就超越了白衣少年，更是超越了朱有财与火傀老祖，而苏铭这里，一股强大焚烧之感瞬息将其淹没，在这淹没下，他的身体传来剧痛，那种被燃烧的痛楚立刻分散成为了六份，被众人均摊之下，苏铭身下的怨魏，速度再次快了起来。

    苏铭知晓，其他人可以在这黑炎内，保持匀速前行，但自己不可以，因为旁人的身躯是真实的，是其修为所化，但他的身躯是至宝变成，既然注定要损坏，那么全力疾驰冲出火海，与在这里匀速前行的伤害比较，他选择前者！

    在这冲出中，他的身躯燃烧，干裂，但其身下怨魏的速度却是若闪电一般，超越了白衣少年，超越了朱有财与火傀老祖后，怨魏直接的撞在了一处隐藏在火焰中的无形壁障之上。

    轰的一声，那无形的壁障传来强烈的反震，这反震冲击到苏铭身上，立刻被其他五人分散开来，与此同时，苏铭在魂中引动了厄苍气息，更是召唤了厄苍分身的融入，使得其身躯的修为，直接达到了最巅峰后，随着怨魏的再一次撞向那壁障，一声震动四周火海的轰鸣身扩散间，那无形的壁障，骤然碎裂开来，怨魏猛的冲出！

    在他后面，则是朱有财与火傀老祖，还有白衣少年，只是他们要面对的，也是那无形的壁障，这壁障的融合极快，除非是同时行动，否则的话，哪怕只是瞬息的时间，它就会立刻愈合，后来之人，一样要面对壁障的阻挡。

    在这壁障轰鸣之声回旋的同时，苏铭的身躯在怨魏的带动下，蓦然的冲出了火海，出现在了那第五烘炉内的平台上空。

    他看到了平台上的黄眉与紫龙二人，察觉到这二人此刻目光全部凝聚在自己身上，更是隐隐看出了紫龙嘴角的笑意与那黄眉皱着的眉头。

    苏铭来不及去思索太多，身躯冲出后，立刻向着平台降临而来，刹那间落在了平台上后，怨魏那里倒是如常，但苏铭所控制的身躯，却是出现了大片被焚烧的迹象，他深吸口气，闭目间体内修为运转，与此同时玄殇四人也在方才的高度紧张中松了口气，开始抓紧时间修复身躯。

    许慧那里尽管一直没有出声，但实际上她内心的担忧，自然要比玄殇四人多了不少，此刻看到苏铭无恙，也就放下心来，运转修为融入到修复身躯之中。

    如此一来，苏铭操控的这身躯，在黄眉与紫龙二人眼中，原本是极为狼狈，可却是以肉眼可见的速度，竟在快速的恢复，焚烧的地方消失，燃烧的痕迹淡化，也就是那么几个呼吸的时间，就已经好了大半。

    可苏铭知晓，这只是外表上看去而已，实际上，这至宝所化的身躯，已经存在了一些无法愈合的破损，不知还能坚持幻化多久，但显然时间不会太长。

    此物毕竟是轩尊炼制，若是没有这至宝，苏铭凭着自身，哪怕是厄苍分身，也难以在那黑炎内坚持如此之久，且没有足够的速度，也难以进入第五烘炉内，除非是他的厄苍分身再次强大后，或许能做到。

    如今虽说是取巧，再加上怨魏的速度，但能进入第五烘炉，哪怕是取巧，也足以！

    苏铭睁开双眼时，看到的是紫龙真人带着微笑向他点头，至于那黄眉大汉，则是冷哼一声，倒也没有说话。

    苏铭双目微不可查的一闪，这二人对他的态度如此变化，与方才在外面是明显不同，这里面必定是存在了一些自己不知晓的原因。

    正沉思间，上方的火海传来剧烈的轰鸣，这轰鸣一连传来了数下后，火傀老祖第一个冲出，其后是那朱有财，最后的，则是白衣少年。

    这三人一一降临平台时，纷纷抬头看向上方的火海，目光里都带着余悸之意，这三人样子都较为狼狈，显然迎着毁灭之炎的前行，哪怕是他们的修为，也很是费劲。

    这三人在看向上方火海后，几乎是同时将目光看向了苏铭，三人的目光里有凝重，更有一丝奇异，这是他们第一次，正视苏铭的存在，之前只是略有猜测，但实际上内心倒也并非太过在意，只是觉得能到来者，没有太弱之辈。

    如今经历了方才的一幕后，苏铭用他的行动，显露出了让这三人重视的资本。

    “你是火傀之体，居然没有在我们后面就进来，反倒让一个修士抢在了前面！”黄眉看了火魁老祖一眼，叹了口气。

    那火傀老祖双眼一翻，眯起眼时露出一抹凶芒，但却没有多说什么。

    “他们方才是在打赌！”苏铭神色平静，但内心却是一动。

    “黄眉选择的是火傀老祖，而那紫龙真人选择的是……我！”苏铭目光一扫，看向紫龙真人时，紫龙眼中露出一丝诧异，但很快就化作了赞赏，点了点头，显然是他竟从苏铭的目光里，居然看透了苏铭的心思，知晓了苏铭是猜测出了方才之事。

    苏铭内心一凝，再一次感受到，这群人外表看似多样，但实际上每一个人的内心，都是老谋深算，比如刚才黄眉的话语，看起来是在埋怨，但实际上，这何尝不是一种挑拨。

    白衣少年大有深意的看了一眼苏铭，走到了紫龙真人的身旁时，右手抬起一挥，立刻虚无扭曲，猫女的身影从其内幻化出来，其神色依旧是麻木，白衣少年上前在其脖子处，深深的咬了一口后，如在吸血一样，几息后抬起头，他嘴角还有鲜血，但其身躯的伤势，竟在这片刻的时间，恢复了一些。

    随后他又将猫女收走，盘膝坐下后，闭目打坐起来，朱有财也是选择在另一个方向打坐，至于火傀，则是蹲在朱有财的身上，时而看向苏铭时，嘴角露出一抹狰狞的微笑。

    “好了，我等在这里休息几天，等外界黑炎爆发结束，烘炉之火消散后，我们就可以进入烘炉内了。”黄眉大汉平静开口，坐在了一旁，拿起葫芦喝起来酒来。

    紫龙真人那里，神色又变的冷漠，坐下时闭上了眼，四周瞬间寂静下来，唯有平台外的火海翻滚间，时而传来阵阵轰鸣余音。

    “苏……”苏铭在闭目的一刻，忽然间心神内模糊的听到了一个隐藏在四周虚无的轰鸣中，存在的若隐若现的声音。

    这声音飘忽不定，回荡四周。

    在这声音出现的刹那，所有人，全部都睁开了眼。

    （未完待续）

