    第11章 什么阿猫阿狗都能欺负你了？

    

    就是刚刚这个人，让自己的手落不下去，险些摔倒！   

    而此刻，这个男人根本不屑于看自己，反而一脸玩味地看着温言。

    

    静止的空气中，她听见他开口：“原来在我看不到的地方，我妹妹的工作生活竟然这么丰富多彩么？

    不过言言，你是不是平常表现得太低调了？

    怎么现如今，什么猫猫狗狗都能欺负到我温家的女儿头上来了？”

    

    温言在楚南峥出现的一瞬间，身上的戾气已经消失殆尽，反而只留下一阵局促不安，此刻听见楚南峥的话，更是整张脸都涨红起来。

    

    她轻轻地拽了拽楚南峥的衣袖：“哥哥，你怎么来了？”

    

    “我不来？

    难道任由别人往你脸上招呼吗？”

    

    “……我不会让她打到的。”

    温言的轻声嘀咕。

    

    楚南峥抬了抬眸子，目光落到温言被泼了一身红酒的雪白制服上，不置可否。

    

    温言这才想起来自己的样子实在是狼狈，下意识抱起胳膊将胸前的红酒渍挡了挡：“这是意外……”   

    “温言！”

    

    不远处，周连枝被忽视了太久，终于忍不住爆发似的喊出来，她整个人被愤怒充斥着，目光里都带了血丝。

    

    看这情形，今天是没想善了了。

    

    不过也好，反正打了周连枝，温言就预料到了现在的情景，大不了就是她走人，左右也算是出了一口恶气。

    

    她虽然在外面飘了这么多年，但是骨子里终究还是有着温家小姐的骄傲，这些骄傲也曾经给她带来不小的麻烦，但同样也是她这么多年能够一个人支撑下去的动力。

    

    “周经理，工牌还给你，我辞……”   

    我辞职，三个字没说出完，就被旁边的一个声音打断了。

    

    楚南峥将温言往身后拉了一下，随后往前半步，目光直视眼前浑身都在哆嗦地女人，嘴角轻勾：“我还真不知道，贵餐厅教育下属的方式，竟然这么特别。”

    

    被这样带着不屑和嘲讽的目光看过去，周连枝一下子被激起来：“你算是哪根葱？

    跑来这儿管闲事儿！”

    

    “闲事儿？

    你说错了，我妹妹的事儿，可不是闲事儿，那可是我们温家顶破天的大事，叫你们老板来吧，我不相信，这么大一个餐厅，有人习惯了张扬跋扈，还没人能收了。”

    

    说这话时，楚南峥一副贵公子的派头自然流露出来，眼里的不屑也是真的，毕竟曾经楚家家大业大，楚南峥走哪儿都是被人供着，眼见这么个小人物没完没了的在眼前叫嚣，心下已经是极其不耐。

    

    温家，这是周连枝第二次听到这个名头了。

    

    然而放眼市内整个名门贵族，哪里还有个什么温家？

    

    曾经几年前是隐约听过姐夫提起过曾经的达康集团就是温家的产业，不过那都是多少年前陈芝麻烂谷子的事儿了，难不成最近盐城又多了什么他们都不知道的势力？

    

    想到这儿，周连枝内心不定。

    

    今天这番事儿本来就是她闹起来的，料定没人敢去姐夫那里告状，毕竟隔着这么一层亲戚关系，她早已经在餐厅里作威作福惯了，但是这些都是在她没捅出什么大篓子的前提下，否则，她也不知道到底会有什么后果……   

    想到这儿，周连枝的脸色一阵青一阵白。

    

    她拼命想按下心头的这口气，言语间却还是暴露了她心底的不甘：“我和你们说，别想着找什么老板，我在这里一天，这里就是我说了算！温家？

    我在柏林这么久，每天接待多少贵宾，从来还没听过有个什么温家，你们少随便套个姓就往自己脸上贴金了，麻雀是抖抖尾巴就能变凤凰么！”

    

    楚南峥实在懒得看一个无脑白痴女人在自己面前说些糟心的话，转身拉过温言的手就走。

    

    从后厨往餐厅走的路上，楚南峥松了松自己衬衣最上面的两颗纽扣，终于没忍住骂了一句：“傻逼。”

    

    温言一路被楚南峥拉着跟在后面，此刻终于忍不住扑哧一声笑出来：“哥哥，你以前从来不骂人的。”

    

    楚南峥的脚步一顿，随后咳了咳：“你之前一直在这个女人手底下工作？”

    

    “嗯……”   

    “真是见了鬼……”楚南峥心头没来由的堵得慌。

    

    温言这个人再怎么恶劣，再怎么卑鄙，他和她之间有再多的帐要算，却也是他和她之间的事儿，往大了点儿说，那也是他们那个圈子的事儿。

    

    他刚刚面对周连枝说的话倒是真心的，什么时候什么猫猫狗狗都能能过来对着身旁的女人踩一脚了？

    

    想着这些，他拉着温言的手无意识地用力，没注意温言跟的有些艰难，手腕也已经红了一圈。

    

    

    

