    第633章 寻找心炎本源

    眉头紧皱，苏千目光急忙在四处扫动，可目光所过处，只能看见由四面八方席卷而来的无形火焰，火蟒的身躯，却是半点不见。

    “这畜生跑哪去了？”

    心头有些不安的嘀咕了一声，苏千目光微闪，便欲掠出这片火域，然而便在这时，一道庞大的身躯，极为诡异的出现在了苏千身后，巨尾甩动间，带着一股山崩地裂般的炽热劲风，在内院长老们惊愕的目光下，狠狠的砸在了苏千地后背之上。

    突然被重击，苏千吐出一大口鲜血，身形倒飞而出。

    陨落心炎发出一声嘶鸣，巨大的脑袋晃了晃，竟是不依不饶地再度朝着苏千扑去。

    很明显，对于这率先偷袭它的苏千，它已经是恨进了骨子里。

    见势不对，陆云霄身形一闪，便到了陨落心炎身前，右拳紧握，陆云霄一拳轰出，拳头上萦绕着浓浓地碧绿色火焰。

    “轰！”

    陆云霄的一拳和陨落心炎猛然相撞，爆发出一阵强悍地能量波动。

    “叽！”

    陨落心炎鸣叫一声，阴冷地三角蛇瞳眨动，身躯竟然再次无声无息地消失开来。

    放目望去，整片无形火域之中，空空荡荡，没有一点陨落心炎存在的痕迹。

    陆云霄目光微闪，想到了什么，身形一掠，便到了苏千身后，扶住了他。

    “大长老，您没事吧？”陆云霄略带关切地问道。

    从一开始的封印闹到现在，片刻未歇，如今又遭受重击，这个老人家的状态，怕不会有多好。

    “我没事。”再次咳出了一口鲜血，苏千的气息变得舒畅了许多，他摆了摆手，但是看着火域的目光，却是极为的凝重。

    陨落心炎手段之多，真的有些出乎人的意料了。

    顺着苏千的目光，陆云霄开口说道：“身为纯粹的异火，陨落心炎能够随意将自己变化成火焰中的一簇，然后在达到你周身时再度凝聚出本体进行攻击，在这充满火焰的火域之中，平常的攻击是伤不到陨落心炎的。”

    陆云霄对陨落心炎方才的怪异情况，做出了解释。

    异火身为天地至宝，本就不简单，更何况，陨落心炎还诞生了灵智，所以，它拥有着很多人类所没有的神奇能力。

    “你的意思是说，陨落心炎将自身本体化为火焰，藏在了这漫天的火域之中？”

    苏千面色微变，低声问道。

    “没错，在这火域之中，便是陨落心炎的主场，像是我们方才的攻击，虽然看起来壮观，其实对陨落心炎的伤害，并不是太大。”

    “想要真的重创它，就必须先找到陨落心炎的本体。”

    陆云霄解释道。

    “找出它的本体，这谈何容易啊。”

    苏千环视了一圈，这火域之中，除了无形火焰，还是无形火焰，想要找到陨落心炎的本体，可不是一件简单的事情啊。

    苏千眉头紧皱，不过看着依旧一副淡然模样的陆云霄，他的脑海中突然灵光一闪。

    “云霄，你有办法吗？”

    苏千略带期待地问道。

    “有，不过……”

    “不过什么？”苏千问道。

    “不过还请大长老你们先出去，你们在这里的话，会对我的捕捉，产生不好的影响。”

    陆云霄如实说道。

    “好，那我们就先出去。”苏千应了一声，发出一声大喝：“内院长老们，退出火域。”

    接到苏千的命令，内院长老羽翼微振，纷纷朝着外面飞去。

    “叽！”

    见到苏千等人想撤退，陨落心炎急了，直接显露身形，不分对象的狂攻而去。

    但陆云霄已然有了防备，自然便不会让陨落心炎得逞。

    身形一掠，陆云霄直接迎上，一拳打退了陨落心炎。

    借助这机会，苏千等人纷纷退出了火域。

    见到这些偷袭它的家伙逃走了，陨落心炎发出愤怒的嘶鸣，看着陆云霄，它的眼神愈发阴狠。

    无形火焰蒸腾，陨落心炎消失无形，融入了火域之中。

    陆云霄身形矗立，眼神中夹带着认真之色，碧绿色的火焰将他的整个身体团团包裹。

    一双锐利的眸子，不住地望着四周。

    “嗤！”

    细微地声响突然从陆云霄的身后响起，一道极具压迫力的劲风陡然间袭来。

    陆云霄羽翼一振，闪避而开，其先前所立之地，一道巨尾狠狠甩过，那股恐怖劲气所过之处，就是连空气都是发出了低沉的爆炸声响。

    一击无果，无形火蟒目光一转，便是飞快的在百米之外的天空处，发现了那道闪现而出的白衣身影，巨大蛇瞳中掠过一抹阴寒，汹汹无形火焰自其体内迅速涌出，旋即，无形火蟒那庞大的身形，再度诡异的消失在了火焰之中。

    “有点意思。”

    陆云霄凌空而立，背后碧绿色火焰微微扇动，嘴角微微上扬，勾起一抹好看的弧度。

    “嗯？”

    陆云霄轻嗯一声，身形再度闪掠，只见半空中，四面八方的涌来诸多无形火焰，将方才其所在的方向再度淹没，火焰之中，一道虚幻的巨大身躯，若隐若现。

    而在陆云霄再次看去时，那身躯却又早已经消失不见。

    “倒是滑溜，不过这样，我倒还真非得抓你出来不可了。”

    “如果没猜错的话，陨落心炎的本源，应该藏在它那具巨大身体的某一角，这一下，我需得一击必中，重伤它的本源才行。”

    “不然这东西滑不留手，还真不好降服。”

    想法在脑海中一闪而过，陆云霄的心陡然间变得平静起来。

    他的身周，漫天火焰窜动，犹如灭世一般，恐怖的场景，令得不少人都是脚跟发软。

    “咻！咻！”

    火焰如同陨石，带着不绝于耳的破空声以及炽热劲风，从那天空之上，降临而下！

    火域外，看着这般恐怖场景，苏千等人都是面色微变，脸上浮现出担忧之色。

    但是陆云霄却是依旧平静，脑海中，那强大的灵魂力量在此刻，快速的调动起来。

    他那久久未曾使用过的元素真瞳，也在这一刻，散发出了璀璨夺目的光彩。

    (本章完)

