
　　顾子洛看看楚枫，又看看楚惜，忽然问：“那你俩相处这么久了不会腻么？就没考虑分个手什么的？”

　　楚惜：“............”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚枫瞥他一眼：“滚。”

　　从盛世投资离开后，楚惜去了千刹盟。

　　白无尘并没有待在实验室，而是在院子里的凉亭中等她。

　　“师父，我来啦。”

　　白无尘点了下头，道：“坐吧。”

　　“师父，你找我什么事啊？”楚惜问。

　　“有件事要跟你商量一下，你要不要跟我一起去A市一趟，有个人我想你出面医治。”

　　“去A市，什么时候？”

　　“后天出发，大概要在那边待两三天。”

　　楚惜想了下，随后道：“好，我跟您去。”

　　“你.......这就答应了？不用回去跟楚枫商量一下？”

　　“我回去跟他说，跟师父一起去办正事，他会答应的。对了，就只有我们两个去吗？”

　　“不是，方醉和千媚也会去。不过，他们是有其它事要办。”

　　“哦。”楚惜了然的点点头。

　　“这个给你看一下。”白无尘将平板电脑递给楚惜，又道：“就是这个人，你.......不要让他知道我们的关系，更不要让他知道是我让你去的，就跟他偶遇就行。”

　　“偶遇？”楚惜挑了挑眉，有些疑惑：“师父，你这是要做好事不留名么？”

　　“我只是不想他知道是我帮了他而已。”

　　“为什么呀？他是你朋友吗？”楚惜好奇的问。

　　“算是吧。”

　　感觉白无尘似乎有什么难言之隐，楚惜没再多问，轻笑道：“好，我知道了，师父你就放心吧，我会做好的。”

　　白无尘薄唇微勾：“好。对了，可以跟他多要些钱，这人钱多的很。”

　　“...........师父，他真是你朋友？”

　　白无尘淡淡一笑：“不是说了，算是。而且，他确实钱多。”

　　楚惜笑了起来：“我知道了，谢谢师父。那我赚了钱跟师父分。”

　　“不用，你自己留着就行，你这也算帮我一个忙。”

　　傍晚，回到家。

　　楚惜跟在楚枫身后，从卧室到客厅，从客厅到书房一阵嘘寒问暖。

　　楚枫忽然顿住脚步，注视着她道：“有什么事直接说吧。”

　　楚惜干笑了声：“其实也不是什么大事，就是师父叫我跟他去A市一趟，大概两三天回来。”

　　顿了几秒，楚枫才问：“你已经答应了？”

　　楚惜点点头：“嗯。”

　　“那还问我做什么？”

　　“你要是........不答应我就不去了，就回绝师父。”

　　楚枫手指蓦然勾起她的下巴，故意道：“好啊，那就回绝他。”

　　楚惜：“...............真的么？”

　　“不是你自己说的我不答应就不去了？”

　　“哥哥........我想去.........”顿了下，楚惜道：“师父说了，可以多要钱，我应该能赚很多钱。”

　　楚枫：“...........你缺钱？”

　　“这倒不是，但我想赚钱啊。”

　　“去吧。早点回来就行。”

　　“嗯，最多三天，绝不会太久的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2507章 没考虑分个手么免费阅读。https://xs.23sk.com 