    厉青筠把受伤较轻的弟子分为两队，一队由她亲自带领，进攻冰魄门，另一队由卫然带领，进攻幻云谷。

    卫然初来乍到，本来是没有资格当上这个临时队长的，但是先前力挽狂澜的表现，让所有人都闭上了嘴。

    至于守家的人选，拂晓和尚最适合不过，因为他会许多拖延时间和控制类的招式。

    卫然身后跟着一群人，全部剑拔弩张气势汹汹，下山时路上的行人看到了都不敢动弹。

    “必须快一点，因为我们有战力的全部出动了，南阳堂内部守备空虚。”卫然一边交代着，一边走进杨莎莎的房间。

    一个南阳堂弟子奇道：“梁导，你看这卫然到底是要快还是不快？要快的话，怎么还有心思去找杨莎莎呢？”

    梁导道：“这你就不懂了，将军出征前，都是要跟相好的打个招呼的。”

    那弟子露出恍然的神色：“原来他说快一点，是另有所指。”

    刚说完，卫然就从杨莎莎房间出来了。

    梁导惊道：“你这么快就完事儿了？虽然说时间紧急，但你也太拼了吧！”

    “拼你奶奶个罗圈腿儿，我是去拿点东西。”卫然指着手中的大袋子。

    那麻布袋里面不知道装了什么，数十斤重，换成农民的话，得用扛的。

    众人都盯着那袋子：“杨莎莎给了你什么宝贝？”

    “一袋面粉。”

    众人皆不信，卫然打开袋子，果然就是一袋用来做包子的面粉。

    梁导问道：“你拿着这袋面粉去做什么？”

    卫然答道：“我拿这袋面粉去对付幻云谷。”

    众人还是不信，又不是一袋石灰，就算是袋石灰，那也是街头混混的伎俩，对付不了幻云谷的。

    一边走着，梁导小声问道：“卫然，你在窥天室里是不是遇见别的什么情况了？”

    卫然压低声音道：“你怎么知道？”

    梁导道：“我对你的情况还算了解，发现这一个月你的体质提升了，弈星窥天算经可没法强化体质。”

    卫然这才小声答道：“我这一次在窥天室里，可以称得上是文体两开花。”

    “文体两开花？那是什么意思？”梁导不解道。

    “秘籍算文，体质当然算体，两方面都有进步，所以叫做文体两开花。”

    梁导抚掌道：“两开花，两开花。”

    “倒是你梁导，看你受伤比较轻，对付先前那几个登门挑衅的还是有点胜算吧？为什么不出战？”

    “那帮人太狡猾了，张口就说要见识玄星阁的绝学，我这一身本领是桓侯十六枪，不算玄星阁的本事。”

    卫然想起他击败那冰魄门弟子的时候，用的是火云刀，也不是玄星阁的本事，但是人都死了，死人是不会反驳的……

    众人来到幻云谷门口，就是一段蛮不讲理的冲杀，幻云谷弟子如何能抵得过玄星阁弟子？一会儿就败得落花流水，只得退入护谷大阵之中。

    梁导道：“阵法的事情就交给卫然了。”

    卫然绕着幻云谷的护谷大阵转了几圈，道：“这个阵破起来得花点时间，不如我们采取更节省时间的方法。”

    他御剑飞天，越升越高，在高空中运起红莲之眼，整个幻云谷的情况都落入了眼中。

    落下来之后，卫然用剑画了一个草图，指着其中的某点道：“这里是水源。”

    “你想做什么？”

    “在水源里下毒。”

    很快有弟子反对：“这样做太卑鄙了，跟那群卑劣之徒有什么不同？”

    卫然面色平静：“不服的可以走，堂主让我带队，不过是分些功劳给你们，我一个人就能制服整个幻云谷！”

    我一个人就能制服整个幻云谷。

    这句话一说出来，很多人都面露不平之色，但更多人选择相信卫然的能力。

    “去水源，爱来不来。”卫然架起飞剑，头也不回的说。

    最终有三四个富有正义感的南阳堂弟子没有跟来。

    梁导在后边喊道：“你慢点，我还没到凝神境，赶不上你。”

    卫然只得改用步行，听得后边梁导在问：“你对毒物也有研究吗？”

    “完全没研究。”

    “那你会下毒？”

    “不会。”

    梁导丈二和尚摸不着头脑，但出于对卫然的信任，他反正跟着走。

    果然有八个幻云谷弟子在守卫水源，没有退入护谷大阵之中。

    那些弟子都是一把好手，应该是门派中的精英，属于那种即使敌不过，也有逃脱之力的高手。

    玄星阁弟子可不管什么一对一的规矩，齐齐出手杀死了六个，剩余两个逃脱了。

    梁导喊了一声：“追！”却被卫然拽住了。

    “务必放两个活口回去。”说罢，卫然拿出面粉，纷纷扬扬洒在水源上。

    梁导目瞪口呆：“你这是做什么？”

    “当然是在下毒了。”

    不光是梁导，其他南阳堂弟子也完全想不明白，面粉放到水里怎么就成毒了？

    然而当梁导再问时，卫然却不解释。

    过了一小会儿，卫然才开口道：“他们回去了。”

    “他们”指的是先前守卫水源的存活的那两个弟子。

    梁导恍然大悟：“你是故意做给那两个人看的，让他们以为你在水源里下了毒！”

    卫然点头：“先前我在高空中观察时，发现有八个幻云谷弟子守在水源处。这很不正常，他们门派面临灭顶之灾，全派龟缩，而最精锐的弟子竟然没有退回到护谷大阵中，却在守护水源，可见这水源有多重要。”

    “污染整整一条水源，至少得一麻布袋毒药，那太难收集了，而一麻布袋面粉则很容易收集到。”

    南阳堂众人纷纷松了一口气：“原来你是假下毒。”

    真下毒的话，那不是毒死几个人的问题，整条水源涉及到的动物植物乃至土壤都会受到影响，绝对会波及到附近的平民。

    梁导问道：“那幻云谷的人会信吗？”

    卫然微微一笑：“本来会怀疑，但我们有几个正义感过剩的蠢货，在他们的宣传之下，幻云谷反而会相信。”

    此时，幻云谷护谷大阵的核心中，谷主听着弟子的禀报，面色阴晴不定：“你说水源被下毒了？”

    那两个弟子跪在地上痛恨道：“属下亲眼所见，最后牺牲了六位师兄才得以逃脱！那个姓卫的玄星阁弟子，简直是个恶魔，为了达成目的不择手段！”

    有人叫嚷起来：“谷主，我们整个幻云谷就这一条水源，丢了可没法活！”

    “水源里有毒，谷里没法呆了！”

    有一位性格沉静的中年弟子道：“谷主，究竟下没下毒，拿条狗来一试便知！狗喝罢水，若没死则证明无毒。”

    幻云谷主下令：“捉狗来！”

