    “你留下收拾东西吧，我去前面看一看。”谢瑶跟楚寒说了一声，迈步走了出去。

    吴佩雅看见王妃出来，连忙上前，“奴婢陪您一起去。”

    谢瑶看了一眼吴佩雅，点头同意。

    楚寒看着谢瑶离开，随后叫来了无锋，“去前面盯着。如果有人敢对王妃不利，直接出手即可。”

    “是，卑职明白。”无锋领命，飞身而去。

    谢瑶还没走到前厅，就看见无锋追了上来，心中明了。

    楚寒之前说过，明惠公主被她当面戳破用蛊虫暗算的事情之后，回到驿站没多久就去了越王府，说明明惠公主未必会被凌昱的病情拿捏。

    所以楚寒担心她。

    实际上，即便楚寒没跟她说明惠公主去越王府的事情，她对明惠公主也没有信任。

    她不会对一个曾经害过她的人，心存信任。

    “一会儿你跟我一起进前厅。”谢瑶朝着无锋说道。

    “是。”

    很快，谢瑶就来到了前厅，看见了里面的明惠公主和凌昱。

    “明惠公主，你上次来是为了试探我，这次来又是为了什么？”谢瑶迈步走进前天，说话毫不客气。

    明惠公主闻言，眼神有短短一瞬的尴尬，但转瞬即逝，温文尔雅的说道：“本宫再次登门，着实是叨扰了，但也的确是事出有因，还请言小姐体谅。”

    明惠公主表现的很客气，在谢瑶面前完全没有公主的气势，显得很和气，很符合她一直以来表现出来的性格，“本宫此次前来，是因为昱儿身体忽然不适。本宫已经请了几个大夫，全都无法断症，说可能跟消渴症有关。”

    “还请言小姐给昱儿诊脉，看一看昱儿的身体究竟是什么情况。”

    谢瑶闻言，看了凌昱一眼。

    凌昱的脸色的确有些差，是那种病态的差。

    之前因为用药，凌昱的脸色已经有所好转，现在倒是彻底差回去了。

    但是，服用她的药方不会出现这样的情况。

    “好，我看一看。”谢瑶起身，走到了凌昱面前。

    凌昱一双略微显得外凸的大眼睛看了谢瑶一眼，然后转向一旁。眼神也不再向之前那样带着羞涩的笑，而是多了一些让谢瑶感到陌生的复杂。

    谢瑶刚在凌昱面前站定，吴佩雅就已经搬了椅子和垫起手腕的垫子过来伺候。

    谢瑶鼻尖微动，下意识的吸了下鼻子。

    空气中有一股香味。

    准确的说是两股，不过已经混合在一起。

    一股有些类似兰花的浓郁香气，是从明惠公主方向传来。

    另一股则类似绿茶的清新，是从凌昱身上传来。

    眸光微眯，她侧头在吴佩雅耳边用只有她们两人才能听到的声音道：“立刻屏住呼吸。”

    这味道似乎不太对。

    吴佩雅微怔，随即照做。

    “去给我沏一壶热茶。”谢瑶然后扬声吩咐吴佩雅，让吴佩雅退下。

    “是。”吴佩雅立刻照做。

    谢瑶转头看向明惠公主，故意问道：“公主用的什么香料？闻起来很香。”

    明惠公主淡然一笑，气质清丽淡雅，目光不着痕迹的扫过谢瑶准备诊脉的手，“本宫急着带昱儿过来，早起后随便用了一种。若是言小姐喜欢，本宫让人送一些过来。都是本宫从南凌国带来的，万奇国没有，所以闻起来会有些特殊吧。”

    “如此甚好，那就多谢明惠公主了。”谢瑶淡淡应声，随后注意到明惠公主的目光，似乎坐着不舒适，调整了一下坐姿，背对着明惠公主开始给凌昱诊脉。

    明惠公主和凌昱身上的味道，的确在万奇国没有出现过。

    明惠公主眉心微动，连忙收回目光。

    很快，凌昱的脉象传来，谢瑶微挑眉梢，又看了明惠公主一眼，然后转向凌昱，“你昨日都吃过什么？”

    凌昱低着头，声音不大，“一日三餐。”

    “除此之外呢，可曾吃过甜食？”

    “……吃了两块甜点，几个蜜饯。”

    “昱儿，你怎么吃那么甜的东西！”明惠公主闻言立刻出声，声音中带着几分责问，几分关切，“你如今消渴症尚未痊愈啊！”

    “……对不起，我就是有些馋了，没忍住。”凌昱的声音仍旧很小，很像是一个做错事情的孩子。

    明惠公主心疼的没再问责，而是问向谢瑶，“言小姐，昱儿的情况可有办法医治？”

    谢瑶的目光一直落在凌昱身上，看着那瘦的皮包骨头的身板，看着那双微凸的双眼，顿了顿，点头道：“能治，但这种办法只能用一次。如果用第二次，则会把第一次积压的毒素一并激发出来。”

    明惠公主的眼中划过一抹惊色，脸上神色不变，“请言小姐给昱儿医治，本宫回去自会对甜食严加看管。”

    没有理会明惠公主的话，谢瑶取出银针来，开始给凌昱针灸。

    虽然控制血糖最好的办法是胰岛素，但是针灸也同样有效，只不过速度慢一些罢了。

    明惠公主看了几眼谢瑶的针灸手法，看不出什么，就不再看了。

    凌昱仍旧低着头，不时会偷偷抬眸飞快的看上神情专注的谢瑶一眼，然后继续低头。

    谢瑶的眼中只有银针，对于其它一概不理。

    大概两刻钟之后，针灸结束，谢瑶缓缓将银针全部收起。

    “好了，凌公子回去安心静养，不出三日，便可恢复之前状态。”谢瑶收好银针，随后回到首位坐下。

    “多谢言小姐。”明惠公主又问了凌昱几句，见情况的确稳定下来，便朝着谢瑶告辞，“既然如此，本宫就不打扰了，告辞。”

    “来人，送客！”谢瑶扬声吩咐，看着明惠公主离开的背影，唇角微勾，却是溢出一道冷笑，“明惠公主，对凌公子好一些！”

    明惠公主心中一动，回头看向谢瑶的目光有一瞬的探究，同时应声，“多谢言小姐提醒。”

    随后，一行人便彻底的离开了。

    吴佩雅此时快步跑到谢瑶面前，关切问道：“王妃，刚刚发生了什么事情？您为何让我屏息？”

    她屏息离开了，但是王妃一直在那里待着！

