    好哇，我看你还往哪里躲！

    苏放快速朝着声音传来的方向冲了过去，飞起一脚将对方踹倒，然后就是一顿拳打脚踢。

    “别打了，别打了！”在苏放的手下，对方根本没有招架之力，只有哀求的份。

    苏放听到这个声音有些熟悉，停下手借着微弱的路灯看了一会儿，发现对方的身影似乎也像是在哪里见过。

    一把将对方拉了起来，拖到光亮处，仔细一看，苏放认出来了。

    竟然是洪山。

    “洪山？”

    苏放吃惊不已。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呢。

    自己想要找洪山，没想到这个老家伙竟然自己送上门来了。

    不对！

    虽然你知道一些自己想知道的消息，也不是你偷窥的理由啊。

    苏放瞪眼：“洪山，刚才你是不是在外面偷窥了？”

    洪山看起来非常虚弱，显然是大伤未痊愈。

    他勉强抬起头来，哭丧着脸道：“苏先生，我什么也没看到啊！自从受伤后我就躲藏了起来，如今伤势稍微有些恢复，我只是想偷偷爬进你的房间里找你，却没想到一脚踩空了，当时就摔了下去。哎，如果换作以前，怎么会出现这种低级错误。”

    “你真什么都没看到？”苏放疑惑。

    洪山连忙摇头，笃定道：“真什么都没看到。”

    随后，指了指自己的眼眶，又把自己的衣服拉了起来：“你看看，我差点儿死在冷劲松的手里，又受了这么重的伤，骗你干什么？”

    叹了口气，又道：“原本想找个地方养好伤再来找你，但想了想，还是先来找你，回洪家好好养伤。”

    苏放见洪山不像是说谎的样子，上前检查了一下洪山的身体，果然伤得不轻。

    外伤倒是次要的，内伤极重，恐怕短时间内无法养好。

    不仅如此，还中了蛊毒。

    不过蛊毒已经被排得差不多了，对他的身体倒也造不成伤害。

    “你来找我，是受了冷别鹤的嘱托？”苏放松了口气。

    像洪家这种名门大族，肯定有很多好药，只要回去，养好伤不过是时间问题。

    洪山点了点头：“是啊，我受了冷别鹤大恩，他自知自己活不久了，让我离开，就是为了告诉你真相。一切罪魁，都是那个冷劲松啊！”

    很显然，洪山并不知道冷劲松已经死了。

    苏放也没点明，只是静静听着。

    一直等洪山说完，苏放的拳头不由得握了起来：“你是说，那场大火，是我父亲自己放的？”

    对于这个结果，苏放有些难以接受：“为什么？”

    “苏先生，当年的事也是迫不得已。”洪山继续说道：“想当初，冷别鹤跟你父亲合作开发一款新药，这种新药最主要的成份就是苗疆蛊虫，其中好像还有黑巫教的影子。后来你父亲作为新药研发的关键人员，身中蛊毒，他知自己必死无疑，又怕连累你，所以才……”

    “呼……”苏放面色铁青，长长呼出一口气。

    仔细回想大火发生的那天晚上，父母似乎的确不正常，找借口让自己去奶奶家住。

    却没想到会是这种结果。

    “这其中有黑巫教的影子？”苏放再次问道。

    洪山点头：“对于你父亲的身份，其实冷别鹤也早就有猜测，只是不确定而已。如果所料不错，他极有可能是黑巫教的一个信徒，因为不想受制于黑巫教，牵连到你，所以才选择一了百了的。”

    又是黑巫教！

    虽然真相大白，但苏放却有种如鲠在喉的感觉。

    好不容易平复下心情后，苏放缓缓道：“冷劲松已经死了，他是黑巫教信徒贝勒爷的事我也知道了。”

    “什么？”洪山不能置信道：“他死了？这，这怎么可能！他可是信徒贝勒爷啊，哪里有那么容易就死的？”

    苏放没再隐瞒，将事情的经过大体说了一遍。

    洪山听完后满脸震惊。

    “苏先生，你，你……老夫佩服啊！”洪山冲着苏放竖起大拇指：“但老夫要提醒你一句，信徒死了，黑巫教肯定不会善罢甘休的。不仅如此，当初黑巫教选中你父亲为信徒，怕是另有企图，至于是何原因，我就不得而知了。”

    “还有一件事，冷家实验室里还有当年研究的成果，极有可能可以改善正常人的体质，前段时间冷中庸想重开当年的新药研究，跟冷别鹤大吵了一架，最终不了了之。所以，你一定要留意一下，如果冷家实验室里的东西泄漏出去，万一落在有心人的手里，怕是灭顶之灾呐。”

    “对了，老夫还提醒你一句，如今黑巫教极有可能已经渗透到了很多大家族中，你可一定要小心呐。”

    说到这里，洪山眼中闪过一抹哀色：“冷别鹤已死，我也没留在天州的意义了。所以，以后还望苏先生好自为之，山高路远，希望有一天，我们还能再见面。”

    “洪老保重！”苏放没有多言，冲着洪山一抱拳：“以后有什么需要我的地方，告诉我一声，就凭你跟我说的消息，我欠你一个人情。”

    “一定！”洪山虽然在苏放手下败过一次，但现在对苏放却并无怨恨，眼中尽是赞赏之意：“苏先生，后会有期！”

    说完，洪山一瘸一拐消失在夜色中。

    直到洪山离开，苏放才收回目光。

    苏放并没有直接回去，而是在小区里找了个长椅坐下。

    脑海中思绪万千，一遍遍理着最近发生的事。

    夜凉如水。

    一道猫头鹰的叫声不知从哪里传来。

    苏放紧了紧衣衫。

    天有些凉了。

    凌晨。

    天州第一人民医院。

    苏扬躺在病床上，面如死灰。

    经过一夜的抢救，他最终还是没有保住那里。

    阿贵垂手站在一边，将自己打探到的关于楚青禾的消息告诉给了苏扬。

    苏扬默不作声。

    良久才缓缓开口：“贵叔，从小到大，无论出了什么事，你都会护在我身边。无论如何，我也没想到我们会有这般结局。你的手受了伤，我也被咬掉了那个东西，这个仇，我们跟苏放已是不共戴天了。”

    阿贵恨恨道：“是啊，苏放不死，难消我心头之恨！”

    随后，似乎又想到了什么，阿贵说道：“扬少爷，对于被狗咬掉了那里，您不用担心，我已经问过医生，那里虽然没了，但也可以移植，您千万不要灰心啊。”

    “呵呵，你少在这里安慰我了。”

    “真的，我不骗你！”阿贵连忙拿出手机，打开一个网页道：“你看看，真的可以，现在医疗水平那么发达，移植根本不是梦呢。”

    看了两眼手机，苏扬的眼睛不由亮了起来。

    “好！真是太好了！阿贵，你再好好打听打听，如果真能移植，无论花多少钱，我都不在乎。”

    原本颓废的苏扬再次来了精神：“不过，在此之前，我们绝对不能让苏放跟楚青禾逍遥快活下去。”

    略一沉吟，苏扬眼中闪过一抹恨意：“阿贵，你明天找个人想办法以跟楚青禾谈生意的借口将她约出来。”

    阿贵一愣，很快就明白了苏扬的意思：“扬少爷，我明白了。”

