    第18章 你是金主楚爸爸？

    公会战一触即发。

    几个公会一起pk，追涨人气榜排名。

    人气榜上不少女主播，综合算下来，也有上百位美女主播pk。

    要冲上第一名，还真是不容易。

    一般来说，没有十多万rmb起步，别想拿到第一人气。

    不错，现在公会战一开始，率先冲上人气，就是一位整容脸，会玩骚的小姐姐。

    一块钱礼物10点人气，现在她的人气，在开播不到10分钟。

    已经冲上100万了！

    也就是10万rmb的礼物收入！

    不得不承认，这一个女主播很是很厉害的。

    楚天过去看了一眼，发现对方公会实力不错，名下大主播不少，这一次，推这一个女主播上去。

    明摆着就是想稳第一。

    整个公会也拿下前3名额，这是不给他的主播一点活路啊？

    楚天撇了撇嘴，一脸冷笑不止了。

    看着对方人气上期，他开始充值直播币了！

    此刻，对方直播间。

    媚媚女主播，整理好自己的妆容，那削尖的瓜子脸，在直播间拉的老长。

    美颜瘦脸全部拉满之下，让她装模作样的发嗲了起来。

    “大家好棒啊，媚媚受不了了！”

    这女主播确实太能整活了。

    一句话，让直播间不少粉丝疯狂起来。

    粉丝1：我家媚媚最牛，为媚媚冲第一！

    粉丝2：我要一个月吃泡面，工资全部给媚媚刷上去。

    粉丝3：我家女神最屌，本人老婆本10万都拿出来，就为给媚媚刷第一。

    一群人疯狂助威，让媚媚女主播的人气飙升，往着200万人气而去。

    就是20万rmb的礼物。

    楚天看在眼里，一脸平静，嘴角上浮的他，直接率先冲了20万rmb。

    昨天赚的，足够让他刷几十万直播币，确实不在乎。

    一脸从容的他，给美丽小丫丫刷超火了。

    一发超级火箭是5千rmb。

    10万rmb，一起20发超火，一键搞定。

    “我是你楚爸爸赠送10发超级火箭，10连发！”

    酷炫的皇冠特效，外加10发超级火箭的全平台公告。

    别说苗丫丫这边，连同这一个媚媚主播，也是注意到。

    看着上面提示的大佬名字！

    还有突然飙升起来的人气榜，一个叫美丽小丫丫的，居然一下到了第2.

    她确实很不甘心了。

    “呜呜，媚媚求大家，别让后面的小丫丫追上了，媚媚答应你们，今天日榜前3，人家陪他们一人一天吃饭陪玩陪各种。”

    一抛媚眼，这一下，一群粉丝打了鸡血一般，继续刷礼物了。

    粉丝1：为了充日榜前三，我父母存款都拿出来了。

    粉丝2：为了我家主播，我要刷的倾家荡产。

    粉丝3：我家媚媚就是我女朋友，为了女朋友，我要把存款全部刷光。

    这不，对方还真是打算冲300万人气，也就是30万礼物。

    楚天看在眼里，一脸笑容，很是平静的注视，继续发了20发超火。

    帮美丽小丫丫的直播间人气，稳在了200万！

    美丽小丫丫的直播间一片爆炸，因为楚天的刷超火，让这边粉丝是十分激动。

    粉丝1：大佬牛b，大佬威武。

    粉丝2：大佬，第一名还差50万人气就追上了，5万rmb，再刷一波就拉上去了。

    粉丝3：大佬，求冲刺一波。

    苗丫丫也是十分开心，看到自己人气一下飙升到了第2名，稳稳落在了200万人气。

    她脸色一片高兴，就算没有拿下第一，她也很开心了。

    “丫丫好喜欢金主小哥哥，金主小哥哥为丫丫刷了这么多礼物，丫丫感觉够了，丫丫答应陪金主小哥哥约会一天！”

    比心卖萌的苗丫丫，现在就妥协了。

    让楚天笑了起来，可这不是结束，这才刚刚开始。

    不止是为了帮这一个小女主播拿下第一名，还是为了帮自己公司壮大一下名气。

    这次公会战，绝对不可能输！

    楚天再次充值10万rmb，兑换10万直播币。

    没有犹豫，直接给美丽小丫丫刷到了第一！

    20发超级火箭一飞冲天！

    美丽小丫丫直播间人气，突然飙升300万！

    这一下，那媚媚女主播也是愣住了，特别是几十发超火都是一个账号发出来的。

    摆明就是有大佬在帮另外一个美女主播拿第一。

    她酸了，她是真的酸了！

    看着那一个大佬，直接帮美丽小丫丫，一个小丫头片子刷了30万rmb。

    她怎么可能不嫉妒，她都忍不住打开了这一个美丽小丫丫的直播间。

    直接连线pk美丽小丫丫！

    不甘心的她，在pk开始后，拉拢这一位大佬了。

    “金主爸爸，人家想要礼物，媚媚求金主爸爸到我直播间刷礼物，只要帮媚媚拿第一。”

    “媚媚听金主爸爸各种指挥！”

    一脸媚态的表情，那不要脸的模样，让苗丫丫气的不行，差点被气死。

    小脸蛋一片寒冰了：“你，你别太过分了，金主小哥哥是我的，你别想抢走，你，你太可恶了。”

    “金主小哥哥，你别相信这一个女人，丫丫也能做到的！”

    苗丫丫一脸委屈，忍不住对着楚天求起来，只想不让楚天被抢走。

    媚媚女主播一脸媚笑，对着楚天不断抛媚眼。

    这让她直播间也是一片粉丝不爽，对着楚天叫嚣起来。

    粉丝1：可恶的家伙，居然让我们女神这么拉拢，我酸了。

    粉丝2：啊啊，我的女神，你别想抢走我的女神。

    粉丝3：我家女神才不会给你呢，你这家伙别想动我女神一下！

    楚天看着这些舔狗留言，早就忍不住了，一撇嘴的他，直接发了消息出来。

    楚天：美女，你脸假，胸假，全身上下没有一处是真的，本人对人工合成产物没有兴趣！

    话一出口，苗丫丫粉丝间不少粉丝乐了。

    粉丝1：哈哈大佬就是大佬，人工合成产物，哈哈！

    粉丝2：你们这一群舔狗，比不过我们家一个大佬，都是一群渣渣。

    粉丝3：还是我们大佬给力，嘲讽的爽快，快点滚回你们直播间！

    粉丝叫骂起来，让媚媚女主播脸色不好看，不能拉拢楚天，她不甘心的，只能在直播间，继续拉其他人刷礼物。

    可她发现，她直播间先前人数过了30万，还比不过苗丫丫10万。

    准确来说，她直播间30万人，也比不过楚天一人！

    这一个大佬，完全吊打一群舔狗粉丝。

    完全将其踩在脚下，让她想哭都哭不出来。

    看着自己pk人气，怎么也上不去300万，也只能在270万慢慢爬行。

    这么下去，她是肯定会输的！

    可她没有办法改变这一切。

    只能眼睁睁看着苗丫丫稳居第一，被一人扶持，占着第一名，也不能打下来。

    30万rmb，拿下平台公会第一名，还是很不错的。

    给自己公司赚大名声，还有不少其他收益。

    能捧红美丽小丫丫最好了。

    30万花费，不亏！

    到最后，公会战结束，苗丫丫看着自己第一名。

    很是高兴的叫了出来。

    “丫丫真拿到第一了，谢谢金主小哥哥，金主小哥哥，人家爱死你了，丫丫答应你，丫丫陪你约会一天。”

    “大家，等着我开户外直播，和金主小哥哥见面！”

    不少人，对着刚刷30万rmb大佬，也是非常有兴趣。

    粉丝1：求主播开直播，让我们都见识一下大佬真面目。

    粉丝2：我猜大佬肯定30岁以上了，一看就是那种中年暴发富！

    粉丝3：说不定真是帅气的小哥哥。

    粉丝4：打赌大佬是中年大叔，呜呜，我们家女神亏大了，和大叔约会！

    苗丫丫可不管对方是谁，反正她说话算话，直接发私信，要了一下楚天的地址。

    约定好了一个地方见面。

    倒是没有想到，楚天居然和他一个城市的。

    苗丫丫很是惊讶看着楚天发来的见面地址。

    苗丫丫：哇，小哥哥，你和我一个城市的吗，你也是本市的？

    楚天：对啊，而且我还是你老板，你信不信？

    苗丫丫：小哥哥就会开玩笑，人家才不信呢。

    楚天无奈了，看样子，说真话也没有人信。

    就算对方不信，还是和苗丫丫约定在了西广场见面。

    …………

    直接开车过去的楚天，就这么出发，到了西广场这边等人了。

    原本就是一个地方，直播公司也是他的城市。

    约定的时间不晚。

    将车停好之后，他就站在这边等人了。

    广场之上人来人往，不过，要发现一个美女主播，还是很容易的。

    苗丫丫换一身可爱的小公主裙，单手拿着自拍杆，到了西广场这边。

    其实，她也很忐忑约粉丝线下见面，可是她第一次这么做。

    对自己的金主，她是一点都不了解，只知道对方很有钱，刷了不少礼物。

    具体多大年纪，她确实不清楚。

    忐忑不止的过来这边，环顾四周，好像没有看到一名中年发福，暴发富一样的中年男子。

    反而一个长相有几分阳光帅气的小哥哥站在面前。

    对方一打招呼，让苗丫丫真是一脸不敢相信。

    “你，你是楚爸爸金主？”

    楚天哈哈一笑，笑着道：“不错，我就是你的金主爸爸，小丫头，你嘴倒是很甜啊！”

    被楚天调侃一句，苗丫丫小脸蛋红扑扑了，一脸害羞了。

    (本章完)

