    第222章 取药人选

    “这么说来，咱们还得派人去神策营地寻来解药？”一旁一直没有说话的竹上雪若有所思道。

    “应当如此。”

    赖臣功微微颔首，十分赞同竹上雪所言。

    但突然间，他发现众人居然齐齐的把目光落在了自己身上。

    “额，你们都看着我干嘛？”

    “赖师兄，你怎么老是应当如此，就不能来点新鲜的嘛？”袁成杰忍不住吐槽道。

    赖臣功脸色一黑，没好气道:“滚蛋，现在说正事呢。”

    “正事就是，得麻烦师兄你跑一趟东北边的神策军德治营营地取回解药了。”袁成杰一本正经的说道。

    这时，李长源也十分赞同的开口:“袁施主说的不错。那神策军营中定有不少高手坐镇，袁施主实力不足，无法担此重任，所以此事还需赖施主你亲自出马。”

    赖臣功沉默了。

    仔细一想，也确实如此。

    毕竟是独闯神策军大营，里面里面高手无数，所以去的人实力一定不能弱了。

    师弟袁成杰文采不错，武功却是平平，如今不过堪堪达到三流中期之境，要他去走一趟神策军大营，怕不是有去无回。

    而丁斌虽然有二流之境，看似够用，实则他近些年为了研究医术，武功早已荒废，现在跟人争斗，怕是只能发挥出三流的战力，比袁成杰好不到哪去。而且他还需要留下来照顾伤者，自然是不能出手。

    而驻地中的其他弟子最多也就二流之境，独闯神策大营也并不保险。

    至于玄虚真人四位则更不用说。

    玄虚真人前辈和琴秀前辈都是宗师高手，而且身份地位都是他的长辈，人家能来给自己这个晚辈助拳完全是看在门主等人的面子上。

    他一个一流初期的晚辈要是敢不知好歹的安排人家跑腿取药，怕不是活腻歪了。

    而且派宗师去偷药，那简直就是龙泉剑斩蚊子——大材小用。

    再说了，就是两位大佬没意见他也不敢这么安排啊，那样是会被两位大佬的崇拜者打死的。

    而谷之岚前辈虽然不是宗师，但人家药王弟子的身份可比自己高了至少两辈，再加上也需要她对伤员们进行一次更加细致的诊断，所以他也是万万不敢安排她去取药的。

    至于最后的竹上雪。。。。他并不觉得才习武几个月的异人能够有本事独闯神策大营。

    所以思来想去，好像除了自己也确实没有更合适的人选了。

    想到这，赖臣功无奈苦笑一声，答应了下来:

    “好吧，看样子还真只有我能去了。”

    见他一副幽怨无比的样子，李长源不禁笑呵呵的安慰道:

    “神策军中的将军至少也有一流初期的战力，再加上军中高手的护卫，所以哪怕是你去也并不保险。不过你不用担心，贫道会在暗中助你，保你安全无虞的撤出神策大营。

    至于你走后驻地里的管理问题，你可以交给绛婷代管。一来她宗师级的实力完全能够镇压可能来犯的宇文叛军和十二连环坞匪徒，二来她琴秀的身份在你们长歌门内声望不低，想必其他长歌弟子也能心甘情愿的暂时接受她的领导而不会发生内乱。

    当然，你去神策大营取药也就一两天的事，就算没有我们，这处驻地应该也不会这么快就乱起来。”

    听完李长源的一通分析，所有人都觉得十分有道理，赖臣功自然也不例外。

    只见他突然神情一肃，无比郑重的对着李长源、高绛婷和谷之岚三人一拜。

    “还请玄虚前辈、琴秀前辈助晚辈一臂之力。请谷前辈受累，帮忙照顾一下驻地伤员。”

    高绛婷肃然开口:“你放心，我们既然来了这里，自然不会袖手旁观，按照刚才的计划，我会暂时帮你管理好这个驻地的。”

    谷之岚也点头示意道:“伤员的事你也不用担心。我会跟丁大夫一起好好照顾他们。不过神策营地有解药一事只是我们的猜测，所以我也会做第二手准备，我会跟丁大夫一起重新研究伤员所中之毒，以防万一。”

    “好，那事不宜迟。我准备一番后即刻出发。”

    说完，赖臣功便向着众人拱了拱手，继而转身离去。

    随后高绛婷似是想起了什么，转而看向竹上雪，说道:

    “阿雪，你修炼冰心诀也有些时日了，这次你也跟去，在外围给那些神策军士兵造成一些麻烦，吸引一下他们的注意，为赖臣功提供一些帮助。”

    “好的师父。”竹上雪欣然应允。

    是的，相处了这么几个月，高绛婷觉得竹上雪十分对她的胃口，便收她为徒，传授了《冰心诀》和部分公孙剑舞。

    虽说她因为身体原因无法将《冰心诀》和公孙剑舞修炼至高深境界，转而苦练箜篌绝技，以音律入道成就一代宗师，但教教竹上雪这种初涉武道的萌新还是一点问题都没有的。

    等以后竹上雪将冰心诀和公孙剑舞都练到跟她差不多水平了，再让她去找大师姐叶芷青或者二师姐萧白胭进修也不迟。

    反正以她们七秀之间的姐妹情深，大师姐和二师姐肯定是不会拒绝的。

    而要是竹上雪天赋足够出众，说不得还会引起自己师父公孙大娘或者二师父公孙二娘的注意，单独给她开小灶呢。

    总之，因为李长源对异人潜力的看重，高绛婷对竹上雪的未来也是寄予了厚望。

    言归正传。

    听了高绛婷给竹上雪发布的任务，李长源眼前一亮。

    想到自己的割韭菜大法，他略一思索，说道:“光靠谷丫头一个人造成的动静可能还不够。这样吧，我刚看到这处驻地内还有几个异人，你去把他们都叫来，我也给他们发布个任务，让他们跟你一起去骚扰神策大营。”

    说着，李长源就动用自己的NPC模板给竹上雪发布了一个召集人手的任务。

    见到那高额的奖励，竹上雪二话不说，直接接受，然后如风一般的跑出去摇人。

    那速度，就是寻常二流初期武者看了也得汗颜。

    或许，这就是奖励的力量吧。

    （未完待续。。。。。）

    (本章完)

