    听到“延寿”二字，两位掌门齐齐变了脸色。

    周蒙心知武当秘洞中的两位老兄弟都陷入到了奇门内景当中不可自拔，如果不出意外，两人的苏醒之日即是他们的仙逝之时。

    因此，如若孟浪真有延寿之法，哪怕只是能够让两位师兄弟在弥留之际回光返照重游一遍武当山，也足以令周蒙为之动心。

    而此时诸葛栱心底的震动其实比之武当老掌门还要更加强烈。

    无他，对于全族上下都是术士的武侯派来说，寿命是诸葛家永远的痛。

    奇门数术，说白了就是窥伺天机并因势利导，将结果引向对自己有利的方向。

    但即便再是因势利导，也无法掩盖奇门术数一直在逆天而行的事实。

    就实际而言，奇门术数的修炼和使用都是一种“欺天瞒地”的事情，每次动用都会消减术士的命运与寿元，也就是俗称的生命力。

    故而，自祖先诸葛孔明以来，诸葛家少有修习武侯奇门还能年高寿长者——因为学习这门功夫要氪命的！

    实际上孟浪也十分清楚寿元弥补之法对诸葛家意味着什么，他这最后一个许诺明着是用来送给武当派的礼物，暗地里却是撒出去诱惑诸葛家的鱼饵。

    见两位掌门的兴致都被自己提了起来，孟某人也不卖关子，抬手从裤子口袋里取出了一方檀木小匣，摆在桌上轻轻推向二人：“东西就在这里，请周掌门一观。”

    周蒙伸手接过木匣，打开之后见里面整整齐齐排列了十余枚闪耀着七色流光的透明小针。

    “这是？”

    “周掌门应该听王也提到过晚辈的功法可以治愈他的暗伤吧？”

    “嗯，确有此事。”

    “其实，不仅如此。晚辈的家传心法在弥补寿元方面颇有建树，这些玄冰保命针就是孟家先祖将功法修至大成之后以内炁凝成并传下来的。”

    “这些冰针每一根都蕴含着强大的生命力，可以在几息之内愈合断肢级别的外伤，也可以用来为将死之人续命，一针可抵一月阳寿。”

    闻言，诸葛栱自与孟浪见面以来第一次睁开了他的双眼，目光灼灼的盯着周蒙手中的木匣，忍不住开口问道：

    “阳寿已尽都能强行续命，那如果用来弥补修炼造成的暗伤亏损，效果如何？”

    “只是弥补亏损而无需强行续命的话，每根玄冰保命针大概可抵三年寿数。”

    孟浪平淡的声音传到诸葛栱耳中，也同时在他的心底掀起了惊涛骇浪。

    ‘三......三年！！’

    见目标已经达成，孟浪偷偷对诸葛栱传声说道：“舅舅如若也感兴趣，小婿这里还有一些存余，日后可以充作雇佣诸葛氏族人到卫生大队工作的佣金。”

    听到孟浪的传音，诸葛栱呼吸略微粗重的点了点头，没有再多说什么。

    见“自家人”已经被彻底套牢，孟浪转头看向周蒙，和声问道：“不知晚辈这份礼物，周掌门可还入眼？”

    “呵呵。”周蒙轻抚木匣，面带笑容的开口答道：“实在有劳孟部长累心劳神为我武当准备如此厚礼。”

    “我闻适才小友所言，字字珠玑、感人肺腑，武当上下深觉认同，便恭敬不如从命了。”

    “哈哈哈哈！既然周掌门已经同意了，那咱们接下来就一起商讨一下合作细节吧？”

    “嗯，没问题。”

    “正当如此。”

    ......

    一小时后，老中小三只狐狸一起面色轻松的从石殿内走了出来。

    孟浪和两个老东西拱手告别后匆匆回到了武当山为自己安排的客房。

    刚一进屋，孟某人立刻关闭了反复横跳技能，同时擦了一把额头的冷汗。

    不是因为反复横跳消耗太大，而是开启反复横跳后还要压制满脑子的逗比思路和骚操作实在太过耗费心神。

    刚才诸葛栱睁开眼睛的时候，孟某人藏在身后的拳头差点攥出了血才堪堪忍住没有吐槽。

    ‘呼——武当山上的事总算告一段落了。’

    想到这里，孟浪从包里翻出了两张早就准备好的工牌。

    他左手拿着工牌，一边看着照片上那两张熟悉的面孔，一边用右手翻开了《亲热天堂》的第三页和第五页。

    第三页：2020年XX月XX日，诸葛狐狸败坏我的清誉，情节极为严重、造成影响极其恶劣，这个仇——我记下了。

    第五页：2020年XX月XX日，邋遢道人王也意图（用泥土）玷污我纯洁的身体，这个仇——我记下了。

    就这样，孟某人双手分别拿着工牌和《亲热天堂》，一会儿看看左边的照片，一会儿又看看右边的小本本，不知不觉间嘴里传出了桀桀作响的狰狞笑声......

    与此同时，武当山紫霄宫偏殿。

    几番交谈之后，周蒙轻轻叹了口气，向面前对自己躬身施礼的王也和云龙道长说道：

    “那就这样吧，照刚才说的，让王也先行还俗，去卫生大队那边历练几年，之后想回山的话大不了再度一次牒便好。”

    “是！”

    ......

    武当山的另一处客室小厅内。

    诸葛大力收拾好手头的工作向舅舅告辞去找孟浪，小丫头刚一出门，诸葛栱便将诸葛青拉至身前，满脸严肃的叮嘱道：

    “阿青，你这个老同学还真是不简单，以后咱们诸葛家怕是离不开他了。”

    “爹，这话怎么说？”

    “呵！你还好意思问我？你俩认识那么多年，居然一点他的底细都没摸出来？你到底还是不是我生的？怎么会笨成这样？！”

    诸葛青：(′ー｀)......

    “爹，您先别生气！我是不是您亲生的，您随便照一下镜子不就一目了然了嘛？”

    “老孟他干什么了让您老激动成这样？”

    “干什么了？他什么都没干，只是拿出了几根针！”

    ......

    过了一会儿，心境平复完毕的孟浪收起了《亲热天堂》，又将那两张写有“保洁员”字样的工牌放回了包里。

    正当孟某人准备打水洗漱的时候，门口突然响起了节奏熟悉的敲门声。

    挠了挠头，孟浪赶紧小跑过去打开了房门：“这么晚了来找我有什么事吗？”

    “嗯，有件小事。”只见诸葛大力脸色微红的低着脑袋，语带羞赧小声说道，“白天爬山的时候孟家步法似乎用多了，现在腿脚有点不舒服～”

    孟浪：(ノへ￣、)

    深吸了一口气，孟某人转身往屋里走去：

    “进来吧诸葛小姐，接下来由你的专属技师孟浪为您服务。”

    ......

    PS：第二更，今日更新完毕。求票求书评，作者君拜谢。

    鞠躬下台

