    “大帅，rì本人要在大连增兵了！”杨宇霆慌慌张张的炮到了大帅府，对张作霖道：“rì本国内称东北局势不稳，为了保证他们的利益，决定增派一个旅团的兵力进驻旅顺！”

    张作霖脸色瞬间就阴沉下来，一个齐装满员的旅团，足有七千人，战斗力绝对在奉军一个师之上。别看张廷兰用五百兵消灭了三百rì本人，那是奉军在占据先机情况之下的伏击战，谁要是认为奉军和rì本兵的交换比率就是这个，谁就是十足的大傻瓜。

    “rì本增兵，列强有什么反应么？”

    “列强自然表示了不满，不过实际行动并不多，特别是最滑头的英国人，他们要求rì本人要尊重各国的利益，换句话，就是可以适度牺牲咱们的利益，这帮列强就没有一个好东西！”

    “我也看透了，东洋西洋一丘之貉，关键时候还是要靠咱们自己！”老张想了想道：“让辅忱他们调回一个旅，驻守奉天，应对不测！”

    正在张作霖下达命令的时候，突然于冲汉前来求见，这家伙和rì本人过从甚密，从某种程度上就可以看做rì本人派到张作霖身边的一个喉舌，他过来了，也由不得张作霖不重视。

    “大帅，眼前局势越来越不好，卑职有点愚见，不知道大帅想不想听？”

    “于先生，有什么话你就吧。”

    “是，卑职认为rì本皇军装备精良，训练有素，绝对不应该轻易招惹，奉军应该和rì本缓和关系，对双方都有好处。”

    “我倒是想缓和关系，奈何rì本人步步紧逼，现在更是变本加厉，大有一口吞掉东北的态势。张某就算再糊涂，也不能眼看着东三省都没了吧！”

    “大帅，我想您是误会了，rì本方面绝对没有这个想法，相反他们认为大帅是一个英雄，愿意支持大帅一统东三省。”

    老张脸上露出一丝轻蔑的笑意：“这个弯转得够快了，张某人有些适应不了啊。”

    “大帅。rì本方面希望大帅能够答应几个小小的条件，就愿意转变态度。”

    “吧。”

    于冲汉一看张作霖今天的态度十分缓和，心里头也有点窃喜，不定真能把这位大帅动，这也是大功一件。

    “首先rì本人要求大帅保证rì本商业利益，尤其是吉林和黑龙江两省。中rì双方共同成立农矿产品出口公司。全面掌管东三省的对外出口。另外奉军要聘请rì本顾问，由rì本人帮助奉军的发展，让奉军全面壮大起来。”

    张作霖一听所谓的条件，顿时火气就撞到了脑瓜顶，要是按照rì本人的办法，就白费劲打下吉林和黑龙江了，完全是给rì本人做了嫁衣裳。而且奉军还要面临rì本人的渗透，经济和军事都被rì本人抓在了中，自己就只能当傀儡了。

    老张鼻子里头哼了一声：“于先生，rì本人讨要这些好处，总要有个辞吧？”

    “大量rì本侨民失踪，很可能已经遇害……”

    “不要了！”老张顿时一摆，然后道：“那些人是怎么回事，谁心里都清楚。rì本人执意拿这件事情事，我就只能把知道的一切都公布出，你告诉rì本人，张某愿意和rì本合作，但是不会给别人当儿子！”

    张作霖虽然打发走了于冲汉，但是也感到了一阵阵的压迫感，rì本人的动作是全方位的。这两天满铁沿线的守备队就在不断的演习，还试图大量的北调，老张只能严防死守。

    凭着奉天这点力量和rì本人周旋，的确是太困难了。要是没有突然的转机，他也不知道能扛到什么时候啊。

    就连足智多谋的杨宇霆也感到了一阵阵的为难，他反复的想了想，现在唯一的指望就是张廷兰，也不知道他能不能拿出什么鬼主意，化解rì本人的压力。

    而此时一个西装革履，衣着考究的年轻人，出现在了汉城的街头，身上穿的戴的都是一等一的，而且他的卖相也不错，简直就是鹤立鸡群一般，引来了各方的关注。

    这个年轻人就是韩勇哲，他原来家世不错，现在办起贵公子更是得心应，按照计划，首先他找到了朝鲜的政府，表示要捐资二十万元，救助穷苦之人。

    在介绍之中，韩勇哲有意无意的透漏了自己的身世，他们家是地地道道的朝鲜人，就在三十多年前，到南洋打拼，现在已经拥有了大片的种植园，还经营轮船公司。

    他们家目前正在向英法提供战略物资，生意正在急速扩大，希望能够同朝鲜的商人合作，共同发财。考究的装扮，优雅的谈吐，加上阔绰的笔，不只朝鲜人对他敬畏有加，就连rì本人都有了兴趣。

    几天之内，韩勇哲就经常出入高档的社交场所，而且在这些场所之中，他鼓吹战争投资的概念，宣称这场战争就是商人的天堂，不能仅仅满足买卖实实在在的商品，更应该关注金融市场，尤其值得关注的是俄国。

    虽然沙俄战争很艰难，但是只要撑过，整个东欧都会成为俄国的，沙俄又会重新强大起来，应该趁着价格低廉大量的持有俄国债券，坐享战争带来的丰厚成果！

    韩勇哲的这套辞不只吸引了商人，rì本殖民统治的上层也很感兴趣，就连总督寺内正毅也知道了这么一个出色的年轻人，为了表示亲善，寺内决定在总督府召开一个宴会，宴请汉城的商界名人，同时邀请韩勇哲做一个投资的演讲。

    得到这个消息之后，韩勇哲兴奋到了极点，他就盼着这个机会的，报仇雪恨，名标青史，正是他梦了多少年的事情，现在就摆在了眼前。

    不过也有一个十分现实的问题，就是到目前为止，他还没有得到奉天方面的联系，上也没有炸弹枪之类的东西。他还不知道具体该怎么行动。

    就在他焦急不安的时候，终于有人联系他了，并且把行动计划送了过来，拿到了具体行动过程之后，韩勇哲简直有点不敢相信自己的眼睛，他从来没有见过这么疯狂的计划。

    其实这个时代刺客并不少见，无论是中国。rì本，还是朝鲜，甚至是西方，政治人物被刺杀，几乎就是家常便饭，但是所有的刺杀段基本上就两种。一种是扔炸弹，一种是用枪袭击，除此之外，就乏善可陈了。

    本来韩勇哲也以为会是类似的行动方案，让他刺杀rì本总督寺内正毅之类的，可是看过了之后，他简直被这个疯狂的方案吓住了。

    这次行动的目标竟然是整个总督府。要把总督府连同里面的人全都消灭！

    所谓rì本驻朝鲜总督，是在rì韩合并之后设立的，总督直属rì本天皇，中掌握着朝鲜半岛的军事，立法，司法，行政全权，是名副其实的海外天子。权柄惊人，现任的总督就是寺内正毅，这家伙是山县有朋的心腹爱将，正是他一推动了rì韩合并。

    总督府作为rì本殖民统治朝鲜的象征，rì本人也下了一番苦功夫，要修建得威风十足，首先选址就十分讲究。建在了汉城景福宫的前面，朝鲜的皇宫被彻底破坏，变成了rì本人的总督府，对朝鲜民心的打击可想而知。

    另外rì本人又聘请了德国设计师绘制图纸。rì本的最优秀的建筑师野村一郎和国技博也参与其中，整个建筑一共五层，采用了文艺复兴样式，占地七千多平方米，在这个时代，绝对堪称一个雄伟的建筑。

    目前还在施工之中，没有最后完成，而这次行动的目标就是将整个总督府全部摧毁，笔之大，简直难以想象。就连韩勇哲都不敢相信，要想炸掉这么一个庞大的建筑，没有几吨炸药根本不行。

    但是要想把几吨炸药越过rì本人的层层警卫，简直是不可能的任务，也难怪韩勇哲会大户疯狂，不过随即他就被具体的行动方案吸引住了，这并不是一个空想的计划，而是有着仔细的筹谋，拥有相当大的可行性。

    将计划完全消化理解之后，韩勇哲的拳头已经攥得噶蹦蹦响了，脸上也因为激动，变得通红通红的。

    转过天来，就是宴会的rì子，韩勇哲把自己从里到外都仔细打扮了一番，同时又把仅有的一张照片藏在了衣袋里面，那是他们一家人唯一的合影，是rì本人摧毁了他的家庭，他现在也要个rì本人一个永生难忘的教训。

    虽然他也会为此付出生命的代价，但是他已经一无所惧。离开了下榻的宾馆，早有一辆老爷车停在了哪里，等待着韩勇哲上车，一路顺利的到了总督府，老爷车被停在了一边，韩勇哲满含深意的看了一眼。

    然后就进入了总督府，朝鲜和rì本的商人都聚集了不少，韩勇哲面对这些人，大谈致富经，不时还冒出一些新鲜词汇，引来了不少人的追捧。

    到了最后，寺内正毅也亲自出现了，老家伙又大力的鼓吹了一下rì韩亲善，双方亲如一家，其他的朝鲜商人也不住的附和，十足的奴才相，韩勇哲看在眼里，心中全都愤恨。

    不过他还是很懂得掩饰自己的情绪的，照例发表了热情洋溢的演，又表示要投资两百万，办工厂，一下子就把气氛弄得十分热烈起来，就连寺内正毅都出来勉励了几句，表示只要能办成，他会向rì本政府申请，表彰韩勇哲的功劳。

    眼看着宴会越来越热闹，韩勇哲借口上厕所，离开了大厅，迅速到了外面，跳上了自己的老爷车，周围的警卫也不清楚是怎么回事，人家是贵客，只能看着。

    韩勇哲的车子刚刚绕过总督府的正面，眼前就是一片工地，堆积了大量的水泥木料，整个总督府还没有建成，这里依旧在施工之中。

    韩勇哲咬咬牙，猛地将汽车油门踩到了最大，用超乎正常的速度向着一堆存放水泥的地方撞了过，由于此时正是晚上，很少有人注意到这里，韩勇哲的老爷车毫无阻碍的撞了上。

    紧接着汽车就发生了剧烈的爆炸，腾空而起的火焰瞬间就将韩勇哲吞没了，在老爷车地盘上早就秘密放置了炸药无疑增加了爆炸的威力。

    剧烈的声音传到了大厅之中，里面的人根本不清楚发生了什么，他们全都惊骇莫名，正在休息室之中的寺内正毅也是如此，老家伙把眼珠子瞪得老大。

    就在这个时候，一声更加剧烈的爆炸传了过来，这声音简直就像是地震一般，山摇地动，猛烈的冲击波撞在了总督府建筑上，顷刻之间坚固的钢筋水泥都开裂了，碎石落了一地，庞大的总督府就好像大海之上的一叶小舟一般，飘飘摇摇……

    精彩推荐：

