    秦昊看了一眼记分牌，分差只剩下1分了，一波小高-潮下来，康涅狄格大学似乎有要起势的意思。

    若是不遏制住对方这股势头，恐怕比分被反超也不是不可能的事情。

    回想刚才的几分钟，秦昊忍不住皱眉：“还是我们的防守做的不够好，在手感不好，状态不佳的情况下，跑轰战术受到影响，连续打铁。这时候防守上又做的不够好，便给了对方反扑的机会。”

    “我们必须要得分，但同时也要做好防守。”秦昊心中暗道，冲队友们喊道：“兄弟们，防好一点。”

    “嗯。”

    “是。”

    几人应诺，巴特勒看向秦昊，两人交换了一个眼神，来到前场之后秦昊冲费尔顿要球，随即就是突破，根本不给对方包夹的机会，拿球就冲向内线，康涅狄格大学两个内线横在前方，其他人也都盯着秦昊。

    这时候没有人注意到，巴特勒悄悄甩开防守人，到了左侧底角三分线外，身前空了一大片。

    秦昊跳起，所有人都紧张起来，几个康涅狄格大学的球员齐齐跳起，阻止秦昊得分。

    就在这个时候，秦昊忽然分球。

    “什么？”

    “不好！”

    人们大惊，顺着篮球看过去，就见巴特勒站在左侧底角三分线外，完全空位的机会。

    这时候康涅狄格大学的球员才慌忙扑向巴特勒，但已经晚了

    巴特勒跳起，眼睛直直的盯着篮筐。

    一分钟前他就投了一个，但没能够投进，这一次机会更好，他也更加专注，右手托着篮球，身体舒展，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，这球进了。

    看到这个球进，福克斯教练也放弃了叫暂停的想法，只要秦昊和巴特勒还能够得分，那么问题就不大。

    当然，这还不够。

    转入防守端，秦昊迎上前去，挡在沃克前方，沃克要了个挡拆，趁机摆脱秦昊，形成换防，变成了塔克防他。

    一看是塔克，沃克立刻就是单打，塔克有身高，有臂展，防守意识也不错，但速度比沃克差了一截。

    只见沃克连续的变向，随后猛然加速，从塔克身边突了过去。他找机会找的很准，看到了内线有空挡，杰弗逊和巴特勒都被拉开，他才猛然加速突破，过掉塔克之后直接就可以上篮得分。

    “小心。”

    然而就在沃克跳起上篮的时候，惊呼声响起。

    沃克心头一跳，一种熟悉的感觉涌上心头，他刚准备加快出手速度，规避封盖，就听到“啪”的一声，手心一空，球被扇飞了。

    “God！”一个球迷抱住脑袋，一脸的愕然，惊呼道：“秦不是在三分线外嘛？怎么就把沃克的上篮封盖了，他怎么做到的？”

    “是啊，我都没注意，眼睛一花就看到秦冲到了内线，然后跳起来把这个球扇飞了。”旁边一个球迷也很震惊。

    在沃克过掉塔克，甚至已经迈开三大步准备上篮的时候秦昊还在三分线，内线一片空旷，所有人都以为沃克这个球有了。

    只有少数人注意到，秦昊以极快的速度冲进内线，离着篮筐老远就飞身跳起，近乎是在空中滑翔着将这个球给封盖掉。

    篮球飞向外边，冲着塔克而去，塔克心头一喜，连忙抓住篮球，刚准备找秦昊就听到一个声音传来：“自己运，快攻！”

    塔克浑身一震，立刻发动快攻。

    他是有处理球能力的，也是能运球的，几步就过了中线，抬头一看秦昊和巴特勒，一左一右，也到了前场。

    “嗖！”

    塔克立刻传球，给到了位置更好的秦昊手上，秦昊拿住球就迈开脚步，冲进内线一个单手劈扣。

    这一防一攻，令雪城大学的球迷尖叫连连。

    “打稳一点，要把球打进。”伍德教练变色，站到场边上冲着场上大喊。

    “呼。”沃克呼出一口气，还是感觉心头憋闷，自己竟然又被秦昊冒了，不过他还是强迫自己冷静下来，冲伍德教练点点头，开始发动进攻，来到前场之后沃克要了个挡拆。

    这次他没自己打，而是吸引防守之后传给队友。

    几次传递球之后，篮球给到低位的乔恩手上。

    乔恩背身单打杰弗逊，一步步往后推，杰弗逊身高和对抗都吃亏，苦苦支撑，但还是不由得节节后退，离篮筐越来越近。

    看差不多了，乔恩猛然一个半转身，从背筐变成了面框，用身体顶开杰弗逊，获得出手空间，这才跳起。

    一整套动作都很专业，乔恩感觉很舒服：“这球稳了。”

    然而就在他跳起准备来个双手爆扣，好给雪城大学一记重拳的时候，一只手臂忽然斜刺里伸了过来，不等乔恩反应，一把摁在了篮球之上。

    乔恩心头一颤，一股大力传来，扣篮顿时被破坏，篮球也脱手飞出，他仓促间只能抓住篮筐借下力，避免失去平衡摔倒。

    “又是秦！”

    “怎么又是他？”

    不用扭头去看乔恩已经知道封盖自己的人是谁了。

    观众席上惊呼声连连，康涅狄格大学的球迷都快气炸了，几十秒前才刚封盖了沃克，你还来？

    “篮板球。”伍德教练大喊。

    但秦昊反应更快，落地之后迅速跳起，将垂直飞起的篮球抓住，然后双手往前场用力一推。

    人们循着篮球飞行的轨迹看去，就发现巴特勒不知道什么时候已经快下，已经到了前场。

    “干的漂亮。”巴特勒暗赞一声，伸手抓住篮球。

    看到秦昊跳起封盖，巴特勒就转身下快攻，他愿意赌一把，而秦昊也没让他失望。

    此刻身后空无一人，前方只剩下篮筐，巴特勒拿住球稍微减速，也来了一个花活，在篮筐前边跳起，身体在空中转动一百八十度，来了一个反身背扣，把球给扣进了篮筐。

    “吼......”

    观众席沸腾。

    “秦昊，秦昊！”

    “吉米，吉米！”

    人们大声的呼喊着秦昊和巴特勒的名字，秦昊连续两个封盖，巴特勒这个快攻爆扣，看的他们热血沸腾，大呼过瘾。

    这时候有人忽然发现，不知不觉间，秦昊本场比赛的个人封盖数已经变成了4个，上半场两个，下半场两个。

    要知道，他可是一个后卫啊！

    【作者题外话】：感谢“Zero，风向决定发型d，苒欣悦”，感谢三位的金票！

