    听到林凡此言，三名乌国人勃然大怒，当即就要动手。

    林凡冷笑道：“怎么？你们是怕我把这法杖的秘密说出来吗？”

    青年乌国人脸色一变，喝道：“你，你说什么？什么秘密！”

    紧接着他又对身旁的中年男子说道：“端康先生，有劳你给这个小子一点教训，让他这么胡乱说话！”

    一身武士装的中年男子当即上前一步，手中握刀，就要出手。

    周鱼微此时突然出声阻拦道：“且慢！”

    众人都看向周鱼微，难道捣乱到这个地步，周鱼微还想劝说不成？

    “周家老？”郑九陵看向周鱼微也是一脸疑惑。

    周鱼微说道：“不妨就让这位少年说说，到底有什么秘密。”

    他看林凡一脸平静模样，不死作伪，倒是三个乌国人，眼神闪烁，好像藏着什么。其实她刚才测验的时候，也感觉到了一些古怪，只是说不出来。

    郑九陵闻言有些迟疑，但还是对这台上林凡说道：“好吧，既然周老开口，就让你说说，看你能说出什么来。”

    青年乌国人脸色有些难看，老者在他耳边说了几句，青年才平复了心情，一副不屑的模样，看向林凡。

    “好，你说吧，这法杖能有什么秘密，要是说不出来，别怪我们不客气！”

    林凡轻笑，根本不搭理青年的威胁。

    他都没过去拿法杖细看，就直接开口说道：“此木杖上刻的纹路并非什么道纹，而是一种阵纹，这些阵纹为木杖组成了一个小型的火属性攻击法阵。刚才的喷火，就是此法阵发挥攻击威力而已。”

    “那不就对了，这不就是法器嘛！”乌国青年轻蔑说道。

    说了半天，原来说的是这个。

    林凡冷笑：“对，之前嘛，是法器不错，不过……”

    “不过什么？！”青年一脸紧张之色。

    林凡冷冷道：“不过这法器早已经不堪重负，又经过刚才的那一次强行催动，其中的法阵已经彻底毁坏，根本与普通木棍无异了！。”

    “你胡说八道！”青年顿时怒喝。

    林凡冷笑不止：“呵呵，我说的是不是真的，你大可以试验一下啊，看能不能再放出刚才的火焰。”

    “你！”青年脸色一阵青一阵白。

    林凡的话，顿时让场中一片哗然。看青年伫立不动，显然林凡说的话就是真的。

    “我去，这……这怎么回事？不会这小子说的是真的吧？这法器真的只是一根木棍吗？”

    “你看那三个乌国人的脸色，明显被说中了！要不然，他们再放出一次火焰啊！”

    “我去，真的是这样啊？竟然只是一根普通木棍？这普通木棍要卖一百多亿，我靠，这是来忽悠我们珠岛人的啊。”

    “原来法器都已经毁了，只剩最后一次了，这是来坑人的啊，想拿我们做冤大头。我说呢，这么厉害的法器，他们怎么不怎么留着，原来是在这里坑我们呢！”

    “我靠，太可恨了，老子差一点花一百亿买一根破木棍，以后乌国人老子见一次打一次。”

    “还敢来欺骗我们，打死这三个混蛋，别让他们回到乌国去！”

    众人一时群情激奋，似乎要当场把这三个乌国人吃掉一般。要不是因为这里是郑九陵的地盘，他没发过话，众人才不敢乱来。

    “福田风平，这是怎么回事？！”郑九陵大喝道。

    台上三个乌国人都是脸色难看，恶狠狠的看向林凡，好似看到了好几辈子的仇人一般。

    他们这一次确实就是想来珠岛捞一笔的，做局将这无用的法器卖给珠岛，让珠岛做冤大头。法杖在来之前经过了特殊的处理，原本以为此事天衣无缝，根本没人能识破的了，不曾想却是被这个少年一口道破了。

    “可恶的臭小子，端康先生，有劳你出手了！”叫福田风平的青年喝道。

    “好！”中年男子大喝一声，手中握刀一步向前，就要拔出。

    “停手！”郑九陵大喝。

    中年男子却是没听到一般，手中不停，直接一拔刀，击向林凡。

    这中年男子是乌国当今排名第一的剑道强者端康千生，剑术极为高超。

    端康千生自小就拜入现在已经退隐的乌国剑圣端康龙平门下，学习剑道。十岁就已经闻名乌国，在剑道大会上，大放异彩。二十岁就突破了剑道宗师，直逼老一辈剑道强者。

    三十岁斩杀成名剑道宗师铃木千流，威名震慑整个乌国剑道，彻底称霸，成为乌国第一的剑道强者。

    但之后他却弃剑从刀，从乌国刀中领悟出了自己的一套刀法。以剑意化刀劲，反而让他自成一家，既有剑的刺意又有刀的斩劲，威力大增，可谓数十年来乌国最天才人物。

    要不是因为福田一家是乌国最大的家族，掌握整个乌国资源，福田风平更是福田家的二少爷，不然根本请不动他这位剑道宗师。

    端康千生的一击拔刀斩，威力极大，不少强者都死在这一瞬杀之下，他这是对林凡下了必杀之心。

    “哗！”

    他一刀拔出，横斩林凡。

    却听“嘭”的一声巨响，拍卖台上扬起一片尘埃，拍卖台中间更是裂开了一个大裂痕。

    只见一人，已经站在了林凡面前，为林凡挡下了这一斩，正是郑家家主郑九陵。

    “福田风平，你这是不把我们珠岛放在眼里，不把我们郑家放在眼里，不把我郑九陵放在眼里！”郑九陵咬牙切齿说道。

    这三个乌国人差一点把他郑九陵给坑了，要不是最后这少年说破，郑家损失惨重。而且说破之后，竟然还敢在他郑九陵的眼皮子地下，想杀人灭口，简直是对他的侮辱。

    “呵呵，我可没有欺骗你们，这不过是这小子信口开河而已！既然你们看不中，那我不卖了不就成了，这就告辞！”福田风平冷哼一声道，随即就要转身离去。

    “范下这等事，你们还想溜？！”郑九陵冷哼，一掌朝福田风平打去。

    “哗！”端康千生再次一斩，直接将郑九陵的掌劲斩破。

    福田风平冷笑一声：“我要走，谁也留不住，想死的话，就抵挡看看。”