    罗昊对着站在自己身边的伊凡伸出拳头，说道：“希望这是我们最后一次合作！”

    看到罗昊冲自己伸出的拳头，伊凡微微一愣，随后被滑雪面罩罩住的脸上露出一丝笑容，伸出拳头跟罗昊撞了一下，回答道：“希望如此！”

    “罗昊，行动结束后，也没有兴趣跟我们去喝几杯？”科兹洛夫对罗昊，问道：“最纯正的伏特加，有没有兴趣？”

    “如果这次行动顺利的话，我不介意陪你们喝几杯！”罗昊回答道。八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    安吉烈科夫在别墅中最后说得那些话，让罗昊觉得他可能将三颗核导弹分开存放了，但是通过慕容飞、北极狐、豹猫三个人行动前的侦查，已经可以确认，俄方所丢失的三颗核弹全都存放在兵工厂中。

    之前自己的猜测，完全是自己在杞人忧天；虽说已经确认三颗核导弹就在兵工厂中，可是罗昊依旧隐隐感觉到有一丝不安，而他又说不出这种不安源自何处。

    罗轻轻甩了甩头，对身后的龙隐部队队员下令道：“出！”

    “走！”

    “出！”

    伊凡和科兹洛夫也分别对“阿尔法”和“信号旗”这两支特种部队下达了出命令。

    三支特种部队走出机库，跳上停在机库外的突击车。十几辆突击队排成排，往停在停机坪上的卡-6o多用途**********驶去。

    下午三点五十五分，三支特种部队队员全部完成登机；四点整，十架卡-6o多用途**********从路航大队起飞，五架满载弹药的ka-5o“黑鲨”武装直升机也紧随起飞升空。

    十架ka-6o多用途**********在天空中排成“众”字型，向兵工厂的方向飞去，而五架ka-5o“黑鲨”武装直升机，则是护卫在卡-6o直升机机群的周围。

    这次三支特种部队搭乘的直升机分成两个梯队。第一梯队，是狙击手梯队，挑选出三支特种部队射击最好的十二个人，搭乘三架卡-6o多用途**********，每人配备一支狙击步枪，进入兵工厂上空后，对兵工厂中的狙击手、防空机枪手、放空导弹操作手进行狙杀，确保后续进入兵工厂，第二梯队直升机上，进行索降的特种部队的安全。

    罗昊手中抱着sVds狙击步枪坐在直升机右侧舱门口，坐在他身边的，是手中抱着m2oo狙击步枪的慕容飞。

    此时直升机的飞行高度4oo米，在4oo米高空往自己脚底下望去，直升机下方的建筑就跟模型一样迷你；不过很快直升机就钻入了一片云层中，刹那间，罗昊眼前白茫茫的一片，再也看不到任何东西，等到从云层中钻出的时候，直升机已经是到了一片白茫茫的森林上空。

    罗昊低头往脚下的森林看去，看到了那条隐藏在森林中的铁路，沿着铁路往前望去，兵工厂已经是隐约可见；罗昊已经可以看到那两根耸立在兵工厂中的大烟囱了。

    罗昊拉开手中sVds狙击步枪的枪栓，看了眼狙击步枪枪膛中那颗金灿灿的子弹后，松开枪栓，把sVds狙击步枪端起。

    “天上飞的就是快！”

    慕容飞哗啦一声，拉开m2oo狙击步枪的枪栓，把子弹上膛后，对罗昊说道：“大前天来侦查的时候，我们三个人深一脚浅一脚，别提走的有多辛苦，关键是还遭遇到了暴风雪，奶奶的，差点就回不来了！”

    “行了，回去我让小熙以后别用你的游戏账号威胁你了。”罗昊拍了拍慕容飞的肩膀，说道。

    “真的？！”

    慕容飞闻言，顿时一喜，眼睛中精光直冒。慕容飞这家伙，除了玩狙击步枪外，就只剩下画画和玩游戏这两大爱好，尤其是游戏，简直就跟他老婆一样重要。

    “骗你的！”

    罗昊面无表情的回答道：“这你也会信？你也太单纯了。”

    “狂龙，我觉得我们不能好好玩耍了，真的，你伤害了我幼小、脆弱的心灵。”慕容飞捂着自己胸口，脸上故意露出痛苦的表情，说道：“以后真的不能好好玩耍了！”

    “距离目的地，还有五公里！”

    直升机中，罗昊、慕容飞、孙远、李毅峰四个人的耳麦中传来飞行员的提示声。

    在提示声传来的时候，慕容飞立刻收起了他脸上，因为被罗昊伤害了“幼小心灵”而造成的痛苦，变得严肃起来；虽然慕容飞平时爱玩游戏，也会耍宝，但是面对正事的时候，他一向是严肃并且认真的。

    呼——！

    呼——！

    原本护卫在狙击手梯队两侧的两架ka-5o“黑鲨”武装直升机，这个时候加向兵工厂的方向俯冲而出。

    咻——！

    咻——！

    两架卡-5o“黑鲨”武装直升机两侧短翼下的挂架，各闪过一道火光，两枚aT-9“旋风”空对地导弹朝着兵工厂中那两个大烟囱飞去，那上面可是被布置了两组装备了反器材狙击步枪和单兵防空导弹的狙击小组。

    轰——！

    轰——！

    两颗导弹准确的击中了两个烟囱平台的位置，烟囱被炸断，红色的砖块飞溅，烟囱被炸断的那部分，砸落下来。

    随着这两枚aT-9“旋风”空地导弹对兵工厂起攻击，代号“奥丁之剑”的突袭行动正式开始！

    “no——！”

    一名影子部队队员，看着那截朝着自己迎头砸来的烟囱，出撕心裂肺，惊恐的尖叫声。

    轰隆！

    烟囱砸落在地上，在地上砸出一个凹坑，地面上的积雪被震得飞扬起来。凹坑外，还有半截影子部队队员血淋淋的身体。

    兵工厂突然遭到武装直升机空袭，让兵工厂中影子部队慌乱起来；不过，影子部队毕竟是西伦科特斥重金打造出来的王牌部队，在短暂的慌乱后，影子部队又重新恢复冷静，立刻进入战斗状态。

    一名影子部队队员一拳砸响兵工厂中的警报器后，沿着铁扶梯爬上一间厂房的房顶，将罩在一组sa-17“灰熊”地对空导弹上的雪地迷彩伪装布掀开。

    不过，这名影子部队队员还没来得及将sa-17的防空系统打开，对空中的武装直升机进行锁定，一颗点四零八口径的m2oo狙击步枪专用狙击子弹破空而来，直接命中了这名影子部队队员的脑袋。