    “前辈，上次我最深就是走到这里，然后开始返回的。”孟凡对着柳山说道。

    柳山往四周看了看，没有什么特殊的表情。

    倒是对于地上的那摊碎骨，多看了几眼。

    “这些死者，就是你说的仙门和魔族中人？”柳山对着孟凡问道。

    死者都是金丹以及元婴，而且器官元婴还逃跑了。

    他在世俗界旅游了这么多日，除了孟凡还没有见到过一尊元婴。

    所以他推测，世俗界，是没有元婴的，偶尔有一尊金丹已经是极限了。

    至于这个孟凡为什么是元婴，柳山没有多问。

    甚至于柳山觉得，这个孟凡虽然自诩是世俗界中人，但事实上可能并不属于世俗界。

    所以对于这些尸体，柳山很容易的联想到，这些都是仙门魔族中人。

    孟凡点了点头道：“这些确实都是仙门和魔族的人，我当初就跟随他们进入古天庭废墟，见他们都在这里退去了，我也就没有继续深入下去，果断的跟着他们撤退。”

    柳山笑着说道：“你这倒是个明智的决定，这古天庭废墟诡异的很，你一个人想要在这里探索下去，确实很容易陨落在这里。”

    孟凡笑了笑，这确实是事实，而且他一直很有自知之明。

    想到这里的时候，孟凡取出了天枢剑，然后对着柳山问道：“前辈，这是我在此地得到的一柄宝剑，不过我一直无法驾驭这柄宝剑，也不知道是为什么？”

    柳山看了一眼孟凡手中的天枢剑，仅仅只是看一眼，他便明白了孟凡无法驾驭此剑的原因。

    他开口说道：“这是一件灵宝，不是常见的灵器和法宝。

    灵宝，顾名思义，是有灵性的法宝，完全超出了法宝这个层次。

    灵宝有灵性，你想要驾驭它，首先要让它认你为主。

    不过元婴境界，想要一件灵宝认主，还是有难度的，你得到化神境界，才能做到。”

    说到底，还是自己的能力不足。

    对于这一点，孟凡之前就有这方面的猜测，没想到还真的是如此。

    柳山继续说道：“你当了我这么多天的导游，我也该付一点导游费用了。

    我虽然没有办法让这把剑认你为主，但是却可以暂时封印这柄剑的灵性。

    没有了它的捣乱，你便可以自如的使用这柄剑。

    等你到了化神境界，我留在这柄剑上的封印就会消失，灵性会再度出现，到时候你便可以让它认你为主了。”

    孟凡脸上露出了惊喜，连忙道：“多谢前辈。”

    总算薅到羊毛了。

    这柄剑的强度，他虽然没有试过，但是可以想象，肯定很强。

    有了这天枢剑，孟凡觉得自己对上元婴后期都有把握斩杀。

    柳山摆了摆手说道：“不用谢，这是你应该得到的导游费用。”

    孟凡心中不由有些满足，果然抱紧这种世外高人的大腿，必定有好处。

    除了这柄天枢剑，自己可能还会了解到更多古天庭的辛秘。

    毕竟柳山刚刚说了，要继续游览古天庭。

    那么自己之前未踏足的地方，这次肯定有机会见识到了。

    孟凡和柳山他们，越过了这片广场，很快来到了一片马场。

    这是古天庭养马的地方，这里的官职叫弼马温。

    不过此刻马场连一匹马都没有，十分的荒凉。

    提到弼马温这个职位，孟凡不由想到了史上最牛的一个弼马温，孙悟空。

    他笑了笑，孙悟空是神话，不能当真。

    不过……

    想到神话，孟凡突然感觉自己还真不能不当真。

    别的不说，前段时间系统奖励的清源妙道观想法，就是和神话搭边的。

    清源妙道真君，就是二郎显圣真君，神话传说中的二郎神杨戬。

    系统奖励这个清源妙道观想法，是不是证明世间真的有二郎神杨戬的存在？

    若世间有二郎神杨戬，那么必然也会有齐天大圣孙悟空了。

    毕竟这是同一个神话！

    孟凡在心里苦笑一声，将这些乱七八糟的想法驱逐出脑海。

    不管是二郎神还是孙悟空，就算这两位大神真的存在，那么必然也是真仙级别之上的存在。

    距离自己太遥远了，和自己有什么关系，有什么好想的？

    越过马场，四人来到了一片废墟。

    废墟之中到处都是残砖碎瓦，一片颓败、荒废。

    但是在这片破败的废墟之中，居然有一定炼丹炉立在那里。

    最诡异的是，炼丹炉里面，还有火焰在熊熊燃烧。

    柳山的脸上露出了一丝惊讶。

    孟凡看到了柳山脸上的惊讶，连忙问道：“前辈，发现什么了？”

    他也看出来了这个炼丹炉的异常，这里到处倒是破败的，残墟的，只有这个炼丹炉完好无损。

    很明显，这个炼丹炉是个宝贝！

    柳山盯着炼丹炉说道：“这个炼丹炉，竟然是个神器，所以才能够历经这么多万年而不毁，完好无损。”

    神器？

    又是一个没听说过的物品等级，听起来肯定就比灵宝要高级。

    孟凡正准备说什么，还没有开口，就听柳山又继续说道：

    “不仅这个炼丹炉是神器，这炼丹炉里面的火焰，至今还在燃烧，熊熊不灭。

    如果我没有猜测的话，这里面的火焰，应该是九昧真火。

    这是世俗界能够存在的最高级别火焰了，只要没有大能者扑灭它，它可以无限时的燃烧下去。”

    丹炉里面居然还有火焰在燃烧？

    这个消息是孟凡完全没有想到的，一个丹炉历经这么多年不毁，已经很让人吃惊了。

    结果这丹炉之中，竟然还有火焰在燃烧，这么多年一直在燃烧。

    这也太令人吃惊了。

    孟凡的脸上露出了惊讶。

    而后，他突然想到了一个可能性。

    “前辈，这丹炉里面，不会有丹药吧？”孟凡对着柳山问道。

    柳山摇了摇头道：“不可能，不管是什么丹药，被九昧真火炼了这么多万年，都该变成药渣了。”

    虽然丹炉里面不可能有丹药，但这丹炉绝对是个宝贝。

    话说，这古天庭废墟里面，到处都是宝贝。

    可惜这些宝贝不是你想取就能够取的，这个丹炉，孟凡估计自己也是无缘取走的。

