    听到这番话，君颢苍的面色才稍稍缓和，“既然是商量，那现在知道我的态度了。选秀的事儿，门都没有。”

    苏陌凉立马识趣的举手保证，“好好好，我不去选秀，什么都依你行吧。”

    “什么都依我？”听了这话，君颢苍不禁生出别的歪心思，挑眉看了她一眼。

    苏陌凉没有意识到危险的来临，为了平息他的怒火，乖巧的一个劲儿点头。

    君颢苍满意的勾起唇角，伸手用力一拉，瞬间将她从身边拉入了怀中，一个俯身压了上去，暧昧的热气直喷苏陌凉的面颊，“这可是你说的，什么都依我。”

    随即不等苏陌凉反应过来，他已经迅速的落下了一个深吻。

    如今好不容易抓到苏陌凉的把柄，他怎么也得把之前的利息全都收回来才行。

    屋里春宵帐暖，一连着好几天，苏陌凉都没能安稳的下过榻。

    虽说她气君颢苍贪得无厌，食髓知味，但毕竟她也做了亏心事儿，若不让那醋坛子好好折腾一番，指不定又要闹出什么幺蛾子来。

    好在君颢苍是个好哄的，加上这几天也被喂得饱饱的，就连她提出下山去皇城的要求，也立马答应了下来。

    说来，距离追魂殿的几位师兄和傲狼团的兄弟们去皇城落脚已经一个多月的时间了，据说他们的生意慢慢有了起色，苏陌凉倒是不怎么担心。

    反而是多久未见的东方璃月让她思念得紧。

    因为上次她跟东方璃月传音，得知她成了皇城嵇家的义女，过着千金小姐的富贵生活，心里一直好奇。

    如今好不容易要去皇城，她当然得与东方璃月见上一面，了解了解情况。

    所以，到了皇城脚下，苏陌凉很快就跟东方璃月取得了联系。

    东方璃月得知苏陌凉要来，高兴得不得了，老早就在皇城里最好的酒楼定好了宴席，打算好好款待下他们。

    而苏陌凉之前只是从姬芮清打听到的消息中了解大炎皇朝，眼下真正进入皇城，见识了人家的风土人情，繁华胜地，她才不得不承认，大炎皇朝比她想象中还要强上天圣皇朝太多太多。

    不说别的，就连他们这儿的酒楼都别出心裁。

    除了能喝酒吃饭打尖住宿以外，连唱歌跳舞听戏唱曲都一应俱全。

    而且他们的雅间围绕舞台，遍布各地，错落有致，虽然只是用纱帘挡住，但却隔绝了声音，只看得到影影绰绰的人影，具体的情况依然看不真切，给人一种又私密又朦胧的美感。

    更让人苏陌凉意外的是，大炎皇朝的社会风气极度开放，酒楼几乎可以与青楼划上等号。

    这不，东方璃月刚带他们走进去，就阔绰的给了打赏，指名点姓要一位叫温溶的乐人来陪。

    看得出来，这位叫温溶的女子在东方璃月心目中地位不低。

    果不其然，还不到半盏茶的时间，一位身穿紫裙，打扮得清新脱俗的女子，便款款走了进来。

    她容色绝丽，仪态优美，举手投足都透着优雅高贵的美感，竟是比东方璃月还要像个千金小姐。

    若不是苏陌凉一早就知道，她是个陪酒的乐人，怕是都要以为她是某个大家族养出来的大家闺秀了。

    看见苏陌凉目光直接的打量着自己，温溶没有丝毫羞态，而是莞尔一笑，落落大方的给他们行了个礼，“温溶见过东方小姐，见过两位公子。”

    黄莺般好听的声音让苏陌凉精神一振，眼里也难免涌上些欣赏。

    东方璃月与她相熟，倒是习惯了她的姿态，语气随意道，“温姑娘，今日我做东请我两位兄弟吃饭，你随便弹奏几首曲子，助助兴吧。”

    苏陌凉从无妄峰上下来就扮成了男子的模样，东方璃月为了不暴露他们的身份，只得说成是兄弟。

    温溶没有任何意外之色，处变不惊的轻轻颔首，随即放下古琴，席地而坐，玉指随意拨动了两下，就给人清脆悦耳之感。

    随后，一连串的琴音有力跳动而出，实在难以想象，那铿锵的音符，会出自一双如葱根般白嫩柔弱的双手。

    时而温柔绵密时而掷地有声，跌宕起伏，勾得人的精神和心情都随之飘荡起来，渐渐的，苏陌凉很快进入了一个玄妙的境界。

    毛孔仿佛不自觉的张开，大口大口吸收着外界的能量，经络，血液也通畅兴奋异常，若是闭上眼睛，竟是能清楚的看到体内的能量流动，此时此刻，感觉神清气爽，脑子都清醒不少。

    苏陌凉对这样的状态太熟悉，不由得想起曾经在追魂殿的试炼之地里碰见的琴师。

    当时她历练闯关八扇门，那琴师便好心的为她弹奏曲子，辅助她内修。

    虽然眼前这女子弹奏的曲子只是个皮毛，但跟那位高人的效果有点异曲同工之妙。

    意识到这一点，苏陌凉不由得睁眼，深深看了温溶一眼，心里不免遗憾，这样优秀的女子当个供人玩乐的乐人实在太可惜了。

    东方璃月看出苏陌凉的惊艳，得意的笑了笑，“怎样，我的招待不错吧。”

    请温溶出马，东方璃月这次可是花了大价钱的。

    苏陌凉闻言，笑着点点头，“的确不错，没想到还是位奇女子呢！只是以她的出色，怎么会沦为陪酒的乐人呢？”

    “哎，你有所不知，温溶出生低贱，生来就是孤儿，被歹人卖到醉梦阁来，从小就签了死契，饮下了毒药，一旦做出背叛醉梦阁的事情，只有死路一条。更何况，这醉梦阁算是皇城数一数二的酒楼，背后的主人权势滔天，温溶这样一个稍微有点天赋，却没什么武力的琴师，不是任由人家错捏摆布吗。”

    听到这话，苏陌凉沉默的点点头。

    的确，这叫温溶的女子光有琴师的天赋，却没什么过硬的战斗力，也只有让人欺负的份儿。

    想到这一点，苏陌凉生出几分怜惜来，“你不用弹了，过来喝杯酒，休息下吧。”

    弹奏出这样的曲子，必然是要耗费大量精神力的，苏陌凉知道，给人弹琴，供人修炼和取乐定然不是她所愿意的。

    温溶听到这话，手指一顿，不由得愣了一下。

    她还从未听过有人让她休息的。

    毕竟花了这么多钱，没人会愿意只与她喝几杯酒这么简单。

    难道说眼前的男子是个贪图美色，馋她身子的？

