
　　结束了小组赛Day2的全部比赛后。

　　YM并没有立刻返回酒店，而是停留在休息室里，总结复盘了一下。

　　孟马站在硕大的电子屏幕前，挑着两局比赛的关键点，统一的说了下。

　　总的来说，目前YM小组赛能够四连胜，尤其是今天的两场能拿下，最主要的原因自然是上路苏晨的发挥。

　　一场剑魔，一场阿卡丽，也都是目前MSI小组赛上首次登场。

　　虽然拿出来，效果的确很惊人。

　　但是，代价也很明显。

　　那就是提前打出了底牌后，在接下来的BP，对面也不会轻易再让你拿到这样的王牌英雄了。

　　对比G2、三星中规中矩赢下比赛的方式，YM看上去是提前发力了。

　　战术暴露，看上去对于后续的四强，乃至决赛都有些不利。

　　但是，孟马跟苏晨的想法其实也很简单。

　　先争取杀出线，后面的比赛再一场一场准备。

　　总比藏到最后，藏出一手回国的机票要好吧。

　　“今天两战全胜，大家也都辛苦了，通过这两场比赛，我们算是摸索出了一套赢面比较高的BP和打法。”孟马环视四周。

　　“目前我们前期还是要依靠上路来打开局面，但是中期左手的飞机担当了队伍的输出大核，保证了团战的下限，这点做的非常不错。”

　　孟马给了一个鼓励的眼神。

　　左手有点不好意思的挠了挠自己的脸。

　　“下路我们拿到轮子妈之后，不论是搭配洛还是塔姆，也都会比较稳健，但是目前版本强势的卡莎跟霞，现在看来还是拿不出来对吗？”孟马看了一眼Bovy。

　　“排位里感觉效果还是不太好，我没有这个自信。”Bovy摇了摇头。

　　“其实卡莎可以试试吧，我感觉也不一定不能玩，咱们或许可以试一把。”小天建议道。

　　“小组赛每一场都很关键，还是要稳一点吧，也不能随便试，”左手显得有点谨慎，“现在给我拿飞机，只要我前期不出事，打团输出还是可以拉满的。”

　　听到左手这样说，小天也不知道该说啥好了。

　　他对Bovy其实没什么意见，毕竟都是一起从LDL打上来的老队友。

　　只是，经过一整个春季赛之后，他跟左手的英雄池都扩充了不少，而Bovy在张小文入队后，虽然下路的表现提升了不少，在LPL算是站得住脚了。

　　但是上到国际大赛后，还是显得有些乏力。

　　而且，一直给左手在中路拿飞机的代价，就是会导致左手前期偏发育，很难离开线上游走。

　　连带着，小天在野区的空间和节奏，也会受到一定的影响。

　　都说中野联动，中路不动，打野怎么联呢。

　　如果左手拿个瑞兹或者妖姬之类的，那效果就截然不同了。

　　但是小天也很清楚，不能总是想着靠线上给自己野区反哺优势。

　　只是，这几场下来，一把野核的男枪没节奏，一把酒桶下饭，打G2拿的皇子，也是被Jankos在野区各种制裁。

　　他其实也有点迷茫。

　　坐在角落的张小文，听着队内的激烈辩论，显得有点懵逼。

　　“咱们现在不是四连胜吗，继续这样打下去就好了吧。”张小文小心翼翼的说道。

　　说完，他看了眼苏晨。

　　他坐在队伍的后排，半靠在凳子上，静静地听着队友们表达着自己的想法。

　　虽然今天打出了两场超神的表现，但是苏晨还是显得比较平静的。

　　在听到小天跟左手讨论的间隙，苏晨则是在考虑别的事情。

　　一枚紫色的碎片浮现在他的眼前。

　　这是拿到LPL春季赛冠军后，系统奖励的道具【成长精华】。

　　现在苏晨就在考虑这个问题。

　　巅峰左手跟巅峰小天。

　　哪个更香一点？

　　“好了，大家能在赢下比赛后还自我检讨，这当然是一件好事，”孟马拍了拍手，“但是目前我们最重要的还是拿到出线资格，调整的话可以在那之后。”

　　“我同意这点，”苏晨终于开口了，“先确保能赢下明天的比赛，一步一步来就好。”

　　听到苏晨跟孟马都这样说，其余的人也就不再有什么意见。

　　很快。

　　今天剩余的两场比赛，也正式开始。

　　剩下的两组对决。

　　第一场是三星和EVS，第二场则是三星VS闪电狼。

　　作为明天即将碰面的对手，这两场比赛，YM自然是全程看了下去。

　　第一场打EVS，因为实力差距比较悬殊。

　　三星显然打的很放松。

　　在BP上，三星甚至将目前最热的EZ放给了对面，同时自己也没有拿到卡莎和霞。

　　尺帝直接整了个韦鲁斯，显得很放松。

　　中路的皇冠哥则是继续拿了比较习惯的玛尔扎哈。

　　安掌门还是拿了猪妹。

　　看到这儿，观众们还觉得平平无奇。

　　然而，三星的最后一选，则是同样给可汗拿下了阿卡丽！

　　选手镜头里，可汗很有节奏感的摇晃着自己的肩膀，望着屏幕不断的点着头。

　　一旁的三星教练则是不断的在叮嘱。

　　“我去，什么情况？”正拿着手机聊天的小天，在看到可汗拿出阿卡丽之后，直接坐了起来。

　　今天苏晨刚刚掏出阿卡丽首秀之后。

　　三星立马在比赛中给接着拿出来了？

　　“应该只是实验性质吧，”孟马眉头紧锁，“但是在比赛中随便拿出来，看上去也挺自信的。”

　　在可汗锁定了阿卡丽后。

　　LCS的解说们也大呼小叫了起来。23sK.com

　　“OMG，在江科大今天拿出阿卡丽之后，GenG居然也给可汗选到了阿卡丽，”德菲西奥表情夸张道，“这是在隔空喊话吗？”

　　“在看到今天江科大这么爆炸的表现后，可汗也坐不住了呀，他可是带着今年LCK第一上单的名号来到MSI的，似乎也不想落了下风。”德克特笑道。

　　“我不认为他能打出江科大那样的表现，这一手阿卡丽我觉得GenG也就是试试罢了。”头号江粉尤利嘴硬道。

　　苏晨一言不发，仰头凝视着屏幕里的可汗。

　　2018年的可汗，其实原本应该是在KZ，但是在这个平行世界，他加入到了去年的冠军队伍三星之中。

　　作为获得过“LCK第一上单”、“LPL第一上单”、“世界第一上单”等诸多名号的选手。

　　哪怕整个职业生涯都没有拿到过国际赛的冠军，可汗的实力，其实也是属于历史级别的。

　　虽然在对线能力上，他可能不及巅峰TheShy。

　　但也基本上是一人之下了。

　　而且在单带转支援的这一个环节里，可汗的决策可能还更成熟一点。

　　哪怕是在S11上，26岁的可汗的对位表现，也是要胜过22岁的LPL第一上单牛古力的。

　　如果说G2的Wunder，是因为有Perkz跟Jankos的支撑，才能成为EU第一上单。

　　那么，可汗是以自身LCK第一上单的实力，将今年的三星带进了MSI。

　　这应该就是今年MSI上，苏晨在上路要面临的最强的对手了。

　　两边的BP结束后。

　　比赛也随之开始。

　　三星这一局拿出阿卡丽之后，思路其实也很明显，就是要围绕上路来打。

　　前期安掌门的猪妹一直不离开上半区。

　　三级配合可汗的阿卡丽，完成了一波越塔。

　　拿到了吸血鬼的越南钢铁侠，并没有太大的操作空间。

　　六级，中路的皇冠哥的玛尔扎哈推线之后，再次抓上。

　　EVS也调来了打野帮上。

　　两边打了个2V2，最终可汗的阿卡丽拿到了双杀。

　　不过，在混战中，可汗的阿卡丽熟练度也出了一些问题，E隼舞出现了丢空的情况，导致他必须交多一个闪现补伤害。

　　这一幕发生后，选手镜头里的可汗自己也笑了起来。

　　虽然纸面实力差距比较悬殊，但是这一场三星其实也并非是常规打法。

　　所以中期也给了EVS一些机会。

　　但是浪了十几分钟的三星，最终还是凭借着可汗阿卡丽的进场收割，在23分钟就拿下了胜利。

　　这一场结束后，可汗的阿卡丽也以6-2-7的数据，当选了MVP。

　　打完这场后，三名LCS的解说，也立刻点评了起来。

　　“虽然这一局三星同样拿出了阿卡丽，的确让我惊掉了下巴，但是我也必须承认，可汗的阿卡丽跟JKD的水准完全不在一个档次。”德克特耸肩道。

　　“我倒是觉得，三星还是挺狡猾的，”德菲西奥笑道，“拿和EVS这种不太重要的比赛练手，其实也算是为后面的淘汰赛多做一些准备，没必要像YM这样过早暴露这么多战术。”

　　“而且可汗明显没认真练过阿卡丽，随便试验的第一把能打出这样的效果，也足以证明他的可怕了吧。”

　　“我倒是觉得可汗更团队一点，他知道什么时候自己应该C，什么时候应该为团队牺牲，”德卡特认真道，“像JKD今天这两场表现固然令人惊叹，但是也是不可复制的。”

　　“我反正不太欣赏JKD这样个人英雄主义的作风，LOL是五个人的游戏，他可以一个人把YM带进LPL，带进MSI，但是这样肯定是走不长的。”

　　“我看你就是三星的粉丝！”尤利气的连敲了两下桌子，一头粉毛仿佛都要竖起来了，“今天这两场打完，江科大就是世界第一上单，我说的！”

　　“我的天，一个职业生涯不到半年的选手，世界第一上单？？”德克特连连摇头。

　　“好了好了，二位不用再争了，”德菲西奥连忙打圆场，“明天两支队伍就正式碰面了，到时候我们自然会有个结论。”

　　“现在，还是先看比赛吧。”

　　休息了约莫半个小时之后。

　　三星的队员们再次登场，而另一边，闪电狼的选手们也来到了舞台上。

　　Day2的最后一场比赛，也随之开始。

　　这一场三星明显在BP上认真了很多，毕竟闪电狼在第一天的表现有目共睹，他们的实力甚至不逊色于TSM。

　　战马在比赛席上来回转悠着，费尽心思去针对着三星这边的上路和AD两个强点。

　　Ban位比较有限，三星也并不在乎闪电狼有没有BanEZ，是不是拿到了卡莎。

　　尺帝悠然自得的坐在位置上，教练让他选什么AD他都点头，丝毫没有障碍。

　　这一局，闪电狼很谨慎的Ban掉了阿卡丽，甚至还有点杯弓蛇影的把剑魔也给摁掉了。

　　然而，在上单位置上，三星再次掏出了一个小组赛未曾谋面的英雄。

　　无双剑姬！

　　在8.9版本，上单四姐妹公开被削的情况下，三星居然还给可汗拿了剑姬。

　　“剑姬都能拿出来的，这么自信的吗？”左手惊讶道。

　　“其实剑姬到中后期单带还是没什么问题，只是前期对线没那么强势了，还是能用的。”苏晨说道。

　　收官之战，三星跟闪电狼大战了28分钟。

　　虽然这一局可汗拿到了剑姬，不过闪电狼也给Hanabi拿到了塞恩，线上非常猥琐，也没给到可汗什么机会。

　　两边对线期都打的很和平，但是这一局拿到了拥有冠军皮肤的霞的尺帝，在17分钟的小龙团战中站了出来，轻松拿到了三杀。

　　而四分钟之后的中路团战，尺帝再次完美发挥，帮助三星打出了一波团灭。

　　可汗甚至都没有来参与这一波团战，剑姬一路单带上了闪电狼的下路高地。

　　尽管闪电狼在22分钟，有过偷掉大龙的精彩决策。

　　但是最后一波决胜团，闪电狼孤注一掷，AllIn击杀了尺帝，但是可汗的剑姬TP到场，打出了一波完美的收割，拿下了四杀。

　　三星也一波带走了闪电狼。

　　MSI的第二个比赛日，三星也以两连胜收官，成为了目前除YM之外，另一支小组赛全胜的队伍。

　　目前两支队伍，并列在积分榜的第一位。

　　这个结果，也是MSI开始前，很多人没想到的。

　　赛后采访环节。

　　Sjokz特意请到了今天斩获两个MVP的可汗，进行了今天收官的采访。

　　“恭喜你们，Khan选手，你们今天再次保持了全胜的战绩，现在是什么感觉？”Sjokz微笑道。

　　刚刚结束比赛的可汗，显得比较平静。

　　他手握话筒，想了会儿说道：“赢下比赛的感觉是很好的，但是小组赛还没有结束，所以我们会继续保持这样的状态打下去。”

　　待旁边的翻译转述后，Sjokz又接连问了几个问题。

　　其中在问到今天三星拿出阿卡丽，是不是临时起意时，可汗笑了笑，并没有正面回答。

　　“我们为这次MSI准备了很多，至于选什么英雄，也都是听教练的安排。”

　　采访到最后，Sjokz也抛出了观众们最关心的话题。

　　“明天你们就要跟YM交手了，作为目前同样是小组赛不败的队伍，你觉得你们和YM相比，会有什么优势吗？”

　　“YM也是一支很出色的队伍，如果硬要说什么优势的话，大概是他们的选手都比较年轻，而我们有Ambition和Ruler这样的冠军选手，经验会更丰富一点吧。”可汗说道。

　　“那上路的对决呢，你有信心胜过JKD选手吗？”Sjokz故意问道。

　　可汗显然没想到SJokz会这么直接，思考了片刻。

　　“JKD是很优秀的选手，他是LPL最好的上单选手，我很喜欢他的比赛风格，”可汗说完，顿了顿，“但是，我是LCK第一上单。”

　　“所以我觉得，我还是要厉害一些的吧。”

　　“这么说好像也挺有道理，”Sjokz笑了笑，“幽默的回答方式。”

　　LCK第一赛区的名号，从S3赛季开始，就没有丝毫的动摇。

　　LCK＞LPL，这个思路也什么问题。

　　可汗这番话，看似用幽默的方式回避了跟江科大的个人之争，实际上则更多的是对本赛区实力的自信。

　　在国际大赛上，LCK已经完整的统治了三年。

　　哪怕再强的个体，也无法撼动一整个赛区的地位。

　　“那我就期待你们明天的交手了。”Sjokz微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百七十章 【LCK＞LPL】免费阅读。https://xs.23sk.com 