    窗外传来燥热的蝉鸣,火热的太阳在地上投掷出明亮的光斑，头顶的风扇吱呀吱呀转着，温吞的热浪把书桌上的课本吹的飒飒作响。

    1991年的夏天也格外炎热。

    乐景坐在第一排，距离那个正站在讲台上讲课的老人很近,很近,两人之间的距离不会超过一米。

    这里是清华研究生院的固体物理学课堂上,偌大的阶梯教室里只零零散散坐了三十几个人。乐景是来蹭课的。

    台上的那位老人年纪已经很大了,头发全白了，因为长时间的伏案工作她的背也有些驼了，可是她的眼睛却依然清亮动人,她的声音也依旧中气十足。

    教室很热,讲台上连风扇都没有,老人热得满头大汗,可是却依旧努力挺直了背站着,声音洪亮的给他们上课。

    曾经有学生看不下去她一大把年纪还在这站几个小时上课,专门给她搬了个凳子让她坐下,被她给谢绝了。

    当时,老太太摆了摆手，脸上笑容带有那种老派读书人特有的固执,“我上学时,先生就是站着上课的,坐着上课像什么样子？”

    当时乐景就坐在最后一排,静静望着她。

    台上站着的那个老人已经79岁了，白发如雪，名叫李淑然,是李景然的妹妹，又不是李景然的妹妹。

    而他此生名为常景辰,是来蹭课的学生。

    他是两个月前过来蹭课的。

    其实李淑然讲的内容他已经全部掌握了。

    这点就必须感谢来自未来的黑科技。

    在遥远的26世纪，脑植入性学习芯片已经普及。这意味着未来人不需要按班就部的辛苦学习和记忆知识，只需要在大脑的海马体区域植入相关的芯片，人们就能读取相关的知识。

    如果把人脑当做电脑主机的话，学习芯片就相当于内置储存卡，这无疑大大缩短了未来人的学习时间。

    但是这并不意味着未来人不需要学习了。他们只是记得这些知识，如果不能理解的话，是无法运用的。就像不求甚解的人哪怕把大百科全书全背下来，也只是会成为一个大脑空空的背书机器罢了。

    所以学习芯片的作用就是缩短人脑记忆的过程。而且它的逆天功能就在于它是永久记忆，也就是说未来人永远不会忘记脑子里的知识。

    因此，即便系统已经把学习芯片植入了乐景的脑子里，他的脑子里也有了相关学科的知识，他还是需要学习、理解，这样才能运用知识。

    而且人的精力毕竟是有限的，乐景也不可能学会所有学科的知识，他虽然智商较高，但也不是无所不能的超人。所以经过的慎重的考量，乐景把自己的研究方向定为了载人航天飞船的火箭发动机研制方面。

    所幸乐景不算笨，也能刻苦，所以经过这两年系统的学习，他已经初步掌握了相关的理论知识。

    按理说，乐景的所学方向和李淑然所教的材料学方面的相关课程没有关联。可是他还是每周准时过来蹭课。

    至于原因，乐景想，他大概只是想来见见故人吧。

    哪怕知道这个李淑然也不是他记忆里的那个李淑然，可是他还是想过来看看。

    他想亲眼看看他曾经羞怯的小妹妹成了怎么样的人。

    思及李淑然这一生的经历，乐景不免感慨万千。

    他虽然死了，但是给李淑然留下了不菲的稿费作为遗产，而且他的书版权也会由李淑然继承，日后书籍再版的稿费也会交给李淑然。

    也就是说，哪怕李淑然不工作不嫁人，只靠着他的遗产，也能过着富裕稳定的米虫生活。

    可是李淑然不。

    她拼了命的刻苦学习。然后在他死后的第七年，她21岁那年，考上了清华大学物理系，并在三年后，前去美国普林斯顿大学留学。

    当时她24岁，她研究生和博士的研究方向是物理学中的材料学。

    新中国成立那年，她37岁，当时她已经是普林斯顿大学的材料学博士和教授助理，她的导师已经打算推荐她去做讲师。她在美国也已经结婚，丈夫是和她志同道合的同学，他们有了两个可爱的孩子。

    几乎没有经过怎么犹豫，她和丈夫二人带着孩子就毅然回国。他们抛弃了美国的一切优渥待遇，回到当时一穷二白的新中国从零开始。

    五六十年代时国家开始秘密进行核弹研究工作，当时国内缺少顶尖物理学人才，也缺乏很多重要设备，研究人员甚至只能打算盘进行计算。

    李淑然在经过慎重考虑后，毅然选择了转行，从材料学研究所转去了原子能研究所，以48岁的高龄从零开始学习受控核聚变的相关理论知识。李淑然的选择在当时的年代并不罕见，她的很多同事都为了国家的需要而纷纷转行。因为国家的需要，就是他们的专业。

    后来，她去了大西北。一待就是近十年。

    两弹相继横空出世后，当时已经55岁的李淑然并没有闲着，她重振旗鼓，重新投入自己所热爱的材料学领域，为之后的东方红一号升天做出了杰出贡献。

    现在，李淑然已经79岁，这个年纪本应该是含饴弄孙，安享天伦之乐的年龄，可是如果李淑然要是这么做，那么她就不是48岁才开始学习核物理的李淑然了。

    老太太心目中有个梦想，亦或者可以说是执念——载人航天。

    苏联人和美国人能做到事情，中国人为什么不能做？总有一天，中国人的脚步也能踏入宇宙群星。

    所以这十几年来，老太太一直在进行载人航天方面的研究工作。

    仅剩不多的闲暇时间，她会回母校清华给研究生们上课，寄希望能为祖国培养更多的栋梁之材。

    只是老太太恐怕不知道，乐景其实算得上是她的同事。

    叮铃铃的下课铃声打断了乐景的思绪，李淑然放下课本，和蔼地笑道：“同学们，下课了，我们下周再见。”

    乐景深深看了讲台上笑容可掬的老太太一眼，突然笑了。

    他想，他已经不需要再来了。

    他的小妹妹已经成为了不起的人啦。她没有虚度自己的人生，她一直在闪闪发亮地努力活着。

    他收起课本，背上书包，就像任何一个普通的学生那样对她轻声说道：“老师再见。”

    李淑然怔了几秒，对上少年浅淡温柔的笑容，心中突然浮现一丝熟悉的异样。

    “等一下……”她忍不住出声问道：“同学，我这段时间经常看到你，你也是清华的学生吗？”

    乐景摇了摇头，“我不是，我是中科大的学生。”

    李淑然语重心长地说道：“我的课程程度比较深，不适合本科生听，我推荐你去听你们学校的程芳教授的相关课程。”

    乐景怔了怔，知道她误会了，不过他也没有解释。

    想了想，他终于问出了最后的那个问题：“这些年，你过得好吗？幸福吗？”

    这句话颇为没头没脑，少年问的问题也颇为古怪，李淑然怔怔对上少年泉水般清透温和的双眸，不知为何突然鼻头一阵泛酸，这感情来的莫名，驱使着李淑然对少年的问题做出认真且诚实回答：

    “我过得很好。我这一生都有好好的活着。”她带着莫名的迫切，急急对少年说道：“我把所有的人生都投入了**这世间最为壮丽的事业中，我也亲眼看到了这个国家的站起，我更坚信这个国家会拥有光明璀璨的未来。今后我也会一直为这个国家和民族的未来和幸福而奋斗。所以我很幸福。”

    少年笑着点了点头，看向她的眼神是让她浑身发热的温柔和熙，那么熟悉，宛若旧日佳人。

    李淑然恍惚间，似乎穿越了几十年的沧桑烟云，重新回到了那个凉爽阴郁的秋季，重新见到了那个少年。

    1926年8月24日，她永远记得那一天。

    那天早上，已经缠绵病榻许久的哥哥突然起了床，换上了新衣，说要出门拜访朋友。

    那时候哥哥的身体已经很不好了，每天有一大半时间用来昏睡。

    可是那天哥哥精神反常得很好，和她说了很多话，笑的很开心。

    她当时真的很开心。她以为哥哥就要好了。

    临出门前，哥哥笑着告诉她，“我出门了，我走后，你去我书房，我在书桌上给你留了一封信。”

    当时她就心生不安了，强笑问道：“有什么话哥哥不能直接说吗？为什么还要给我写信？”

    哥哥使劲揉了揉她的脑袋，她看不清哥哥的表情，只听到他轻笑着回答：“因为哥哥很害羞啊，有些话只能在信里告诉你。”

    当时的她还是太年轻了。

    她忽略了所有危险的苗头，天真的以为哥哥很快就会病愈，他们会继续温馨且平淡的属于凡人的幸福生活。

    然后她就目送着目送哥哥背影一步步远去，那时她突然生出一种巨大的不安起来，仿佛哥哥就要这样一步步走出她的世界。

    她忍不住喊道：“哥哥，早点回来，我在家等你。”

    哥哥没有回答她，只是侧过身，嘴角噙着温柔笑意，对她挥了挥手，然后头也不回地离去了，布履匆匆且坚定，好似奔赴铁与火的战场。

    ……也仿佛在用背影告诉她，不必追。

    这是她最后一次见到哥哥干净清爽，温柔浅笑的模样。

    从此以后午夜梦回，她总是会梦到哥哥全身浴血，尸身溃烂的可怖模样。

    那封放在书桌上的遗书也彻底成为了她的心魔。每每想来，她总是痛彻心扉，难以入梦。

    不知名的外校少年转身离去了，望着他的背影，不知为何李淑然心中突然涌现熟悉的心慌和恐惧来。

    她大声问道：“你叫什么名字？！”

    少年顿了顿，侧过身，嘴角噙着温柔笑意，“我叫常景辰。”

    他冲她挥了挥手，说：“老师，再见。”

    常景辰……啊。

    李淑然也不知道她到底在期待什么样的回答，她苦笑着摇了摇头，对少年回以挥手，对少年，也对记忆里的那道坚定背影轻声说道：“……再见。”

    作者有话要说：

    与妹妹会相认的！

    我保证！

    不好意思今天卡文，更新晚了半小时了。本来还想加更的……可惜今天太卡了，我保证明天一定加更！！！不加更我就是小狗！

    以及，李淑然归国后的经历原型是王承书先生，这位女先生为了国家需要两度改行，年过半百重新学习核物理相关知识，是个很伟大很伟大的人。感兴趣的童鞋可以自行百度老先生的生平，老先生高寿，享年八十二岁。

    ps感觉搞物理的都很长寿23333

