    宾客散去，高伯逸拖着疲倦的身子回到卧房，发现今日的“主角”高承业已经熟睡了，躺在床上安静得像一块石头。

    　　“今天你面色很差，可是因为该来的人没来？”

    　　高彾坐到高伯逸身边，不顾他身上的酒气，挽着对方的胳膊问道。

    　　“人走茶凉，我再回来，很多人并不看好我，这也很正常。这些人多半都是当初选拔的那些新锐，而跟着我在荆襄大闹的人，一个都没缺席。”

    　　高伯逸感慨的说道，这些人里面就包括最不靠谱的李达！

    　　只要是跟着他高伯逸混过的军人，都知道自己的狡诈与狠辣，不敢造次。只有那些新人，又自视甚高的家伙，今晚才敢不买自己的账。

    　　呵呵，不过估计这些人没什么好果子吃了。

    　　高伯逸目前所面临的状况依然很严峻。邺城的“下五军”，除了高长恭所部还有些旧部以外，其余的基本上从前都没有交集。

    　　至于麾下兵力最多的斛律光，是敌是友还难说得很。

    　　邺城都是这状况，更别提晋阳的鲜卑军户了。可以说举目皆敌。

    　　要不高洋干嘛要这么信任自己呢，还不是因为局势已经非常险恶，高洋自己都要掌控不住了！

    　　更何况，上二军之中只有神策军在手里，另一支军队被段韶直辖，全部都是段氏的亲信。

    　　如果说邺城中的“下五军”还有争取的可能，那么段韶手里的那支嫡系，是绝对不会被自己拉拢过来的。

    　　这么看来，前景依然不是很妙。当然，比还没回来时手无寸铁要强多了。

    　　独孤信麾下虽然也有军队，但是帮不上自己的忙，王琳与侯瑱也是同理。

    　　高伯逸布了个“内外呼应”的局，只是现在这个局要发挥作用，需要控制邺城的局面才行。

    　　不解决段韶和晋阳鲜卑，自己的力量发挥就会受到很大的限制。

    　　都是两难，需要不断平衡才行。

    　　“太子之死你也看到了。如今邺城诡谲，各路妖魔乱舞，我也是心力交瘁啊。”

    　　高伯逸长叹一声，舒舒服服的咸鱼那是不存在的，步步杀机倒是真的，一个不小心就是身死族灭。

    　　“当初如果没有遇到你，我现在的生活会不会平静一些？”

    　　高彾喃喃自语的问道。

    　　“唉，你大概忘了元韶是被饿死的。”

    　　听到这话，高彾的精致脸庞本来还带着红晕，瞬间变得惨白。

    　　元氏的惨状，高彾记忆犹新。一口气七百多人像是牛羊牲口一般被杀掉，死得毫无尊严。这便是身份“尊贵”却又失去力量的人，最终的下场。

    　　“第一次见你之后感觉被你羞辱，现在回想起来，多亏当时我屈服了。”高彾喃喃自语的说道。

    　　她和高伯逸第一次见面，就被对方那啥了。自己当时被他威胁也不敢反抗，而且多少年没被男人碰过，说实话她当时自己都不知道自己在干嘛，好像也有些迎合对方的侵犯。

    　　等脑子清醒过来一切都晚了。

    　　现在想起来，自己当时以为是抽了个下下签，没料到居然是个上上签！要是没高伯逸，她现在还指不定被怎么安排呢？

    　　“不然呢？元韶死了难道你还会独守空房？说不定太后又会让你嫁人呢。”

    　　“唉，只要我们都好好的就行，你就是再多几个女人我也忍了，只要你别死就行了。你看看你做的那些事，我这心里就慌得很。”

    　　手刃段孝言的事情，高彾也听说了，现在一想起来就是全身冷汗。没吃过猪肉也是见过猪跑的，高伯逸当着高洋和娄昭君的面杀人还被重赏。

    　　这能是一般的事情么？

    　　“就寝吧。”

    　　高伯逸吹灭了油灯，把高彾揽在怀里，他很快就进入了梦乡，高彾却是越来越清醒。

    　　她一直不敢跟高伯逸说，对方无论是床笫间的霸道和激情，还是平日里的杀伐果断，都让自己沉醉迷恋。

    　　当初那件金缕衣，真不该扔掉的。明日派人再去定做一件一模一样的，然后去当初寺庙里的那间禅房，跟高伯逸再重温一次当初的场景吧。

    　　高彾默默的想道，心中痒痒的。

    　　……

    　　今日朝会，和往日比最大的不同就是，段韶回来了！而且刚刚开朝会，高洋就宣布了对段韶的“奖赏”！

    　　加封太子太师！

    　　这本来是一个很平常的任命，但是包括杨愔在内的朝臣们，却想到了很多其他的东西。

    　　段氏幕后谋划毒杀了太子，现在高洋给段韶封一个太子太师，到底是什么意思呢？

    　　太子太师，古代官职与太子太傅，太子太保并称为“东宫三师”，多为虚衔无实职。实际上就是没什么卵用。

    　　但是它的象征意义，在这个节骨眼上，可谓是此时无声胜有声了。

    　　难道是高洋想立段妃为后，高隆基为太子？

    　　很有可能！不过也不排除只是为了恶心一下段韶。

    　　邺城的套路太多，花样太多，让人目不暇接。

    　　前有高伯逸不是“高伯逸”，后有段孝言不是“段孝言”！

    　　现在毒杀了太子的段韶成了太子太师，而太子的那个位置还空着在。

    　　只能说这个世界很精彩，可惜我看不懂。

    　　以杨愔为首的中枢朝臣都低着头，当做这个任命不存在，就当自己没听见。

    　　“杨愔，国库里还有多少钱，朕的三台还没修完呢。”

    　　高洋这句话问得杨愔一愣。

    　　去年晚秋的时候，税已经收过了啊，钱都用来打仗了，毕竟是输了啊！现在离夏税还有两个月，正是吃紧的时候，你还要建三台花钱？

    　　那些死物放地上又不会跑！

    　　杨愔只有一句话要说：要钱没有，要命不给！

    　　“陛下，微臣这里没钱了。”

    　　“怎么会没钱了呢，去年你不是跟朕吹嘘我大齐府库充盈么？”

    　　但是你他喵的拿去打仗了啊！你以为齐国这么多官员不用发俸禄吗？

    　　“国库确实没钱，杀了微臣，也变不出钱来。抄了微臣的家，用来修三台也是九牛一毛，聊胜于无。”

    　　杨愔说得很诚恳，高洋微微点头道：“爱卿说得有道理，但是，朕这三台那是必须要修的。现在就散朝吧，你们都回去想想，怎么增加朝廷的税赋。”

    　　一听拿不到钱，高洋就如同熊孩子一般，直接宣布散朝。那意思好像就是：你们不给我弄钱，以后朝会干脆就不开了吧。

