    第504章让小姨知道他的真面目比较好

    “今天你很开心，我很久没看到你这么开心了，差点不记得你也会这样开心地笑了。”陆湛禹说。

    五岁前的记忆，陆湛禹还是有的，那个时候一家人，很开心，爷爷在外面很严厉让人畏惧，但是在家里，他就是个爱笑的老头。

    陆老太爷眼睛红了。

    在外头他强势，冷酷，杀伐果断。

    但在家里，他也只是个糟老头子。

    和自己仅有的孙子相依为命的糟老头子！

    孙子的开怀和关心，让他的防线被击溃。

    陆老太爷起身，快步走到陆湛禹的轮椅前。

    蹲下身，将陆湛禹抱住。

    “湛禹，爷爷今天真的太高兴了，太高兴了……”

    陆湛禹身体僵硬。

    他真的不知道……原来一直强势的爷爷，有这么脆弱的一面……

    陆湛禹缓缓伸出自己的双手，将陆老太爷拥抱住……

    “爷爷，对不起。”

    “不用说对不起，不用，只要你开心，爷爷就满足了！”

    “爷爷，我以后，会好好的，好好生活，开心生活，不再让你担心。”

    陆湛禹向陆老太爷做出承诺。

    为了爷爷，为了在天上看着自己的母亲，还有关心自己的小苏酥，他要好好的。

    相拥过后，陆老太爷的心情平复了下来。

    “对了，湛禹，我今天下的这个指令，估计会对楚氏造成不小的影响，到时候楚恒指不定会对你小姨做出什么事情来。”

    陆老太爷对陆湛禹说道。

    孙子虽然从小就聪慧过人，但到底还只是一个孩子，成年人之间的复杂关系和感情，他肯定是不了解的。

    之前陆老太爷也是为了保护陆湛禹，才选择给予楚氏帮助，以维持林雨珊表面上的幸福。

    因为陆老太爷知道，林雨珊幸福了，就会带给他的湛禹关爱。

    他知道自己这个做法很自私，但是他管不了那么多。

    “那个楚恒，对小姨，不是真心的吗？”陆湛禹问。

    成年人的情爱陆湛禹确实不懂，楚恒实际上是什么样的人，陆湛禹此前也没有了解过。

    “据我所见，应该不是。甚至他娶你小姨，应该有一定程度上是看上了你小姨和我们陆家的关系了。”

    陆老太爷的消息十分灵通，楚恒在外面做的事情是瞒不过他的耳目的。

    “那还是让小姨知道他的真面目比较好，伤心就伤心吧。”陆湛禹说。

    虽然他不是很懂成年人之间的情情爱爱，但他知道，没有人会想要活在欺骗当中。

    “好。”湛禹都这么说了，他也就放心了。

    ###

    林雨珊带着楚妍汐回到家。

    此时的楚妍汐已经不哭了，但是脸色难看得可怕。

    林雨珊跟她说话，她也不搭理了。

    这女人，需要她帮忙说话的时候不说，现在跟她叨叨个没完，谁稀罕啊！

    林雨珊只当楚妍汐是闹小孩子脾气，也就没放在心上，打算回头给她买点礼物和好吃的哄一哄。

    晚上七点，本该在外应酬的楚恒突然急匆匆地冲进家门。

    “老公？怎么这么早就回来了？不是说今天要到十一点才能结束的吗？”林雨珊诧异地问道。

    (本章完)

