    “王姐，蜂蜜呢？”

    看到王一茜把房门锁上了，张铁柱的心也跳的很快，今晚喝了酒，心里特别的需要女人。

    “就是这个……”

    王一茜走过去拿起一瓶蜂蜜递到了张铁柱的手里，然后拉着他一起坐在了房间里面的小沙发上。

    张铁柱立刻感到一股特别柔軟感觉，连拿着蜂蜜的手都在慢慢的发抖。

    “张铁你怎么了，不喜欢王姐吗？”

    王一茜挨在张铁柱的身体上，把自己的头枕在了他的肩膀上，就像是男女朋友一样的让自己的身子完全的紧帖在张铁柱的身体上。

    “没，没有……”

    张铁柱连忙摇了摇头，然后打开蜂蜜闻了一下，接着又取出一支银针插到蜂蜜里，观察银针的变化。

    银针原本是银白耀眼，但经过一分钟之后，竟然就缓缓的发生了变色，成了青色。

    “果然有问题，王姐这盒蜂蜜你不能再吃了。”

    听到这句话王一茜也非常的惊讶，她从来没有想到那个刘钧竟然会害自己。

    “那，那怎么办？”王一茜钩住张铁柱的脖子，双脚岔开雪白的坐在了他的腿上，紧紧的抱住了张铁柱，脸上非常的害怕。

    “先不要声张，一定不要让刘钧看出来，等我查清楚到底是怎么回事。”张铁柱也搂住了王一茜的腰，酒精的作用已经让张铁柱无法控制自己的手了。

    “张铁你一定要保护我，没想到刘钧那个混蛋，竟然想要我的命。”王一茜趴在张铁柱的身体上，把他推到了沙发上躺下，然后就开始脫起衣服来。

    看到王姐完美无瑕的身体压住自己，张铁柱再也忍不住了，翻身用力的抱住了王一茜。

    夜里的永源市非常的美，远处的霓虹灯不停的闪烁着，让人为之谜醉。

    “王姐，我，我回去休息了……”

    深呼吸几口，张铁柱感觉自己清醒了很多，酒也醒了大半了，最终还是强忍住了心里的冲动。

    王一茜刚刚感觉到了一丝幸福，她紧紧的抱住张铁柱舍不得松开。

    “张铁，我知道我配不上你，让我做你的女人就行，王姐没有其他的要求，也不要你负责。”她紧帖在张铁柱的身体上，贴在他的耳边低声的说着，她的呼吸有些急。

    “我回房间了……”

    这时候张铁柱支撑着坐了起来，知道自己刚才已经过分了，绝对不能再继续下去了。

    没想到一夜之间，自己就差点成了渣男了，不过幸好在最后关头，自己终于清醒了过来。

    王姐是一个好女人，自己不能渣了她，更不能耽误这么好的一个女人的一辈子，因为张铁柱非常的清楚，自己给不了王一茜美好的未来

    王一茜似乎也感觉到了张铁柱的想法，她知道张铁柱刚才和自己拥抱只是一时冲动，也许只是酒精的作用，并不存在自己最想要的爱情。

    而且今晚一直都是自己在主动钩引，让这样血气方刚的大小伙子最终没有做出什么事情，已经非常的难得了。

    她知道自己这样很不好，虽然俗话说强扭的瓜不甜，但很解渴，她很需要他，所以喝了酒之后就不要脸了一回，但最终还是没有得到他。

    “张铁，我，我是不是一个坏女人。”

    “怎么可能，王姐是最好的女人，只是，只是我有喜欢的人了，对不起。”

    这时张铁柱站起来，拉开门走了出去。

    不可否认王姐是优物一般的女人，张铁柱也很喜欢跟她在一起的感觉。

    但自己和王姐之间的关系，只能如此了，始于冲动，止于理智，仅此而已。

    第二天醒来，张铁柱走出房间，不知道该怎么面对王一茜。

    这时候王一茜正从浴室里走出来，这一次她洗完澡之后穿戴整齐才出来的，并不像以前那样穿着吊带就跑出来了。

    “张铁，你先坐会，我去准备早餐。”

    王一茜像是什么也没发生似的让张铁柱坐下，然后自己跑去厨房准备吃的东西去了。

    这个时间还在家里做早餐吃，看来王一茜已经准备好要迟到了。

    看到王姐并没有生自己的气，张铁柱坐在沙发上，舒服的点上了一支烟。

    那瓶蜂蜜竟然是刘钧那个混蛋送的，难道刘钧也和东岛老鬼有关系？

    昨天抓住的杀手服毒自杀了，让张铁柱失去了继续调查下去的线索，但没想到这么快就又出现了一条新的线索。

    刘钧这个人，也许是非常重要的一个人物，张铁柱预感到，从这个人的身上一定可以查到东岛老鬼违法的证据。

    吃了早餐之后，张铁柱坐王一茜的车子去公司。

    两个人坐在车里很少说话，自从发生昨晚上的事情之后，虽然王一茜假装一切照旧，但心里还是感觉非常的尴尬。

    张铁柱看了看王一茜，也不知道该怎么开口，也许自己住在王姐家里的日子不多了，自己的预感一向很准。

    到了公司里，张铁柱让王姐先进公司，自己过了两分钟才走进了公司。

    “我去，这什么人啊，被董事长表扬升职了，就尾巴翘上天了，才来公司几天的，就连续两天迟到……”

    看到张铁柱走进办公室，刘钧故意大声的说道，让整个办公室的人都能听到。

    张铁柱停了下来，站在刘钧的身边，盯着这个家伙。

    “怎么，我说错了吗，别以为升职当上副经理了，我就会怕你，拽什么拽……”

    刘钧非常的嚣张，这个家伙是销售部的主要人员，业绩一向不错，公司高层都会给他面子，所以根本不把张铁柱放在眼里。

    “钧哥，今晚有空吗？”

    本来以为张铁柱会发飙，没想到竟然说出这么一句话来，刘钧感觉自己好像听错了似的，看着张铁柱不知道该怎么回答才好。

    他竟然叫自己钧哥，还问晚上有没有空，搞什么名堂？

    “钧哥，我想晚上请你吃饭交流一下感情，你看我刚来公司，很多规矩都不懂，还请钧哥多多指教……”

    “……”

    刘钧更加糊涂了。

    自从这个张铁来到公司，自己就处处故意为难他。

    这个家伙脑子有问题吗？

    升职之后不但没有报复，还请吃晚饭，难道是鸿门宴？

    “钧哥，其实我还请了孙老板，不过你也是主要客人之一，所以我先问问你有没有时间，如果今晚没有时间，那我就改天再请孙老板他们……”

    没想到张铁柱非常的诚恳，而且还把刘钧作为最主要的客人。

    “这个……”

    刘钧张开嘴巴，砸吧了两下。

    今天赵继超已经给他下了死命令，让刘钧必须和孙老板建立良好的关系，这样才能方便他们销售假药，也许这是一个绝佳的机会。

