    

    
                第3259章

    
                为了避免被他们注意到，周元甚至还刻意加快速度。不一会儿，就已经跑出去了很远。

    
                这里的妖，数量虽然多。但可惜对于周元来说，也完全不值一晒！

    
                毕竟，都只是一群八品而已。他只要轻而易举，就能如割韭菜一样，将它们给尽数消灭了！

    
                “杀！”

    
                水火二将，策马而奔。

    
                所到之处，水火之力无穷无尽。可见那些妖奴，则是完全无法敌过他们的攻击。

    
                周元，甚至都不用出手。

    
                轻轻松松的，就将大片妖奴消灭了干净！

    
                “总教头，我们、我们接下来要干什么？”

    
                这时候，守备军众人，都已经看傻了。

    
                半晌之后，才听到有一个人问道。

    
                “他的实力确实不俗，既然这样，那这里就交给他吧。我们人多，就负责继续疏散百姓！”燕南天道。

    
                他估计，随着这些阴气蔓延。待会儿还会，有更多的区域被覆盖其中。

    
                那样的话，要疏散的群众，数量必定是越来越多。说不定还会有一些漏网的妖魔邪祟，也需要让他们去处理一下。

    
                “既然如此，我们三人一小组，直接分头行动！如果有什么意外，就电话联系好了！”

    
                “是！”

    
                “好！”

    
                众人没有异议。

    
                在离开之前，燕南天还特地看了一眼周元的方向。

    
                随后，便叹了口气：“周元，接下来就靠你的了！”

    
                他这么做，还有一个原因。就是为了给周元保密，不让他的秘密，被更多的人所发现。

    
                这样一来，周元就可以彻底敞开了手脚，大干特干了！

    
                很快，燕南天也消失在了荒野之中。而此时的周元，已经冲到了妖群中了。

    
                他举目所见，到处都是各种各样的妖奴。不过，他却并没有丝毫畏惧。

    
                而是目光如炬地，在这些妖奴之中，搜寻着什么东西。

    
                “有了！”

    
                周元忽然意识到了什么。

    
                但见他脚下加快了步伐，便是朝着其中的一个方向而去。水火二将等人，这会儿也是立刻紧随其后。

    
                他们的速度，可谓是非常之快。一下子，就是来到了一片，相当空旷的地方。

    
                “老大，这里是......”

    
                黑影看了一眼周围。

    
                “名山谷！”

    
                周元淡淡吐出三个字来。

    
                而这话音一落，场地之中，也是立刻就升腾起来了一股，非常阴森的恐怖气息。

    
                “哈哈哈哈......”

    
                紧接着，就听到有一阵怪异的笑声，也是随之响了起来。

    
                水火二将、白夜黑影、钟超......

    
                他们所有的人，这会儿都是第一时间，就摆出了非常严肃的姿态。

    
                目不转睛，看着前方。而后，只见一道人影缓缓出现。

    
                从那充满了黑暗的山谷之中，缓缓地来到了他们的跟前。眼见此人现身，周元也是立刻，深吸了一口气。

    
                因为，他意识到面前这个家伙，并不是什么妖魔。

    
                而是人类！

    
                一个活生生的人类！

    
                看来，这家伙正是一个暗除妖师！

    
                他的身形高瘦而削弱，身上穿着一件纯黑颜色的长袍。

