    田小海以极快的速度，抱着高月来到了小林和莫婉青的身旁，将这美人往地上一放，旋即喊道：“美女们，团抱在一块儿。我替你们护着。”

    “啊……怎么抱？”

    “这样吗？”

    莫婉青和小林同时抱住了高月。

    “来，这样！把腿缩起来。抱在一块儿。我用衣服罩住你们的头脸。”田小海上衣一脱，将衣服穿于两臂间，张开双臂撑住了地面，宛如支撑起一个临时帐篷一般，护住了三位美女的脸部。

    与此同时，他暗运雷气护体，身上立马散发出微热，无数马蜂从他身旁飞过，很快又飞开了。

    此刻的田小海像一床无形的被子一般，将三位美女护得严严实实，连一只马蜂都没再停留下来。

    再看两名男警则是是惨不忍睹，两人身上被几十只马蜂在蜇咬，正痛得二人呼天喊地打起了滚。

    就连两头野猪也被咬得嗷嗷直叫，拖着受伤的腿，慌乱地朝洞外跑去。

    一部分马蜂被两头野猪分了流，剩下的一些马蜂，仍旧在洞中盘旋，发出一阵嗡嗡嗡的声音。

    田小海咬着牙，苦苦支撑着。

    身下的美女们，像鸟窝里正受母亲保护的小鸟儿一般，幸福又温暖。

    坚持了片刻，洞里的马蜂终于散去。

    “好累啊！”田小海两手一歪，整个身子倒了下去。

    “啊……”

    三位美女吓得不轻，顾不得被田小海压在了身上，连忙起身将他扶了起来，又是帮他揉肩膀，又是帮他捏背的，忙得不可开交。

    “我没事，休息一会儿就好了。”田小海微笑着朝三位美女安慰道：“你们先去看看那两位男警怎么样了。我没事的！”

    闻言，高月这才反应过来，连忙起身朝两名同事身旁跑了过去。

    此时的两名男警，已经被马蜂蜇得肿得像猪头一样，倒在地上已是奄奄一息。

    “喂！你们可要挺住啊！”高月大声呼喊。

    她连忙掏出了手机，准备拨打急救电话。

    “高月别急，呆会儿，我过去瞧瞧。”田小海喘着粗气朝高月招了招手道。

    “好吧！”高月点头应了一声，心中虽急，却也无可奈何。

    她知道，等到镇上的医生过来，只怕黄花菜都凉了。也只有等田小海稍稍恢复体力再想办法了。

    两名男警听了田小海的话，却是焦急万分。

    经历先前马蜂被蜇咬的事情后，两人对田小海的看法彻底的发生了改变。

    方脸男警勉强支撑着爬了起来，苦着脸朝田小海哀求道：“哥们，我错了。先前是我有眼不识泰山。我知道你是一位能人。先前我若听了你的，趴下让路，两头野猪应该就能将马蜂引走了。我不但没听你的，反倒一时糊涂酿成大错，打伤了野猪，从而让马蜂也在此停留，结果被蜇成这副模样。都怪我自作自受，还让大家也受苦了。求求你救我一命好吗？我太难受了。”

    “哥，我也知错了。我不应该嘲讽你。先前你说的都是对的。有枪未必什么凶险都能化解，是我们大意了。”另外一名男警也朝田小海哀求道：“求求你大人有大量，救一下我们好吗？”

    “两位也太看不起我田小海了。”田小海微笑着站了起来，深深地喘了一口气道：“我田小海不是那种小心眼的人。你俩和我又无深仇大恨，况且还是高月的同事。我看她的面子也得救你们一马啊！只是我一时体虚，得让我歇一口气才行。再等五分钟吧，坚持五分钟，我就替你们把身上的蜂毒解了。”

    这话听得高月心中一阵甜蜜。

    这算是给足了她面子了。

    两位男警察也是激动不已，连连点头道谢。

    田小海歇了五分钟，从裤袋里取出了一包银针，开始让两位男警宽了衣，亲自为二人做了针灸和推拿。

    不到十分钟，两人身上的肿痛便渐渐的消失了。

    两位男警对田小海的医术，简直佩服得五体伏地。

    “太神了，哥们，你简直就是神医啊！今天这份恩情，我记下了，改天定会报答。”

    “兄弟，你这医术也太高超了吧！我谁也不服，就服你。救命之恩，永记于心。从今往后，你就是我的大恩人，以后有用得着地的方，尽管开口便是。只要不违背原则的事情，我定拼尽全力去帮你。”

    两名男警一脸激动地朝田小海竖起了大拇指，发自内心地夸赞起他来。

    “行了，你们也别拍我的马屁了。”田小海微笑着拍了拍两位男警的肩膀道：“好好工作，协助高副所长多破一点案子，让她尽快升上去，多为地方维护正义，主持公道，就是对我最好的报答。”

    “必须的！”

    “那是肯定的！”

    两位男警同时应了一声。

    高月心中又是一阵甜蜜。

    她满脸通红地瞟了田小海一眼，轻轻擂了他一拳开玩笑道：“田小海你可别拿升职说事儿。

    我看你小子就是想撵我走。听好了，只要你在桃源村住着，我就在你们镇上赖着不走。我得看着你小子，你丫的要是敢干坏事。我分分钟将你拿下。”

    闻言，小林微笑着朝高月身旁凑了过去，小声道：“嫂子，你是不是管得有点儿太严了啊！农民哥这么有本事的男人，偶尔在外头干点坏事，应该要多多宽容才是。男人嘛，难免会有犯错的时候。”

    “去去去，我说的可不是那种坏事。我是说……”高月轻轻推了小林一把，试图解释。

    小林却朝她眨巴了一下眼睛笑道：“警花姐姐，看样子，你挺大方的嘛！那行，既然你不太介意农民哥做那种坏事，那我现在就和他说两句悄悄话吧！”

    说着，她往田小海的耳边凑了过，小声朝田小海道：“田小海我们家大小姐其实对你也有意思。你要是娶了我们家大小姐，整个回春堂都是你的，立马让你身价破十亿。”

    “啊……不会吧……”田小海一阵尴尬。

    正说着，莫婉青走了过来，她轻轻拽了一下小林的衣袖嗔怪道：“死丫头，说啥呢？咱俩身上的蜂毒还没有解呢！赶紧让小海帮忙解了吧！晚了，可是会留下后遗症的。”

    “对对对，农民哥，你赶紧帮我们把身上的蜂毒给解了。妈呀，好痛啊！我后背、小腿都被蜇了好几下了。后腰上都蜇了。”小林拽了一下田小海的衣角，微微皱起了眉头。

    “行，你们到那边去，躺下来先等我一会儿。我和高副所长再商量一点儿事情就过来。”田小海用手指了指副洞中一处幽暗的角落答道。

    “好吧！”两位美女齐声应了一句，转身朝幽暗里的角落里走去，自觉地宽了衣，在两块平整的大石块上躺了下来。

    高月将双手抱于胸前，一脸正色地望着田小海道：“说吧！你打算和我说啥事？”

    “我看先前那两头野猪应该活不成了，你看，这玩意能不能给我？”田小海微笑着朝高月道。

    “我看你小子就是一财迷！”高月瞟了田小海一眼，叹气道：“行吧，你呆会儿自己去找野猪的尸体，找到了就是你的。没找到，你可别怨我。”

    “谢谢了！”田小海心中狂喜，心想，两头野猪少说也能卖两万块，今晚算是没白忙活。

    这俩野猪中了弹，又被马蜂蜇成这样，应该跑不远。以他的经验和眼力，用不了多久就能找到。

    “行了，你小子先去给两位美女解毒吧！我们先去洞里探一探路况。”高月拍了拍田小海的肩膀，转身准备招呼两名男警朝里边走去。

    “等等，你们千万别乱闯。这洞里机关重重，先前连杀人魔候九进去都受伤出来了。”田小海一脸严肃地朝高月叮嘱道：“要不这样吧，呆会儿我先进洞去探一探路线，你们在后头跟着，有什么情况，以我的身手也能来得及退出。”

    “也行！那我们在这儿等你给两位美女解了蜂毒，再一起进去，你来探路，我们远远地跟着。”高月爽快地答道。

    “行，就这么定了。”田小海微笑点头。

    他心中有一种不祥的预感，那就是黑妹儿的团队多半是挂了。就算没挂也肯定受了重伤。

    既然是这样的话，那他们必然是触及到了里边的重要机关。

    越是这样，就能说明，这伙人极有可能，已经闯到了最后一关，甚至极有可能已经发现里边的宝贝，只是人受了伤或死了才没出来。

    这个时候谁先进去，谁就能捡漏。

    这等好事，田小海肯定不想错过。

    他得抢先一步赶到里边，万一真有好东西，先弄到手再说。

    当然，田小海金对于银珠宝这些没兴趣。要是有《医武玄经》里的上卷和中卷，那就完美了。

