一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    两人谈话之际，下方再次传来轰鸣，姬凝霜被叶辰一拳轰退了。

    天雨涤凡！

    刚刚稳住身形，姬凝霜便掐动了手印。

    顿时，天空风云变幻，有绚丽的光华显现，而后便是一滴萦绕着光华的细雨滴落了下来，而后是第二滴，第三滴....，很快便形成了大雨，笼罩了整个战台。

    叶辰刚要动身，眉头却是猛地一皱。

    因为他发现，那诡异的雨滴，落在他身上，冒出了青烟，竟然化解着他的先天罡气铠甲。

    不仅如此，就连他体内涌现出来的真气，只要沾染了这雨滴，也都会被莫名的化解成虚无一样的存在，他的诸多分身也随之被化成了无形。

    “好诡异的秘法。”叶辰一阵惊叹，但却也不会坐以待毙。

    当即，他勾动了仙火，但却没有祭出体外，而是借助仙火，牵动了大地的火之力，而后用火之力凝聚成了火海，火海以他为中心，形成了一个火焰漩涡。

    “给我破。”随着叶辰一声轻叱，他挥臂遥指天空。

    顿时，火焰漩涡冲天而去，但凡坠下的雨滴，都会被火焰漩涡卷进去，而后燃烧成绚丽的雾气。

    “霜儿，不必留手了。”见姬凝霜秘法被破，高座上的成昆沉声一句。

    闻言，姬凝霜一声叹息，微微闭上了双眸。

    见状，叶辰眼睛一眯，一脸的戒备，似乎已经感觉到姬凝霜是要施展一种可怕的秘术。

    一念花开！

    很快，天籁般的女音响彻天地，而随着最后一字落下，姬凝霜也豁然睁开了双眼，一股无形的力量似若波纹瞬间蔓延了出去。

    顿时，叶辰功体一颤，眼前一瞬漆黑之后，再次开眼，才发现自己已经不在战台了，而是在一个流光溢彩的世界，漫天缤纷的尽是绚丽的花瓣。

    见状，叶辰豁然一步踏出，一剑劈出了一道剑芒。

    只是，让他惊讶的是，他这一剑虽然不弱，但却没有对眼前的世界产生丝毫的影响，漫天话落依旧纷落，在下落中化成了虚无。

    “幻术。”叶辰眸光一眯。

    不过，在外人看来，当姬凝霜说出一念花开、继而睁开双眼之后，叶辰就如失了魂魄一般，傻傻的伫立在了战台之上，就像一尊雕像一般。

    “什么情况，叶辰怎么不动了。”

    “是幻术。”座位上，诸葛老头儿老眼一眯，瞬间看破了这一念花开的玄机。

    “而且是很可怕的幻术。”司徒晋似是也听说过一念花开的可怕。

    “那叶辰不就危险了。”上官玉儿神色一变，美眸中满是担忧之色。

    “你竟然还隐藏着这等秘法。”一旁的碧游，却是攥了一下玉手，不用说那就是之前跟姬凝霜对决的时候，未曾遭遇过姬凝霜的幻术。

    “难道我还没有达到让她动用一念花开的资格。”碧游银牙紧咬，有了一种前所未有的挫败感。

    “霜儿的幻术，岂是尔等凡夫俗子可以堪破的。”高座的成昆，戏虐一笑，而后对着姬凝霜使了个眼色，示意姬凝霜灭了叶辰，以除后患。

    哎！

    姬凝霜又是一声叹息，但还是抬起了莲步，向着叶辰缓缓而来。

    “掌门师伯，那是一念花开什么来头，什么情况，叶辰咋就不动了。”恒岳宗方向，司徒南他们又看向了好似无所不知的杨鼎天。

    “那是幻术。”杨鼎天深吸了一口气，脸色颇为难看，“此等幻术乃是只有玄灵之体才会历代传承天赋神通，只是觉醒的早晚有所不同而已，它的可怕之处就在于，无论如何防御都会中招，心神会被拖入一个万花幻境，一旦坠入，基本上没有脱身的可能。”

    “偏偏我还没来得及教他幻术，更加没有教他破解幻术的秘法。”这边，楚萱儿一脸的自责。

    “没用的。”杨鼎天摇了摇头，“一般破解幻术的方法对一念花开是行不通，这幻术不是一般的幻术。”

    “师妹莫要自责，掌门师兄说的乃是实情。”一向少言寡语的风无痕开口了，“这一念花开相当霸道，传说中有个玄灵之体，以此幻术将整个宗门都拉入了幻境，待到回归现实，那个宗门的人浑身的修为已经散的干干净净。”

    “靠。”司徒南惊得双眼发直，“要不要这么吓人，这意思叶辰没救了呗！”

    “早动用一念花开，老娘不就不用输了吗？”虚无中，东凰太心满嘴的腹诽，没好气的说道，“上来一个一念花开，啥都完事儿。”

    “是我运气好。”玄辰微微一笑。

    “不过让我惊讶的是，这一代的玄灵之体，竟然这么早就觉醒这天赋神通，不简单哪！”一旁，伏崖倒是捋着胡须一个劲儿的唏嘘咂舌。

    下方，万众瞩目之下，姬凝霜已经在叶辰三丈外停下了身体，手中还握着一把颤鸣的三色灵剑。

    静静看着叶辰，姬凝霜无奈的叹息了一声。

    她从未想到还能再见到叶辰，也从未想到叶辰能再次修炼、成为恒岳的真传弟子，更加未曾想到低她一个大境界的叶辰，竟然能与她战到现在。

    蓦然间，姬凝霜有了一瞬的恍惚。

    或许，她是太小看了她这个昔日的恋人，仅仅三个月而已，只是人元境的他，进步的速度，饶是她都不由得惊叹了。

    但，姬凝霜还是抬起了手中的灵剑。

    这是三宗大比，纵然是昔日的恋人，也注定不能看情分，如今他们的立场不同，都肩负着宗门的荣耀，这一剑，她是必须要斩的。

    “你我的因果，由此剑斩断吧！”姬凝霜再次叹息一声，说着已经微微扬起了三色灵剑，这一剑下去，叶辰不死也会变成残废。

    “死吧！”此刻，高座上的的成昆，阴狠的笑了。

    “死吧！”整个正阳宗的弟子都变得无比的嚣张的，谩骂声连成了一片海潮。

    哎！

    四方观战者，多有叹息之声，剑未落，他们好似已经看到了叶辰惨死的场景，一代旷世奇才，或许就会在下一秒钟成为剑下亡魂。

    “叶辰。”杨鼎天他们不分先后的站起身。

    然，就在所有人以为叶辰要被一剑斩杀的那一瞬，叶辰木讷的双眸，猛地绽放了锐利的眸光。