    箭矢一出，全场色变！

    除了待赛区的所有选手外，在最前列的观战席位上，各大家族的高层，以及市政府的强者，无不露出震惊之色。

    他们从那根蕴含各系能量的箭矢上，竟感受到一点危险的感觉！

    这怎么可能？！

    他们可都是封号级的存在，竟然会从这头龙兽的技能上感到压力？！

    场上。

    悬空而立的裁判距离最近，他也感知到了这根箭矢的危险，脸色一变，有种直觉告诉他，他如果不全力出手的话，未必能抵挡下这根箭矢！

    这让他心中震惊无比。

    要知道，他可是封号级，这只是年轻一代的精英战，竟然会出现他不能轻易抵挡下来的攻击？

    难道说，这根箭矢的杀伤力，已经超越了寻常九阶的强度？！

    ……

    杀意！

    秦少天感受到了毛骨悚然的杀意！

    这股浓烈的杀意，让他浑身寒毛竖起，有种被猎人盯上的感觉。

    而杀意的根源，来自于那根汇聚各系能量的箭矢，他感觉在那箭矢周围，空间似乎扭曲了，有种毁灭的恐怖感！

    绝不能让它射中！

    可是……

    在这里就要动真格了么？

    吼！

    嘭！！

    伴随着银霜星月龙的低沉咆哮，拉满的弓弦猛然弹射，风神之箭瞬间爆发而出，飞掠出的声音不是“嗖”，而是瞬间刺穿空间，发出一道震耳欲聋的音爆声！

    似乎无数看不见的微小物质，在箭头前猛然爆裂，紧随其后的，是一发快到极致，即便是高等战宠师的视觉都无法捕捉到的毁灭之影！

    不好！

    裁判猛然反应过来，心中大惊，另一边可是秦家少主，要是就这么死了，他这裁判可是相当失职的，无法跟秦家交代。

    只是，他的身体跟不上他的思绪，已经来不及阻止，这箭矢太快！

    完了…

    轰！！

    整个赛场猛然撞击，地面晃动，整个场馆都在震颤！

    无数绚丽的光芒集中到一起，轰然爆发！

    灼热的气流，电闪雷鸣，飓风和尘暴，种种景象勾勒成的犹如末日般的场景，出现在赛场之上，将秦少天和他面前的熔翼暴龙兽完全淹没！

    全场震撼，所有观众看得呆滞，这就是九阶技能的真正威力？！

    要不是有结界抵挡，没人会怀疑，这一箭能将整个场馆贯穿！！

    吼！！

    在这毁灭景象尚未消散时，所有人还停留在这一箭威能的震撼当中时，陡然间一道狂怒的咆哮从尘暴中传出，带着歇斯底里的疯狂和狰狞，震得周围的空间像水波般震动！

    紧接着，所有的混乱能量骤然横扫一空，就像被一只无形大掌挥舞拍散，两道雄伟狰狞的身影出现，一高一低，其中身体较低的那只，正是先前在秦少天身边的熔翼暴龙兽，此刻它的身体蹲在了地上。

    准确的说，是半趴在地上。

    在它坚硬的龙躯胸膛上，出现了一个完全贯穿它身体的巨大窟窿！

    好在这窟窿不是龙心位置，所以它依然有呼吸，没有当场毙命。

    在它胸口的窟窿后面，是几根尖锐的暗紫色利刃，这利刃交织在一起，化作一面盾牌，在利刃上有灼烧和冻结的痕迹。

    这利刃的本体，是一只浑身黑紫色的狰狞身影，有七八米的高度，单纯从身高来说，跟银霜星月龙差不多，但它的身体是类人型，因此显得极其修长。

    而最令人毛骨悚然的是，它的双臂和身躯上，有尖锐的利刃、触须、弯钩、尖牙怪嘴等肢体，如果是看漆黑剪影的话，会误认为是一个身穿条状乞丐状的人类，但这些“条状物”的真面目，却都恐怖至极。

    而全场的观众，也都看清了这个恶魔般的身影。

    一时间，全场寂静！

    这是……

    旁边的裁判也感觉心脏狠狠狂跳一拍，心中在大吼，这秦家是疯了吗，竟然把这种东西给自家的少主用？！

    开什么玩笑！！

    出现在众人眼前的黑紫色战宠，从那狰狞邪恶的外表就能看出，是恶魔系。

    但它不是普通恶魔系，而是九阶恶魔位阶中，名列第二的血腥魔侍！！

    能名列恶魔位阶第二，这是什么概念？

    意味着只要它成长起来的话，达到巅峰期，即便是在九阶极限妖兽中，都是非常可怕的存在，只有极少数东西能镇压，或是传奇！

    从稀有度来说，这是比炼狱烛龙兽还罕见的战宠！

    但是……没有人会羡慕这血腥魔侍的主人，因为这血腥魔侍虽然恐怖，但它更令人闻风丧胆的是，它有极强的噬主意识！

    早先有一句话流传在战宠师圈子中，后来甚至被写入到战宠师教科书里，那句话是这么说的：如果你有一头血腥魔侍，在你身受重伤，濒临绝望之时，希望你最好不要想到去召唤它，因为那样只会让你死的更快，更惨！

    从血腥魔侍列入战宠图鉴后，伴随着它发生的惨案便一直没有停止过。

    要么是反噬主人，要么是战斗失控！

    一旦失控的话，虽然不会弑主，但会危害到战宠师身边的亲人朋友，而且在一些有规则的比赛中，战宠失控，就意味着输掉战斗！

    就是这样一只几乎要被列为禁忌的战宠，居然出现在了龙江基地市，出现在了这个赛场上，而且它的主人，竟然还是秦家的当代少主，一个有无限光明前途的人！

    裁判实在想不通，也想不明白。

    别说是他，在台下，前排众多席位处，各大家族的人包括市政府的强者，也都朝着秦家方向投去目光。

    但是，他们看到的是秦家的那位老头，面带微笑，苍老的脸颊上带着令人捉摸不透的风霜痕迹。

    “这老家伙……”

    “果然，平时不叫的狗咬人最凶！”

    “秦家……”

    各大家族眼中都闪烁着光芒，目光再次转到场上。

    ……

    在后面的待赛区，也是一片死寂，所有人张大了嘴，全都没想到，竟然会在这里看到如此恐怖的一幕。

    血腥魔侍！

    我的天。

    这就是秦少天的底牌么？！

    柳家众子弟，全都脸色变了。

    柳剑心脸色难看，眼中充满忌惮，还有一些庆幸。

    看来，他果然是天命所归的人。

    运气也是实力的一部分，这种怪物还好没让他遇上，否则的话，他没有丝毫把握能对战一头熔翼暴龙兽，同时还要面对这种随时会失控狂暴的怪物。

    旁边的柳青峰脸上的淡然不见了，眼神阴沉，嘴里的后槽牙，暗暗地咬紧，同样是少主，但这秦少天和他的血腥魔侍，却让他感受到差距。

    虽然没有对战过，但他只有三成把握取胜。

    这样的胜率，在战斗中只能依靠奇迹发生！

    “该死……”

    他微微攥紧拳头。

    ……

    在另一边，叶家等人，也都脸色惊变。

    “我以为我已经够疯了，没想到这秦家更疯……”

    叶龙天喃喃自语，眼中露出深深的忌惮，心底已经将这秦少天，当成他后面的头号大敌！

    这果然是最危险的一个家伙！

    他眼中迸射出强烈的战意，来吧，我等着你！

    ……

    牧家处，几位牧家子弟都是脸色难看。

    其中那位先前被秦少天击败的牧家子弟，身体微微颤抖，心中无比庆幸，当时秦少天没召唤出这玩意儿跟自己战斗，否则的话，他能否活着回来都是一个问题。

    不过，以这秦少天的实力，也没必要召唤这东西出来，哪怕他再强一倍，那头熔翼暴龙兽也够他吃一壶了。

    “这血腥魔侍的气势和体格，应该是接近九阶了……”一个身材健壮的青年沉默片刻，开口说道。

    他坐在牧家少主牧尘的身边，是他的守道人。

    同时，他也是夺冠热度第一的存在。

    他叫……牧原守！

    “几乎是超过两个大境界了，这已经是人类精神力的极限……”旁边的牧尘一脸震撼，喃喃自语，跨越两个大境界奴役战宠，极容易失控，更别说奴役的还是恶魔宠里面，号称最凶残最暴虐的血腥魔侍。

    这简直就像随身揣着一颗炸弹，随时会引爆自己，同时还会炸死别人！

    这么冒险的事，秦家怎么会让自家少主来干？

    他想不通，眼中疑惑。

    “再过不久，就是亚陆区第一学府开学的日子，莫非秦家是打算……”

    脑海中闪过这念头，牧尘怔了一下，眼中忽然露出几分明悟，心中顿时感到一丝紧迫感，如果这秦少天能够如愿以偿的话，那么秦家今后的几十年，将会空前强大！

    到时，他们牧家还能不能保持今天这样的地位，就很难说了。

    甚至，龙江基地市还容不容得下牧家，都是未知。

    ……

    赛场上。

    随着血腥魔侍的出现，全场的气氛降到冰点。

    这头恐怖的恶魔宠，让无数人为之哑声，虽然知道有结界屏障，但一些人还是不自禁地屏住了呼吸。

    这时，在血腥魔侍的利爪结成的盾牌撤走后，也露出了站在后面的秦少天面容，他浑身毫发无伤，只是脸色没有先前那么轻松随意了，他的表情变得十分凝重，漆黑的双眸中露出了几分冰冷杀意！

    “撕碎它！”

    秦少天缓缓拔出利剑，一字字说

    静静站立的血腥魔侍微微抬头，它的脑袋乍一看像是人类的头颅，但表面有一道道缝隙裂痕，这不是伤疤，在裂痕中微微露出尖锐的利齿，它的整颗脑袋都能“睁开”，将猎物一口含住撕碎！

    此刻，在它脑袋上面，本该位于“人类眼睛”的位置，缓缓浮现出了两道猩红的光芒，这光芒越来越明亮，逐渐流露出嗜血，残暴的狰狞。

    撕碎……

    嗖！

    它身体微微摇晃，下一刻骤然爆发而出。

    没有疾风女妖的‘超疾风’加持，但它的速度却快到近乎模糊，在境界差距太大的情况下，疾风女妖的技能加持，已经效果不大。

    沿途经过……支离破碎的地面像是被气流刀刃划过，掀起一阵白色气浪，光是行动间造成的气流，便具备实质性的杀伤力！

    只是一瞬间，它便贴近到了银霜星月龙面前。

    在九阶之下的人看到这一幕，只觉得它像是施展了瞬闪秘技。

    嗜血残暴的猩红眼珠，与一双暗银色的龙眸，在咫尺间视线触碰。

