    “没想到这里竟然也有淡淡的弱化版洪荒之气，奇怪。”

    听着龙老头的惊疑声，李九霄也是暗暗惊讶。

    这股气息就是他在九幽塔第三层吸收的弱化版洪荒之气。

    不过相比较九幽塔第三层的弱化洪荒之气，这里的弱化洪荒之气极为稀薄，稀薄得可以忽略。

    当然，比起灵气来说，这里的弱化洪荒之气却是要强出太多太多了。

    毕竟这样稀薄的弱化版洪荒之气刚好可以由散仙散魔来吸收修炼，比吸收灵气修炼的效果要强出数十倍之多。

    就在李九霄暗自惊诧的时候，旁边的方元笑道：

    “感受到了吧，这里就是同盟独有的机缘造化，一种比灵气等级要高的能量，我们吸收修炼的时候比吸收灵气快得多。

    而且还有一种和灵石类似的晶石，被称之为仙晶，里边蕴含着更加浓郁的这种能量，吸收炼化能提升修炼速度。”

    看着给自己介绍的方元，李九霄点了点头没说什么。

    对外界的任何一名散仙散魔来说，这里的弱化版洪荒之气的确是难得的机缘造化。

    但是对他来说，这里的弱化版洪荒之气实在太稀薄了。

    这让习惯了疯狂吸收炼化海量弱化洪荒之气的他有点不太适应。

    方元倒是没有察觉到李九霄的异样，介绍完之后便轻呼一口气道：

    “走吧，先去见见我们执法者一派的副盟主，然后再去拜见盟主。”

    听到这话，李九霄点了点头表示同意。

    反正他对这里并不了解，如何做就按照方元所说的来就行了。

    做出决定后两人也不再犹豫，当即走出这座大殿，然后便踏空而起往前疾驰而去。

    这处秘境并不是城镇那样，而是一片片山林和一座座大小山脉。

    这些山脉上有着七零八落的建筑，都是执法者和守护者各自修建的。

    这处秘境的面积并不小，所以也没有明确的划分地盘。

    不过总的来说还是执法者分布在某一块区域，守护者分布在某一块区域。

    然后按照等级高低也划分了不同的区域，算是默认的一条规矩。

    实力比较弱小的，就居住在比较矮小，比较普通的山脉。

    而实力强大的便居住在那些高大山脉上，林木郁郁葱葱，而且弱化的洪荒之气也略微浓郁一些。

    两位副盟主和盟主自然是在这片秘境的深处，那里也是弱化洪荒之气比较浓郁的地方。

    前往秘境深处的时候，方元也大概向李九霄介绍了一下同盟内部的一些情况。

    同盟中有盟主一位，副盟主两位，长老有九位，执事有十六位，其余便是普通成员。

    当然，盟主之上还有太上长老。

    至于太上长老有几位，分别是什么修为，这一点方元也不知道。

    就连同盟中到底有多少成员方元也不是很清楚。

    因为有很多执法者都在其他小世界搜刮资源，也有很多守护者在另外的小世界经营培养势力，同样在搜刮资源。

    原本对外搜刮资源只是执法者的事情。

    但是后来两派就因为这一点矛盾不断，所以守护者也就获得了前往其他小世界的权利。

    不过他们并不是直接去搜刮，而是在其他的小世界暗中发展或者收服培养势力，通过比较隐秘的手段来获取机缘。

    天灵界中也有其他小世界暗中培养的势力，同盟已经覆灭过不少，但还是存在着一些没有被发现。

    正当两人一边闲聊一边踏空而行往前赶路的时候，前方赫然有一道人影踏空疾驰而来。

    此人是一名白发老者，既不是执法者也不是守护者，李九霄眼中浮现出打量神色。

    而方元似乎认识这名白发老者，当即踏空而立停了下来。

    待白发老者来到近前后，方元这才好奇地询问道：

    “孙老，您这是……”

    不等方元说完，孙丘便笑眯眯地开口道：“盟主知道你们回来了，让我来迎接你们，顺便带你们去见他。”

    说话的时候，孙丘也在暗暗打量着李九霄，眼中浮现出满意神色。

    而方元听到是盟主要让他们两个过去，当即看向了李九霄。

    李九霄倒是没有什么意见，点了点头开口道：

    “既然如此，那就先去见见盟主吧。”

    这一幕再次让孙丘暗暗疑惑，眼中浮现出惊诧神色。

    据他所知，李九霄是方元推荐的预备执法者，应该对方元比较敬重才对。

    但现在怎么看起来方元对李九霄似乎很敬重的样子，连这样的要求都要征求李九霄的意见。

    就好像方元才是被推荐的那个人一样。

    不过这个想法他只是在脑海里边浮现而已，并没有说出来。

    念头闪过后，孙丘便转身带着方元和李九霄往盟主南宫问天所在的地方赶去。

    片刻后，李九霄和方元在孙丘的带领下来到了一座悬空的大殿中。

    这座大殿是南宫问天用来会面的一座大殿，并不是南宫问天的居住之地。

    来到大殿门口后，孙丘率先走了进去，李九霄和方元在外等待。

    不到几个呼吸，孙丘便重新出来，招呼两人一起跟着进去。

    来到大殿里边，李九霄赫然看到了一位站在殿内的中年男子。

    中年男子身穿金边白袍，略显威严的脸上带着一丝淡淡笑意，让人感到敬畏的同时又有一丝莫名的亲切。

    不过李九霄自然不会被其表面所迷惑。

    毕竟能成为守护者同盟盟主的人岂会是简单之辈。

    而且眼前这家伙还是六劫散仙，让李九霄感受到了一丝淡淡的心悸危机感。

    除此之外李九霄还在这家伙身上感受到了浓郁无比的空间之力。

    如果没有猜错的话，这家伙应该也领悟出了完整的领域之力。

    探查到这一点之后，李九霄心里的轻视倒是减弱了不少。

    领悟出完整领域的六劫散仙的确不算是无名之辈。

    他可以将其斩杀，但是也需要费一番功夫，暴露一些底牌。

    仅仅是盟主就有这样的实力，那么地位在盟主之上的太上长老，也绝对不会是弱者。

    这样的一个势力的确不容小觑，否则也会有不小的麻烦。

    李九霄一边打量南宫问天一边这样思索的时候，南宫问天也在打量着李九霄，心里不由得暗自震惊……

