    他都打定主意，先挑个十年泔水，将老头给熬死，谁知道李家武馆竟然直接放大招。

    铁胆闻言笑了笑，一双眼睛看着上官凤：“上官公子，你也是江湖中人，说话怎么这么幼稚？说什么卑鄙不卑鄙的，我辈江湖中人，求的就是为达目的，不择手段。”

    “你现在这幅性子，未来上官家的重担，可是无法落在你的身上。”铁胆在嘲笑。

    “赶你娘的！”上官凤一步迈出，三五步便拉开距离，一爪向着铁胆的咽喉、腋下、周身关窍抓了去。

    刹那间一双手掌飘忽不定，犹若是一条闪烁的木棍，幻化出重重虚影，向着铁胆的周身百窍抓了去。

    铁胆看着馊臭的上官凤，不由得眉头一皱，眼神中露出一抹凝重。上官凤虽然缺少了一些江湖经验，但一手武道功夫却是少有的天骄。

    那上官凤已经练出了刚劲与柔劲，一旦被其打在身上，说不得就是筋断骨折的下场。

    铁胆连忙抬起手臂招架，只是双方碰撞只见，馊臭的泔水飞溅，向着铁胆喷溅而来，惊得铁胆连忙后退：“上官凤，你发什么疯？我如何行事，干你何事？”

    “我辈江湖中，练武就要讲究武德，江湖恩怨江湖止，祸不及妻儿。你此举卑鄙无耻，我就要管！”上官凤一甩手，泔水自袖子上向四周喷溅，铁胆气的面色铁青，他可不想在天华大学打的满身泔水。

    打是打不过上官凤的，既然打不过，那就不要打了！

    还是赶紧撤离的好。

    铁胆目光扫视寻找出路，然后瞳孔一缩看到了在旁边看热闹的苏东来。

    “上官凤，你我的恩怨，咱们以后再说，今日我还有事情，待我办完正事，再来料理你。”铁胆喊了句。

    上官凤动作止住。

    那边铁胆看向了苏东来，然后整日略显杂乱的衣衫，向着苏东来走来：

    “小子，你竟然躲在这里，可真是叫咱们兄弟好找。”

    “躲？你哪只眼睛看我躲了？”苏东来问了句。

    “莫要耍口舌之利，你胆敢戏耍咱们公孙大爷，日后非要你知道厉害不可。你最好永远的留在天华大学，否则我保证，你胆敢走出天华大学一步，必然会遭受横祸。”说完话铁胆也不和苏东来斗嘴，而是转过身去看向那四个手下：

    “你们两个停在这里，去盯紧他。”

    铁胆留下两个人，然后领着其余的两个力士远去。

    看着铁胆远去的背影，苏东来嘴角翘起：“终究是躲不过去，还要做过一场。”

    “大哥，这是你朋友？”上官凤向着二人走来。

    “你给我站住，不要靠近走过来。”上官龙连忙捏住鼻子。

    上官凤脚步止住。

    “兄弟，你与那李家武馆的梁子，咱替你接下了。早就看那公孙龙不顺眼，现在公孙家做事越来越不守规矩了。”上官凤气呼呼的道了句，转过身去看向周志坤：

    “师傅，您放心，人我一定会想尽办法给你救出来的。”

    “你莫要胡言乱语，李家武馆可不是小角色。”上官龙训斥了一声：“一旦开战，要死多少人？要争斗几年？损失的可都是大批金钱。咱们江湖人，讲究的是和气生财，你代表不了上官家，现在能代表的只有你自己。”

    听闻上官凤要将梁子接过去，上官龙不由得连忙训斥。

    结梁子可是要流血的，而且流的还都是上官家嫡传弟子的血液。

    像是那些普通的武馆学徒，人家只是在武馆内学艺罢了，绝不会搀和进武馆的争斗的。

    武馆的弟子分为两种，一种是普通弟子，还有一种是从小培养的嫡传弟子。

    普通弟子就是花钱拜师学艺，人家花钱你教学，双方之家没有任何瓜葛。

    你武馆灭了，人家花钱去别的武馆。

    而嫡传弟子却不一样，从小被养在武馆，与武馆的容易休戚与共。

    苏东来看着两兄弟的表现，心中暗自琢磨，有了一些分辨。

    “你好生在这里挑泔水吧，我们要走了。”说完话上官龙扯起苏东来，然后快步向着远处走去。

    二人离开伙房，上官龙看看苏东来，又看看远处的那两个黑衣人：“苏兄弟，你要是摆平不了麻烦，就赶紧将那房子让出去吧。花钱保平安，对于很多人来说，已经是最好的解决办法。所有能用钱解决的事情，都是小事情。”

    “我先走了，你自己保重。”上官龙着急忙慌的向着武馆赶去，现在李家武馆出场外招，将周志坤的一家老少都给捉住了，这对于所有武馆来说，可都不是好消息。对于所有武馆来说，都是一个软肋。

    看着上官龙远去的背影，苏东来笑了笑：“上官龙确实是一个合格的政客，亦或者说是一个合格的江湖人。那上官凤虽然练武，但与上官龙比起来，江湖事情的处理上，不是一个档次的。”

    苏东来与上官龙分别，看着在身后明目张胆的监视着自己的两个上官家武馆的弟子，苏东来嘴角牵起一抹笑容：“要是不惧怕天魔反噬，我可以调动无数的魔念，杀尔等也不过是一念之间罢了。”

    “想要解决武馆的麻烦，倒是有一个办法，那就是观音舍利。有了观音舍利，就可以助我镇压天魔之念，我就可以调动黑莲中的天魔本源。”苏东来一路走出天华大学，在路上拦截了一辆车：

    “去胡家！”

    金陵姓胡的人有很多，但要是提起金陵胡家，就只有一家！也只能有那一家。

    只是近些日子，胡家的日子却不好过。

    尤其是对于胡老爷来说，日子不是一般的难过。

    家中大老婆与小老婆斗成一团，吵得不可开交，整个胡家上下乱作一团。

    大老婆是袁世海的亲妹妹，小老婆茭夫人也不是简单的人，家中在金陵本地也是颇有能量，双方之间你来我往斗得不可开胶，叫其头大如斗。

    尤其是上次老母大寿之后，无数人找上门来，更是叫其疲于应付。

    错非上面有个袁阁老顶着，只怕胡家已经灭门了。

    “黎黎小姐，实在是抱歉，那观音舍利对我母亲来说颇为重要，乃是我母亲的心头之物。那舍利实在是不能卖！”胡老爷看着对面两个明艳靓丽的女子，不由得一阵头大如斗。

    他虽然喜欢漂亮的女子，但眼前的两个女子，他是恨不能避而远之。

    那个叫黎黎的，是恒日帝国在华夏收集文物的代表，专门负责为了恒日帝国收集华夏大地的各种瑰宝。

    恒日帝国，那可是西方最强大的帝国，至今还在银汉合众国占据着一隅之地。

    国内的十大军阀，面对着武器装备精锐的恒日帝国，也是尽量小心不要过多得罪。

    胡家虽然是红顶商人，产业遍及华夏，乃至于西方帝国也有不少胡家产业，但面对着恒日帝国的人，他依旧不敢怠慢。

    此人代表的是恒日帝国军方的势力，根本就不是普通帝国可以招惹的，他也得罪不起。

    “阿道夫将军听闻观音舍利的大名，所以想要花费大价钱购买，愿意出一千万两白银。”黎黎看着对面的胡老爷。

    “呸，你这小女子坏得很！谁不知道当年西方列强轰开华夏大门的时候，逼迫圣朝签订四万亿白银的债务，打下了四万亿白银的债券。你丫的要是真能给我五百万两白银，我都会将舍利子给卖了。可你丫的给我一堆欠条，我难道还敢去找圣朝要账不成？”胡老爷心中破口大骂，面上却不动声色的道：

    “黎黎女士，实在是不好意思，那舍利子就是我母亲的心头肉，要是没了那舍利子，我母亲怕是连活下去的希望都没有了。你也是华夏人，当知晓百善孝为先……。”

    “我知道。”黎黎叹了一口气：“但阿道夫将军可不知道啊。你应该知道，阿道夫将军，可是恒日帝国的五大上将之一，绝不是你能抗衡的。阿道夫将军既然开口，就没有回旋的余地。今日是我上门，明日或许直接是朝廷上门了。到时候莫说是一千万两银子的债券，就一根鸡毛也没有。”

    “早知今日，你当初又何必办什么‘佛舍利’大会？被阿道夫将军给盯上了。”黎黎看着胡老爷难看的表情，眼神中满是平静。

    胡老爷烦闷，恨不能破口大骂。

    他能怎么办？

    他也很无奈啊！

    他能怎么办？

    谁能想到，堂堂恒日帝国的上将，竟然对华夏文明有所研究？

    对一个死人的骨头感兴趣。

    阿道夫心中烦闷，不断的在堂中来回走动。

    “所得佛舍利，不过是虚妄罢了，这世上哪里有仙佛？不过是一块无用的骨头罢了。用西方的科学来解释，就是一种名为碳酸钙的物质，仅此而已。胡老爷又何必为了区区一块骨头，去惹得阿道夫将军不快？为胡家惹来灭顶之灾？一旦将军动怒，可就不是一块舍利能解决的了。”黎黎又劝了一声。

