    就绪后，高飞正准备抠下扳机，十字准星中的猩猩突然睁开了双眼，然后眼珠子一转，目光的方向赫然是架着狙击枪的高飞！

    这一幕让他有一些错愕，他没有看错，那也不是错觉，他可以肯定大猩猩刚才睁眼看向了他！

    要知道高飞为了更好地使用狙击枪，在瞄准之前还特地将距离拉开了几十米，现在的情况是八十米开外，触发了大猩猩的危险感知？

    就离谱。

    不过作为一个优秀的枪械使用者，现在身为狙击手的高飞没有犹豫不定，果断地扣下了扳机，狙击枪的枪声响起，高飞知道这一枪基本上无果，所以对此并没有报太多期望。

    “嘭！”

    子弹脱膛而出，一道光芒掠过，随后没入了大猩猩的身体。

    不过事情的发展和高飞想的有些不太一样，子弹确实没有给大猩猩造成什么伤害，但原因并不是子弹没打中。

    子弹打中了，而且入肉。

    红毛大猩猩在睁开眼看了高飞一眼之后出现了变化，它的体型突然开始膨胀变大，原本就接近两米的大猩猩身型暴涨了一倍有余，最后变成了一个4米多高的怪物，它的肌肉发达，看上去矫健有力。

    原本应该击中它脑袋的子弹因为大猩猩的体型突然变大最终打在了它的大腿根部，那里是大猩猩全身肌肉最发达的部位。

    只看到大猩猩大腿上被子弹击中的那一块肌肉发生了一定程度的凹陷，弹孔周围的绒毛也全都消失不见，但一滴血液都没有流出。

    “吼！”

    皮糙肉厚的大猩猩仰天嚎叫了一声，无法判断出刚才是弄痛它了还是单纯因为被攻击而不爽，它结实的双臂挥舞，拳头锤打着自己的胸膛，胸膛上那两块坚硬的肌肉宛若战鼓，在被锤打时发出沉闷的响声。

    大猩猩四肢着地，猛然向高飞所在的位置扑来，来势汹汹。

    根据刚才所发生的事情判断，枪械的子弹可能很难对这头大猩猩造成影响，所以决定这场战斗的最终手段肯定还是高飞的重火器。

    但一切才刚刚开始，高飞举着黑金朝冲过来的大猩猩射击，他想看看子弹对大猩猩的影响究竟能达到什么程度。

    “嘭嘭嘭！”

    结果很尴尬，左轮枪的子弹就像开玩笑一样，在大猩猩身上留下了一个个凹陷下去的弹孔，高温点燃了一撮撮红色绒毛并把其烧成黑色，但这一切并没有给大猩猩带去任何实质性的影响！

    大猩猩依旧在猛冲，且此时已经腾跃上天，正准备朝着下方的高飞扑去。

    虽然说这是一个打天空靶的好时机，但高飞并没有出手，而是拔腿后腿，先行回避了这一下。

    别开玩笑，这时候能打中天上那头大猩猩估计也不是什么好事，若是不能影响它的下落方位，结果依然会是高飞受到来自空中的一击。

    “轰！”

    大猩猩落地了，在地面留下了一个大坑，有一棵树也被撞折，正坚强着挂在树桩上未完全掉落。

    “嘶啦！”

    大猩猩将这棵树的树干掰了下来，然后猛然将其扔向高飞，这是力量雄厚的一击。

    看着向自己袭来的那一根树干，高飞觉得它有点像大号的弓箭，不过树干上的树枝和树叶并没有清理，结果导致了被扔出来的树干在路上受到了层层阻截，最终被沿途的树挡下失去了动能。

    看上去这头大猩猩的智商好像有点不够用，不过这种生物应该挺聪明的吧？

    大猩猩继续向高飞奔来，这一次的它速度更快，四肢着地的它移动时矫健有力，被牵动的肌肉与骨骼配合得完美至极。

    高飞没有立即躲避，他等着大猩猩再一次上天，这一次他要用激光炮从天上把他打下来！。

    可大猩猩没有跳，而是横冲直撞地冲了过来。

    这下高飞肯定得开始跑了，移动时射击不断，子弹虽然像是给大猩猩挠痒痒按摩，不过也是一种刺激它的方式，就好比耳边一直有苍蝇在烦你，时不时还有蚊子过来叮你一下，伤害不高，但很容易让人心烦气躁。

    “吼！”

    吼叫时的大猩猩张大了嘴，它的犬齿锋利，上下两排牙齿间还有些许被拔成丝的涎液，然后一颗子弹飞进了它的嘴里。

    这一次可不太好受，大猩猩的口腔被子弹破坏，受伤之处鲜血直流，剧烈的疼痛让它难受无比，愤怒至极。

    只见大猩猩的双眸突然变得血红，有放射状的纹路沿着眼角在脸上勾勒出了几条奇怪的线条。

    高飞见状，没有犹豫，趁大猩猩还在原地的时候朝着它的脑袋疯狂射击。

    当敌人身上发生了你不能理解的事情时，不用多想，肯定不会是什么对你有利的事情，无论是对方爆种还是变形态，这个时候你不要看着，直接打。

    枪声于林间回荡，无数飞鸟扑腾而起。

    大猩猩的脸被打得生疼，子弹可以轻易地击穿它的脸颊，高飞好像发现了它的弱点，并成功使其见血。

    找大猩猩肌肉不发达的地方打！

    可高飞观察了半天，除了大猩猩的手掌心和脸之外根本没看到有什么没肌肉的地方，计划瞬间破产。

    大猩猩在几次进攻无果后，气急败坏的它终于猛然一跃，朝着高飞扑去。

    天知道为什么这些动物都喜欢扑来扑去，不过高飞的机会终于来了。

    高飞只用了一瞬间就判断出了大猩猩的下落方位，然后大脑中疯狂地开始计算。

    激光炮在手中展开，金色的械力爆涌，潜能爆发也已经激活，这一击可以算得上是高飞目前单体伤害最高的一击，虽然激光炮不只是可以用来攻击一个目标，但它的攻击力的确值得肯定。

    “噗滋～”

    紫色的激光击中了空中下落的大猩猩，它的身体被击穿，然后垂直往下掉落。

    此时另一把重火器已经准备就绪，一枚炮弹从反坦克炮的炮膛喷射而出，高飞成功预判到了正在下落的大猩猩的轨迹，当其快要接触到地面时，大猩猩被直冲而来的炮弹击中。

    庞大的冲击力带着大猩猩向前方移动，沿途的树木全都被撞倒，“卡擦卡擦”地响了好几下。

    这还没完，此时卡在它腰腹部肌肉组织里的炮弹突然爆炸。

    “轰！”

    刺眼的火光冲天，大猩猩被一团大火所吞噬，各种模糊的血肉被炸的乱溅，大猩猩体内的内脏器官在这一刻被尽数摧毁，炙热的火焰灼烧着已经死去的尸体。

    脂肪和肌肉被烘烤，有油脂不断滴落在了地上，隐隐约约散发着烤肉的香味。

