    “阮阮，我说实话，他每个月养你的钱，不如他家一条狗的花费。”她说话有点难听，说完看了眼顾阮阮，怕她生气。

    人家并不生气，反而问：“垚垚，要不我来开车？”

    陆垚垚不明就里看她一眼。

    她解释：“我觉得，你现在有点激动，开车不安全。”

    “行，顾阮阮，就我白心疼你了是吧，你一点都不着急。”

    “其实顾阮东对我真的还可以，毕竟我身世在那摆着，我爸死了他也没有不管我，供我吃喝，供我上学，做人嘛，要懂得感恩。”

    陆垚垚嗤之以鼻：“那还不是应该的，你爸留给你的钱，都在他那呢，光是利息就够你好好生活了。阮阮，这次别心软，我给你找的这位舒律师，你可以完全信任她。”

    “好，我知道了。”

    “你这次回来，除了这个官司，有没有什么打算？”

    “回来之前给森洲大学的艺术学院投过简历，之前也视频面试过，这次本来约了时间详细沟通，但是我一回来就生病住院了，所以延期到下周。”

    “可以啊，阮阮，以后就是教授了。我可以跟粉丝吹牛炫耀，有个闺蜜是森洲大学的教授。”

    “哪里教授那么夸张？讲师都算不上，先沟通看看。”顾阮阮高中就出去了，一路读到博士，相对来说，一直在一个比较单纯的环境里生活，所以回国找工作，第一选择就是去大学任教。

    “我不管，凭我们阮阮的实力，不用几年一定能评上教授。”

    说起来奇怪，陆垚垚这人爱憎分明，要说顾阮阮是私生女的身世，她第一个就瞧不上，但是对顾阮阮有眼缘，从小唯一能看得上的朋友也就顾阮阮这一个。加上之前在海外留学，两人情同姐妹。

    陆垚垚不会照顾人，顾阮阮更不会照顾人，所以半斤八两，谁也不怨谁。陆垚垚不是读书的料，本科一毕业，麻溜儿回国混吃混喝，为了追男孩，误打误撞进了娱乐圈，也算找到自己的人生价值。

    顾阮阮呢，对读书还算开窍，原先也没有什么规划，反正就是顾阮东让她继续读书，她就一路读上去了。表面也是乖乖女，所以顾阮东对她一直很放心。要是知道她偷偷回国来跟他抢家产，不知有何感想。

    两人本来约好见完律师一起去吃饭，结果陆垚垚的手机响了，她低头一看微信，笑了。

    对顾阮阮说：“我让我哥陪你吃饭，我有约了。”

    有点重色亲友，是她的男朋友元秉奂发来的，两人都在娱乐圈，又是当红明星，聚少离多。难得陆垚垚的戏杀青在放假，而元秉奂也刚好有两天假期，便约她一起吃饭了。

    她开开心心把顾阮阮带到听鲸金融陆阔的办公室。

    陆阔看到她们脑袋都疼了，有这么坑自己哥哥的吗？当即拒绝道

    “我没空，中午约了卓禹安和听澜吃饭。”

    陆垚垚开心：“那好巧啊，阮阮正好也认识听澜呢，这还要感谢你，你让听澜给她送日用品。”

    陆垚垚估计提这茬，意思是你欠阮阮的，人家住院了，你送个日用品还要加以他手，不够男人。

    这事，陆阔确实理亏，摆了摆手，认命了，陪她吃饭就陪她吃饭吧。陆垚垚心满意足地走了。

    也正好到了饭点，陆阔便带上顾阮阮去跟卓禹安约好的餐厅。

    顾阮阮始终安安静静，好像她们怎么安排她，她都没意见。坐上副驾驶后，就靠在窗户边看着外边的景物，一声不吭。

    人很淡，甚至还有一点文艺气质。

    陆阔本来是一个特别怕冷场的人，但这会儿，车内安安静静的，他倒觉得不错，至少不用费劲脑子想话题。

    姑娘太安静了，以至于他开了一会儿的车，就忘了她的存在，直到对方传来很轻微规律的呼吸声。

    睡着了？他震惊往旁边看了一眼，见她乌黑的头发散在白皙的脸颊上，闭着眼睛，睡得很香甜。

    竟然真的睡着了，在旁边有一个不算熟的男人车上，就这么放心大胆地睡着了，他不知这姑娘是缺心眼还是太相信他了。

    而且，他还那么帅！

    他第一次对自己的男性魅力产生了怀疑。

    等车开到餐厅时，见卓禹安与听澜已经提前到了，正在点菜。他看了眼副驾驶座旁边的姑娘一眼，想把她扔在车上不管，但念及现在天气热，要是真把人扔车上被闷死，他算不算谋杀？

    想了想，只好戳一戳姑娘的手臂

    “喂，顾阮阮，到了。”

    顾阮阮睡眼惺忪被戳醒，好像有一点茫然，看到近距离的他时还似乎吓了一跳，而后才真正清醒。

    “抱歉。”她昨晚查森洲大学的资料查到很晚，今天又一大早被陆垚垚拽起来，所以临近中午确实有点困了，一不小心便睡着了。

    陆阔气死了，率先下车，车门关得哐当响。顾阮阮也不在意，在他身后不紧不慢跟着走。

    卓禹安看到陆阔一脸郁色带着一个女孩过来，不由看了一眼旁边的听澜，似乎在向她求证，旁边的女孩就是她那晚说的陆阔的女朋友吗？

    舒听澜朝他点点头，表示就是这女孩。她也没想到这么快，会再次见到顾阮阮，因为职业需要保密，上午见面的事，她没跟卓禹安提起。

    “你俩眉来眼去做什么，大中午就开始秀恩爱？”陆阔没好气地说了一句，坐下时，自然往里挪了挪，给顾阮阮一个位置。

    “陆垚垚的朋友，顾阮阮。”

    陆阔跟卓禹安简单介绍一下，没有提及顾阮东。但卓禹安一听这名字，又是陆垚垚的朋友，自然也就猜到了。

    看了一眼顾阮阮，打了声招呼：“你好。”

    很是寡淡，没什么情绪，他在外人面前，一向如此，舒听澜已习以为常。

    “阮阮，你好，又见面了。”

    “卓总好，舒律师好。”

    说话声音很好听，而且人的气质很恬淡，化了一个看似简单、实际非常精致的妆容，一般直男会以为她是素颜的那种精致妆。        今日宜偏爱

