    看着突然凑过来的人，计淮紧张了。

    “你，你干嘛？”

    “我还不知道你长什么样呢，可以给我看看吗？”小姑娘问，“如果不好看的话，那我就反悔了。”

    “反悔什么？”

    “不改嫁了呀，你要是长得比他还丑，那我为什么要嫁给你？至少他会比你好看一点点。”

    “我不丑。”

    “那你得给我看看，我才能知道你到底丑不丑。”

    无奈之下，计淮只能揭了脸上的面具。

    小姑娘看着他的脸，眼眸弯了几许。

    “勉强不错，那我就不反悔了。”

    “你确定只有……”勉强吗？

    计淮的话还没有说完就被打断了，打断他的是小姑娘的动作。

    小姑娘直接踮起脚尖咬在了他的下唇上。

    计淮直接给懵了。

    “你，你，你为什么要亲我？”

    “纠正一下，那是咬，”

    这有什么区别吗？

    “那你为什么要咬我？”

    “你说过会娶我的，对吧？”

    计淮点头。

    “按照李大娘的话，你人都是我的了，我咬一下怎么了？”

    计淮噎住。

    “可，可，这也太快了吧，现在不是还没有嫁给我吗？”

    “李大娘说了，男子都喜欢刺激，你喜欢吗？”明明是最单纯的眼睛，却说着让计淮脸红不已的话。

    计淮红着脸目光闪躲，不知道该说什么。

    刚刚咬了他一口的小姑娘，突然往后退了一步，并且将他推开了。

    在他茫然困惑的目光中，她摆了摆手，像是在赶宠物一样。

    “没有什么事情的话，你就可以走了。”

    “你刚刚还轻薄了我！”好半天之后，他咬牙切齿的挤出了一句话。

    “所以呢？”燕初渺反问，“你是要轻薄回来吗？”

    计淮一张脸涨得更红了。

    他活了两世，还是第一次接触女孩子。

    小姑娘的每一句话，都让他不知道该怎么回。

    “你为什么要答应跟我走？”这是让他最费解的。

    仔细想了想，她现在一点都不了解他，为什么突然间答应了，还对他做了这样的事？

    “这样的问题你最好不要问。”燕初渺话语认真。

    “我害怕我一思考就突然间反悔了。”

    “……”

    计淮发现她现在是真的看不透这个人。

    最开始他觉得这人怂的不行，又可爱的不行，一下子就入了他的心。

    可现在……

    能说出这些话来，都敢主动咬他了，这能是小怂包干的出来的吗？

    “你等我，最晚不超过一个月，我一定会带你离开，然后风光的迎娶你。”

    他认真的发誓。

    他知道，他是彻底的栽了，不管她变成什么样，都无法改变这一点了。

    “嗯嗯，我知道了。”小姑娘答应的很快。

    计淮临走前忍不住上前几步捏了捏她的脸颊。

    “那我走了，明天再来看你。”

    小姑娘不满的挥开了他的手，细细的眉蹙起。

    “你这人怎么那么磨叽呀！”

    计淮心头泛起委屈。

    渣女！

    这两个字他不敢说，只能带着依依不舍的离开了。

    人离开之后，燕初渺秒收脸上的伪装，她勾着唇角，眼里一片兴味盎然。

    唔……

    就挺好欺负的。

    —

    计淮完全不知道自己已经被定义为好欺负了。

    他只知道自己回去之后，几乎一晚上没有睡，满脑子都是燕初渺对他做的事情。

    等过了半夜，他迷迷糊糊都睡了过去，还做了一个带着颜色特别不可思议的梦。

    梦醒之后，他一张脸通红通红的，一边红着脸，一边偷偷摸摸的洗被褥。

    只是在这一过程中，脑海里的内容不止有昨天晚上燕初渺对他做的事，还有梦里他们一起做的。

    梦里的内容是真的刺激，让他光是想着一不留神就……

    洗到一半，他抬手摸了一把鼻子，摸到了满手的鲜红。

    他居然流鼻血了。

    默了好一会儿之后，他坚定地想。

    这绝对不是他的错，肯定是这几天大补的东西喝多了！

    等到了中午的时候，他伪装成武富贵的模样，穿着一身绿色去了她的院子里。

    小姑娘看着脸色红润的紧，看样子是昨晚一夜无梦，睡得特别安稳。

    计淮心里顿时就不平衡了。

    为了防止自己一不小心在其他人面前崩了人设。

    他首先就是让其他人都出去了。

    吩咐完之后一回头，就对上了燕初渺的目光。

    “大郎。”

    计淮觉得自己还是很难接受这两个字。

    “要不你还是换一个称呼好了？叫这个让我有点不适应。”

    小姑娘很听话的答应了，并且端起一杯温度刚刚好的茶，走了过去。

    “富贵，喝口茶吧。”

    计淮刚喝了一口，就直接喷了出来，好在她及时转的方向并没有对着人，而是对着地板。

    喷出来之后，他弯着腰，拼命咳嗽着。

    小姑娘住在在一旁，愣愣的看着。

    等过了好一会儿，计淮缓过来了，她才紧张的问。

    “富贵，你这是怎么了？是不是出事了？要不要我去叫大夫。”

    听着她这称呼，计淮又被呛到了。

    连咳了好几声之后，看着她这张单纯无害的脸，他认命了。

    “你还是按原来的叫吧。”

    他能怎么着？他哪里舍得凶他半句。

    小姑娘从善如流的叫着，“大郎。”

    有了富贵两个字在前，这一次计淮接受能力变高了。

    他坐到了椅子，喝上了燕初渺给他泡的新茶，脑子里忍不住想的是昨天晚上的事情。

    “当初是我用的不正当手段强行娶了你，你现在还恨我吗？”

    他看着燕初渺。

    “跟我说实话，你不管说什么，我都不会怪罪你半分。”

    “我怎么可能会恨你呢？”燕初渺问，眼里满满的感动，仿佛都要溢出来了。

    “他们都说我很丑，你会嫌弃我长得丑吗？”

    “这怎么可能？在我心里，这个世界上所有的人都不及你半分。”

    呵！

    计淮心里冷笑。

    说的真好听！

    “如果有人和我一样对你那么好，还长得比我好看，你会跟他走吗？”

    “不，这绝对不可能，好女不侍二夫，我怎么可能会做出这种事情？”

    骗子！

    计淮心里在咬牙切齿的叫着。

    可他偏偏就拿这个骗子毫无办法了！

