    便已经来到魔言轩身前不远处。

    “魔言轩……”

    “不如你我两人联手，先将战云宗跟丹阁当中的这几个家伙给全部解决掉如何？”

    一侧。

    只见魅姬来到战场当中后。

    便顿时朝着全场环顾一圈，紧接着眸子当中流露而出一丝轻蔑不屑之色后。

    随即便缓缓一阵开口说道。

    在她看来。

    就凭眼前的这些家伙。

    根本不可能会是她的对手才是。

    即便是这些人联手起来，以她跟魔言轩两人如今的实力，应该也足矣应对！

    “哼！”

    “眼下我要先带鹤田将伤势恢复。”

    “至于这几个家伙！”

    “等晚点的时候在收拾他们也不迟！”

    听到魅姬的这番话后。

    魔言轩顿时冷哼一声，紧接着便一阵开口说道。

    对他来说。

    眼下虽然对战云宗当中那个叫做叶辰的家伙极为痛恨，可是却并不是动手的时候。

    若是一但耽搁下去的话。

    恐怕鹤田将会彻底沦为废人才是！

    再加上眼前的魅姬如今实力与他相同，若是待会对方想要对他出手的话，他也未必能够抵挡下来才是，所以此刻不论如何，他也不可能与对方联手才是。

    说罢。

    他便直接带着断臂的鹤田。

    迅速转身离开！

    “哼！”

    “既然这个家伙不识趣，不如我们几人来玩玩如何？”

    见魔言轩离开后。

    魅姬目光当中便顿时闪过一道冰冷与杀机，紧接着便看向叶辰跟其他众人，然后便一阵缓缓开口戏谑道。

    要知道。

    虽然她只有一人。

    但是在她看来，即便是眼前的这些武者全部加起来都未必会是她的对手才是。

    不过。

    唯独那个叫做叶辰的家伙。

    似乎是一个变数！

    “铮！”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时便将手中的风剑无影重新凝聚而出。

    随即便一脸平静地看向不远处的媚姬。

    “有点意思……”

    “咯咯咯！”

    感受到叶辰所爆发而出的这股极为强悍的剑势，以及略带警告的灵识波动后，原本打算出手的魅姬脸色顿时微微一变，紧接着便略微凝重地看向叶辰道。

    要知道。

    就在方才叶辰爆发而出那道剑势的同时。

    还夹杂着一股极为强悍的灵识波动！

    这股灵识波动的力量甚至还要比她的灵识更为强悍以及恐怖，这也是为何她在感受到叶辰所爆发而出的这股气势后，整个人便变得一阵难看下来。

    毕竟。

    只要有叶辰在场的话。

    便意味着对方可以将她的媚术威力大减！

    如此一来的话。

    对她而言。

    到时候随着自己的实力被减弱后，恐怕都未必会是眼前这些家伙的对手才是！

    “若是想要动手的话。”

    “我陪你便是。”

    看向不远处的魅姬后。

    叶辰整个人一脸平静道。

    对他来说。

    对付像魅姬这种利用灵识手段来攻击的武者，根本不会有任何压力。

    毕竟。

    以他上一世的战帝境界灵识。

    对付区区一名武煞境修为的武者，几乎是毫不费力便可以将其的灵海直接给震碎开来！

    但，若是一但将自己的战帝境界灵识爆发开来的话。

    众人难免会陷入到惊骇当中才是！

    所以眼下将魅姬逼退。

    显然才是最好的选择！

    “咯咯咯……”

    “叶辰是吧？相信我们用不了多久还会在见面才是。”

    听到叶辰的这番话后。

    只见魅姬顿时脸色微微一变。

    紧接着便捂嘴笑道。

    随着对方话音刚落，只见伴随着一道淡紫色的迷雾涌起后，对方便顿时一阵消失不见。

    “好强悍的实力跟魅术！”

    “若是我们这些人一但真的跟她交手起来的话，未必会是她的对手！”

    一侧。

    看到眼前这一幕后。

    齐化顿时忍不住眼中闪过一道凝重之色，紧接着便一阵缓缓开口说道。

    要知道。

    邪傀宗当中的武者不但魅术强悍。

    而且还拥有着与自己修为实力相同的邪傀！

    若是一但真正交手的话。

    便意味着他们众人将要面对着的是足足两名武煞境四重修为的武者，可想而知若是一但与两名武煞境四重修为武者交手起来的话，后果将会如何。

    “我们也走吧。”

    看到叶辰与齐化等战云宗当中的众人并没有丝毫离开的打算后。

    一侧。

    丹阁当中的长老忍不住多看了一眼不远处的凝灵草后。

    紧接着便一阵开口对身前的秦丹凤以及另一名丹师说道。

    毕竟，方才他已经从秦丹凤的口中得知。

    先前的一切事情经过。

    眼下既然事情已经彻地结束。

    那么对于他们丹阁来说，自然不适合再去争夺这株玄阶上等级别凝露草，而是先且离开这里在说。

    “想不到……”

    “为了得到这株玄阶上等凝灵草，可真的是一番波折。”

    见各方势力当中的众人全部离去后。

    尤其是秦丹凤也终于跟随着丹阁当中的长老离去。

    叶辰这才无奈一笑。

    紧接着。

    一阵开口缓缓说道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    因为一株玄阶上等级别凝灵草而已，居然会引发这么多的事情出来。

    “叶兄弟……”

    “我跟万山长老两人在这里给你守护，你先将这株凝灵草炼化，将你的修为提升到武王境十重境界当中在说。”

    听到叶辰的这番话后。

    齐化顿时点了点头。

    紧接着便一阵开口说道。

    要知道。

    对他来说，他自然心中极为清楚，方才魅姬之所以离开可不是因为忌惮他跟那名丹阁长老，仅仅只不过是在忌惮叶辰罢了。

    若不是叶辰的话。

    恐怕他们众人必然还会跟邪傀宗当中的魅姬有着一番恶战才对！

    如此一来的话。

    眼下当务之急，便是先将叶辰的修为在做提升才是！

    “恩。”

    “麻烦两位长老了。”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰便顿时点了点头，随即一阵开口说道。

    说罢。

    他便没有任何犹豫。

    当下直接盘膝而坐下来，同时体内九龙吞天决运转以及催动开来后，便将身前的这株凝灵草直接一口吞噬而下。

    要知道。

    凝灵草虽然可以炼制成为凝灵丹来发挥更大的功效，可是眼下在这丹阁秘境当中想要聚精会神没有任何打扰的情况之下炼制一炉丹药出来几乎是根本没有任何可能的一件事情。

