    “可是……”

    包子总觉得哪里不对劲，洛远不是老板吗，怎么自己给白亦接了个节目之后，竟然顺带着帮老板也搭进去了？

    还有一个问题！

    老板的确是有些音乐才华啦，但如果对手是音乐圈那些出了名的音乐制作人，各种乐坛浸淫已久的大佬级人物，那老板那点写歌水平还顶得住吗？

    毕竟，老板只是个导演啊！

    不过见白亦和老板都一副大局已定的样子，包子只能把窜到嘴边的话咽了回去，既然当事人都同意就没办法了……

    接下来几天。

    绯红的音乐部门在组建，包子也联系芒果卫视那边正式确认参加《华夏歌手》的事情，包子也有跟芒果卫视的人打听过其他几位歌手的基本信息，结果得到的回答是——

    半个月后官宣！

    想想白亦好歹也是华夏歌坛小天后，包子也就不那么担心了，就算遇到林萱也并非没有一战之力的嘛。

    “我们破六亿了！”

    相比较包子，顾朗果然还是更操心《倩女幽魂》的票房，而随着十月份的过去，十一月份的到来，洛远这部电影已然打破了个人票房纪录，达到了惊人的六亿！

    “上部电影……”

    洛远想了想：“《人类清除计划》的最终票房好像是五亿的样子吧，也就是说我们这次赚的钱并不比上部电影少……”

    “那是当然啦！”

    顾朗现在特喜欢和人讨论《倩女幽魂》的票房：“按照这个节奏下去，你明年在导演工会的导演榜单中，要再往上挪一挪了。”

    “我只想要更高的排片。”

    洛远道：“连续三部电影，给我的初始排片都那么低，搞不清楚这些院线到底是怎么想的？”

    “都是有原因的。”

    顾朗无奈道：“这次的排片，你和关云腾都不算好，他是因为故事擦边，实际上他每部电影的开画院数都不高，而《倩女幽魂》则是因为古装鬼片本来就不被看好，哪怕你是洛远，人家也觉得这故事没什么搞头，总想先给点场次看看观众反响……”

    洛远耸了耸肩。

    那也不至于和唐思琪一个待遇吧，那种青春文学类作家转型导演，怎么看都比自己还不靠谱嘛……

    院线还搞性别歧视？

    顾朗嘿嘿一笑：“毕竟之前对电影圈来说你还是个新人嘛，以后不同咯，俗话说事不过三嘛，《倩女幽魂》之后你已经彻底证明了自己，以后没有个两千家的开画，都不好意思说是你洛远的电影！”

    “不止我吧。”

    洛远道：“光影七杰，每个导演以后的院线待遇都会越来越好，这是由市场的大环境决定的。”

    “没错。”

    顾朗表情严肃起来：“因为经过近几年的市场统计，百分之八十卖座且优秀的电影都出自光影七杰之手，你，关云腾，王铭，乃至卫胜、穆勋一群人，每个人的电影都能够引领市场，尤其是你和关云腾，今年只是在电影淡季交手，竟然各自斩获了这么多的票房，这让院线充分意识到光影七杰的可怕之处！”

    这倒是真的。

    洛远也没想到《倩女幽魂》的票房竟然已经累积到了六亿大关，看眼前的形式发展估计下档前拿下七亿都没有问题，而现在还只是电影淡季而已啊……

    “老板可能没有注意到。”

    顾朗笑了笑：“票房数字逐渐增长，不仅仅是因为光影七杰的能力，更因为国内人似乎越来越喜欢看电影了，我有研究过院线的统计，华夏现在的城市院线数达到了四十三条……”

    洛远好奇道：“银幕数呢？”

    顾朗道：“这几年，全国银幕数保持持续增长的趋势，年复合增长率达14.55%，总银幕数大概有接近两万……”

    “好了，我知道了。”

    这些数字再说下去洛远得头晕了，他只要知道电影院增长率很快，银幕数会越来越多这样的关键信息就够了。

    值得一提的是……

    随着《倩女幽魂》票房破六亿，喵眼电影的预测似乎又开始岌岌可危了，这事儿倒是引起了业内一些人的调笑。

    “奶的不够毒啊。”

    “喵眼太保守了，不是有官方发言人说以后预测洛远的电影，无条件在原有基础上加个一两亿嘛？”

    “只能说洛远太可怕了……”

    “应该还有两三周电影才下档，估计《倩女幽魂》再拿个几千万票房完全不成问题啊，甚至有可能达到七亿！”

    好吧，不用说甚至了。

    因为在这场讨论的两周后，《倩女幽魂》的总票房便顺利突破了七亿，尽管周票房冠军的位置已经被新上映的电影拿走，但这会儿喵眼电影的预测已经被打脸了，也不知道那群喵眼的程序猿心理阴影有多大……

    不仅仅《倩女幽魂》。

    同一档期的《生化科技》也突破了五亿票房，达到了五亿六千万，这个成绩算是相当不错了，毕竟是在《倩女幽魂》的打压之下获得的成绩，倒没什么人因此去黑关云腾，毕竟最终数据并不辱没其身为光影七杰的水平，也是这一周，《生化科技》下档了。

    不过《倩女幽魂》院线多待了一周。

    可惜这时候的《倩女幽魂》已经强弩之末，并没有什么喜人的表现，在收获了为数不多的票房之后，也结束了为时一个多月的院线旅程。

    总票房：七亿三千万！

    作为洛远的第三部电影，这个成绩哪怕是对光影七杰层次的人而言，也算是相当可怕了，是以当新闻纷纷报道之时，放到洛远身上的目光越来越多了。

    “光影七杰里的大势新人……”

    千羽传媒的一间贵宾接待室内，一名年纪不小，外表却依旧精神矍铄的男人看着一份票房数据统计，笑道：“姜瑜，这就是你和我说过的那个洛远？”

    “没错，就是他。”

    姜瑜笑眯眯道：“有没有觉得这个洛远很有你陆北玄当年的气势，永远都在进步的样子，好像没什么能阻挡他的脚步。”

    “他比我强。”

    陆北玄站起身：“不过能不能走的比我远却不好说，我今天来请你，是有一件事要你帮忙……”

    