    特工队就和古代刺客差不多，讲究一击不中，立即远遁。其战斗力虽强，但从来都不是将大部队当做目标。

    在山本一木眼中，只有八路军总部和阎老西的指挥部才是他的目标，所以完全没必要和独立团硬碰硬。

    否则，一旦拖延到八路军主力赶来，届时，就算特工队的战斗力再强，也不可能是八路军大部队的敌手。

    在接到大队长山本一木的命令后，第一小队的鬼子特工立即改变阵型，以小组为单位相互交替掩护撤退。

    独立团一营长看到鬼子特工队想要撤退，自然要执行团长孔捷的命令，想要拖住这伙鬼子，于是纷纷向鬼子特工队发起了冲锋。

    鬼子特工的枪法本就极其精准，现在独立团的战士没有了掩体，完全成为了活靶子。

    “突突突，突突突突……”

    M3冲锋枪不断喷射出火舌，倾泻出一大片密集弹雨，朝前迎面冲来的一营战士倾泻覆盖过去。

    如果这些鬼子特工使用的是栓式步枪，一营的冲锋倒是有可能将他们纠缠住。

    毕竟，栓式步枪每打一枪，就需要重新拉动枪栓退弹壳，再推弹上膛，瞄准射击，一套流程走下来，再快的枪手也要浪费一些时间，便给部队冲锋提供了可能。

    但这些鬼子特工使用的可是M3冲锋枪，相互交替开火，在子弹没有用光之前，基本可以进行不间断的扫射。

    如此一来，使得冲锋的独立团战士根本无机可乘，只能沦为活靶子，成片成片的倒在血泊当中。

    另外一边，二营和三营的迂回包抄，也遭到了山本特工队第二、第三小队的阻击。

    到最后，独立团一营非但没有拖着山本特工队，反而在山本特工队的反击下，造成了巨大的伤亡……

    山本特工队撤退后，孔捷来到了一线战场。

    看到地面躺着的都是独立团的战士，却没见到一具鬼子尸体，只捡到一个奇怪的头盔，孔捷顿时勃然大怒道：“鬼子呢？怎么地上都是我们战士的尸体？难道你们连一个鬼子都没有打死？”

    打了这么久，己方伤亡了这么多人，结果不仅没有干掉一个鬼子，甚至连对方的身份都不知道，这让孔捷十分愤怒，也十分憋屈。

    孔捷不是没有打过败仗，但像这样失败的仗还是第一次。

    旁边的一营长低着头解释道：“团长……这支鬼子和我们之前遇到的完全不一样，他们使用的全都是冲锋枪，不仅枪法精准，火力也很猛。”

    “我们一营想要拖住他们，结果不仅没成功，反正造成了巨大的伤亡。”

    短短不到半个小时的交火，整个独立团损失超过了300人，其中从正面发起进攻想要拖住山本特工队的一营损失最大，建制都要被打残了。

    孔捷想听的可不是这些，他阴沉着脸呵斥道：“鬼子的火力就算再猛，他也是爹生娘养的，难道肩膀上还能扛两个脑袋？”

    “就算是瞎猫，他碰，也总能碰到一个死耗子吧？”

    “你们倒好，一个鬼子没打死，难不成都是在朝天放枪？”

    一营长低下头，恨不能找个地缝钻进去。

    这一仗打得太憋屈了，丢人，太丢人了。

    就算想继续解释都找不到借口。

    作为一名合格的指挥官，孔捷并没有被失败冲昏头脑，他知道这支突然出现在杨村的鬼子部队绝对不简单，当即做出指示道：“等下我再治你的罪！各营，立即派遣侦察兵对方圆10公里范围进行侦察警戒！查明这股鬼子的来历！”

    “同时，立即将此事上报！”

    孔捷知道，独立团吃了这么大的败仗，瞒是肯定瞒不住了，而且，想要调查这股鬼子的身份来历，仅凭他自己明显办不到。

    同时，也是为了引以为戒，让其他友军部队加强警戒，不要再让这股鬼子钻了空子。

    不得不说，八路军军官在这方面和国军军官有着本质的不同。

    如果换成其他国军军官，肯定不会将此事上报，说不定还会弄几具假尸体去上级那里邀功……

    另外一边，经过数小时的穿插训练，王承柱终于带领狼牙特战队抵临了枫叶岭。

    这里处于敌占区和非敌占区的边缘地带，地势虽然颇为险要，但却并不是什么重要关口，因此，敌我双方都没有对其进行争夺，也没有驻军。

    队伍集合，王承柱告诉众队员道：“今天下午，我接到一个秘密情报，今夜凌晨将会有一支鬼子特种部队途经枫叶岭。”

    “所以，咱们这次除了练习穿插渗透外，还有就是会一会这支鬼子特种部队。”

    众队员一听立即来了精神，经过这半个月的训练，他们的实力都有了显著的提升，因此都迫切的想要证明一下自己。

    透过微弱的月光，王承柱看到了众队员脸上的表情，当即脸一沉，正色道：“我必须要提醒你们的是，这支鬼子特种部队同样装备精良，而且，他们的训练时间也要远比你们更长，因此，他们的单兵战斗力并不比你们差，甚至要更强。话音，这支鬼子特种部队的人数也要比你们多。”

    一听这话，众队员立即收起轻视之心，神情也变得严肃起来。

    王承柱接着道：“当然了，我们也不是没有优势，那就是敌在明，我们在暗，而且可以提前抢占有利地形！”

    “现在，我命令你们立即各自寻找有利地形，并做好隐蔽！这也是你们的训练考核之一，待会我要检查！”

    “另外，鉴于这是我们狼牙特战队的第一次行动，侦察敌情的任务我将亲自执行！”

    “是！”

    众站队员轰然应诺，然后立即以小队为单位，寻找合适的伏击位置去了。

    值得一提的是，王承柱当然不确定山本特工队一定会路过枫叶岭。

    他们来当然是好事，如果不来，大不了当情报出错，对于狼牙特战队和他来说，也并没有什么损失。

    几分钟后，王承柱对各小队选择的伏击位置做了检查，虽然有些地方王承柱并不是很满意，但总体来说还不错。

    再然后，王承柱便带领段鹏往大厦湾方向行进，亲自充当前哨去了……

