    慕清羽也不知道自己作了什么错事，要接受柚子剥成一粒一粒的这种酷刑，慕战辰也不知道为什么慕清羽的妻子，忽然之间这么作。

    好在这时候阮玲珑路过，一下子掐了阮潇潇的肩膀一下。

    阮潇潇‘哎呦’一声，痛的回眸：“妈，你干什么。”

    阮玲珑瞪她：“你作出花来了？不要欺负清羽。”

    阮潇潇委屈至极：“妈，我才是你女儿，你怎么都不帮我，净帮着你女婿。”

    “我帮理不帮亲。”阮玲珑瞪她一眼：“你吃还是不吃，不吃放着，不要折腾人。”

    “吃，我吃还不行么。”再如何的战斗力强悍，阮潇潇还是在自己母亲的威严之下败下阵来，拿起柚子开始吃。

    顾棉棉深深的望了一眼阮潇潇，阮潇潇给顾棉棉发了条微信，上书：套路是没问题的，只是被妈打断了。

    顾棉棉心说信你的鬼，谁知道接下来慕清羽口就抚了下阮潇潇的发，低声对她道：“回去给你剥。”

    顾棉棉：“……”

    这也可以？！

    顾棉棉顿时陷入了沉思，结合她和任娇娇在网上看的那些，再结合阮潇潇传授的那些，总结起来就是。

    她要偷偷了解慕战辰的兴趣爱好，向其靠拢。要表现出不自觉的诱惑，偶尔搞点暧昧，但不能告白，要吸引他的目光。

    还要显现出自己的魅力，偶尔作一下，吸引他全部的目光。

    顾棉棉忽然有了主意，觉得自己简直就是个天才啊，一点就通的天才！

    慕战辰完全不知道，自己家小娇妻，已经对自己情根深种了，但却被乱七八糟的主意拐到了罗马去了。

    顾棉棉又哪里知道，其实她不用有那么多弯弯绕绕，只要一句喜欢，她就能得到完完整整的慕战辰和他的爱情。

    所以说，恋爱不是那么简单的事，一点都没错。

    吃过了中午饭之后，顾棉棉的他们在顾家玩到了下午，慕战辰带着顾棉棉离开，顾棉棉拿着礼物，美滋滋的走了。

    慕战辰看她这么高兴，禁不住调笑：“这么开心吗？你要是喜欢买东西，每个星期我陪你去一次圣豪，想买什么买什么。”

    圣豪是A市最大的奢侈品商城，当然——是慕家的产业。

    顾棉棉急忙摇头：“不是啦，我没那么喜欢购物，知道阮潇潇回来了，还给我带了这么多礼物，我高兴。”

    礼物不礼物并没有所谓，最重要的重点是，她开窍了，知道要怎么追求慕战辰了。

    反其道而行之，要在不知不觉的关注中叫他爱上自己。

    慕战辰却听进去了，原来她想要的是对别人特意买给她的礼物。

    想到下个月要出差去美国，慕战辰禁不住想，要给她多带些礼物，这样她就会开心吧。正好那边有个拍卖会，给她拍卖点东西吧。

    两个人离开顾家之后，慕战辰没有带顾棉棉回家，而是道：“带你去玩吧。”

    顾棉棉还从来没和慕战辰一起出去玩过，这四舍五入就是约会啊，当即兴奋的眼睛都亮了：“好呀好呀。”但刚答应下来，顾棉棉又迟疑了起来：“不行，你的腿受伤了，怎么能出去玩，我们等你好了再玩，现在回家吧。”

    虽然很想和哥哥一起去玩，但她不能在他受伤的时候任性。

    “没事，我都说我好了，而且就是去听个音乐会的，然后吃个晚饭，等晚上再去看个电影，都是坐着的，没事。”

    顾棉棉听到这个行程，放心了下来，乖巧的点头：“只要是对哥哥的腿没有负担就行。”

    她心底是非常高兴的。

    慕战辰非常的照顾她，音乐会没有挑太古典沉闷的，而且挑了女孩子都会喜欢宫崎骏系列。

    顾棉棉听的非常高兴，一点也没沉闷的想睡。

    其实慕战辰在她身边，就是听沉闷的她也不会睡，但慕战辰这么安排十分贴心，顾棉棉只觉得心里甜的流蜜。

    等两个人从音乐会出来，已经是六点了，吃了晚餐，八点两个人去了电影院。

    这是陈怀瑜特意安排的时间。

    不是夜晚的话，治疗不一定有意义。

    因为白天，就算遭遇突然的黑暗，知道外面是白昼是白天，心理上也会有所差别。

    黑夜之所以叫人恐惧便是因为黑夜与生俱来带着某种未知的恐惧感。

    慕战辰和顾棉棉进了电影院后，按照约定，影片要开始前，会突然断电两三分钟，陈怀瑜在监控室里观察着，如果慕战辰出问题，立刻就开灯。

    但实际上，关掉了灯光，里面什么都没有，是看不见任何的，两个人就定了个信号，手机的灯光一亮，就开灯。

    如果手机灯光不亮起来，就持续山三分钟，电影自动播放。

    陈怀瑜的手微微渗出了一些汗。

    抱了爆米花，拿了饮料的顾棉棉却是兴奋异常。

    她第一次跟慕战辰一起来电影院看电影，太高兴了。因为慕战辰的地位，所以一般新上映的电影，会提前送到家里播放。

    这种事听起来很玄幻，但却是真的，所以他若真想看什么，可以在家里比电影院更早看到。

    顾棉棉都没想过有一天可以和慕战辰一起出来看电影。

    “咦，一个人都没有啊。”顾棉棉有些惊奇。

    不太对呀，这个电影超火的，竟然没人看？

    “包场了。”慕战辰一句话，给了顾棉棉答案，顾棉棉嘴角微微抽了抽，怎么说呢，也有点意料之中吧。

    毕竟这人是慕战辰，做这种事是再正常不过了。

    虽然这电影院里少这样一来少了点烟火气，但是不得不说，包场看电影自然有包场的好处，不被任何人打扰，有种可以为所欲为的感觉。

    挑了位子坐下，顾棉棉道：“我也有阵子没看电影了，好高兴。”

    慕战辰有些心不在焉，他的心思都在等下可能会发生的事情上。

    微微攥着手，慕战辰尽量显放松，对顾棉棉道：“你喜欢就好，你若是喜欢出来看，那么我们经常出来。”

    顾棉棉想了想道：“都挺好的，在家里能一起窝在床上吃冰淇淋，我也挺喜欢的。”

    正说着，广告开始放了，声音响起，顾棉棉没再说话，等了几分钟广告之后，电影即将开始。

    顾棉棉正期待着，忽然四周一下子暗了了下去，光亮完全消失了。

