    城台高筑，月上西楼！

    大周战国的皇城尤为的气派，巍峨的宫楼在暮色下宛如蹲伏在夜间的巨兽。

    “呼……”

    夜风微凉，西面的一座城台边侧，一道孤傲冷逸的身影立于此地，在他身上还残留着几分没有消退的剑意。

    衣袍随风舞，长发伴风起。

    天行剑，那个年仅十六岁就夺下玄域试剑冠军的名号。

    如今，以玄域众人仰望的姿态强势归来。

    狭长的眼角睁开，任水寒双眸如黑夜星辰。

    在他的身后，一道同样气质冷逸的年轻身影逐步走来。

    两大玄域试剑冠军的交汇，这是天才的对话？

    亦或是，宿命的碰撞？

    “你，来了……”任水寒似乎早就来了，他似乎也知道苏逸辞会来找自己。

    “若不找你，我今晚怕是会睡不着。”苏逸辞开口说道。

    “今夜会有很多人睡不着。”任水寒道。

    “是你让很多人睡不着。”

    “是因为你，我才会让很多人都睡不着。”

    “所以，究竟是出于何种原因，我才会令你让很多人都睡不着？”苏逸辞问道。

    任水寒侧目望着苏逸辞，不觉有点意思。

    “幸亏你有本事避开我那一剑。”

    “为何宁愿辜负剑门，也要救我？”苏逸辞再问。

    任水寒抬头，其道，“我十三岁入剑门，十六岁为他们拿下玄域试剑的冠军。三年的恩泽，送给他们一个玄域试剑的冠军，我觉得可以还清。”

    任水寒的语气很平静。

    似乎对于剑门，他并没有太过强烈的留恋情感。

    “这是你的托词，并不是帮我的原因。”苏逸辞说道。

    任水寒点点头，“想知道为什么吗？”

    “我不喜欢欠着别人，尤其是莫名其妙的人情。”

    “那就同我当年那样吧！等到玄域这里的事情结束之后，就离开这里！”

    “离开玄域？”苏逸辞微怔，他有点意外的看着任水寒，“你要我去哪里？”

    任水寒喉咙轻轻触动，然后尤为清晰的吐出两个字。

    “天域！”

    “哗……”听到这两个字，不知为何，苏逸辞的心头明显的颤动了一下。

    天域？

    既陌生，又熟悉的两个字。

    明明从未触及过，但给苏逸辞的感觉，仿佛早就印刻在了心底的某个角落。

    ……

    不等苏逸辞再问，一道急促的脚步声从后侧方传来。

    来者竟是一名剑门弟子。

    当对方看见任水寒和苏逸辞站在一起，剑门弟子的脸色明显非常难看。

    “有事？”任水寒问道。

    “藏，藏剑长老请您过去，四宗那边正在商讨要事。”

    “嗯！”任水寒点了点头，对此倒也并不意外，虽说今天任水寒为了庇护苏逸辞而与之剑门翻了脸，但不管怎么说，任水寒乃是当前剑门的第一战力，若要对抗隐藏在玄域的那些幕后黑手，却是缺任水寒不可。

    任水寒看了身边的苏逸辞一眼，“一起去吧！”

    苏逸辞没有拒绝！

    虽然自己并不愿意和四宗打交道，可自己终究也是玄域的一份子，更何况，苏逸辞也很想知道宫冥的背后究竟是怎么回事。

    ……

    大周战国帝都的西城区。

    一座气派豪华的府院之中。

    此刻，丹晨子，绮素人，秀邪君，青玄子，幕轩，星天枢，藏剑等各大势力的首脑人物全部聚集于此。

    贪星，邪蟒，赤雀，落霜城，赤羽家族等几个帝国，家族势力的高层人员也都是彻夜未眠。

    “藏剑长老，天行剑来了……”

    “嗯？”

    这边话音刚落，藏剑，青玄子等人的身上顿时释放出一股森冷的杀气。

    “任水寒，你将他带来作甚？”

    众人冷冽的眼神全数落在任水寒身后的苏逸辞身上。

    真要说起来，现在的苏逸辞几乎是大半个玄域势力的公敌了，甚至就连向来保持中立的颢星宗，多多少少都有点不安。

    “哼，任水寒，你将他带在身边，莫不是怕我们把他暗杀了不成？”秀邪君冷笑道。

    任水寒眼角轻挑，他淡淡的问道，“敖苍现在如何？”

    “还没醒！”藏剑冷冷的说道。

    “死不了就好！”

    “你……”

    “你们也别气，现在是非常时刻，敖苍不能出战的情况，这位也是个超强的战力，我带他来，也能补充一下我们的实力。”

    任水寒给出了一个不算解释的解释。

    “天行剑说得有理。”仍旧是莫问期站了出来，他道，“现在是非常时期，希望诸位能够暂时的放下恩怨成见，所有的事情，等我们解决了玄域的根患再说。”

    说罢，莫问期目光先后扫向任水寒，丹晨子，绮素人，以及秀邪君四人。

    “我能否问四位一个问题？”

    “嗯？”

    众人一怔。

    “你说！”任水寒说道。

    莫问期转向对方，“四位离开玄域多年，为何会突然回来？且还是在这个节骨眼上？”

    “你在怀疑我们？”绮素人面色泛寒。

    “绝对没有！”莫问期回答，“只是想重新捋顺一下思路。”

    “有人通知我，玄域有难！”任水寒倒是很干脆的回答。

    “哦？是谁？”

    “不知道，但感觉是个女人！”

    女人？

    几人愣了一下。

    莫问期微微颔首，“据我所知，四位这些年应该是在‘天域’吧？”

    “是又如何？”绮素人道。

    “消息从玄域传到天域，你们又从天域赶回来，很显然，那些人预谋了很久，最为主要的一点，缥缈战国图在他们手上。”

    提到“缥缈战国图”这几个字，众人都是甚感困惑。

    “能够有机会接触到缥缈战国图的人，必然是去过玄道祖地。”

    “此次玄域试剑之前，玄道祖地的管理权几乎都在四宗的手里，唯独这次易主之后，缥缈战国图就问世了，看来有个势力，很值得被人怀疑……”

    开口说话的是长门宫之主，幕轩。

    “等一下。”落霜城那边的商亦妃突然站上前说道，“莫问期师兄，那次玄道祖地开启的时候，你不也去了吗？不是说，缥缈战国图已经被人取走了吗？”

    “的确是被人取走了！”莫问期给予肯定，同时他顿了顿，继续道，“可如果说，在我们上次去玄道祖地之前，他们就已经开启了一次玄道祖地呢？又或者说，在我打开那个盒子之前，就已经有人先打开了那个盒子呢？”

    一言惊醒梦中人！

    “慢着！”绮素人突然唤住莫问期，道，“你刚才说，你开启了藏纳‘缥缈战国图’的秘境？”

    “是！”莫问期回答。

    “哼，你倒是好能耐啊！这么多年来，四宗用尽了各种办法，都没有找到缥缈战国图的所在之地，你却能清楚的知晓它的位置。还能开启其秘境，你可真的是让人不得不怀疑呢！”

    绮素人此言一出，众人看向莫问期的眼神都变的尖锐了几分。

    然，莫问期却是不慌不忙，半分未乱。

    “四宗众人开启不了缥缈战国图的位置，不代表我开启不了。”

    “哦？”丹晨子略感诧异，“原因呢？”

    “原因很简单……”莫问期双眸一凛，无形的气场掀起他的衣襟长袍，“因为我莫家乃是玄道天师的后裔。”

    “哗！”

    气潮叠起，莫问期气场大增。

    既为“玄道天师”之后，莫问期说话的份量也明显倍增。

    除了长门宫之主幕轩外，在座的所有人心头无不一惊。

    任水寒，秀邪君，丹晨子，绮素人四位战神境强者都不由的眯起了眼角。

    莫问期竟然是玄道天师的后人？

    震惊！

    错愕！

    “难怪你会‘玄相七变’。”商亦妃忍不住的惊呼道。

    莫问期微微颔首，并再次转身望向站在任水寒身后的苏逸辞。

    “再者，灭流枫家族的时候，他们在。灭慕容府的时候，他们也在……为何偏偏这次，他们却不在了？”

    苏逸辞瞳孔微微一缩。

    其赫然感觉就像是被卷入了一座阴暗的漩涡当中。

    苏逸辞双手不由的一握。

    “明月楼！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

