    第336章八仙过海，各显神通！（7）

    赵家，

    书房之内，挂断电话之后，赵四海叹息一声，扭头冲赵霖说道：“这个宁颜，如果这次他可以成功的时候，以后说不定真的会成为一个心腹大患！”

    “如果我死之前，你还是坐不稳下一任赵家家主的位子，那就留着他，利用他，让他帮你坐稳家主的位子！”

    “可如果你能坐稳的话，那我临死之前，一定会想办法杀了他！”

    说到这里，

    赵四海略微停顿了下，然后皱眉说道：“如果我杀不掉他，那你以后一定要小心！宁颜还如此年轻，就已经拥有如此手腕，像他这种人，一旦给他足够的时间和空间成长起来，会变得非常非常的可怕！”

    “甚至，极有可能会比现在的曹胜利，还要更加可怕！”

    “无论他说了什么，做了什么，哪怕是你亲眼所见，也一定不要轻易相信他！”

    “听懂了吗？”

    赵霖赵大律师微微沉默了下，突然开口反问道：“你真的快要死了吗？”

    赵四海嗤的一笑，“在没有帮你坐稳赵家家主之前，我怎么会舍得死？”

    赵霖面色一冷，“所以，从一开始，你就是在演戏？”

    赵四海无声的笑了，“是啊，要不然呢？当年，是我抛妻弃子，我发过誓，我一定会让你成为赵家家主！”

    “如若不然，我如何有脸去见你母亲？到了地下，我见到你母亲，我能跟她说什么呢？”

    “现在，宁颜与曹胜利，已经完全势同水火！”

    “曹胜利估计以为我真的快要死了，他现在的主要目标就是宁颜！”

    “在这种情况下，我不介意再帮宁颜一把！如果他真的可以杀死曹胜利，那就算是为你坐上家主之位，扫清了最后障碍！”

    “只要曹胜利死了，我再把家族内部那些不安稳的人，全部清理干净，届时，就再也没有任何人可以阻挡你成为新一任赵家家主！”

    赵四海看着赵霖，恍惚之间，仿佛又看到了他当年最为愧疚的那个女人！

    “你的眉宇之间，真的是像极了你的母亲！”

    “去吧，放手去做！”

    “再努力一把，我们距离成功，真的已经不远了！”

    赵霖犹豫了一下，他非常不愿意接受赵四海的帮助，可为了完成他母亲的遗愿，他不得不接受！

    他心里非常清楚，

    如果没有赵四海的帮忙，他根本不可能成为赵家下任家主，也绝对不可能认祖归宗，把他母亲的骨灰安葬在赵家墓地！

    一念至此，赵霖便叹息一声，认命一般问道：“那我应该怎么做？”

    赵四海反问道：“曹胜利之前明明已经众叛亲离，他现在最大的依仗是什么？”

    赵霖眯了眯眼，“是那些突然冒出来的保镖！而且，宁颜想要用沈重杀赵四海，你的意思是说……？”

    “哈哈哈哈哈！”

    赵四海难得放声大笑道：“曹胜利聪明一世，也从来都不糊涂，他这么多年一直暗中培养了一批真正的嫡系心腹！”

    “而且，为了保证他们的绝对忠诚，曹胜利甚至不惜将其中的几个绝对骨干的家人，给全部送到了国外！并且派人保护，实则就是监视！”

    “不得不说，这样做的好处是显而易见的！就算曹胜利真的输了，这群人也依旧会对他忠心耿耿！”

    “可曹胜利怕不是忘了，凡事有一利必有一弊！”

    “现在，谁能控制那些人的家人，谁就能控制那群保镖！”

    “而我在很久之前，就已经派人在暗中盯着他们了！”

    “这是我在很多年前埋下的一颗暗棋！”

    “现在，是时候了！”

    ……

    雨夜，

    车内，赵天龙看着宁颜，沉声问道：“宁先生，曹胜利绝对不是那么好对付的，跟赵四海合作，恐怕也跟与虎谋皮没有任何区别！”

    宁颜点了点头，无比头疼说道：“我知道，可现在，我们已经没有其他办法了！”

    “我说了，原本我是寄希望于通过曹爽，利用高慧慧，再让沈重出手直接杀掉曹胜利！”

    “这是最简单的方法！”

    “而且，我承认，在这个过程当中，我无法完全信任曹爽，我一直无法确认她到底是不是在演戏，或者是在利用我！”

    “所以，我让她做这件事，也是抱着赌一把的心态，甚至有利用她的嫌疑！”

    “可现在，既然已经失败了，那么，我们就只能赶鸭子上架玩硬的了！”

    “曹胜利已经明牌了！”

    “他根本就不会再给我们其他机会，就算我们不想接招，也只能接招！”

    “这是我们最后的机会！”

    宁颜无奈一笑，“半山庄园那边的事情恐怕瞒不了多久了，过了今晚，沈重极有可能会被抓，到时候，我们就真的没有任何办法杀掉曹胜利了！”

    赵天龙冷不丁的插话道：“实在不行，我派人找两个职业杀手吧，就像杀曹龙那样，神不知鬼不觉的！”

    宁颜摇了摇头，“你搞清楚，曹龙是死在了国外！可现在这是在国内！如果能用杀手，早都用了，可无论曹胜利还是赵四海，包括沈万山，从头到尾都没想过雇佣杀手！”

    “叫人吧！”

    “把你能叫来的人，通通叫过来！”

    “既然曹胜利要玩，那我们就陪他玩一手大的！”

    ……

    雨夜，

    曹胜利在大批保镖的簇拥之下，带着高慧慧与曹爽一行人，乘车来到了郊外的曹家墓地。

    在这里，

    曹胜利终于见到了曹龙！准确的说，是刚刚被运回国的曹龙的尸体！

    “虽然曹龙的确不成器，也让我非常非常的不满意，但，无论如何，他终究是我曹某人的亲生儿子！”

    曹胜利满脸冷漠说道：“今晚，我要为我的儿子报仇！”

    话落，

    曹胜利掏出手机，直接拨通了宁颜的电话，满目狰狞说道：

    “宁颜，我想明白了，当初派人杀曹龙的，不只是沈万山，还有你，对吧？”

    “是你抢先一步杀了曹龙，把黑锅扔在了沈万山身上，好坐收渔翁之利！”

    “来吧，你不是想要杀我吗？我在墓地等你！”

    “如果你不来，我就把曹爽那个贱人直接活埋，给我儿子曹龙陪葬！”

    “也算是让他们母子团圆！”

    “现在距离天亮，至少还有不超过两个小时的时间！”

    “记住，你只有这最后两个小时！”

    “天亮之后你还不来，我就埋了曹爽！”

    (本章完)

