    朱棣走了，带着满心欢喜走了。

    黄去疾满脸幽怨的看着朱棣的背影，他心中想到，这老朱怎么一点都不像地道的中国人呢？

    地地道道的中国人不应该是你要给，我不要，你硬要给，我还是不要, 你再给，我才勉为其难的接受了么……

    怎么放到朱棣的身上就不好使了呢？怎么这才一下礼貌性的客套就没了后续啊？！

    一时间，黄去疾有些惆怅，在这一刻，他决定了，他以后再也不跟老朱玩什么客套了, 朱棣敢说，他就敢要！

    “算了, 不过就是一个小小的百虎齐奔而已！小爷的商城之中还多得是科技呢！以后每一个都要争取搞一笔钱来！直到再也不用为钱发愁再说！”

    黄去疾只好这样安慰自己了, 就连他自己都不知道想要弄到下一门的科技得等到什么时候。

    他总不可能跑过去跟朱棣说自己有个系统，让他直接封自己一个太师当当吧！

    就算朱棣不砍死他，不拿他当神经病，而且还同意了，满朝文武上下也都会反对，而且是疯狂反对，朱棣敢封，他们就敢刺官！

    他们一生辛辛苦苦的追求的是啥？不就是生前担任三孤，死后追封三公么？

    可尼玛的一下让个毛头小子来当三公之首的太师？你敢封，我就敢辞职！

    至于那些将军们就更别说了，一个个的刀口上舔血才换来的地位，结果一个毛头小子直接就是太师了？那还玩个瘠薄，回家种田就完了。

    所以，这一点是根本行不通的路子。

    至于升官，自己搞出来那么多东西出了那么多主意也没见到朱棣给自己升一个，所以这点他是短时间内不想了。

    老老实实的等着上战场杀敌换取积分，从而来兑换那些科技吧！

    靠抽奖是别想了，唯有上马杀敌才是出路。

    “希望帖木儿早点死吧, 西方的危机早点解除之后，朱棣才能真的放下心来去打安南啊……”黄去疾躺在摇椅之上，静静的看向屋外飘飞的大雪。

    也不知道怎么搞的，应天府明明是在南方，雪还这么多，虽然好看是好看，但都下了多久了，而且，冷啊！！！

    这又不是后世，还说有空调、有暖气、睡觉有电热毯的，他现在全靠烧炭过日子，这可是一笔钱啊，幸好朝廷有专门的的碳敬和冰敬，不然还真是不太好办，一些低级的官员都有可能给你冻死。

    并不是说官员都能冻死百姓就更没活路了，而是官员是个好差事，地位高, 哪个没有个三妻四妾一大家子人要养啊，真要是不贪污的话，那可日子真的是过的紧巴巴的。

    至于安南，西北一日不危机解除的话，朱棣是一日不会去动安南的，哪怕现在已经是财政上极大缓解了，真要讨伐安南，三五月便能筹集好一切物资。

    但是西北那边，若是没有将死讯传过来的话，朱棣是不会冒着这么大的风险同时开启多场战局的，步子迈的大了容易扯到蛋。

    ……

    很快，便来到了元宵佳节。

    天还未暗，大大小小的长街上便已然是灯火通明，在这一天是举国欢庆的节日，明朝人显然把这一天看的比春节还要更重一些。

    人声鼎沸，人山人海的，比之过年的时候不知道要多上多少人。

    这天，又被称之为上元节，也是灯火节，元宵灯会最为著名。

    这一天，朱棣赐百官上元节假日十天，比之过年的五天还要更多。

    除此之外，朱棣还效仿了太祖下令在秦淮河上面燃放万盏水灯，号称与民同乐。

    霎时间，热闹非凡。

    而黄去疾自然也是和徐心兰漫步在大街小巷之中，街上各处都有各种各样的小吃，还有各种各样的小玩意，这一天是全国上下，近乎所有人都很开心的日子。

    “来一来，瞧一瞧嘞，这里有新出炉的灯谜，谁要猜中了，桌上的物件您随意挑选一对小物件拿走！”有小摊贩吆喝着，不一会儿面前就聚集了一大堆的人。

    今儿个全国都免了赋税，贵重品以下的所有东西全都免了税赋，在一定数量之内是免税赋的，可以随意买卖，从上元节开始，一直持续三天时间。

    这也是为了给这些老百姓们一些惠利吧，也算是节日的一种恩惠。

    “哎，那若是猜不中呢？”有一人颇为感兴趣的问道。

    黄去疾闻声望去，那是一个打扮的跟读书人一样，想必是个学子吧，在他身旁也是有着一位姑娘，显然二人是一同来的。

    “哈哈，若是猜不中也没关系，只是您要是喜欢桌上的物件的话，那就只能付钱买了，若是不喜欢的话，也可以不买，全凭诸位公子姑娘们的喜好。”小摊贩笑了一声，朝着众人解释道。

    众人一听这话，猜不中没关系，猜中了反而还有奖励，一时间，也都来了兴致了。

    “这位老哥，你快些出题吧，我都有些等不及了！”那读书人拱手笑道。

    “哎，这位公子，可不能这么猴急啊，我可还没说完呢，这是有规矩的，规矩就是每道谜题，最多也就只能答上一次，答错了可就是只能等下一题了哦！我一共准备了十道谜题，答对一次的可就不能再答后面的了。”

    “毕竟喜庆之意，也得让大家伙都沾沾不是，总不能您一个人全沾了吧？大家伙说是不是啊！”

    “是啊！是啊！有道理啊！”

    众人纷纷大喜的捧场道，这样的话，省的高手来了全给拿走了，别人一点儿都没得到。

    小摊贩的将这答题的规矩也为大家讲解了一遍，顺带又调动了气氛，端的是一把卖货的好手，就连黄去疾见了也不由得点了点头，这可比后世那些只知道诓骗人的带货的那些尬到要死的骗子主播们好上不知道多少了。

    而这一规矩也明显是让小摊贩的生意变的更好了，要是全让一个人拿走了，不仅很快那些人气就会流失，而且也会给别人一种是托来了的错觉，还搞的他里外不是人一样。

    虽说弄出这些谜题是为了赚些钱，但其中也未免没有大家一同喜庆之意啊。

