    “这一幕，像极了宋哥刚出道时，二级来抓麻辣香锅的经典画面。”管泽元看到宋命的酒桶独自一人来找麻辣香锅的男枪，不禁说道。

    “而且这一波卡萨是不在的！麻辣香锅要和Todie碰面了！”

    ……

    屏幕上，宋命作为一名辅助，按理说和“野核”的男枪是没有资格单挑的。

    但酒桶身上有四颗人头，这给他有了单挑的资本。

    别看酒桶的装备差，身上只有一双法师之靴以及一件梅贾的窃魂卷。

    但梅贾的窃魂卷有6层，一层5点法术强度，相当于增加了30点法术强度。

    外加基础属性的20点，一共50点的发育强度的加成。

    而男枪身上也只有一件幻影之舞。

    这个版本，幻影之舞还不提供护盾的加成，但两个被动的作用很大。

    一个是无视碰撞体积，另一个是所命中的最后一名敌方英雄对你造成的伤害减少12%。

    很好的减伤装备外加暴击、攻速以及移动速度的加成。

    似乎成为亚索、男枪这种英雄的必备品。

    而且男枪的E还提供双抗。

    在这种野核版本，是根本不惧怕一名辅助酒桶的。

    但奈何，宋命操纵着酒桶来到三狼区域后，隐藏Q卡视野，看到香锅的瞬间，直接E闪接R，将麻辣香锅的男枪给炸回来！

    男枪的血量从满血到6成，再到4成，再到2成。

    随后在W醉酒狂暴以及黑暗收割的伤害下，一下平A直接结束了男枪的性命！

    “诶这一波，桶子放脚下，E闪R炸回来，刚好炸到了桶子上面！”

    “随后回过头来一记平A……麻辣香锅直接被秒了……”

    “单杀！宋哥的酒桶直接单杀了香锅的男枪！”

    “观众朋友们，这不是普通的单杀，这是来自辅助对野核的单杀！”

    记得激情解说，这一段属实让人有些看不懂。

    管泽元也是急忙补充道：“这一波是辅核单杀野核，没什么问题啊……”

    在两位解说的调侃之下，现场的观众也响起了掌声，并引发激烈的讨论！

    “什么啊，打野被辅助秒了是什么鬼……”

    “四个人头的酒桶，身上还有法穿鞋，男枪根本没有机会触发纯爷们的被动。”

    “别说纯爷们了，幻影之舞的被动都没触发……酒桶实打实的打了一个满额的伤害。”

    “估计香锅人也傻了，这酒桶的伤害怎么这么高？”

    ……

    RNG语音内。

    “我透，这个酒桶不是辅助吗？伤害怎么这么高啊？”香锅骂骂咧咧地喊道。

    “我的我的……对面直接出了杀人书，想办法搞死这个酒桶一次。”卡萨有点抱歉，毕竟这一波因为他没在，所以才被酒桶抓住了机会。

    虽然香锅被单杀更犯罪一些。

    但卡萨道歉，也是为了平复香锅的心态。

    “我闪现好了，下一波可以E闪的。”小明转而说了一句。

    他作为辅助，指挥能力比起打野来还是差了一些。

    而且这一局还有两个打野，根本没有他指挥的份儿。

    麻辣香锅暴脾气也上来了，恶狠狠地说道：“下一波就干这个酒桶！”

    RW语音室。

    “Nice！！宋神宋神宋神……”Doinb越发兴奋，如果脸再红一点的话，可真真确确变成猴子了。

    “等等，宋神这个称号哪来的？”宋命对于称号似乎额外的敏感。

    “我看有人就这么叫你啊，什么宋神、死神，土神反正各种奇怪的叫法。”Doinb也是解释道。

    毕竟，这一刻宋命就是大哥。

    能用辅助单杀男枪，属实有些变态！

    “玩的好啊，宋哥！”Mouse也是经典夸赞道。

    小C则是跟着Doinb喊了Nice，整个队伍里唯一比较淡定的只有马哥。

    这波麻辣香锅阵亡后，RNG节奏几乎断了一半。

    毕竟RNG这个阵容还是很依赖麻辣香锅的。

    而且第二条小龙刷新后，由于麻辣香锅第一时间不在正面，RW继续选择拿掉。

    此时，双方的经济差已经来到了6K。

    RNG这种情况，只能被迫选择防守。

    但也是始终找机会。

    而宋命回家贼稳当。

    按理说AP酒桶的出装，第一件会选择推推棒，增加容错。

    但宋命直接裸了一手中娅沙漏。

    这还不是主要的。

    中娅沙漏之外，宋命还买了一块额外的秒表作保障。

    虽然这一波在推进时没有闪现，但两块秒表的含金量摆在那里！

    游戏对局很快来到22分钟。

    RW选择在大龙做文章。

    因为这版本霞有两份发育，再加上前期人头的进账，20分钟这个时间点就有了绿叉+无尽之刃这样的装备。

    而且这个版本的无尽之刃合成方式变得有些奇怪。

    之前的无尽之刃合成平滑，暴风大剑+十字镐+灵巧披风，合成费也只有425g。

    但经过AD大改版之后，所有攻速暴击装备的价格上调200g，而无尽这件装备，也是改变了合成路线。

    暴风大剑+暴风大剑以及1100g的合成费。

    不光价格比原先的无尽之刃提升了300g，还得让AD硬憋出来。

    所以这个版本没有人玩ADC，是有原因的。

    但是呢。

    霞吃两份经济，提前憋出了两件套，那就意义不同了。

    这个版本的无尽合成虽然奇怪了一点，价格虽然也高了一些。

    但属性也是整个暴击装备最好的一件。

    贵也有贵的道理。

    首先基础属性+80攻击力。

    属于英雄联盟里增加攻击力最高的一件装备了。

    除此之外，两个唯一被动。

    翻倍暴击几率。

    对英雄造成15%的暴击伤害转化为真实伤害。

    这个效果对于射手没有攻击特效的英雄很吃香。

    至少在后期，像是女警、轮子妈这种英雄，可以有效地打动肉坦了。

    原本设计师的目的是，削弱AD前期，增强AD的中后期。

    可惜的是，这一削弱，ADC哪还有后期而言？

    所以韩服发明了中单惩戒霞的套路，就是为了让ADC提前渡过前期，然后在前期拥有中后期的装备。

    当然，拳头认为这个版本的生态出现了问题，所以选择把打野刀加一个限制条件，“吃线上的小兵会减少金币数量”。

    这样一来，就达到了拳头的目的。

    中单惩戒霞也无法上场。

    这个版本里唯一可以上场的ADC，也被无情抹杀。

    只能说……拳头真有你的！

    摁着ADC硬削！

    ……

    当然这都是下一个版本的事情了。

    当前，RW自然要考虑先把这场BO3给赢下来。

    有着超前发育两件套的霞，打刚出生的大龙会非常的快！

    所以RNG也不敢丢失大龙的视野。

    只要大龙视野断个5秒钟，可能大龙就会打掉了。

    所以RNG一直和RW选择斗智斗勇。

    但RW可不给RNG多少机会。

    看到RNG的下路有人去处理兵线，直接开动大龙！

    两件套的霞，伤害爆高！

    打了五秒钟，大龙的血量已经掉了将近一半。

    算上RNG赶路的时间，足以能在RNG全员到齐时，拿掉这条大龙！

    这时，RNG得知RW打大龙的消息时，非常的着急。

    着急忙慌地赶到战场时才发现，大龙已经掉了。

    而这个时候，RW的整体状态其实并不好。

    小明看到宋命的酒桶站在最前面，很嚣张的样子，果然选择了开团！

    Letme的科加斯也传送到了正面。

    RNG想要进行最后的殊死一搏！

    但奈何，宋命的酒桶可是有双重保命的。

    慎开团之后，宋命“叮”躲过慎的E闪嘲讽。

    紧接着，卡萨压起身，第二个“叮”如期而至！

    但这时，RNG的控制技能全交给了宋命，RW开始绝地反击！

    马哥直接闪现到男枪的脸上开始对A，开着致死雨衣，在无尽之刃的高攻击以及翻倍暴击下，连续两个暴击大到了男枪的大动脉！

    而宋命中娅沙漏结束后，想要给马哥补一手伤害。

    但没想到直接给MLXG给炸死！

    而RNG剩余众人，也是溃不成军！

    ……

    “随着Letme的倒下，RNG输掉了这波团战啊！”

    “很可惜，RNG分别采用了双上单以及双打野的体系，但都没有打出效果。”

    “这波团灭，应该要结束了……”

    “今天RW的状态依旧保持地很火热，而且今天宋哥这个酒桶也玩起来了。”管泽元一边说着，屏幕上也显示出了团灭的字样。

    “一个5-0-4的辅助……这确实也很少见啊，而今天的宋哥也让我们见到了什么叫做‘辅核’。”记得看到宋命的华丽数据，不禁说道。

    管泽元看到RNG的基地爆炸，“让我们恭喜RW成功拿下了这场BO3，而他们的大比分也是成功来到了4:0，我没记错的话，目前应该是东部第一。”

    “是东部第一，东部第二的IG在最近的状态回暖之后，打出了一波三连胜！”记得回忆起春季赛的积分，随口说着。

    “那让我们看一下今天的MVP，果不其然啊，又是Todie，5-0-4的数据，88%的参团率，伤害占比28%？诶哟这个伤害感觉还是挺高的啊！”管泽元惊讶道。

    记得笑了笑，说道：“毕竟是有自信在辅助位上出杀人书的男人。”

    “那今天的比赛结束了，RNG终止了自己的连胜，我觉得多少受到了这个版本的影响吧，也希望他们在接下来的常规赛里发挥出自己应有的水平。”

    “但这种比赛还要持续整整两周啊，不过拳头也意识到目前版本的问题，下一个版本或许就要有所改善了。”

    “没错，下一个版本，新英雄卡莎登场，听说是一个刺客AD，不知道和VN相比，能否在赛场上大放异彩。”

    “我看过那个英雄的技能介绍……”

    两位解说谈起了英雄联盟目前的发展情况，而镜头上，RW在赢下比赛后，前往握手。

    从目前的RNG状态来看，还算可以。

    至少脸没有绷着，即便输掉了比赛，也没有太过于在意。

    毕竟有输有赢很正常，输了才能找到自己的缺点，弥补不足。

    握手结束后，向观众鞠躬。

    连续四周的比赛，也让大家真正了解到了RW的真实实力。

    若是说前三周，大家依旧不放心。

    但今天的比赛结束后，彻底有了信心。

    RNG毕竟是老牌强队，还是去年的世界赛四强队伍。

    赢下这样的队伍，才能保证RW是真的有实力。

    “这支RW，感觉未来可期啊！”

    “EDG真的是糊涂啊，放走宋命，相当于放掉了自己的双冠王朝。”

    “辅助都能凯瑞比赛的选手，EDG真的亏大了。”

    “说是EDG亏了，实际上RW才是最赚的，钱虽然花了，但心里很清楚宋命的商业价值。”

    “不过看RW最近没有营销宋命的价值，这倒是蛮奇怪的，一般队伍要是有宋命这样的香饽饽，肯定疯狂营销。”

    “这还用想，EDG为什么放走了宋命？还不是宋命自己想走吗？”

    “我听到内部消息，EDG给宋命的合同签约费是五千万，每个月的工资是30W，但依旧留不住，那有啥办法呢！”

    “RW的老板应该承诺了宋命某些条件，要不然，比赛都过去四周了，俱乐部还是那么安稳，没有道理啊……”

    直到春季赛过去了四周，大家才想起了宋命的商业价值。

    比起EDG那个世界冠军来讲，宋命这个Fmvp的商业价值会更高。

    毕竟颜值这一方面，宋命可以算是出圈了。

    但是四周已经过去了，关于各种选手的广告、营销等，并没有在相关渠道里发现。

    甚至Doinb、司马老贼这几位有影响力的选手，也没有相关的排练接广告甚至做公益活动都没有。

    这时候，观众和粉丝终于感觉到这其中的猫腻……

    ……

    ……

    回忆转会期最后一天。

    宋命接到了一个电话……

    “喂，是宋先生吗，请问您现在续约了吗？”是RW经理小申打来的电话。

    宋命回应道：“还没有。”

    “是这样的，我们的中单和AD已经找好了，辅助和上单也正在筹备中，如果你有什么推荐的话，我们尽量满足。”

    “不过，我们的预期资金有限，只能满足一年的续约要求，初始的目标是进入世界赛。”

    “不知道你有没有兴趣？”

    宋命听言，问道：“你们找的中单是Doinb和司马老贼？”

    “是的，看来您还是了解过我们这个新组建的俱乐部，我们这边初次给您的转会费价格是4000W，月工资20W，续约1年，可能比您预期的价格少了一些。”

    “但我们很诚意，在2018年会推掉所有想和我们合作的赞助商以及商业活动，我们的宣传只有母公司的华硕，与此同时，也会保证您和队友不受到外界的影响。”

    “但我们也有一个条件，如果今年没有进入世界赛的话，将会扣除您10%的转会费作为补偿，毕竟商演活动和赞助商全部推掉的话，损失巨大，我们俱乐部也需要运营的，这样您能理解吧？”

    宋命听后，默默地点了点头。

    虽然这个条件对于一般选手而言很苛刻，但宋命毕竟刚拿到世界冠军，要求只是进世界赛的话，也不算苛刻。

    毕竟战队需要运营，需要给他们提供良好的生活条件。

    还得发工资，养活各种员工。

    为了队员推掉各种商演，对于一个战队而言，是非常伤的一件事情。

    “那司马老贼和Doinb也同意吗？”宋命随后问道。

    对于他而言，有了世界冠军，扣除10%的转会费其实不算什么，但Doinb和司马老贼虽然也是明星选手，但也不至于为了这种事情签订这样的合同，实在是不值得。

    毕竟商演和广告也能给队员带来一部分收入，更别说让他们主动放弃之后还得扣除10%的转会费了。

    经理小申也是很快回答，“如果您不来的话，合同里没有这样的条约，队员们还是会参与各种商演，但您的要求我们之前也了解过，所以特意加上了这么一条，而且您要是来，他们也会同意签订这样的条约，具体的话我们最好是线下聊。”

    听到这里，宋命不自觉地露出了微笑。

    有这么一群对他充满自信的队友，他又有什么理由不来呢！

    “好，那我们一会儿见面聊！”

