    周钦尧入戏特别快,当场身份就自然地转成了谢丞。

    棠悠不得不硬着头皮配合他将这场戏演完。

    保姆车里，方莱对两个人的态度很满意,等周钦尧下车后,棠悠才问方莱：

    “妈你怎么回来了？也不告诉我一声。”

    方莱笑眯眯的：“告诉你了还能看到你跟谢丞的事吗？有有,以后这样的事可以跟妈妈说,妈妈也不是不讲理的人。”

    棠悠：“……”

    那是因为你把周钦尧认错成谢丞才这么“讲理”的吧。

    事已至此，棠悠很轻很轻地叹了一口气，无奈把话题跳开，问方莱：

    “你最近不忙吗？怎么有空回来。”

    “当然忙。”方莱从包里掏出一本精致的小册子：“我们和moon最近合作出了很多新款式，你看看有喜欢的吗？妈妈明天就走，不过你放心,下周moon要来c城开一个珠宝秀，我顺便可以在家里呆一段时间。”

    “……”

    棠悠接过册子，心不在焉地看着上面的款式,没吱声。

    方莱这时忽然问他：“那个谢丞,你对他有没有好感？”

    棠悠一时怔住,此人非彼人，她竟不知怎么回答。

    方莱来见她这个样子，心里也有了数,于是没有再追问,只淡淡的笑了下：“行，我知道了，总之你听妈妈的话，现在以学习为主,毕业过后你想怎么样，妈妈就不管你了。”

    棠悠以为自己听错了，半信半疑地抬起头：“毕业了你就不管我了？”

    “当然。”方莱把她抱到怀里：“到那时候肯定会有全世界最好的男人来帮妈妈照顾你，保护你。”

    棠悠以前从没有听方莱说过这样的话。

    她沉寂许久的心在这一刻不禁看到了些许明亮和希望。

    或许有一天，她可以自由选择自己喜欢的人和生活。

    “好，我听你的，但是…我跟谢丞的事，”棠悠左思右想还是怕露馅，只能叮嘱方莱：“你对任何人都不要说好吗？我不想别人知道。”

    棠悠很少愿意跟母亲分享自己的秘密，眼下这种请求保密的话，反倒让方莱有种跟女儿成了朋友，亲密不少的感觉。

    她心里欢喜，一口答应：“好。”

    第二天方莱就搭飞机回了海城，棠悠和周钦尧就这样在她的眼皮底下侥幸逃过。

    棠悠也是后来才知道，班上有同学那天告诉方莱自己和谢丞一起离开，所以才成就了这场阴差阳错的误会。

    有时候，人生只会比电视来得更戏剧。

    棠悠不是贪心的人，既然这场意外平安度过，她便没有奢求更多，原以为事情就这样结束，当成粉笔字抹掉，可没想到——

    周钦尧竟然玩起了假戏成真的把戏。

    隔天放学后棠悠刚刚在家中坐下，就有人按响了别墅的门铃。

    容姨去开了门，没一会儿她进来，身后跟着一个穿着校服的高个子男生。

    棠悠无意识地抬头看了一眼，随即瞪大眼睛：

    “你……”

    周钦尧竟然穿着一身校服来了…

    估计是程泫帮忙弄来的，但他个子太高，校服裤子长度不够，套在他身上像九分裤。

    他还煞有其事的不知从哪找来一副金丝眼镜带在脸上，文质彬彬的。

    是真的很用心的在装学生……

    棠悠张着嘴巴打量了好长时间，惊讶得忘了开口。

    “小姐，他说他是谢丞少爷，来给你补数学的。”容姨指着沙发，“谢少爷您随便坐。”

    “谢谢。”

    周钦尧在棠悠呆若木鸡的眼神中悠悠坐下来。

    容姨给他倒来一杯水，但没有马上离开。

    她假装擦桌子，顺便悄悄打量周钦尧。

    周钦尧察觉到了容姨的暗中观察，喝了口水，“阿姨，我好看吗？”

    容姨脚下一趔趄，脸差点贴到茶几上，心虚地移开视线：“啊？”

    “不然你老看着我干什么。”

    不小心暴露的容姨尴尬地笑了笑，随后神情又疑惑起来：“谢少爷，我总觉得好像在哪见过你。”

    周钦尧当然清楚容姨对自己的记忆。

    那次开摩托车送棠悠回来，和容姨曾经碰过一面，只是当时的自己带着头盔，只露了双眼睛。

    所以今天他才额外带上了金丝眼镜遮一遮。

    周钦尧唇角微微一抿，故意搅浑水：“你不记得了吗，开学第一天你陪棠悠去报到，我们其实见过。”

    容姨：“……”

    有这种事？

    周钦尧这么一说，容姨也有点混乱起来，虽说好像在哪见过，但又不是那么的确定。

    现在想来，谢丞是棠悠的同学，还是方莱亲自盖章许可进家门的，如果自己眼熟，可能真的是在学校报到的时候见过吧。

    否则她哪有机会见这种有钱人家的少爷。

    容姨腼腆地笑了笑：“年纪大了记性不好，那你们忙，有事叫我。”

    棠悠冷汗都快吓出来了，看到容姨被忽悠了过去，马上拉着周钦尧的胳膊往二楼跑：“我们上去做作业了。”

    二楼，棠悠把人拉进房间，匆匆关上门，心吓得要跳出来：

    “你还真的来了？”

    周钦尧摘了道具眼镜，伸手解外套，一副从青春学子变成斯文败类的懒散样子：

    “你妈让我来，我为什么不来？”

    他朝棠悠慢慢靠近，手撑在门板上，忽然沉下声音，低低地说：“我想见你，我就来了。”

    棠悠经不起撩，耳根红了一片。

    手试着去推他：“你还是走吧，你本来就不是谢丞，早晚会被发现的。”

    周钦尧无所谓地笑了笑：“一个名字而已，你要是喜欢，我以后就改叫谢丞。”

    “？”棠悠不能理解他：“可你明明叫周钦尧啊。”

    周钦尧眼底微微闪过一丝情绪，顿了顿，似笑非笑的看着她：

    “你觉得我一定就叫周钦尧吗？”

    他的话让棠悠登时哑口，有些茫然。

    她看着他：“什么意思？”

    半晌，男人淡淡：“开个玩笑。”

    “……”

    容姨忽然的敲门声响在背后。

    “小姐，您的私教老师来了。”

    棠悠这才想起今天是该上大提琴小课的日子。

    她只好跟周钦尧说：“你先回去吧，我要上课了。”

    “不用。”周钦尧顺手拉来一把椅子，懒散闲适地趴在椅背上：“我就在这看你上课。”

    棠悠：“……”

    后来的一个小时私教时间里，周钦尧就这样坐在棠悠和老师旁边，时而翻翻书，时而看看棠悠。

    私教老师今天要求棠悠完成一首新的曲子，在讲解处理方式时，老师说的特别认真。棠悠一开始也听得很认真，直到眼角余光不小心偏了下，撞到周钦尧的视线。

    男人就那么手撑着下巴坐在椅子上，嘴角浅浅呷着一丝笑，似撩非撩的看着她。

    好像陡地过了道电，棠悠脸红地躲开对视。

    耳里已经听不见老师说的话，唯有心跳声，在五脏六腑里狂热地敲打着。

    好不容易上完私教课，送走老师，棠悠关上门。

    “你干嘛影响我。”

    “？”周钦尧很无辜，“我坐在这里没动过好不好。”

    “……”

    棠悠气鼓鼓的，自知说不过他，转身去收拾琴谱。

    周钦尧随手拿起她放在一旁的大提琴琴弓，在琴弦上扫了两下，发出章乱无序的声音。

    他装作好奇的样子：“棠悠，这个是怎么拉的。”

    棠悠不想理他，一叠叠的整理着琴谱。

    周钦尧凑到她身后，声音暧昧：“棠老师，教教我？”

    棠悠被老师两个字哄住了，背过去偷偷一笑，又端着脸转过来，指正他：“你这只手放的位置不对，要放在那。”

    周钦尧顿了顿，好像听不懂：“放在哪？”

    “那啊。”棠悠手指着琴弦：“往上一点。”

    周钦尧故意放错位置：“是这吗？”

    小姑娘终于沉不住气，拉着他的手移到正确的地方：“是这里呀！”

    周钦尧微微勾唇，迅速一个反握。

    把她柔软的手完整包在手心里。

    棠悠愣住，终于反应过来他的别有用心，想要把手往回抽，却怎么都抽不回来。

    “周钦尧你又骗我！”

    周钦尧：“我是谢丞。”

    “……谢丞都没你这么坏。”

    周钦尧才不管小姑娘的抗议，把人牢牢牵住，眼角漾着怡然笑意，不慌不忙：

    “不准动，作业呢，拿出来。”

    ……

    后来辅导棠悠做数学作业，周钦尧的手就一直没愿意放下来过。

    直到容姨上来礼貌暗示：

    “小谢少爷，九点了，我们家太太说小姐九点后就要洗澡睡觉了。”

    方莱虽然同意谢丞来家里做客，但暗中也明确规定了时间，不能待得太晚。

    周钦尧这一晚上已经很知足。

    他松开棠悠的手，手心都是女孩的清香。

    “先走了，还有不会的给我发消息。”

    “嗯。”

    棠悠的手被握到发烫，明明刚刚还很嫌弃，现在又有一点舍不得。

    他的温度有强大的安全感，让人沉迷过后，会忍不住沉沦。

    把人送到楼下，棠悠忽然想起程泫提的那件事。

    明天就是周日，再不说就来不及了。

    “等会。”棠悠在他离开前支支吾吾地开口：

    “明天你能不能……”

    周钦尧：“怎么？”

    容姨也一起出来送客，她在旁边，棠悠不方便说得太仔细。

    只好改成——“明天放学你等我一下好吗。”

    周钦尧看出了她的话中有话，顿了顿，点点头：“好。”

    “那晚安。”

    “嗯。”

    第二天中午，周钦尧准时来到五中门口。

    虽然还不清楚是什么事，但棠悠难得主动，他猜想小姑娘是不是想趁周日下午放假约自己去哪里玩，可等了会，没等到棠悠，却等到了程泫。

    程泫似乎是特意来找他的，见到他后忙招手：“尧哥，这里！”

    周钦尧：“？”

    “跟我走，有有在里边等着你呢！”

    “……到底什么事？”

    趁着放学人来人往，周钦尧一边听程泫说事情的来龙去脉，一边被她带进了学校。

    谢丞完全不相信棠悠有男朋友，而且从内心来说，就算是真的有了，他也有自信能把那人比下去。

    实话来说，谢丞在五中是很多女生暗恋的对象，家境好，长相也清秀，又是国际b班的班长，满腹经纶，才气过人。

    棠悠不喜欢他他其实非常清楚，但清高如他，对棠悠的追求已经成了一场不愿意认输的征服战。

    潜意识里，他也想见见这个能抢走他喜欢的女生的人，想知道对方比自己优秀在哪里。

    他们约在操场后面一处摆放器材的空教室。

    这里平时都没人来，尤其今天是周日，高一到高三都放假了，是全校最安全的地方。

    安静的器材室里，谢丞还不死心地问棠悠：

    “你真的有男朋友了？”

    棠悠坐在教室角落的篮球堆上，下意识跟他保持了点距离。

    她记着程泫的话，这次要彻底斩断他的心思，于是果断回谢丞：“对啊。”

    “很帅？”

    “嗯，很帅。”

    “……”谢丞受了打击，没再说话，心里却暗暗默想——那我待会倒要认真看看有多帅。

    正想着，器材室的门开了。

    棠悠心里一跳，不禁坐直。

    程泫的红外套很显眼，是先进来的。

    棠悠心脏怦怦跳，紧张又期待地看着她身后——

    暗处终于慢慢露出熟悉的男人身影。

    还好，他来了。

    棠悠的心一下子就踏实了。

    周钦尧今天穿了件深军绿的外套，轮廓慵懒气场却很足。

    他带着几许冷冽走进来，目光投向房里的人，最后定格在棠悠身上。

    程泫坐到兵乓球桌上，点了根烟：

    “谢大少爷，你要的人我带来了，喏——”

    她指着周钦尧：“这就是棠悠的男朋友。”

    谢丞目光微微一凛。

    大脑如同计算机般开始快速分析双方——

    摸着良心说，这人称得上棠悠那一声“很帅。”

    而且他看上去有187，自己只有182。

    外表来说，谢丞自认的确比不过，可他很快发现，这个人的穿着很一般，全身上下没一件名牌。

    在这个现实的世界里，金钱可以压倒一切。

    谢丞好像看穿了什么，快速分出了胜负，嘴角不知不觉露出一个轻蔑的笑。

    周钦尧觉得这个笑十分有意思。

    他慢慢走过去，比谢丞高了半个头。

    冷笑着问：“怎么，我不像？”

    谢丞心里想，不仅不像，还很不配。

    但作为有修养的名门少爷，他不会把这样的话说在嘴上。

    高贵淡然地一笑：“不是。”

    他转身看程泫：“程泫，是你帮棠悠找的人来演这一场戏骗我的对吧？”

    说对也对，说不对吧，也不对。

    程泫也不知道棠悠和周钦尧到底走到哪一步了。

    但她还是镇定回：“放屁，你从哪看出我们在演戏？”

    谢丞利用自己高智商的推理能力滔滔不绝分析道：

    “第一，他的衣着显然与棠悠不搭，层次不同，注定无法相融。”

    “第二，人是你带来的，如果是男朋友，棠悠为什么不亲自去接他来见我。”

    “第三，也是最重要的。”

    谢丞自信地转向棠悠：

    “如果真的是男朋友来了，棠悠为什么还坐得那么远，他们之间没有任何互动，这根本就是一个陌生人潜意识所做出的保护性距离！”

    “……”

    我操。

    程泫觉得这哥们真不愧是学校辩论队队长，说得她都快相信了。

    周钦尧这时轻轻“嘿”了一声。

    谢丞转回身：“嗯？”

    “第一，”

    周钦尧说完这两个字忽然停住，似乎原本有话要说，临到嘴边又懒得与他废话那么多。

    “算了，直接进入第三吧。”

    他说完朝棠悠坐的地方走。

    谢丞的视线也一路紧跟着。

    棠悠坐在篮球堆上，呆呆看着周钦尧一步一步走到面前，动了动嘴，正准备站起来说点什么帮忙解释一下，男人唇角微微一勾：“嘘……”

    棠悠愣住，下意识闭了嘴。

    可未等自己琢磨出周钦尧这个举动的意义，他忽然把她从篮球堆上拉起来。

    再下一秒，手穿过她的短发。

    霸道而利落地吻了下去。

    程泫烟掉在了地上：“我操……”

    谢丞：“……………”

    ——“这个互动，你满意了吗？”

    作者有话要说：

    —————

    ◎非洲之星：1905年南非钻矿发现了无色透明、无任何瑕疵、质地极佳、带有淡蓝色色调的重达3106克拉的钻石原石，以当时矿长的名字命名为“库利南”。一直到现在，它还是世界上发现的最大的宝石钻石。当时宝石界行家就估计原矿的价值高达75亿美元。这颗巨钻被劈成几大块后加工，加工出来的成品钻总量为克拉，全部归英王室所有。最大的一颗钻石取名“非洲之星”，重530.02克拉，水滴型，74切割面，被镶嵌至英国国王的权杖上。而非洲之星的“同胞们”，则分别镶嵌在英国女王、玛丽王后的王冠上。

