    

    
                王洛璃一脸愤怒。

    
                让她堂堂圣女补墙？

    
                “想得美。”

    
                “不过是一堵墙罢了，给你十枚仙晶，自己找人去补吧。”

    
                王洛璃直接将十枚仙晶扔在了桌子上，就是准备离开。

    
                “补墙。”

    
                然而。

    
                王境天直接拦在了她的面前。

    
                这几天跟在前辈身边，虽然不要工钱，但是迟一桶也经常分他一两块小饼干什么的。

    
                现在他的境界，已经来到了真元仙境八重。

    
                比王洛璃高出了整整三个境界。

    
                更何况，现在的王洛璃，丹田之中的灵力，几乎涓滴不剩，想要越过他，根本不可能。

    
                “你。。。。。。”

    
                王洛璃盯着王境天，发现王境天竟然丝毫不让。

    
                “硬闯肯定不行。”

    
                “不如。。。。。。”

    
                王洛璃目光之中，光芒闪动着，既然硬的不行，那她就来软的。

    
                “小哥哥，放我离开好吗？我这辈子都会将你记在心里的。”

    
                “好不好嘛？”

    
                王洛璃直接开始撒娇。

    
                以她的美貌，垂涎她身体的人有很多，她就不相信眼前这个同龄的年轻人能够抵挡的住。

    
                可然而，王境天根本没有搭理她。

    
                这是前辈的任务，一定要坚决执行。

    
                女人什么的，哪里有前辈的任务重要。

    
                再说了，他之前可是个纨绔，万花楼中的姑娘见多了，哪里还看不出来，王洛璃在说谎。

    
                既然在骗他，那他还怜香惜玉个锤子。

    
                “别来这套。”

    
                “这是铲子，这是瓦工刀，这是泥灰盆，还有铁锹，铁锤。。。。。。”

    
                “赶紧补墙。”

    
                王境天动作极为麻利，眨眼间将补墙用的工具全部都拿了出来，直接放在了王洛璃的面前。

    
                “若是不补，死！”

    
                王境泽凶神恶煞的威胁着。

    
                王洛璃万万没有想到，自己的撒娇毫无作用。

    
                而且看王境天那副模样，自己不补这墙，恐怕是真的走不掉了。

    
                她紧咬着贝齿。

    
                只好屈服。

    
                毕竟她也是想到，以自己这副状态走出去，被黑天宗找到的风险大大增加，倒不如先在这里避避风头。

    
                时间流逝。

    
                夜幕降临，星宿低垂。

    
                王洛璃仍然在辛苦的补着墙壁，一身蓝色的长裙，现在整个变成了土灰色。

    
                “可恶啊，真是虎落平阳被犬欺。”

    
                王洛璃一脸的无奈，正好看见对面的鸡圈之中，那些鸡盯着她，一脸的不屑之色。

    
                “好啊，你们也敢藐视本姑娘，收拾不了其他人，我还收拾不了你们？”

    
                “看我将你们剁了吃鸡。”

    
                王洛璃说着，拿着一把瓦工刀，就是向着鸡圈之中走去。

    
                躺在摇椅之上的迟一桶，撇了一眼王洛璃，翻了个身，换到了另外一边睡觉。

    
                这姑娘真的是缺心眼。

    
                撞破了他的墙，就想着自杀逃逸。

    
                现在还想要去鸡圈之中挨打。

    
                果然。

    
                鸡圈里传出了惨叫声。

    
                “啊！”

    
                王洛璃瞬间便被一群鸡踩在了脚下，发出痛苦的惨叫。

    
                “怎么可能？”

    
                “我被一群鸡给揍了！”

    
                王洛璃目光惊恐，被打之后才知道，这些鸡的修为都达到了真元仙境，比她还要高。

    
                “这是怎么回事？”

    
                王洛璃忍不住再次偷偷看向了鸡圈。

    
                “那些鸡好像看向餐馆老板的目光，极为的恭敬？”

    
                王洛璃缩在角落之中，看着那些鸡看迟一桶像主人一样的目光，忍不住张起了小嘴。

    
                “这些鸡，都是这个餐馆老板养的？”

    
                “地仙养出了一群真元仙境的鸡？”

    
                “不，不对。”

    
                仅仅是瞬间，王洛璃便是反应了过来，双目之中爆发出了骇人的精光，她得出了一个惊天的结论。

    
                “这个餐馆老板，根本不是地仙境界，不然星辰仙境的黑天宗长老不可能会找不到这里。”

    
                “他是一位隐世高人，所以隐藏了自己的修为。”

    
                得出了这个结论的王洛璃，心神更加震撼。

    
                随后，她开始观察这个小餐馆。

    
                之前闯入的太急，让她根本来不及思考这些。现在被打了一顿，忽然发现了这个餐馆的不简单，细思极恐。

    
                “这些桌椅板凳，是中品仙器。”

    
                “那个躺椅之下垫着的，是一块顶级仙器。”

    
                “灶台上的铁锅，铁盆，还有饭桌上的碗筷，竟然全部都是顶级仙器。”

    
                “那堆柴火，中品仙器！”

    
                “直接用中品仙器当柴火？”

    
                “那把菜刀，我竟然只是看着，就被一股死亡的危机感笼罩？”

    
                “呼！”

    
                王洛璃直接一屁股瘫坐在了地上。

    
                天呐。

    
                这里是什么地方，好可怕啊。

    
                甚至让她感觉，回去给黑天宗的宗主当炉鼎，似乎没那么可怕了。

    
                而且这人，应该到底是怎么样的修为啊？

    
                真元仙境的鸡，顶级仙器的日用品……

    
                这完全颠覆她对这个世界的认知。

    
                “不要偷懒，天亮之前我要看到墙已经补好了。”

    
                这时。

    
                迟一桶从躺椅上站了起来，没好气的说道。

    
                这个女修，刚挨了一顿毒打，竟然还敢偷懒，他真的看不下去了。

    
                万一明天有客人来吃饭，结果因为看着墙破了，觉得环境不好而走了，这种损失怎么算？

    
                无奈，只能自己亲自督促了。

    
                “是。”

    
                王洛璃看着迟一桶站了起来，背后冷汗直接将衣服打湿了，吓得赶忙站了起来。

    
                猜到了迟一桶是日月仙境的强者，王洛璃再也不敢轻视。赶忙跑到了墙洞边，打起了十二分的精神，极为认真的开始修补墙壁。

    
                甚至那些工具，都因为极度的恐惧，瞬间就毁了。

    
                “这还差不多，非得自己盯着。”迟一桶撇了撇嘴，盯了一会，发现王洛璃越来越熟练了，也越来越认真了，便在摇椅之上再次躺了下来。

    
                “咕咕咕。。。。。。”

    
                很快。

    
                天色就是亮了起来。

    
                王洛璃满意的点了点头，看着眼前的墙壁，比她的脸还要光，这才松了一口气。

    
                拍了拍身上的灰尘，刚想向迟一桶讲明情况。

    
                王叶萧林楚四大家主，还有王境天，不知何时，已经在餐馆之中坐了下来。

    
                “这几个人什么时候赶到的？”

    
                “竟然悄无声息，自己丝毫没有察觉。”

    
                王洛璃一脸呆滞。

    
                “小姑娘挺能干的嘛，这墙补的，毫无瑕疵。”

    
                “不错，比我家的琉璃地板还要光滑。”

    
                几位家主笑着说道，随即，人手拿出了一件顶级仙器，递给了迟一桶。

    
                而这些顶级仙器，是他们变卖了大部分家产，兑换出来了的。

    
                不过想起能够吃到这里的美食，一切都值得了。

    
                “老板，我们每个人要一碗馄饨。”

    
                五大家主恭敬无比的说道。

    
                很快。

    
                馄饨上桌，一股清香四溢开来。王洛璃仅仅是闻了一下，瞬间感觉，干涸的丹田仿佛遇上了一股甘霖。

    
                灵气竟然开始恢复。。。。。。

