    每一次兽潮，都是一次梦魇，光辉之城现在已经全员戒备了。各个世家的高手也都被叶宗安排到了各处城墙，在分配完了之后，叶宗带着叶修、呼延雄来到沈叶他们镇守的这面城墙处。

    “参见始祖。”

    几人看到沈叶身后的叶延，纷纷一礼，叶延点了点头。道：“可是安排完了？这一次的兽潮里，是有传奇妖兽需要老夫动手？”

    叶宗摇了摇头，随后道：“并没有，就几只黑金级的妖兽，到时还望始祖那出手将其灭之。”

    “那自然是没问题的。”灭几只黑金妖兽对他而言，并不是什么难事，不过看着下方的聂离等人后，叶延道：“叶宗阿，下面的那个小子是在做什么？”

    叶宗其实想心里也挺疑惑的，他那里清楚聂离小子是想干嘛？看着叶延尴尬道：“那小子常常可以整出一些奇奇怪怪的东西，我想应该是为了防备妖兽攻城的公事吧？”

    叶延冷哼道：“只凭着几个坑坑洼洼，就想要守护光辉之城？”

    叶宗一时无言，而这时沐辰看着下边的聂离，淡淡道：“虽然我很看不上他，不过他现在做的东西确实有用，想来对于待会攻城的妖兽，都是可以造成致命的伤害！”

    随着沐辰话落，身旁两女已经后边的叶延和叶宗等人都是一愣，就凭那坑坑洼洼就可以对兽潮造成伤害？这种事，你叫他们如何能信？

    不过，偏偏这话还是从沐辰嘴里说出来的，他们就算不想相信，可却又是不得不信。

    呼延兰若也见识过聂离整的一些奇奇怪怪的东西，就好像在哪黑暗世界里整出来的爆炸血精等等.....一些物品，所以对于沐辰的所说并不感到意外。

    随着时间一分一秒地过去，城上士兵心中的恐惧慢慢加深了，因为他们知道，兽潮马上就要来了，一批批各个世家的高手蜂拥到城墙上，才令他们这些人稍稍安心了一点。光辉之城那斑驳的城墙。在夜色中愈显得灰暗，令所有守城士兵的心莫名地有些沉重。

    曾经在这堵城墙上，不知道有多少先辈战死，他们的鲜血挥洒在了城墙的每一块砖石上。祖祖辈辈，不停地跟妖兽战斗，谁也不知道，可怕的兽潮什么时候到来，谁也不知道，他们赖以生存的最后土地，会不会被兽潮吞没。

    而城墙下的一千多个武者还在忙碌着。虽然实力不怎么强，但是干这些活效率还是非常高的，最后完成的情况比聂离预想中还要好得多，聂离甚至多安排了不少工事。

    由于有了沐辰的肯定，其他人也就只是静静的看着，虽然好多世家之主都在等着看笑话，可他们也只是心中活动活动。谁也不敢在嘴上说些什么，毕竟神圣世家的地位本就是顶尖的，何况现在还有一个传奇妖灵师的加入？试问谁敢瞎比比...

    随着前方的风雪世家长老带回的一条条消息，所有人都开始紧张起来，而这时，沐辰看着几个世家的家主淡声道：“这百万只的兽潮，你们有需要这么紧张？之前又不是没有经历过！”

    闻言，众人皆是一愣，就是叶宗也是一顿！他们之前在召集各个家主时，是因为诉说了黑暗公会的事情，所以众人才会显得紧张。可是现在已经确定城内没有任何黑暗公会势力的残留了，他们有何好紧张的？

    就算城内还有黑暗公会的人，最多也就是几个黄金级别的，他们又能掀起什么风浪？

    随着众人都平息了下来后，叶宗心道：“沈越这小子虽然讨厌，但确实适合做一个领袖。至少大敌前来他都没有丝毫慌乱，而自己？最近因为妖主的事却整天心神不宁？”

    紧张的气氛微微散去，但众人却都还是保持着警惕，毕竟百万只兽潮的袭击虽然可以拦下，但是每一次兽潮来临，都会有大量的伤亡，为了击退兽潮，光辉之城都要付出惨痛的代价。兽潮过后，光辉之城都是满目疮痍。

    天色渐亮，因为兽潮的距离不远，所以叶宗没有在派人去查询他们的距离，而他们发现兽潮迟迟没有到来，众人遥望着远方的地平线，都有点疑惑，这究竟是怎么回事？

    莫非是这兽潮不来了！？

    兽潮是由大量妖兽组成，宛如潮水一般，沿途会吞噬掉它们遭遇到的所有一切，兽潮的成因谁也不知道，可能是为了迁徙，也有可能是为了掠食，它们的路线是不定的，沿途转变了方向也说不定。众人心里略有几分庆幸，毕竟。兽潮如果转向了，那光辉之城就可以免于这场可怕的攻击。

    就在众人心理稍稍放松的时候，遥远的山谷，传来阵阵起伏的兽吼之声。这一声兽吼之。在空旷寂静的黎明，显得如此凄厉。听到这此起彼伏，从遥远地方传来的兽吼之声，众人脸色大变。

    “兽潮要来临了，大家做好防御！”

    “下面的人快上来！”

    ..............

    只听这一声兽吼之后，叶宗便马上下令让下面的人上来，城墙上的人纷纷对着聂离等人大喊，而沐辰则顺着吼声望去，只见远方的地平线上，一个个黑点出现，然后越来越密集，变成了一条粗黑的线，地面轰隆隆的震动了起来。

    宛如密集的雷鸣。圣祖山脉之中，生存着无数的风雪妖兽，这些风雪妖兽聚集在一起，就成了可怕的兽潮。天色如今已经大亮。朝天际看去，一眼看不到边，全是狂奔中的妖兽。这些妖兽嘶吼着，朝光辉之城这边冲来。

    聂离等人上来之后，聂离便急忙来到了叶宗身边，随后交代了一下先不要动手什么的事情，叶宗虽然疑惑，可是他相信聂离不会骗他，便答应了下来。

    虽然不准备动手，但是每一个人都已经刀剑在手，随时都可以一战的模样，有些新兵看到这么恐怖的兽潮感到害怕，身旁的老兵就会打趣几句，虽然听起来很假可却也能让人舒心下来。

    但不论害怕不害怕，他们都不会做逃兵，因为他们知道，一旦他们败了，那么光辉之城就真的完了。

