    杨柳微笑示意，她算是知道为什么掌柜又向她买十道菜，原来也是为了参加比赛。看来徐温文并没有跟掌柜商量，而是直接让她占了酒楼主厨的位置。杨柳是感激的，没想到徐温文如此大度。

    下午，杨柳把剩下的东西买好，全部装上牛车，就和村里人一起回去了。

    只不过回村其间，牛车上的人都以异样的眼光看着她，有的还窃窃私语。杨柳将脚边的东西往身后推了推，她买这么多东西，而且全是吃的用的玩的。村里人见了肯定都会说上两句。

    杨柳回到家，刚一进门，她娘就把她拉到屋里。

    杨柳不明所以，看她娘这偷偷摸摸的样子，难道是有啥大事发生？

    “杨柳，你老实跟我说，你是不是被杞府赶出来的？”

    杨柳心里一咯噔，她娘怎么知道的。“不是，是我不想干了。”

    既然她娘已经猜到了，她也不再隐瞒，反正迟早都要说的。

    “你傻呀！杞府多好，一个月这么多银子，你怎么能随随便便就不干了！”杨柳娘真是恨铁不成钢，但也知道，她姑娘不是不讲道理的，若不是杞府给了她委屈受，她怎么可能直接就跑回来。

    “娘，我就是不想伺候别人了，你就让我回来伺候你不行嘛。”杨柳挽着她娘的手，撒娇道。

    “你怎么那么孩子气，今天杞府的丫鬟来了，说是要带你回去。可你今天不在，她就让我转告你。”杨柳娘拍拍她的手。她今天没敢多问，但那丫鬟的语气不是太好，怕也不是真心想让杨柳回去的。

    小翠是对杨柳有些不满，她什么身份，居然还要人来请她，而且夫人和少爷对她这么好，她居然招呼都不打一声就离开。

    “可是杞夫人身边的那个丫鬟？”杨柳问道。

    “应该是，我以前见过。”杨柳娘说。

    “不回去，娘你也别劝我。”杨柳面无表情的坐下。小翠来找她，那是杞夫人让她回去，又不是杞枫让她回去，那她回去干嘛，白白让人看不起嘛。

    晚上，杨柳看她爹娘的房间久久未熄灯，猜到应该是在商量她的事，反正不管他们如何劝，她决定了就是决定了。

    第二天早上，他爹抱了一个小匣子给她。杨柳打开来看，是五十两银子。

    她疑惑的看着他爹，她爹叹了口气说：“这是当初杞公子借给我们做生意的本钱，现在你不在他那干了，还是把这钱还给人家，欠着人家钱不好。”

    “好……好！”她都忘了，以前她怕她爹问她的钱哪来的，就说是杞枫借给她的。还说做生意的门路也是杞枫给他们找的，难怪她不在那干了，她娘反应这么大，原来他们一直觉得欠杞枫人情。

    杨柳接过匣子，看了眼她爹。看来在他们心中，她还是重要的。

    杨柳爹是个老好人，别人帮了他一点，他都会记在心里很久。但这次他没说一句叫杨柳回去的话，也没让她去跟杞枫道歉，说明他还是站在自己姑娘这边。

    杨柳将匣子放回自己房间，为了让她爹放心，她也得假装去一趟杞府。

    杨柳将匣子藏好时，突然想到自己还有两百两银票放在杞府，就在她床下。

    她走的太急，根本来不及带上。这下可怎么办，那是她的全部身家。

    这次是必须去一趟杞府了，可她并不想看见杞枫。

    杞府。

    杞枫坐在亭子里，虽然手中拿着书，但看不了几个字，眼睛就不自觉的朝门口看。

    昨天小翠回来说，并没有见到杨柳，但让她的家人转告她，杞夫人让她回来。

    杞枫今天一直坐在院子里，他觉得杨柳今天应该会回来吧，所以一直在等她。

    “杨柳！”杞枫站起来，看见推开门的是打扫的下人，瞬间又泄气的坐了下去。

    杨柳不回来，是不是因为他没有亲自去找她？毕竟是他误会了她，还说了这么过分的话。

    换位思考一下，如果他是杨柳，他也应该不会想回来的。

    杞枫将书盖在桌上，懊恼的想，以后他可能再也吃不到杨柳做的饭了。

    吱嘎！杞枫又听见门开的声音，这次不知道又是谁。

    “杨柳！”杞枫不敢相信的看着门口，杨柳直接推开门，听到他的声音，眼神在他身上停了一秒，就转过头去了。

    杨柳直接朝自己房间走去，心中默念，速战速决，拿了就跑，避免尴尬。

    “杨柳！你回来了？”杞枫三两步跑到她面前，将她堵在门口。

    “让开，我回来收拾东西，马上就走。”杨柳双手环抱，她现在不是他丫鬟，再也不用低声下气了。

    “你先不着急，听我说。我已经知道那花是我娘送给你的，是我误会你了，我向你道歉。你可不可以原谅我？别……别走了？”杞枫如释重负的说完。他说的那些难听的话都不是真心的，当时都在气头上，温文是客，他不得不帮他说话。

    “可以原谅你，不过走还是要走。”杨柳想通了，她在杞府的理由，无非就是利用杞枫获得那五百两，但现在她改变主意了，参加宣城的厨师比赛，获胜了又何止五百两，那是一辈子衣食无忧。

    “为何？你都原谅我了，为什么不愿意留下来？”是他道歉不够真诚嘛？这是他第一次向除了他娘以外的女人道歉，确实不知道该怎么说。

    “不想干了呗，难道我要一辈子呆在杞府嘛！”杨柳移开眼神，杞枫对她挺好的，不过好马不走回头路。她在这看不见前途，想换个走法试试。

    杞枫欲言又止，他也知道不可能，杨柳作为一个女孩子，迟早要走，可他还是有私心想让她留下。

    杨柳绕过杞枫，推开房门，简单收拾了一下包袱，重要的是将银票拿出来。

    她出来时，杞枫还站在门口，一直看着她走出院子。杨柳从来没见过他这样失落的眼神。杨柳摇摇头，她就是一个丫鬟，杞枫怎么会因为她要走而难过哪。

    杨柳走出了院门，叹了口气。既然他都道歉了，她也没必要做的那么绝情，下次见了还是朋友。

