    这冲天而起的四道气息，居然全部都是六品神宫境层次的气息，四大神宫境初期的强者，从四个方向踏入了义南府的地域。

    他们的气息就像是整个义南府中，最为惊人的物体一样，在这出现的一瞬，直接震撼了整个义南府。

    杨泽和邢魂好不容易才破开了凝煞大阵，杨泽更是消耗了武天洪给他的最后一击之力，杨泽可是很清楚自己在九州中行走的风险是有多大的，每一个保命底牌消耗掉，都很有可能让他的生命安全得不到保证。

    尤其是这一次，消耗了武天洪的一己之力，结果还没有将危机彻底解除，这可是真的是亏到不知道哪里去了。

    杨泽的手上一晃，一颗阵珠了他的手上，那是宁腾曾经交给他的，内中蕴含着可以抵挡神宫境初期的阵法。

    要是这再度出现的四个绝神教的神侍朝他们这里杀来，杨泽绝对要放出这阵珠抵挡敌人，随后什么也都不管了，直接逃走。

    以他现在残余的力量，不足以对抗任何一个神宫境初期的强者，但有阵珠配合，想要逃走的话，杨泽觉得自己还是可以做到的。

    没有轻举妄动，邢魂也是一样，这一次绝神教不知道是打了什么算盘，居然会出动这么多位强者，杨泽和邢魂都是变得异常警惕，提防着是否还有什么陷阱存在。

    当然，二人在第一时间就将这里出现的异动传出去了，绝神教这种动作，极有可能是要有什么大动作了，尽管四大神宫境的出现很有可能早已引起了一些强者的注意，但为了防止青州生灵涂炭，他们也必须要将这消息传回去。

    ……

    在义南府中同时出现了四位神宫境初期的强者之后，义南府的南部，徐州北部区域，两个强大的江湖势力，风行宗和徐丰商会，皆是感受到了那股强烈的波动。

    这两方势力距离义南府的距离都没有太远，在这两方势力山门的深处，就在感受到了这股波动之后，两道身影立马就冲了出来，不约而同的齐齐朝着义南府的方向飞去。

    不仅如此，在这两道身影出现之后，徐州中还有第三道身影冲了出来，目标一致，皆是义南府。

    徐州中，唯有这三道身影敢在这个时候顶着那股强大的压力冲出来，除此之外，再无任何人敢在这个时候踏进义南府。

    而除了徐州之外，眼下的青州内部，一样是有不少势力凭借着他们的观测手段，亦或者是他们独特的侦察手段探查到了义南府的变化。

    州牧府中，两道浑身散发煞气的金甲战士踏空而出，以极快的速度赶向义南府。

    ……

    义南府的东西南北西侧中，此刻皆有一位绝神教的神侍存在，这些神侍的面容被遮挡住，看不见他们的相貌，但他们身上散发出来的那股阴沉气息，却是证实了他们的身份。

    位于东部区域的那位神侍此时出手一挥，一道黑气化作了一面漆黑的镜子，镜子中显化出了三个不一样的画面，乃是其他三位神侍此刻所处的位置。

    “立马动手，青州的强者不少，还有诸葛长云坐镇，我们不快点的话，等下可就没有机会了。”东部区域的那个神侍开口说道。

    其余的三个神侍在这个时候点头，待到身旁的那漆黑镜子消失不见之后，这四个神侍齐齐一挥，他们四人的手上多出了一面灰杆黑幡。

    其中每一面黑幡上面都画着一个奇怪的图案，那种图案不像厉鬼，更不像邪物，只是有点模糊，根本就看不清楚图案中画的到底是什么东西。

    四人手上的黑幡飞了起来，他们四人右手割开了一道口子，从他们右手中有着鲜血喷洒出来，并且还有大量的真元从他们手掌中释放出来，随着鲜血一起注入到了那黑幡表面上。

    黑幡吸收了这些东西进去之后，立马开始快速增大，前后不到五息的时间，每一杆黑幡，都是达到了数十丈大小，漂浮在天空中，一股邪异之气从黑幡中散发出来，让晴朗的天空都增添了一抹阴暗。

    杨泽和邢魂依然是站在南宵武院的废墟上，他们还不知道此时的四面八方到底是发生了什么事情。

    可就在下一瞬，他们看到了东西南北四个方向的天空中，出现了四个一模一样的身影，那身影看起来很是虚幻，体型异常庞大，但就是看不清楚到底是什么模样。

    杨泽和邢魂都是倒吸了一口凉气，他们不知道这到底是什么东西，但是他们却感受到了，天空中四道虚幻身影，在这一刻齐齐爆发出了惊人的气息。

    那种气息，更是超过了先前出现的四个绝神教神侍，二人还未反应过来的时候，那四个身影，立马出现了一抹红光，红光乍一出现，直接形成了四个巨大的旋涡，出现在了四个身影的前方。

    四个血红色的旋涡爆发出了强大的吸力，杨泽和邢魂只能够看到在旋涡的吸力影响下，空气扭曲，他们的视线看向旋涡所在的位置，很多东西都是看不清楚了。

    在这扭曲中，杨泽他们看到了四处方向的地面上，有着点点白光冒了起来，被那旋涡给吸了进去，最后全部注入到那虚幻的身影中。

    杨泽和邢魂看着这一幕，他们二人皆是不明白这到底是怎么一回事，只是直觉告诉他们，出现的这些东西，有很大的问题。

    就在二人犹豫不决的时候，他们的传音珠在这个时候同时震动了起来。

    杨泽看着一侧的邢魂，立马朝着一边走了出去，隔着一段距离拿出传音珠，武天洪的声音立马从中传了出来。

    “师弟，绝神教狼子野心，他们妄想牺牲整个义南府的生灵，给他们的上神注入信仰，你绝对不能够让他们得逞，师尊有令，你即刻马上动手，去阻止他们的计划！武院中已有强者动身，只需要你拖延一段时间就可。”

    武天洪的声音消失不见了，杨泽的眉头皱的紧紧的，他没有想到传过来的消息，居然会是这样的。

    看向另外一侧的邢魂，邢魂的脸色一样不是很好看，看来也应该是收到了差不多的类似消息。

    “州牧府给我传来了消息，想必缥缈武院也给你传了消息，你是否愿意和我联手，去阻止他们的计划。”在这种大事上，邢魂依旧是想要和杨泽合作，这在他看来，才是比较稳妥的做法。

    “你我二人目的相同，一起就不必了，我选择一处，你选择一处，我们各自出手就行，等援军到来后，你我二人也就可以撤退了。”尽管关系到人义南府诸多生灵的大事，但杨泽还是不愿意和邢魂一起行动，一人行动对他来说，也是没有什么差别。

    “西边我的了。”

    “北边归我。”杨泽回了一句，随后也不去看，直接朝着北边的区域飞去。

    邢魂则是在原地等待了一下，这才往西边赶了过去，他身上的伤势不浅，要不是因为这样，他也不会自找没趣的想要和杨泽合作。

    ……

    事情危机，杨泽是一点都不敢慢下来，顾不得修为损耗是否严重，直接以最快的速度赶去，不多的时间，他就看到了义南府北侧的天空中，那一片血红色。

    现在的黑幡已经涨大到了百丈大小了，至于那模糊身影，足有三百丈大小，红色旋涡最为惊人，已经达到了五百丈大小，挂在天空中。

    那绝神教神侍现在不惜自身消耗，全力浇灌着黑幡，黑幡释放出来的力量，将大地的白色光点一个个吸了出来。

    至于那白色光点是什么，杨泽现在也是看出来了，那白色光点，竟是从每一个人族身上吸收出来的。

    而人族一旦身上的光点被吸走后，都会直接倒在地上，不知生死。

    见到这一幕，杨泽怒吼一声，不破金身爆发，百战血煞刀落在了手上，一刀砍向天空的巨大旋涡，直接劈了出去。

    刚猛的一刀在天空中形成了一道足有百丈大小的刀气，震撼了空间，以极其可怕的波动撞向天空。

    并未出现想象中的激碰场景，只见杨泽奋力发出的一刀快要击中旋涡的时候，那可怕的吸力，直接引动了刀气斩出的轨迹，将其吸了进去。

    旋涡本体，吸收了这道刀气之后，并未出现任何的影响。

    杨泽大惊，但他很快就再度凝聚起了修为，才刚刚恢复一些的地煞罡气刀再度被他调动了起来，凝聚在刀身上，一招地煞罡气刀，斩向天空。

    这一刀的声势比起先前一刀还要强大，只是出现之后，周遭的气息立马就变得狂暴起来，杨泽稳稳地站在地上，看着这一幕，他的眼神有些紧张，他只希望这一刀，能够起到一些作用。

    在他的目光中，这一刀靠近旋涡百丈距离的时候，旋涡的吸力再度干扰到了这一刀，将这一刀给吞了进去。

    还是一模一样，没有给旋涡造成任何的损伤，旋涡依旧是在那边转动着。

    杨泽怔在了原地，他没有想到，自己的最强攻击，竟然都没有一点作用。

