    “吊唁？”

    邢道荣一阵迟疑。

    他当然不是在迟疑要不要去吊唁。

    刘琦死了，管他毛事？

    别说他，就是前身，和刘琦也扯不上半点关系。

    所以，从他本人的角度来讲，吊唁是没意义的事情，更是没必要的事情。

    但是，他早就不是孤家寡人了！

    作为相邻的势力，这种丧事通常都需要表示一下。

    说白了，吊唁是假，势力间相互接触，洽谈为真。

    而且，根据之前蒋琬和他讲述的大战略，自己和刘备应该是联盟关系。

    但目前为止，这种联盟关系并没有确定！

    “要不要趁这个机会，去和刘备诸葛亮拉近一下关系，顺便讨论下双方联盟？”

    带着这种想法，邢道荣思考良久，但最终却无法确定，便说道：

    “子初，待吾叫来公琰和南和，再一起讨论！”

    随即，便令人前去相请蒋琬和刘邕前来。

    没等多久，蒋琬和刘邕也来到了这里。

    他们本就在不远处办公，下人传话后，很快就赶了过来。

    待刘巴将刘琦病逝，江夏举办丧事一说，蒋琬先是沉吟片刻，然后看向邢道荣，说道：

    “主公，琬以为，吊唁方面，还是派人前往的好，但只需按礼制行事，联盟一事，若刘备不提起，吾等不必主动提及！”

    “这却是为何？”

    邢道荣不解问道。

    “很简单！”

    蒋琬微笑说道：

    “正如当日琬和主公所议，我等希望和刘备军结盟，但刘备军更加渴望和我军结盟，自然是由他们，先行提及此事为好！”

    “先说者，底气不足也，主动权必有失，虽然是联盟，却也不能舍弃，对我方有利的主动权！”

    蒋琬含着笑，徐徐说道。

    邢道荣明白了。

    就好像后世的商业谈判，私底下，双方都希望成交。

    但主动提起的一方，无形中就落了底气，而且很容易把自己的底牌给对方看透，从而让人家狮子大张口。

    许多性格耿直的创业者（其实就是没经验的商场新手），就是这么一点点失去主动权，最后惨遭市场淘汰。

    所谓‘商场如战场’，你退一步，就少一分先机，相反，别人进一步，就多一分先机。

    如此积累下去，自然是强者恒强，弱者恒弱！

    后世商场如此，如今大争之世，各诸侯间更是如此！

    当然，这里说的是策略，不是忽悠！

    某些后世营销精英，能把白的说成黑的，黑的说成白的，看似是主动提及，实则是各种哄骗欺诈。

    那种行为，只适合于和平年代的商场争夺。

    在这种动辄杀人灭族，征战杀伐的世界，耍嘴皮子是件很危险的行为。

    玩后世营销精英的那一套，搞不好就是当场身死的下场，手掌生杀大权的各诸侯，岂是可随意戏弄的？

    后人只看到张仪、苏秦的赫赫威名，可曾见到许多使者，说客等，被当场斩杀？

    所以，轻易不能玩虚的。

    张仪、苏秦这等人，自古以来就那么几个，可不是谁都能当！

    当然，你要能从头到尾把人骗到底，比如张仪苏秦那样的，还真无所谓！

    可古来有几人做得到？

    直白点，对手掌生杀大权的诸侯，不能直接语言欺诈和哄骗，除非你能保证不被识破！

    一旦被识破，当场就翻脸！

    但是，适当利用有利的形式，对潜在盟友施压，令其率先说出结盟的事情，从而占据谈判上的主动，那却是该有的策略。

    目前的状况，荆南虽面临江东未来的压迫，却不急切，相反，刘备急于摆脱荆州困局，进入益州，他才是急切的一方。

    所以，邢道荣当然应该等刘备主动提及结盟，然后好为自己多争取点有利条件。

    有点绕口，略过不提也罢。

    反正，邢道荣明白了蒋琬的意思。

    就是稳一点，等别人靠过来，别急匆匆的跑去找别人，反正人家迟早要来的，何必那么早贴过去呢？

    “公琰所言有理，正合吾意！”

    邢道荣满意的点头说道：

    “吾也是这般计较的！”

    随即看向一旁安坐的刘邕，邢道荣说道：

    “南和，就麻烦你前去江夏，以我镇南将军的名义，为刘琦吊唁吧！”

    “喏！”

    刘邕自然听明白了邢道荣的意思，拱手应了下来。

    翌日，刘邕便携带礼物，在一队军士的护拥下，向江夏而来。

    ……

    江夏。

    “军师，江东果然咄咄逼人，吾好意予他夏口，他却还要连江夏也一并要去，当真欺人太甚！”

    刘备一脸怒容，忿忿说道。

    “意料之中而已！”

    诸葛亮不紧不慢的摇着羽扇，淡然说道：

    “若周瑜依然重伤不起，孙权和鲁肃决然不会这般相逼，但周瑜既然被吾兄治好，其必然作梗，这是难以避免的事情！”

    说罢，诸葛亮摇了摇头。

    有件事他一直没说，按原本星象，周瑜本活不过明年春天。

    但天地异变后，星象变化剧烈，以往所观测到的，全都发生了改变，导致周瑜命运转折。

    一同转折的，还有江东第一大将太史慈！

    这些出乎意料之外的事情，让诸葛亮暗地里十分郁闷。

    不过，这类玄学，说之无益，诸葛亮并不想说出来。

    “主公，不必理会江东，就算要交割夏口和江夏，也是在我军即将入川的前夕！”

    诸葛亮说道：

    “倒是荆南方向，主公需多加注意，如今，江东有鲁子敬和吾兄前来吊唁，荆南方向，也该有人前来了！”

    “嗯！”

    刘备点头说道：

    “据探马汇报，来的是泉陵名士刘邕！”

    “刘邕来时，主公切勿主动提及结盟一事！”

    诸葛亮嘱咐道。

    “军师放心，吾晓得！”

    刘备答道。

    三天后。

    刘邕来到江夏，刘备和诸葛亮一同出城迎接，可谓给足了荆南面子。

    刘邕乃名士也，见惯了场面，心中更是玲珑剔透，见刘备诸葛亮这般隆重接待自己，顿时了然。

    进入城中馆邑，双方落座，刘邕拱手说道：

    “皇叔，吾主镇南将军，闻刘琦公子弃世，特具薄礼，遣某前来致祭，临行前，再三致意刘皇叔、诸葛先生！”

    刘备，诸葛亮起身称谢，随后令人收了礼物，便摆下酒席款待刘邕。

    席间，刘邕和刘备诸葛亮相谈甚欢，但双方对结盟一事，却如有默契一般，各不提及。

    荆南时间充足，是以刘邕胸有成竹。

    诸葛亮何等人物？自然也不会露出半点急色。

    刘备虽然心有揣揣，但城府之深，常人难以企及，同样没有露出半点不耐。

    双方言谈自如，就好像一场正常的社交礼仪一般！

    款待结束，刘邕提出灵前吊唁，刘备诸葛亮自然应允。

    在刘琦灵前吊唁后，刘邕并未停留，很快就离开江夏，回到了荆南长沙。

    得知刘邕离开后，刘备和诸葛亮面面相窥，皆是无言。

    “吾本以为，邢安民虽然不凡，到底乃一武夫，缺少智谋远见，却没想到，这般沉得住气！”

    刘备叹了口气，说道。

    言毕，他想起当日，己方在零陵城下百般挑衅，都不能将邢道荣激出城来，不仅又是一阵叹息。

    “刘邕看破我等心思，倒未必出自邢安民！”

    诸葛亮却是不以为意，微笑道：

    “听闻零陵湘乡蒋琬蒋公琰，博学多才，深谋远虑，数月前，被刘子初引荐给邢安民，此番荆南态度，必出自他之手笔也！”

    “不管怎么样，都不重要了！”

    诸葛亮笑着说道：

    “不就是主动和被动之别么，主公，我等连江夏都可舍得，又何必在乎些许先机，一些小利耳？”

    “军师所言甚是！”

    听到诸葛亮这么说，刘备的心情好了一点，微微颔首。

    确实，为了益州，他连江夏和夏口都愿意让出来，将联盟主动权交给邢道荣又能如何？

    损失还能比江夏之地更大吗？

    “无论如何！”

    诸葛亮继续说道：

    “从刘邕的身上可看出，邢安民此人，志不在小，麾下又多有能人相助，正是江东孙权和周瑜的对手！”

    “有荆南邢安民牵制江东，加上云长镇守南郡，我军后方无虑也！”

    “军师所言正是！”

    刘备点头说道。

    想了一会，刘备又问道：

    “为了避免我等离开后，二弟左右受敌，和荆南联盟总是要的，依军师之见，该当何时提出为好？”

    听到刘备此问，诸葛亮抬头看了看天，随后说道：

    “且等刘琦公子丧事结束，年前，由宪和前往荆南游说邢安民！”

    “此事不宜拖到年后，明年春季，吾等随时都有可能进入益州，到那时，恐有不及！”

    ……

    长沙。

    刘邕归来后，第一时间来到刺史府拜见邢道荣，将此次出使江夏一行告知。

    “如公琰所言！”

    刘邕笑着说道：

    “刘备与诸葛亮，果然在和我们比耐心，可其若真打算近期入川，哪里比得过我们！”

    “南和辛苦了！”

    邢道荣先说了声‘辛苦’，随即轻笑一声，说道：

    “天时在我，任凭诸葛亮如何多智，亦无可奈何矣！”

    长沙之战后，他一直在结合前世所知，反复琢磨当前局势，对刘备军的处境已经了然如胸。

    正如刚才所言，和刘备相比，自己的时间宽裕，的确是占了天时。

    江东刚在合肥大败而返，短期绝无余力侵犯荆南，而刘备西进益州，却是箭在弦上不得不发。

    这种情况下，诸葛亮又怎么可能和荆南拼耐心？

    能笑到最后的，一定是荆南。

    当然，不管怎么样，和刘备军联盟都是势在必行！

    毕竟，刘备对荆南没兴趣，而自己，更没可能冒着两路作战的危险，前去图刘备的南郡。

    江东，才是荆南的大敌！

    PS:求月票！

