    这是一纸婚约。

    看着这“婚约”二字魂秀表示很吃惊。

    古，魂二族竟然联姻了，这在魂秀看来不可思议，很是离奇。

    毕竟，据他所知，古，魂二族的关系可不是很好。联姻？几乎不可能才是。

    “你很惊讶？”

    魂天帝见魂秀颤声，不由眼中闪过一抹异色的道。

    “父亲，我们远古八族彼此忌惮，尤其是古，魂二族，关系并没有很好，如今竟然联姻，让孩儿觉得很是匪夷所思。”魂秀回过神来恭敬的说道。

    他虽然小，但是作为魂天帝的儿子，对于远古八族还是有着一定的了解。

    何况，他本身就是一个穿越者。

    一个熟悉未来走向的穿越者。

    魂天帝微微点头，颇为认可魂秀的话，沉声说道：“你说的不错，魂，古二族的关系并不是很好，但是在这个大陆并没有永恒的敌人，只要利益足够，那么一切都皆有可能。”

    “哦。”

    魂秀似懂非懂的点了点头。

    “婚书，你应该还没有看完吧？继续往下看。”魂天帝看着一副“小大人”模样的魂秀，低沉的道。

    “哦。”

    魂秀再次拿起来“婚书”仔细的看了起来，他刚才被上面的“婚约”二字所吸引。

    至于婚约的内容，这张婚约是谁的？魂秀并不清楚。

    他目光缓缓的朝下面扫视着，心中有着一种不好的预感。

    最终，他看完了。

    整个人，宛如是晴天霹雳一般的愣在了原地，就连手中的“婚书”也这般的从他手中话落，轻飘飘的落在了地面之上。

    他整个人不要朝后退了几步，他稚嫩的小脸之上写满了震惊，他逐渐的回过神来，看向了魂天帝，颤声的道：“父亲，这……纸婚约是我的？”

    魂秀已经看完了这“婚约”的内容，他原本还好奇是谁和古族联姻了。

    却是万万没想到，这联姻的主角竟然是他。

    不是只有废物才会用来联姻，为了家族，为了体现废物的价值，加以利用罢了。简称废物利用

    可他明明那么优秀，妖孽。

    竟然也会用了联姻，成为一个颗棋子。

    当然，他是联姻男主角并不是让他意外和震惊的，让他意外和震惊的乃是这联姻的女主角竟然是古熏儿。

    这就让他很意外，很惊喜了，不……简直就是惊吓。

    他魂秀竟然和古熏儿有婚约了，有了这一纸婚约，那未来的萧炎算什么？

    第三者吗？

    还是说他是第三者？

    ……

    魂天帝并不知道魂秀此时心中有着这般的念头，他身上一招，地面之上的婚约就飞入了他的手中。

    他将婚约收进了纳戒之中，他道：“没错，这婚约就是你的。”

    旋即话锋一转的道：“怎么，开心吗？这可是童养媳，未婚妻，父亲年轻时候可想拥有了。但是一直没有拥有。”

    魂秀：“……”

    他此时心中有着无数句“卧槽”在心中来回了徘徊，有着万头之多的草泥马在奔腾而过。

    你年轻的时候有不起，现在就往我身上砸，也不问问我愿不愿意？

    还问我开心不。我代表我妈妈谢谢你。

    我开不开心我不知道，但是我看你是真的很开心。

    在魂秀的眼中，今日的魂天帝从他一进门就能感觉出他和平时不一样。

    他很开心。

    原本魂秀还不知道为什么今日的魂天帝和平时看见的不一样，原来是他给自己找了一个童养媳，方才如此的开心。

    又不是他自己的，不知道他那么开心是为了什么？

    “父亲，我魂族和古族一直不对付，这次为什么要联姻，而且……还让孩儿和那古元之女古熏儿联姻，这是为什么？”魂秀问出自己心中的疑惑。

    他虽然知道这是一场交易，但是被人安排的命运是真的让人不爽。

    古熏儿。

    对于这个女人，他不向往是假的，毕竟她的颜值很高的。

    但是一想到这个女人，便就会想到萧炎，现在和古熏儿有着一纸婚约。

    他都感觉自己头上的玩意儿变绿了，爱是一道光，绿道他发慌。

    他都不知道自己该怎么办？

    在他看来，此时的古熏儿不是在绿他，就是在绿他的路上，就问你慌不慌。

    他真的是人在家中坐，帽从天上来，这帽子还是自己的便宜老子亲自给他带上的。

    带好之后还问一句：“开心不？”

    他……心中的郁闷和委屈，根本就没有人能够体会。

    魂天帝一脸正色的道：“秀儿，竟然你是主角，同时也是我魂族的未来的少主长，告诉你也无所谓了。”

    “和古族联姻，这是父亲我经过深思熟虑方才决定的事情。”

    【魂秀：深思熟虑？若不是作者偷偷的告诉我，我特么差一点就相信你了。你个被一块玉收买的老东西。等你老了，你等着吧。魂天帝：……】

    魂秀看着魂天帝道：“所以，这是一场交易吗？”

    直视着他，眼中之中没有丝毫的畏惧。

    “不错。这就是一场交易。”魂天帝直视着魂秀，淡淡的说道。

    魂秀：“那古族开出了什么条件，竟然能够让父亲大人卖了我？”

    魂天帝听见魂秀这话，略微有些意外，嘴角勾起弧度，心道：“这孩子随我，说话就是这样子的直，不愧是我的种。”

    魂天帝道：“秀儿，你作为我的儿子，你从小接受的事物便就和其他的人不一样。所以，你应该知道陀舍古帝玉吧？”

    “嗯？”

    魂秀听见了魂天帝的话，瞳孔微微一缩的道：“那个传说之中和大陆最后一个斗帝有关的东西？”

    “不错。”

    魂天帝点了点头道：“古，魂两族联婚，古族将会把陀舍古帝玉奉上，而古元点名了要你。你知道的，陀舍古帝玉对我魂族和重要。”

    “所以，秀儿你应该明白，这对我魂族来说不费一兵一卒就能得到陀舍古帝玉，我没有拒绝的理由。”

    “我明白了。”

    魂秀点了点头，显然是认命了。

    他袖袍之下的小拳头紧了紧，心中呢喃：“我果然还是太弱了吗？弱的连掌握自己的命运的机会都没有。”

    “古薰儿，希望你自重了。你现在可是有未婚夫的人了，若是让我发现你将我头上的玩意变绿了，我特么必定灭你古族满门。”				

