    第236章 宣传围棋学院

    魔都的冬天已经有些冷了。

    夜间的温度更低。

    温石他们从倭国坐飞机回到魔都机场的时候，已经是晚上十点了。

    刚下飞机，一股冷风吹来，吹的他们这些人都忍不住瑟瑟发抖起来。

    以前生活在魔都，还真没觉得魔都有多冷，十来天不在，突然回来，这冷感就扑面而来了。

    几个人正要抱怨天气寒冷，接机口那边，突然看到有人拉了一条横幅，望过去后，只见上面写着欢迎全球围棋冠军温石回家的字样。

    再看那些人，有一些是围棋协会的，有一些是国内的围棋爱好者。

    还有一些，就是国内的媒体，以及一些网红了。

    他们看到温石之后，直接就围了过来，一时间，温石众星捧月啊。

    如果是以前，跟温石不熟悉的时候，看到这种情况，郑图他们这些人心里肯定会很不舒服，不过跟温石接触了十来天，他们现在对温石那是真心的佩服。

    不仅仅因为温石有钱，帮了他们不少忙，还因为温石的确是个有真本事的人。

    这样的人，他们比不了啊。

    比不了，自然也就生不出什么嫉妒之心了。

    “温先生，你帮咱们国家夺得了冠军啊，咱们国家已经好几年没有得过冠军了，请问你有什么要说的吗？”

    “是啊温先生，你有什么要说的吗？”

    大家纷纷望向温石，温石浅笑，道：“众所周知，咱们国家的民众对于围棋的重视程度是不及其他国家的，大环境下对围棋不是很友好，如此，想出一些围棋天才，就不太容易，我希望经过这件事情，咱们国家的民众能够对老祖宗留下来的围棋重新燃起兴趣来，这样，咱们国家不至于出现青黄不接的情况，只有人才辈出，这冠军才能够一直被咱们给握在手里。”

    “实不相瞒，我之所以参加这场全球围棋大赛，目的就是要唤醒大家对围棋的热爱，我们云石公司这边，开设了一个围棋学院，叫云石围棋学院，现在向全国招收学员，但凡有天赋，热爱围棋的，都可以来学院学习…………”

    当着这么多媒体和网红的面，温石给云石围棋学院宣传了一波。

    他们很多网红都是直播的，温石这么说完，直播间的网友顿时就喧哗一片。

    “我去，不是吧，温石这广告打的也太明显了吧？”

    “是啊，温石难得就不能收敛一点，含蓄一点？”

    “这有什么好含蓄的啊，温石难得是贪图学院那点钱的人吗？他这样做，肯定是真的想让咱们国家的围棋更上一层楼啊，温石也不是那种在乎一点奖金的人吧？”

    “没错，没错，温石才是我辈楷模啊，我们就应该学习温石，多做一些对国家有好处的事情。”

    “…………”

    直播间的人议论纷纷，云石围棋学院在他们的议论中，很快被众人所熟知，甚至这个话题也被推到了榜单上。

    直播间很热闹，温石在宣传完围棋学院后，就很快离开回家了。

    已经很晚了，两个孩子早已经睡了。

    苏云却是一直在等着。

    看到温石后，她直接就扑了过去。

    “你可真是威风了，在倭国出尽了风头，你可知道，国内前几天，都说你吃起了步姐的软饭。”

    温石苦笑：“这些人这么无聊吗，我跟步姐就是唱了一首歌罢了，其他的真没有什么。”

    苏云撇了撇嘴，不过她自然是信得过温石的。

    两个人小别胜新欢，只这样简单的说了几句之后，两人就直接滚在了一起。

    孙宽。

    温石回国的消息，孙宽很快就知道了，同时知道的，还有云石围棋学院的事情。

    “什么，不是要弄幼儿园，是要开什么围棋书院？”

    孙宽很懵逼，本来以为温石要弄幼儿园，没有想到是弄围棋书院。

    如此一来的话，他想跟温石竞争，似乎也有点困难了吧，两个人做的事情，根本就不在一个轨道上啊。

    “可恶，可恶啊。”

    孙宽有点后悔了，他对幼儿园什么的一点兴趣都没有，这事都是让下面的人去做的，结果现在不能跟温石竞争了，那他开幼儿园还有什么意思啊？

    可钱已经砸进去了，现在撤回来，那亏损可就有点严重了、

    “孙少，那个地方温石不开发幼儿园，但是另外一个地方，他好像又买了一个地方，那地方很大，看样子，是要建造幼儿园的，我们还可以跟他们继续竞争嘛。”

    “真的？”孙宽有点意外，这还真让自己撞上了？

    “当然是真的，那的确是温石的产业。”

    孙宽点点头：“好，那就继续建吧，他的幼儿园什么时候开业，咱们的就什么时候开业。”

    跟温石比围棋学院，那他肯定不是对手啊，温石有全球围棋冠军的头衔在，招收学员肯定会有优势，这是他比不了的。

    但幼儿园的话，他还是很有信心的。

    到时候，他能抢的温石都没有什么小孩子入学。

    孙宽对此很自信。

    不过，温石对孙宽的这些事情一点都不感兴趣，他们的围棋学院已经把一切弄好了，就在那天温石在机场宣传之后，第二天，他们就开始了招生。

    这些事情，温石都交给了于严和周民。

    他们两个人虽然不是九段高手，但也是八段高手啊，而且实力逼近九段。

    他们两个人负责围棋学院的招生事情，那是一点问题没有的。

    当然，有温石的宣传，不用他们再做什么，想来他们学院报名的人，肯定会很多的。

    而事情也的确如此，就在温石宣传后的第二天，就有很多家长带着自己的孩子来围棋学院报名来了。

    于严和周民他们接待这些报名的学生，可把他们忙的够呛，甚至中午的午饭，他们都没有来得及吃，一直忙到下午三点多，他们才算是轻松了一些。

    急匆匆吃了一点东西，就又有人来报名了。

    围棋学院的火爆，让不少人看了都有点眼红，很快，其他人也对这个动了心思，他们要是也开围棋学院的话，那是不是能赚很多钱？

    可能没有云石学院那么赚钱，但肯定生意也不会差了吧？

    他们国家，想学围棋的人，应该会很多了吧？

    (本章完)

