        清晨，和煦阳光洒满大地。

        新的一日，大楚朝气蓬勃，整个诸天，都映射着希望的光明，休养生息的岁月，或许无比漫长，会是一个太平盛世。

        大楚一片天地，叶辰还伫立在那，一站便是一夜。

        多有大楚修士路过，远远瞧见，便恭敬的行礼，有那么些个人，走的太急，距离叶辰太近，竟被定格在了那里。

        “空间禁锢吗？”老家伙们神色惊异，眸光熠熠。

        “怕是没那般简单，空间类的秘法，是禁不住阳光的。”

        “难不成，是时间法则？”

        这话一出，但凡在场的人，皆是一惊，那可是至高无上的法则，从来只存在于传说中，何等见过人施展，今日着实大开眼界了，大楚的第十皇者，当真逆天了，竟悟这等法则。

        议论声中，闭眸的叶辰，终是动了，一步一步，踏着虚无，渐行渐远。

        随他走动，那些先前被时间定格的人，才恢复了行动能力，各个对视，面面相觑，并不知发生了什么，只觉一瞬恍惚。

        在场的，无人解释，因为，都已跟上了叶辰步伐。

        时间法则不常见，难得见有人参悟，哪能放过，一个不留神儿，多半还能学一些皮毛，那会是一场逆天的造化。

        前方，叶辰不紧不慢，嫣红的彼岸花，一朵朵绽放，给混沌道，添了一抹生气，也给混沌世界，添了一抹绚丽。

        世人看的目不转睛，死死盯着彼岸花，那是一种只在黄泉路才有的花，世间从未见过，竟开满了叶辰混沌道。

        因这副画面，聚来的人越来越多，连诸多闭关养伤的老家伙，也都火急火燎的赶来，或三人一组，或五人一队，一片连一片。

        那一幕，着实养眼，叶辰前方走，世人后边跟，人影乌泱泱，知道是来看悟道，不知道的，还以为老大要领着小弟去砸场子。

        这些，叶辰自是不知，一步又一步，跨过雄江，越过了大河，一朵朵彼岸花如影随形，他走到哪，彼岸花便开到那。

        更诡异的是，但凡他所踏足的天地，总能见飘飞的落叶定格，总能见流动的灵力静止，那天地一切，都好似定在那一瞬，比空间禁锢更玄奥，观看者，模仿是模仿不来的。

        不知何时，叶辰才开眸，深邃的双目，浩瀚如星空。

        能见其紧皱的眉宇，舒展了不少，多见明悟色，对时间法则的参悟，更多一份真谛，但欲真正悟透，还需无尽岁月。

        这一瞬，他对诛仙剑，除了恨，更多了一份感激，若非是它，他也不会一瞬顿悟，触到了无上的法则，逆天造化啊！

        “见过圣主。”跟随的人齐齐一声，拱了手俯了身。

        叶辰被惊醒，这才见四方人，黑压压一片，站满了苍穹大地，足有属十万之多，一双双眼神儿，难掩皆是敬畏。

        “待我悟透，传你们。”叶辰一笑，摆了手，转身消失。

        不过，他这句话，让四方人倍儿来精神，至高无上的时间法则啊！这若学了，日后外出，完全可横着走了，大楚的第十皇，还是很慷慨的，昔日的帝道仙法，都是倾囊相授的。

        这边，叶辰一路踏空，已至天玄门。

        一座浩大的宫殿中，满是人影，东凰太心、剑非道、皇者、神将、圣尊、帝姬、龙苍劫他们都在，可以这么说，能来这宫殿，无一例外皆巅峰准帝，只因这座宫殿，乃天玄门的重地，不是谁都能进来的，更有极道帝器镇守，很是严密。

        叶辰方进来，便见一道道幻天水幕，排列的极为整齐。

        而水幕中，映射的画面，正是各个域面，透过一道道水幕，能清晰望见洪荒各族，正在各个域面中，修建着山门。

        能得见，洪荒族的脸色，极为狰狞，颇是不甘。

        这一点，是个人都明白，天地间第一批生灵，无论血脉和本源，皆碾压后世，诸多都是帝道传承，本该受万域仰望的，如今却被放逐到域面，这等心境，怎对得起他们的高傲。

        “这是在监视洪荒族？”叶辰走近，满目新奇。

        “鉴于洪荒族的秉性，小心驶得万年船。”天老笑道。

        “老老实实的，你好我好大家好。”

        “胆敢再作乱，那是要说道说道的。”圣尊拍了拍肩头灰尘，“监视是必须的，对待洪荒这号的，就得小点儿。”

        叶辰一笑，未曾说话，若是他，也会这般整。

        洪荒并非真心投降，只不过迫于帝荒的压力，不得不臣服，如这等高傲的种族，一旦给其机会，必会反扑，论整体战力，洪荒依旧碾压诸天，无帝道禁咒、无帝荒压着，他们必会杀个回马枪，所谓的域面，只是个屏障，拦不住他们的。

        他未瞧见位面之子，此刻，多半在某个域面。

        天玄门的准备，的确够彻底，这边儿有监视，曦辰那边有巡视，可谓两手准备，一旦洪荒有不轨举动，第一时间便会知晓，并非天玄门小题大做，只因洪荒大族，太可怕了。

        说话间，又有两人走入，该是晚到的两尊准帝。

        乃酒剑仙和瑶池仙母，不难得见，瑶池仙母的脸颊是**的，酒剑仙更是荣光满面，一瞧便知，昨夜没少活动。

        “吾很想知道，他家的床，坏没坏。”

        “放心，纯钢的，老夫早已送去了，金刚不坏的那种。”

        “如此，老朽就安心了。”

        老不正经的准帝们，你一言我一语，一脸意味深长，说的语重心长，都无视酒剑仙，就看瑶池仙母，长得真水灵。

        见众准帝望来，酒剑仙倒没啥，倒是仙母，脸颊更添绯红，曾经也是冰清玉洁，一场应劫，稀里糊涂就跟人上床了。

        东凰太心望向了剑非道，美眸扑闪扑闪的，还有一丝幽怨，似是在说：都是帝尊的徒儿，你就不会学学你师兄？

        剑非道干笑，颇有尴尬的说。

        “来，好东西，天下独一份。”这边，一众老不正经的准帝，已凑到了酒剑仙那，塞了一个个储物袋，而储物袋中所装，除了大楚的特产，便是壮阳的神药，能吃好多年呢？

        酒剑仙也尴尬，他人送的，不要白不要。

        而瑶池仙母，已罩不住场面了，都知大楚的人，全特么神经病，如今得见，果不其然，要不要做的这般明显。

        “既众位前辈这般有情调，今日，便给大家，看些有趣的。”叶大少开口了，那神色，也是意味深长，说的也是语重心长。

        众准帝闻之，皆挑了眉，朝叶辰望来。

        叶大少已抬手，自储物袋中，取了一枚玉简，当场捏碎。

        旋即，玉简中所封印的画面，完美的呈现。

        画面一经呈现，在场众准帝，无论男女，包括剑非道在内，眼睛顿的都直了，半张的嘴，久久都未曾愈合。

        不怪他们如此，只因那画面忒香.艳：夜深人静时，有一个名为东凰太心的女子，独自一人，在偷偷看爱情动作片。

