    赵香云说的话也在理。

    郝珍珠现在清清白白，可不代表以后也是。

    她和黄长荣这种人搅和在一起，想必也不是为了做好事儿。

    “小嫂子，这边这趟水要彻底的搅浑，我估计还得要一些时间，我看我不如直接过来，将饭店的事情处理好。”

    眼下才七月，程安带川菜厨子过去，一个多月时间将开张的事儿弄一下，再敲定好以后食材的进货渠道，赶上九月天气稍稍凉爽的时候开张。

    正好这边停他职两个月的事儿，也过去了，他正好来收个网，让这些人目瞪口呆，不对是追悔莫及！“行啊，不必耗在那儿。”

    赵香云道。

    程安要出远门，都不需要回单位开证明。

    他这儿，一沓单位盖了公章的单位证明书，想去哪儿，填上地方，写上出差就行。

    决定走，他立刻去了火车站买最近去首都的火车票。

    程安一心一意想着回首都开饭店，黄长荣却以为是自己斗败了程安，加上突然升职的缘故，他整个人都飘了。

    再看谁，他都觉得不如自己厉害。

    甚至只要想到程安被自己整的离开服装厂，他就浑身是劲儿。

    一想到这段时间，为了和程安斗，他什么都没有顾上，这会儿，黄长荣就想做点什么，放松一下。

    黄长荣所谓的放松，就是让司机开着程安的车，大摇大摆的去找郝珍珠。

    郝珍珠年轻漂亮，加上又和程安有关系，在黄长荣眼中，要是他能和郝珍珠有点什么，那就都值了！黄长荣给郝珍珠租的是一室一厅的屋子，屋子很大，五六十平米，住郝珍珠一个人绰绰有余。

    加上他送郝珍珠来这边住的当天，就给了郝珍珠一万块钱。

    一万块，郝珍珠这辈子也没有见过。

    之前工作得来的二百五十块钱，她就觉得特别多。

    结果她发现，在一万块钱面前，二百五十块，根本算不得什么。

    这几天，郝珍珠都在买东西。

    商场，百货大楼，她都去了。

    以前不敢看的东西，她直接就买下来了。

    衣服，鞋子，还有外头那些人最喜欢穿的花衬衫，喇叭裤，蛤蟆镜，她都尝试过了，她甚至还买了一个录音机，又花大价钱，弄了一些港城那边的流行歌。

    郝珍珠觉得，自己再也不是小山村里面，为了不能参加高考，哭到差点断气的乡下姑娘了。

    她甚至觉得，她现在就是粤城的姑娘，甚至很快，她还能去港城那边看看，和港城那些懂时髦的人接轨。

    黄长荣过来找郝珍珠，郝珍珠也不像最开始那样排斥了。

    甚至主动将人迎了进来。

    上回郝珍珠租房子的时候，黄长荣记得里头是空荡荡的，如今屋子里摆满了衣服和鞋子，简直就是一个小型商场。

    不过打扮过的郝珍珠，好像比从前更加的明艳照人了。

    黄长荣一看，就有些移不开眼睛了。

    “珍珠同志，这几天生活的还好吧？”

    黄长荣脸上堆着笑，和猪一样壮硕的身材，穿着一件工装制服。

    很丑，也很油腻。

    和程安比，差远了。

    可郝珍珠不知道为什么，这一刻，想到的不是程安，而是一堆堆的钱。

    她想过更优渥的生活，她需要更多的钱。

    “我挺好的，黄主任，你的事情，办好了吗？”

    郝珍珠问。

    “当然！程安现在停职两个月。

    两个月后，厂里开大会决定是不是留下来他。

    不过就我知道的，他是回不来了，我表姑父下定决心，要整死他。”

    黄长荣迫不及待的和郝珍珠炫耀这个消息，又故意补充，“你应该知道，我表姑父是厂里的厂长吧？”

    郝珍珠愣了一下，“你说的是真的？

    程安真的停职了？

    以后也回不来了？

    “你以为我骗你？

    小姑娘，这种事情，是不能骗人的，你要是不信，可以去厂里问问看，他程安今天被赶出去的时候，有多狼狈。

    不仅工作丢了，就连天天开的车，都到了我手里，他是没有翻身的机会了。”

    黄长荣的话，在郝珍珠心底，掀起千层浪。

    程安倒了，再也没有爬起来的可能。

    她……还要苦守着这么个没前途的人吗？

    郝珍珠本来就不喜欢程安，她来找程安，无非是他曾经帮过自己。

    见到程安在服装厂地位这么高，郝珍珠才想着和程安处对象。

    如今程安什么都没有了，郝珍珠也改变了主意。

    她再也不要过被人打骂的生活，为了一个掉在地上的水饺，她就要重重的挨上一巴掌。

    别人来讨债，她是被第一个推出去的，被一群人指着鼻子骂奸商，骂贱种。

    这种日子，郝珍珠过够了，她不想再替任何人受苦，她只要过好日子！“黄主任，你真厉害！”

    郝珍珠冲黄长荣甜甜的笑着。

    她这个笑容，几乎在瞬间，就俘获了黄长荣的心。

    “珍珠姑娘，你觉得我黄长荣这个人怎么样？”

    黄长荣伸出自己的咸猪手，放在郝珍珠白嫩嫩的右手上。

    郝珍珠慢慢抽回自己的手，“别这样，黄主任，你……你值得更好的。”

    黄长荣见郝珍珠反抗的也不激烈，一把将人抱住，“你在我眼中，就是最好的。

    珍珠，给我，我……我会对你好的，你要什么，我都给你，珍珠……”郝珍珠强忍着恶心，没有推开黄长荣。

    这一刻，黄长荣笑的一脸猥琐。

    这一夜，黄长荣和郝珍珠两个，该发生的，不该发生的，都发生了。

    隔天一早上，郝珍珠送笑的春光拂面的黄长荣出去，在门口，黄长荣亲了一口郝珍珠。

    这个画面，恰好被程安派来的人用相机拍了下来。

    黄长荣昨夜才知道什么叫年轻了一把。

    郝珍珠他很是满意。

    至于郝珍珠，虽然失去了女人最宝贵的东西，但是她自认为自己从今往后，就有了依靠。

    程安的心，是冰块做的，她没有这个能力焐热。

    可是黄长荣不一样，他喜欢自己的年轻，喜欢的自己的漂亮，只要她一直拥有这些东西，就有花不完的钱！ 

