    许姜悠心头一震，猛地朝门外看去。

    一群人快步走进来。

    他们胸口戴着一枚徽章。

    许姜悠自然是认识的，那是……国家设计院……的徽章……

    走在最前面的人年纪已经有些大了，头发花白，但精神抖擞，深陷进去的眸子里，一片清明。

    正是孙培源。

    走到许姜悠面前的时候，孙培源冷冷看了她一眼，然后抬脚，朝着沈栀走去。

    “路上临时出了点状况，来晚了。”

    沈栀微微颔首。

    从国家设计院赶过来，只用了二十几分钟，已经很快了。

    孙培源给了律师模样的人一个眼色，那人点头，拿出文件包。

    “我是国家设计院首席律师长，元辰。我将代表设计院，兹就许姜悠女士抄袭的事情，做出回复。”

    “这是国家设计院向幽兰设计团队购买的设计图纸。大家可以清晰看到，上面很多元素，和许姜悠女士的参赛作品重合。除此之外，大家可以看整体系列的其他设计稿。”

    说着，袁律师又拿出一叠设计稿：“这些，是之前幽兰设计师团队发布的同系列作品，发布时间，最早在半年之前。”

    摄影师还特意给了那些设计稿特写。

    可以看到，那些设计稿和这次许姜悠发布的作品，是有雷同之处的。

    幽兰设计师团队发布的最早时间是在半年之前，那……

    就只能是许姜悠抄袭了。

    许姜悠浑身的力气都被抽光了。

    袁律师甩出来的那些设计稿，她也见过的。

    可是她当时拿到设计稿的时候，被欲望冲昏了头脑，根本想不到那么多，况且，谁能够想到，随随便便一张废稿，竟然是幽兰设计师团队的……

    她这一辈子……

    毁了。

    都是因为沈栀！

    他猛地抬头！

    死死盯着沈栀！

    血丝密密麻麻爬满了她充血的眼球。

    “沈栀，你到底是什么身份，和幽兰设计师团队，有什么关系！”

    她最看不上的沈栀，竟然会认识阿格拉皇后，认识云亭，她百般讨好的董墨矜对沈栀唯命是从，就连国家设计院的人，都对沈栀客气有礼。

    “没什么太大关系。”

    沈栀懒洋洋看她一眼：“我……勉强算是幽兰设计师团队的一员而已。”

    一个从没听说过名字的高中生，居然是幽兰设计师团队的人！

    众人咂舌，只觉得不可思议。

    但经过方才的一系列事情之后，他们的承受能力强了许多。

    一切都说得通了。

    她是幽兰设计师团队的人，自然是认识云亭和董墨矜的。

    许姜悠死死咬着牙，尽管早就想到了这个可能，但还是难以接受。

    她看不上的沈栀，竟然是她望尘莫及的人。

    “兹就许姜悠女士抄袭一事，国家设计院会提出上诉，后续，将会在官网发布。我们绝对不会让原创寒心，也不会让抄袭者逍遥在外。”

    袁律师的话落下，许姜悠跌坐在地上，犹如溺亡的人。

    在这时，一批人从外面走了进来。

    为首的，是许天佑。

    许姜悠出了这么大的事，许家自然要有人出面。

    “哥……”

    许姜悠看到许天佑，哭着嗓子，喊了一句。

    许天佑憋着怒火看她一眼，快步走到负责人面前。

    低声说了几句。

    负责人表情有些为难，但终究还是点了点头。

    让摄影师切断直播，又让现场的工作人员，强硬的赶观众离场。

    并说，愿意赔全票的价格。

    这么一场好戏，八百年都难看到一次，可不是单单用钱能够来衡量。

    没有人愿意离开。

    但工作人员态度强硬，不走，便直接动手赶人。

    很快，无关人员全部撤离。

    许天佑走到孙老面前，他恭敬地唤了一声：“孙老。”

    “我们家姜悠的事，希望您能够高抬贵手。”

    “她年纪轻，不懂事，我代她跟您道歉，我想，寄律师函就没必要了吧。改日，我定亲自登门道谢。”

    “你觉得，这只是不懂事吗？”

    孙培源冷笑：“原来，这就是你家的家风，难怪养出一个抄袭惯犯。”

    “是，这件事确实是姜悠做得不对，但总要给年轻人一个机会的。说来，我们许家和孙老也算是有渊。”

    许天佑声音顿了下，继续说道：“我的祖父是京都国总院的院长。您一定要将事情，闹得如此难看吗？”

    许天佑的身子直了起来，语气中透露出几分威胁。

    他祖父算是孙老的直系上司，他就不信，孙培源不怕。

    盯着许天佑有些发狠的眸子，孙培源眉头皱了起来。

    许天佑说的利害轻重，他都懂。

    他们虽然只是许家在江城的一脉旁支，但许老爷子，是最在乎名声的人。

    如果许姜悠真的上了法庭，他们不会不管的。

    “就算我小妹是抄袭了，但是说到底，也没有造成实质性的影响。孙老卖我们许家一个面子，在网上发个澄清声明，我们还是能够和和气气的。”

    无耻！

    孙培源恨恨咬牙，就这么放过许姜悠他都不愿意。

    更别提在网上发澄清声明。

    以势压人，实在卑鄙！

    “许天佑，老爷子如果知道，你拿着他的名号，在外面招摇，表情应该会很精彩。”

    男人的嗓音中带着几分痞气，许天佑蹙眉，扭头看去。

    看到许淮书，还有……

    霍谨言的时候，他脸色十分难看。

    霍谨言来了，事情就不太好办了。

    和霍谨言一起来的，还有沈父和沈慕白。

    “许少这话说得倒是有意思，许姜悠比我家小栀还要大上一岁，怎么就是年纪轻不懂事了？”

    沈慕白大步走进来，一向总是带着温润笑意的脸上，多了几分寒气：“身为设计师抄袭，无耻至极，以势压人，更是卑鄙。许家势大，我沈家也并非任人拿捏之辈。许姜悠抄袭我小妹的作品，证据确凿。”

    “这官司，我们打定了！”

