    事情的发展，一切都如唐小白的预料。

    让佛兵喊了几天，新鲜劲过后，如来想起了正事。

    “奇怪，文殊不是去催那孽徒出发取经了吗，怎么没去天庭？”

    金莲上面，如来一脸的疑惑。这家伙办事就算不靠谱，也得有个度吧。

    总不能连人都不找，啥都不干吧！

    皱眉不已的如来，神识没再盯着唐小白，浩浩荡荡往其他地方而去。

    第一时间，如来便扫到了双叉岭，发现文殊并不在。

    如来无奈，神识只得一路往东扫去，想看看文殊到底跑到了哪。

    这一扫，如来自然就扫到了他佛门一些寺庙。

    开始如来还没在意，不过待听到那些寺庙传来的声音后，整个人直接懵逼。

    文殊做的比唐小白要过分许多，唐小白只是让众妖一天念几遍。

    但文殊却让各寺庙的僧人，每天早午晚各来一百遍。

    如来现在神识扫视来的时间正是早上，各寺庙正是念修佛者人生意义的时候。

    “谁干的，那孽徒？”

    懵逼的如来，第一时间想到了唐小白。

    不过很快如来反应过来，不是那孽徒。

    这几天他神识一直盯着那孽徒，那孽徒没时间去干这种事。

    可如果不是那孽徒，那又会是谁？

    想着想着，如来脑海中忍不住浮现文殊的身影。

    “肯定是这家伙，就说他为什么不在双叉岭，也没找那孽徒，原来是干这事去了。”

    很快，如来就猜到了些端倪，气得脸色一阵铁青。

    妖生的意义，当时如来神识跟着唐小白，还在大雷音寺放出了画面，当然知道。

    这什么修佛者的一生，分明就是根据这个瞎改编的。

    神识扫过一处处佛门寺庙，看着都在念这修佛者的意义，如来差点吐血。

    虽然这些话，听着好像没什么，但看到各寺庙的人都在念，如来总感觉有种说不上来的不对劲感。

    神识扫视半天后，如来终于找到了文殊。

    文殊一路向东，大有将这修佛者一生意义传遍所有佛门寺庙的打算。

    “你在干什么，文殊？”

    如来开口，神识之力凝聚出了一道虚影。

    愣了下的文殊，瞅着如来，一本正经道：“我在帮大家指点迷津啊，让他们知道修佛是一件伟大的事情。”

    有些呆滞的如来道：“你不干正事，你跑来干这？”

    “这也是正事啊，唐三藏要取经，不用催也会取，不想取，催了也没用。”

    文殊振振有词，道理很多。

    恼怒的如来道：“等他取，等到驴年马月也等不来，催了多少有效果。”

    文殊想了想，点头道：“好的，佛祖，等我把这座寺庙传完，再传十座，就去找唐三藏。”

    听闻这话，如来气的嘴角一顿抽搐：“立刻马上，给我去找，还有你们，严禁念这些乱七八糟的东西。”

    这个时候，如来终于感觉出哪里有些不大对劲了。

    那些妖怪念这，他佛门的和尚也念这。

    若是有一天，妖怪和和尚一起念着这话相遇，就问尴尬不尴尬。

    而且除了这些，如来总觉这些话还有股说不出的不大对劲。

    “佛祖，你是不是嫉妒我，你是不是怕我的名声盖过观音，盖过你？”

    “我就知道，肯定是这样的，我文殊，绝不甘于平庸，我文殊，不想再窝窝囊囊当四大菩萨，我要当佛祖，当佛祖。”

    听闻如来所言，文殊瞪着如来，忽然扯开嗓子吼道。

    始料未及的如来，脸上表情僵住，半天没回过神。

    待反应过来，如来咆哮道：“滚，你们准圣实力，你当什么佛祖。”

    “你当了佛祖，你是不是还想和那孽徒一样，惦记我这个主事佛祖的位子？”

    大雷音寺中，如来的本体气的鼻子好悬没歪掉，一个个的都想抢他位子，想什么呢。

    不过想了会，如来便知道，文殊会这样，很大可能受了他那孽徒那些话语的影响。

    “这孽徒，可真是个祸害，天生反骨仔。”

    如来嘀咕，一阵无奈。

    当菩萨怎么了，当菩萨就窝囊了，真想打死文殊那家伙。

    可问题现在怎么办，如来有些头疼。

    “如来，又发生什么事了？”

    看着如来为难的表情，燃灯疑惑问。

    如来揉了揉额头，将文殊传各寺庙修佛者一生的意义，以及刚才和他顶嘴的事说出。

    听完的大雷音寺中众人，全都惊得目瞪口呆。

    众人已然明白，文殊是想借这个机会，让他的名声进一步扩大。

    到时候所有寺庙一念着修佛者一生的意思，定然会想到文殊。

    “我……”

    燃灯瞠目结舌，一时间不知道说些什么。

    商量了一番后，最终如来决定不管文殊，让观音再去催。

    他这一管，文殊就以为他嫉妒，如来才不想背这个锅。

    真以为名声盖过他就比他厉害了，怕不是做梦，比的还是实力。

    如来撇嘴，不置可否。

    “为什么是我，上次我损失了两件宝物，佛祖你还没补偿我。”

    听到又让她去，观音有些不乐意道。

    如来无奈道：“可以不用出宝物啊，在别惹他的前提下，尽量让他早出发。”

    观音撇嘴，那是她惹吗，那是那和尚没事找事。

    不过既然如来安排，观音也没再继续拒绝，带着木吒再次离开灵山。

    路上，观音吩咐木吒：“没我允许别说话，每次都是你坏事。”

    木吒嘴角微抽，他是为维护菩萨的声誉好不好，算了算了，既然菩萨要求，不说话就是。

    心中想着的木吒，点头轻应了一声，答应了观音。

    天庭，连刷了几天负能量的唐小白差点爽翻。

    “咦，佛祖和木吒，还有观音他们，怎么忽然提供了一些负能量？”

    就在这时，似乎发现什么的唐小白疑惑。

    略微琢磨了一番，唐小白冒出一种猜测，可能要来催他。

    眼神闪了闪，唐小白让众天兵天将停下，兑换了一些星辰之力传给众人。

    这些天兵唐小白已经视为自己人，可不想因为刷负能量，失了人心，适当给点甜头还是必须的。

    反正这些负能量也是出自这些家伙身上，他唐小白并不亏。

    传完众天兵天将后，唐小白又找到了天河水军。

    这些天河水军真武大帝交给了他，那也是自己人，得想想传这些家伙点什么。

