    第228章解除婚约

    “又有贼了？这才消停了多久啊。”

    “可不是，咱们这一片穷得叮噹响，咋就被贼给惦记上了呢？”

    “最惨的还是老周家，把人救命的钱都给偷了，太缺德了！”

    “这挨千刀万剐的贼娃子，等抓到了非打死他不可。”

    这几年来，老街这一带时有窃贼出没,几乎一半以上的人家中都丢失过财物，大家对此早就怨声载道，如今听到凌家又遭了贼，个个都义愤填膺的。

    “干嘛呢，大中午的围在我家门口做什么？”

    看到李丽回来，街坊们纷纷让开道，“李丽，你家遭贼了，你快回去看看吧。”

    一听到遭了贼，李丽连忙跑进家里，“家里遭贼了？都丢什么了？”

    见两名公安疑惑的打量李丽，凌江连忙介绍，“公安同志，这是我媳妇。”

    得知李丽是家里的女主人，其中一名公安走到她面前进行问话。

    “最近家里有来什么人吗？”

    李丽摇头，“没啊，就我们自己在家，没别人来啊。”

    说完，李丽忍不住反问公安，“我家真遭贼了啊？”

    公安人员一副公事公办的语气，“我们是接到你丈夫的报案，过来调查现场的，具体丢了什么，你可以跟你丈夫再核实一下。”

    凌江直接对媳妇说道：“家里的货少了205件，你也回房看看你自己的东西有没有丢吧。”

    听了丈夫的话,李丽顿时心里咯噔一下。

    凌川谨记着媳妇的提醒，从李丽一回家就认真观察着对方的一举一动。

    此时见李丽在听到丢了货之后立刻就变了脸色,心里隐隐有了猜测。

    “大嫂，你是不是知道丢的货在哪里？”

    这话一出，两名公安人员和凌江全都齐唰唰看向李丽。

    李丽讪笑道：“哎呀，这都是误会，那些货不是丢了，是前几天有个朋友找上我，想要拿点货，我就给他了，事后我忘了跟老凌说，都是误会，家里没遭贼。”

    得知只是一场乌龙，公安严肃的批评了李丽几句就走了。

    见没热闹看，街坊邻居们也纷纷散了。

    “有人找你拿货，你为什么不先跟我说？”

    公安走了，李丽胆子也大了，面对丈夫的质问不以为然，“你天天在外面做买卖，人都不在家,我怎么说？”

    “那我晚上回来了你怎么也不说？”

    “我忘了呗,天天事情那么多，哪记得住那么多。”

    闻言，凌江也不再废话，直接朝媳妇伸手，“卖货的钱呢？拿来。”

    “钱人家还没给我呢，等给了我会给你的。”

    “拿货的人是谁？”

    “问那么多干嘛啊，说了你也不认识。”

    见到了这个时候媳妇还在耍泼皮无赖，凌江也是怒了，怒吼道：“说！是谁！？”

    李丽被吓了一跳，惊惧不定的看着丈夫，“你，你发什么火，我帮忙卖货还不是为了这个家，不然你以为我乐意管你的生意啊。”

    凌江气得脸色发青，眼神狠狠瞪着李丽。

    “你别以为就你聪明，别人都是傻子，今天你要是不把这个钱拿出来，这日子就别过了，你给我滚出这个家去！”

    哪怕之前两人吵得再凶，甚至闹着要离婚，丈夫也从来没当她的面说过一个滚字。

    李丽一时间又心虚又害怕，干脆拿出一哭二闹三上吊的架势，想要蒙混过去。

    “姓凌的，你有没有良心的，我当初嫁进来的时候，家里连件像样的家具都没有，我有嫌弃过你半句吗？现在你发达了，腰包鼓了，就要赶我走，你这么薄情寡恩，就不怕遭报应患难吗……”

    听着李丽的哭诉，凌江心时面没有愧疚和不忍，只有悲凉。

    “我现在可不就是在遭报应吗？我上辈子是欠了什么债，才会娶到你这么个又懒又贪还自私的婆娘！”

    听到这话，李丽当即炸了，“嫌我这不好那不好，你自己又好到哪里去？天天把女儿宠上了天，儿子就跟捡来的一样，天天挣那么多钱却一毛不拨，天底下就没有你这样的铁公鸡，我就是卖了你的货又怎么样，要不是我任劳任怨的操持着这个家，你凌江能有今天吗？”

    不管凌江怎么发火放狠话，李丽就是不肯把钱拿出来。

    最后没办法，凌江只能把剩下的库存暂时放到四合院去。

    得知货真的是李丽“偷”的，云茉一点也不意外。

    其实早在她知道凌江当家，并且不再像以前把收入上交给李丽后，她就预料到了李丽会打货品的主意。

    “星期六请大哥过来吃午饭吧，顺便让大哥春花也带过来，我看看她这段时间字写练得怎么样了。”

    媳妇关心侄女的学习，凌川自然是满心欢喜的答应下来。

    —

    自从得知真实病情后，云欢一直不肯配合治疗，这让云家人和医护人员都十分的头疼。

    为此，蒋瑜特意找来了江市最好的心理医生给云欢做疏通，但效果微乎其微。

    最后，在心理医生的建议下，蒋瑜不得不找上苏家，想要苏铭安去医院陪伴小女儿。

    云欢喜欢苏铭安，有苏铭安的鼓励和陪伴，或许能振作起来。

    “心理医生说了，小欢现在已经失去了求生意志，再这样下去，她的身体随时都会垮掉，老爷子，佩容，就当我求求你们，救一救小欢吧，让我给你们下跪都行。”

    说着，蒋瑜便当真要朝苏家人跪下。

    宋佩容眼疾手快的将人扶住，“你别这样，有话好好说。”

    蒋瑜趁机抓住宋佩容的手，通红的双眼中满是祈求，“佩容，你也是做母亲的，你最能理解我的心情，小欢她才15岁，一想到她的病我就心如刀割，这半个月来，我没一个晚上能安稳睡着，就怕醒来会听到不好的消息，我是真的没办法了……”

    虽然不喜欢云家的女儿，但看着声泪俱下的蒋瑜，宋佩容心里也并不好受。

    可再不好受，她也不得不硬着心肠提条件。

    虽然很不道德，但为了儿子的前途，她宁愿背负所有骂名。

    “我可以让铭安去医院陪小欢，但我有个条件。”

    见宋佩容松了口，蒋瑜顿时喜出望外，“你说。”

    “我要解除铭安和小欢身上的婚约。”

    (本章完)

