    第452章 京剧大师梅兰芳

    子枫妹妹指着自己的手机说道，大家听了后都点了点头，对要看的京剧并没有什么意见。

    见大家都同意了子枫妹妹也把自己手里的京剧视频投屏到了大屏幕上，这样就不用所有的人都围着一个小小的手机看了。

    大家津津有味的看着眼前的贵妃醉酒，虽然是京剧表演的方式和不同于电影电视剧，但是内容其实是差不多的，而且京剧听上去也更加的有韵味一些。

    “梅兰芳先生简直就是太厉害了吧，他长得这么的好看，而且唱的也非常的好听，他扮成杨贵妃居然没有半点的违和感。”

    子枫妹妹在看完了贵妃醉酒之后，还觉得有些意犹未尽。

    “那是当然的，你知道吗？梅兰芳先生在后来成为了华国京剧院的院长和戏剧研究院的院长，他这一生可谓是为京剧付出了一切，是华国著名的四大花旦之首。”

    彭彭这时候连连说道，子枫妹妹听到这话后倒是觉得有些奇怪了。

    “你怎么知道这么多的，你不是对梅兰芳先生半点了解都没有吗？”

    子枫妹妹转头看向旁边侃侃而谈的彭彭，心中非常的奇怪。

    “我虽然对梅兰芳先生不了解，但是我又不傻，我还是会用手机百度的，刚刚我说的那些就全部都是我在手机上看到的，百度下来的啊。”

    子枫妹妹听到这话后扶了扶额，他就知道彭彭在肚子里面肯定是不会储存些什么墨水的，亏他刚刚还觉得彭彭真是厉害。

    “对了叶爷爷，您觉得梅兰芳先生的表演怎么样？”

    叶玄从他们刚刚开始讨论梅兰芳先生的时候，就一直没有开口说话，这样子扶妹妹的心中觉得非常的奇怪，而且他也想知道在叶玄的心目当中，梅兰芳先生到底是一个怎样的人。

    “你们口中所说的梅兰芳应该就是我想的那个小梅吧？”

    叶玄听到子枫妹妹的话后轻咳了两声，缓缓地说道。

    大家听了这个话好多面面相觑，好像根本就听不懂叶玄到底在说些什么。

    “叶爷爷，我们讨论的梅兰芳就是京剧大师，梅兰芳呀，难道您还认识其他的梅兰芳吗？”

    子枫妹妹这个时候心中觉得无比的奇怪。

    “那这样的话就没有错，小梅的唱腔确实非常的不错，人长得也挺清秀的，不然的话也不会当上花旦。”

    叶玄微微的点了点头，大家听到这话后心中都觉得有些不可思议。

    “叶爷爷，您直呼梅兰芳先生小梅，难不成你认识他吗？”

    子枫妹妹走到叶玄的身边，好奇的问道，叶玄见多识广，而且经历的事情有多，说不定他和梅兰芳之间还真有什么故事。

    “那是当然的，小枚当初是我的，第子唱戏就是我交比她的，没想到他后来发展的这么好，还把华国京剧带到了世界，让世界的人都喜欢上了华国京剧，这小子做得还算是不错。”

    叶玄静静地点了点头，其他的几个人听到之后都觉得有些难以置信，直播间的网友们也是同样的。

    “不是吧，叶老爷子和梅兰芳先生两个人之间还有这样的故事？”

    “曜爷子说的是真的吗？梅兰芳先生的唱戏居然是他教的，可是我怎么听说梅兰芳先生的师傅另有其人啊？叶老爷子该不会是想蹭梅老先生的热度吧？”

    直播间的网友们七嘴八舌地讨论着而向往的生活，现场也对这件事情非常的感兴趣，子枫妹妹都凑到了叶玄的身边，恨不得把叶玄和梅兰芳之间的故事听个遍。

    “小梅他这一生演过了非常多的戏剧，他最开始的时候是拜我为师，我教了他青衣戏，我还记得他学的第一出戏是《战蒲关》。”

    叶玄说到这里的时候笑了笑，脸上的笑容非常的欣慰，让直播间的网友们隔着屏幕都感受到了他的骄傲。

    而这时候更有不少人去网上百度了一下，才发现这居然是真的梅兰芳，最开始学习的就是青衣系。

    “这也太不可思议了吧，那叶爷爷您跟梅兰芳先生两个人接触了这么久，您觉得他是一个什么样的人啊？我们都没有见过他，也没有跟他接触过，了解他也全部都是从网上的资料看到的。”

    子枫妹妹走到叶玄的身边，他已经迫不及待的想了解一下这位京剧大师了。

    “其实梅兰芳的性子和他本身相貌是差不多的。”

    叶玄说到这里后笑了笑，又继续的说了下去。

    “古话说的好相由心生，梅兰芳也不例外，你们看到他在不少的戏当中演的都是女角色，其实在戏剧里面女角色一般称作为旦，而旦又有非常多的种类，青衣是正旦，梅兰芳演的一般都是这样的角色。”

    叶玄缓缓的说道，他的声线低沉语气非常的缓和，听上去就像是在缓缓流淌的小溪，让人的心中非常的安宁。

    “原来是这样啊。”

    子枫妹妹听了之后似懂非懂的点了点头，虽然还是有些没搞懂到底是怎么一回事，但是听到叶玄这么说的话，他好像感觉自己已经懂了不少。

    “我刚刚也到网上找了一些梅兰芳先生的照片，他看上去确实非常的端庄，虽然长相非常的柔和，但却有着男性的阳刚之气。”

    彭彭这时候举着自己的手机跑了过来。

    大家也纷纷凑到彭彭的身边去看一看梅兰芳先生到底长什么样。

    果不其然和叶玄描绘的没什么两样，确实是非常的端庄典雅，而且大家还看了不少，梅兰芳先生演的戏剧里面也有非常多的戏剧照。

    化上了妆，穿上了戏服的梅兰芳，看上去就特别的鹤和善，就好像真的是大户人家里的少奶奶一样。

    “怎么会真的有这样一个人自雄莫辨的，梅兰芳先生真是太让人惊讶了。”

    看完了那些剧照之后，彭彭忍不住发出了感慨。

    直播间的网友们也是同样的，而且经过这样的一件事情，大家也更加深入的了解了梅兰芳先生是一位怎样的人。

    (本章完)

