    “上古时代，此岛位于阐教和截教的边界范围，并无任何人长居于此。阐教唤作‘五芝岛’，截教唤作‘五毒岛’。”

    “五芝，是指五座岛屿上各生有五种灵芝，即丹、金、玉、玄、木。”

    “五毒，是指五座岛屿上伴生有五种毒虫，即蝎、蛛、蜈、蟾、蛇。分别以五芝为食。”

    李琴娘听得此处，不动声色地将身上衣服就紧了一紧。

    她虽然不害怕虫子，但却很是讨厌。

    师姐察觉她有些不适，便露出快意的表情来，继续说道：

    “原本五毒岛掌握在截教手里，被用于饲养、培育毒物。”

    “后来截教在东海败北，许多大能遭害而死。五毒岛上的毒物，也被占据此处的阐教屠戮一空。”

    “但最关键的那只毒物，却因为藏得过于隐秘，侥幸躲过一劫。”

    “师姐如何能确定呢？”李琴娘柔柔问道。

    “截教覆灭之后，驭兽道一直在派人前往东海。”师姐冷冷说道，“以他们投入的人力、物力之大，绝无可能是在寻找一个虚无缥缈之物，应该是驭兽道有什么办法，确认了那只毒物仍然活着。”

    李琴娘默然不言，心中也暗自盘算起来。

    若师姐所言为实，那么以昔日驭兽道的嚣张跋扈程度，能让他们都为之心动、甚至大费周章去出手的毒物，确实很有可能是师姐所料的那只……

    “我明白了。”她便甜蜜蜜地笑起来，“那后续我便按照计划，引他们两人去那处了。”

    “嗯。”师姐表情冷厉说道，“待他们解开阵法，你便用有相神魔将两人制住。”

    “好的，师姐。”李琴娘答应下来。

    和师姐告辞离去，她的表情才再次变得玩味起来。

    说实话，自己最初见到那个罗衍的时候，就有种莫名其妙的既视感，只是一时不知具体是什么。

    刚才倒是突然反应过来了：

    我和他的共同之处，在于都有一个愚蠢至极的师姐，

    唯一的区别是，他还在潜移默化地控制他的师姐，而我已经无法忍受这个蠢货了。

    嗯，就趁这次机会解决她。

    ………………

    接下来的几天里，无事发生。

    凌云破那边依旧是砍瓜切菜，七八个对手里面，只有一个是仙剑榜上八十名开外，其余全是不入榜的菜鸡同门。

    只能说赢得轻轻松松，让安师姐开心得不行。

    秋长天那边，除去日常修炼之外，就是照顾徐应怜。

    如果师妹不开心，就带她出去找人比试，亦或是外出历练。

    结果却在太清宗里掀起了奇怪的传言，说两人其实已经结为道侣。

    徐应怜最开始听到这些风闻，还有些羞耻和恼怒，但看秋长天云淡风轻的模样，又不甘心在气度方面输给师兄，后面慢慢地就无动于衷了。

    罗衍陪着石琉璃各种旅游，李琴娘作为东道主全程陪同，玩得不亦乐乎。

    直到五芝岛全都游览完毕，该吃的美食也全都吃过一轮，石大小姐才想起此行的正事来。

    在李琴娘的带领下，两人便来到五芝洞天的无人岛群，开始挨个检查其上的阵眼枢纽。

    罗衍不得不承认，石鼎师父的布阵手段着实高明。

    所谓“观山望水”，便是将人为的布阵手法，和天然的环境走势完美融合，从而极大地降低了运转损耗，增加了阵法寿命。

    难怪师父一开始听说阵法出问题，第一个反应就是“不可能”。

    检查了十几座小岛，石琉璃实在无聊，便又御剑飞回丹芝岛逛坊市去了。

    罗衍耐心地调试阵旗，只听见李琴娘在后面问道：

    “罗道友似乎很擅长阵法？”

    “不敢称擅长。”罗衍淡淡说道，“只是略懂。”

    “是么？”李琴娘不置可否，只是笑道，“不知道友可懂上古阵法？”

    罗衍闻言心中一惊，这是要图穷匕见了？

    此时两人正位于无人岛上，石大小姐又不在现场，无论是对方想要对自己下手，还是自己杀死对方，都有充足的操作空间。

    嗯，若是她稍有轻举妄动，我就直接用后天五行大灭绝神光搞死她算了。

    想到这里，罗衍便不打算再伪装下去，索性直接说道：

    “说吧，要让我破解什么阵法？”

    李琴娘咯咯咯地笑起来：

    “道友可真是有趣，你为什么会觉得，我是要你破解什么阵法？”

    “因为五芝洞天的护岛大阵，并没有任何问题。”罗衍面无表情地说道，“而且道友也不是什么五芝洞天的人。”

    李琴娘沉默片刻，忽然露出了诡异的笑容：

    “有意思。”

    “我还以为我伪装得的天衣无缝呢……”

    “所以道友能否为我解惑，我是什么地方露出的破绽？”

    “你在谋划什么？”罗衍不答反问。

    李琴娘直勾勾地盯了他一会儿，才苦恼般地咬着手指，说道：

    “居然不直接动手吗？我还以为你们正教的人，都是‘邪魔外道，人人得而诛之’的耿直性格呢。”

    “没错。”罗衍淡定地道，“所以要根据你的回答，我才会判定你是否为邪魔外道。”

    李琴娘心思微转，便猜测对方之所以露出这般有恃无恐的态度，或许确实拥有足以自保的强力底牌。

    果然，和我是同一类人呢。

    “其实很简单。”她笑吟吟地说道，“我在五芝岛发现了一处上古遗迹，外围有晦涩阵法保护，所以想借道友之力将其破去。”

    “待破去阵法之后，遗迹内部所得，你我五五分账如何？”

    罗衍思索片刻，问道：

    “那遗迹在何处？”

    “就在这座岛上。”李琴娘眯起眼睛，“但是入口极其隐秘。若道友独自前去，绝无可能发现任何线索。”

    罗衍何等聪慧，立刻晓得对方是在警告自己，不要想着甩开她去寻找遗迹。

    至于她说“入口极其隐秘”，倒也合理。

    毕竟此地在五芝洞天治下几千年了，就算是位于人迹罕至的岛屿，也很难在当地修士的视线下藏匿。

    应该是有什么遮掩自身存在的机制。

    当然了，罗衍也没想和她动手，毕竟自己又不是什么嫉恶如仇，非得除恶务尽的卫道士，见了魔教修士就要喊打喊杀。

    再说了，既然她选择主动承认身份，完全不担心自己会对她下手……或许也有类似的自保底牌。

    在没有好处的情况下，没必要去贸然向她出手。

    而她对自己，大概也是这么想的。

    建立在这种互相利用、又互相忌惮的情况下，双方便有了脆弱的合作基础。

    “好。”罗衍便颔首说道，“先去找到那遗迹再说。”

    “话要说在前头。”李琴娘笑容宛转，提醒说道，“虽是上古遗迹，却也未必安全，道友还得小心为上。”

    “这你不用担心。”在她试探的目光下，罗衍根本没有犹豫，只是从容说道，“速速带路！”

    见他表情毫无破绽，甚至连追问都没有，李琴娘对他的实力便越发琢磨不透，只好笑道：

    “道友且随我来。”

