
　　第1833章决心

　　其他的人听到了之后，也全都竖起来耳朵，就只有赵志国好像早就已经猜到了是什么事情一样，紧紧的握住了袁媛的手。

　　“你先别紧张，其实是这样，你自己传给志国的东西，他直接拿给了我，此人的身份比较特殊，我们这个时候，还没有办法随便动手，所以就打算跟你说一声的。”

　　看到张龙紧张了起来，袁建国忍不住就想笑，他自己都不知道，在这个位置上坐的时间久了之后，就会慢慢的形成威严的。

　　其他的普通人，就算是站在他面前，都会被威慑的，再加上张龙担心是因为自己的儿子有什么问题，所以才会这个样子的。

　　“原来是这件事，回来之后，治国什么都没有说，我就知道对方的身份可能会有些复杂，但是我必须得向您表明，此人我是不会放过的。”

　　不管是因为什么样的原因，张龙绝对不会放过对方的，既然敢花那么多的钱去买自己的姓名，有一次也会有第二次，甚至更多次的。

　　这一点，袁建国早就已经想到了，他之所以在这个时候提起这件事情，也从来没有想过要让张龙放弃这件事。

　　“你可千万别误会，我之所以这个时候告诉你，主要是因为这边没有其他的人，我们说什么事情也不需要担心那些乱七八糟的。”

　　好像生怕会被张龙给误会一样，袁建国再次开口说话的时候，再也没有了刚开始的稳重，显得有些急迫。

　　说实话，赵志国雨其实也挺好奇的，对方究竟出于什么样的目的，竟然花这么多的钱想要买张龙的性命，看来岛上的位置也是他提供的。

　　大夏国去到那个地方的，大多数都是可信的，也不知道对方究竟是怎么知道的，难不成再试一下的时候，他其实是和其他人有合的。

　　“就算是您想要阻止，我肯定也不会听的，这就是我张龙，只要是想做的事情，到最后肯定都会能成功的。”

　　在这件事情上面，他好像是非常的有信心，也没想着要寻求袁建国他们的帮助，只想着岛上的事情结束了之后，就再回来一趟就是了。

　　反正老婆孩子都在这边，他自己一个人生活在那里，实在是没意思很，如果不是担心家里会出什么事，他肯定不会那么着急的回去的。

　　“我以前从各个地方听说过你，上次他们两个订婚的时候也远远的看到过，一直都没有机会说话，今天总算是见识到了。”

　　人见国觉得眼前的张龙真的是和自己想象中的是一样的，他听说过太多关于眼前这个人的事迹了，每一个都可以被称作传奇。

　　确实是这样的，他们好像早就已经知道了彼此的存在，但是从来没有打过照面，这一次好像真正意义上的第一次。

　　“从这次开始，我们从此以后，说不定能打交道的地方会更多，所以袁国委，还请多多指教。”

　　伸出手的那一刻，张龙真的是非常的认真，他是真心实意的，想要好好的跟对方相处的，就算不因为赵志国这一层关系，也不想再有任何的事情。

　　两个人手握上的那一刻，这架飞机上的其他人全都跟着紧张了一下，不过随后就是松了一口气的样子。

　　“现在那个人，这样还动不了，但是在离开之前，我已经找人去调查过了，这件事情甚至连大长老都没有说。”

　　那天袁建国就已经说了，直接交给他来处置，所以赵志国根本就没有去管，没有想到这么大的事，竟然没有告诉给大长老。

　　不过这种东西真的不能往细了去想，赵志国也不知道想到了什么，脸色立马就变了，他真的不想让自己去怀疑大长老的。

　　“爸爸，难不成您怀疑……！”

　　尽管这里已经不是大夏国了，但是平常非常谨慎的赵志国，还是没能说出那几个字来。

　　就算其他人还是一头雾水的样子，但是原建国已经明白了，他当时一个人坐在办公室里，肯定一直在想这件事，忍不住就朝着大肠老的方向想了。

　　“我现在也只是怀疑，根本就没有任何的证据，张龙虽然帮了不少的忙，而且表面上看起来还是一副感恩戴德的样子，但是人心这种东西都是非常容易变的。”天籁小说网

　　他们两个说话就像是在打哑迷一样，也就只有自己心里知道了，坐在旁边的张龙，隐隐约约还是能猜到一些的。

　　对于未知的东西，不管是谁本能的都会恐惧，刚开始的想法肯定是要避开的，等他接触的时间长了之后，慢慢的就会想着要去掌控了。

　　“这要真是这样的话，那咱们到时候可以就什么事情都没办法做了。”

　　赵志国听完了之后，不由得就开始着急了起来。

　　在这之前，他们做这些事情的时候，之所以能够那么的得心应手，完全是因为有大长老的支持，但是现在这一切完全颠覆了他的认知。

　　就是因为担心这些，所以赵志国才会想着在这里劝一劝张龙的，但是一时半会的，又不知道该怎么说才好，就只能先跟他说对方的身份比较复杂了。

　　“希望这些想法，全都是我的猜测，不要成为真的才好。”

　　这种事情，完全是没有办法避免的，他们早就已经该想到的。

　　但是因为那一位的态度，直接就给忽略掉了，这一次如果不是张龙自己主动去解决这件事情的话，他们恐怕还有很长一段时间不会知道的。

　　“唉！原本还挺高兴的，现在这一会的功夫，也不知道自己该做出什么样的表情来才好了。”

　　现在这种状况，也不知道他们两个，还能不能被被保得住了，毕竟在很多事情上面，他们都是站在张龙他们这一边的。

　　他听他们两个，讨论的比较隐晦，但是张龙心里明白，这件事情如果一旦被坐实的话，很有可能会连累他们的。

　　“你们别担心，这一次回来的时候，我会再继续见一下那位大长老的，不管怎么样？

　　都要好好的和他谈一谈才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1833章 决心免费阅读。https://xs.23sk.com 