    白落琴的意思很简单，就是让苏辰立威。

    必须立威，因为苏辰的天赋太过出众，拥有着金色天赋，羡慕嫉妒恨的人实在太多了，哪怕明明知道相差两个阶位，王璞居然还敢挑衅，这就是摆明想要踩着苏辰。

    苏辰点点头，笑着说道：“看来你的信心很足，那我便给你一个机会，只要你能在我的气势镇压下，坚持下来，我便算你赢。”

    “狂妄！”

    听到此话，四周很多学员都是有些不悦，多少有些狂了。

    哪怕王璞不是敌手，但是也不可能连气势都无法抵抗下来，怎么可能的事情。

    苏辰只是神尊境，又不是神帝境，更不是劫神境。

    要是古玲珑和沈无双两人在的话，也许王璞无法抵挡住气势镇压，但是，苏辰只是神尊境，多少有些扯了。

    所有人全部后退，一个个看着面前苏辰，想要看看此人到底哪里来的勇气。

    苏辰头顶上空凝聚出杀神血轮，一股股的杀神领域，在身体四周开始荡漾开来，形成绝对的气罩。

    并未动用时空血轮，一旦他选择空间静止，分秒可以解决此人。

    只是。

    他不是杀人，只是要借助气势镇压此人，完全是两码事。

    王璞的脸色很是凝重，他也能够看得出来，此人多少有些不对劲，不过话已经说了出去，不可能选择退后。

    他就不相信，自己连对方的气势都无法抵挡得住。

    冰冷的双眼下，王璞跨出一步，又一步，当王璞踏足杀神领域的瞬间。

    恐怖的威压瞬间笼罩全身上下，举步艰难，甚至有种进入炼狱的感觉，恐怖的杀意肆意的暴虐着身体。

    包括元神在内，都好像被杀意禁锢，王璞的脸色彻底变了，因为他实在没有想到，此人身上释放出的气势会如此的霸道。

    汗水瞬间浸湿全身，苍白的脸上写满了痛苦，在所有人震惊的眼神之中，王璞再也坚持不住，单膝跪地。

    “好强！”

    “恩，能够靠着气势镇压王璞，看来此人不是在吹牛。”

    “他拥有的血轮是杀戮。”

    虽然杀神领域没有朝着四周扩张，不过众人能够看得出，王璞脸上的惊惧和痛苦，事情已经很明显。

    苏辰，不单单是巅峰神尊境，自身实力肯定要比他们想的还要强大。

    实力，代表着一切。

    无论在哪里，唯有拥有足够强硬的拳头，才能够获得尊重，包括众神学院在内。

    “苏学弟，够了。”

    杀神领域瞬间消失。

    王璞直接瘫软在地，满头的大汗淋漓，痛苦的脸上尽是惊惧，刚刚的嚣张早已经消失不见。

    对方的实力真的很可怕。

    他连气势都抵挡不住，更何况一战。

    不管是否愿意相信，王璞都明白自己要是和此人一战，必定必败无疑，没有任何的悬念。

    满脸的苦闷，现在的他终于知道，对方能够引动金色天赋到底意味着什么。

    “江老师来了。”

    江欣带着一位老者走了进来，老者宛如一柄锋利的利剑，魁梧的身躯，则是梳着寸头，丝丝头发好像钢针一般。

    “古副院长来了。”

    副院长？

    “苏辰，这位是我们学院的三大副院长之一，他找你有点事。”

    苏辰稍稍行礼，根据他的猜测，这次副院长亲来，肯定是因为昨天测试碑崩碎的事情。

    多少有些失策，苏辰也没有想到，他的天赋那么猛，竟然可以直接崩碎测试碑。

    “你便是苏辰？”

    “正是。”

    古剑，院长的亲弟弟，至高神境。

    看着面前青年，古剑很是满意的点点头，说道：“能够引动金色天赋，你的天赋无需置疑，至于测试碑的事情，你无需放在心上，学院不会责怪你。”

    苏辰只是笑笑，并未说话，因为测试碑的事情，本来就和他没有任何的关系。

    “咱们众神学院，一般情况下，都是学员跟着老师修炼，不过作为副院长，可以收徒，你可愿意拜在我的门下，成为我的关门弟子。”

    收徒？

    副院长竟然要收苏辰为徒？

    除了江欣之外，其余的人都有些惊讶，不过想想也就释然了，毕竟苏辰可是引动金色天赋，纵观现在的学院，所有学员之中，唯有两人引动了天赋。

    “古剑，你还真是不要脸，之前我们说好，要是遇到引动金色天赋的学员，需要我们三人同时前来，而你竟然想要吃独食。”

    又进来两位长老，左边是个中年男子，国字脸，剑眉小眼，挺拔的身材却只有一米六不到，右边却是个老者，给人一种阴森森的感觉。

    “苏学弟，他们便是我们学院的其他两位副院长，风凌和隐老。”

    三位副院长同时降临，让所有人，包括江欣在内都感到惊讶不已，看来金色天赋，让三位副院长都有了收徒之心。

    “哼！”

    看到两人，古剑明显很是不悦，怒道：“隐老儿，玲珑拜你为师，而风凌则是收了沈无双，这次轮也轮到我了，你们要是敢阻拦和搞破坏，我打残你们。”

    隐老的声音很是尖锐，好像老鹰一般，冷冷道：“古剑，你还是要点脸的好，玲珑和沈无双为什么不拜你为师？还不是你实力差。”

    “你才实力差，隐老儿，有本事和我一战，看看谁的实力差。”

    看着面前三位副院长吵闹，没有人感到意外，似乎早已司空见惯，毕竟三人的感情极好。

    江欣笑着说道：“三位副院长，你们都想要收苏辰为徒，不如问问他的意思，怎么样？”

    她也明白，苏辰不可能成为她的学员，每一位引动金色天赋的人，肯定会被三位副院长瓜分，当年的古玲珑和沈无双都是如此，相信现在的苏辰也是这般。

    苏辰有这样的资格，毕竟金色天赋实在太难得了，连副院长都无法抵挡住金色天赋的诱惑，任谁都能够看得出来，日后的苏辰前途无量，能够收到这样的弟子，肯定是好处多多。

    武者想要找个好师父，而强者也希望找个天赋好的弟子，都是一样的。

