    此时大殿内的众人，黄飞虎出身七世将门的黄氏，势力只局限于军中，如果不是因为黄飞虎拜了闻仲为师并和殷受交好，黄氏在诺大的朝歌根本冒不出头。

    而飞廉、恶来父子，出身一般。

    费仲、风林两人更不用说，这些人没有一个来自朝歌的显贵家族，这些权贵在朝歌的地位牢不可破，就算不投靠殷受，也能过得很好。

    当然，他们也不会无视下一任人皇，明里暗里都对殷受有所表示，还派了家族中的不少人才投靠东宫。

    但殷受对于这些家族第一的权贵子弟没有什么好感。

    他天生不凡，才智过人，胸中有着一股傲气，想要在未来登上人皇之位后，大展拳脚，舒展心中的壮志。

    想要成就大业，手中就需要有能力的人才。

    殷受自然明白这点，所以大力的提拔人才，无论是家世普通的费仲，飞廉，还是黄飞虎，只要有能力，他都能提拔任用。

    “除了朝堂上的阻碍之外，东伯侯和西伯侯，也是大商的一大隐患！”

    “尤其是西伯侯姬昌！西方两百镇诸侯，尽数听从他的号令，还有重关险阻，天下十分有其三，父皇早有铲除对方之意，却一直找不到机会！”

    殷受的面色有些不好看。

    如今的大商王朝看似鲜花着锦烈火烹油，实际上内忧外患不在少数，边陲之地有鬼方、南蛮、东夷袭扰。

    拱卫朝歌的八百镇诸侯，除了南方的两百镇诸侯常年和南蛮缠斗有些衰落外，西伯侯、东伯侯都不是善茬。

    唯一抱朝歌大腿的北伯侯，境内还有袁福通尾大不掉。

    这些是明面上能看到的威胁，朝堂内部，还有盘踞大商数万年的权贵家族。

    要把这些麻烦解决，可不是一件简单的事情。稍微做不好，就会引火焚身！

    其实，如果殷受登上人皇之位对这些隐患视而不见，大商至少还有上千年的国运，千年之内，依旧是权贵高高在上，百姓低落尘泥。

    “不，孤要是什么都不做，大商早晚还会亡国！孤宁愿当亡国之君，也不要遗祸子孙！孤还要成就大业……”

    殷受双拳紧握。

    “殿下，其实也不是没有办法颁布招贤令……”

    费仲被殷受有些狰狞的脸色吓了一跳，连忙抬高了声音，再次禀报。

    “什么办法？直接说！”

    殷受不满的扫了他一眼，这个费仲能力出众，但最大的缺点就是心志不坚，经常看他的脸色说话。

    “我们可以学东海平灵王……招揽有贵族血脉的人才，朝歌城还有大量没落家族，这么多人，肯定能招揽到适合的人选！”

    费仲的意思，就是学习东海平灵王，把不限出身的招贤令修改一番，变成限定身份……主要招揽的是有贵族血脉的没落家族。

    这样的话，朝堂上的权贵也无法提出意见。

    “飞虎、飞廉！你们有什么看法？”

    殷受问道。

    黄飞虎沉吟一下，说道：“末将同意费仲大夫的意见，不过，殿下还没有登基，不能引起朝堂大臣的敌意，就算发布招贤令，也要等到殿下登基之后！”

    “末将想的和黄将军一样！”

    飞廉见状也连忙说道。

    殷受缓缓的点头，算是同意了殿内众人的看法。

    这时，一个侍卫慌忙前来。

    “殿下，不好了，陛下在后花园散布的时候突然晕倒，太师和皇叔派人前来，让殿下尽快进宫！”

    嗡！

    这消息一出，众人顿时闻之色变。

    “父皇晕倒了？”

    殷受大吃一惊，霍然起身。

    自从五帝之后，历代人皇的修为都不怎么高，尤其是帝乙，当年为了铲除西岐霸主季历，受了不可磨灭的伤势。寿元受到了极大的影响。

    能坚持到现在，还多亏闻仲太师耗费人情，从金鳌岛求来一枚灵丹缓解了伤势。

    在殷受东征返回之后，似乎是看到继承人文武兼备可以托付国运，帝乙就放下了心事。

    没有了强烈的求生欲望，他的身体迅速的恶化。

    “殿下，速速进宫！就算有太师和皇叔坐镇也不可大意，不能让大王子和二王子抢先！”

    黄飞虎的反应迅速，扶着殷受的肩膀抢身而出。

    他出来后，连连呼喝，让东宫的侍卫准备车架，迅速的奔向皇宫！

    “一朝人皇一朝臣！殿下终于到了登基的时候，我也可以出人头地了！”

    被殷受、黄飞虎甩在后面的费仲，面上强忍着喜色。

    如果不是看到东宫内的侍卫、侍女都是一脸惊慌，他甚至能笑出声来！

    “对了，陛下如果驾崩，四大伯侯和九州侯必然要来朝歌祭拜，殿下对西伯侯的态度不怎么样，到时候，我要帮殿下出个计策，看看能不能解决麻烦！”

    “嗯，还有青州侯风宗和临淄的风元，尤其是风元，殿下对他十分看重，我也要想办法和对方交好才行！”

    费仲心中不断的盘算着。

    没过多久，一声声响亮的钟声响彻朝歌，引起了城内所有人的注意。

    不少身居高位的权贵听到钟声，猛然跳起来，翻身就朝着皇宫方向赶去。

    钟声甚至四处蔓延，传遍了朝歌周围的千万里地界，城外无数正在劳作的奴隶抬起头，眼中充满了麻木。

    虚空中，正在飞舞的玄鸟发出一声哀鸣，似乎在为人皇送行。

    唰！玄鸟双翅展开，延伸千万里。

    就算是仙级的真仙、妖仙，都能感觉到一股强大的气势颜值，十分的力量发挥不出三分。

    “人皇驾崩了！”

    有经验的仙人、妖怪纷纷把目光投向朝歌方向。

    人皇驾崩的二十七日内，大商王朝气运所化的玄鸟都会展翅，震慑四野的蛮夷和仙神妖魔。任何对朝歌不利的仙人妖魔，都会遭到大商的全力反扑。

    玄鸟振翅，朝歌大震！

    等到人皇驾崩的消息传遍四方，无论是人族所占据的神州，还是四夷之地都会为之骚动。引起无数的暗流。

    ……

    朝歌发生的事情，暂时还传不到临淄。此时风元带着风飞擎和三千神风卫正朝着青州赶路。

