    第500章来啊，不就是互相伤害么！

    “小徒儿你这也太丧心病狂了！为师不要面子的吗？”

    祁连吼完，一片寂静。

    火焰呼啦啦地烧。

    楚千璃：……

    血煞等人：……

    面子什么的？

    在你吼出这句话的时候，不就掉光了吗？

    突然，幽冥满脸严肃，开口就喊，“血煞，断魂。”

    两人闻言，莫名地看向幽冥。

    而后，他们下意识地挑了挑眉。

    这货又闹什么幺蛾子呢？

    察觉到两人的目光看了来，幽冥顿时更严肃。

    “你小子，有话就说，玩什么深沉呢。”血煞忍不住捏了捏拳头，特意在幽冥眼前晃了晃。

    大有一副你小子再不说，大爷的拳头便不客气的意思。

    幽冥斜了他一眼，严肃道：“别卖蠢！”

    “这都什么时候了，你这傢伙竟然还有心思卖蠢。”

    说着，他一手指向前方。

    依然逃窜的红色身影，简直是惨到不能再惨。

    血煞忍不住顺势看了一眼，便立时移开了目光。

    要命了，不能看，不能看啊！

    再看下去，他的腿肚子都要打颤了。

    这祁连公子撩拨主子的时候，知道主子这么变态吗？

    “好了，你小子到底想说什么？”断魂瓮声瓮气地开口，那压低的声音明显地透出几分哆嗦。

    他刚刚也忍不住抬眸看了眼。

    这下，他脑海中已经不断闪过各种自己被火焰包裹，而后被烧成渣渣的画面。

    嘶！

    火元素灵力，这也特喵的太可怕了！

    以前他怎么不知道，火元素灵修是这么可怕的？

    幽冥瞅了眼断魂，这次，他没再卖关子了。

    “我在想，我们应该未雨绸缪。仔细琢磨下，待主子收拾了祁连公子后，我们要怎么活下来？”

    一席话，幽冥说得那叫一个神情凝重。

    “……”血煞，断魂。

    哈？

    这货到底说了个啥？

    幽冥还在继续，“仔细想想，也唯有求饶了。”

    “所以，我们到底用什么去求比较好呢？”

    “跪地式，五体投地式，还是指天立地式？”

    “唉？你们也快想一想啊？”

    幽冥说了半响，忽而发现，周遭一片诡异地寂静，根本没人附和他。

    他当即往右一瞅。

    好嘛，血煞这俩货，竟然用一种无比微妙的目光盯着他，嘴角还在狂抽。

    幽冥一下子就眯眼了，“你们……”

    “停，你这到底什么破主意！”血煞挥手，打断了幽冥的话。

    求饶？

    他不要脸的吗？

    之前才说了会当主子的陪练，全力以赴。

    眼下就考虑求饶的姿势。

    啧！

    断魂也点头，“这主意的确烂。”

    “呵！”幽冥冷笑，“你们觉得烂是吧，那到时你们上去和主子打！可别用我想出的这个好点子！”

    血煞，断魂：……

    等等，不是，这主意虽然烂，但成大事者不拘小节，他们还是可以勉为其难地用一用的。

    都是主子的手下，四舍五入一下，大家都是好兄弟。

    何必做事这么绝呢！

    “哼！”

    看着这俩货一脸傻掉的样子，幽冥双手环胸，用鼻子出气。

    不拍手鼓掌也就算了，还敢鄙夷他的点子烂。

    好啊，不就是互相伤害么！

    来啊！

    反正他是不怕的，再互相伤害，也没有主子那杀伤力大！

    “呵！”一声意味不明的笑，突地自楚千璃的口中逸出。

    还在针锋相对的幽冥三人，顿时一怂。

    嗷！

    可怕可怕，这是……主子在笑？

    楚千璃简直是无语至极！

    这三个傢伙，真以为压低了声音说话，她就听不到？

    一瞬间，楚千璃眸光唰地扫过三人，那唇角微微上翘，似笑非笑的。

    周身的气势，更是透出股子危险。

    “！”幽冥三人看到这样的楚千璃，霎时心头一惊。

    完蛋！

    主子，主子的表情好危险！

    该不会，该不会是想灭了他们吧？

    嗷嗷嗷！

    看着突然就抱成一团，怂得瑟瑟发抖的三人。

    楚千璃的森森小白牙，忍不住磨啊磨！

    到底是哪里出错了？

    为什么好好的杀手，跟了她之后就成了奇葩？

    她这是身上携带了变奇葩的病毒吗？

    沾之就变？

    嗷！

    好．心．塞！

    心塞无比的楚千璃，突然间，眸光一闪，整个人都不好了。

    因为她忽然发现，她释放出的火焰似乎失去了控制！

    “这是……”楚千璃一惊。

    “嚯！小徒儿，你可悠着点！”祁连眸光骤闪。

    说话间，他忽地足尖一点，整个人就飞掠而起。

    咻地一下，红影闪。

    下一瞬，他便飘飘然地落在了屋顶上。

    而这时，血煞等人也全都反应了过来。

    “娘啊！这温度，好烫！”血煞霎时哇哇大叫，甩开了抱团的兄弟，蹭蹭往后直退。

    断魂额上的冷汗都要出来，惊讶地瞪着前方，“这，这是怎么回事？”

    “大概，可能，主子被我们气得发飙了。”幽冥神情无比严肃。

    黄景山：……

    呵呵！

    有这么逗比的手下，若是他，他也会气得发飙。

    不过……

    “师父，你赶紧把火焰收起来啊！”

    这么大的火，竟然呼啦啦地就在小院中燃烧了起来。

    此时，整个小院中都化为一片火海。

    而他的老师站在火海中，仿佛化身为火焰皇者。

    绝美，却也异常的危险，叫人心悸。

    “收？”楚千璃听着几人呜哩哇啦，最终，挑着徒弟的话回应，“不行，这火焰根本收不起来。”

    几人一听这话，脸色霎时大变。

    收不起来？

    “完了完了，看来主子真被我们给气着了。”

    否则，这火焰哪有收不起来的。

    “蠢货！”暗影实在是忍不下去了，一张冰山脸差点没化为火山脸。

    “主子这是在突破！”

    这个逗比，还能不能好了！

    就没感到主子周身的灵力极其不稳，气势正在缓缓拔高么！

    “什么，玩火玩到突破了！”幽冥一下子瞪大了眼。

    哐！

    血煞简直想给楚千璃跪了。

    夭寿哦！

    主子竟然要突破了！

    也就是说，他们很快将面对一个更强大的主子！

    嗷！要死了要死了啊！

    这下肯定会被烧成渣渣！

    断魂嘴唇哆嗦了一下，显然也是想到了那凄惨的下场。

    好好的一个长相狰狞的汉子，这一瞬，眼神中透出的竟是——无助？

    楚千璃此时却没心思搭理三个画风陡变的手下了。

    她竭尽全力地控制着四散燃烧的火焰，却发现，成效根本不大！

    “果然是暴烈……”

    唇瓣微动，楚千璃的眼神变了。

    不妙。

    再这样下去，火焰绝对会呼啦啦地将一切都焚了。

    这处小院要保不住了。

    “唉，小徒儿，你这运气呐，为师真不知该说好，还是不好。”忽然，一道悠悠的声音传来。

    楚千璃飞快地看了一眼，便见祁连悠闲地坐在屋檐上，桃花眼半眯，看起来一副非常欠烧的样子。

    牙一咬，楚千璃笑得危险，“老师，你真以为你坐在那儿就没事了？”

    “信不信，我绝对能让这些失控的火焰追着你烧！”

    这都什么时候了，竟然还给她坐在那儿看热闹！

    楚千璃这叫一个暴躁哦！

    “好吧好吧，为师错了。”祁连一看楚千璃那包子脸都鼓起来了，还真有点儿怕乖乖徒儿发飙给他看。

    张口就认错，而后，他便一本正经地解释了一下楚千璃眼下这情况。

    “你这突破境界的时机，刚好是你把火焰释放出来的时候。所以，突破的时候，便不单单是寻常的突破。”

    “眼下，你所突破的是火焰灵力。”

    “空气中蜂拥而来的灵气被火焰吸收，而你，必须要做的便是收摄这股变强悍的火焰灵力。”

    “否则……”祁连眸光陡然幽深，一字字缓缓道，“小徒儿，你这次突破……会失败！”

