
　　“各位，我要向各位公布一个好消息，今天刚刚收到的消息，上海市政*府的新一批上市的物资，终于提价了。”

　　“是吗！那可真是太好了。”

　　“这说明上海政*府己经扛不住了，只能提价。”

　　“对呀，看来我们这一次是很有希望打赢这一仗啊。”

　　..................

　　等议论的声音稍稍平息了一些之后，鲍威尔才又道：“当然，现在我们只能算是取得了一定的优势，离最终的胜利还有一段距离，因此我们必须还要继续努力，不能给华东政*府任何喘息的机会，在这个战场上彻底将华东政*府打翻在地，我坚信，最后的胜利，必然是属于我们的。”

　　鲍威尔的话说完之后，立刻就赢得了一片掌声。

　　原来这时青岛方面己连续给上海运去了三批物资，加上从江苏、安徽、湖北等地直接支援的物资，共计达大米25000余吨，绵纱15000千余件，绵布8万余匹，煤碳6000余吨，各类小五金件16万余件，而且上海市政*府均是以新年时物价指数左右的低价位上市出售，但这些物资一到达上海，都无一例外的被以各国商人为代表的炒家们抢购一空，有的还不等上市，就在码头的时候，己有人来购买，因此上海的物价始终还是被抬到一个高位，降不下来。

　　而新一批的物资到达上海之后，上海市政*府终于没有再坚持原来的底位价格，而是将价格提升到挤兑银元时期的高位，也就是总体物价指数在2左右，而米纱布煤等日用生活物资价格指数则达到3左右，虽然这个价格比以各国商人为代表的炒家们抬升起来的价格还有相当的差距，但比原来上海市政*府坚持的底位价格，也己经抬高了近一倍。而在各国看来，这表明华东政*府己经开始难以为继了，因此不得不跟着抬高物价，增加各国继续抢购物资，炒高物价的成本。23sK.com

　　虽然这时还不能确定华东政*府就彻底输掉了这场经济战争，但无疑是给各国打了一针强心剂，而且这时各国商人为了抢购物资己经投入了大量的资金，也需要一个利好消息来刺激一下，同时鲍威尔也需求借这个好消息，提高自己的声望，因此又招集各国的南京领事，为他们继续打气加油。

　　鲍威尔接着又道：“不过虽然现在的局面对我们有利，但我认为离华东政*府彻底失败，还有一段距离，因此在这个时候，甚致华东政*府会釆取一些非常规的手段，就像在挤兑银元的时候那样，但我们决不能放松，更不能被华东政*府的非常规手段吓住，必须坚持到底，不给华东政*府以任何的喘息之机。”

　　原来这几天鲍威尔也认真反思了挤兑银元失败的原因，除了华东政*府鼓动元老以及上海的本土商人出面兑换纸币之外，还有一个重要的原因就是参与挤兑银元的各国公司遭到上海市政*府的处罚之后，也吓退了许多打算继续跟进的各国公司，结果就造成了在挤兑银元的后期，各国商人不敢下场挤兑银元，让元老以及上海的本土商人将风向带偏，最终翻盘。因此鲍威尔在反思时就想到过，如果当时各国公司不惧怕上海市政*府的处罚，坚持继续挤兑银元，那么那一战的胜负，还真未可知。

　　这次各国再次出手，抢购物资，炒高上海物价，现在华东政*府己力有不逮，因此上海市政*府很可能又会釆取一些非常规的手段，来阻吓各国的商人，鲍威尔也需要先给众人打一剂预防针，这一次可千万不要再被上海市政*府的非常规手段给吓住了。

　　克莱蒙多道：“阁下，但现在我们有不少商人向我反应，资金己经出现了断裂的危险了。”

　　鲍威尔点了点头，道：“这个问题我也想过，资金确实是我们面对的最大问题，但我们必须克服这个难题，我想解决的办法有两个，一是招集更多的商人，由其是上海周边地区的商人加入进来，二是向银行进行贷款，我们各国的银行在这方面应该多给商人一些支持才行。”

　　其他人听了，也都点点头，表示同意。毕竞在欧洲国家，从银行货款经营、投资是很常有的事情。

　　这时美国领事杰克逊道：“各位，我们美国的银行可以保证，向各国的商人提供优惠的贷款业务。”

　　鲍威尔心里对美国在这次经济战中的表现十分不屑，在挤兑银元时，美国根本没有几家公司下场，这也是鲍威尔反思挤兑银元失败的原因之一，如果美国的公司在挤兑银元时，投入再大一点，结局也许就又不同了。而这次抢购物资，炒高上海物价，参与的美国公司到是比挤兑银元时多了几家，但和英法两国，以及美国自身的经济实力相比，仍然是太少了。鲍威尔当然知道美国人的用意，无非就是保存实力，持币观望，在结局不明朗之前，决不轻易选边，两头都不得罪。而现在杰克逊主动提出，美国的银行愿意给各国提供贷款，则是看准了给各国提供货款不会承担风险，到时候只管收取利息就行了，自己永远立于不败之地。

　　虽然鲍威尔对美国人这种圆滑，不敢承担风险的态度很不满意，但现在各国确实需要美国银行的贷款，毕竟美国银行的经济实力还是相当雄厚的，可以给各国提供足够的资金，因此现在也不能得了美国人，先全力打赢这场经济战再说。于是鲍威尔又点了点头，道：“非常感谢美国的支持，那么各位还等什么。”

　　随后，上海的抢购物资，炒高物价也愈演愈烈，尽管上海市政*府将物价提升了近一倍，但依然抵挡不住各国的抢购狂潮，依然是物资一到上海，就立刻被抢购一空。而物资一购到手，立刻以翻一倍的标价出售，因为这时确实有许多商人向银行贷款，参与抢购炒高物价，但贷款是要偿还的，并且还要支付利息，而这些费用自然要从这次的投机中赚回来。

　　当然各国的银行也为各国的商人贷款提供了许多便利，减化了贷款的手续，由其是美国银行，一改此前的低调，提供的贷款最多。毕竟只提供贷款，而不参与抢购、炒高物价，基本是稳赚不赔的生意。这也是美国驻青岛领事馆对美国商人的警告，不赞成他们冒险，否责后果领事馆盖不负责。但总有些商人耐不住寂莫，何况这时抢购、炒高物价的势头正猛，米纱布煤等日用生活物资价格指数己经被抬到正常价格的6、7倍了，因此也有不少美国商人不顾领事馆的警告，也参与其中。

　　同时在上海周边的地区，也有大量的外国、中国商人被吸引到上海来，更有甚者，还有一些广东的商人也都闻迅赶到参与，一来是想趁着这个机会，捞一笔；二来也是希望让华东政*府吃一个憋。

　　而且让各国有些意外的是，这一次上海市政*府并没有采用任何的常规手段，只是将各种日用生活物资一批一批的运到上海，似乎徒劳无功的填一个无底洞。

　　不过上海市政*府这次的态度到是让一部份上海本土的商人蠢蠢欲动起来，毕竟这样的投机机会十分难得，从上海市政*府手里买下的物资，立马就可以至少翻一倍，而且这个翻一倍的价格，己是正常价格的三倍左右了，这300％的利润，也足以让人冒险去搏一把了。

　　尽管盛宣怀、张謇等上海商界的大佬再三的警告上海的其他商人，在这个时候，千万要稳住劲、沉住气，不要轻易有所行动，由其是与政*府作对的行动，否则后果决不是他们承受得起的，但还是有少量商人利令智晕，终于忍不住下场参与进来。

　　这时赵维忠也没有离开上海，一方面帮着上海市政*府维持，另一方面也打算看看这场经济战的最终结果，不过他和华东政*府的关系毕竟不同一般，现在又有亲属关系，因此也知道不少内部消息，对这场经济战的进展，结果也比其他人看得更为清晰。而看到有些上海本土商人利令智晕，终于忍不住下场参与。赵维忠只能叹气，这就叫天作孽，由可恕，自作孽，不可活。

　　当然赵维忠到是不担心别人，只担心韩家这次又犯了糊涂，上次韩家参与挤兑银元，自己还能想办法旋，但这次如果再参与进来，自己可就救不了韩家了。因此赵维忠带着韩玉屏，又拜访韩家，再次向韩廷平发出警告，千万别去趟这滩浑水，否则出了事情，自己概不负责，韩玉屏甚致说，如果这次韩家不听劝告，再参与其中，自己就和韩家彻底断绝关系，以免被韩家连累了。

　　应该说赵维忠的警告来得相当极，因为这时韩家的几个小辈也确实有些蠢蠢欲动，毕竟在他们看来，发大财的机会就在眼前，这可是机不可失，失不再来的，而韩廷平也有些耳软心活，被几个子侄一鼓动，也有些动了心，如果没有赵维忠的警告，说不定就行动了。

　　而赵维忠、韩玉屏这番声色俱厉的警告，终于让韩廷平清醒了过来，这油锅里捞钱的事情，确实不能做，因此也严厉的警告家人，都不许参与抢购、炒高物价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二六章 上海博奕（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 