
　　徐志泽还是跟之前一样，对于身边的这个年轻人像是有数之不尽的问题需要询问一样。

　　而林羽呢，本身对于这些事情也不是很在乎，如果有什么不是很忌讳的事情，当然也就都很正常的跟眼前这个家伙去说了。

　　但是在这之后还有什么可能性发生，这个是完全未知的。

　　看着眼前的这些人，他们对于荒山内部还不算是了解，但是这个时候仍旧是寄希望与自己能够弄清楚这边所有的秘密。天籁小说网

　　但是这些是亲变更页只是说得很轻巧而已，真的能够那么简单吗？

　　林羽可是从来都没有这样认为过的。

　　徐如烟此时就跟在林羽的身边，小声问道：“林先生，我们……”

　　“我跟你们也差不了多少年纪，叫我林羽就可以了，有什么问题吗？”看到她在这个时候有些羞涩的样子，林羽倒是表现得非常平常，别人对于这样的情况或许还是不了解的，但是这个时候的林羽不同。

　　他是知道面前的这个女人肯定是有问题询问的，眼下这个地方到底是怎么样，在这个时候他们也没有什么特别的办法。

　　西月湖这边已经找了许久，但是并没能够成功找到关于这个地方的丝毫线索。之前进入到这个地方，也并没有看到什么所谓的西月湖，这个时候在这边想要寻找到的难度也是可想而知的。

　　不过索性对于这个情况林羽还是心知肚明，所以在这个时候要做的便是小心一些。

　　虽然没有找到，但是也不意味着这个地方真的不存在了，按照之前昊髯天尊说的，这个地方不久之前出现了非常奇怪的能量波动，然后变成了今天这个样子。

　　而且荒山内部当中好多强大的生物好像全都聚集在一起了，为了避免是什么麻烦的事情发生，这才有人开始在这件事情上面小心安排起来。

　　他们本来是以为自己能够把这个地方所有的秘密全都给调查清楚的。

　　但是并没有想到在这之后发生了很多事情，然后也就变成了如今这个样子。

　　当然是在他们意料之外的，此时此刻，谁也不清楚如何才能够把这件事情给安顿妥当了。

　　“我们在这边已经走了这么久了，但还是没能找到关于西月湖的任何线索，我想是不是我们真的有什么地方确定错误了。这个消息毕竟是很早以前掌握的消息，但是却并没有更新过，可能会因此发生变化也说不定呢！”

　　“这件事情我们暂且还是无法确定的，但是与其这样贸然的改变自己的目标，未必就能有什么好的效果的，所以我们这个时候最好是按照最开始的路线下去，如果真的什么地方出现问题了，也好及时改变！”林羽看着眼前的这个女人，当然也明白在这种状态之下，她还是很担心这件事情的。

　　不过这个就完全没有什么必要了，这件事情固然没有那么好解决掉，不过此时此刻既然是林羽来应对这个麻烦了，当然也就可以顺畅的解决掉了。

　　在这个荒山当中，他可不敢保证自己真的能够很好地把这件事情全都给处理好，但是起码以自己的能力在这边保护他们也不算是什么难事。当然了，这个问题越来越复杂，想要很好地保护他们自然也没那么容易了，在这一点上面林羽还是很清楚的。

　　不过都已经到了这个时候了，他也就没有特别放在心上了。

　　徐如烟听到林羽这么说，也先是点头，然后说道：“如果我们找不到西月湖呢，这边下去之后我总有一种不太好的感觉，我们像是被卷入到了一个巨大的陷阱当中！”

　　林羽听到徐如烟说的，对这个女人的说法也是多了几分重视。

　　不过随后他就无所谓了

　　就算这个真是一个陷阱，貌似也没有什么必要吧，难道说这件事情是跟星盟有关系吗？

　　听起来好像不太可能是这个样子啊，他们本身掌握着足够强大的力量，而且在这边的这些年轻的天才全都是被他们训练提拔起来的，如果说这个时候他们的目标是让这些人落入到陷阱当中，自然也就是想要让他们葬身于此了，但是这样做的好处又是什么？

　　林羽可不会想到这个问题，怎么想也不可能是他们能做出来的事情。

　　他仰头看着天空，在这个茂密的丛林当中，就连方位都是很难分辨的，最近这段时间自己在这边已经生存了足够长的时间，所以进来之后才能够如此这样得心应手。

　　但是也不意味着真的无所畏惧了。

　　“不管如何还是要去看看的，我知道你说的危险可能发生，毕竟在这样的一个地方谁都不敢保证自己所面对得一切就都是安全的，不过你可以放心，我会用自己的方式，保护你们的安全的！”看着眼前这个女人脸上紧张的表情，林羽笑着这般说道：“放心好了，我在这边也算是活动了一段时间了，对于这些东西还是有些了解的。”

　　说话间，一直在前面调查的姬无命回来了。

　　“怎么样？”

　　“前面一点动静都没有，我去了很远的位置也没有发现什么威胁，就连这些妖兽都很少见到，不过能够从地上看到他们的活动痕迹，能够肯定这边的确是有妖兽存在的！”听到林羽问话之后，姬无命很认真地说道。

　　“哼，这是肯定的啊，我们这是在荒山当中，这个地方的妖兽当然也是非常多的，混沌界当中的妖兽几乎都会到这边来的！”宏株没好气的说道，好似这样的局面很正常一样。

　　而林羽则是指挥着队伍在这个时候停下来。

　　“我们要休息一下，确定一下到底是怎么回事了，说不定，徐如烟说的没错，我们按照这个顺序下去的话，真的有些麻烦！”林羽心中也有一种不太好的预感。

　　虽然这个时候什么都说不上来，但是谁也不希望在这种时候发生什么意外，自然也都是小心翼翼的样子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百四十二章 预感免费阅读。https://xs.23sk.com 