    邓步良做的是面点名为金丝饼，这叫做一窝丝。

    这种面点看起来像是饼，吃起来却是丝。

    高典做的则是百合酥！

    一级面点师要做出一道无可挑剔的面点，需要耗费的时间和心血都是不少的。

    像邓步良这种刚刚步入一级面点师的，能够做出来的无可挑剔的面点，也只不过一道而已。

    这道面点正是金丝饼。

    这段时间，高典虽然在努力学习，可是时间太短，他也只能专注一道面点学习。

    关于面点的选择，高典也纠结了许久。

    他会的面点不少，不仅仅只有百合酥一道，可是最终在魏巧依的建议下，高典选择以百合酥来作为练习的对象。

    因为百合酥注重的是火候，不需要什么刀工，练习难度更小一些。

    并且，百合酥这道面点本身也不简单，属于高级面点行列，同等水平下，比馒头更好吃。

    高典全神贯注的做着，手中的动作，仿佛演练了千百遍一般，一丝不苟。

    时间慢慢过去，两人的面点也逐渐做好了。

    金丝饼外表金黄，一圈圈丝盘在一起。

    百合酥外表雪白，造型似花。

    邓步良看向高典的百合酥说到：“百合酥？做的倒是有模有样。”

    高典没有搭话，他注意着眼里的评价，心里微微安心了一些。

    “制作工艺上无太多可挑剔的地方，相当优秀的面点，只是选材不够好……”

    这是高典这段时间努力练习的成果。

    之前高典的水平就接近，只是还没达到，这段时间和魏巧依互相交流，他的水平突飞猛进，当然，也少不了外挂的帮助。

    “谁来当评判？”邓步良高声问到。

    “我来！”一声中气十足的声音响起。

    胡德坤走了过来。

    原来他在两人还在全神贯注制作面点时，就已经过来了，有人发现，也有人没有发现。

    此刻，胡德坤站出来，当两人的裁判，评判这面点的优劣。

    胡德坤要来，自然是有资格的，没人不服。

    “胡老，那就劳烦您做这个裁判了。”邓步良恭敬的说到。

    “嗯。”胡德坤平静的应了声。

    走到两人中间，同时，他不着痕迹的看了眼高典。

    这小子真的不让人省心啊。

    高典微笑着，没有说话，似乎对自己很有信心。

    周咏清等人都有些担忧，输了……高典可是要离开集训的。

    邓步良没有权力让高典离开集训，但是若是高典自己要离开，谁也拦不住。

    太冲动了啊。

    周咏清心里说到。

    不仅仅是周咏清这样想，其他人也是如此想法，包括那些和高典本就不熟的二级面点师们和一部分一级面点师。

    事情闹到这种程度，谁也不希望，输赢的代价太大了啊。

    只不过，这是两人都认同了的事，旁人也无法阻止不是。

    现场，对高典有信心的，估计也就两人而已，一人是魏巧依，另一人是李冬阳。

    魏巧依是因为知道高典的进步，而李冬阳则是对高典有些莫名的信心。

    胡德坤先拿起的，是金丝饼。

    金丝饼入口酥脆，那一根根一丝经过油煎之后，焦香四溢，一根根细碎的丝，在口中跳舞。

    “不错。”胡德坤简短的说到。

    随即，他又拿起高典做的百合酥。

    这个他可不陌生，说起来这百合酥还是他传给高典的配方，没人比他更了解。

    当初他给的，可不是独门版本，不过也比世面上的版本更好一些。

    胡德坤倒是有些意外，他没想到高典居然会做这道面点。

    这百合酥从造型来看，已经没有什么可以挑剔的地方，颜色也是纯正的雪白。

    对火候的掌握比较好。

    胡德坤心里点评道。

    不过，具体还是要看味道如何。

    他放进嘴里品尝着，酥香甜蜜，入口化渣，配上内馅的丰富口感，形成了两个字——美味！

    胡德坤眼前一亮，这百合酥的水准出乎他的意料。

    居然达到了一级面点师的水平！

    高典拿到百合酥的配方才多久，这就已经达到了这个水平？这天赋也太高了吧！

    这个时候，胡德坤隐隐有些嫉妒魏连章了，这种天赋的徒弟，完全可以继承他的衣钵了。

    压下惊讶的心情，胡德坤做出评判。

    “百合酥胜！”

    他没有过多的话，也没有过多的评价，简单直接。

    可是邓步良却是一脸的不可置信，失声道：“这怎么可能！”

    “胡老，您是不是说错了？”邓步良颤声道。

    胡德坤没有解释，看了邓步良一眼，说：“你自己尝尝。”

    邓步良闻言，走过来拿起一个百合酥就开始品尝。

    他不相信，自己的金丝饼可是自己最拿手的面点啊，他是一级面点师，怎么可能会输？

    可是当百合酥入口时，邓步良愣住了。

    这……这种味道！

    邓步良不由自主的后退两步，一脸茫然。

    此刻他不知道是什么心情，震惊？疑惑？惊恐？或许都有。

    他输了！

    最终，他脑海里浮现这三个字。

    这是达到了无可挑剔水平的面点，确实要比他做的金丝饼更好。

    “还有异议吗？”胡德坤问到。

    邓步良摇了摇头，却是一句话也说不出来。

    他哪儿有什么异议，自己都输了。

    赖账？他没有想过，大家眼睛是雪亮的，怎么可能赖账？

    高典听到这个结果，心里才彻底松了口气。

    他，赢了！

    不容易啊，以他现在的水平赢一个一级面点师，太难了。

    高典想起之前和魏巧依的对话。

    …………

    “巧依如果我想赢过邓步良的话，有没有可能？”

    “有可能！不过你只有一个机会！”魏巧依说到。

    “什么机会？”高典问。

    “做出无可挑剔的面点！”魏巧依说。

    “可是食材……”

    “抛去食材的无可挑剔，只有这样，你才能赢。”魏巧依说。

    “可邓步良也是一级面点师，他不也能做出无可挑剔的面点吗？”高典问到。

    “他是一级面点师不错，可是无可挑剔的面点，不是那么容易做出来的。你要明白，一级面点师只是能够做出无可挑剔的面点，不是随时能够做出无可挑剔的面点。

    那种一级面点师或许有，但绝对不是邓步良能够达到的。”

    高典恍然道：“所以，我做出无可挑剔的面点，而他没有做出来，只有这样，我才能赢，是吧？”

    “不错，估计他也不会想到，你不是一级面点师，却能做出无可挑剔的面点。”魏巧依说到。

    …………

    高典的思绪被拉了回来，他终究是赢了，结果还不错。

    周咏清愣在原地，仿佛有些没听清，他偏头询问身边的娄向鹏，“刚才胡老再说什么？”

    娄向鹏咽了口口水，说到：“好像是在说典哥赢了。”

    “我听到的也是。”冯治纲说。

    “你们看邓步良失魂落魄的样子。”张岚忽然道。

    “等等，我怎么觉得有些不真实，高典真的赢了？我不是在做梦？”周咏清不可置信的说到。

    直到此刻，他都还没有完全相信，实在太不可思议了。

    “啪！”

    周咏清身体一个踉跄，他站稳后怒视着身后的人。

    “冯治纲！你干嘛！”

    “痛不痛？痛的话，应该不是做梦。”冯治纲说到。

    “靠！”周咏清骂了句。

    “高典真的赢了！卧槽，典哥牛逼！”周咏清吼了句。

    娄向鹏兴奋道：“你们可以永远相信典哥！”

    “真的赢了！太好了！”冯治纲大笑。

    一时间，欢呼声四起，都是二级面点师们的欢呼，一级面点师们大多脸色凝重。

    “典哥牛逼！”娄向鹏吼了句。

    “典哥牛逼！”

    被压抑多日的二级面点师齐声吼出来，发泄着心里的郁闷情绪。

    他们这些天，输的太多了，所有人都被碾压，根本赢不了。

    现在，他们有人赢了！

    虽然不是他们自己，可是也是他们同辈的人，值得欢呼。

    众人心里那股绝望消散，之前那些一级面点师仿佛不可逾越的大山，打破不了的魔咒。

    现在，有人翻越过去，打破魔咒。

    他们心里重新燃起了希望和斗志。

    终有一天，我们也会超越你们的！跟随着典哥的步伐！

    那些一级面点师变得不再是不可战胜，他们也不再绝望。

    胡德坤不知道什么时候离开，没有参与这一切，或许那榜单，也可以不用拿出来了。

    众人欢呼一会，才停了下来，此刻，大家仿佛更加团结。

    邓步良如丧考妣，二级面点师们有多兴奋，他就有多沮丧，不仅仅有沮丧，还有害怕。

    高典看着邓步良说到：“你输了，所以，你应该去道歉！”

    邓步良身体一颤，他宁愿离开，道歉……和一个二级面点师道歉，他感觉比杀了他还难受。

    “道歉！”

    高典向前一步说到。

    “道歉！”二级面点师们纷纷吼道！

    和邓步良交好的人想站出来说什么，可是他没有勇气，最后只是化为一声叹气。

    “道歉！”

    高典再次喊到。

    “道歉！”众人跟上。

    邓步良嘴唇苍白，颤颤巍巍的走向王忠。

    “对不起。”邓步良说到。

    “大声点！”高典喊到。

    “对不起！”邓步良大声道。

    随后，他便转身离开，他没脸待在这里。

    王忠站在原地，多日来的委屈，仿佛在这一刻统统消散，他想哭，可是大庭广众之下，他不好意思流泪。

    王忠眼睛通红的对高典说：“典哥，谢谢！”

    高典笑道：“不用谢，他本来就应该给你道歉的。”

    王忠重重点头。

    冯治纲心里有些无语，这么快就跟着喊典哥了？好家伙，咱们两这么久，也没见你喊我冯哥啊！

    不过他也由衷的为他感到高兴，他和王忠住在一起，知道这些天王忠心里不好受。

    高典很快被人团团围住，听着一声声典哥，看着众人脸上兴奋的表情，高典只好说了句：“大家努力练习！别围在这里了。”

    众人哈哈大笑，不过很听高典的话，回到自己的位置上练习。

    魏巧依看着，脸上露出微笑。

    李冬阳向前走了两步，来到高典身边，说到：“不愧是我的一生之敌，现在让你先走几步，很快，我就会追上来的！”

    “我等着你！”高典说到。

    随即，他又有些后悔，不该回复李冬阳这中二话语的。

    “典哥，现在我服了，你是这个！”周咏清竖起大拇指说到。

    “周哥，你怎么也叫我典哥了？”高典无语道。

    周咏清的年纪比他大。

    “达者为哥嘛。”周咏清笑道。

    高典赢了，他们都很高兴。终于是扬眉吐气了。

    高典和大家说笑两句，又投入的练习中去。

    他没有被胜利冲昏头脑，这次胜利只能说是侥幸。

    他的硬实力，比起邓步良来说，还是要差一点的，当然差距不大，只要给高典一点时间，就能补足。

    可是现在是差一点的。

    如果邓步良做出无可挑剔的金丝饼，那么高典大概率会输。

    所以，不能因为赢了邓步良就松懈，他的路还更长。

    不过他距离真正的一级面点师，也只差临门一脚了。

    对于高典能够这么快投入练习，众人也是很佩服，才赢了一个一级面点师，又能这么快开始努力练习。

    高典没有注意到，此刻关注他的目光多了起来。

    很多人都开始关注他，这个赢过了邓步良的面点师！

    没错，在他们眼里，什么交流赛，那都是小孩子的比赛，冠军和最后一名，在他们眼里都不重要。

    而高典赢了邓步良，说明他也有了一级面点师的水平，那么就值得他们重视起来了。

    兰元也在看着高典，他心里更是复杂。

    他记得前不久，高典还是赏味楼的一名学徒，那时候自己准备参加一级面点师的考试了。

    现在才过去多久，高典居然就达到了和他同样的水准。

    这种进步的速度，也太快了。

    “师父，你不收高典，肯定会后悔死的。”兰元心里默默想到。

    其他人的一级面点师，突然有了紧迫感，他们仿佛看见一头巨浪拍过来，要将他们拍在沙滩上。

    此刻的高典，不禁让他们想起当年被魏巧依支配的时光。

