一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十八章假冒的弟子

    九段印记？

    开什么玩笑！

    你以为是喝凉水呢？喝俩碗能喝到九段？

    九段印记在赤阳学院史无前例，前无古人。

    在场所有弟子都参加过森林考核，残酷无比。

    若想把印记提升到九段，除非去击杀圣兽。

    又或者，少掠最少夺六成以上参赛选手的印记。

    那太难了，跟找死没俩样！

    听闻赤阳学院目前身在内阁的第一人，傲飞学长，当年参加考核之时，也试图挑战九段印记。

    不过，最终他还是失败了。

    他首先挑战了一头低阶圣兽，重伤逃跑。

    然后又尝试大肆掠夺选手的印记，可惜时间有限，只有短短十天，他没有机会。

    最终，他的印记只提升到了八段巅峰。

    八段巅峰，也成为了赤阳学院的最高纪录。

    当年傲飞学院以新生的姿态，实力达到了六星元宗。

    目前，已是内阁第一人。

    连他都无法做到的事，秦浩怎么可能办到。

    在所有赤阳学院弟子眼中，傲飞学长是神明般的存在。

    没人可以打破他当年的纪录。

    这一刻，连蔡执事和汪大军，都充满鄙夷的对秦浩笑了笑。

    简直太不自量力了，不撒泡尿照照自己的脸。

    可是随着秦浩把手臂从背后举在身前，啪啪啪啪啪……

    无数巴掌狠狠呼在了蔡执事和汪大军脸上，也呼在了所有老生的嘴上。

    九段！

    一个耀眼、神圣，不可侵犯的数字，出现在秦浩的手臂。

    如同一个惊天劈中所有人的脑门，劈得他们浑身乱颤，雷得他们里焦外嫩。

    他们疯狂的揉着自己的狗眼，眼皮子都揉出血了。

    可那九段印记，依然璀璨耀眼。

    这并不是幻觉！

    “我的天呐！”

    “究竟是真的还是假的！”

    “九段印记……史无前例的九段印记出现了！”

    “连傲飞学长当年都没有办到的事情，被人超越了！”

    “他打破了傲飞男神的纪录！”

    一片惊天的呐喊响彻在外院的广场，犹如瘟疫扩散，瞬间席卷了整个外院。

    “我的眼睛瞎了吗？”

    “这特么的是神仙吗？”

    蔡执事和汪大军也是眼神爆瞪，嘴巴能塞进去一颗狗蛋。

    “不可能……这绝对不可能！”

    岩百山快吓傻了。

    吱呀！

    宇文怀紧紧抓起了拳头，拳心已经抓出血来，恨得咬牙切齿。

    果然，秦浩的印记提升到了九段，那个耀眼的九段印记本该属于宇文怀的，

    比赛开始之后，他疯狂的击杀了五个平台的元宗强者，漏网之鱼少之又少。

    短短三天之内，以惊人的速度扫荡了几乎五成的选手。

    最终，他把印记提升到八段极限。

    没料到，白白便宜在了秦浩身上，被对方硬生生的夺走。

    而这段期间，秦浩有十足的把握，把八段巅峰印记轻易的提升到九段。

    史无前例的九段弟子，本该属于宇文怀。

    他恨！

    他怒！

    他现在想跳起来杀人。

    但他，却不是秦浩的对手。

    连他邪魅的瞳术，在秦浩身上都起不到半点作用。

    “如何？执事大人，长老大人？我有没有资格蔑视宇文怀，有没有资格踏入赤阳学院？”

    秦浩放下手臂问到。

    蔡市昌和汪大军至今没有反应过来，依旧瞪着牛蛋般的大眼，在原地楞了很久。

    “有有有，他祖宗的九段印记，简直让老夫吃了毕生的大惊，这位少爷，您的印记实在太高，高到小人无法做主，我必须亲自向副院长禀告！”

    蔡市场简直快给秦浩跪下了。

    九段弟子，实力得有多么的妖孽，若被内院的那群老家伙知道，肯定把秦浩直接抢走，成为内院弟子。

    蔡市昌就是有一万个胆子，也不敢怠慢了秦浩半分。

    “等等！”

    这时，汪大军也回过神来，语气冷淡，面带质疑的目光冷冷望向秦浩：“九段印记，史无前例，我怀疑你的印记是以不正当的手法得来的，必须要接受长老团的审问。”

    “我说今年选手合格者那么少，必然是被你阴险的杀害。这些选手是我赤阳学院千挑万选，从各国武道会带来的，你说杀就杀，罪大恶极，我有责任伸张正义，诛灭你这个杀人凶手！”

    汪大军拿了欧阳老头子的好处，他自然不会给秦浩踏入赤阳学院的机会。

    只要现在杀死秦浩，他便能离开赤阳学院，摆脱低阶长老的身份，去十方学院当高级长老。“

    “没错，他的印记是抢了我的，九段印记本该属于我，我才是史无前例的九段弟子！”

    一声滔天的咆哮响起，宇文怀近乎丧失了理智，昂天大吼起来。

    他说比赛开始后，他冒着生命危险，斩杀了数头低阶妖兽，好不容易把印记提升到八段巅峰。

    秦浩却躲在暗处，趁着宇文怀受伤，无耻的偷袭，把他的八段印记卑鄙抢走。

    而这印记，本该属于宇文怀。

    “他残杀同门，肆意掠夺，阴险的小人，只会躲在暗处放冷箭。我建议，立刻杀死秦浩，把九段印记让我吸收掉，这也是我师尊的意思。汪长老，想必您不会违抗我师尊的意思吧？”

    宇文怀呵呵向汪大军冷笑。

    言语之间，不加掩饰的威胁。

    得罪他宇文怀，就是得罪副院长。

    他虽然没有本事和秦浩打，汪大军却有能力杀死秦浩。

    “当然，我观此子不像好人，也许根本不是四国武道会出身的选手，必然是假冒混进来的。好哇，你这贼子残杀我赤阳学院的弟子，我现在就斩杀你，为我学院的弟子报仇雪恨，死吧！”

    汪大军本来就拿了欧阳老头子的好处，要置秦浩于死地。

    现在有宇文怀撑腰，正好给了他一个正当出手的借口。

    当即，一团子澎湃的橙色元气爆发开来，汪大军是名圣阶高手。

    虽然他只是一名垃圾凡圣，但远远不是秦浩可以对抗的。

    不容分说，一掌压向秦浩的脑袋。

    这一掌落下，让秦浩死无葬身之地！

    “我看谁敢？”

    “住手！”

    叶水寒和纳兰梨立刻挡了上去。

    可惜，他们实力低微，哪里会是汪大军的对手。

    汪大军现在想杀秦浩，快想到走火入魔了。

    只凭气势，直接把叶水寒和纳兰梨轰飞出去，轰成了重伤。

    这一掌，毫不留情的再次压下。