    第1425章帮我调查一件事情

    “你找过催眠师了？催眠后你还是什么都想不起来吗？”

    司冥摇头：“催眠师说，催眠对我无效。”

    如果有用，他也不会被困扰这么多年了。

    秦烟思忖了片刻：“我的办法，就是催眠术。但你说催眠对你无用，如果你还愿意再试一次的话，我想再给你做一次催眠。”

    “姐姐也会催眠术？”司冥有点惊讶。

    “嗯，懂一些皮毛而已。”秦烟说得谦虚，“比不上那些很厉害的催眠大师。”

    但司冥怎么可能真的相信她的话。

    她能在十几岁的年纪就被人称为神医，不管是她的医术，还是催眠术，怎么可能会真的只是懂一点皮毛而已。

    “姐姐，我愿意再试一次！”司冥也不知道为什么，他对秦烟就是愿意无条件的信任，“那我们什么时候开始？现在还是……”

    看着他急不可耐的样子，秦烟笑了：“我得去准备一些道具，今天恐怕是不行了。”

    司冥确实挺着急的，又道：“那明天？姐姐需要准备什么道具，用不用我帮你筹办？”

    秦烟想了下，点头：“明天可以。等我准备好了，给你打电话吧。”

    “好！到时候，我过来接姐姐！”

    *

    回到别墅，司冥倒是挺守礼的没有多待，将秦烟送到后，便驱车离开了。

    秦烟站在大门口，看着他的车开远后，才半眯着眼眸将目光收回。

    她拿出手机，在烟雨楼的群聊里发了一条信息。

    烟：@全体成员，马上去帮我调查一件事。

    她消息刚发出去，群内成员就纷纷秒回了。

    “老大，你终于想起我们兄弟几个了！”

    “就是啊，老大好久都没有在群里冒泡了，我们还以为你一心只顾着谈恋爱，没心思搭理我们了！”

    “老大，你要调查什么事情啊。”

    “老大，我看到你在那个古装剧里的造型了哦，超美的！”

    群里平时也并不活跃，一年到头也没见有几个人出来闲聊的。

    不过秦烟一冒头，几个万年潜水的成员都是秒回话。

    “是啊，老大，你想让我们调查什么事情啊？正好这段时间我们闲得无聊没事做，老大赶紧给我们派个任务呗！”

    秦烟一边往别墅内走，一边回：和福宝有关的一件事情，你们马上去调查一下F国罗森公爵02到04年这两年期间的所有行程。我要一份最详细最全面的行程单。还有，罗森公爵家族所有成员的背景和成长史，也给我列一份最详细的资料表。

    接到任务的几人一下不淡定了。

    司南忍不住问道：老大，你是不是调查到了什么？有福宝的线索了？

    秦烟不会让他们无缘无故去调查一件事情的。

    她着重让他们调查罗森公爵这个人，这件事情又是和福宝有关，那么，肯定是有了福宝的线索了，而且这个线索一定是跟罗森公爵有关。

    秦烟没有和烟雨楼成员细说她遇到了司冥后，发生的一些事情。

    她只淡淡的解释了一句：嗯，有一点线索了。所以，你们务必尽快查到我想要的东西。我希望最迟不超过明天。

    (本章完)

