    钦差行辕。

    事情临时有变，汪思诚不得不暂时离开，离开前，他对身边的副将说道：“你待在这里，我去去就回。”

    副将点头。

    汪思诚翻身上马，又不放心的叮嘱一句：“我回来之前，不管发生什么事，何人命令，你们都不许离开行辕一步，否则我拿你是问！”

    “是。”

    汪思诚急急而去。

    来到他扬州参将的衙署前，翻身下马，将马鞭甩给随从，快步进堂，口中问道：“诚意伯在哪？”

    没看到诚意伯，但却看到了十几个诚意伯的兵站在堂中，随即两边一分，一个同样披着参将甲胄、留着小胡子的将官举着手中的一卷咨文走了出来，冷冷说道：“汪思诚接令！”

    汪思诚心中惊疑，认出乃是诚意伯身边的田参将，不知道田参将怎么会出现在这里？急忙抱拳听令。

    “仪真有贼，令汪思诚率所部，即刻前往仪真平贼。”田参将展开咨文，高声念。

    汪思诚更惊，一时说不话来。

    扬州参将署。

    见汪思诚呆立不领命，田参将眉毛一挑，冷冷说道：“汪思诚，接令吧？”

    汪思诚急忙抱拳：“末将有下情禀报，兵部咨文，令本将护卫两位钦差的安全，寸步不得离，诚意伯忽然调本将到仪真，本将实不敢遵从。还请田参将向诚意伯说明苦衷！”

    “你是要抗命？”田参将瞪眼。

    “不敢。”汪思诚躬身更低。

    “果然是抗命！”

    田参将冷笑一声，放下手中的咨文，又取出另一份咨文，大声念道：“流贼肆虐，江北军情紧急，扬州参将汪思诚抗命不尊，贻误军机，着即革去参将之职，贬回南京，听候发落！”

    汪思诚脸色大变，抬头：“我乃扬州参将，诚意伯无权处置我……”

    “平常是没有，但现在是战时，”田参将冷笑：“操江军务，诚意伯可以一言而决。至于兵部咨文，诚意伯自会向兵部解释，你有什么委屈，也到兵部去说吧！”

    “你……”汪思诚双眼冒火，他清楚知道，诚意伯撤换自己，乃是因为两位钦差的查盐，虽然当日他被任命为扬州参将时，时任兵部侍郎，也就是他的老上司吴甡曾经对他有秘密叮嘱，但今日吴甡不在了，兵部的咨文也只是令他保护两位钦差，其他并没有提及。而诚意伯乃操江提督，是他的直属上级，所谓县官不如现管，作为一个参将，他实在无法和诚意伯抗衡……

    “怎么？两道咨文都命令不动你汪思诚，难道你汪思诚是想要谋反吗？”

    田参将厉喝。

    他手下的亲兵配合的向前迈了一步。

    汪思诚身边也有护卫，立刻手按刀柄，上前护卫。

    双方剑拔弩张，眼看就要火拼。

    汪思诚叹一声，向田参将抱拳：“可否容我向两位钦差禀报？”

    “不必了！”

    田参将冷冷：“诚意伯的命令，乃是你见令立刻执行，一刻也不得拖延，不然本将就有督促不利之罪！”

    ……

    钦差行辕。

    田参将带着自己的两百亲兵，忽然出现。

    见到是诚意伯的江防兵，那些跪在地上的盐商家属都露出了喜色。

    “换防！”

    田参将拿着咨文，大步到行辕门口，将手中的咨文递给汪思诚留在现场的副将。

    主将不在，又有诚意伯的命令，副将不敢不从，带着手下军士撤走，田参将的两百江防兵，变成了钦差行辕的守卫。

    行辕内。

    驸马都尉巩永固和御史马嘉植得到消息，都是吃惊，但不等他们出去查看，田参将就已经走进堂中，向他们抱拳躬身：“田茂才奉诚意伯之令，特来卫护两位钦差。”

    巩永固眼睛里冒着怒火，他知道，自己棋差一招，被扬州盐官算计了，或者说，他没有想到，堂堂诚意伯，操江提督，居然也和盐商勾结如此之深！

    “汪思诚呢？”压着怒气，巩永固问。

    “回南京了。现在扬州的防务，由末将负责。”

    “好手段。”巩永固冷笑：“诚意伯这么做。想必收获颇丰吧？”

    田茂才不敢回答，只低下头，恰在此时，外面传来了喧哗和口号呼喊声--原本已经散去的百姓，又聚集起来了。

    “放人！钦差也无权随意缉拿百姓~~”

    “放人那~~”

    口号声，一阵高过一阵。

    田茂才假装一惊，抱拳：“末将去看看。”

    急急奔出大堂，往行辕门口而去。

    巩永固和马嘉植相互一看，脸色都是难看，汪思诚一走，外面换上诚意伯的人，局势已经不是他们所能控制的了。

    “我要参他！”

    马嘉植站起，气的直哆嗦，这个他，指的自然就是诚意伯刘孔昭了。

    此时，田守信听到消息，急急奔进堂中。他一直在后院，负责主审八大盐商，原本八大盐商似有松动，但听到外面忽然响起的口号声，一个个又变的顽固了，田守信知道事情有变，急急回到前院，见守卫兵丁已经改变，原本的汪思诚变成了另一个陌生的参将，心知大事不妙。

    “我们漏算了诚意伯，查弊督饷，怕是要失败了。”巩永固坐在椅子里，一脸痛苦。

    马嘉植坐在桌边，奋笔疾书，正在写弹劾奏疏，不但弹劾扬州盐官，更弹劾操江提督诚意伯刘孔昭。

    “倒也未必。”

    田守信稳定心神：“这里是钦差行辕，就算是诚意伯的人，也绝不敢放任乱民冲进来，诚意伯丁魁楚等人现在所做的，不过是在给我们施加压力，逼我们放人。”

    “不能放！”巩永固咬着牙：“我倒要看看，他们还有什么招？”

    田守信抬头看向堂外，忧虑道：“现在天快黑了，一旦天黑下来，外面的乱民迟迟不散，事情怕就难以控制了。一旦扬州发生动乱，扬州官员要担罪，我们怕也是跑不了。而担罪是小，如果耽误了太子殿下筹集粮饷的大事，我们就万死莫恕了。”

    巩永固痛苦的闭上眼睛，这也正是他所担心的。

    这时，脚步声响，一个锦衣卫急急走了进来，抱拳禀告：“禀驸马，丁魁楚和张元辅在外面求见。”

    巩永固睁开眼睛。

    马嘉植停住笔。

    田守信说道：“他们这是来谈条件了……”

    巩永固点点头，咬牙：“让他们进来。”

    “是。”

    很快，丁魁楚和张元辅走进正堂，两人都是惊慌，一进堂就拜：“下官来迟，请上差恕罪。”

    巩永固上午就召他们，现在都已经黄昏，马上就要掌灯了，他们才来相见，巩永固完全可以治他们两人一个不敬之罪。

    但两人也是有理由的，说是刁民堵路，直到田茂才带着江防兵赶到，驱散了街道上的刁民，他们才得以赶到钦差行辕。

    巩永固知道两人在撒谎，但却也不点破，只铁青着脸，询问他们该当如何处置？

    ……

    行辕门外。

    抗议的百姓越聚越多，口号越来越响，表情也越来越激动，江防兵“竭力弹压”，却好像有点招架不住，而田茂才本人，并没有站在门外督阵，而是缩在辕门里，遥控指挥，对于外面汹汹的百姓，他一点都不在意，反而不住的向衙门里面观望。

    ……

    “什么？放人？”丁魁楚的建议没有说完，巩永固的怒火就有点压不住。

    “是啊。”丁魁楚哭丧着脸：“这也是没有办法的办法，民情汹汹，万一引发民变，那就大事不好了，尤其现在马上就要天黑，夜黑风高，局面难以控制，一旦入夜后，歹人趁机做乱，扬州就乱了，所以下官以为，放人虽然是不得已，但却是眼下唯一的办法，请上差明鉴！”

    巩永固冷笑一声。

    丁魁楚急忙又道：“当然了，这并不表示要放过这些盐商，下官以为，可以令他们出银助饷，以恕前罪。”

    “他们会愿意出吗？”巩永固冷冷。

    见巩永固的语气似有缓和和商量之意，丁魁楚心中大喜，急忙说道：“容不得他们不出，林锡耀偷逃盐税，他们也清白不了多少，下官以为，放他们回家，令他们筹集粮饷，三日之内，交到钦差行辕。”

    “交多少？”巩永固追问。

    “下官以为，最少二十万两，如果凑不够，再把他们抓起来。”丁魁楚早有准备的说出了一个数字。

    扬州盐商主动捐款四万两，现在罚银二十万两，听起来是一个不小的数目，但巩永固知道，别看丁魁楚话说的漂亮，但只要把人放出去，一切就都有可能改变。

    首先，八大盐商一被放出去，立刻就会销毁证据，勾连串供，令案件无法再查，再想找借口抓他们，怕就是难了。

    而要想拿到他们的银子，自己也肯定是要做出一些保证，比如不再追究他们的前罪。

    只用区区二十万两，就洗刷了前罪，也把丁魁楚和张元辅摘了出来。这个算盘，打的真够精的。

    二十万两多吗？对扬州盐商不过是九牛一毛。

    同时，这与太子殿下的要求也相距甚远。

    见巩永固脸色铁青，田守信和马嘉植都寒着脸，心知他们三人都对这个数目不满意，一直没有说话的张元辅立刻尖着嗓子说道：“二十万两怎么够？太子十万大军，所耗众多，咱家以为，最少得二十五万两！”

    “银子可以商议，但不管多少银子，总得放他们回去才能筹集不是？”丁魁楚哭丧着脸。

    巩永固，田守信，马嘉植三人相互对视---丁魁楚和张元辅的双簧太拙劣，他们不屑看。

    但人放是不放？丁魁楚的条件，答应还是不答应？却是他们必须立刻决定的。

    不答应，眼见天色见黑，局面怕是一发不可收拾，丁魁楚他们在狗急跳墙之下，真有可能把扬州的天给捅破了；如果答应了，那扬州查盐，就只能到此为止，三拾万两，是能筹集到的最多数目，这或许能为太子带了一时的军饷，但想要依靠这笔银子，平定张献忠，却是不可能的。

    而经过此事，盐商和盐官必然勾结更紧，也更团结，同时他们也看破了朝廷的手脚，原来朝廷也不过如此啊，只要祭出民变朝廷就会后退，下一次朝廷再想要清查盐弊，会比这一次更艰难。

    “上差，快下决定吧，不然天黑下来就晚了……”丁魁楚一副忧国忧民（威逼要挟）的样子。

    田守信和马嘉植看着巩永固。

    巩永固却难下决定。

    而此时，天色已经蒙蒙黑了。

    ……

    千里之外。

    湖广岳州。

    偏沅巡抚李乾德、岳州知州王章，偏沅总兵孔希贵三人正在商议。

    明中后期，为了在西南贵州地区推行改土归流，万历二十七年设置“偏沅巡抚”之职，先驻偏桥镇（今贵州施秉县），后迁驻黔、楚重镇沅州（今湖南芷江），因此称“偏沅巡抚”。

    原本，偏沅巡抚是管不到湖广的，但张献忠攻克武昌，湖广震动，朝廷急令

    李乾德率所部兵马，前往湖广救急，进驻岳州，他于五天前到达岳州，几乎同时，太子殿下的钧令也到了。太子令他招募义勇，加固城墙，死守岳州。

    “岳州在，你李乾德在，如果岳州被献贼攻破，你李乾德也就不必在了！”

    太子的命令很直接，很严厉，李乾德有点心惊肉跳。

    岳州距离长沙三百里，乃是湖广南部的门户，也是长沙的北大门，岳州在，长沙就安稳，流贼就无法进入湖广南部，继而往四川发展。如果岳州失守，长沙门户顿开，湖广南部就无险可守了。

    三藩之乱时，岳州是为吴周和满清对峙的第一军事重镇，而吴三桂看重的就是岳州的战略地位。

    历史上，张献忠攻陷武昌，在武昌自封大西王，开科取士，遍封官吏，原本是想要割据武昌的，但很快他就受到了东西两面的压力。西面是襄阳的李自成，李自成对张献忠称王，非常不满，东面是九江的左良玉，在朝廷的严令下，试图收复武昌。

    两面威压下，张献忠只能放弃武昌，在谋士的建议下，决定进取四川为基地，带李自成和官军两败俱伤，再兵出四川，夺取天下。于是在崇祯十六年八月，他放弃武昌，率兵二十余万，南下围攻岳州，在轻松攻下岳州之后，进入湖南，最终在四川称王。

