    第1327章没有心软

    苏城弯着腰，按着刚才两人走过的地方找回去。

    好一会才在一个隐蔽的缝隙里找到了掉落的钻石项链。

    钻石上落了灰，没了刚才的闪耀。

    苏城伸手去拿，指尖刚碰到那一抹冰冷脑海中就飞快地划过了什么。

    他眼中神色一凝，项链也顾不上要，转过身就朝着门外跑去。

    木板咯吱，扬起的灰尘在空中飘荡着，得经过一段时间才能重新落在地面上。

    即使已经用了最快得速度，苏城也还是晚了一步。

    车门大开着，四周眼睛所能看到的地方都没有含笑的身影。

    苏城下意识地往前追了两步，可两步之后，他又停住了。

    没再动，只是站在原地发呆。

    过了一会儿，他抬头看着天际之上的最后一抹亮光。

    耀眼的光，刺得人眼睛发红，眼泪不知怎么地就落了下来。

    她不喜欢他，他一直都知道。

    可他不知道该怎么求得她的原谅，也不知道要怎么样再让她喜欢自己。

    他只是想要和她单独地待在一起，哪怕她永远都恨自己也好。

    可他好像……又一次伤害了她。

    ……

    确定逃离了苏城的视线范围，含笑才放缓了脚步。

    用路边随便折下的一根树枝挽起了自己的长发。

    虽然她之前是故意配合着司越演戏，但这并不代表着她要陪着苏城这个白切黑继续演下去。

    顶着寒风，含笑一边快步走着，一边去看光脑里加载出来的最后一段剧情。

    原剧情的末尾，和苏城在一起之后，林可柔的确是过了一段时间的舒服日子。

    娱乐圈里算得上众星捧月，豪门圈里就更是金枝玉叶。

    一手一个圈子的全都被林可柔玩了个明白，

    只不过这样的好日子并没有延续多久。

    其实林可柔自己也不知道苏城为什么会对她有这么深的感情，她想不明白干脆就将之归功于自己的个人魅力。

    毕竟喜欢她的人实在是太多了，出几个痴情专一的也很正常。

    以前她瞧不上苏城，是因为他年轻又没背景，即使娱乐圈里混得再火，也只是一个普通人。

    她吊着苏城，完全只是为了给自己多留一条后路。

    现在这后路变成了好路，又派上了用场，她就恨不得一辈子都和苏城绑在一起。

    半年之后，苏城意外得知了一件事。

    原来当年那个帮助自己的小女孩并不是林可柔。

    白月光的滤镜在那一瞬间就摔了个粉碎。

    以前还有这层滤镜在的时候，林可柔在苏城的眼里就是温柔善良的代名词，可这层滤镜一旦破碎，所谓的温柔善良落在苏城眼里就成了虚伪与欺骗。

    他本身就是极其吝啬付出感情的人。

    痴情专一来得快去得也快，林可柔这个白月光最终还是成为了一个笑话。

    苏城并没有就这么放过林可柔，他将她关了起来，不停地折磨她。

    不是身体上的，而是精神上的。

    他觉得是林可柔欺骗了他的感情，让他像是个傻子一样的被她耍得团团转。

    所以不管林可柔怎样地哀求他，他都没有丝毫的心软。

    (本章完)

