    “大汗，我去取剑！”

    一名草原武士大喝一声，催动战马，向着倪坤所在的大石飞驰而去。

    离大石尚有十余丈时，他双脚重重一踏马蹬，冲天而起，仿佛一头掠食的苍鹰，向着倪坤扑击过去。

    飞扑之际，他反手拔出背后的长刀，大吼一声，双手握刀，狂斩而下，挥出一道炎阳般灼热的刀光。

    “你连让我的霜之哀伤沾血的资格都没有。”

    倪坤淡淡说着，头也不抬，右手离开剑柄，食中二指迎着灼热的刀光轻轻一夹。

    铛！

    金铁交击声中，倪坤竟用两根手指，轻描淡写地夹住了那足以将通体铁铸的人靶，一刀两断的斩击。

    不待那草原武士作出任何应变，倪坤两指一拗，铛地一声，将刀尖轻松拗断。之后屈指一弹，刀尖化作流光激射出去，噗地一声，将那武士咽喉洞穿。

    一蓬血雾，自那武士后颈喷溅而出。强大的动能，更带着那武士的身躯，向后抛飞三丈有余，方才势尽坠地。

    嘭！

    武士尸身坠地的闷响，如同一记重锤，令兀列洪等人心头重重一震。

    看着自己在二十万草原武士中，精挑细选出来，个人实力在整个草原，都可以跻身顶尖的十六骑之一，在倪坤手下竟连一个回合都没有走过，草原大汗兀列洪眼中，终于浮出一抹忌惮之色。

    身边那身形高瘦，披红色袈裟，留着短寸头发，颈悬黑色念珠，腰佩长刀的草原国师，圣者桑格也是眼神凝重，颇有几分忌惮地看着倪坤，低声道：“以武入道的大宗师！”

    兀列洪眼角一跳，眼神凌厉地紧盯倪坤，厉声喝问：“你究竟是谁？中原何时又出了你这个大宗师？”

    倪坤垂下眼帘，目光深沉地看着霜寒长剑，淡淡道：“将死之人，没资格知道我的名号。”

    “狂妄！”兀列洪怒吼一声，马鞭一指倪坤，“射死他！”

    身后十五骑齐齐摘下铁胎强弓，同时开弓搭箭。

    嘭！

    弓弦震颤声中，十五枝三棱破甲箭齐射倪坤。

    利箭破空之时，箭头之上，隐隐亮起一枚奇异的绿色符文，闪过一抹妖异的绿芒。

    “邪咒？”

    倪坤一眼就看出，那十五枝利箭，都符着了某种邪异的咒法之力，能侵蚀污秽护身罡气，甚至足以穿透低阶炼气修士的护身法术。

    “这就是草原国师，圣者桑格奇遇之后，修成的诡异邪术？可惜，太弱！”

    剑光倏地一闪。

    倪坤终于拔出霜寒大剑，随手一抡，宽大的剑身如盾牌一般，将那十五枝利箭同时弹飞。

    看到他抡剑的动作，兀列洪、桑格等人只觉说不出的难受。

    感觉他的招式分外丑陋，毫无剑法美感，抡剑就跟抡锤似的，偏又能轻松挡开那十五枝并不简单的劲箭……

    “剑法不行，剑很好。”圣者桑格低声说道：“我观此人，根本不会用剑。但他那口长剑，确是宝物，挥舞之时，有剑气自生，即使剑身并没有触碰到箭矢，剑气亦可将箭矢弹开。”

    “不错。方才那人抡剑之时，我也看得分明，只扫中了五枝箭而已。其余十枝箭，皆是被无形剑气弹开。此人仗宝剑之利，方才显得游刃有余。此剑如此神异，落到一个不通剑术的家伙身上，着实明珠暗投。只有本大汗，才配得上此剑！”

    兀列洪目光灼灼地看着倪坤那口霜寒大剑，侵略十足的双眼之中，满是必得之色。

    “再试探一番。”桑格低声下令：“继续射杀！”

    那十五名草原武士开始继续放箭，这次他们自由射击，各自施展得意箭术。

    有数箭连珠，几枝利箭前后连成一条直线，第一枝箭将后方箭矢尽数遮掩的连珠箭；有飞到高空，再垂直扎下，精确直取倪坤顶门的抛射箭；有借微弱风力，射出弧线弹道，袭取倪坤侧翼软肋的弧线箭；亦有快如子弹，无坚不摧的碎甲箭术。

    这十五名草原武士，皆是二十万草原武士中，最为顶尖的强者。不论武功、射术，都是一等一。

    配上圣者桑格加持的破甲箭，在兀列洪看来，就算是惊世一剑、邪灵枪神这两位以武入道的中原大宗师，恐怕都要在他们的围攻之下手忙脚乱。

    然而，此等神射，在倪坤面前，毫无作用。

    他就那么稳稳地坐在石座上，漫不经地抡着霜寒大剑，扫地一般左一挥，右一扫，轻松就将所有花式射术射来的利箭统统弹开。

    不过兀列洪和桑格都看得分明，他根本就只是挡开了小部分箭矢。其余大半箭矢，都是被那剑身之上，自行散发的霜寒剑气弹开。

    如此神异的特效，令兀列洪越看越是眼热。霜寒大剑那宽大厚实，一看就知十分硬朗沉重的剑型，也非常合他胃口。

    “试探够了。”桑格一声令下，众武士停止射击。

    桑格又对兀列洪低声说道：“那人剑法着实难看。不过毕竟是以武入道的高手，手中宝剑又有神异，不可小视。”

    兀列洪点点头：“本大汗与国师联手，当可拿下那小子。”

    “正是如此。”桑格道：“那便出手吧。”

    说罢兀列洪与桑洪对视一眼，二话不说，同时腾空而起，呼吸间搅动天地元气，御风飞越五十余丈距离，一左一右，扑向倪坤。

    兀列洪拔出背上负着的大剑，暴喝一声，斩出一道长有十丈、凝炼无匹的剑罡；桑格则抽出一口三尺长的惨绿妖刀，刀出之际，无数惨绿阴风，挟裹着凄厉怪吼的骷髅头，向着倪坤蜂拥而去。

    兀列洪的剑罡，足以轻松击破炼气五六层修士的护身法盾，等闲法器都能一斩而破。而桑格那口惨绿妖刀挥出的阴风鬼啸，则有着极为邪异的力量。

    五十丈外观战的十五个草原武士，只是听到阴风呼啸，便觉头晕目眩，看到那发出凄厉鬼啸的骷髅头时，浑身精气更是蠢蠢欲动，似欲破体而出，投向那惨绿阴风之中。

    那口惨绿妖刀，便是桑格奇遇得到的宝物。有汲取生人精气魂魄之力。

    只要被刀锋划破一道小口，任是武功多高，一身精血元气，乃至魂魄都要被妖刀汲取一空，增加妖刀威势。

    此刀还可精淬汲取的精血元气，反哺刀主。国师桑格就是仗此刀以武入道，并辅助兀列洪入道。

    此时草原两大宗师联手合击，全力以赴，势要一举拿下倪坤。

    兀列洪想要倪坤的剑。

    桑格想要倪坤的精气神。

    “一位以武入道的大宗师，其精气神必能令我的修为更上层楼！”

    剑罡凌厉，阴风怪啸。

    杀招已至，倪坤却仍然稳坐石座。

    “是否以为，本座的剑术不堪入目？”他嘴角翘起，浮出一抹冷笑：“身为一个兴趣使然的剑圣，我怎可能不会用剑？”

    霜寒剑光，再次亮起。

    倪坤挥剑。

    这一次，再不是漫不经心、丑陋不堪的乱挥乱扫。

    重逾百斤的大剑，变得轻灵无比。剑光跳跃着，像是舞动的精灵。

    柔和的剑气，像是无孔不入的轻风，吹散了那十丈剑罡，又似润物无声的春雨，消融了那阴风鬼啸。

    之后，看上去并不锋利的剑刃，若即若离地掠过兀列洪的咽喉，再倏地一转，剑尖在桑格眉心轻轻一点。

    铿！

    轻鸣声中，霜寒大剑，再次倒刺进石座前的大石中。

    倪坤双手握着剑柄，又恢复了拄剑而坐的姿势。

    兀列洪、桑格在空中交错而过，一左一右，落到大石下方。

    兀列洪眼神茫然，怔忡片刻，手掌一摸脖子，低头一看，就见掌心之中，满是刺眼的猩红。

    桑格亦情不自禁地抬手摸了摸眉心，却只是摸到了一点血珠。

    “怎么会这样？”兀列洪喃喃说着：“不是说不会用剑吗？”

    噗地一声，兀列洪颈上绽开一道鲜红血线，鲜血好似喷泉般溅射而出，发出咝咝风啸。

    大熊一般雄壮强健的身躯，微微摇晃两下，草原大汗、黄金狮子轰然倒地，仰望天穹的双眼之中，满是不甘与迷茫。

    国师桑格张了张嘴，想说些什么，掌中妖刀忽然绿光大放，一道惨绿阴风，自刀柄呼啸而出，丝茧般裹住桑格手掌。

    阴风呼啸之际，桑格手掌蓦地干枯下去，呼吸之间，就已变得皮包骨头。

    那惨绿阴风又顺着桑格手掌不断蔓延，飞快将他全身包裹在丝茧般的阴风之中。

    待阴风回到刀柄之中，桑格已变成了一具皮包骨头，仿佛风化多年的干尸。

    穿峡而过的小风一吹，桑格那干枯的身躯，便随风瓦解，化为一地碎砾。

    而那抓紧时间在他彻底断气之前，吸尽了他精血、元气、魂魄的妖刀，铿地一声倒插入地，惨绿刀身，散发出愈发璀璨，又满是诱惑之意的绿芒。

    只是一招。

    草原两位大宗师，瞬间殒落。桑格还遭妖刀反噬，被汲尽了精气神。

    剩下那十五个草原武者，一时浑身发冷，如坠深渊，不敢相信被他们视为天神的大汗、国师，还没有进入中原，就已同时殒落在此。

    死在一个连姓名都不知道的神秘人手上。

    呆滞一阵，那十五名草原武士彼此对视一眼，齐齐咆哮着，向着倪坤发起了绝望的冲锋。

    “倒是忠勇。便送你们下去，继续追随你们的大汗吧。”

    倪坤再次拔起长剑，信手一挥，一道匹练般的寒芒掠过，剑气纵横数十丈，迸飞的鲜血，仿佛怒绽的玫瑰，于空中短绽盛开，又飞快凋零，浸透了峡谷土地。

    “你过关了。”

    浩大的声音，在倪坤耳边响起。

    此声一落，那倒插地面的惨绿妖刀平空消失，倪坤手上则多出一点绿色晶体。

    “水行本源？”倪坤愕然：“感觉和蓝神之泪的气息很像啊！难道，那口惨绿妖刀，乃是蓝神出品？”

    蓝神名叫蓝神，但出品的宝物，不一定非得做成蔚蓝色。也不一定非得做成蓝神之泪那样的辅助装备。

    看那惨绿妖刀汲取精血魂魄，乃至在前主无用后，迅速反噬主人，废物利用，并引诱新主拾取的邪性，感觉还真有点像蓝神的套路。

    “所以，这个任务真正的重点，是收缴那口妖刀？如果只是拦截一天，等到援兵到来再将敌人击退，就只是达成了基本条件，只可以过关，得不到更好的奖励？”

    倪坤抛了抛手上那块绿色晶体：“这点水行本源太少，不够我用。不过加上蓝神之泪，就绰绰有余了。不仅足以用来修炼杀招，还可提升境界修为……第三关就得到水行本源，看样子金行本源有望啊！”

    这时，浩大声音再次响起：“是否前往下一关？”

    倪坤想了想，道：“能否在此滞留一阵？”

    “完美完成任务，可在此关滞留七天。”

    “七天吗？足够了！”

    倪坤终于从那石座上站起身来，倒提大剑，向着峡谷后方行去。

    “倒要看看，这究竟是不是一方真实天地……”

    【最近断了烟，正在被迫戒烟，状态起伏很大，写不快了，见谅。求勒个票~！】

