 卓以寒下楼了，李木兮回了自己的房间，站在窗前的一个角落里，死死的盯着外面。

“慕先生，我妹妹让我给你的伞，时间不早了，拿着早点回酒店休息吧。”

慕烨看了一眼，没有伸手去接，虽然没有正式见过面，但是互相都知道彼此的身份，没有互作介绍，就开始了交流。

“我没有订酒店。”

“那现在订啊。”

“这个小镇上都爆满了，已经订不了了。”

卓以寒挑挑眉，他怎么不知道小镇上的房子这么抢手，“那你自己去找个可以躲雨的地方。”

“不用了，我就在这里等着李木兮。”

卓以寒捂嘴轻轻咳了一下，“李木兮说了，你不走就分手。”

“分手是两个人的事情，她说的不算。”

只要他不同意，她就摆脱不了他。

卓以寒摸了摸鼻子，本来觉得对他说这种话，他会伤心难过，却不料人家根本不当一回事，轻轻柔柔就回击了。

妹妹啊，我只能帮你到这里了。

卓以寒没有多劝说，其实他也不想说什么，这个事情一定要早点解决，拖着不是什么事。

“反正我把妹妹的话都带到了，要怎么做看你。”

卓以寒把伞塞到了慕烨的手中，转身就走了。

正准备关门的时候，一只大手直接伸了过来，慕烨强势的推开门，跟了进来。

他振振有词的道：“进来躲雨。”

卓以寒：……李木兮自然看到慕烨进来了，她第一时间冲过去，反锁住了房间的门，心慌的靠在门上。

客厅里。

卓以寒深深的看了一眼全身湿淋淋的人，去找了一块干毛巾丢给了他，“擦擦吧，不要弄得到处都是水。”

慕烨道：“如果能给套衣服，就更好了。”

卓以寒：……这人还真的是不知道客气啊，第一次见面就找他要衣服。

卓以寒叹了一口气，还真的找了一套衣服出来了，两人身形差不多，倒是合适。

“你去洗个热水澡再穿吧。”

慕烨点点头，“谢谢。”

卓以寒看着他的背影，这个男人，看着未免太淡定了一点吧，没有歇斯底里，也没有急着去找李木兮，全身上下都透着一种斯文儒雅的气息。

这样的一个人，李木兮能玩得过他才怪。

看这架势，是打算在这里住下来了。

李木兮一直在等，但是外面一点动静都没有，她有些虚脱的坐在地上。

想见他，又不敢见他，这种念头都快要把她折磨疯了。

慕烨很快就洗完澡出来，卓以寒道：“一楼还空着一个房间，你可以去那休息。”

“好。”

“你不去找木兮说说话？”

“时间不早了，让她好好休息吧，就不去打扰她了。”

有什么话也不急在这一时，他人都住下来了，也不怕李木兮跑了。

“那行，我也去睡觉了，有什么事我们明天再说。”

卓以寒回了房间，还给李木兮发了短信：姓慕的那个人已经去休息了，你也休息吧。

李木兮勉强松了一口气，算是暂时逃过了一劫。

翌日，卓以寒醒来，准备去给李木兮做点吃的，却发现慕烨已经在里面忙活了，动作娴熟，不用看也知道是经常做这些。

慕烨听到脚步声，微微回头，“小五哥，早。”

卓以寒嘴角微微抽了一下，这声哥哥倒是叫的挺自然的，看着是个面子薄的，其实不然。

“早。

需要我去叫兮兮吗？”

“不用，再让她睡会，昨晚她应该没睡好。”

“这是你的早餐，你先吃吧。”

“好，谢谢。”

卓以寒端着自己的早餐去了餐桌上，慕烨一直在厨房里忙活，卓以寒觉得这个男人还真的挺有耐心的，这种时候不忙着找李木兮说清楚，竟然还有那个闲情逸致煲汤，真是一个有耐心的猎人。

卓以寒吃完早餐，就去敲李木兮的门，李木兮早就醒来了，以为是慕烨，没出声。

“李木兮，是你哥我，出声。”

“他走了吗？”

“换成你，这个时候你会走吗？”

“那你让他走，我没什么和他说的。”

卓以寒轻笑了下，“我不好意思，吃人的嘴短，我刚刚吃了他做的早餐。”

“他做早餐了？”

“对啊，哥哥我已经吃过了，味道还可以啊。”

“那是。”

“你确定你真的不出来吃点吗？”

李木兮抿了一下唇角，好久没吃慕烨做的早餐了，还怪想念的。

“你给我送上来。”

卓以寒无奈的很，“李木兮，我想送你四个字？”

“什么？”

“垂死挣扎。”

都到这种时候了，莫不是以为自己还能逃脱啊，未免太过自欺欺人了。

慕烨的表现，是像会离开那种人吗？

“这是我自己的事情，不要你管。”

“你就嘴硬吧，行，你不起来就算了，一会估计他亲自送上来了，我看你要怎么办。”

卓以寒下楼了，果然，慕烨端着早餐上来了，两人互相点了一下头，算是打过招呼了。

慕烨敲了敲门，李木兮低吼道：“哥，你好烦啊，我说了我不想下去，你别再来打扰了，让我安静一点。”

“兮兮，是我。”

一听是慕烨的声音，李木兮一下子就安静下来了，许久都没出声。

慕烨也没打扰她，久到李木兮都以为他已经走了，又听到他道：“我给你炖了最爱喝的烫。”

“慕烨，你能不能听我的话，我让你走你就走。”

“不走，我陪着你。”

“可是我现在不想见到你，你明白吗？”

“兮兮，你的事情我都知道了。”

李木兮低吼道：“知道你还不走，你留在这里做什么，想看看我变成什么鬼样子了吗？”

“兮兮，你这话太扎我的心了。”

李木兮说不出话来，她不是要去怪慕烨，她心里很清楚这事情和慕烨没什么关系，她无法面对的是自己，是用这样一张脸去面对自己爱的人。

“我会在这里一直等你，我不会走的，你自己看着办吧。”

“慕烨，你少给我耍无赖。”

“我就是爱耍赖，你也不是第一天知道了。”

李木兮觉得无力，拿这样的慕烨真的是一点办法都没有，他的固执她是知道的。

 