    当雷文俊带领的勘探小组抵达羊背城后，迅速有勤务人员上前交接，将他带到了林子明面前。

    碰头后，林子明客气的与他一握手：

    “雷所长，咱们有些日子没见面了吧，辛苦了。”

    雷文俊回握住他的手，用力晃了晃，脸上露出了一副实干家才具备的憨厚笑容。

    正如林子明所说，在过去的这段时间里，他几乎脚步不停的在外勘探收集着各种地质层级的结构信息。

    如果要为整个营地各个项目组列一个精体损耗排名的话，雷文俊和他的团队稳稳能进前三，保二争一。

    那句话怎么说来着。

    判断一个人是不是真正的土木汪，看他的肤色就知道了。

    这句话同样适用于地理勘测行业。

    当然了，累确实是累，但收获也是有的。

    凭借着雷文俊团队的努力，兔子们已经对大莫界的地质构造有了一个大致的了解。

    别就按地质结构这个概念好像没什么用，地质也是标准的基础科学之一，是工业发展必不可少的基础支撑。

    地质学研究的是在过去几十亿年间发生在岩石圈的事情，包括造山运动，地层的沉积，岩石的变质，古生物的演化与灭绝等等。

    例如咱们知道石炭二叠长了很多大树，我要挖煤取暖、发展工业，就去这些地层挖，石油主要来源是动植物遗骸，你就不要去寒武纪以前翻了嘛，兔子们要盖房子挖石头做地基，那海相沉积的就要慎用了，毕竟孔隙多了也不好嘛。

    更别说在大莫界这种充满了超凡力量的世界，古代时期的物种演变其实是一个非常非常重要的未知领域。

    譬如传说中几万年前元婴多如狗化神满地走，纵使他们如今已经消亡了大半，但终归应该有那么几个是埋在土里的吧？

    只要能找到那么一处沉积板块，兔子们便可以以此挖出更多的信息。

    所以那些地质学无用论的声音确实可以消停消停了。

    除此以外，雷文俊团队还发现了其他几座小型的特殊金属矿脉，储量不多但胜在稀有，也都被指挥部划定为了下一阶段的开采目标。

    如今随着羊背城归属权的易主，雷文俊团队又跑到了这处距离赤县城百里之外的城池，准备进行铁矿的储量探测。

    由于此时魏凡那边还没有传来彻底占领铁矿的消息，林子明便借此机会向雷文俊介绍起了一些情况：

    “雷所长，这次你们团队的任务非常关键，还要烦劳你多多上心了。

    根据目前我们已经掌握的信息，莫家的这处铁矿最少都应该是一处中型矿脉，也就是年开采量60-200万吨的级别。

    当然了，这只是我们通过外观完成的预估，具体的还需要你们这些专业团队进行勘测。

    今后指挥部对于羊背城的定位，很大部分将直接取决你们团队这次的勘探报告。”

    正如林子明所说。

    单独就羊背城这座城池本身来谈，它价值说实话也就那样。

    占领下羊背城，这顶多就是给兔子们多了一处分基地，外加一部分平民劳动力而已。

    在没有铁路、水泥公路的情况下，单凭大莫界自身的官道与小道，这部分劳动力其实还是比较局限的。

    倒不是说兔子们没有修路的计划或者本事。

    而是因为羊背城的位置在赤县城东南，与核心层原先制定的向北发展的计划完全是相悖的。

    在运载量有限同时大莫界工业基础薄弱的如今，路桥资源肯定要优先倾向主要发展方位的。

    但一旦加上了铁矿这个概念后，羊背城的性质几乎瞬间便翻了个样。

    毕竟钢铁的重要性此前已经详细的介绍过了一次，归纳起来就是这玩意像微信余额似的，实在是太他娘的不经耗了。

    上午的时候还规划着多少多少钱用一个礼拜，到晚上就发现一下没了一大半。

    在这种情况下，一个大莫界原身的铁矿就显得非常重要了。

    当然了，这个重要性具体有多高，以及羊背城今后在兔子们规划中的定位，还需要根据铁矿的实际储量来决定。

    如果羊背城的铁矿只是个小型矿，那么兔子们也就稍微重视一下，开发个一两年就撤了的那种。

    但如果这处铁矿的储量是中型甚至大型......

    那么可以预兆的是，羊背城今后将注定成为一个极其重要的支点，模板可以参考如今的那些钢铁之城！

    比较铁矿和煤矿不一样。

    铁矿大多是露天矿，哪怕是地下开采难度也比煤矿要低很多。

    同时魔都那边有个宝钢集团存在，开采之后基本上可以直接进入冶炼环节。

    因此在总体效率方面，你别看铁矿比煤矿慢了两个月才到手，到时候先一步进行量产化开采的很可能反到是铁矿！

    听完林子明的话，雷文俊深知自己此番责任重大，立刻收敛了憨厚的笑容，黝黑的脸上满是坚毅：

    “林上校，请组织放心，保证完全任务！”

    随后二人又交谈了几句，随后林子明便收到了魏凡传来的消息：

    铁矿已经被拿下了。

    得知这一好消息，林子明一把拉起雷文俊就往直升机的方向走去：

    “走，咱们去铁矿上看看！”

    ..........

    铁矿的位置距离羊背城大约二十公里，在一块起伏的小型丘陵之间。

    其主工作面是个圆形，直径一公里左右，从高空上看大约深入地面八九多米。

    除了主工作面外，周围还有十多处小型的辅工作面，几米到几十米都有。

    作为经验丰富的地质勘探专家，雷文俊在见到铁矿的一瞬间眼眸就亮了起来：

    “林上校，这是一个标准的露天矿，这种环切工作面预示着它是斜长的利开采型！

    另外你看到西边的那个断口了吗？根部有着大量的红褐色积石，这代表地面下方的主体非常庞大！”

    林子明虽然听不太懂雷文俊的判断依据，但显然雷文俊所说的是勘探行业内很典型直观的外部体征。。

    有着类似看到一X道这种标志就知道是无码的一样。

    因此他心中对铁矿的储量愈发的期待了起来。

    当林子明等人乘坐直升机抵达铁矿上时，龙星河下属的三营长邓峰已经在此等候多时了。

    邓峰虽然在御兽法决的资质中检测出了一寸三的尴尬数据，但在战斗方面他可是一位标准的悍将，否则也不会被委任如此重要的任务了。

    眼见林子明的直升机降落停稳，邓峰快步小跑上前：

    “报告首长，XX集团军XX旅第三合成营营长邓峰已配合魏凡族长完成战斗任务，请首长检视！”

    林子明正色朝他敬了个礼：

    “邓峰同志，辛苦了，麻烦和我介绍一下铁矿的情况吧。”

    邓峰点点头，朝他做了个请的动作：

    “林上校，我们在魏凡族长的协助下，成功击毙了驻守矿山的莫家练气七层修行者莫龙套。

    同时还俘虏了莫家驻守于铁矿的修行者十八人，以及非修行者的附庸监工一百多名。

    除此以外，我们在矿上收拢了流民六千多人，暂时聚集在了东南方向，正在有宣传端口的同志对他们进行解释和安抚。

    另外有些情况危机的矿工正在接受野战医院同志的救治，数量差不多几十名，主要是上了年纪的老人。”

    林子明听着听着，忽然问道：

    “邓营长，你说监工才一百多人？那他们是怎么看管这六千多流民的，不怕他们逃跑吗？”

    邓峰摇摇头，指着山林解释道：

    “根据我们对俘虏突击性的审查得知，铁矿的最外围有一种感应类阵法存在。

    这种阵法一旦发现有人逃跑就会发出提示声，流民的脚力是远不如修行者的，没跑多远就会被发现。”

    林子明想了想，忽然问道：

    “那么挖地也逃不出去吗，比如挖个一两百米？”

    邓峰：“......短距离应该是逃不出去的，长距离这就不了解了。”

    林子明摇摇头：

    “这个还是要搞清楚的，否则容易被杠。”

    邓峰：“......？”

    就在二者说话之间，魏凡也来到了现场：

    “林上校，您来了。”

    与林子明匆匆握手后，他指了指某个方位：

    “林上校，您过来看看吧，我们在那边发现了一些东西。”

    林子明轻轻的看了他一眼，对于什么东西能令这位加特林修行者如此匆忙颇感好奇：

    “哦？魏族长，你们在那边发现了什么？”

    “......焚尸坑。”

