    要是在这里一直寻找下去，但是到了最后还是没有什么发现，那该怎么办呢？

    有一些事情必定是要讲究一些技巧的，要是不讲究一些技巧的话，那么可能就会事倍功半。

    不过既然这里林天说的算，所以龙兰馨虽然说心里面有一些不太开心，但是也只能够听从指挥。

    去在这里寻找了下去，但是几个小时的时间就这样不知不觉的过去了，虽然说时间已经是过去了很多，但是寻找依然没有什么结果。

    要是再这样继续寻找下去还没有什么结果的话，那么到最后不知道能不能够找得到。

    他们在海水的底下潜水是有时间限制的，要是时间过去了一天之后，他们还是没有什么发现的话，那么就必须要返回地面了，如果说长时间不返回地面，他们就会因为没有呼吸而失去性命，所以说那是十分危险的事情。

    “我们现在要抓紧时间了，时间对于我们而言就是生命，所以说必须要尽快的寻找！”

    “可是现在这个时候，即便我们认真的寻找，但是还是犹如大海捞针一般，你的心里面应该很清楚，虽然说，侯天意给了我们这一张海图，说那金刚石就在这一片海域里面，但是这一片海域也非常的广大，所以说，想要在一天之内找到那海底金刚石，真的是非常的困难！”

    “要是没有困难，还用我们来这里干什么？”

    他感觉到越是困难，就应该迎难而上，如果不迎难而上的话，到最后事情是没有办法完成的。

    无论遇到了什么样的困难，都不应该害怕，只有努力的把事情给做完了，那才能够算是完成任务，要是遇到了事情就感觉到困难，感觉到害怕的话，那么事情是不可能完成的，除非他们运气很好。

    “不要说话了，我们在这里继续寻找吧，就算是最后真的找不到，我们原路回去就可以了，就算一次不行我们还有第二次，甚至还有第三次，所以说你害怕什么呢？”

    龙兰馨真的没有想到他是这样一个意志坚定的人，所以说在自己的心里面，感觉到对他非常敬佩了起来。

    能够遇到这样一个意志坚定的人，其实在心里面也是感觉到非常开心的，人生看上去是很长的，但是能够在这漫长的人生道路当中，遇到那一些独特的人，还真的是要珍惜的。

    要不然万一失去了他们，那么就会感觉到有一些失望，毕竟他们都是限量版，能够成为自己的朋友，那是十分难得的事情。

    他们继续在这海水里面寻找，但是寻找的过程也是非常的艰难，用大海捞针来形容也丝毫的不过分。

    虽然说现在这个时候寻找起来非常的困难，但是他们谁也没有放弃过，因为现在这个时候如果放弃的话，那么就代表他们这一次已经是失败了。

    所以说现在这个时候，他们必须要继续坚持下去，只有坚持下去，才能够有所成功。

    可是时间不知不觉的又过去了很多，他们还是没有任何的发现，想要在这里寻找海底金刚石，真的犹如大海捞针一般。

    现在的呼吸都感觉到有一些急促了起来，想要现在这个时候继续寻找，那就显得有一些艰难了，所以说现在他们决定要回去了。

    “好了，现在这个时候我们也该回去了，虽然说这一次没有找到，但是你也不要失望，我们下一次还是要来的！”

    “可是现在我的心里面真的是有些失落呀，这一次真的是无功而返，等回去了之后，会不会被嘲笑呢？”

    “这怎么会被嘲笑呢，只不过现在这个时候没有找到而已，一次没有找到，并不算是失败，除非自己说是放弃了，那才算是真正的失败，好了，现在不要说那么多没有用的话了，也该回去了！”

    他们这个时候便开始往回游泳，感觉到必须要马上回去才可以，因为他们的呼吸越来越不畅。

    虽然说作为修真者具备了普通人所没有的呼吸能力，甚至可以在海水之下呼吸和讲话，但是那也是有时间限制的，一旦超出了时间限制，那么他们的呼吸功能也就会受到相应的限制。

    所以说他们必须要马上离开海水底下，然后回到海面之上。

    他们回去的速度非常的快，所以说一会儿之后就已经是到达了海面，他们大口大口的喘息着，能够呼吸到新鲜的空气，还是感觉到非常的畅快的。

    秦书香看到他们现在已经回来了，所以说高兴的说道：“你们终于是回来了，知道吗，我一个人在这里等的，真的是非常无聊啊，你们能不能够告诉我，那金刚石有没有找到？”

    “真的是让你失望了，金刚石并没有找到！”

    “你说什么，你说金刚石没有找得到，那么这一次真的就是无功而返了！”

    “可不是吗，虽然说这一片海域也是有限的，但是当你潜入到海底深处万米的时候，就会知道那里有多么开阔了，在那里寻找金刚石这种材料，可是非常困难的！”

    “哎，难不成现在这个时候我们就要这样的回去了吗，如果说就这样回去的话，那么一定会被侯大师嘲笑的吧？”

    “我们当然不能够就这样回去，要是这样的回去，那就说明我们是失败者，我们不想要当失败者，因为我们只想要成功，现在这个时候我们要经过短暂的休息，晚上的休息之后我们还会潜入到海水底下，然后继续寻找的！”

    秦书香听到林天这么说，所以说便笑着说道：“我就知道你是一个不轻言放弃的人，那么你就好好的休息吧，对了龙姑娘，下一次你还是不要下去了，让我去一次吧！”

    “可是你不会游泳啊，要是你下去的话，那怎么能行呢，要是你万一遇到什么危险怎么办？”

    “龙姑娘，你就不要这样的担心我了，虽然说一天之前我不会游泳，但是现在这个时候我会了，我利用这一天的时间已经学会了游泳，所以说下一次应该由我去！”

