    
瞬间，那支阴兵人马，就来到了近处。

    林飞仔细打量，只见一队队尸气腾腾的阴兵，簇拥着一辆形如棺材的漆黑马车，轰隆隆在星空中碾压前进。

    那辆马车规模十分庞大，就像一座巨大的宫殿横亘在星空中，可怕的威压，如黑色风暴般翻涌而出。

    这支阴兵人马所过之处，星空中的生灵，纷纷避让，惶恐失色。

    地府，在诸天大小宇宙中，绝对是一个可怕的庞然大物。

    没有任何谁，敢去冲撞地府的人！

    “嘿嘿……，好大的威风。”

    林飞站在战舰中，注视着那队渐渐远去的阴兵，露出冷笑。

    林飞所在的宇宙，落仙位面之中，有亿万生灵，惨死在地府人马的手上。

    而且，林飞相信，在其它一些低级宇宙中，地府犯下的这种血案，也必然很多。

    地府为了增强实力，发动狩猎行动，入侵那些低级宇宙，屠杀生灵，收集尸源，罪行累累，触目惊心。

    可以说，地府，是一个邪恶的势力！

    “听说，坐在那辆马车里面的，是地府的二太子。

    地府总共有九个太子，这一次，总共有四个太子赶来，都是为了那神乡之门。”

    “地府九子，居然来了四个，看来，地府对那神乡之门，是志在必得啊。”

    “那当然，如果能进入神乡之门，就有可能获得世间无敌的机缘，有哪个道统不动心呢。”

    ……

    林飞听到了星空中，有许多生灵在悄悄讨论，声音压得很低，不过，林飞的神识力过人，听到了不少。

    “原来地府有九个太子……，不过，被我干掉了一个。”

    林飞自语道。

    “地府的规则，是每一代，都挑选出来九个太子。

    这九个太子，将会进行激烈的竞争，角逐下一任府主的位置。

    这一次，地府居然派来四个太子，真是大手笔啊。

    哼，这一代的地府九子，已经陨落了一个，如果再陨落四个，那就好玩了。”

    天神鼎说道，语带嘲笑。

    “这个主意好像不错……”

    林飞听了天神鼎的话，不由得脸色一动，望向星空中那辆正在逐渐远去的漆黑马车，目光变得危险了起来。

    就在此时，突然，远处的星空中，传来一阵阵宏大的诵佛声。

    璀璨夺目的佛光，将那一片星空淹没。

    然后，一行几十个僧人，身披黄色袈裟，或手持禅杖，或手持木鱼，或手捻佛珠，一个个宝相庄严，脚踏虚空，缓缓而来。

    这几十个僧人所过之处，佛音缭绕，佛光灿烂，好像整片星空，都变得光明灿烂了起来，让人心生敬畏。

    “好强的佛法能量！”

    林飞心中不由得暗暗忌惮。

    以前，林飞也曾修炼过佛门神通，对佛法多少有些涉猎。

    但是，现在感知着这一行几十个僧人所散发出来的佛法能量，林飞才是知道，自己的那点佛法修为，简直就是小打小闹，属于小儿科。

    根本无法和眼前这些僧人相比。

    “看，是西天位面的天才释迦衍，他也来了！”

    “听说，他曾发大宏愿，持钵赤脚行走世间，深入滚滚红尘，渡化世人。

    诸天大小世界，各个位面，都留下了他的足迹。”

    “他是西天位面当代最杰出的佛子，精研佛法，成就惊人！”

    ……

    立即，星空中，就有生灵低声惊叫了起来。

    “哦？佛子？”

    林飞的目光，盯着那队僧人中的一个年轻和尚。

    “西天位面，是一个佛法的世界。在诸天大小宇宙中，属于一个十分强大的位面，不比地府弱。”

    天神鼎向林飞说道。

    接下来，许多强大道统的人马纷纷露脸，出现在紫炎位面之中。

    每一个强大的道统，都派来了惊才绝艳的年轻天才。

    据传说。

    神乡之门打开，其实是神乡中的那些远古神灵，想接引一些生灵，进入神乡，赐予大机缘。

    说白了，这极有可能，是远古神灵在挑选接班人啊。

    那么，最有可能获得远古神灵青睐，赐予机缘的，自然是年轻人了。

    相对来说，老一辈，特别是那些半截身子快入土的糟老头子，估计就没有什么机会了。

    所以，这一次进入炎黄位面，寻找神乡之门，主要以年轻一代的生灵为主！

    就算有很多地仙实力以下的老一辈生灵，准备跟着一起进去，那也是为了辅助本道统中年轻一代的天才，给年轻人去当打手的。

    这段时间以来，诸天大小宇宙，各个强大道统中年轻一代的天才，纷纷出现在紫炎位面，引起了轰动。

    其中有不少年轻天才的威名，早就已经传遍了诸天大小宇宙，只不过，以前大家一直没有多少机会见到他们本……

    这几天时间，却是纷纷出现在紫炎位面，自然会引起众人的围观和惊叹。

    “哼，神朝的神子。”

    在某一处星空中，林飞看到了神朝的天才，赫赫有名的一代神子。

    这是一个头戴紫金皇冠，目如繁星，脸容俊朗的年轻男子。

    一举一动间，高贵优雅，仿佛天生的贵族。

    “这家伙很强，年纪轻轻就突破到了地仙的境界，而且神朝中的几种核心秘法，他都是修炼有成，战力不可以小窥。”

    天神鼎的声音在林飞的识海中响起。

    “看，是天猎位面穆家的大少爷！”

    突然，星空中的一道议论声引起了林飞的注意。

    此时，林飞正驾驶着战舰，在无边无际的星空中，到处闲逛。

    “穆家的大少爷……”

    林飞的目光一缩，望向远处的星空。

    只见一支铠甲森寒，杀气腾腾的兽骑大军，横亘在星空之中，散发出来的可怕气息，遮天蔽日，让万物都在颤栗。

    一个身材高大的旗手，怀抱着一杆大旗，那旗面上刻有两个大字：穆家！

    这支大军中，最引人注目的，就是一个穿着兽皮衣服，身材高瘦，目光凌厉如天刀的年轻人。

    这个年轻人，站在一条庞大的蛟龙背上，可怕的目光，在星空中缓缓扫视而来，打量着星空中每一个来往的生灵。

    所有的生灵，接触到他那如刀子一般的目光，都有点胆颤心惊，不敢与其对视。

    “这个穆家大少爷，是那个四少爷的亲大哥。

    四少爷被杀，这个亲大哥，亲自带领穆家的人马，在星空中追查凶手。”

    有人低声议论。

    “原来是穆家的大少爷，杀了小的，又来了大的……”

    林飞站在战舰中，远远望了过去。

    当然，由于林飞所在的战舰，已经被太一迷踪旗严密掩藏了气息，别人是无法发现林飞的存在的。

    据天神鼎说，这套阵旗，可是它老主人当年收藏的，最厉害的法宝之一，威力自然不小。

    林飞打量了片刻那个穆家大少爷，便是驾驶战舰悄悄离开。

    大半天后。

    一个让人振奋的消息，在紫炎位面传遍。

    各个强大道统，统一作出决定，两天后，将正式派人进入那条幽暗通道，前往炎黄位面！

    那些强大的道统，经过严密推演，确定了一个最佳的进入时间。

    据说，那条幽暗通道之中，虽然允许地仙以下的生灵进入，不过，一直有神秘的秩序法则，和可怕的能量波动传递出来。

    不用说，里面肯定充满了各种危险。

    那些强大道统的强者，经过这段时间的反复观察，终于摸清了一些规律，推演了出来一个最佳的进入时间。

    在这个最佳时间进入，那条幽暗通道中的秩序法则，和可怕能量波动，正是处于最弱小的时期。

    消息传开，让整个紫炎位面沸腾了起来。

    所有准备前往炎黄位面的生灵，既兴奋，又紧张，精神高度集中。

    “终于可以进入了么！”

    林飞的目光，十分坚定。

