    “什么不对劲？”白使者轻轻落下。

    只见灰袍老者附身拾起王冠，悬浮于掌中，惴惴不安地盯着那上面的空洞，翻来覆去查看。

    “这个难道是……”

    他脸上的肌肉不自主跳了一下，神色凝重沉声道。

    其他两人很快靠了过来，一起看着他手上的王冠。

    “嘁！不就是王冠吗……？”黑袍老者不屑地撇了撇嘴道，“人类的权利与奢华，造就了无比的欲望。他们就是喜欢这些闪闪发亮、却毫无价值的东西。”

    “这是坤廷族的王冠吗？”白使者瞥了一眼问道。

    “不，重点不是王冠本身……”

    灰袍老者举起王冠，摇了摇头，无奈地叹了口气，闭上眼睛，仔细感受了一番。

    “你们感觉到那股气息了吗？”

    “气息？”白使者一脸不解。他也知道，能够让这头老龙感觉无奈的东西，其实不多。

    灰袍老者沉默不语。

    “让我看看。”黑袍老者目光一凝，夹手夺过王冠。

    细看之下，眉头逐渐拧起，脸上也呈现出震惊。

    “呦呵，这残留的感觉，难道……是创世熔炉上的火种之源？”

    老者不愧为活久见的老龙，那是每个龙族初生时，都能感觉到的强大生物磁场，他怎能忘记？

    更让他惊奇的是，火种之源应该是龙族保管的神器，丢失已久，不知为什么会出现在这顶王冠上。

    “的确像是火种源，很奇特的感觉……难道是坤廷族的人偷了它？”

    灰袍老者转身，同样眉头皱得老高，沉声道，“嗯，你也这么想么？”

    “火种源？”

    白使者一手接过王冠，另一只手上多了层灵光，只出现了片刻，就被熄灭了。

    “嗯？”

    “有种奇怪的感觉，我的灵力，好像被什么抽取了？”

    这一发现，让他猛地把那只手缩了回来，疑惑地皱起眉头。

    “啥？让我试试。”

    黑袍老者的手上同样凝出一团灵光，只不过能量更大一些。

    这次反应也强烈了，像是触到了一层屏障，“嗡”一声，灵光转瞬也消失了。

    “啊？”

    “怎么会这样？”

    “是残留的煞力吗？”

    “奇了怪了。”

    三人都是大为惊讶，又轮流实验了一番。一次次加大灵力，那种反应变得越来越强烈了。

    “到底是什么力量？来，合三人之力，再来一次。”灰袍老者说完率先出手，须发皆张，衣袍被灵力鼓动，呼呼生风，一道灵光孕育在手掌上。

    三人同时凝起灵力，庞大而汹涌，整个神庙顿时被蓝盈盈的光芒覆盖，像是与月光争辉一般。

    “嗡嗡嗡——”

    随着一道道电弧划过，三人的灵力让空间都有了反应，四壁震颤，噗噗索索的灰尘与碎石掉落下来。

    “不对劲啊，像是灵力与煞力中和的反应。”

    “这……不可能，到底是什么力量在抵抗？”

    “等一下！别再试了，这里好像还有别的东西。”

    听他这么说，其他两人也是一愣。

    周围仍是一片漆黑，月光从破坏的洞中洒下，气氛有些诡异。

    两人随后顿时醒悟，急忙撤手，扔掉王冠，收回了灵力。

    “在上面！”

    灰袍老者的手臂横在身前，摆出一幅防御的姿态。猛然抬起头，透过神庙天花板看了出去。

    只见扭曲的景象遮蔽了星芒，漆黑的夜空中，像是有一大块透明琉璃或是水波纹，横在天河之间，影响了视野，看上去很不正常。

    “这是重力的扭曲现象吗？”黑袍老者疑惑道。

    “说不好，或许是残留的煞气。你们有没有感到上面有东西在改变，很慢，似乎是时空异常的感觉。”

    白使者抬头看了一眼，又下意识地看了看地面，猛然一惊，手指着地面诧异道，“血迹……？刚刚还在的血迹什么时候消失了？”

    果然，地面上似乎少了什么。

    除了碎石瓦砾，还有杜坦妮蒂蒂的尸体没变，血迹不见了，那是本该凝固的血迹啊，怎么可能说没就没了。

    其他人也看到了。神庙的空间里弥漫着古怪、不祥的气息。

    灰袍老者面色凝重，看了看地面，重新抬头一个箭步踏出，站在天花板的破洞下，双腿微曲。

    “你要做什么？”白使者惊疑道。

    “上去看看。”

    “等等，太冒险了！”

    话语未落，灰袍老者浑身迸发出龙族特有的气息，几乎与周围景物融为一体。在移动时，他身体表面的光影也会随之变化。

    残影一闪，直接冲破天花板，飞了出去。

    他的速度极快，几乎上升了近百米。

    “好强的威压！”

    这一惊非同小可！

    灰袍老者刚刚变身为巨龙形态，还未来得及展开龙翼，就遇到了强悍阻力。

    刹那间，漆黑的夜空中繁星被遮住了，一股难以抗拒的力量出现。

    还没等他有何动作，一片阴影当头落下。

    通的一声闷响后——“嗷！”，只听他一声低沉的惨叫。

    那股力量，犹如大山压顶！

    老者惨呼一声，瞬间从半空中跌落下来。

    “轰！”

    祭坛的一角腾起烟尘，被巨大力量砸塌了半边，碎石崩飞。

    随后，灰袍老者的身躯在地上弹起、落下，眨眼间反复了五、六次，撞毁了几根石柱，飞出十几米开外才停住。

    紧跟着，眼前一黑，咕咕一声，张嘴喷出一口血，身体也恢复了正常人类的大小。

    “奈佐德长老！”黑袍老者身影晃动，想要冲过去，被白使者强有力的手臂一把拉住。

    “你干什么？”

    “看，上面！”

    白使者松开手，仰头望向天空。

    只见一个方向上，无数碎石莫名其妙飞上半空，在某个高度上，瞬间就化为尘埃，弥散开来。

    还没等尘烟浓度扩散，旋即消失了。

    “那是什么玩意儿？”两人顿时呆住了。

    就算以龙族丰富的经验，见多识广，竟也一时看不透发生了什么。

    “有东西，好像是……空间壁障？”白使者沉声道。

    “不，不对！这是从外而内的力量……是维度压缩，有物质被吸进去了。”

    即使出现意外危险，看着到眼前的异象，龙族也很少有人能无动于衷。

    正在诧异间，空中释放出一道闪光，凝聚成白色电球。

    “咔嚓”一声，伴随着闷雷闪过夜空，直落地面，轰然炸裂，震得人耳膜生疼。

