    明天再看

    关于陈鸢的提议，刘晏淳也十分赞同。

    都说老马识途，董村长家这头驴也不差，临近溪原村后，都不用陈鸢引导，它就朝着村子的方向前进。

    进了村，

    孙阿牛也一喜，“咱们这苦日子，可算是熬到了头了。”

    马力挤眉弄眼的说道，“我还和皂班的郑淮打了赌，赌哪个班招的人能留下来当仵作，原以为李刘两家的人不答应，我输定了，没想到还有这么个宝贝疙瘩在这儿等着咱呢！他们输定了。”

    孙阿牛乐开了花，捅了捅他的腰，“你赢了钱，别忘了请我们吃饭。”

    “那当然。”

    于全皱眉，“你们两闭嘴吧！”

    “……”

    “……”

    没一会儿，陈鸢终于画完了一副简略版人体结构解剖图，于全也从震惊中回过神。

    对上少女充满期待的目光，于全再也说不出拒绝的话。

    对少女点了点头，对着她说道，“好，我会带你回县衙，我会举荐你当仵作学徒，不过最后你想留下的话，必然得比你哥哥他们拥有更强的实力才行。验尸可不是靠着画一个这样的图就行的。”

    这样的道理，陈鸢自然明白，她也是个当个8年的老法……仵作了。

    不过于全这么说，也是为她着想。

    陈鸢露出了感激的笑容，又对于全施了一谢礼。

    见这四个人终于恢复了正常人的模样，剩下的衙役终于敢过来了。

    他们当衙役时间尚短，目光一扫地上的画，吓得一蹦三丈高。

    其中一个衙役还胆小的跳到了另一个衙役的身上，埋着头惊呼，“妈呀，这是什么玩意儿？”

    “怎么那么吓……”

    于全头疼的呵斥道，“你们给我闭嘴！你们是衙役，别表现得那么无知又可笑，在外面给我丢人。”

    马力和孙阿牛也对他们三露出了新人还有的学的表情。

    几个小衙役可不敢在班头跟前还闹，赶紧站直了身子。

    篱笆外头的人，都探头探脑的。

    想过来看李家疯丫头地上到底画了什么，竟然把衙役都吓得鸡飞狗跳。

    胡廷芳更是想上前，却被其中一个衙役黑着脸拦下了，“班头有事和李姑娘说，闲杂人等，不许靠近。”

    这话让胡廷芳更害怕了。

    那死丫头，不会真的把他们对她做的事写在地上了吧，这个没良心的祸害，果然早就不该留着她了。

    她万分懊恼方才和刘家人吵了起来，不然，绝对不会被这死丫头寻了时机告状。

    衙役们防住了旁人的窥探，却没防着原本就在他们身后的李仁甫。

    李仁甫走过来，也看到了地上画的东西，面露惊讶，他双手颤抖的抚上陈鸢的头发，轻声低喃，“她竟然，连这个都教了你！”

    陈鸢抬起头，嫌恶的看着他，往后一撤。

    李仁甫露出受伤的表情。

    陈鸢最讨厌看他这幅表情了，便不去看他，而是去看于全。

    当仵作这个事很重要，她不能因为李仁甫影响了心情，如若她对李仁甫做出太多不适当的表情和动作，于全会觉得她没有孝心的，这在百善孝为先的古代，会给人留下不好的印象。

    若因此被于全误会，从而错失这么好的机会，她找棵树一头撞上去得了。

    这是离开李家，最光明正大的途径。

    刚才她仔细思考过，她的确能写状子给衙役们说清楚自己的情况，但证据……很难找到。

    别看李仁甫给了她解药，还给她找所谓生路，但那都是有条件的。

    会危害李家的事情，李仁甫绝对不会帮她作证。

    而且，到时候如若李家人倒打一耙，说她是知情的，说她自愿收了银子帮李家人顶替李菲，只是现在受不了苦才反悔，到时她自证不了清白，也会一并被判罪。

    与其冒这个险，还不如好好当仵作。

    期待别人为自己讨公道，哪有自己站稳了脚跟，拿到了话语权后，为小陈鸢讨回公道方便？

    毕竟靠人不如靠己，而陈鸢对自己的本职工作，很有信心。

    于全这时候，对别的衙役指了一下地面，“把这些东西划掉，免得吓到人。”

    “哦哦，好的。”

    “这玩儿要是被普通人看到了，真的会吓死的，还好我们胆子大。”

    “胆子大，刚才不知道是谁吓得抱住了我。”

    “你……你……你胡说。”

    三个衙役找了锄头，三两下就把地面锄得稀烂，一根线条都看不清楚了。

    于全看所有事都处理妥当了，发话道，“吴强，曾水笙，雷柯，你们三殿后。”

    他又一一指了想做仵作的人，“你们八个，走中间。”

    “马力、孙阿牛，你们两把李仁甫的枷先卸了，李家有两个人想为县衙效力，这点优待，还是可以关照一下的，不过你们得把他看好了，若他跑了，所有人都吃不了兜着走。”

    “是！”

    “是。”

    看到这会儿，胡廷芳也看明白了，陈鸢这孽障没有告发他们，只是她想脱离李家的掌控去当劳什子仵作学徒。

    而这于班头竟然还答应了！

    看这架势，不管她怎么说这死丫头有疯病，也阻止不了于班头，反而自己惹一身骚被刘家人攻击。

    “德隆，照顾好你妹妹，她又聋又哑什么都做不好，你别让人欺负了她，一步也别离开她，把她看好咯，知道了么？”

    听到胡廷芳的话，陈鸢忍着冷笑轻轻的抿了抿唇。

    “娘，你放心吧，我会把三妹看好的。”

    两母子的话，任谁听了都觉得他们对陈鸢很好。

    “别看胡大姐平日里对菲儿又打又骂，关键时刻，这娘还是疼闺女的。”

    “平日里，我也觉得李家大郎二郎很少帮妹妹干活，还以为他们不关心妹妹呢，现在看来，他们也是希望妹妹的勤快被大家看到，好让妹妹嫁出去。”

    “不管平日里怎么打打闹闹，关键时刻，还是亲人可靠。”

    听着这些不知真相的议论，陈鸢也生不出辩驳的心思，他们什么都不知道，她怪他们作甚。

    这时候，德隆斜睨了陈鸢一眼，伸手就想抓陈鸢让她看他说话。

    陈鸢怎么可能让德隆抓住她，干脆直接抬头望着他，看他要放什么屁。

    “你给我乖点，别做让我们生气的事！”

    陈鸢并不应答，撇开了头，径直走进了人堆里。

    “你，你给我回来！”还在爹娘跟前呢，她就敢无视他了，德隆气不打一处来，就想追上去。

    “德隆，归队吧。”李仁甫怕德隆冲动之下像以前一般打了陈鸢，失了当仵作学徒的机会。

