    今天这一天，我真的有一种度日如年的感觉。

    昨晚我和林薇在网吧呆了一宿，本来就没睡好觉，今天一大早又去搜寻线索，寻找其他同学，激斗夏小陌，抓秦阳，杀陈明昊，好不容易上鬼公交车准备回家，却又被女鬼拽下了车，在这鬼地方苦苦走了一个多小时，直到现在，天才开始逐渐变黑。

    我和林薇是真的累了，我们现在迫切的想要找到回去的办法。而现在唯一的办法就是帮这几名学生尽快的完成他们的作业，只有这样他们的鬼公交车才会来接他们，然后我们才有可能回去。

    经过了解，这五名学生和我们一样，也是初三的学生。不过，他们来自一个我没听过名字的城市，有可能是因为这个地名我确实没听说过，也有可能是因为我们根本就不在同一个世界！

    他们班级鬼师发布任务的方式也和我们一样，也是通过发布作业的方式来让他们完成任务，只不过他们的作业难度比起我们要简单的多！

    比方说，他们带了足量的水，不存在缺水的问题。要知道，第一次周末作业困扰我们最大的问题，除了鬼以外就是缺水！

    让我感到惊讶的是，他们留的作业内容也几乎和我们第一次的周末作业一模一样，也是有一只鬼前来追杀他们。但还是有一些微小的差别，追杀他们的那只鬼确实是以鬼的形式存在，而追杀我们的鬼，打从一开始就易容成人的模样混在我们的队伍里，从这一点来看，他们的作业的确要比我们的简单。

    “昨天晚上，那只鬼杀死了当时正在守夜的女生，好在那女生发出的惨叫声把我们惊醒，这才使我们逃过一劫，不过当我们反应过来的时候，那名女生已经死了。”贾乐新沉痛的说道，周围的四名学生也是一脸悲痛。

    “昨天白天和今天白天，那只鬼在你们面前出现过吗？”我问道。

    “没有，这俩天时间，它只在昨天晚上出现过一次。”贾乐新如实回答道。

    “那昨晚你们为什么不去追杀那只鬼呢？我想那只鬼应该不至于强到追都追不上吧？否则她也就不会专挑晚上下手了。”我有些不解的说道：“你们这不是放虎归山吗？”

    “大哥，那可是鬼啊，你让我们去追杀一个鬼？”一名脸上有着几个雀斑的女生睁大了眼睛，震惊的说道。

    “不然你们要怎么办？等那只鬼寻找机会把你们逐个击破？”我皱着眉头说道：“你们迟早要与鬼一战，为何要逃避呢？”

    徐天晴一时语塞，张了张嘴没有说话。

    “你可真是站着说话不腰疼，不是我们想要逃避，问题是那只鬼长得太可怕了..”另一个个子稍高一些的女生不满的说道：“你没看见那只鬼，她披头散发，满脸是血，眼睛是黑洞洞的俩个窟窿，浑身上下都血淋淋的，呃...反正很吓人就是了，等你看到你就知道怕了！”

    闻言，我顿时有点郁闷。

    虽然我的胆子不算大，但这半个多月以来，鬼我还真没少见，见多了我也就不害怕了。

    不过这女的也是太单纯了，如果说怕就能解决问题的话，那我们班主任早就死十回了。

    我没辩解什么，而是皱眉说道：“我只是提一个建议，怕不怕是你们的问题，打不打也是你们的问题，至于你们采纳不采纳，我管不着。”

    “你这人怎么这样...”高个子女生刚说到一半，就被贾乐新打断，贾乐新打着圆场说道：“叶炎兄弟，你别生气，我们这不是新手嘛，和你们没法比，别见怪。”

    “放心吧，我没在意。”我摆了摆手，说道：“，现在天快黑了，我们找个地方休息吧，估计晚上那女鬼又要出手了，对了，你们有没有火柴或者打火机？我们最好生堆火。”

    “有！”贾乐新马上从他的背包里掏出一个打火机，说道：“打火机是我们鬼师给我们准备的，每个人都有。”

    闻言，我揉了揉额头，心道你们的鬼师也太仁慈了，连打火机都给准备好了，当初我们生火用的打火机，是张新宇为了抽烟自带的。

    我们很快生了一堆火，然后围成了一圈。贾乐新凑了过来，问道：“叶炎兄弟，那女鬼八成晚上就要对我们出手了，你有没有点什么建议？”

    我想了想，然后说道：“第一，守夜至少俩人一组。第二，每轮守夜时间不得超过俩小时，以防由于困意造成松懈。第三...”

    “第三？”贾乐新试探的问道。

    “嗯...贾乐新兄弟，你去问一下大家有没有想要方便的，趁现在天还没黑透，提前解决了，晚上就不要出去方便了，黑灯瞎火很危险的。”

    “好。”贾乐新点了点头，然后去和其他四人简单说了一下。

    我咽了口吐沫，缓解一下嘴里的干燥，我看向林薇，发现她也时不时舔舔嘴唇，看样子是渴坏了。

    于是我走过去，问道：“贾乐新兄弟，你们有多余的水吗？”

    “有。”贾乐新从背包里拿出一瓶没开封过的水，说道：“给，这瓶还没开过封呢。”

    “谢谢。”我接过了水瓶，说道。

    “不客气。”贾乐新笑道。

    “林薇，我要来一瓶水。”我走到林薇面前，轻声说道：“来喝点水吧，渴坏了吧。”

    “嗯。”林薇接过水瓶，喝了一小口水，然后心满意足的递给我，说道：“你也喝点吧。”

    我没有接过水瓶，而是说道：“不用，我现在不渴，你就喝这点水够用吗？再多喝点，听话。”

    “不了，节约点吧。”林薇有些担忧的说道：“叶炎...你喝点吧...你一天都没喝过水了。”

    “没事，等渴了我自然会喝。”我揉了揉林薇的小脑袋，说道。

    “嗯...”

    晚上，我们倚靠在树上睡觉。虽然贾乐新一再强调我和林薇不用守夜，交给他们就好了，不过我和林薇还是打算轮流守夜。

    第一轮是我守，还有那贾乐新和另一个男生。

    因为我就在林薇的身旁，所以林薇睡得很安心，恬静的脸上带着一抹笑容。

    俩个小时的第一轮守夜时间很快就过去了，贾乐新和另一个男生叫醒了俩名女生。

    我想让林薇多睡一会，所以我并没有叫她。

    约莫过了半小时左右，我听到不远处的草丛里传来一丝响声，声音虽然轻微，不过我还是注意到了。

    “呵，终于忍不住要出手了？”我不动声色的拉了拉林薇的手，林薇很快就醒了过来，她看见我一脸严肃的表情后，先是一怔，然后很快会意，她轻咳嗽两声之后，假装说了俩句梦话，然后继续靠在树上睡觉。

    见状，我心里忍不住给林薇点了个赞，装睡装得太像了。

    那俩名守夜的女孩显然也听见林薇的声音了，她们俩疑惑的看了我们这个方向一眼，然后又移开了视线。

    其实我本来是想提醒那俩女生一下的，但我怕她俩一紧张暴露了我们已经发现了鬼的秘密，到时候再给那只鬼吓跑了，所以我只能装作若无其事的样子，手里紧紧握着恶灵匕首。

    我把眼睛睁开一条缝，偷偷观察不远处的草丛。

    草丛里能安静了五分钟，我怀疑这只鬼是不是察觉到了什么，已经跑了？

    正当这时，草丛里又发出了细微的响动，如果不仔细听，还以为是风吹过树叶的沙沙声。

    我借助着微弱的火光，看到一个女鬼正从地下一点一点的爬过来，距离她最近的正是那俩个守夜的女孩。但由于四周黑暗，再加上这女鬼几乎悄无声息，那俩名女孩一时竟没有注意到正在接近的危险。

    那女鬼越来越近，越来越近，最后，停在了距离那俩个女孩大概十米左右的位置。

    这个距离，恐怕这女鬼俩三秒就能冲到这两个守夜的女孩身边。

    我紧紧握着手中的恶灵匕首，脚底微微用力，随时准备冲上去和女鬼搏斗。

    那女鬼眼中流露着嗜血的光芒，她也不急不躁，静静等待着最佳的时机。

    大概过了二十秒左右，在俩个女孩视线离开女鬼所在方向的一刹那，女鬼猛地冲了上去，与此同时，我也犹如离了弦的弓箭一般，一个箭步冲了上去。

    这时，俩个女孩也发现了身后的异常，她们刚一脸疑惑的转头看向身后，就看见了满脸狰狞，浑身是血的女鬼。

    “啊！”俩个女生均发出了一声惨叫声，然后转身就要逃跑，不过此时女鬼距离她们二人不过俩三米，也许下一个瞬间，俩朵艳丽的鲜花就会折断在这里。

    女鬼露出一抹狰狞的笑容，挥起手中的刀子，就刺向了跑在后面的女生。

    “铛！”没有意料之中的鲜血四溅，而是响起了一道金铁之声！

    我的恶灵匕首挡在了女鬼的刀子面前。

    女鬼愕然了一瞬，显然没有想到有人见到她非但没被吓得逃跑，竟然还迎了上来。

    我抓住了女鬼呆住的一瞬间，一脚踹了过去，这女鬼比起鬼崔时雨要弱的太多了，所以我这一脚直接给那只女鬼踹翻了过去。然后我猛地拿起恶灵匕首，狠狠地刺向了她的心脏！

    “啊！”

    顿时，凄厉的惨叫声响彻在这片树林里。

