    “很意外吗？”

    方乾周身雷电交织，死气哪里能够靠近他分毫？

    夏毅一咬舌尖，喷出一口鲜血，霎时间四周阴风阵阵，死气沸腾暴虐。

    轰！

    鬼影重重的那一刻，危机再临，将方乾完全笼罩。

    道图秘技——

    雷爆！

    刺眼的闪电以方乾为中心爆开，掀起了恐怖的闪电风暴。

    雷电，天地间至刚至阳之力，视为攻击力最可怕的自然之力。

    死气触碰雷电的一瞬间都化为了虚无，连那夏毅也被笼罩其中，艰难的利用自身灵气抵挡。

    肆虐的雷电中，方乾飞速疾奔，右拳雷电沸腾。

    道图秘技——雷钧！

    一拳将那本就龟裂的灵气屏障轰穿，打的夏毅倒飞数丈，口喷鲜血。

    “这么弱还来伏击我？”

    方乾得势不饶人，在夏毅爬起的一瞬间，一个腾空，右腿全力落下。

    道图秘技，神龙摆尾！

    砰！

    夏毅被再度砸倒在地，大口喷血。

    方乾弹地而起，一击瞬雷将夏毅轰入土壤一部分。

    夏毅口鼻喷血，身躯疼的根本就动不了。

    此刻，他的脸上满是恐惧。

    眼前这个人，比他想象中要强太多了！

    他并非托大，一红三蓝他怕什么？况且大家都有协定，进来就是抢一下玄牝宝珠，不至于伤人性命，这是默认的联盟。

    可是现在！

    双生红色道图的实力，竟然强大如斯。

    “乖，别害怕。”

    方乾右脚踩住夏毅后颈，微笑道：“马上就好。”

    咔嚓！

    右脚用力，硬生生将夏毅颈骨踩断，横死当场。

    方乾轻舒一口气，拿起了夏毅的剑，这是一柄下品道器，同时又搜出了对方身上的丹药和名牌，之后再把另外三人的名牌收了，自然不会忘记下品道器指虎，不过其他两人的身上却没有下品道器。

    想来是关系不够硬，连下品道器都不给分配。

    没有发现其他人的名牌，也就是说他们就真的只是在等自己到来。

    “疗伤丹药有点多了，就算我一直受伤，都可以吃一年。”

    方乾仔细清点，随后在夏毅的丹药中发现了十枚比较特殊的丹药。

    “啧啧，是灵元丹啊。”

    方乾眼睛一亮，这灵元丹是瞬间恢复灵气的特殊丹药，他这一次出行都没有准备。

    因为这丹药是生门的独家秘方，而且不外卖。

    “这可就便宜我咯。”

    方乾伸了个懒腰，“得了两件下品道器，刚好可以拿回方家，反正也和周天星门没有一丝一毫的关系。”

    想想那小地方，下品道器都不得见。

    “诚不欺我也，果然是一个机遇与发财并存的地方啊。”

    方乾背起行囊，捡回自己的盾牌。

    继而，他又笑了起来，“下一个来杀我的人，又会是谁呢？”

    他将指虎放在包裹里，腰间挂着下品道器长剑。

    至于那些宝器，他已经是兴趣泛泛。

    可就这么扔了，似乎又有些可惜。

    思虑半晌的方乾从怀里拿出了石塔，天天就用它修炼了，也不知道是否可以放东西？

    念头一过，方乾催动石塔，随着一道光将方乾吞入，他已出现在石塔第一层。

    当下，方乾把所有东西放入进去，然后出去，然后再进来。

    确定一切稳妥之后，方乾这才松了口气，“哎哟，这可就轻松多了。”

    收了石塔，背起盾牌。

    方乾看向了血炼道场的中心处，呵呵笑道：“突然有些期待了。”

    这一次他加快了脚步，他的身上算上自己的共计十一个名牌，距离半数还差的远！

    一天后。

    方乾轻飘飘的落在一处山头，探头看向下方的山涧处。

    山涧下方，厮杀正酣。

    一只通体金色的牛正在与自己的六位修士凶狠搏斗，不过看那模样，倒是也坚持不了多久了。

    六人中有一人拥有着红色道图，是一只看起来面相凶恶的奇异妖兽，拥有者是一位女孩，随着她的每一次出手，金牛都极其忌惮。

    “这女孩不简单，战斗经验很丰富。”

    方乾爬在草丛里，“这金牛是银眸，应该是一种远古异种，银眸金牛。看体型的话，应该还算幼年期。不过，这道图是什么？”

    随着方乾的观察，他终于发现了。

    每次这个女孩出手的时候，银眸金牛的生机似乎都会下降一丝。

    “红色道图，噬生兽！”

    大师尊贾必真出门一趟，得到的消息很少，其中就有生门的消息。

    一个根本就不掩饰的道图，往往代表着他们绝对的自信。

    “他们的实力不足以直接击杀银眸金牛，可却通过这个办法无休止的削弱银眸金牛。”

    方乾心念闪烁，“生门的修炼功法有些古怪，她难道是用这种办法来增强自己的修为吗？而且银眸金牛浑身都是宝贝，是入药的绝佳药引子。”

    他目光一扫，发现除了这女孩的其他几人，竟然可以得到女孩给予的‘生机’，以此来保持巅峰状态。

    “不对！”

    方乾死死的盯着红色道图噬生兽，噬生兽在进化！

    其体型，明显出现了变化。

    “她是在通过远古异种的血脉来进化噬生兽。”

    进化具备太多的不确定性，而且成功与否都看命，从来都没有百分百的事情。

    可即便如此，方乾也不打算让她成功。

    她若成功，自己的危险就会多几分。

    “喂。”

    方乾站起，冲下方摆手笑道：“巧啊。”

    闻言，山涧下方的六人面色都是一变。

    方乾记不住他们，可他们怎么可能会记不住方乾？

    道场之外，方乾的那一番挑衅，你想忘记他都难。

    生门弟子赵子怡沉声道：“加快速度！”

    银眸金牛即将落败，她不想就此放弃。

    闻言，其他人加快了攻势，银眸金牛怒吼连连，却无可奈何，它只会变的更加虚弱。

    方乾贴着山坡往下跑，哈哈笑道：“这么目中无人不太好吧？我前两天杀了死门的弟子，他的话倒是比你们生门的多。”

    闻言，赵子怡俏脸骤变，喝道：“拦住他！”

    顿时有两位霸道境九重天的脱离战圈，迎上方乾。

    唯有这两人的衣着没有生门的标志——不死神草的标志。

    方乾哈哈大笑，盾牌猛然竖在前方，利用从上跑下来的冲击力，直接将一人撞飞百十米，一头撞在石头上，横死当场。

    “我说，不要这么无视我可以吗？”

