    虽然打爵士和马龙很难，但再难，李昂硬着头皮也得竭尽全力的上。

    球队毕竟是已经三连败了，再输下去不是那么回事。

    说实话，如果布奇叔叔不说“李昂也许能给马龙制造一些麻烦”这样的话，这场比赛可能都不会那么受人瞩目。

    但布奇叔叔把李昂这么一吹，属实是把比赛热度炒起来了。

    简直是一台行走的热搜制造机。

    这教练啊，真不让人省心。

    李昂也没想到，自己复出第一场就特么摊上这种事情。刚刚回来，还没个适应的过程，就直接给上了地狱难度。

    首发第一场还只是打奥多姆，首发第二场就特么要打马龙了......

    这强度上得，未免有点太快了些。

    李昂即将和卡尔.马龙正面对抗，而这场比赛又关系到猛龙队的连败会不会持续。

    因此，全多伦多球迷对这场比赛都无比关注。

    这些天，大伙儿明显发现来训练馆采访的记者变多了，这大概就是明星效应。

    不是李昂的明星效应，而是卡尔.马龙作为上赛季常规赛MVP的明星效应。

    但凡和这种明星扯上关系，哪怕是做他的对手，你也会瞬间变成记者们的宠儿。

    当然，也不是所有和马龙做对手的人，都有这种超级巨星般的待遇。

    李昂之所以如此受记者欢迎，也因为他本身硬实力够强。

    不是场均两双的硬实力，而是上一场比赛把奥洛沃坎迪骑着打的硬实力！

    李昂这样的和马龙对上了，那才叫得劲！

    所有人都期待着李昂和马龙能发生点什么，擦出点不一样的火花。

    “李，你觉得你和卡尔.马龙谁会先躺着出去？”

    “是你的肘子硬还是马龙的肘子硬？”

    “你准备让他头上缝几针？”

    李昂：......

    再申明一遍，老子是一个正经的篮球运动员！

    记者：三分线外5中0的正经篮球运动员？

    虽然李昂反复强调，自己只想用篮球来解决问题。

    但很显然，记者们是不太相信的。

    另一头，马龙对类似的提问倒是并不避讳。

    “你们不会看到李对我动粗的，我保证。如果他这么做的话，那么他可能又要休息好几场比赛了。”

    马龙笑嘻嘻地对着话筒，他从始至终就没有把李昂放在眼里。

    很正常，换作李昂是MVP，他也不会把一个才打过一场首发的菜鸟放在眼里的。

    卡尔之所以这么兴奋，只是觉得萌龙主帅的自信很有趣。

    而其他非常喜欢那种当着别人的面，一点点摧毁对手自信的感觉。

    他会让大家看看到，MVP和菜鸟之间的差距究竟有多大。无论是打篮球方面的差距，还是其他地方的差距。

    带不带球的，对咱们邮差来说没有区别。

    比赛开始前一天，在前往盐湖城的飞机上，就连奥克利都难得一见地告诉李昂：“明天晚上一定给我小心，注意安全！”

    奥克利啥人啊？以前的比赛，他都是提醒李昂，要主要对手的人身安全。

    但这一次，他却提醒李昂自己要注意安全。

    这说明即使是奥克利这样的老屠夫，也忌惮马龙三分。

    但李昂并不紧张，反倒有些跃跃欲试了。

    奥洛沃坎迪那种弱智，打赢了也没啥成就感。

    咱老李，打的就是MVP！

    11月26日晚上，无数球迷的目光都聚集在了盐湖城的能源方案球馆。

    多伦多萌龙和犹他爵士，放在以前，这场实力悬殊的比赛完全可以用毫无亮点来形容。

    但李昂的复出，让本场比赛变得看得颇丰。

    李昂出现在篮球场上时，盐湖城的球迷们都发出了阵阵嘘声。

    能源方案球馆是这个年代全联盟最臭名昭著的魔鬼主场之一，在这里，管你是乔丹还是大梦，只有爵士队的球员才能获得的球迷的青睐。

    不一会儿，爵士队的各位也出场了。

    李昂在人群中一眼就看到了马龙，那家伙的身材实在是出类拔萃。

    看到卡尔.马龙，你才知道“胳膊拧不过大腿”这种说法有多愚蠢。

    “别紧张李昂，我和表哥是你坚强的后盾！”李昂身旁，麦迪凑上来说了一句。

    李昂很是感动，就翠西这细胳膊细腿的，居然敢和自己一起面对马龙。

    这就叫过命的兄弟啊！

    结果，当李昂眼泪在眼睛里打转时，麦迪又补充了一句：“如果出事了我和文斯肯定会第一时间把你抬下场，不让你遭受过多的痛苦。”

    李昂的眼泪水瞬间憋回去了，我谢谢你啊！

    比赛开始之前，马龙也凑上来和李昂打了个招呼。

    “小心点啊小鬼，可别把我当成奥洛沃坎迪那样的白痴。你应该问问你们的托马斯副主席，当年灵魂出窍是什么感觉。”

    马龙指的“灵魂出窍”，是1992年那次对微笑刺客的肘击。

    那一下把托马斯当场肘得晕厥了几分钟，把托马斯老婆当场吓哭，事后托马斯直接缝了几十针。

    现在的解说员们回忆起来，都会用一个词来形容那次肘击——差点杀人！

    而且，马龙在媒体面前一直承认，他就是故意的。

    马龙这不是来打招呼来了，这是来装哔来了。

    普通新秀要是听见马龙提肘击托马斯的事，估计已经被吓破了胆。

    但李昂非但没有害怕，还悠悠然地回了一句：“哎呀行了行了，拿六个冠军的我都搞定了，还搞不定个没拿过冠军的？”

    别搁我这装哔，我告诉你马二愣子，老子不吃你这一套，咱老李不兴那个！

    这句垃圾话李昂故意说得很大声，爵士队首发上场的球员全部听到了。

    顿时，他们都没了声音，紧张地盯着马龙。

    李昂这是踩到马龙的痛脚了！

    爵士众将真的害怕马龙当场暴走，直接连球都不打了一波把李昂送走。

    马龙确实被气着了，这也许是那句“邮差星期天不上班”之后，他听过最气人的一句垃圾话。

    毕竟没有总冠军，这是他职业生涯最大的痛楚。

    关键这句话还是从一个新秀口中说出来的，堂堂MVP，被一个新秀看不起。

    好啊，好。好小子，有种！

    接下来老子有48分钟的时间慢慢折磨你，你最好能坚持到最后！

    马龙转身离开，李昂则悄悄擦了擦额头上的汗。

    妈的刚刚他以为马龙要动手了！

    双方首发各就各位，李昂回来之后，猛龙首发还是老一套：埃尔文、克里斯蒂、卡特、奥克利师徒。

    爵士那边：斯托克顿、国民岳父霍纳塞克、布莱恩.拉塞尔、马龙和初代大白熊奥斯特塔格。

    爵士无论是从纸面阵容还是硬实力来看，都比萌龙更强。

    盐湖城球迷们也都期盼着球队轻松碾压掉这群萌萌的小龙。

    比赛开始，裁判将球抛向空中。

    大白熊凭借着2米18 的身高轻松争到篮球，斯托克顿缓缓运球到前场，挥挥手，第一回合就打挡拆！

    不愧是史上最好的挡拆二人组，没有之一。

    爵士的球就是这样，他们可以从开头打挡拆一直打到比赛结束。

    观赏性？

    那不是老斯隆考虑的，也不是他在乎的。

    老斯隆的宗旨就是：我当主教练不是为了取悦球迷，而是为了赢。

    马龙一个挡拆，就把运球后卫埃尔文.威廉姆斯给挂住了。

    斯托克顿突破之后正要投篮，却发现那个3号横到了自己身前。

    “李，复出第一场就非常有活力，协防非常出色。果然，有没有他，猛龙队的防守完全不是一个档次！”

    然而，现场解说才刚夸完，斯托克顿就一个击地把球给到马龙，后者大跨两步后直接起飞，单手劈扣得手。

    扣篮落地后的马龙冲李昂秀起了自己那比李昂屁股还大的肌肉，十分嚣张。

    这就是犹他爵士，他们打着一板一眼的阵地进攻，没有那么多花里胡哨的东西。

    但却总是能够打出最精彩的场面。

    李昂无语地看了眼大前辈埃尔文，宁除了运球过半场好歹起点别的作用啊！

    怎么一个小小的挡拆就把你挂得死死的。

    埃尔文不好意思地挠了挠脑袋，刚刚的挡拆不是他挤不过去，是他不敢挤过去。

    这要是马龙突然抬肘，他就可以被突然抬走了。

    猛龙进攻，李昂帮卡特设立掩护之后迅速切入，但马龙却把李昂贴得死死的，那比腿还粗的胳膊架在李昂身上，让他根本冲不起来。

    卡特见此情形只能自己单打了，他一个变向急停拉开一丝空间后，便在霍纳塞克头上干拔跳投。

    但很遗憾，卡特似乎还没有找到手感，继续打铁。

    马龙大肘子一支开，挡住李昂，跃起把球拿下。

    就在所有人都以为猛龙队的进攻已经结束时，李昂却冒着被铁肘砸脸的危险，上前一步尝试去切马龙手中的篮球！

    你别说，李昂还真成功了。

    马龙估计也没想到李昂这厮居然敢打自己球的主意，毕竟马龙抢下篮板后都会习惯性的挥肘，大多数人都知道他有这个习惯。

    你要球，可以。

    拿命来赌。

    久而久之，就几乎没人会在马龙刚抢下篮板时去切他的球了，所以马龙也没有太多防备。

    结果这一次，马龙还真就栽了。

    李昂成功拍掉了球，但球却飞向界外，如果掉出界了那就依然还是爵士球权。

    只见李昂奋不顾身地纵身一跃，跳出底线把球给捞了回来！

    李昂重重摔出底线，而这颗捞回来的球则被克里斯蒂接住。

    他在三分线外果断开火，稳稳命中投篮，没有辜负李昂的牺牲。

    3比2，萌龙队给予回应！

    “这就是李的作用，这就是他对萌龙的重要性！

    他硬生生把一次已经失败的进攻，变成了得分。

    女士们先生们，那支强悍的青年近卫军回来了！”

    李昂爬了起来，痛得龇牙咧嘴。

    哎，可惜NBA底线附近没有拉拉队女孩，不然我的飞身扑救能更勇敢一些。

    虽然摔得有些痛，但能一上来就搞马龙一下，李昂觉得还是值了

    于是经过马龙身边时，李昂冲这个气得表情扭曲的壮汉耸了耸肩：“去吓唬别的新秀吧，卡尔。”

    卡尔.马龙横行联盟数十载，威慑力这一块一直拿捏得死死的。

    但今天，却连一个新秀都威慑不住。

    他气愤地摸了摸自己的手肘，朝前场跑去，准备加大力度。

    马龙发誓，今天必须有一个人要流着血出去！

