    风云现在很难受！

    几十万大军没了！

    他们都在天华之城复活。

    来到这里的话怎么着得五分钟的时间。

    前提是他们还会过来！

    而现在，公会基地里就几千人，这几千人根本就没有拦住白夜的可能！

    “怎么办？怎么办？”

    风云咬牙切齿。

    草泥马！

    怎么可以有这种无敌技能啊，杀人就能续时间，这也太尼玛夸张了吧？

    其实这个效果只能说还行，因为正常情况下，就算有这样的一个效果，也很少有人能把这个效果发挥出来，更别说发挥的如此夸张了。

    只能说，楚白的各方面都完美的让这个效果发挥到最大程度！

    免控，强大的输出能力，高血量，恢复之源，守护项链，包括大量群体伤害！

    “草！”

    风云怒骂了一声。

    “你们那边怎么样了？”

    风云赶紧联系了一下去攻打天盟那边的人。

    “会长，我们马上到天盟！”

    “快点！”

    风云大喝道！

    现在，唯一翻盘的可能就是他们先于白夜灭掉公会！

    否则的话，风凌皇朝必亡！

    “卧槽！白夜大神现在是人挡杀人，神挡杀神了啊。”

    “以白夜大神的输出能力，这五百万血量的公会大门一会儿就被灭了啊。”

    “是啊，另一边天盟，风凌皇朝才刚刚过去，现在在打天盟的公会大门呢，他们人多，公会大门就算他们打的很快，可是……天盟是个宗门，他们走上去都得两分钟吧？”

    “就看谁更快了，我感觉白夜大神应该更快，除非他没增幅技能了！”

    “……”

    “天盟那边什么情况了？”

    独孤问剑也是赶紧问向自己的人。

    “会长，风凌皇朝的人在打公会大门，马上破了！”

    “糟糕！”

    独孤问剑眉头紧皱。

    “那说不定，白夜还真没有风凌皇朝的人快啊。”

    他不希望看到天盟被风凌皇朝给灭掉。

    “白夜！我跟你商量个事！”

    风云看向楚白大喊道。

    他想要拖延时间，十秒，二十秒都是好的！

    说不定就这点时间便能够让风凌皇朝的人灭掉天盟。

    “修罗之心！血祭！”

    楚白则是直接开启了增幅技能。

    楚白的攻击力来到了61740。

    毕竟没有小雪儿在，他的增幅手段就这么两个。

    破剑式和苍穹式现在也没什么用。

    然后，楚白拿出了魔龙三幻弓。

    之所以要用魔龙三幻弓，是因为魔龙三幻弓的技能！

    【火力全开】：开启期间，攻击力翻倍，攻击速度提升500%，且弓箭飞行速度提升500%，每次拉弓射出十发弓箭，持续十五秒。冷却时间：一小时。

    攻击速度提升500%，楚白能一秒打出成吨的伤害，比起诛神之厄的输出率确实要高。

    嗖嗖嗖——

    -185220，-185220，-370440

    每一弓箭都是十八万或者三十七万的伤害，五百万的公会大门，能撑多久？

    而且别忘了，魔龙三幻弓，每拉一次弓箭，都是三发弓箭飞出去，楚白现在的攻速，一秒钟能拉好几次，也就是说，平均他一秒钟对公会大门造成的伤害可能是两百万左右！

    短短两三秒……

    轰——

    风凌皇朝的公会大门应声倒地！

    “卧槽！好快！”

    “我还没见过哪个弓箭手拉弓可以这么快的，我就看到公会大门上密密麻麻的伤害数字，白夜大神这攻速也太快了吧！”

    “就破了？天盟那边啥情况啊？”

    “……”

    公会大门破了以后，楚白面前，一群玩家握着武器惊恐的站在那里。

    这个对手无敌，怎么打啊？

    “抗！给我用肉身抗，都有报酬！给我拖延时间！”

    风云大喊道。

    他多么希望现在还有无敌卷轴啊！

    “真麻烦啊。”

    看着这么多玩家，楚白收起弓箭，换成了诛神之厄。

    弓箭虽然攻速快，但是这么密集，这么多的玩家，他用诛神之厄会更快！

    因为，他有一个群体技能！

    “烈焰三连劈！”

    楚白直接冲进去！

    一段，两段，三段！

    直接清空面前大量风凌皇朝玩家。

    “啊——”

    里面传来了玩家的惨叫声。

    诛神之厄200%的痛感，不是他们能够承受的。

    而其他人和第二层的那些风凌皇朝的成员，他们听到这惨叫，再想到自己刚刚经历的那种疼痛，他们忍不住咽了一口口水。

    不行！

    就算不会真的死，他们也绝对不敢再承受这种疼痛了。

    “会长，我们真不行了。”

    他们的身影在不停的后退！

    “一人十万！谁给我挡住，一人十万！”

    风云大喊道。

    他现在也在时刻关注着天盟那边的情况！

    真的，拖一会儿就能赢了！

    因为他们已经杀上去了！

    公会大门也已经破了！

    他们现在在破第二个门，破完这个门就是公会牌匾了！

    而现在，白夜的效率也只是破了第一层的门，他还有第二层的门和牌匾！

    他们是同一个起跑线，所以，他是有机会的！

    只要这些成员她们顶住！

    “啊——”

    又是玩家的惨叫传来！

    那些在公会基地第二层的玩家纷纷打了个哆嗦。

    “我不要了。”

    一个人直接下线！

    “我……我也不要了！”

    十万的诱惑很大，但是……

    他们很害怕！

    有人带头下线，也算是成为了击垮其他人心中最后一根骆驼的稻草！

    一时间，他们纷纷下线！

    “别走，别走啊！”

    风云看着他们下线，又是愤怒又是慌张！

    “草！废物啊！疼尼玛的！有什么疼的？草啊！”

    风云嘶吼着。

    很快，他身边的人就剩下了十几个。

    这十几个他们对视了一眼。

    他们疼，他们怕！

    但是他们有十万可以赚，他们承受得住！

    他们要钱！

    砰砰砰——

    外面，第二层的大门在被疯狂攻击，一千万的血量在快速掉落！

    “到哪里了！？”

    风云大喊道！

    “会长，第二道门破了，我们去找公会牌匾！”

    风云眼睛一亮！

    卧槽！

    nice！

    现在，他的第二个大门还没有被破，而天盟的第二个门已经破了！

    所以，理论上应该是他风凌皇朝先打下天盟！

    “滚！都滚吧！要你们有什么用。”

    风云对着身边十几个人喝道。

    反正，他赢了！

    他也不下线！

    他要奚落白夜！

