    叶飞开着车回到枫叶六号别墅的时候，已经是凌晨两点多了。

    把车停在院子里后，叶飞便便悄悄进了别墅，回到了自己的房间。

    进浴室冲了个澡，叶飞便躺在了床上。

    对于今晚曹文甲和雷虎所说的社团里出现叛徒的时，叶飞也想了很多。

    随着铁血盟的迅猛发展，社团里肯定会出现一些内患。

    毕竟，江湖险恶，人心难测。

    这几乎是每个社团都无法避免的。

    不过，只要能够将内患消除，那以后铁血盟的路将会走的更稳、更快。

    叶飞之前本来只是为了完成一号交给自己的任务而已，但如今，他跟雷虎他们已经有了感情。

    所以，他不再单单只是为了完成任务这么简单了，而是为了铁血盟和雷虎他们的未来着想。

    看来，只有等铁血盟正式走上正轨，自己才能当甩手掌柜啊！

    但，不管怎样，谁都不能阻挡铁血盟的发展脚步！

    关于铁血盟的未来，叶飞想了很多，直到下半夜，才睡下。

    一夜无话，转眼天亮。

    早上，叶飞还是像往常一样陪着顾倾城姐妹俩吃了顿早饭。

    吃完早饭后，叶飞开着车把顾小冉送到了学校，然后送顾倾城前往倾城国际。

    将顾倾城送到公司后，叶飞来到了保安部。

    因为半个月没见了，所以保安部的保安们见到叶飞回来，都很高兴。

    叶飞组织大家开了个早会。

    其实，早会也没说啥，无非就是大家聚在一起吹牛打屁。

    半个小时后，早会就开完了。

    “宝鲲，你等一下，我有点事要跟你说。”

    叶飞叫住了张宝鲲。

    “飞哥，有啥事啊？”张宝鲲好奇地问道。

    “今天跟我出去一趟，咱们一块儿去处理点事。”叶飞说道。

    “好啊，飞哥！”

    张宝鲲一听说能跟叶飞一块儿出去处理事情，二话不说，点头就答应了下来。

    比起在公司守大门，他觉得跟飞哥一起去外面处理事情，有意思多了。

    随后，叶飞便开着车，载着张宝鲲，一起来到了八号公馆。

    铁血盟的执法堂就设在这里。

    把车停在门口后，叶飞和张宝鲲一起下了车，朝着公馆里面走去。

    “飞哥！”

    “张哥！”

    门口的小弟们看到叶飞和张宝鲲到来，都纷纷打着招呼。

    “飞哥，您来这里是有什么事吗？”一个小弟恭敬地问道。

    “姜超在吗？”叶飞问道。

    “超哥正在楼上处理事情。”

    这小弟回应了一声，而后说道：“飞哥，您稍等一会儿，我现在就去叫超哥。”

    “好。”

    叶飞点了点头。

    等了一会儿，姜超便赶紧从楼上下来了。

    “飞哥，你来了。”

    姜超恭敬地迎了上来。

    叶飞点点头，道：“姜超，我今天过来是想跟蛮子聊聊，带我去见见他吧！”

    “好的，飞哥，这边请。”

    姜超回应了一声，然后带着叶飞和张宝鲲来到了公馆后面。

    公馆后面有一栋六层小洋楼，刘蛮就是关在这个里面的。

    随后，姜超带着两个人来到三楼，在一扇门前，停下了脚步。

    “飞哥，蛮子就关在这个里面。”姜超说道。

    “嗯，把门打开，我进去跟蛮子聊聊。”

    “好的，飞哥。”

    姜超回应了一声，便准备开门。

    “对了，姜超，你待会去弄一瓶二锅头过来，我想跟蛮子喝两杯。”

    叶飞交代了一句。

    “没问题。”

    姜超笑着回了句，然后把门打开了。

    随后，叶飞让宝鲲在门口等着，自己走进了房间。

    这个房间倒也干净整洁，里面家具什么的都有。

    这时候，刘蛮正躺在床上发呆，听到动静，他立马直起了身子。

    “飞哥！！”

    当看到叶飞时，刘蛮愣了一下，脸上浮现出浓浓的欣喜和激动之色。

    激动和欣喜之后，刘蛮眼眶都红了，直接扑了上来，给了叶飞一个熊抱。

    “呜呜呜……飞哥，你可全是回来了！你要是再不回来，兄弟我就真的要完蛋了！”

    “行了行了，这么大个人了，怎么还哭了呢！”

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，然后找了张椅子坐了下来。

    “飞哥，你是不知道，这些日子，我被关在这里，大门不出，二门不迈的，都快疯掉了！”刘蛮一脸伤心地说道。

    叶飞扔了根烟给刘蛮，自己也点上了一根，说道：“蛮子，我知道你这些日子受了一些罪……所以，我今天过来，就是想跟你聊聊。”

    “飞哥，你先把我弄出去再说啊！出去了之后，咱们聊什么都可以！”刘蛮可怜巴巴地说道。

    叶飞吐了口烟，说道：“蛮子，你要想出去的话，当然可以。

    不过，我们得先找出真正的叛徒，证明你的清白啊。

    要不然，我就这么把你带出去了，社团里的兄弟们肯定会有意见。

    毕竟，如今你的嫌疑的确是最大的，不是么？”

    “飞哥，我的嫌疑是最大，但那些事我根本就没有做过啊！”

    刘蛮狠狠地吸了几口烟，一脸郁闷地说道：“飞哥，你也知道我是个什么样的人，我怎么可能会残害兄弟，背叛社团啊！”

    “飞哥，酒来了。”

    这时候，姜超拿了一瓶二锅头，进来了。

    叶飞接过二锅头，说道：“姜超，你先出去吧，我跟蛮子聊聊。”

    “好的，飞哥。”

    姜超也没多说什么，便离开了房间。

    等门关上后，叶飞从桌上拿了两个杯子，倒了两杯二锅头，说道：“蛮子，咱们一边喝一边说，不着急。”

    “来，这么久没见，咱们先走一个！”

    叶飞端起酒杯，说道。

    “好，走一个！”

    刘蛮举起酒杯跟叶飞碰了碰杯，然后一口闷掉了一杯酒。

    感情深，一口闷。

    他是打心底是真的把叶飞当成了自己的大哥，所以才会流露出脆弱的一面。

    叶飞笑着摇摇头，也一口闷掉了一杯酒，而后又满上。

    “说吧，蛮子，这件事到底是怎么回事，为什么你会成为嫌疑人？”

    叶飞紧紧地盯着刘蛮的眼睛，道：“蛮子，如果你想证明自己的清白，如果你想出去，那我希望你对我实话实说，任何事情都不要隐瞒我。”

    “好！”

    刘蛮迎着叶飞的目光，使劲地点了点头。

    而后，他又喝了口白酒，便缓缓说了起来。

    在倾听刘蛮讲述的过程中，叶飞盯着他的眼睛，观察他的面部表情。

    是以，刘蛮对他说的都是真话。

    十来分钟后，刘蛮就说完了。

    叶飞拿起酒杯喝了口酒，微微一皱眉，道：“所以说，当时向东阳的确有找过你，对吗？”

    “是的，飞哥，向东阳一共找过我三回。”

    刘蛮点点头，道：“他每次找我，说的都是同一件事。他就是想要策反我，跟着他一起干，还许诺我各种好处，什么豪车、豪宅、金钱美女什么的，都有……”

    叶飞笑了笑，道：“那你当时有没有心动呢？”

    刘蛮犹豫了一下，点头道：“有！”

    “呵呵，人在面对诱惑的时候，会心动，很正常。”

    叶飞笑了笑，而后问道：“那你最后怎么没答应呢？”

    刘蛮哈了口酒气，说道：“飞哥，其实我当时想的很简单。

    我想啊，如果没有飞哥你，那我到现在，肯定都只是一个小保安，永远都不会有出头之日。

    我娘跟我说过，一个人活在这世上，要有良心，有底线，不能因为金钱利益，就忘了初心，啥都去做……”

    顿了一下，刘蛮握紧拳头，捶了捶自己的胸口，眼眶通红，继续说道：“飞哥，你对我的好，我刘蛮是看在眼里，记在心里的。

    我想，如果我真的因为向东阳给出的这些利益而背叛了飞哥你，那我还是人么？那我简直就连畜生都不如了！

    所以啊，我一直在心里告诉自己，绝对不能背叛飞哥你，不能背叛铁血盟，不能背叛兄弟们……在我心中，义字当先！”

