    “小哥哥跟小姐姐还没回来吗？”

    焰惜云躲在门后看着八太子问道。

    八太子从边上拿了一盘花生，放在大门附近。

    随后继续打扫卫生。

    “没有，十几年了，也不知道是不是回不来了。”八太子开口说道。

    说到这个，八太子就颇为好奇：

    “你不是一直迷路吗？

    我怎么感觉来客栈就很经常？”

    大地麒麟族焰惜云，昆仑都走不出去，但是就是能准确的找到客栈。

    每个月能路过两次。

    次次都是来要点花生吃。

    “因为在大地的眼中客栈就好像一道光，特别亮。

    我看到光就过来了。”焰惜云开始装花生，这是她回去的干粮。

    虽然不一定能找到路，但是准备着准没错。

    “好像一道光？”八太子有些不解。

    他知道客栈不普通，是个非常不错的地方，继承下来肯定是赚大了。

    但是没想到在大地麒麟族的眼中，居然会发光。

    “差不多了，反正这个客栈远远就能看到。

    但是就是亮，其他就没有了。”焰惜云说道。

    八太子也不理解，不过这也说明客栈的特殊。

    这时他往外面看了一眼，看到有个人来到了大门口，而大地麒麟族挡路了。

    没有丝毫迟疑，八太子动了。

    方天戟出现在手上。

    砰！

    直接敲在了焰惜云脸上。

    把焰惜云敲飞了出去。

    “？？？”

    被击飞的焰惜云感觉自己没干嘛呀。

    她就是在装花生而已。

    也没敢多装。

    “姐夫，我已经把拦路的大地麒麟族清理了。”八太子立即来到门口，对着刚刚回来的江澜说道。

    江澜：“......”

    八太子对自己救命恩人，倒是挺狠的。

    大地麒麟族算八太子半个救命恩人了。

    “老板他们还没有回来？”江澜进了客栈问道。

    此时的旧酒客栈一如既往的冷清。

    目前距离他离开昆仑历练，一共过去了十五年。

    他花了一些时间，才能恢复过来，而后第一时间赶路回来。

    中途没有在遇到什么事。

    妖族也没有做出任何惊扰他的事，天人族也是如此。

    目前为止算无恙。

    “对，十几年了，也不知道他们还能不能回来。

    不能回来，以后我就把客栈名字换了，改成八太子客栈。”八太子开口说道。

    以后他就要含泪继承客栈了。

    江澜没有在意，少年重创，理论上应该还没有恢复。

    不过有老板在，再重的伤势，问题都不大。

    最后江澜要了酒，便回到昆仑。

    先见师父，然后去找师姐。

    感觉很久很久没看到师姐了，以往闭关没有这种感觉。

    可能是外出的原因。

    ...

    ...

    中原。

    梧桐山。

    少年在房间中清醒了过来。

    一瞬间他想到了红雅。

    “红雅呢？”

    他打算问貔貅。

    但是发现这里不是客栈，不是貔貅看着他。

    “我在这里。”突然的声音传到了少年耳中。

    平静，毫无波动。

    这时少年才看到红雅就站在他身边，身上没有伤势。

    “你昏迷了接近半年，身受重伤，如今已经好了差不多。”红雅看着少年，低头感激道：

    “多谢你千里迢迢把我救回来，救命之恩我会一直记得。

    如果有一日，你深陷危险，哪怕是死，我也会去救你。

    以报答救命之恩。”

    少年挠着头笑道：

    “没事，我就是看你危险去救你，不用这么客气。”

    “救命之恩，并非小事，我不可能安心接受。”在确定少年没事之后，红雅离开了房间。

    少年看着红雅离开，重重叹了口气：

    “好客气啊，之前那个人跟我说，女孩子无助的时候，最容易打动对方的心。

    看来也不可靠。

    难道...”

    八太子拿出了方天戟。

    “真的跟那条龙说的一样，需要敲红雅的头？”想到这里，少年立即摇头：

    “不行不行，不能相信那条龙，还是应该回去询问一下大哥哥。”

    “不过那个无双拳神还没有提条件，这个得回去问问八太子，看看要付出什么代价。”

    这个他一直不敢忘记。

    那时候自己能够带红雅回来，多亏了那个人的帮助。

    不过对方如何做到的，他也不知道。

    “不知道能不能告诉大哥哥，这可是很了得的人。”

    少年想了想觉得不妥。

    需要看看支付的代价，确定没有危险再跟八太子商量。

    ...

    ...

    昆仑。

    第九峰。

    江澜走在路上，发现周边有不少杂草。

    “看来等下还要打理一下。”

    不再多想，他径直往第九峰之巅走去，师父应该就在上面。

    若师父不在，他就先去瑶池。

    而后回来打理第九峰。

    现在依然是冬天，不过没有离开时的积雪。

    不然就看不到杂草了。

    少顷。

    江澜看到了师父。

    莫正东也发现了江澜，对于自己徒弟回来。

    他很高兴。

    “师父。”江澜行礼。

    顺便送上了酒。

    这次不是好酒，客栈老板不在。

    只能是普通的酒。

    莫正东并不介意，他接过酒问道：

    “此行有收获？”

    “有不小收获。”回答的时候，江澜把天劫金莲递了上去道：

    “师父请收回天劫金莲。

    弟子已经不需要了。”

    “不需要了？”莫正东愣了下，随后看向江澜的修为。

    看起来是返虚圆满的修为，他眼睛眯起。

    雷霆之光在眼眸中出现，他在试图看透江澜的隐藏修为。

    果然...

    人仙初期。

    “成仙了？”莫正东颇为意外。

    速度有些超出预料，不过也没有什么。

    应该的。

    而后他伸手接过天劫金莲，只是望了一眼后，眉头皱了下。

    随后收起了金莲。

    “嗯，成仙了。”江澜的声音传了过来。

    此时他还低着头。

    “那可以成婚了？”莫正东带着笑意问道。

    “全凭师父做主。”江澜恭敬回应。

    他自然没有任何意见。

    听到这句话，莫正东笑出了声：

    “那过段时间我会跟其他几位峰主说一下。

    不过可能没有这么快。

    看到大殿的光束了吗？”

    江澜望了过去，此时已经出现了七道光束。

    如今入门五百八十五年。

    聚齐九道光，还要三十年。

    “还有三十年光束才能聚齐，那时候才方便成婚。”莫正东想了想又道：

    “如果你着急的话，倒是也能提前。”

    ————

    Ps：介绍一本好友的新书《末世降临之怒荡千军》。

    有空可以看看。

