
　　随着秋海的倡导，振兴民族企业口号的兴起，国内很多本土产品的销量都在上升。

　　这种情况下，很多企业都开始扩大规模，提高产量。

　　秋海也是其中之一，其中最重要的就是冰箱的产量，可谓是与日俱增。

　　彩电刚刚上市，之前进行过一轮的增产，现在产量已经完全跟得上销量了。

　　至于冰箱的话，因为先后推出多种型号，现在销量正在持续上升，之前的生产线在产量上方面已经跟不上了。

　　这种情况下，陈江海知道必须要尽快扩产，以免后续出现供不应求的情况。

　　关于这次的扩产，他决定一步到位。

　　他让金智江去岛国购买一条超级生产线，年产量高达六十万台。

　　只要这条生产线一到，冰箱产量的问题就能彻底解决了。

　　这样的超级生产线，自然不会太便宜，一套下来的总费用，高达四个多亿。

　　金智江在知道这个消息后，立马来到了陈江海的办公室。

　　“陈总，我们这样做会不会太冒险了？”

　　他一脸担忧的对陈江海说道。

　　这件事由不得金智江不重视。

　　毕竟四个亿的资金就为了购买一条生产线，实在是太多了。

　　之前秋海在冰箱这一块的投入已经很大了，光是冷链计划就花了五千万。

　　加上研发和后续的一些花费，起码花了两个亿左右。

　　一年不到的时间，陈江海又要往里面砸四个多亿，这让金智江多少有点担心。

　　按照现在的销量来看，其实并没有超出产量多少。

　　眼下最好的办法，那就是再去找几个代工厂。

　　这样的话，不仅能轻松的解决产量问题，还能有效降低生产成本。

　　总而言之，就是金智江觉得为了一条生产线，花费上亿的巨额资金实在是太不划算。

　　金智江之所以会主动进言，为了公司的同时，也是为了他自己。

　　之前的PS游戏机项目，现在已经是刘建明在负责了。

　　金智江觉得自己不能满足现状，不能躺在功劳簿上，必须为企业发展出谋划策，尽心尽力。

　　要知道秋海冰箱自从上市以后，销量还是相当不错的。

　　不过相比于它之前的资金投入，现在还整体还是没有进入盈利阶段。

　　按照目前的销量，大概再有几个月的时间，就能达到收支平衡。

　　再往后的话，就能开始盈利了。

　　但是一旦按照陈江海的意思，去购买一条四亿的生产线，要盈利的话就遥遥无期了。

　　这样一来，金智江的业绩无疑比其他人要逊色不少。

　　陈江海看了一眼金智江，从容说道：“说说你的看法。”

　　听到陈江海这样说，金智江赶紧道：“陈总，产量方面完全可以用代工厂来解决……”

　　听完金智江的一番意见，陈江海缓缓说道：“智江，你的眼光要放长远一点，不能老是盯着眼下，知道吗？”

　　金智江愣了楞：“陈总，我不是很明白你的意思。”

　　“国内现在是我们的主战场，但国外也不容忽视，提前扩大产量对我们只有好处，绝对不会有坏处的。”陈江海扬手指了指悬挂在旁边的世界地图说道。

　　听到这个，金智江皱了皱眉头，略带担忧地说道：“陈总，贝鲁斯在国外的处境可不好，这样会不会影响我们国外的市场？”

　　陈江海一摆手道：“智江，这不是你要担心的事，按照我说的去办就行了，我只要看结果。”

　　听了这话，金智江知道这已经是板上钉钉了。

　　陈总决定了的事，谁都无法更改。

　　“好的陈总，我明白了，现在就去办。”

　　说完，金智江就直接离开了办公室。

　　……

　　下午，陈江海正在翻看手头的文件资料，颜飞敲门走了进来。

　　“陈总，外面有位徐栋先生想见您，说是您的朋友。”

　　陈江海不由得挑了挑眉头：他怎么会来了？

　　“嗯，请他进来吧。”

　　对于徐栋，陈江海还是挺念旧的。

　　尤其是徐栋决定把事业做大做强，也让陈江海对他是刮目相看。

　　很快，徐栋便出现在办公室里。

　　此时他面容有点疲倦，但脸上的喜色却是藏不住。

　　看到徐栋这个样子，陈江海笑呵呵地招呼道：“栋哥，你怎么来了？也不提前跟我说一声。”

　　徐栋赶紧说道：“江海，知道你忙，我刚好路过平山，就过来见见你。”

　　“小颜，泡茶，栋哥，这边坐吧。”

　　陈江海冲旁边的颜飞吩咐了一句，然后拉着徐栋坐了下来。23sK.com

　　“栋哥，你这次来找我，恐怕不止来看我这么简单吧？”

　　“哈哈，江海，真是什么事都瞒不过你啊！”徐栋咧嘴笑道。

　　上次他来找陈江海帮忙，为的是矿泉水遇到对手，销路不行的事。

　　现在看来，这个麻烦应该解决了。

　　陈江海忍不住打趣道：“栋哥，你脸上的喜色藏都藏不住，我要是猜不到才是怪事呢。”

　　徐栋跟着说道：“江海，你之前教我的办法真是太妙了，现在我们的矿泉水已经在市场上站稳脚跟了。”

　　之前徐栋遇到了不少同行的打压，整个人急得是焦头烂额，六神无主。

　　在这种情况下，他也只能找到陈江海帮忙。

　　陈江海也没推辞，给徐栋支了几招。

　　凭着这几招，徐栋不仅稳住了公司的运营，同时还拿下了周边省份不少市场份额。

　　可以毫不夸张的说，要是没有陈江海的话，徐栋肯定是撑不到今天的。

　　这段时间他在全国各地到处跑业务，今天特意过来，就是为了感谢陈江海的。

　　面对徐栋的感谢，陈江海则淡然说道：“栋哥，我们不单单是合作伙伴，还是朋友，不讲这些生分的话。”

　　听了这话，徐栋就更加高兴了。

　　陈江海亲口说他们还是朋友，这对于徐栋而言可比赚钱重要多了。

　　因为他曾经切身体会到，陈江海的认可有多么重要。

　　接下来，徐栋就有板有眼地汇报了一些公司运营的一些情况。

　　总体来说，矿泉水现在已经占据了大半的饮用水市场了。

　　之前按照陈江海做的那几个实验，让很多人潜意识里觉得，矿泉水就是要比饮用水好。

　　其他生产饮用水的几家公司，也是被汪之洋搞得腻歪得不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百三十九章 猜不到才是怪事呢免费阅读。https://xs.23sk.com 