    二十分钟后。

    “砰——”

    一声巨响，包厢的大门被人一脚踹开。

    林佑凡冷着脸走了进来，身后，冯彦凯紧随其后。

    当看到包厢里足足有七个人时，冯彦凯微微皱了皱眉，不过想到林佑凡的恐怖实力，他觉得这七个家伙今天要倒大霉了。

    “哪个不开眼的？没看到包厢有人吗？”

    刘威大吼一声，看向走进包厢的林佑凡。

    当看清林佑凡的面容后，刘威顿时怒极反笑起来。

    “哟，我当时谁呢？这不是林佑凡，林大孤儿吗？怎么，你还真打算过来教训我么？来来来，今天小爷我就站在这，有种你特么动我试试！”

    刘威一脸讥讽地叫嚣着。

    左右两边的狐朋狗友们闻言，也跟着起哄。

    “威哥，这小子就是你说的那个没爹没妈的孤儿？”

    “这小子该不是脑子进水，秀逗了吧？敢招惹我威哥，简直是找死！”

    “威哥，只要你一句话，哥几个一定帮你狠狠教训他一顿。”

    “小子，你挺牛的啊，没看到哥们几个正在嗨皮么，识相的赶紧赔钱，不然一会儿教你做人。”

    “……”

    面对六人的叫嚣，林佑凡直接无视，他大步流星走到刘威面前，随后抬起手，一拳直接砸在刘威的脸上。

    “砰——”

    刘威猝不及防，被林佑凡一拳揍翻在地。

    六个狐朋狗友见状，也都吓了一跳，随后反应过来，齐刷刷起身就要教训林佑凡。

    “你们几个是想以多欺少么？”

    冯彦凯见状，一个健步就冲了过去，与其余六人扭打在了一起。

    他本就是跆拳道黑道，虽说打不过林佑凡，但面对刘威的那几个狗肉朋友，那还是绰绰有余的。

    战局几乎是一边倒的形式，不一会儿，冯彦凯便将刘威的六个狗肉朋友全部揍得哭爹喊娘了起来。

    而此时，林佑凡正蹲下身，一手抓住刘威的衣领，一边抡起巴掌往他脸上狠狠抽去。

    “身为刘爷爷的孙子，你爷爷住院，你在外面花天酒地，你对得你刘爷爷这些年来对你的养育之恩吗？”

    “啪——”

    “刘爷爷为了你，付出了多少？孤儿院拆了，钱被你败光了，他没责怪你，你要结婚，他拉下脸皮找云汐借钱，你想过报答他吗？”

    “啪——”

    “刘爷爷住院，差点死了，手术抢救过来，人还在医院静养，你却让他给你送钱过来？你可知，刘爷爷当时身无分文，钱还是卖血换来的？”

    “啪——”

    林佑凡一巴掌接着一巴掌地往刘威脸上抽去。

    刘威不是没想过反抗，但林佑凡力气太大，他压根连反抗的机会都没有。

    不一会儿，刘威的脸就被抽成了猪头。

    之前，他还有些酒精上头，可这会儿被揍了一顿，他整个人也清醒了一些。

    听到林佑凡刚刚说的话，刘威愣住了，他嘴角溢血，喃喃道：“我爷爷住院了？卖血的钱……这都什么时候的事情？”

    林佑凡怒道：“什么时候？你自己去问！”

    “我爷爷在哪家医院？”

    刘威慌了。

    这一刻，他脑海中全是爷爷刘志为这些年对他的好，一想到爷爷住院，还差点死掉，他就感觉心头犹如被针扎一般的疼。

    “市一医院，重症看护病房……”

    林佑凡起身，将刘志为的病房告诉给了刘威。

    刘威顾不得脸上的疼，他伸手抹了抹嘴角的血渍，起身一瘸一拐地冲出了包厢。

    “凡哥，这些人怎么处理？”

    收拾完刘威的六个酒肉朋友后，冯彦凯拍了拍手，转头询问林佑凡。

    “近朱者赤近墨者黑，刘威这小子之所以学坏，这些家伙都有连带责任。”

    林佑凡扫了那六人一眼，沉声道：“让他们以后别和刘威联系，如果敢联系，打断他们的腿！”

    冯彦凯点头道：“成，交给我，凡哥您尽管放心！”

    “这里就先交给你了，我出去抽根烟。”

    林佑凡掏出香烟盒，点燃一支，径自离开包厢。

    林佑凡走后，冯彦凯转过身，脸上浮现出一抹狞笑，“你们几个小兔崽子，我凡哥刚刚说的话，都听到了吧？”

    “听到了，听到了，两只耳朵都听到了！”

    六人吓得脸色发白，连连点头。

    “哦，原来只是听到了，却没放心上是吧？看样子，刚刚的打没挨够啊！”

    说话间，冯彦凯活动了下手腕关节，最后扑上去又是一通狂揍。

    五分钟后，冯彦凯这才罢手，而刘威的六个酒肉朋友此时早已被打得奄奄一息。

    他们这会儿心里只有一个声音，那就是特么以后打死都不跟刘威这孙子走太近，这简直就是飞来横祸，殃及池鱼嘛。

    解决了刘威的那些狗肉朋友，林佑凡与冯彦凯又回到了医院。

    二人刚到病房门口，就听到病房里传来刘威带着哭腔的声音。

    “爷爷，对不起，我以后一定好好听你话，你可别丢下我啊！我已经没爸妈了，就你一个亲人，要是连你也离开我，我就真成孤儿了！”

    透过病房上的玻璃，林佑凡瞧见刘威此时正跪在地上，双手紧紧握住刘志为枯槁的手掌。

    见刘威如此，林佑凡轻叹一声。

    “树欲静而风不止，子欲养而亲不待，希望刘威这小子经过这次的事情，能明白这个道理吧！”

    “凡哥，那啥，你这边还有别的事情吩咐吗？要是没有的话，我先撤了。”

    冯彦凯搂着女友走了过来。

    之前因为着急，林佑凡一直没有留意他女友的面容，这会儿扫了一眼，林佑凡不禁感叹冯彦凯这厮运气不错，女友长得还挺漂亮的。

    虽不如自己的七个妹妹那般国色天香，却也是百里挑一的美人儿。

    林佑凡笑道：“没事，这次麻烦你了。”

    “凡哥，您跟我还客气啥啊？要不是您之前让我去医院，我哪能追到芳芳呢？”

    冯彦凯哈哈一笑，搂着女友的手微微发力，引来女友一阵脸红娇嗔。

    “医院？”

    林佑凡微微一愣。

    “对啊，之前拍卖会的时候，不是你让我到附近五公里的医院去泡妞吗？芳芳就是那家医院的院花！”

    冯彦凯一脸得意地笑着。

    就在这时，林佑凡的手机响了，一看来电提示，林佑凡顿时心中一喜，因为这通电话竟然是四妹叶倾城打来的。

