    唐毅清楚的听见了东西碎裂的声音。

    他心里一急，大声喊：“封先生，封先生您没事吧……”

    电话彼端再没有了回答。

    唐毅只听到声筒里，凌乱而沉重的脚步声远去！！！

    手机通话被挂断。

    唐毅抬手抹着眼睛，又想哭又想笑的。

    旁边手下也唏嘘不已，“唐哥，怎么样了？”

    唐毅如释重负的坐下来，摊开双手，低低说：“封先生应该是去找少夫人了！”

    终于。

    这个谜团终于揭开了！

    虽然匪夷所思，听起来跟天方夜谭一样。

    但是……

    阮家大小姐确实回来了！

    封先生他终于不用再那么自苦了。

    念念小姐要是知道，不知道要开心成什么样子呢！

    唐毅咬紧牙关，只是想想封御琛跟阮乔团圆的画面，就又开始想哭了。

    手下重重的握拳，一脸振奋的笑道：“啊！太好了，这真的是太好了！唐哥，那我们现在要做什么啊！”

    唐毅缓了缓情绪，重新振作的站起来，也露出点笑：“回国！！”

    ……

    在墓园开往御景苑的道路上，封御琛将油门踩到了底，耳边呼啸过的是车窗外的风。

    他眼前只有笔直且冷清的街道。

    骨节分明的大手因为捏碎玻璃杯，划出几条深深的伤口，正在殷殷渗血！

    封御琛却恍如未觉，用力的、死死握住方向盘。

    那种归心似箭的心情，恨不得现在就能达到御景苑。

    心跳更是很快，几乎要冲破胸腔！

    他大脑有些空白，无法保持冷静，从来引以为傲的淡漠镇定，强大自信，此刻都像是化为齑粉，烟消云散了一般。

    什么理智自持，什么掌控全局的从容，都不再重要。

    此刻的封御琛，甚至都无法保持最基本的思考！

    唐毅的话，还在耳边。

    “封先生，我可以百分百的确定，少夫人就是阮家大小姐，念念小姐的母亲，她并没有死啊，五年前，我们没有找到少夫人的尸体，因为她被祁湛少爷带回了祁家……”

    她没有死……

    她没有死……

    他心中最深爱的人，原来一直都在他身边。

    封御琛从来都没有过这样的感觉。

    仿佛整个人生的阴霾，都因为这个消息被驱散。

    阮乔，就是他的小女人。

    他对她的熟悉感、他一直都能闻到的那种若有若无的馨香、只在她身边才能沉睡……

    以及每一次跟阮乔亲近，那种让封御琛心脏要炸裂般的冲动，神魂皆颤的时刻。

    所有的一切，都不是什么错误偏差，更不是他的错觉！

    都只是因为，她是阮乔而已。

    无关身份样貌，无关性情背景——

    那些只为她而生的癫狂与悸动。

    从没有变过。

    五年前是如此。

    五年后，也是如此。

    封御琛英眉紧锁，眼前闪过阮乔的脸。

    明艳娇俏，言笑晏晏。

    有的时候那么我清冷淡定。

    有的时候又浑身带刺，一身反骨，张牙舞爪气死人。

    可是，她那样的独特，那样的唯一。

    阮乔，阮乔。

    更加用力的攥住方向盘，在心间一遍遍的念她的名字。

    他的白月光。

    心尖温存了千百遍的小女人。

    他这次一定要抓住她，再也不会放手了。

    ……

    ……

    御景苑。

    自从放走了阮乔，陈医生就一直心神不宁，坐立不安。

    他已经无数次的在想，封先生知道这件事后，该是什么样的雷霆震怒。

    就算是他身为念念的私人医生。

    陈医生也没有百分百的把握，自己一定会安全无恙的逃脱惩罚。

    依照封先生的性格，是肯定会派人去把少夫人带回来的。

    到时候。

    祁湛少爷跟封先生，将会再一次的交锋。

    陈医生不知道这件事最后要怎么收场。

    念念像是感觉到了陈医生的不安。

    她拍了拍陈医生的手背，懂事的安抚道：“陈叔叔，不要害怕，都是念念要放走阿姨的，爹地要是回来，念念会主动承认的。”

    陈医生低头，勉强笑了下。

    “我不害怕，既然做都做了，坦然面对就好了，封先生也不一定会处置我，或许会顾念旧情。”

    念念抿了抿小嘴，杏眼很是黯然。

    她爬上沙发，抱着小膝盖坐在角落，小声说：“阿姨现在，应该安全了吧。”

    陈医生点点头：“嗯。”

    念念听罢，表情又是开心又是失落，轻轻嗯了一声，“太好了。”

    陈医生无声喟叹。

    现在的安宁平静，不知道还能维持多久。

    只要封先生回来，御景苑内就将面临狂风、暴雨！

    阮乔跟宋婉宜他们被放走后，看守的保镖很快就察觉了，要立刻汇报给封御琛，还要分批出去抓宋婉宜他们。

    是念念站出来，以小小姐的身份，命令他们不准汇报！

    也为阮乔的离开，争夺了许多时间。

    现在担忧的除了陈医生外，还有原本看守宋婉宜的那五个保镖。

    他们几个也是胆战心惊。

    一边是不汇报给封先生的后，他们要受到责罚。

    一方面，是小小姐强压下他们，不让他们擅动。

    几个保镖左右为难，个个惴惴不安。

    所以。

    当别墅外面。

    传来布加迪发动机轰鸣声的时候，五个保镖额头冒汗，瞬间站起来，睁大眼睛看向别墅玄关的方向。

    封先生，回来了！

    陈医生跟念念也听到了外面的动静，表情微变。

    谁也没想到，封御琛会回来的这么快！

    伴着凌乱而沉重的脚步声。

    封御琛脸色苍白的大步迈进来，紧抿的薄唇是冷峭的弧度。

    瞳色更是暗沉的宛若浓墨，映不出一点光芒！！

    浑身戾气涌动，强大威压，让人只看一眼就肝胆俱裂般。

    他手上受了伤，汩汩鲜血正顺着指尖滴下来。

    陈医生跟念念同时站起来。

    看到这样的爹地，念念小脸有些惊慌，极力的站稳身体。

    陈医生更是深深皱眉。

    除了五年前那段时间。

    他从来没见过一向寡淡从容，如同俯仰高山般的封先生，露出过这样的失态的样子！！

    封御琛眼里看不到任何人，直冲楼上去！

    显然，他是要找阮乔的。

    陈医生暗道一声糟糕。

