    第一百一十九章

    宁静号，一个优雅的名字。但是苏源知道，之所以叫宁静号，是因为船上的每一名水手，都被割了舌头。由此也能够看出，攸伦骨子里的残暴，与疯狂。

    船舱里被隔出了很多隐秘的单间。但是对于苏源来说，这些单间是在是太显眼了。轻而易举的找到了所有的暗门，然后露出了里面各种奇珍异宝。攸伦是个胸怀大志的海盗，一般的宝物他根本看不上。

    那些渊凯那边的金币，银币，或者是香料，美酒之类的。都被随意的堆放在角落。能够被他收藏的，都是那种极品的宝石，珍珠，奢华的武器等等。不过这些东西苏源并不关注，他打开一个又一个的暗门。然后有快速的略过，身后的拜隆等人都不清楚他再找什么。那些雇佣兵已经被眼前惊人的财富迷住了双眼。

    “七神在上，这艘船上的东西加起来，能够买下铁群岛了。”

    “那不是你们的东西，所以不要乱动。不过我相信等到继位仪式之后，席恩不会吝啬的。现在，帮我找找我想要的东西。”

    “大人，你究竟想要找什么？”拜隆有些不理解，那么多的宝物在外面，苏源看都不愿多看一眼。

    “这些是什么玩意？”这些是什么玩意，一名雇佣兵突然间开口道。众人围过去一看，只见一个小型的仓库中，一些零零散散的盔甲部件，以及一身完整的全身甲，正摆放着那里。盔甲的后面，还有一个木制的箱子。

    凭直觉，苏源一眼就认出了这就是自己要找的东西。

    “就是这个，把这里面所有的东西都搬出去。”

    甲板上，苏源随手拔出了拜隆的剑。然后一剑砍在了那件全身甲上。清脆的金属碰撞声之后，长剑应声而断。苏源的脸上也露出了笑容。

    “就是这个。”而这时候，拜隆也反映了过来。

    “七神在上，这是……”

    “这是一件瓦雷利亚全身甲。地上的那些，都是瓦雷利亚盔甲的部件。传说攸伦曾经探索瓦雷利亚的废墟。看起来是真的，而且他还真的有所收获。”

    “我的天啊，这么多的瓦雷利亚钢。霍根说的不对，那些金子不一定买的下铁群岛，但是这些东西肯定够了。如果能够打造成武器，呵呵……”拜隆想了半天也没想到该怎么形容那种价值。

    “七国中没有能够打造瓦雷利亚武器的工匠。不过科霍尔现在还保留着锻造瓦雷利亚钢的工艺。告诉席恩，船上其它的东西，全部归他。但是所有的瓦雷利亚钢都归我。还有箱子里的东西。”苏源说着，打开了那个木质的箱子。里面是一个号角。

    维斯特洛大陆，能够让苏源在意，并且想要占有的东西不多。瓦雷利亚钢就是其中这一。比传统的钢铁更轻，但是更加坚固，几乎不可损坏。铸成武器之后，更是锋锐无比，无坚不摧。

    而且瓦雷利亚钢，天生自带破魔效果。对尸鬼跟异鬼，都有着致命的杀伤力。这才是苏源真正看重的地方。毕竟苏源未来还会经历各种不同的世界，魔法这种东西，必然还会出现的。所以，他才有了储备瓦雷利亚武器的想法。

    其实刚到这个世界的时候，他甚至想要玩一次收集游戏。集齐原著中所有露面的瓦雷利亚武器，但是想想那样会变得举世皆敌，他最终还是放弃了。但是现在不一样了，有了如此之多的瓦雷利亚武器钢，他可以打造二十把以上的武器了。这已经足够满足他的收藏欲望了。

    另一件让他有些收藏欲望的东西，就是这个号角了。这玩意电视上没出现过，但是在原著中可是赫赫有名的。这应该是龙之号角。只可惜的是，苏源试了一下，发现这玩意根本吹不响。他也没打算现在就开始研究，所以将它扔回了箱子。

    “好了，铁群岛的事情到此为止了。我们已经耽误了一天多的时间了。立刻启程，我们要去西境了。”

    对于正面战场，苏源并不担心。泰温公爵阴谋诡计天下无双。但是到了战场上，也就那样。史塔克这边，有罗伯这个狼家战神，肯定吃不了亏。史塔克家族最大的弱点，就在于萨珊落入敌手。

    目前来说，兰尼斯特似乎还没有使用这章底牌的意思。但是这不代表对方不会用。苏源这次的任务，就是尝试营救萨珊。因为他们目前已经对于萨珊的消息彻底断绝了。所以并不能够确定，她在君临，或者是被带回了凯岩城。所以，次要任务就是，找不到萨珊，那就抓一个同等分量的兰尼斯特家族的人。

    兰尼斯特港，苏源等人伪装成了商队大摇大摆的进入了港口。正直战争时期，港口自然查的比较严。他们选择夜间进港，同时进港的还有一只奎尔斯的商队。

    深夜时分，苏源动用念力，将自己船上的那群雇佣兵，分散开来，带到了同行的商队船上面，然后让他们躲起来。仅仅在船上留下了十几个人作样子。不然的话，一艘船上上百人，实在是太显眼了。

    船上有大量的葡萄酒，当做是伪装。深夜时分，大多数的士兵都昏昏欲睡。虽然还是挨个检查了。但是并不仔细，苏源等人成功的活了过去。

    进入港口之后，苏源等人并没有召集动手。而是分散到了港口周围。苏源首先需要确定那条密道的所在。

    原著中，那条密道的出口，在一个没有被开发沙滩上。无垢者通过密道突破了凯岩城。但是结果是被詹姆耍了一道。但是不管怎么说，密道确实存在。而且苏源很快就找到了。无他，深夜中苏源的强化听力，加上振波感应等等能力综合运用，很快就察觉到了古怪的声音所在。

    仔细分辨了一下，苏源险些笑出了声。他沿着声音的指引，左拐右拐之下，终于在一个隐蔽的岸边找到了一个岩洞。声音就是从里面传出来的。这时候对他来说，已经非常清楚了。一男两女，正在做着不可描述之事。

    夜视之下，苏源定睛一看，一个超高限制级的画面。一个侏儒跟两个身材高挑的妓女，正在肉搏。那画面，苏源感觉自己要长针眼了。

    “额咳……”苏源咳嗽一声，走了上去。

    “抱歉三位，狂欢结束了。”他声音一处，小恶魔大惊之下，一下子跳了出来。但是他忘了自己是全裸的。而与此同时，苏源直接捂上了眼睛。

    “卧槽……我感觉自己再也忘不了那个画面了。”

