    晚上的太原机械学院食堂灯火通明，后厨旁边的包间中，围坐了九个人，除了段云和妻子以及同来的于淑兰，另外就是校长郭成民和他的五个好友。

    “小段，我给你介绍一下，这位是以前我们太原机械学院机械系的教授彭昌明彭教授……”众人入座之后，郭成民笑吟吟地向段云介绍身边的一位老者。

    “彭教授你好！”段云闻言，立刻起身，满脸笑容的对这个老教授伸出了手。

    “你好你好！”这名老教授打量的段云一眼后，俩人的手握在了一起。

    “这位是我们电子系的退休副教授杨秀春同志。”郭成民又热情地向段云介绍另外一名女教授。

    “杨教授您好！”段云有满面笑容的和这名退休女教授握了握手。

    “这位也是电子系的副教授赵学武……”

    郭成民挨个给段云介绍了剩下几名教授，而段云也一一主动和他们握手。

    “段云同志是咱们国内优秀的私营企业家，他之前也是国企的主管，曾经担任过红星劳动服务公司的总经理，他所在的厂子这两年一直是咱们省重点出口创汇企业，之前我也和小段聊过，别看他年轻，但是懂技术有眼光，管理和经商能力都很强，放眼国内都算是了不起的青年才俊。”郭成民顿了顿，接着说道：“另外和一般企业家不同的是，段云同志并不想像其他国内企业那样走产品模仿抄袭的路子，而是非常注重科研工作和产品研发，也是想为咱们中国的工业做出一点贡献，所以今天找各位到这里来，就是希望大家能给这个年轻人一些帮助……”

    “郭校长说的对，我确实有意为咱们的国家的工业科技进步做出一些贡献来……”段云微微一笑说道。

    尽管段云本意还是要研发产品赚钱，这才是他最主要的目的，但在这个年代，尤其是对这些经历过特殊岁月的老专家教授来说，他们所处的那个年代是讲荣誉讲奉献的，直接提钱的话会显得铜臭味太浓，哪怕明摆着大家是为了赚钱，但段云也必须说的委婉一些。

    “段云同志，我们之前也听郭校长他说过了关于你的一些事情，不过我们还是想具体了解一下你经营的企业的具体情况。”此时那个电子系的退休女副教授杨秀春对段云问道。

    “目前的情况是这样的，我现在依旧担任着我们大兴是红星劳动服务公司的总经理，不过这次回大庆之后我会辞职，这件事我和省厅领导也谈过了，他们也同意了辞职申请，并且保留我红星劳动服务公司技术顾问的职务，可以参与我们红星劳动服务公司的产品研发工作……”

    “段云你要从国企辞职？”听到这里，校长郭成民有些意外的说道。

    “我所在的红星劳动服务公司有些特殊，虽然只是个大集体，但却是全省重点外贸企业，所以上级领导对我们厂特别重视。”段云顿了顿，接着说道：“而我现在又经营着一家私营电子厂，这不符合组织上的规定，我不能同时兼顾国有企业和私营企业两个摊子，所以只能选择辞职专心经营我的电子厂，但上级又不希望我离开劳动服务公司，所以经过我和省厅领导直接交谈，他们让我在劳动服务公司挂个技术顾问的头衔，其实就是要我继续为劳动服务公司做技术方面的指导……”

    段云将之前和省厅达成的协议，原原本本的向太原机械学院的这些退休教授讲了一番，这种事情也没什么可隐瞒的，毕竟段云想要招揽这些人才，就必须和他们讲清这些事情。

    “原来如此。”听到这里，郭成民顿时恍然，只听他接着问道：“那你以后就是专心经营电子厂吧？”

    “是的，不过除了电子厂，我还在深圳那边开了一家机械厂，引进了两台国内最先进的机床设备，专门成了国内高精密零部件的加工。”段云说道。

    “那如果我们去你们工厂的话，主要是干什么？”坐在郭成民旁边的电子系副教授赵学武问道。

    “主要就是想请你们几位带队搞产品研发。”段云眉头一挑，接着说道：“目前我在深圳有两家工厂，一家是天音电子厂的分厂，另外一家就是龙腾机械厂，我的天音电子厂目前主打生产低音炮音响，现在央视上的那个广告宣传的天音低音炮，就是我们厂的产品，目前销量很大，但是这种电子产品属于快消品，后续肯定会逐步销量发力，所以我想着成立一个电子产品研发团队，由在座的几位带队，为我们厂研发升级新产品。”

    “可我是学机械的……”这个时候机械系的彭昌明皱着眉头做到。

    “我要成立两个研发团队，除了研发电子产品设备的团队，另外一个团队就是研发机械设备方面的。”段云沉吟了一下，接着说道：“我之前在红星劳动服务公司的时候组织研发了龙腾汽车变速箱产品，获得了国家金质奖，这次在深圳开办机械厂，也会继续研发新型汽车变速箱产品，各位也都知道，目前咱们国家汽车产业非常薄弱，和国外的知名汽车公司至少存在几十年的差距，当然了，我是做生意的，赚钱对我很重要，但是我本身也是有爱国情怀的人，也希望能为咱们国家的汽车产业做点贡献，不过这件事情任重道远，光凭我一个人是办不到的，所以这次找到在座的各位，帮我一起实现这个梦想。”

    “说的好！”段云话声一落，彭昌明立刻赞许的说了一句。

    “可是搞汽车产品研发那可不是一件容易的事情，需要花费大量的时间精力和金钱，据我所知，国外大型汽车公司一年的研发经费就在上亿美元，你有这样的实力吗？”坐在彭昌明旁边的另外一名机械系教授问道。

    “我一直认为有多大能力就办多大的事情，搞汽车的整车研发，我确实没有这个经济实力，但是在汽车零部件上，倒是可以做一些文章，目前我的天音电子厂每个月的盈利都在200万元以上，一年存利润破千万，而且我相信以后的生意会越来越好，我每年会拿出纯利润的5%~10%投到产品研发上，一年的科研经费不会低于百万，这就是我目前的计划。”段云正色说道。

