    “徐先生，不用再送了。”将饶兵送至门口后，饶兵笑着回道。

    徐志道：“饶局长慢走。”

    回到室内，看了看时间，已经快十点多了，自己也有点饿了，虽然国宾馆内食物不缺，但徐志还是决定去京城各处逛逛，体验一下京城的美食。

    国宾馆提供的住宿类似于后世的别墅，徐志走入后方的偏厅，便见到父母及妹妹在一起看着电视。

    徐志问道：“在看什么节目呢？”

    徐雅欣道：“没什么好看的，都是一些新闻，而且听起来好别扭，刚刚我们又看到你在外面谈事情，又没敢出去。”

    徐志说道：“已经谈完了，我决定出去逛逛，再找个地方吃中饭，你们要不要一起去？”

    汪华看着外面的天气，问道：“外面可是在下雪啊！”

    徐志笑道：“没关系的，这边会有专门的配车带我们去。”

    “妈，这种小事情你就不用操心了。”徐雅欣又转过头来问徐志：“那我们等会去哪吃饭？”

    徐志想了想说道：“要不我们去吃全聚德烤鸭吧，这在京城可是很出名的！”

    “全聚德啊，我在香江也听说过这家店的大名啊。”老爸徐宏邦突然说道：“既然要出去，就赶紧换衣服。”

    徐宏邦属于效率型，在其他人还在商量着去哪玩去哪吃的时候，他就边听边穿好了衣服。

    宾馆内有暖气，现在再出去，自然要换厚衣服，待四人准备完毕后，徐志叫来了外面的服务员，通知其安排了一辆轿车及司机。

    汽车还是一辆奥迪，香江代表团的人都是见过大世面之人，估计上面也知道本土的“上海牌”轿车质量不行，特意调来一些进口汽车。

    “师傅，去全聚德烤鸭店。”所有人都上车后，徐志招呼师傅说道。

    开车的师傅约30余岁，说道：“好的，几位坐好。”

    此刻非上班时间，外面又下着雪，马路上根本就没什么人，虽然汽车因为积雪而开不快，但毕竟没有堵车，汽车很快就到了目的地。

    这个年代能开车极少，而能够开国内的进口轿车的更是凤毛麟角，从徐志等人进来，到车到达目的地中间的路程，开车的师傅根本就没说一句话，显然，职业素质特别高，也让徐志想到了那传说中的五字职业！

    “不到长城非好汉，不吃烤鸭真遗憾！”这里的烤鸭就是是全聚德。

    全聚德是中华老字号，创建于1864年，经过上百年的发展，见证了中华民族的兴衰，在这个年代全聚德还不是后世烂大街的连锁店，而只是一家朴素的国营饭店，整个招牌也就是普通的红色字体，整个墙体粉白，远比不了后世的花里花哨，但据说美味一流，让人流连忘返。

    这个时代在国营大饭店吃饭并不容易，特别是全聚德，不过徐志等人坐的可是奥迪车，从开到门口就引起了不少人注意，待进入后，倒也真没什么人跑过来犯傻的问有没有条子，服务员直接带着几人进了一间包厢。

    “先生，这是我们的菜单。”包厢内，女服务员将菜单递给了徐志，她眼光很敏锐，一眼就看出眼前的四人是由这个年轻人说了算。

    在后世，要想在这全聚德吃一顿烤鸭，即使是最普通的连锁店，哪怕只有几个人，不准备个几百块钱估计连鸭皮都见不到，而只是烤鸭，基本上都得两三百元，而现在是81年，当菜谱放在徐志面前时，这价格可是让他惊叹不已。

    “烤鸭一只8元，半只5元，青菜鸭骨汤5毛，从酱料0.2元。”

    “木须肉9毛5，过油肉1.6元。”

    “肉片豆腐0.55元，油炸大虾4.8元。”

    “辣子鸡2.6元，鸭肝0.6元。”

    “糖醋鱼片1.5元，爆鱿鱼2.8元。”

    “米饭一两0.03元。”

    ……

    ……

    最贵的菜也就是烤鸭，8元钱，而茅台酒也是8元。

    但如果以为这个价格很便宜，那就错了，81年京城大部分的人工资不足50元，四个人在这里吃一顿半个月工资就没了，而后世，2019年京城的平均工资是6909元，三四个人吃一顿一般也就1000块，这么看来显然80年代更贵。

    更不用说现在这个时代，即使有钱也未能来这里。

    徐志与家人商量了下，点了6个菜，分别是烤鸭、肉片豆腐、油爆虾、红烧海参、香菇笋片、鲫鱼豆腐汤。再为老爸点了一瓶茅台，一共是26块钱。

    一顿饭吃掉了一个普通人半个月的工资，在内地，不是一般人能消费的起的。

    很快，服务员上来了酒菜，老爸的茅台酒并不是玻璃瓶装，而是那种类似酒壶的瓶子，看容积，估计也就200毫升。

    烤鸭很快就上来，配带这酱菜与面皮，徐志熟练的拿起面皮，放上蘸酱的鸭肉，再加一点黄瓜丝、萝卜条、葱条和蒜泥，包起来后直接放入嘴中。

    入口即觉得鸭肉细嫩，酱浓而不腻，看着家人也吃了起来，徐志笑问：“怎么样，挺好吃的吧！”

    徐宏邦点点头道：“还不错，就是有点味重了。”

    “我觉得还好啊！”徐雅欣说道。

    “也不能说味重，可能是你们在香江待时间长了，习惯了清淡。”徐志解释道：“小欣去了美国，那边什么口味都有，就能习惯这京城的口味。”

    “行，你们有理。”徐宏邦笑了笑，喝起来一口酒，说道：“这酒不错，我们可以买点带回香江。”

    “不需要的，在香江，有一家公司专门经营从内地来的茅台酒，那边一样能买到。”徐志笑着解释道。

    “哦，行，那我下次去看看。”徐宏邦点点头说道。

    内地这个年代，饭店中的每一样菜分量都很足，这点和香江完全不一样，四人吃的肚子快感觉撑破了，也还有一小半没吃完。

    “将这些菜打包吧。”汪华招呼服务员道，不浪费，是一种习惯，即使有钱了，也不会改变。

    几人走到门口，正准备回车里，突然，身后窜来一人，轻声的对徐志说道：“先生，要兑外汇券吗？”

    