    女伴被贺琛似笑非笑的表情骇住，眼底惊现紧张。

    她以为神不知鬼不觉，可眼前的男人明显没那么容易糊弄。

    与此同时，尹沫的位置恰好在贺琛的对面。

    她根本不需要抬眼就能用余光捕捉到贺琛拍着女伴脸颊的动作。

    尹沫抿了抿唇，端起酒杯浅酌一口，神色淡然，不显端倪。

    晚饭结束，时间还不到八点。

    小奶狗借着尿遁的借口提前跑了，贺琛的女伴也在饭后就不知所踪。

    席萝和尹沫不知去向，黎俏端着一杯牛奶漫不经心地喝着。

    几个英俊出尘的男人则坐在吸烟区闲聊。

    宗湛正在和黎三打听宗悦的近况，靳戎喝多了，歪在沙发里睡得昏天黑地。

    商郁长腿在身前交叠，姿态清绝慵懒，“你以前没这么无聊。”

    男人的嗓音是一贯的低沉浑厚，稍一侧眸，视线落在了贺琛的身上。

    两人的指尖都夹着香烟，贺琛送到唇边抿了一口，“你也说了我没那么无聊，以前是，以后也不会变。”

    今晚的贺琛，似乎比往日多了些冷峻和深沉。

    他一口一口嘬着烟，眉目疏冷地轻嘲，“老子在你眼里像是会做这种事的人？”

    “以前不像。”商郁浅浅眯眸，嘴角掀起淡淡的弧度，“今晚，不好说。”

    贺琛被浓烟呛了一下，沉着脸地看向男人，“这么下三滥的心机，我有必要？”

    商郁垂眸掸了掸西裤上的烟灰，语意高深，“你知道就好。”

    贺琛舔了舔牙齿，嘬着腮帮冷嗤一声，“楼下偶遇而已，人已经让贺敖带走了。”

    商郁摩挲着指尖：“偶遇？她怎么会知道你的行程？”

    “贺敖会让她说实话。”贺琛眸底浮现一丝危险的暗芒，“我也想知道……谁敢在南洋卖我的消息？”

    商郁俯身掐了烟，深邃的眸中暗藏一抹戏谑，“将计就计的手段倒是不错，但别人未必这么想。”

    别人……

    贺琛在商郁面前，从来不会遮遮掩掩。

    他静默了两秒，轻佻一笑：“无所谓，你也说了是别人。”

    贺琛阅历深，且情场浮沉多年，早就过了用女人来试探女人的年纪了。

    女人间的争风吃醋只会让人觉得厌烦。

    何况……他那晚没碰尹沫，就不会再对她做什么。

    ……

    另一边，席萝正在厅外长廊接电话，那端是玛格丽公主，除了抱怨生活无聊，还透露了一个重要的消息，“圣诞节过后，我可能要和柴尔曼一起去缅国，怎么办？老娘要不要带把刀防身？”

    席萝倚着廊柱，毫不客气地打击她：“算了吧，就你那点身手，那把刀可能会反戳到你自己。”

    “讨厌！”玛格丽不满地哼了一声，“我指望不上小黎，总不能坐吃等死吧。”

    席萝摸了摸兜，突然想抽烟了。

    她举目四望，打算找别的烟友借根烟。

    恰好，昏暗的廊桥边站着一个人，不远处就是吸烟区，席萝抬脚走过去，并对着电话说道：“大姐，你以为搅黄你们的联姻是什么容易的事？说的那么轻松，有能耐你自己上。”

    玛格丽撇撇嘴，“我就随便说说，你凶什么。”

    席萝推开连接廊桥的玻璃门，默叹一声，“你不是说你爹最近和柴尔曼的关系不太融洽，这肯定就是黎俏运作的结果。

    不然，她有更快捷的方法搅黄你们的联姻，说到底还是为了保全你的面子，你别给我狼心狗肺啊。”

    玛格丽被教训了一通，底气不足地反问，“什么方法？你说来听听，面子没有性命重要。”

    “哦，那你找个男人通奸得了，顺便再揣个崽子，这样不仅能把你爹气个半死，还能让柴尔曼面上无光，你要不要试试？”

    玛格丽沉默了半晌，良久才干巴巴地回了一句，“我也不是一点面子都不要……”

    好歹她堂堂皇室公主，不能让皇家荣誉蒙羞。

    闻此，席萝翻了个白眼，“那不就得了，你说你急什么，要不是黎俏的话，元旦的大婚你都躲不过，还有脸抱怨。”

    玛格丽丢给她一句国骂就挂了电话。

    什么好姐妹，简直就是塑料。

    席萝看了眼手机，也没当回事，走到廊桥的对面，才发现对方是熟人，“你也抽烟？”

    尹沫正在发消息，听到席萝的声音，抬眸笑了笑，“我不抽。”

    “噢……”席萝见她手中并没有烟，顿时一脸悻然地转身，“那我还是回去拿吧。”

    尹沫目光一顿，淡声唤道：“这里有一盒，不知道是谁落下的。”

    席萝侧身回眸，就看到她递来了香烟和打火机。

    不知道是谁落下的？

    这种鬼话席萝一点都不信。

    她哂笑一声，折回到尹沫面前拿起烟盒端详了几眼，“这贺琛的烟吧。”

    尹沫：“……”

    她忽然有点后悔，自己不该把烟盒拿出来。

    席萝斜睨尹沫，自顾自地点了一根，嗓音含糊地道：“难道他饭没吃完就突然出了门，原来是躲这抽烟来了。”

    尹沫反应不及，好几秒才捕捉到席萝话中的重点。

    但她没问，继续低头戳着手机屏幕，连细微的情绪波动都没有。

    席萝盯着她的侧脸看了几眼，顿觉自讨没趣。

    不多时，席萝咂舌回味了几秒，嫌弃地道：“这烟真难抽，味道大，呛人。”

    话落，她把剩余的半支烟戳进了灭烟柱里，并随手把烟盒还给尹沫，“谢了。”

    尹沫看着席萝的动作，摇了摇头，没接，“不是我的烟，如果是贺琛的，你给他吧。”

    席萝不露声色地挑了下眉梢，眼底泛起了狡黠，“行~”

    尹沫不讨厌席萝，甚至对她有几分欣赏，毕竟都是七崽的朋友，爱屋及乌不会错的。

    她微微一笑，目光很温柔，“麻烦了。”

    席萝一眨不眨，半晌才煞有介事地拍了拍尹沫的肩膀，“姐妹儿，你笑起来可真好看，别总是板着脸，多笑笑。”

    她终于知道为什么贺琛会栽在尹沫身上了。

    这女人面无表情的时候堪比冷若冰霜，笑起来又能让冰雪消融。

    那张脸，笑起来余韵深远。

