    蛋碎了。

    蛋真的碎了。

    西格瓦尔德王子在战场上痛苦地打滚，之前不可一世的色孽神选冠军此时就像个落汤鸡一样，融化的雪水和泥泞将他身上闪亮的金甲染得脏兮兮的，色孽神选冠军捂着下体，整张脸皱成一团。

    德文希尔此时看着自己召唤出来的三个亚空间生物，莱恩的小儿子实在不理解为什么爸爸就可以召唤出古圣之影，自己就只能够召唤出这种东西？但这些不重要，趁着西格瓦尔德这家伙重伤，德文希尔立即在王宫守卫们的保护之下后退，快速撤出战场。

    不是德文希尔不想打下去，而是男爵的灵能确实很有限，三圣封印是古圣设计的可以在短时间内限制住星神的超强至高法术，德文希尔能使出一个弱化版的已经非常了不起了，他这一招就抽空了自己的灵能。

    果然，虚空锁链没能持续几秒钟，西格瓦尔德王子还待再查看自己的伤口，盛怒之下的苏莉亚已经拔剑冲来，女骑士手中的天使联盟发出阵阵弧光，时不时喷出的白火让西格瓦尔德根本就不敢硬接，他唯有强忍着疼痛举盾牌对敌，天使联盟轰在盾牌上发出阵阵脆响，西格瓦尔德脸色非常难看，这意味着色孽祝福的魔镜盾牌无法抵挡天使联盟的威力！

    所幸的是天使联盟作为一把手半骑士剑不是一把非常擅长破甲的装备，苏莉亚的猛攻在削掉了魔镜盾牌的大量碎屑之后，还是没能够击破盾牌的保护，西格瓦尔德站了起来，他用盾牌猛地敲打在苏莉亚的身上，这一击威力之大使得苏莉亚赶紧后退，但女骑士还是被这一击打在胸口，高等精灵伊瑟拉玛银甲被西格瓦尔德的一击打得胸口直接出现了裂纹。

    “唔~”苏莉亚被这一击打得五脏六腑震动不已，她的嘴角渗出了鲜血。

    “魂淡！魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡……”西格瓦尔德状若疯狂了，色孽神选冠军几乎陷入了最歇斯底里的暴躁之中，肉眼可见，某种强大的意志和力量正在他的身上浮现而出，几乎在一瞬间，西格瓦尔德连续朝着苏莉亚攻出十二剑，每一击都斩开了音障，银斩剑的弧光几乎闪得令人目不暇接。

    “影之格挡！”苏莉亚立即招架，完美的技术之下，她从容地以同样疾速和超绝的反应力立即挡下了这十二下攻击，但西格瓦尔德的愤怒几乎永无止息，当色孽神选冠军发狂一样地再次冲来，苏莉亚的脸上终于露出了慌张的表情，骑士王后在战斗中第一次快速后退，她侧向滑动一步，在她原本所在的位置，西格瓦尔德的银斩剑将一颗大树、一片篱笆和一个稻草堆直接一齐砍飞。

    满天的碎屑中，西格瓦尔德的音波怒吼震得附近的人类士兵们头皮发麻：“啊啊啊啊！我要杀了你杀了你杀了你杀了你，我要杀了你们所有人！”

    这画风不对，西格瓦尔德怎么从色孽冠军变成恐虐狂战士了？苏莉亚的脸色非常难看，骑士王后知道，自己现在不是西格瓦尔德的对手，她无论是技术、经验还是力量其实都不如西格瓦尔德王子，骑士王后清楚自己必须抓住机会，才能够一击制胜。

    机会只有一次，可要怎么做到呢？

    “保持思考，保持你的优势，保持你的理性。”苏莉亚的脑海中回忆起了极限战士原体基里曼的声音，她定睛看着西格瓦尔德王子。

    那么，西格瓦尔德王子的优势是什么呢？

    毫无疑问，前面已经说了一遍。

    那么，西格瓦尔德面对苏莉亚的劣势在哪里？

    一道亮光从苏莉亚的脑海中闪过！

    他的愤怒！他不再理智，不再掌握着自己了！

    “明白了！”苏莉亚举剑，和西格瓦尔德王子再战！

    果然，在完全丧失理智变成狂战士之后，西格瓦尔德王子发狂地朝着苏莉亚攻击，每一击都要使上十分的力量，不仅用剑狂刺，还又踢又打，甚至拿自己的脑袋来撞苏莉亚的头。

    可他越是疯狂越是愤怒，就越无法控制住自己的攻击，而苏莉亚始终保持着理智，她不断地收剑和出剑，熟练地利用滑步和闪避、格挡应付色孽神选冠军的攻击，将每一击都用老了的西格瓦尔德王子难以打中苏莉亚，而这更令他感到狂怒。

    就这样，连打二三十个回合，苏莉亚被西格瓦尔德一顿狂攻逼得险象环生，可怎么就是差最后一下无法彻底将女骑士击倒！

    渐渐地，西格瓦尔德开始意识到了什么，他的攻击变得迟钝了。

    大股大股的鲜血顺着他的大腿从下面流下来，刺骨的疼痛令他逐渐恢复理智，色孽神选冠军开始意识到，从受伤到现在和苏莉亚火拼二三十个回合，他下面的伤口不仅没有痊愈，而且疯狂飙血，这附近的地上已经全部染上了他西格瓦尔德的鲜血。

    不对劲！黑暗王子不是赐予我金甲了么？为什么？为什么伤口还没有愈合？我的那个东西怎么还没有长出来？

    西格瓦尔德伸手捂着伤口，他尖叫道：“长出来啊！长出来啊，快长出来啊，我的兄弟，我不能没有你！！！”

    创口依然在飙血，战场上所有人都听到了西格瓦尔德的尖叫声。

    飞在空中的森林龙上，阿洛翰冷笑道：“那可是涂了特制毒药的箭，伤口怎么会好呢？你说是吧，姐姐？”

    “那是使用数种剧毒精心制作的箭矢，阿洛翰。”奈丝特拉也冷笑。

    “哈，终于可以大开杀戒了，我要杀光每一个色孽恶魔和蛮族人！”阿洛翰的脸上露出了疯狂的笑意，她的身上全是对鲜血的渴望。

    “我们的目标是赢得胜利，那是最优先的事情。”奈丝特拉训斥道。

    “那么，继续吧！”暮光姐妹立即达成一致。

    西格瓦尔德显然听不到暮光姐妹的对话，这货还在玩命地恳求：“快，快长出来啊，我的宝贝！”

    然而除了不断地喷血，没有任何反应，他引以为傲的金甲也无法修复。

    色孽神选冠军陷入了极度的自我怀疑之中，而就在他对面的苏莉亚可没有放弃这个千载良机，金发骑士姬看着西格瓦尔德又是祈求又是疯狂又是捂着飙血伤口的样子，她似乎明白了什么，尽管苏莉亚满脸恶心，但女骑士立即从地上抓起了一跟木栅栏碎片的木条。

    对色孽玩意来说，怪就是好，好就是怪是么？

    虚空之舞发动，苏莉亚的身影瞬间没入亚空间乱流之中。

    第一击！

    只见女骑士突然出现在西格瓦尔德身后，色孽神选冠军赶紧反应过来，举起盾牌格挡。

    第二击，第三击，第四击！

    只能说不愧是色孽的神选冠军，苏莉亚金色的秀发她的身体沿着西格瓦尔德连续爆出四道流光来回穿梭，却全部被西格瓦尔德挡下。

    第五击！第六击！

    魔镜盾牌终于抵挡不住苏莉亚的猛攻，爆成碎片，苏莉亚积蓄的力量也已经用得差不多了，西格瓦尔德直接将碎了的盾牌朝苏莉亚脸上扔去，逼迫她使出了第七击：“你不行了吧？哈哈哈哈！果然我才是最持久的美人啊！”

    天使联盟被银斩剑挡住了，就在西格瓦尔德狂笑的时候，苏莉亚的另一只手抓住的木棍却朝着西格瓦尔德的背后捅去。

    “木棍？你打算用木棍打败……”西格瓦尔德狂笑不止，他正打算说些什么，木棍已经顺着他背后某个不设防的部位直接戳了进去！

    色孽神选冠军全身顿时如触电一样腰挺了起来抖了两下，西格瓦尔德脸色绯红，两腿一软，膝盖搅在了一起，发出了一声怪异的叫声。

    “啊♂！”

    “That’s good♂。”

    西格瓦尔德发出了满足的叹息，这苏莉亚也很懂嘛~

    糟了！爽过头了！色孽神选冠军这才想起了这是战场！

    下一秒，天使联盟之剑从背后贯穿了西格瓦尔德的胸膛，金甲破碎。

    色孽神选冠军，库尔干的梦魇，为祸世界三百余年的孽种，美人西格瓦尔德王子意识到他的生命正在流失，圣剑天使联盟上再次冒出了白色的火焰，吞没了西格瓦尔德的身体，灼烧着他的心脏。

    银斩剑落在了地上，大股大股的鲜血从身前和身后喷出，西格瓦尔德回头看了一眼还插在自己身上的木棍，他望向库罗纳平原之上的天空，，发出了自己痛苦的嚎叫，并抓住机会，在苏莉亚斩杀他之间，说出了自己最后的遗言。

    “爽死了~”

    苏莉亚满脸尴尬和恶心，骑士王后抽出天使联盟，一剑砍下了西格瓦尔德的脑袋：“死罢，恶心的家伙。”

    色孽神选冠军战死了，他麾下的色孽恶魔们顿时在挣扎中蒸发，库尔干勇士和诺斯卡人已经死伤殆尽，剩下的也溃不成军四处逃窜。

    帝国历2524年2月7日，色孽神选冠军西格瓦尔德王子殒命库罗纳平原的德经庄园之上，在万众欢呼之中，布列塔尼亚人再次欢庆他们的又一场伟大胜利，库罗纳守住了！骑士王国安全了！

    战场之中，苏莉亚将西格瓦尔德的脑袋提了起来，然后又像是扔垃圾一样，将这颗恶心的脑袋抛了出去，色孽神选冠军的首级顺着泥泞的地面滚了几十圈，最终落在一个个坑里面，不动了。

    “胜利！胜利！”

    “我们胜利了！”

    “王后万岁！布列塔尼亚万岁，女士万岁！”

    几天之后，当莱恩带着军队还在通往库罗纳的路上时，他得到了最新的军情。

    “什么？已经打完了？50000色孽大军就这样没了？西格瓦尔德也被苏莉亚斩了？”手里拿着信件的莱恩一脸懵逼。

    这么说，都没我什么事了？

    太阳王拿着信件看了下去。

    嗯，还是有事的，莱恩看着苏莉亚在信件中的提议和计划，忍不住笑了。

    该让那群马林堡的壕商们尝一尝我们布列塔尼亚骑士老爷的铁拳了！

