    没想到，盛若庭阴森森地看了学习委员一眼，阴阳怪气地道：“这位同学，往别人蛋糕里按烟头这种恶劣的事情，往小说是同学之间开玩笑，往大了说，这是十分严重的校园霸凌，如果被伏虎队查证，轻则记过，重则开除！你是有多恨体育委员，竟然在最后几天给他扣这么大一顶黑锅，你是想断送他的前程吗？”

    学习委员：“你——”

    她迅速反应过来，差点让盛若庭给带歪了。

    “你不要转移重点，这件事情一定是你干的！”

    又对顾越修说：“顾队长，你现在就调监控，一定是她干的！”

    顾越修看向了教室里没有亮灯的监控探头。

    “今天监控系统检修，上午不开。”

    并且还主动替盛若庭说话了：“盛若庭这么显眼的人，肯定是全校瞩目，她的每一次出操我都在盯着，她今天课间操没有缺席，也没有中途离开，这个事情不可能是她干的。”

    盛若庭接腔：“是啊，凡事都讲证据，你说我干的，证据呢？”

    学习委员哑口无言。

    盛若庭又瞥了一眼体育委员，声音冷冽：“都没有证据，怎么能凭空污人清白，我还可以说是体育委员自导自演，没事找事呢！”

    这都是刚才他们给她的话，原封不动的，全部还给他们了。

    体育委员更是感觉自己喉头一堵，似乎是什么恶心无比的东西淤堵在了嗓子眼里，咽下去恶心，吐出来更恶心。

    而盛若庭一脸不耐烦。

    “我刚才可是在正常跑操，中途没有离开，这件事情不可能是我做的，我完全没有作案的时间，我知道，13班有许多人都是瞎子，我这么大一个人，你们是不可能看得见的，但是，监控和顾队长看得见就行。”

    这话一出，13班鸦雀无声。

    刚才的确许多看见体育委员打开了盛若庭装蛋糕的盒子，把烟头按了进去，可还是假装没看见。

    但是他们也没想到，盛若庭的报复手段这么激烈。

    “盛若庭，我知道是你！一定是你！”

    体育委员叫得声嘶力竭。

    盛若庭依旧是刚才的那句话：“不是我，我没有做过，我刚才一直在跑操，如果你硬要诬赖我，请拿出证据，如果你有铁证，我给你跪下道歉都行。”

    体育委员狠狠握拳。

    他的确拿不出证据，盛若庭刚才一直都在和大家一起跑操，教室的监控今天没开。

    但他知道，一定是她。

    她在报复！

    “你不一定要自己动手，你指使别人就可以了！但幕后黑手一定是你！”

    盛若庭依旧埋头忙着在同学录上签字。

    “对不起，我没有做过，我不会承认，这口黑锅，你休想往我头上扣，如果你能找出帮我做这件事情的那个人，并且证明是我指使，我也可以给你道歉。”

    顾越修也不想在这个事情上纠缠了。

    这个体育委员也是活该。

    惹谁不好，惹盛若庭这头魔王。

    这事儿，我肯定查不出源头了。

    刚才进来的时候就发现了，课桌四分五裂，断口平整，是个高手干的。

    “你还是抓紧时间把资料补齐，把临时身份证办了，别影响高考。”顾越修拍拍体育委员的肩膀。

    体育委员捏着自己被剪碎的身份，恨得眼眶猩红。

    学习委员在一边也是愤愤不平的样子。

    大家都知道是盛若庭，却因为没有证据而拿她没办法。

    “盛若庭，就因为一个烟头，就在高考前搞这种事情，你毁人一辈子，你会遭报应的。”学习委员情绪比较激动。

    却没想到，盛若庭忽然抬头，叫住了准备离开的顾越修。

    “顾队长。”

    声音依旧很冷。

    顾越修回头：“你还有什么事啊——”每次盛若庭叫他，就准没好事，他浑身都开始发毛毛了。

    果然，盛若庭的目光看向了体育委员四分五裂的书桌，以及一堆废墟里的书包，和书包的那包烟。

    “一个高中生，在学校里抽烟不说，一个贵族子弟，往我这个平民学生的蛋糕里戳烟头，你们伏虎队，不管了吗？”

    这话一出，学习委员立马替体育委员出头了。

    “盛若庭，你这是要赶尽杀绝吗！你还有没有人性！”

    盛若庭没有搭理她，直勾勾地看着顾越修，“你也听见他们刚才说的话了，往我蛋糕里按烟头的人，就是体育委员，而别的同学都亲眼所见，可却假装看不见，还暗地里嘲笑我，在各种学生群聊里发我蛋糕上被戳烟头的照片对我进行羞辱和嘲讽，这已经属于极其恶劣的群体霸凌事件了。”

    这话一出，全班瑟瑟发抖，面面相觑。

    这口锅扣下来，他们稚嫩的肩膀完全扛不住。

    有的学生立马反驳：“我们没有！”

    “盛若庭，马上就要高考了，你就不能消停一点吗！”

    “就是一件小事而已，你有必要闹这么大吗？我看你就是故意的！”

    “不就一个烟头的事情吗？有必要这么得理不饶人吗！”

    “他就是跟你开个玩笑而已，这都玩不起，你算什么国际影后！你的格局和心胸就这么小吗？”

    盛若庭完全无视了学生们的辩解，一双犀利的眼依旧看着顾越修。

    “一群出生优越的贵族子弟，对我这个出生贫苦的穷学生肆意霸凌、羞辱，事后还恬不知耻地说这是开玩笑，顾队长，这个事情有多恶劣，你也清楚，我要一个交代，不然，准备吃我投诉吧。”

    顾越修一脸‘你开个顶配千万豪车还敢自称穷学生你哪儿来的大脸’的无奈，可盛若庭这次明显是被激怒了，顾越修也正色了起来。

    “你们自己说吧，刚才到底发生了什么?”严厉的目光扫过一众人，重点顿在了体育委员的脸上。

    “你是当事人，你说。”

    体育委员脸色阴鹜到了极点，差点咬碎了一口牙。

    “我没有，我没有往她的蛋糕里按烟头。”死不承认，她拿自己也没办法。

    学习委员也是立马就改口了，“我也没看见，我是中了盛若庭的计，才会误解体育委员。”

    顾越修看向了其他同学，所到之处，所有眼神都闪闪躲躲，有人壮着胆子回答：“我们也没看见。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_111749101565、玲玲发玲玲九、胖胖要吃饭饭、七猫书友_110448519750、猪小妹、Tear蓝泪、禾汌、兜哥、氧气邮递员'、的金币打赏哦

