    “只是可惜现在北齐那边暗夜阵凶猛，不管是我还是云之南，都要想破阵的法子，暂时不能随你前去瞧一下，所以现在我只能告诉你蓄水池的位置，先治水。这件事情你可以依仗袁青，完全地信任他！”安易继续说道。

    薛安的神色有些奇怪。

    安易盯着他：“袁青如今可还是工部侍郎？”

    薛安尴尬地一笑。

    “到底怎么回事？”安易沉声问道。

    当初安易在西庭国的时候，袁青是她得力的左膀右臂，工部与户部是关系民生的两个部门，有袁青在，安易还觉着十分的放心。

    “袁青前些日子弹劾朕不思进取，朕一怒之下就将他下了大狱，不过你放心，朕好吃好喝地伺候着他呢，他没受什么苦！如今震部、艮部与兑部三部发大水，朕是想着放他出来的，可是之前朕为了气他，提拔了他的死对头做工部侍郎，你说这……”薛安无奈地说道，“朕还是要面子的！”

    安易气得不行：“你既然要面子，就应该努力，不要让人弹劾你才对！”

    薛安神色讪讪的。

    安易顿了顿，想到薛安终究是一国之主的身份，于是放缓了语气说道：“你回去之后，就将袁青官复原职，因为当年是他带着人修建的这些蓄水池，这些蓄水池的具体位置，蓄水池旁边的情况，他比谁都清楚，至于你自己提拔的人，你自己安排去！”

    说到最后，安易又忍不住拔高了音量，实在这个薛安是不争气啊！

    薛安赶紧应着，忍不住擦了擦额头上的冷汗。

    安易忍了又忍说道：“皇上，今日鸾王羞辱你的话，你也听到了是不是？”

    薛安立刻挺直脊背，沉声说道：“兰花，我不是那种人，你应该知道！”

    “我知道，我知道你很聪明，只是不想将心思用在治国之上，但是我希望将来你能成为一个好皇帝！”安易说道。

    也就在这时，外面一闪而过一个人影。

    安易看了那人影一眼，似乎猜到了那人的身份。

    安易抬起眼来，郑重而深情地望向薛安：“你还封了小豆子为太子，你这江山守不好，你传给小豆子什么？”

    薛安立刻兴奋起来：“这么说，你答应让小豆子做西庭国太子了？”

    安易冷冷地看了窗外那个越贴越近的身影一眼，点了点头：“只是我希望，小豆子接受的是一个足够强大的国家，而不是一个千疮百孔四分五裂的国家！”

    薛安立刻打起了精神来：“你放心，只要你愿意小豆子做西庭国的太子，我就有奋斗的目标了，自然不会将西庭国给败了！”

    安易点点头：“大话就不要说了，现在你赶紧回去解决了震部、艮部与兑部的大水问题，只要我这边有所缓解，我就会去西庭国帮你瞧瞧发水的原因！”

    薛安一听安易还会去西庭国，那更是不胜欢喜了，连连答应着。

    安易又仔细地与薛安说了治水应该注意的地方，还有最新瘟疫的事情，这一说就到了子时。

    窗外的人影正是凤卿尘。

