
　　“数字的发明让我们不必浪费时间重复喊，但是数字却也有一个很大的缺点，那就是它的抽象性。

　　比如说‘6条鱼’就比‘鱼，鱼，鱼，鱼，鱼,鱼’要抽象，因为6这个数字是后来才出现的，最开始人们只知道鱼，所以要领别人明白6条鱼是什么意思，就必须双方都知道6这個数字的含义。”岳原舟继续讲述着，

　　“从这个角度来看,数字便不再是一个浅显易懂的概念了，它的抽象性给它增添了一层神秘色彩,越是从哲学角度上思考数字的概念，越会觉得它仿佛像是一团看不透彻的迷雾。

　　甚至令人不由的想：数字到底从哪儿冒出来的？是文明人类发明了数字，还是数字本来就客观存在于自然界中，只是被我们人类发现而已？”

　　说到这，岳原舟抬起手掌，在手掌上方用全息具现技术具现出一条绳子，然后令绳子打了一个结，间隔几秒钟又打了第二个结。

　　这时候他看向龙鳞，继续说道：“如果没有数字，那么人们最开始应该将第一个结出现和第二个结出现称之为结、结。可当人们发现随着需要记录的货物越多，打的结也越多之后，便越来越难记住货物的量了，对于货物量的表达也是十分困难......于是便有将第一个结表示为一，两个结在一起的‘结、结’也用另一个抽象的二来表示。”

　　“于是，加法运算诞生了,一加一等于二。当然,最开始的时候人们可能用的是石头,但这并没什么差别，这兴许就是人类从大自然中学习到的最简单的数学了。

　　有了加法运算,作为其逆运算的减法应运而生，然后乘法是什么呢？其实本质也是加法......除法作为乘法的逆运算也是如此，那么四则运算的本质是什么呢？

　　其实是人类从自己的思维方式除法，用数学这种抽象工具对大自然的描述，因为这种抽象数字在人类的思维方式中确实那串无限冗长的‘鱼、鱼、鱼...’要简单得多。”

　　说到这儿，岳原舟顿了顿，然后翻手将绳索重新化为全息数据，接着继续说道：“那么如果不是从人类思维方式出发，那么其数学系统，数学运算也将天差地别。远的不说就拿这数据来说吧！一个人工智能主宰的文明，他们的数学体系便不会有四则运算，但他们依旧能用那串冗长的0和1去表达大自然......”

　　诚然如是。

　　宇宙的真谛就在那里，不同种族只不过是不同的数学体系去阐述它。

　　数学，它既是直观的工具，又是理想国中的抽象概念。也许正因为这种奇妙的特性，才能使它成为人类历史上最有用的工具之一。

　　著名物理学家尤金•维格纳曾经这样写道：在自然科学的领域里，数学的应用是如此广泛,数学的威力是如此巨大,数学的神通广大、无所不至已经超过了我们人类智慧所能理解的范畴。

　　话虽如此,可岳原舟知道,其实那似乎超过智慧所能理解的范畴并非是数学本身，而是那宇宙的终极真谛，因为人类最想用数学去描述的就是它啊！

　　同样的道理，如果在某个宇宙中，它的宏观底层规则是一加一等于三，那么当一个人将两块石头放在一起的时候，应该会变成三块。

　　因为逻辑是基于现实的，尤其是基础理论，就是最简单的现实规律。1+1=2是数出来的，假设变成3，那就必须是有原因的，就是必须是数起来变成三个，这不是把2这个符号换成3这么简单。所以它必须有一个机制改变这个状态，任何两个东西放在一起，自动变成三个。

　　这会导致宇宙崩溃。

　　当然了，这个时候的石头也不可能是我们概念之中的石头了，而是一种基于那种规律下的‘东西’。

　　并且，如果真这样的规则真正存在，那么那样的数学运算依旧符合自然规律，依旧能用那样的数学工具去描述、去探索在那个世界‘看’到的现象，因为这种数学体系就是诞生于那样的环境中。

　　所以基于这样的认知，数学武器的方向应该分为两种。

　　如果数学或者数字是被发明的，只是一套描述真理的抽象学问，那么要制造终极数学武器的文明应该先想办法先将抽象数学公理与现实世界挂钩，然后才能通过改变数学公里影响现实宇宙。

　　相反，如果数学或者数字是大自然中客观存在的，那么这个文明就可以不需要考虑两者挂钩的问题，直接对数学公理下手。

　　当然，应该还有这一种情况，只破坏数学这种抽象命题的推论与结果。

　　简单的说，第一种情况其实可以将数学看做画家的笔，数学公式则是画家的画，画家画出来的当然就是对现实世界的描述了。

　　那么第二种情况可以看做，这个画家的笔是神笔马良中的笔。

　　而人们只能从画中去了解客观存在，所以当笔被人动手脚之后，就相当于被关上了探索奥秘的大门。

　　从这个角度来讲，用数学武器还不如用物理规律武器，但是数学武器有一个优点，它的使用是如此隐蔽，几乎令中招的文明毫无察觉。

　　就比如，保留现有的公理以及正确的逻辑推演规则，但是对命题预言的现实进行修改。比如利用几何公理推导出来平面上两个三边相等的三角形的三个角一定也相等，但是可以在现实中让这样的两个三角形对应角度不相等。这样一来造成的混乱，比修改逻辑造成的混乱更可怕。如果逻辑被修改了，还可以按照新的逻辑来推演新的结果，但是如果全部按照正确的逻辑却得出了错误的结果，那将是无可挽回的。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然还有如同当时归零者对盘古文明那样，直接对其数学本身下手，以达到封锁文明进步的目的。

　　当一个文明要探索数学的本质的时候，就会不可避免的思考这些问题。就像如今的神舟文明，想要完成终极计算机，那就必须探索数学的本质、计算的根源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百八十七章 数学免费阅读。https://xs.23sk.com 