    别墅离路家的宅子很远，路乔因为秦溯回的事情，在外面奔波两天，累的都快睡着了，司机说到了，她几乎是凭借着本能抱起来小虽然下车。

    本以为这个时间霍宴都已经睡了，还打算摸黑进去，但是刚进到院子里就看到屋子里还亮着灯。

    愣了一下，睡意荡然无存。

    她没想到霍宴会给她留灯。

    路家都没给她留一盏灯，但是现在霍宴却给她留了一盏灯。

    昏黄的灯光从窗户里透出来，隐约的照亮了院子，路乔有那么一瞬间，真的有一种错觉，好像真的是她的家。

    这栋房子里面的那个男人，真的就是她的丈夫一样。

    安静如同一潭死水的心湖，忽然被投下了一颗石子，泛起了细小的涟漪。

    路乔的心情有些复杂。

    霍宴大概是听到了外面的动静，所以出来了，两个人打了个照面，两三秒的时间没有说话，气氛会有些尴尬。

    霍宴先开口打破了沉默，“吃过晚饭了吗？我煮了粥，要是没吃过晚饭的话，就喝点吧。”

    路乔垂眸，避免了与霍宴再对视，“嗯，好。”

    因为溯回的事情，她一整天都在外边，没来得及吃什么东西。

    从医院回来的时候，胃就开始隐隐的作疼，再不吃些东西的话，今天晚上恐怕就真的有的折腾了。

    霍宴自然的朝她伸出了手，说：“给我吧，我替你抱着小虽然，你去吃饭吧。”

    路乔怔了一下，不知道是不是错觉，在昏黄灯光下，霍宴的侧脸竟然给她一种很温暖的错觉。

    鬼使神差的，就把小虽然给他了。

    霍宴煮的粥很好吃，软糯粘稠，里边加了一点糖，吃起有点甜。

    温热的米粥安抚了胃，逐渐不痛了，路乔的脸色好了许多，看着霍宴怔怔的出神。

    霍宴觉察到了她的目光，问：“还吃吗？”

    路乔这才迅速的回过了神来，慌忙移开了目光，“已经吃饱了，不吃了，谢谢。”

    霍宴“嗯”了一声，主动伸手把她用过的碗收了起来。

    在路乔不明所以的目光中，霍宴很自然的走去厨房刷起了碗。

    水龙头里的水流冲刷碗的声音让路乔愣住了。

    她走过去，就看见霍宴在洗碗池边刷碗。

    很认真，原本用来签下各种价值不菲的合同的大手，如今挽着袖子，在刷碗。

    这画面还是很玄幻的。

    但是，看的时间久了一些，就会给她一种错觉。

    一种霍宴真的是她可以信任可以依靠的丈夫。

    这种感觉很危险，但是霍宴这个人好像有毒一样，产生这种感觉以后，在心底疯狂的生长，怎么都无法控制。

    丈夫。

    这个对她来说遥远的词，现在好像有那么一点的真实了。

    但是，虚幻里的真实，她还是强迫自己保留了几分的冷静。

    灯光下，这个人的眉眼柔和，穿着居家服，没有往日里霍总裁的锋利，很温暖，很可靠的感觉。

    路乔狠狠的掐了下自己的指尖。

    十指连心，一股尖锐的疼痛，蔓延至了心里。

    她彻底清醒过来，眼神里重新覆上了冷漠的坚冰。

