
　　“真话时刻？”

　　李昂眨了眨眼睛，问道：“听起来，有点像什么真人秀节目的名字。”

　　“就是真人秀。”

　　纳尔逊笑着说道：“这个游戏里，我会问你二十一个问题，你需要回答对或者错。

　　如果你一直回答正确，答对二十一道题目，就能走出诚笃之屋，并拿走我们送给您的奖励。

　　如果你有一题回答错误，那么，我就会承担起诚笃之屋委托我的职责，对您展开追杀。”

　　“等等。”

　　李昂问道：“如果你故意设置困难到离谱、根本不可能答对的问题怎么办？

　　比如让我精准求解三体问题，或是猜你十年前的某天晚上吃了什么东西。”

　　“我不会询问这种问题。”

　　纳尔逊摇头道：“我所问的，一定都是你能答得上来的题目。只是这些问题会比较难以启齿，尖锐到直刺内心，戳穿人们为了适应社会的伪装，暴露出他们本来的样子。”

　　“也就是隐私问题咯？”

　　李昂一挑眉梢，“如果这里没有外人的话，以异界来客的厚脸皮程度，应该可以轻轻松松度过吧？

　　但是看你的神态，应该不是第一次见到我这样的异界来客了，

　　我能问问，他们去哪了吗？”

　　“真人秀的现场就是在这间房子里，会有一些特邀嘉宾到场。

　　放心，这些特邀嘉宾都是诚笃之屋自动挑选，不会涉及答题者现实世界真实身份，绝对能保护答题者的隐私。”

　　纳尔逊那双印在胸口上的狭长赤红双眼眨了眨，遍布獠牙的血盆大口，发出了尖锐的笑声，“至于在你之前的那些异界来客，

　　诚实者成功通过，

　　撒谎者尽数死亡，

　　至于无法直视内心的虚伪之人...则永远地留在了屋子里。”

　　“...”

　　李昂沉默了一会儿，才抬起头，看着纳尔逊问道：“如果问的问题，是连答题者自己都不明确知道的呢？

　　比如你是否认为自己是一个好人，

　　这种宽泛、模糊的问题。”

　　“就像我说的那样，诚笃之屋不会允许任何谎言的存在。她能发掘出潜藏在人内心最深处的、唯一的答案。你只需回答，是，或者不是。”

　　纳尔逊笑道：“所以，您要接受这场游戏么？”

　　李昂没有急着回答，站在原地仔细思索了一番之后，才点了点头，“可以。”

　　这个真人秀，听起来还蛮有意思的，

　　如果李昂是节目的策划人，可以轻松用二十一道测谎题目，摧毁参加这个真人秀的普通人的心理防线。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果你现在的丈夫是个穷光蛋，你还会嫁给他吗？”

　　“你是否在某一瞬间，真诚地想要杀死一个人。”

　　“你是否想过把父母送进养老院？”

　　“你是否有过身体、精神上的出轨行为？”

　　“你是否鄙视自己某个极为亲密的亲戚朋友，认为他们好吃懒做？”

　　“如果你的伴侣得了无法治愈、消费巨大的疾病，你会离开ta么？”

　　人，是带着无数张面具的社会生物，人们需要用谎言，来维持脆弱到不堪一击的社会关系，

　　而真话，就像倒入滚油中的一滴水，搅乱蛛丝的一把剑，

　　会揭穿谎言，撕裂伪装，践踏道德，暴露人性。

　　当然，普通人才容易崩溃，

　　更何况李昂身为玩家，必要时还能利用传送秘籍，直接选择脱离任务，离开这个场景。

　　诚笃之屋什么的再厉害，也没办法厉害过杀场游戏的系统。

　　“非常好！”

　　纳尔逊兴高采烈地挥舞了一下手臂，弹簧膝盖一阵抖动，形似沙瓦郎的身躯上上下下地摇晃起来，“那我们，就开始吧！”

　　说道最后一个字的时候，

　　纳尔逊猛地跳了起来，在半空中原地旋转1260度，重重砸在地上，

　　再站起时，他竟然已经穿上了一身西装——

　　为了露出那张印在胸膛上的面庞，西装的两边领口敞开着，一直开叉到腰部左右。

　　站在大厅Y字形台阶上的纳尔逊一踏地面，手上出现了一个立式麦克风，

　　他揽着麦克风的支架，像是脱口秀电视节目主持人一样，浮夸地转了个身，高声喊道：“欢迎来到，今晚的《真相时刻》！！！”

　　轰——

　　沉闷响声自别墅底部传来，地面、墙壁、天花板，所有地方都在疯狂震颤。

　　木质长条地板，如同波浪一般开始翻转，由腐朽木板，变为光鲜亮丽的猩红色地毯。

　　遍布灰尘的穹顶，向两侧分裂退去，取而代之的是布满一座座闪亮灯光的演播厅大厅屋顶。

　　几息功夫，这件凋敝破落的老别墅，就翻新成了大型的真人秀演播厅。

　　李昂所站立的位置，也升起了一张朴实无华的带靠背木椅，木椅的椅背后面，写着“诚实”一词。

　　“那则寓言故事么？”

　　李昂撇了撇嘴，“老木匠，造木椅，造了一把诚实椅；诚实椅，说实话，可惜没人敢尝试；老木匠，赏重金，愿意等待有缘人。”

　　“没，错！”

　　站在舞台中央讲台上的纳尔逊摇晃着身子，极为浮夸高声说道：“这把木椅，就是我们节目的精髓。

　　只有直面自己的内心，你才能拿走所有的奖励。

　　所以，你们准备好了吗？”

　　纳尔逊稍躬身体，举起话筒，话筒指向环形演播厅后方的一排排座椅上。

　　最后这句话，并不是对李昂说道，而是对节目的“观众们”说的。

　　僵尸，巨魔，幽灵，吸血鬼...

　　各种各样奇形怪状的怪物们，从座椅下方升了起来，

　　有些怪物连看过无数神秘学典籍的李昂，都无法清晰辨别出来。

　　“好大的排场。”

　　李昂啧了啧舌头，他的灵识在这里同样受到了限制，暂时还看不出那些怪物是幻影，还是真实存在的。

　　怪物观众们悉数就座，低声地交头接耳着，兴奋地等待着节目开场。

　　蹬蹬蹬！

　　激昂的音效声不知从何处传来，数盏灯光齐齐聚焦到了主持人纳尔逊身上，

　　他打理了一下西装，深吸了一口气，中气十足地喊道：“正宗好木椅正宗好节目欢迎收看由木椅领导品牌坐得爽为您冠名的坐得爽木椅真话时刻。

　　发短信参与互动，竞猜选手能否挺过21轮真话问答即有机会获得由北极熊电竞赞助的100元优惠券，感谢北极熊电竞对本节目的大力支持。看真人秀，就来真话时刻！

　　现在，让我们有请，新的一名挑战者！

　　他就是——”

　　灯光猛地转向，聚焦到了木椅旁的李昂身上，看样子，似乎是想让他做个自我介绍。

　　李昂咧嘴一笑，“我就是南山省齐昼市国家高新技术产业开发区社会管理综合治理委员会学校及周边治安综合治理工作领导小组办公室副主任，

　　大家可以叫我，虎哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百一十四章 节目免费阅读。https://xs.23sk.com 