    队长说到这，庄小花在一旁快速的说道，“快带我们过去看看。”

    队长先是看了眼镇长，见他点头，这才转身带着我们赶了过去。

    那是一个不起眼的山洞，但山洞外面满地的白骨却很显眼，我粗略的看了下，这满地的白骨，如果拼接起来的话，少说也有上百的数量了。

    也就说说，洞里面的那个东西，至少吃了上百个人。

    一旁的邓傅开启鬼眼看向洞口，过了数秒之后，邓傅转过头说道，“看不清楚，那里面就像是有一团迷雾一样。”

    “不过确实有一种莫名的魔力，在吸引着我进去，这种欲望，只要眼睛偏离了洞口之后就消失不见了。”

    另外一边的云灿灿这个时候也跟着说道，“我也没有感觉到任何的煞气，或者说，这个洞口有什么东西在阻挡着我的感知。”

    “进去看看就是了。”庄小花说道。

    “镇长，你们在外面等一下，就算我们没出来，你们也不要进来。”我转头跟镇长说道，“如果等不下去，就回你的宅子。”

    “嗯。”镇长点头说道，“道长，你觉得你们最快多长时间能够出来？”

    “如果快的话三五分钟。”我说道，“如果慢的话，可能需要一天的时间。”

    “这个事情我不敢保证，不过我敢保证的事情是，一定会彻底的将这洞里面的东西给解决的。”我说道。

    “那就谢谢道长你们了。”镇长说道，“不知道这酬金方面？”

    “酬金等我们出来再说，不着急。”我笑着说道。

    然后我们死人转身走进了山洞。

    其实说地洞更为合适，我们进入之后，第一时间并没有受到什么危险，而油灯在这里也能够使用，只不过油灯的亮光实在有限。

    还好我们四个人中，只有我是需要光亮的，其余的三个人，在这种漆黑无比的环境下，依旧能够健步如飞。

    邓傅有点看不下去我拎着油灯缓慢移动的样子了，从口袋里面递给我一张鬼眼符说道，“先用着吧。”

    我点了点头，开启鬼眼符，眼前瞬间进入灰色的视野，这样也比刚刚什么也看不见的一片漆黑强的太多了。

    这地洞不大，只能够容纳两个人并肩前行，坡度是向下倾斜的，说明我们一直在向地下走。

    庄小花跟云灿灿走在前面，速度极快，看样子应该是有些等不急了。

    而我跟邓傅则是在后面努力的想要撵上她们两个，还好有邓傅给我的鬼眼符，不然一定会耽误我们的进度。

    从洞口进来之后，一路走来，路上并没有碰到什么奇怪的东西，根本就没有看到，那个队长所说的，扔进来活物之后，几乎就是下一秒钟，那个活物就变成白骨又被扔了出去。

    难道是我们四个人进来之前就已经被里面的东西发现了？

    抱着这样的想法，我跟在庄小花他们身后一路前行。

    这条路应该是后期人工挖掘的，所以是一条笔直，坡度不是很高的，一直向下的路。

    我也不知道走了多长时间，前面的庄小花跟云灿灿停了下来。

    “前面的空间变大了，还有水流的声音。”庄小花说道。

    这个时候，邓傅快速的把自己身后背着的图纸递到了前面庄小花的手里。

    庄小花打开图纸，大概的看了一眼之后，便确定了方向说道，“跟在我身后，这地下是被建造出来的，可能也有公输术的存在。”

    我跟邓傅在这方面是一窍不通，自然只能够点头，老老实实的跟在庄小花的身后。

    从这条小路下来之后，是一个宽阔的空间，在右侧，有一条地下河。

    “这河水是血红的颜色吗？”我问向庄小花道。

    “是血水。”庄小花点头说道，“里面什么东西也没有。”

    我紧了紧鼻子，一股奇特的香味从血水中散发出来，进入到了我的鼻子中。

    “这种香味很特别。”我说道，“有一种很熟悉的感觉，但想不起来是从哪里味道的了。”

    “在落凤峡的时候。”前面的云灿灿说道，“落凤峡的时候，闻到过这种香味。”

    “这是冥府香。”云灿灿接着说道，“是催化跟安抚僵尸最好的味道。”

    “我们在落凤峡的时候，是那只犼身上的味道？”我问道。

    “没错。”云灿灿点头说道，“是那只犼身上的香味。”

    “这些冥府香被倒入了这条血河中，冥府香又跟血河里面的血水结合的非常完美，保持这种香味经久不散。”

    “那只伏尸常年待在这里，能够促进伏尸与煞气相融。”

    “不过这种冥府香非常难得，但从这里的味道来看，恐怕是比落凤峡里面的冥府香还要多。”

    “这些应该都是那个风水先生的手笔。”我说道。

    “在这个年代，冥府香这种东西就算是很珍贵，也绝对比不了和平年代。”

    “如果这个风水先生早就已经了有了想法，那么提前弄到一定数量的冥府香恐怕不是难事。”

    我们又跟着庄小花向前走了一段路后，看到了那口水井。

    诡异的一幕出现了，那就是地下河跟这口水井之间，竟然不需要任何东西，就产生了一个类似管道的东西。

    地下河的血水，好像是不受万有引力定律一般的从下面直接流到了井口的正下方，就好像是一根血红色的柱子。

    “这是怎么做到的？”邓傅有些好奇的问道。

    我们都是摇着头，谁也不清楚，这到底是怎么做到的。

    而在这跟由血水凝聚成的血红色柱子的周围，出现了一些血红色透明的晶石，就这样悬浮在这血水的周围，煞是好看。

    我一时间有些感慨这的美感，一时间又有些感慨，这充满着美感的东西，是由无数个无辜人的鲜血铸就的。

    我们正站在这看着水井的功夫，也不知道谁触发了什么机关，就听到一阵机扩运转的声音。

    无数道木头从我们头顶急速的下降，将我们四周给隔离开来。

    “原来地面上的机关是这么用的？”我看着周围诧异的问道。

