    来的是门房，是来找曹氏的。

    那门房进门之后，便看着曹氏，开口道：“三夫人，外头……您的弟弟，说有重要的事情，要找您！”

    曹氏立即蹙眉。

    她这个弟弟找她，从来就没有什么好事，但是不管怎么说，是娘家兄弟，曹氏也一直都是关照着，此刻便也开口道：“把他带到我的院子里，我这就回去见他！”

    叶夭夭顿时扯了扯嘴角，因为她知道，鱼儿已经上钩了。

    在自己这里蹦跶了半天的曹氏，很快就要愁眉苦脸了。

    完全没有意识到，自己快要掉进陷阱的曹氏，这个时候还看了叶夭夭一眼，轻嗤了一声，特别趾高气昂的离开了。

    红鸾看着曹氏方才得意的样子，也难得的没有气呼呼的，反而笑着道：“小姐，三夫人刚刚那个得意的模样，是不是能算是，回光返照地高兴一下？”

    叶夭夭点了点头，慢声笑道：“不错，你的文采提高了，形容的倒是挺贴切！”

    红鸾被表扬了之后，更是乐滋滋的，开口道：“小姐，那您先在这儿看书，奴婢去三夫人的院子，盯盯看，接下来会发生什么！”

    叶夭夭点了点头，红鸾也很快地离开了。

    只是这几天呢。

    叶夭夭其实也并不怎么开心，她又翻看了几页书之后，越想越是烦闷，美人太子已经有几天没有来找她的，前两天不来，叶夭夭也没多想什么，毕竟之前他没休息好，所以叶夭夭觉得，他多睡一会儿也是好的，但是这都是三天过去了，今天第四天了。

    还是没有看见人。

    想起来他之前说，他以后晚上不来了，她好不容易才说服他放弃这个决定，那现在是什么情况，该不会是反悔了吧？

    叶夭夭真是满心愁绪，

    也不知道其他人谈恋爱，是不是也会跟自己一样，几天看不见人，就会焦虑，心塞，郁闷，并且控制不住地胡思乱想，她现在甚至已经开始怀疑，他身边是不是有别的女人了！

    想到这里。

    叶夭夭决定了，自己明天去东宫找他好了！

    半个时辰之后。

    红鸾回来了，她开口道：“小姐，曹运良离开的时候，一脸焦灼，奴婢悄悄去三夫人的院子看了，三夫人也是脸色难看得很，您看这……”

    叶夭夭笑道：“曹运良既然愿意离开，没有赖着不走，也不是被三婶派人丢出去的，那就说明我们的计划，应该是成了！就这几天，这件事情就了结了！”

    红鸾立即笑道：“可不是！到时候三夫人，就彻底高兴不起来了！”

    叶夭夭慢声道：“还需要到时候吗？这几日三婶就高兴不起来了，毕竟给弟弟擦屁股，也是个技术活儿！”

    红鸾顿时也反应过来，扑哧笑道：“小姐说的是，三夫人这几天，也一定难受得很！”

    叶夭夭开口道：“下次曹运良再来，第一时间来告知我！”

    红鸾立即点点头：“是，小姐！您放心，奴婢这几日，一定会好好盯着三夫人的院子，曹运良不管什么时候来，都会第一时间让您知道！”

    叶夭夭点了点头，慢声笑了笑：“好！”

    ……

    是夜。

    连续几天都没有等到美人太子出现的叶夭夭。

    今天完全没有做指望。

    困了就沐浴，准备去睡了。

    只是……

    想不到的是。

    就在红鸾离开了房间，而叶夭夭也打算，去睡觉之间，忽然窗户就被人敲了几下，叶夭夭虎躯一震，今天盘旋了一整天的阴郁心情，也一扫而空。

    赶紧跑到窗口，打开了窗户。

    接着。

    便见着了自己心心念念的人。

    她什么不高兴和怀疑，都没有了，直接便笑吟吟地道：“殿下，你来了？”

    慕容折雪没出声。

    只是将自己手中的盒子，递给了叶夭夭。

    叶夭夭奇怪地看了一眼。

    问道：“这是什么？”

    太子殿下还是没答话。

    叶夭夭其实也已经习惯了，毕竟这盒子里面装了什么，打开就能知道了，所以以他这种不喜欢说话的性格，他不回答也是很正常的。

    叶夭夭便只是让到一边，也笑道：“殿下，您先进屋吧？”

    慕容折雪进了屋。

    叶夭夭也把手里的盒子，拿到桌子边打开，看见里头的东西之后，叶夭夭嘴角一抽，很大的一叠银票，上面的面值非常的惊人，粗略地估计一下，单单这笔银票，都能买下整个京城所有的铺子了，还有一串钥匙，和两个印鉴，几本账册。

    她懵逼了。

    抬头看向他，问道：“殿下，这都是什么？”

    慕容折雪看了她一眼。

    语气淡淡地道：“孤手中闲置的银票；控制天圣九大钱庄的印鉴；另外一个，是调动孤手下，别国产业的印鉴；以及孤六个宝库的钥匙。这三天，小安子也将所有的账册，化繁为简，整理好了。孤所有的钱财，都在此，当是没有遗漏了。”

    叶夭夭不可控制地觉得自己开始腿软了。

    这特么这么多钱，是想吓死谁？

    她懵逼地看面前的人，又看了一眼盒子里头的这些东西，也算是明白了，他三天没有出现，竟然是为了等小安子，弄这个账册？

    叶夭夭咽了一下口水，开口问道：“殿下，您把这些东西都带来，是什么意思？是炫富吗？”

    慕容折雪：“……”

    炫富？

    她是怎么想出来的？

    他默了一会儿，见着叶夭夭还是一脸迷惑地看着他，显然还是半点不能领会他的用意。

    半晌之后。

    太子殿下便还是开了口。

    他眸光淡淡，语气清冷地道：“上次你说了，不喜欢孤乱花钱。”

    叶夭夭回忆了一下，想了想，的确是有这么一回事，就是他把好几个铺子，开到晋国公府的隔壁，为了避免他一直这么干下去，叶夭夭就提过一嘴，说他乱花钱啥啥的。

    叶夭夭点点头：“是啊！我是说了！我明白了，殿下今日带着这些东西过来，就是想告诉我，其实您非常有钱，对您来说，花那点钱不算什么是吧？”

    慕容折雪：“……！”

    他清冷的眸子看着她，倒也有些不明白了，她平日里挺聪明的，今日怎么完全想不到点子上？

