    　　时时注意着后宫动向的丽婕妤,当然也很快知道了后宫中关于玉芙宫的谣言。『→お看書閣免費連載小説閲讀網net.s.h.u.g.e．1a

    　　她真没想到消息传的这么快,早上的时候还只是流传玉芙宫闹鬼,只一个上午，就变了版本,变成曦贵嫔怀的三皇子是个鬼胎。

    　　你还别说，这个谣言还真有那么几分可信度,毕竟事情从曦贵嫔喝了催生药，三皇子提前生产，再到玉芙宫屡屡闹鬼，这一连串的事件都是相辅相成,正好能穿成一条线。

    　　此次事情一出，让丽婕妤更加肯定了自己当初的猜测，前几日小太监听到的事，是有人故意为之，等得就是今日对曦贵嫔的雷霆一击。

    　　当然,在传谣言的这件事情上,丽婕妤和其他后宫妃嫔一样,也不遗余力的在背后推了一把。

    　　法不责众，这么好绊倒曦贵嫔的机会,想必没有哪个妃嫔会忍得住不出手。

    　　其实又不需要她们做什么，只要不出言阻止自己宫的宫人在外传谣言便好了，下面的这些人精,自然会有人很快将谣言散播的到处都是。

    　　“主子,奴婢看曦贵嫔这次想翻身是难了！”芸香语高兴的说道,她语气里带着一股子幸灾乐祸的喜意。

    　　能不高兴吗，曦贵嫔入宫比自家主子晚了三年，就因为生了三皇子，却生生压了主子一头，要是因为此事失宠了，那真是太好了。

    　　现在宫里都在传三皇子是个鬼胎，曦贵嫔正在坐月子，肯定会又急又气，不说怎么想尽办法封住这么多人的嘴，就是光气的她能在月子里大病一场，落下月子病那才更好呢。

    　　丽婕妤脸上也是一派轻松，呵，曦贵嫔也有今天啊！

    　　不过，能让后宫这么多妃嫔如此默契的联手对付她，也是给足了曦贵嫔的脸面了。

    　　“就看曦贵嫔怎么出手化解此事了。”丽婕妤悠悠的开口道。

    　　可一想到皇上对曦贵嫔的那股子偏爱，她娇艳如花的秀容上又蹙起了眉头。

    　　芸香见主子脸色瞬间又现愁容，不解的问道：“主子可还有什么担心的？”

    　　“我是担心皇上。”她忍不住的说道。

    　　芸香也是心头一跳，不敢置信的道：“出了这么大的事，这、这满后宫的人都在传曦贵嫔的不是，皇上总不会还要护着曦贵嫔吧！”

    　　这宫里都已经在说曦贵嫔所生的三皇子是鬼胎了，皇上厌恶曦贵嫔还来不及呢，怎么还会向着她们母子。

    　　这让她有点不相信，是不是自家主子太杞人忧天了，皇家对这种事情不是最忌讳了吗。

    　　“这谁又能说的准呢！”帝王心思难测，谁敢保证皇上就一定厌弃了曦贵嫔呢。

    　　“你派人注意着点皇上的乾元宫那边，要是皇上去了玉芙宫，就赶紧回来禀报。”丽婕妤吩咐道。

    　　“那奴婢这就派人去。”

    　　丽婕妤点了点头，嘱咐道：“让派去的人小心着点。”窥视帝踪可是大罪，小心着点总没有错处的。

    　　“奴婢明白。”芸香匆匆下去。

    　　*

    　　倾颜殿，懿容华身边的大宫女柔菊更是一脸的喜气洋洋，“奴婢先恭喜主子了！”

    　　“恭喜我做什么？”懿容华绝美的容颜上一脸的清冷。

    　　柔菊笑道：“曦贵嫔这要是倒了，宫里以后还不是主子最得宠，这难道不值得恭喜主子吗？”

    　　懿容华愣了片刻后，脸上也微微有些动容。

    　　而倾颜殿对面常小媛殿内，却又是另一番景象。

    　　“常姐姐说，我们到底去不去曦姐姐那里一趟，跟曦姐姐说一声此事？”宁贵人面露难色的对常小媛说道。

    　　她们两人和曦贵嫔交好，生了这么大的事，按说是要去说一声，帮着出出主意的。

    　　可现在坏就坏在曦贵嫔正在坐月子，这要是说了此事，曦贵嫔会不会一激动、一生气的，整个人再都不好了。

    　　“其实这事不仅妹妹犯难，就是姐姐我也不知怎么办才好，不过想来，玉芙宫的宫人肯定也早知道了消息，我们说不说的结果都是一样的。”常小媛劝慰着宁贵人。

    　　常小媛现在犯难的倒不是说不说的事，她犯难的是，曦贵嫔该怎么解决这件事。

    　　后宫的众妃嫔现在是合起伙来，希望以此谣言，在曦贵嫔坐月子的时候，将她踩在脚下，再也翻不过身来。

    　　“姐姐说的也是，是妹妹心急了一些，”宁贵人叹了口气，犯愁道：“也不知道曦姐姐有没有化解的法子。”

    　　“我担心的也是这个。”常小媛也跟着叹气道。

    　　曦贵嫔的这个局简直就是一个死局，除非皇上不相信这些谣言，站在曦贵嫔的这一方，要不然曦贵嫔肯定就要失宠了。

    　　可后宫这么多妃嫔，皇上又不是非曦贵嫔不可，原本三皇子算是曦贵嫔不错的一个护身符，可现在关于三皇子的谣言，那更是不堪，皇上想必连三皇子也会一起厌弃了。

    　　两人沉默的坐在殿内，也是不知该如何办了。

    　　*

    　　秦容华坐在青兰殿，听到初夏说，后宫现在都在传曦贵嫔母子的事情，她是既高兴又忐忑。

    　　高兴的是，曦贵嫔即将就要失宠，她也快有了出头之日。

    　　忐忑的是，事情办得太顺利了，从她在御花园听到关于曦贵嫔的秘密，到她让玉芙宫宫里的眼线扮鬼，最后到她让宫人在后宫散布曦容华的谣言，每件事情都完成的顺利极了。

    　　她也知道，最后这一步的散步谣言，后宫众妃嫔都在里面插了一脚，才能让谣言传播的如此之快。

    　　一想到天天在她面前趾高气扬的曦贵嫔，就要因为她的谋划而失宠了，秦容华心里的那点忐忑，又被抛到了九霄云外，嘴里竟兴奋的哼起了小曲。

    　　现在后宫的众人，有丽婕妤和秦容华心思的人，比比皆是。

    　　每人都在自己的寝宫中喜上眉梢，暗搓搓的等着曦贵嫔失宠的消息传来，而她们正好趁着曦贵嫔失宠的机会，让皇上注意到她们，到时候她们一举生下四皇子也不是不可能的。

    　　*

    　　谢太后在慈寿宫听到向嬷嬷的禀报后，顿时就被气的不轻。

    　　这宫里好不容易生了个皇子，就有人开始出来作妖了，有这个闲工夫，怎么不怀个皇嗣给她这个老太婆看看。

    　　竟闲的没事做了！

    　　“皇后和贤妃两个是干什么吃的，管着后宫，竟然还让满后宫的宫人传这么恶毒的谣言。”谢太后怒斥道。

    　　向嬷嬷赶紧轻轻拍打着谢太后的后背，让她消消气。

    　　她当然不会说，这谣言背后说不定还有两人手笔之类的话，毕竟从现在的迹象上看，还真没有两人什么事。

    　　“娘娘可千万别跟着生气了，气坏了身子不值当的，再说了，这谣言传的太快，是今天才传起来的，说不定皇后娘娘娘和贤妃那里还没反应过来呢。”向嬷嬷赶紧劝道。

    　　“今早才传起来的，还能传的这么快！”

    　　“娘娘又不是不知道，这种事情在宫里传的最快了，曦贵嫔得宠，又生了皇子，被人盯上也是有的。”

    　　谢太后听到向嬷嬷说曦贵嫔被人盯上，那意思不就是说有人陷害曦贵嫔吗，她道：“你就这么相信曦贵嫔？”

    　　“老奴不是相信曦贵嫔，而是相信黄嬷嬷，黄嬷嬷可是娘娘身边的人，曦贵嫔真要是喝了催生药生下的三皇子，就凭黄嬷嬷的老辣，她难道会现不了，所以老奴才会如此说的。”向嬷嬷跟谢太后解释道。

    　　谢太后觉得向嬷嬷说的有理，要不是还有她的人呆在曦贵嫔身边，就连她都要信了这些谣言，毕竟宫里对这种事情还是很忌讳的。

    　　“你让人传皇后和贤妃来一趟慈寿宫，皇上那里也要派人去说一声，总不能宫里生了这么大的事，他还不知道。”

    　　向嬷嬷知道太后这是要敲打一番皇后和贤妃了，忙派宫人去传话。

    　　*

    　　玉芙宫内，黄嬷嬷在接到谣言之后，就察觉到了事情的严重性。

    　　后宫刚开始传玉芙宫闹鬼的时候，她虽然恼怒有人竟将此事传出去，可那时候事情还有转圜的余地，但现在后宫传的这些，可真出她的预料了。

    　　传这种谣言，这是妥妥的要置曦贵嫔和三皇子于死地呀！

    　　她最生气的还是谣言中说，曦贵嫔是喝了催生药才生下的三皇子之类的话，让她说，这简直就是放屁，一直都是她在曦贵嫔身边照看的，那日曦贵嫔落红之后，吃的什么吃食她都过目了，她怎么不知道里面还有催生药。

    　　后宫这些人真是无所不用其极，没影的事也能胡编乱造出来。

    　　黄嬷嬷一看事情不可控了，萧婉词又在月子期间，更不能让她操心，忙叫来秋果和细雨两人商量对策。

    　　三人商量了一通，最后决定，这事还得要通知皇上来处理，她们根本就无法跟整个后宫对抗。

    　　传来小五子，让他赶紧去一趟乾元宫，将此事禀报给皇上知道。

    　　她们哪里知道，卫离墨已经从赵庆的口中知道了这件事，气的当场就摔了手中的茶盏。

    　　曦贵嫔还没有出月子呢，这些女人就按奈不住了。

    　　他一边派宫人去后宫调查此事，一边让御前宫人备了御辇，打算亲自去一趟玉芙宫。

    　　抬辇的几个小太监，一看皇上大中午火辣辣大太阳的，竟然要去玉芙宫，也是暗暗咋舌。

    　　曦贵嫔这坐着月子呢，皇上跑的还如此勤快，连这大中午的太阳，也挡不住皇上要去玉芙宫。

