    第94章 出发云梦山

    第一部第094章出发云梦山

    先说一下二零二零的云梦山吧，现实中的云梦山景区是由战国古军校、上圣古庙及云梦五里鬼谷大峡谷、云梦大草原三部分组成，面积约26平方公里。

    云梦山景区以景色壮美、文化内涵丰富著称，被称为“青岩仙境”，本就有中华第一天古军校之美誉。主景区的上圣古庙位于北山，战国古军库是主景区中的主要景点，位于南山，据说这里是战国时期的纵横家鼻祖——“鬼谷子”王禅隐居授徒的地方，国防大学确定这里为“中国古代军事文化教育基地”。战国时期著名的孙膑、庞涓、苏秦、张仪、毛遂等风云人物，都是在这里师从鬼谷子，学习兵法和韬略。而本书的故事，也都是在鬼谷子时代前后发生的，所以要交代一下。

    如今，在云梦山中还有鬼谷洞、孙膑洞、庞涓洞、孙膑墓等人文景点，此外还有全国字数最多规模，最大的摩崖题记“鬼谷子“兵书。云梦山，又名青岩山，位于淇县城西十五公里的太行山东麓，主峰高近六百米，峰峦叠嶂，山起云浮，气象万千，飞瀑流泉，鬼斧神工，素有“云梦仙境”之称，游览面积达十多平方公里，历代志书及碑刻都记载这里是鬼谷先生归隐处。

    明代窦文摩崖题记中写道：“水帘洞，鬼谷先生归隐处”。清代何士琦在《云梦山游记》中写到：“水帘一洞，尤极幽玄，为鬼谷子仙栖之处”。《唐书.卓行传》记载，名士甄济也两度隐居云梦山。

    书归正传，各位公子侠客，一夜无话，准备妥当，第二天早上六点，众人齐聚群星庄广场，云梦山特别行动组即刻成立，分两组出发，一组是先行去寻找云梦山金水池，分别是智瑶，余让，贾杰，林子枫，林飘儿五个人，另一组是先去魏国，寻找盛放圣水的神秘礼器，随后再去云梦山和智瑶、余让汇合，分别是魏冰冰，魏小虎，左斌，右斌四个人。

    本书的一些主要人物，此次倾力出场，现在的真实局面就是，晋赵魏三国的青年才俊结成临时联盟，为了一个共同的目标，一起冒险来完成任务，这也是特殊时期，正处于这三个国家少有的和平阶段，等到不久的日后，三国关系破灭，引发持久战争，谁能料想十年之后，众人反目，家破人亡，国破家亡的状况要发生，这仅仅是后话不提。

    再说说本书中的仙山云梦山，据说它就是在灵山正东十公里的金山寺后山的云端，并不是在凡间，赵国人许多人只听说过云梦山这个名字，并不知道，不确定它具体的地方，它只存在于众人口口相传的故事和传说中，都知道，它是在很久很久，高耸入云的地方的云梦之端，是在天上和人间的交界处，故美名曰云梦山，大家听过卜算子介绍，都明白，只有经过至少四个地方的重重考验，才有可能到达云梦山。

    而贾杰作为土生土长的赵国人，也只听说过两个地方，就是许家沟，金山寺。

    智瑶，贾杰，余让等五个人开始小组讨论，只有这两个地方，现在可以能找到，那就先去许家沟，随后金山寺再说。

    至于说第三个、第四个地方，或者还有别的地方，估计到了那里就可以找到答案。

    事实如此，历史中存在的有些地方，各种文献资料也许都没有记载，但是都知道，而云梦山金水池畔，应该是只有在封神榜上才会显现的地方。

    智瑶作为第一组临时负责人，说道：“现在我们先不管后面的地方了，我们先到许家沟再说，过了许沟村，再上金山寺，也许到了那里，就会有新的发现。我们现在上马出发，请贾杰，林子枫，你们前面领路，我们殿后，我们争取晚上赶到许家沟村。”

    闲话少说，五个人快马加鞭，从早晨到晚上一个白天，就来到了赵国都城中牟，南二十里路的许家沟村，此村离郊区的鹿楼村，也只有二十里路程，只是方向不一致而已，鹿楼在中牟城的正东面，余让此次也没有时间回家，他还挺想念父亲的。

    到了傍晚时分，五个人就来到了许家沟村，千年的淇河也从许家沟旁边绕过，在这里形成一片弯弯曲曲的洼地，地下还常年有温泉，淇河净水和地下温泉交汇在一起，使水温常年保持在二十度以上，是一个天然游泳的好地方，也是各种飞鸟和鱼虫的过冬天堂，一派人与自然和谐相处的气息，是一片生机盎然的景象，机缘巧合，还酝酿产生了当地流传千年的特产，其中之一就是缠丝蛋。

    五个人首先要找一户人家借宿，他们看到临近河边，有一户人家，只有几间房子和一个小院子，屋里面炊烟袅袅，像世外桃源一般，分外平静安逸，惹人留恋。

    智瑶决定就派林飘儿，余让上前沟通，他俩走了进去协商请求借宿的事宜。

    这户人家，是一对年轻的夫妇，在家正在做晚饭，林飘儿，余让走过去，林飘儿客气地说道：“大姐大哥你们好，我们是赶路的路人，一共有五个人，你看天色已晚，想在你们家借住一晚，请行个方便，我们会给食宿费用的，打搅了大哥大姐。”

    这个年轻的妇人打量着林飘儿，笑着客气地说道：“乡野村民，当然欢迎贵客来我家借宿，只是我家条件非常简陋，没有多余的房间，只有一间比较大的柴房，用于存放杂物，五位侠客过来，一起住柴房，是否合适？况且我们一家三口人，也只有粗茶淡饭招待，是一些红薯，土豆儿，玉米什么的粗粮，好一点的还有我们的特产，几个缠丝蛋，其他的就没有了，怕委屈了公子们啊。”

    林飘儿赶忙解释道：“不会的，大姐，我们都是赶路人，对食宿好坏不会介意的，希望大姐能够同意我们借住一晚上，明天早上就会起身出行。”

    这个年轻妇人，轻轻地继续说道：“我家老公姓许，你叫我许姐就可以了，这是我老公叫许小孬，那么如果都不介意的话，你们就进来休息吧，把马匹拴在院子外树林里。我们现在就多做点稀饭，一会儿等等我儿子，一起吃晚饭吧，等晚上有空，我让我老公再准备一些青草喂马，你们赶快进来收拾吧，希望你们不要介意我们家的待客条件啊，快点进来吧。”

    (本章完)

