刘艳看着方志强那虚弱的身形，不由得内心一软，毕罗春落得今天这个下场，跟方志强有什么关系呢？他让毕罗春做这个总裁，不也是为了毕罗春好吗？自己刚刚着急之下，才说了那些狠话，现在回想起来，刘艳自己都觉得有些不好意思。

“你……这是怎么了？”刚刚走到病房门口，刘艳就看着方志强的背影，开口问道。

方志强闻言，并未回头，只是微微一笑，轻声说道：“没什么，可能就是饿得了。”

“饿……”刘艳听着这话，顿时就更加疑惑了，不过看着方志强也不准备再说下去，刘艳也没有继续多问，可她也意识到，家家都有本难念的经。

之前方志强刚刚和李潇潇在一起的时候，是多么的甜蜜？刘艳以为他们的婚姻会一直幸福下去，两个人就像是天造地设的一对一样，而且不像是她和毕罗春，经常拌嘴，可是没想到，后来方志强和李潇潇的婚姻所发生的一切，让刘艳开始意识到，原来他们的婚姻也并没有自己想象当中的那么幸福。

特别是最近李潇潇的状态，刘艳从毕罗春那里得知一二之后，就猛然发觉了这一点，可现在，她也不好劝说什么，和毕罗春结婚之后，又有了孩子，刘艳之后又不在明达集团工作，和方志强的接触就越来越少了，他和李潇潇究竟发生过什么事，刘艳一概不知，在这种情况下，她自然知道自己也没有那个资格去劝说方志强和李潇潇。

“老毕进去有大半个小时了，应该快好了，你在这儿安心等着吧。”方志强再度躺在病床上之后，就对着站在一旁的刘艳开口说道。

李永贵此刻也看着刘艳微笑颔首。

刘艳平时大大咧咧的，然而此刻却觉得有些别扭，随即就开口说道：“住院了也不知道吱个声，让我就这么空手来了，衬得多难看！”

方志强无奈一笑，随即说道：“我的二大爷，你不要我的命我就得好好感谢你了，还敢让你带什么东西啊！”

“傻啊你！我就说了那么一句气话，你还当真了？是老毕他自己不安分，现在落得这个地步，跟你有什么关系？”刘艳虽然语气听起来怪怪的，可是这话，却说得真心实意。

方志强闻言，脸上也再度浮现出一抹凝重之色，随即开口说道：“艳子，不管怎么说，老毕都是为了明达才这样的，具体的细节你之后可以自己问老毕，但我作为他的兄弟，我心里的这份愧疚，也是无法抹去的，并不是因为你刚才的话。”

“行了行了，说不过你！”刘艳摆了摆手，一脸不耐的说道。

与此同时，李永贵的手机突然想起来，是潇妈打过来的。

刚刚来送方志强的时候，潇妈由于体力不支，刚到楼下就被李永贵劝说回家了，此刻她在家里坐立难安，忍不住再度打电话，想要询问方志强现在的状况如何。

“志强现在怎么样了？”电话刚刚接通，潇妈就急迫问道。

李永贵愣了愣，随即说道：“已无大碍，你感觉怎么样？”刚刚下楼的时候，潇妈因为着急，再加上搀扶方志强，费了很大的力气，看起来连喘气都很困难，此刻的李永贵也是有些担心。

“我没事，只是……”潇妈说话有些吞吞吐吐的，让李永贵更加着急道：“只是什么？你话说完啊！”

“潇潇还是没出来，我想把志强的事跟她说一下，可她根本就不出来，我也没办法。”潇妈无奈的说道。她以为，李潇潇内心深处还是爱着方志强的，只要让她知道这件事，她就一定会着急的不成样子，担忧方志强的安危，到时候，他们的矛盾自然也就破解了。

李永贵闻言，则是毫不迟疑的说道：“别告诉她了，她现在心里还不好受着呢，等志强回去了，让志强自己去处理吧。”

方志强听着李永贵的话，心中更加自责，自己作为一个女婿，居然让岳父大人在病房里照看自己，说出去，都能被人笑掉大牙了。

可是现在的方志强仔细一想，如果李潇潇这个时候不陪在自己身边的话，还有谁能陪在自己身边呢？

方志强突然觉得，自己似乎越活越孤独，如今竟已成了一个孤家老人。

李永贵挂断电话之后，方志强就开口对他说道：“爸，你还是回去吧，我真的没什么大碍，很快就能出院了，你不用留下来照顾我。”

“你老老实实躺着别说话！”李永贵顿时就转头，一脸严肃的看着方志强，如此说道。

一句话，便是让方志强老老实实的闭上了嘴巴，再也不敢多说一个字。

与此同时，潇妈心里依然不放心，中午吃过饭之后，李潇潇到现在都没有再离开她的卧室半步，只有去厕所的时候她才出来一次，甚至小爱李在里边闹得不像话，她都不肯出来。

再度来到李潇潇门口，潇妈开口说道：“潇潇，妈知道你心里委屈，可是志强所做的一切你也都看到了，为了跟你解释，他刚下飞机站了那么久，说了那么多话，现在医生说他是低血糖，再加上情绪起伏太大，才导致的短暂休克，我和你爸都看在眼里，志强做的一切，没有什么地方对不起你，你这样对待他，妈觉得不太好。”

潇妈的话虽然这样说，可实际上，还是为了让李潇潇能做快点恢复过来，能够快点想通，不要再像现在这样折磨自己。

然而李潇潇却依然恍若未闻，房间里没有传出丝毫声音。

潇妈更加着急的说道：“至少，你看看志强给你准备的礼物吧？”

再度说完，李潇潇依然没有丝毫反应，潇妈终于是无奈的再度转过身，走到客厅，焦急的她坐立难安，这原本好好的一个家，现在却闹成这个样子，谁也不知道是因为什么，明明那么相爱的两个人，却要彼此互相折磨，潇妈虽是过来人，回想起自己的当初，也没有他们两个人这么能折腾啊！

实际上，李潇潇心里的确是放心不下方志强的安危，只是刚才母亲打电话的时候，她也听到了一部分，从母亲的语气来分析的话，方志强的身体应该是没有什么大碍，李潇潇这才表现的如此沉着的。

而且，每一次出来上厕所的时候，李潇潇的目光都盯着放在沙发扶手上的那个芭比娃娃，看得目不转睛，可她又担心被人发现自己那么喜欢那个娃娃，所以一直都没有动过，但她心里，却是喜欢的要死。

这就是女人的心理，越是喜欢，却越是表现的满不在乎，还生怕被人看出来，若说这个世界上最复杂的东西是什么，那一定是女人心。

时间流逝，转眼间两个小时过去了，急救室的房门终于被再度推开。

方志强病房里的刘艳听到外边推车的动静，顿时就迫不及待的冲出病房，对着那推车追上去的同时，口中大声喊道：“医生医生！我老公他怎么样了？！”

刘艳不顾一切的在走廊里奔跑着，仿佛对于此刻的她来说，哪怕是天塌了，她都要坚持着听完医生告诉自己毕罗春的伤势如何。

刘艳虽然不善表达，可在细节处，她对毕罗春的在意却体现的淋漓尽致，这个曾经的二大爷，不顾一切的拎着菜刀冲进KTV，现在却也能不顾一切的在医院走廊里狂奔，只为听一句‘他没事。’

医生们刚刚走出急救室，一个个摘下手套面罩，看着慌慌张张跑过来的刘艳，其中一个医生顿时就对着刘艳伸出一只手，示意让刘艳停下来。

刘艳一愣，随即一脸疑惑的看着那个医生，心中紧张到了极致。

“医生……我老公他……他怎么样了？”刘艳看着那个医生，紧张的说话都结巴起来，脸上的不安之色也是丝毫不加掩饰。

那医生看着刘艳如此模样，随即开口问道：“你叫什么名字？”

刘艳一愣，心想自己问的问题跟他这个话没有任何关联，可是虽然满心的疑惑，但刘艳还是认真回答道：“刘艳。”

医生闻言，顿时无奈的叹了一口气，随即摇头道：“如果你能早来几分钟就好了。”

“什么……什么意思？你这话什么意思？！我老公他怎么了？你们把他怎么了？！”刘艳听到这话，顿时更加着急起来，心中顿时就涌现出一抹不祥的预感，如果毕罗春真的出了什么事的话，刘艳不知道自己以后该怎么过活。

医生摘下口罩，擦了擦额头上的汗珠，不慌不忙的样子让刘艳更加着急，她顿时就冲向医生，抓着医生的手臂，大呼起来：“你们把我老公怎么了？！快说话啊！”

医生被刘艳晃得七荤八素的，顿时就赶紧说道：“你别着急啊，你听我慢慢说啊！”

“快说！”

“你老公也算是一个奇迹了，颅内出血，后脑差三十毫米就伤到了大动脉，所幸那三十毫米的误差，没有让他当场死亡。不过按说，伤的这么严重，怎么着也得卧床昏迷个两三天的，可你猜怎么着？刚刚我们正手术的时候，他突然瞪着眼睛，嘴里大叫着‘艳子’，一连叫了十多遍！把我们这群医生给搞得一愣一愣的，当时我们也不知道他叫的是什么意思，刚刚看到你，我才突然反应过来，可能他叫的那个人，就是他心里最在意的那个人吧！”

医生说完之后，吐了一口气，随即看着刘艳那呆呆的表情，再度补充道：“简单点说就是，你老公能救过来，很大原因是因为你！”

刘艳猛然喜极而泣，一把鼻涕一把泪，此刻的她完全顾不上自己的形象，再度转身，看着那被缓缓推走的推车，刘艳顿时追了上去，对着推车大喊道：“毕罗春你个混蛋！快死了还要耍流氓！老子上辈子欠你的，让你折磨来折磨去的！混蛋！”

虽然嘴里骂个不停，可刘艳眼眶里的泪水却一股一股的往下淌，热泪划过脸颊，让刘艳方才意识到，自己面前这一切都是真实的。