    林泛走上舞台，向舞台后方的乐队老师点了一下头。

    一段反复盘旋，美妙至极的钢琴前奏切入，林泛的情绪逐渐沉入音乐中：“这是一首简单的小情歌——”

    林泛一开嗓，站在候场通道处的惠巧丹就挺直了后背，目光灼灼地望着舞台上那个轻吟浅唱的男人。

    “这是一首简单的小情歌

    唱着人们心肠的曲折

    我想我很快乐

    当有你的温热

    脚边的空气转了——”

    轻轻的声音，仿佛在挚爱耳边在呢喃，只单单是一个开嗓，就让人有种坠入爱河的感觉，优美流畅的作曲，漂亮的转音与颤音，一下子就抓住了现场观众的耳朵，就连坐在第二候场间内的其他六名嘉宾也都忍不住目露异彩。

    “这个歌，是不是有点儿简单？”

    卫凯忍不住问道。

    卫凯的音乐素养还是很不错的，一下子就听出了林泛这首歌使用的和弦并不复杂，C和Em和弦比较多，也有一两个比较复杂的七和弦和在C和弦上作变化Cadd9和弦。但是这首歌听起来却有一种峰回路转，悠扬清新的感觉，既简单又不简单。

    “转音很不错，颤音也不错。”

    姜育鹤说了一句，“继续往下听看看。”

    其他人也都点头，这才开头第一段，不能就此就下结论。

    舞台上，林泛唱完了第二段，音调一提：

    “你知道就算大雨让这座城市颠倒

    我会给你怀抱

    受不了看见你背影来到

    写下我度秒如年难捱的离骚——

    就算整个世界被寂寞绑票

    我也不会奔跑

    逃不了最后谁也都苍老

    写下我时间和琴声交错的城堡——”

    ……

    “哗——”

    现场观众一阵骚动，如果不是进场之前被节目组要求，不能打断嘉宾的演唱，只怕是大家都要热烈的鼓起掌来了！

    然而，不能鼓掌，却无法阻止现场的观众们纷纷躁动起来，一个个的表情既兴奋又有些按捺不住呐喊的冲动。

    无他，这首歌太吸引人了！

    这首歌的旋律很简单，歌词也很简单，但是画面感却极为强烈！

    正如歌词里唱的，“就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱”，观众们仿佛看见了那样的一个雨天，天地被雨水相连，天空倒映在地面上，一对恋人相拥在天地之间。

    简单的和弦，简单的词句，林泛用这样干净明亮的声音，把一片片白云送到了每一个听众的心里。

    婉转的男声唱出了许多人心中的爱情感觉，唱出了对感情的执拗和挣扎，唱出了只属于年轻人的纯爱浪漫的感情，让听众在忙碌中想念爱的温暖。

    虽然歌词“受不了看见你背影来到，写下我度秒如年难捱的离骚”初听令人奇怪，把爱情与“离骚”联想在一起，但是莫名给人一种诗歌般的韵律感，很动人，很美好。

    候场间里，刘正言轻叹一声：“后生可畏啊。”

    姜育鹤点头：“整首曲子峰回路转，悠扬清新，也有很多听感很类似离调的处理，比如‘我想我很适合’和‘让这座城市颠倒’这两句。而且林泛每一次主副歌的旋律都不一样，层次感很明显。”

    “简单动听的旋律，简洁画面感极强的歌词，温柔，易懂，最重要的，是好听。这些流行歌所应该有的特征，林泛这首歌里全部都有了，再加上他那特别的声线，很容易引起听众的注意。”梁本附和。

    这首歌，只要节目一播出去，基本上爆款预定了。

    岑妙雪吐了一口气：“不愧是写出《无地自容》的人。”

    “而且，这首歌好像是林泛一天之内写出来的？”

    易小波脸上的肉轻微地抖了抖，其他人也都想起来了，林泛写完了歌，还被节目组安排去探班其他嘉宾来着。

    是啊，第二候场间内的众嘉宾面面相觑，他们因为林泛上一次节目录制没有选择那首歌，就下意识地忽略了这个事实。这突然被提醒了，总感觉多了点儿莫名的压力呢。

    “不知道惠姐接下来会带来什么样的歌？”

    大家突然很期待，惠巧丹从第一期开始就对林泛表现出了一定的不满，现在林泛交出了这么一张答卷，不知道惠巧丹现在是什么心情？接下来又会怎么应对？

    ……

    舞台上，林泛全身心地投入到了演唱当中：“这是一首……”

    舞台下，有现场观众小声地跟着清唱：“……简单的小情歌……”

    虽然只有这么一句，但是也证明了这首歌的传唱率非常惊人，这才听了一遍，就能跟着唱上一两句了，那多听几遍是不是就能学会这首歌了？

    而且，在林泛那轻松的节奏与唱腔里，时间好像被谁一下子拖回了郁郁葱葱的绿树作为背景的盛夏，回到了那个青涩懵懂的美好年华。

    就像是热恋中情侣在被大雨倾倒的城市里，骑着自行车在略崎岖的马路上穿越一个个小水面，自行车滑过水面惊起的水花是跳动的音符和恋爱的心动。

    站在候场通道里的惠巧丹看得最清楚，正站在舞台上演唱的林泛，跟舞台下那种懒洋洋没有什么追求的他完全不一样。

    此时此刻的林泛，眼里有光，就像是夜空中的星星，晶莹又闪亮。再加上他本身的气质，以及这首歌的青春明媚气息，让惠巧丹仿佛看到了一个跳脱可爱的少年，他轻轻的踢着脚，就像一个等待恋人的少年，没有丝毫的不耐烦，内心是满满的甜蜜，甚至有一点小嘚瑟。

    惠巧丹有一丝恍然，林泛唱这首歌其实是有目的的吧，也许他不是在为这个节目演唱，而是为某个人在演唱，在表达他内心深处的喜爱。

    哼，这恋爱的酸臭气息。

    呸，都是狗粮！

    ……

    这首歌是在撒狗粮么？

    毫无疑问！

    是的！

    林泛已经完全沉浸在爱情的海洋中。

    徜徉，不自觉。

    这一刻，林泛忘记了舞台，忘记了表演，忘记了比赛。

    他的脑海中，只有与夏言相识、相知、相爱的每一个点点滴滴。

    林泛从来都不是一个主动的人，也不是一个擅于表达内心情感的人，两世加起来，单身几十年的他，也从没有一次真正谈恋爱的经历。

    可以说，林泛与夏言一般，都是爱的初体验。

    刚刚穿越过来的林泛，举目无亲，彷徨与恐惧，不是一个金手指系统可以解决的，系统只能给自己技能与金钱，给不了自己温暖与安全感，林泛唯一能做的就是抓住身边每一个能够给自己安全的人或事。

    所以，哪怕明知道连小雨坑死了自己的原身，自己也假装不清楚，不在意的样子，只为了通过这唯一还算是熟悉的人了解这个未知的世界，尽快掌握一些人脉资源。

    毕竟，刚穿越过来的林泛，除了颜值，一无是处！连兜都比自己的脸干净！没有任何安全感的林泛，选择了低调，选择了隐藏自己。

    然后，自己就遇到了夏言。

    一个集美丽和才华于一身的女子。

    一个对自己青睐有加的女子。

    林泛也说不清楚，夏言喜欢自己，是因为自己的颜值还是因为才华，又或者是别的，但有一点，林泛很清楚，自己很享受与夏言在一起的每一分每一秒。

    轻松，快乐！

    不需要伪装自己，不需要假装自己很懂的样子，抄来的歌曲，系统给的技能，这些都是外在的东西，真正让两个人心灵相通的，是直达心灵的感情。

    这是一首简单的小情歌。

    是一首非常简单的小情歌。

    林泛唱出来，只不过是想正式回应一下夏言的那句“我也是单身”。

    虽然没谈过恋爱，但林泛也知道，这件事，还是需要男人多主动一点。

    自己或许是懒了一点。

    但就算大雨让这座城市颠倒，自己的怀抱都会向夏言敞开。

    这首歌，其实没有大家想象的那么富有含义，只不过就是一首简单的小情歌，唱给自己想唱的人，让她明白，自己的心意。

    ……

    一曲终了，全场响起了一片雷鸣般的掌声，久久不曾停歇下来。

    《天籁之星》的总导演徐莉则是笑得合不拢嘴，先是有岑妙雪的热度，再有刘正言那首《旧友》开局，现在又有林泛的这首《小情歌》，不管后面惠巧丹带来的歌曲质量如何，这一期的节目，只要一播出去，绝对爆火！

    只要节目能火，天籁为了这个节目投入的一切，就都值得了！

    林泛来到第二候场间，就受到了所有嘉宾的热烈欢迎。

    “这首歌真的很不错！如果发布出去，我相信这个月的原创音乐榜，榜首非这首歌莫属！”

    “林泛你真的是太厉害了，歌词也写得好好听！”

    林泛发动【人情世故】技能，游刃有余地跟其他嘉宾客气着：“老师们过誉了，这首歌没有大家说的那么好，还得各位老师多多指教！”

    嗯，不是哥厉害，是哥抄的好！

    舞台上。

    最后一个登场的惠巧丹，也带来了她的主题歌曲。

    这一刻，强大如惠巧丹，也有了几分压力。

    PS：《小情歌》，苏打绿

