    不过心里再怎么吐槽，徐长征也不敢怠慢这两个人，跟在李之玉两口子身后，一起跟着走了进去。

    “李厂长，你这房子建的确实不错，咱们厂的职工可是有福气，咱们什么时候开展第二期啊？”徐厂长在两人的身旁笑眯眯的问道。

    李之玉和韩穆怀并肩走在前面，听了徐厂长的话没有正面回答，嘴角扬起：“我们就是出图纸，出钱罢了，监工都是政府那边过来的人，还别说刘工程师确实负责任，以后可以继续合作，至于福利房，这都是厂里的职工应得的，他们为厂子尽心尽力这么多年了，申请套房子是应该的，再说了这房子有一半钱还是他们出的，咱们可不是得尽心尽力吗。”

    徐厂长听了这话哈哈大笑，“李厂长果然是心灵通透之人，陈书记呀，还是你有福气，找了这么个贤内助。”

    韩穆怀笑笑并没有搭他的茬儿，李之玉是个什么人，她如何，这是他们两口子的事儿。

    至于贤内助，他不否认李之玉确实是，但是他更觉得他们两个是彼此搀扶一起走过彼此的人生，贤内助什么的，有些把李之玉框在这个范围里了，他不喜欢。

    徐厂长见韩穆怀不说话以为默认了他的想法，心里不屑，还不是跟他一样，只不过就是韩穆怀好命，摊上了个好媳妇儿。

    这个媳妇儿农村出来的居然还成了韩穆怀的助力。

    再说，最近他听他媳妇儿说，李之玉家里好像有了什么变故，好像有当兵的开军车出入她娘家。

    至于到底是什么事儿，他们也不得而知。

    徐长征这个人，之前干财务的，心眼子活泛，他觉得韩穆怀能从一个大头兵转业出来就是机械厂的厂长，少不得背后有人，对于背后有人的韩穆怀，徐长征一向的做法就是供着。

    至于今天后勤主任自作主张的事儿，接下来他会回去说清楚的，也让他把招子放亮点儿，知道什么人能得罪，什么人不能得罪，不是谁都像李副厂长一样好摆弄。

    等他回过神，这时候李之玉不知道从什么地方找到了一根木棒，那木棒端的是笔直顺滑，看着就结实。

    徐厂长纳闷的看着李之玉，有些蒙圈，“李厂长，这是？”

    李之玉见他好奇，把手里的木棒递给他，“这是我来的时候就让人去韩书记办公室拿的。”

    徐长征：谁问你这从哪儿来的了！

    韩穆怀这媳妇儿怎么这么难搞！

    徐长征控制好脸上的表情，扯着嘴角，僵硬的笑，“李厂长，我的意思是，这木棒有什么用。”

    李之玉看着徐长征脸上尴尬的，硬挤出来的笑容，心里觉得好笑，“这是来验收工程的。”

    说罢，李之玉那着木棒就开始东敲敲西敲敲，时不时的还弯下腰去听响动。

    这一番动作下来，徐长征要是再不明白她这是干什么，这脑袋就白长了。

    不过他的心踏实的放在肚子里，虽然后期因为李之玉调走了，这工程转到他手里了，但是施工队还有工程师他可是一个都没动过，还是用的李之玉找来的人。

    他是不怕李之玉检查的。

    想通之后，徐长征老神在在的站在一边儿看着李之玉的动作。

    单元门口一堆人也看着李之玉，不知道李厂长在做什么。

    “还真别说，咱们这福利房盖的可真气派，这钱可真没白花。”施工的时候，他们可是时不时的就过来看看，这房子用的可都是真材实料。

    “谁说不是呢，不过这个一单元是什么意思，咱们这一栋楼居然开了三个门洞？是不是有点儿浪费啊？”

    “你懂啥，人家工程师说了，这叫设计。”看着跟老家属院的筒子楼就是不一样。

    一堆人在外边儿讨论的热火朝天，一边儿等着收房。

    李之玉的动作他们都看到了，起初还不明白，到了后面，他们也清楚，这是李厂长在检查房子质量呢，于是不约而同的降低了声音。

    等李之玉检查的差不多了，徐长征这才出声，“李厂长，你看外边儿这么多工人同志都等着呢，收完房他们还得回去上班，你看咱们是不是……”

    “好，质量不错，可以收房了。”李之玉知道现在生产任务紧张，也就没耽误时间。

    徐长征见李之玉这么痛苦的答应了，松了口气，赶紧让身边的秘书去外边通知。

    得了通知的工人，一窝蜂的朝李之玉他们的方向涌来，眼瞅着就要撞上了，徐长征吓了一跳。

    李之玉赶紧出声，“大家都别着急！先看看手里的钥匙，有谁没收到钥匙吗？”

    “收到了。”

    “那好，咱们先看看手里的钥匙，上边有你们的门牌号和单元号，第一个数是一号楼，也就是咱们眼前这栋楼，第二个数是单元号，第三个数字是你们的门牌号，一共三组数字，看清之后，再找自己的房子。”

