    于枫的那双眼睛里，瞳孔仿佛在这一刻，缩成了一根针一样。

    他难以置信的注视着前方，呆呆地看着自己的手。

    他赫然看到了鲜红的血液，从自己的手臂上滑落下来。

    他的呼吸都跟着变得凝滞，仿佛整个世界都从自己的身边消失了。

    于枫呆呆的注视着手上的血液，缓缓地将目光顺着血液移动过去。

    很快，于枫便看到了自己手中的刺刀，看到了刺刀进入了刘默笙的身体。

    “滴答，滴答……”    一滴滴血液不断地滴落下来，落在了这处平台上，让于枫彻底的感受到了一种惶恐。

    这些声音，就好像是在深渊中回荡着一样，久久不能停息。

    谱写出了一首曲子，让于枫肝肠寸断。

    他再次将目光移动，看到了此时刘默笙的身体，此时变得有些虚无。

    他的身上，有点点星光般的存在，逐渐散去。

    “好孩子，你要……听话啊！”

    刘默笙说完了最后一句话，便闭上了眼睛，整个人都向着后方倒去。

    于枫注视着这一幕，心中再次想起了之前刘默笙为了自己跳下高楼的那一刻。

    他的心像是要被扯开了似的，无比痛苦。

    “不！！！”

    于枫大声的呼喊着，松开了刺刀，迅速向着刘默笙扑了过去，想要抱住刘默笙。

    他和刘默笙诉诸思念，却没有和刘默笙有过一次拥抱。

    这是于枫的遗憾。

    他想要在这一刻，再抱一抱他。

    可当于枫在冲过去的时候，当抱住了刘默笙的那一刻。

    整个世界都变了。

    于枫扑了个空，眼前的一切都变了。

    这不再是深渊当中，也不再是那处平台上。

    于枫的面前，已经没有了刘默笙的踪影。

    他跪在地上，无比的痛苦，因为再一次因为自己，让刘默笙牺牲了自己。

    于枫哀嚎着，哽咽着，眼泪瞬间滴落在了地上。

    他的脑海中还在回荡着刘默笙，在最后被刺的时候，脸上出现的那种笑容。

    那是慈祥的笑容，宁愿让自己去死，也要保护好于枫！    于枫的眼泪湿润了身前的这片土地，情绪已然面临崩溃的边缘。

    “哎！”

    忽然，有一道叹息声传来，打破了此时的状态。

    于枫微微一怔，听到了这道熟悉的声音，这是那位封神老者的声音。

    他缓缓地抬起头来，看到了眼前，已经全都发生变化。

    于枫看到自己所处的位置，赫然是之前自己从深渊上跳下来的位置。

    在前方，便是那位封神老者的模样。

    甚至还有许多珍奇异兽，在周围散布着，全都注视着于枫。

    于枫稍微缓和了一下自己的情绪，擦了擦眼泪，来到了封神老者的身后。

    那位封神老者此时正仍旧在垂钓，神态很是平静。

    不过他也同样看到了于枫在下方经历的一切。

    着实有些感慨。

    “恭喜你啊，最终过关了！”

    封神老者开口道。

    这句话，却在于枫的耳朵里，显得有些刺耳。

    过关，以刘默笙的再次死亡为代价！    这让自己如何能接受！    这让自己再度经历了那天的惨痛心情。

    而且，这一次还是亲眼看到了刘默笙死在了自己的面前。

    自己亲手杀死的……    于枫注视着眼前的封神老者，深深地吸了一口气。

    “我想知道，这到底是为什么，为什么下面会出现这么多我熟悉的人，对我做出了那么多的可悲而绝望的事情。”

    他注视着封神老者，问道。

    他有过猜测，这也是困扰了他很久的问题。

    多达三年之久。

    封神老者仍旧在湖边垂钓，那宛如镜面的湖面，纹丝未动。

    天上没有太阳，却有光源反射下来，形成了一片波光粼粼的画面。

    于枫的眼睛里还有些湿润，被这一幕照的有些睁不开眼睛。

    封神老者只是淡淡的说道：“其实你已经猜到了，不是吗？”

    只是一句简单的反问，却给了于枫最沉痛的一击。

    他再次低下了头，无比的难过。

    是啊，自己还是对刘爷爷心怀愧疚，难以放下。

    可是，刘爷爷再次选择了相同的方式，让自己走出了困境，这表明了，为了自己，刘爷爷无论如何都会选择拯救自己的。

    于枫轻声问道：“在深渊中的人，好像是拥有智慧，这是天地法则能做到的吗？

    他们……是真的人吗？”

    封神老者淡然道：“是又如何，不是又如何，都已经成了回忆，一定要这么纠结吗？”

    于枫微微一怔，思索着这个问题。

    一定要这么纠结吗？

    在封神老者的思想中，也许是不需要。

    可是，于枫却无比坚定，这都是自己的经历，也是自己的选择。

    于枫很看重，可是现在已经不需要了。

    他沉声道：“那，我现在闯过了这一关，接下来又该如何？”

    封神老者平静的说道：“接下来……”    他稍稍一顿，随后将手中的鱼竿松开。

    鱼竿悬空着，仍旧纹丝不动，不会因为封神老者的动静而变化。

    他站了起来，望着远方。

    “在那里，有很多特殊异兽，强大而暴躁。”

    “这是只有封神者的秘境，才能有的特殊异兽。”

    “你要做的，就是杀了它们，要持续猎杀五天不死，才算是过关，并且，猎杀是没有间断的。”

    “也就是说，你要一直厮杀下去，整整五天！”

    封神老者开口道，眸光闪烁，注视着远方。

    于枫顺着那个方向看去，便看到了在那个方向，更为茂密的林子。

    每一棵树都足足有百年之久，看起来无比茂密。

    这么多的树木，在自己的见识当中，就算是那些深山老林都很罕见。

    于枫在看着那个方向的时候，同时感受到了一种洪荒气息，扑面而来。

    在前方，让他看到了危险。

    “特殊异兽……”    “五天不间断的厮杀……”    于枫眉头皱起。

    封神老者继续道：“这个秘境一旦打开，就只有五天的时间，这五天，里面的异兽，你能杀多少就杀多少。”

    “杀死异兽，你可以获得异兽体内的兽丹，能囤多少，就吞多少，你能到什么样的层次，看你自己了！”

    “因为这个秘境里面的异兽，是上古活下来的，已经少了将近百分之九十了。”

    “你……要去那里吗？”

    于枫双眼中充满了决意，他非常认真的点了点头。

    “我，要去！”

    “能够有机会变强，我必须要去！”

    

