    菲斯眼眸中闪烁着璀璨的光，自己没日没夜的刻苦修行，不就是为了在这种生死大战之中绽放。

    这几天的近乎残酷的训练，让他对于流樱霸气的运用更上一层楼，已经达到了如指臂使的地步。

    如今，就是展现修炼成果的时刻。

    “哈！”一念至此，菲斯用怒吼宣泄心中战意, 随后身体化为蓝色的利箭，“咻”的一声激射而出。

    此刻，他将速度发挥到巅峰，身影腾转挪移，转瞬便来到大妈眼前。

    怎么可能这么快！

    大妈脸上露出难以置信的表情，就看到一只缠绕流樱霸气的硕大铁拳，悍然朝着自己右眼砸下。

    “妈妈小心！”身后的普罗米修斯大声提醒, 只不过已经失去了作用。

    只见大妈庞大的身躯如同流星一般, 朝着远方倒飞而去, 直接砸出一个数百米的大坑。

    “好机会!”

    菲斯眼中露出笑意，脚下喷出火焰在空中停顿，随后伸手向前，直接抓住了想要飘向大妈的普罗米修斯。

    “你要干什么？妈妈救我！”普罗米修斯虚弱的身体不断挣扎，却发现怎么也无法逃脱菲斯的魔爪，最后只好向着大妈求助。

    “你妈妈救不了你了。”菲斯露出一个人畜无害的笑容。

    挥手之间，蓝色的火焰冲天而起，将周围百米完全覆盖。

    一个庞大的火焰世界转瞬形成，帮助菲斯掩饰接下来的一切。

    “怎么回事，菲斯队长怎么不乘胜追击？”

    “他要对那个普罗米修斯做什么？”

    “难道你们就没有注意到，菲斯队长这个火焰的温度很恐怖吗？隔了这么远，我都觉得要被烤焦了！”

    “这不是很正常吗？菲斯队长可是吃了灼烧果实的灼烧人，没看到夏洛特队长的火焰都对他无效吗？”

    ……

    海贼们一边擦着头上的大汗，一边忍不住低声讨论。

    而在训练场的一角，洛克斯端坐红木椅子上, 不知道在想些什么。

    “这种火焰，还真是让人熟悉的感觉。”他抿上一口红茶，眼中露出追思之色。

    不过菲斯这个小子的开发方向，好像和记忆中的完全不一样。

    我记得好像露娜莉亚一族的火焰，温度可没有这么炙热。

    不愧是在那个计划中都能活下来的孩子，阿鲁萨德，你最后的努力似乎并没有白费。

    要是你要是还活着就好了……

    想到这里，洛克斯靠在了红木椅子上，脸上罕见的露出一丝忧伤。

    蓝色火海中。

    菲斯在普罗米修斯惊恐的眼神中，嘴巴瞬间长大了数米。

    “啊！怪物啊！不要！求求你不要杀我！”看着逐渐接近的大嘴，普罗米修斯惊恐的发现，眼前这个怪物竟然要吃掉自己！

    这个从诞生起，就跟随大妈杀敌无数的霍米兹，头一次品尝到了恐怖的滋味。

    就在此时，异变突生。

    大妈身影从深坑之中飞身而起，顶着一对熊猫眼就朝着蓝色火海飞奔而来。

    “普罗米修斯!”似乎是感受到了霍米兹的恐惧，大妈脸上满是焦急之色。

    她有预感，再晚一点就要失去这个强大的霍米兹。

    “妈妈……啊……痛……救我……我……”普罗米修斯的惨叫之声在火海中回荡，随后缓缓消失。

    大妈敏锐的察觉到，自己已经失去了与普罗米修斯的联系。

    “你这个小鬼！你对我的儿子做什么！”大妈眼睛红的要滴出血来, 紧紧盯着眼前的蓝色火海。

    随后挥动手中的拿破仑，整个人直接冲进了火海。

    菲斯喉咙“咕咚”一声, 将普罗米修斯最后一片残骸吞咽下肚。

    一种奇特的感觉从全身传来，体中的每一颗细胞都在欢呼雀跃。

    这是一种从未有过的体验，菲斯敏锐的察觉到，自己的火焰在朝着另一个层次蜕变。

    这与他提升火焰温度时完全不同，如果硬要说的话，更像是在进行一场进化。

    就在此时，大妈已经闯过重重火海，来到了菲斯的眼前。

    “嗯？”察觉到大妈的行踪，菲斯眼中露出一丝笑意。

    随后大手一挥，无边的火海开始席卷蔓延，化为火焰牢笼将大妈牢牢锁住。

    对于这种要将自己置于死地的敌人，菲斯从来都不会手软。

    只是谁也没有察觉到，这纯蓝的火海之中，竟然夹杂着一丝淡淡的金色。

    而这火焰的温度，也在节节攀升。

    这炙热的火焰牢笼直接将大妈浑身点燃，一点一点灼烧着她的全身血肉。

    “你竟然敢杀掉了普罗米修斯！那可是修女创造的霍米兹！”

    烈火灼烧的刺痛，大妈已经无暇在意，她的双目瞪得老大，像是要夺眶而出。

    普罗米修斯对于大妈来说，并不仅仅是一个强大的助手，更是蕴含着自己童年的美好回忆。

    被亲生父母遗弃的她，当时是那般无助，修女加尔默罗的出现，无疑是大妈灰暗童年里面唯一的光。

    尽管修女是一个贩卖儿童的人贩子，收养大妈的目的，也是因为她是不可多得的奇才。

    只等待找到合适的买家，比如卖给海军，或是一些组织，然后赚一大笔钱。

    但对大妈来说，曾经和修女待在一起的时光，是她这一辈子最幸福，最快乐的时光。

    当发现最爱的mother失踪，留给她的仅有一个普罗米修斯，还有一张照片的时候，她就把这两样东西当做珍宝一样对待。

    后来，大妈还在普罗米修斯中注入了自己的灵魂碎片，让其成为最强大的一个霍米兹。

    可是，就在刚刚！

    眼前这个叫做菲斯的小鬼，竟然将自己最为珍贵的东西，吃掉了。

    吃掉了！

    这一瞬间，无边恐怖的霸王色在大妈身上腾起，瞬间将整个蜂巢笼罩。

    整个天空的云开始倒卷，无边的狂风翻涌升腾。

    “吃掉！吃掉！全部吃掉！”

    大妈低声发出无意识的呢喃，狂暴的眼神泛着凶光，随即猛地用力将身上的火焰牢笼挣破。

    蓝色的火焰还在其身上熊熊燃烧，她的粉色长发漫天狂舞，面目狰狞，如同地狱中爬出来的恶鬼一般，双眸牢牢锁定住菲斯。

    这一刻，全程鸦雀无声。

    诸多海贼紧紧盯着模样恐怖的大妈，一时之间都忘了呼吸。

    “好可怕！夏洛特队长是什么情况！”方才还想加入三番队的一些海贼，现在直接被吓得亡魂皆冒。

    他们从未见过大妈这种恐怖的暴走形态。

    同时也在暗暗庆幸发现的早，要不然到时候搞不好海贼没当几天，直接让自己的队长干掉了。

    而在训练场的一角，洛克斯团的几个队长也在展开讨论。

    “洛克斯船长，夏洛特队长这个状态有些不对劲啊！是不是该终止比试。”

    约翰忍不住问道，她见过大妈思食症爆发的场景，但是与现在完全这样子完全不同。

    思食症是要吃到对应的某种食物，类似于一种强烈的执念，只要吃到了那种食物，就会逐渐平息。

    大妈在洛克斯海贼团这些年，也不是没有爆发过思食症。

    但是每次爆发之后，长面包都会很快安排好对应的食物，所以并没有出现过长时间暴走的场景。

    然而这一次的情况完全不一样，这种感觉完全就是在发疯。

    所以约翰直接提议出手制止大妈，不让在其击败了菲斯之后，可能对其他海贼发动攻击。

    “不用了，继续看吧。”

    洛克斯看着场上那个从容不迫的少年，忍不住好奇地瞄了一眼身旁的白胡子，看到对方淡定的神色，最终开口问道：

    “纽盖特，你就丝毫不担心自己的这个侄子吗？”

    在他的印象中，白胡子出海的梦想就是寻找家人，只不过迫于某些原因，才加入了洛克斯海贼团。

    如今眼看自己的侄子身临险境，竟然还如此风轻云淡，实在是不符合对方的性格。

    “库拉拉拉拉，那是因为，菲斯那个小子现在已经很强了！”

    白胡子露出笑容，看向场上的菲斯，眼眸中有些得意之色，接着开口：

    “比大海上绝大多数的所谓强者，都要强大的多！”

    “难道？”一旁的约翰在听到这句话之后，心中忍不住升起惊涛骇浪。

    能让白胡子这样的强者如此称赞，那就说明菲斯一定掌握着某种强大手段，至今还未施展出来。

    而最大的可能，就是……

    就在此时，异变突生。

    轰隆隆——

    地震般的响动从训练场上升起。

    只见大妈形如恶鬼，手持牛角帽拿破仑，直接朝着菲斯冲去。

    双方的距离迅速拉近。

    气氛压抑到了极点，惊天的大战即将爆发。

    咻——

    就在即将接触的一刹那，大妈脚踏地面，整个人高高跃起。

    那高大的身躯却格外轻盈，只是下降之时双手将拿破仑高高举过头顶，裹挟着开天辟地的声势，朝着菲斯的头颅砍来。

    这一击落下，就要将眼前的少年一刀两半。

    菲斯五指握紧，化为无坚不摧的铁拳，直接朝着挥砍而来的拿破仑迎击而去。

    轰——

    一刀一拳撞击的瞬间，震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄。

    无尽的狂风以二人为圆心升腾而起，直接向着四面八方席卷而去，吹的围观的海贼睁不开眼。

    “好强！果然黑化强十倍。”感受着拳头上传来的巨大力量，菲斯心中暗暗吃惊。

    大妈在发疯之后，力量起码比之前强上三成。

    要不是霸王铠甲卸掉一部分力量，这一击他有可能承受不住。

    而这一击，也为大妈狂风暴雨般的攻击拉开序幕。

    二人越打越快，化为一道道残影。

    拳与刀，拳与拳，腿与腿，每一次碰撞，虚空都会为之震荡。

    泥土地面一块一块崩碎开来，整个训练场大坑密布，像是陨石群撞击过一般。

    就在菲斯与大妈猛烈大战之时，空中的雷云宙斯终于回过神来。

    “你这个混蛋，我要把你劈成灰！”回忆起兄弟在眼前身死的一幕，它的雷云之躯中电闪雷鸣，无尽的雷霆像雨点一般落下，想要将菲斯化为焦炭。

    可惜这一切都是做无用功。

    “好烦！”虽然这雷电对菲斯不起作用，可是不代表他就会纵容对方攻击。

    只见他大手探出，牢牢抓住朝着自己脖颈砍来的拿破仑，随后意念一动，无边的火海从自己身上喷涌而出。

    这火海翻滚席卷，朝着天空之上的雷云激射而去。

    宙斯还未反应过来，就看到火海化为巨大的火焰圆球，将自己牢牢困在中间。

    霎时间，天空之上多了一颗蓝色的太阳，散发出无尽的光和热。

    “好痛啊！放我出去！”雷云宙斯身体放出无尽雷电，却发现无论如何攻击，都无法逃离这火焰牢笼。

    而且它惊恐的发现，这火焰竟然在一点一点将自己烧成虚无。

    “妈妈救我！”看到自己缓缓缩小的身躯，宙斯终于忍不住大声求救。

    “老实点！你妈没空！”菲斯厉声喝道，看到眼前还处于疯癫状态的大妈，双眸流转在思索着对策。

    对方的武装色霸气与自己相差无几，体魄也是旗鼓相当，再这么耗下去，不知道什么时候才能分成胜负。

    自己拥有复苏之炎补充体力，而大妈的钢铁气球之躯也不是盖的。

    想要破除这个僵局，只能暴露最后的底牌。

    “看来只能如此了!”看着眼前大妈疯狂的模样，菲斯终于下定了决心。

    与这样的疯子对战，实在是没有任何乐趣，也无法学习到任何有用的东西。

    一念至此，菲斯本就密布流樱霸气的手上，陡然升起红黑色的恐怖雷电。

    咔嚓——

    这雷电升起的一刹那，大妈手上的拿破仑片片破碎。

    刀锋破碎的瞬间，菲斯身形拔地而起。

    在所有海贼难以置信的目光之下，一拳轰向了大妈的头颅。

    这一拳，携带着一往无前的气势。

    这一拳，让整个天地黯然失色。

    这一拳，蕴含着菲斯对武装色与霸王色的所有理解。

    这一拳，名为——

    擎天！

    风云动荡，黑雷漫天。

    擎天一拳，悍然落下。

    这一拳落下，并没接触大妈的头颅，然而已然发挥了威力。

    尘土飞扬，烟雾笼罩。

    大妈整个人瞬间被砸进了地底深处，生死不知。

    待到烟雾消散，已然不见菲斯的身影。

