
没想到陈娘子倒是变了脸色，似乎有了羞愧之情。“阿绾，以后这样的话快别说了，娘上次是糊涂，如今你们都成器了，娘那里还会再想那些事情。”

“可是你一点都不老啊，射雕英雄传里杨康的母亲包惜弱，已经成亲生子还能让金国的六皇子迷的五迷三道的。”

“你那是故事，都是编撰的，哪里真有那样的事情。”

“反正娘若是真有了喜欢的人，我不反对的。”唐绾绾是现代人的思想，觉得为了母亲后半生着想，哪怕陈娘子改嫁她也能接受。只是这个时候的人，他们想不通罢了。

“快别说，你哥来了，你也早些休息吧。”

看着娘有些落寞的背影，唐绾绾也是叹了口气，要是爹唐建飞没有死，这个家就圆满了。可惜啊，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。看来任何事情都难以十全十美。

“阿绾，你和娘说什么，小意和小柔他们已经睡了，要不去看看那个火冥蛇怎样了？”这毕竟火冥蛇是他们带回来的，总不能将它饿死了，唐绾绾特意带了生肉准备给它吃。

兄妹二人又到了后面最里面的那个房间，聚灵阵还在，只是里面的灵气已经十分微弱了，看来得重新布一个。

唐绾绾将原先那个阵撤去了，又布置了一个，果然新的灵气又慢慢的朝此处聚集而来。

他们不知道的是，就在灵气往整个小西山聚集时，外面有人看到了这个现像，顿时她们朝这边赶过来了。

不过这个时间十分短暂，一会儿那股气息就没有了。

“不见了？”只见树林中闪出一道瘦削的身影，她整个人都被藏在一件黑色斗篷中，只露出两只眼睛，而她露在外面的手，却白的吓人，不像是正常人的手。

随后又有一道修长的身影从后面走了出来，那男人的声音很轻问道：“可曾看到了什么？”

“是有一道奇怪的气息，可惜时间太过短暂了。”

“务必尽快查实。”

“是！”

第二日，追风谷的少谷主无邪，以拜访族长的名义上门了。

有趣的是，不到一会儿的功夫，青龙帮的帮主左长风带着他的亲随也来做客了。

这下唐家村彻底热闹起来了。

这两人都不能得罪，只能先将他们安顿下来，好吃好喝的伺候着。

唐中秋觉得自己自从做了族长之后，倒霉的事情接连不断，如今他虽然从外面找了不少好手来，看到这两个不好惹的主，也是头大了。那些人知道他们的名头，也都不敢对他们怎样，事情便这样僵那里了。

“别想打这里的主意，无邪我劝你还是回你的追风谷，好好的做你的少谷主。”左长风这会坐在那安逸的喝茶，但是说出来的话，却一点都不客气。

“呵，左长风你以为我真的怕你不成。要不是看在老帮主和我爹多年的交情我肯定和你翻脸了。此次我是找回原本属于我追风谷的东西，还请你不要插手，否则别怪我翻脸无情。”

偏生左长风遇邪则邪，遇正则正，他脸上也带着玩味的意味。“受人之托，终人之事，只要你不在我得地盘闹事，我定然管不着，若是在我的地盘上，除非我死了。”

无邪顿时豁然站了起来，道：“你是特定要和我作对了？”

左长风也站了起来，将手里的茶杯往桌上一顿，顿时茶杯碎成齑粉。旁人看得面色大变，无邪脸上的神色也不好看，他便是起身带着他的人走了，他打算晚上行动，白天且不和这个姓左的置气。

见他们走后，左长风叮嘱他下面的人说：“盯着他们，给我盯死了。”

看到他们两边人都带着目的来的，唐中秋可谓是坐立不安，说不得只能将他几个兄弟和族中的长老们都请来了，然而大家商量了半天，除了争得面红脖子粗，没有任何结果。

见大眼瞪小眼，唐中秋要急火攻心了，不由用手敲着桌子道：“你们倒是给我出个主意啊？平日里给你们好吃好喝，有什么好处都想着你们，现在我有困难了，你们倒是好，一个个闷鸽子似的，我养你们何用？”

“族长你这是什么态度，好歹我们也是堂堂长老，有说话的权利，你才当今天的族长就部将我们放眼里，以前老族长都不会这么对我们。”

“我不是这个意思，我这不是着急吗?”

“我这里有个意见，不知道你们要不要听。”

“什么意见？”唐中秋和其他长老都看了过去。说话的确是唐中清，要不是唐思哲不知道使了什么手段，让老族长开口说话，要他们一家留下来，估计现在他们一家不知道在那个犄角旮旯瑟瑟发抖了。

“大哥，你想说什么？”

“我想说什么不重要，重要的是，我知道这是唯一解决的办法。”唐中清说话时，眼睛还瞟着手里的小纸条，然后深吸一口气神色变得坚定起来。别看他这会他说的话中气十足，谁知道他是鼓起多大的勇气，完全没有了以前的窝囊样。他这是为了让自己的漂亮媳妇和儿女过上好日子，不被赶出去，他得振作起来。这是他进门开会之前，唐思哲反复对他说的：“爹，你进去后一定要镇定，千万不要再像以前那样啊。你记住我跟你说的话，等我二叔问向你们时，你就照我说的话做。”

“能成吗？”唐中清有些不敢，他向来就是个好好先生，如果不是弟弟唐中秋出来夺位，他可能早就过上每日逗鸟养鱼，每日陪着媳妇逛街给她卖衣服首饰的舒适日子了。那会像现在整日提心吊胆的，生怕有人打自己漂亮媳妇的主意。

“孩子他爹，你可以的，你只要照哲儿的话去说就一定能行。”

“嗯！”有了漂亮媳妇的安慰，唐中清终于鼓起了勇气。如今唐家大房，唐思哲倒像是一家之主了，不得不说，磨难能让人快速成长起来，唐思哲就是那种不打磨不会快的刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66329990"  chaptername="307章  刀不磨不快">加入书签</a>
</div>
