    看到高芒冷着一张生人勿进的脸回来，杨北就知道，这次和高帆谈的，应该也不是很顺遂，不，应该是很不顺遂。

    “怎么？他没有答应？”

    杨北看高芒不说话，主动开口问道。

    高芒摇了摇头，顿了一下才道：“他说要去调查，呵呵，明明就是对我们不重视，认为我们是在刷专辑销量。”

    “如果他们真的有心调查的话，结果早就已经出来了，我前两天就已经给他们反映过了，刚才高帆的意思却是还没开始调查。”

    高芒有些恼火。

    杨北劝道：“是金子总会发光。”

    高芒翻了一个白眼，道：“可总这么拖下去也不是办法啊！”

    说着，高芒指了一下茶几道：“给我拿一个香蕉。”

    不知道是不是被楚姗姗传染了，高芒现在心气不顺，也想吃香蕉了。

    杨北摆了摆手，道：“等会儿，你不要吃香蕉了。”

    高芒疑惑道：“怎么了？”

    杨北道：“我刚刚已经让姗姗去拿外卖了，你之前常点的那家。”

    高芒听了诧异的看了一眼杨北，没想到他还挺有心。

    杨北继续道:“我让店家加辣了。”

    高芒本来有些气闷的心情，这时候突然舒畅了不少，翻了一个白眼，道:“算你有心了。”

    ......

    同一座大厦，丁迪办公室中。

    经纪人严成龙推门走了进来，丁迪抬头看了一眼，道：“龙哥，今天中午要吃什么？”

    严成龙坐到沙发上，道：“我让餐厅做好饭送过来。”

    丁迪点了点头。

    严成龙眉头微皱道：“迪迪，我刚才听音乐部那边说杨北的《六月》。”

    丁迪哦了一声，险些没想起来《六月》是个什么玩意，愣了一下才记起来《六月》是杨北发行的专辑，还和她的《迪光》算是同期发行。

    丁迪道：“这个《六月》怎么了？”

    对于杨北的专辑，丁迪都没在乎，只知道成绩远不如《迪光》。

    严成龙道：“前两天我跟音乐部的高经理聊过，他有心想把《六月》的资源挪给我们，不过，上面好像还没想好。”

    丁迪挑了挑眉，道：“《六月》好像没什么大资源，给我们也用处不大吧？”

    严成龙摇了摇头，道：“《迪光》最近的销售有些低了，高帆那里也想让《迪光》能早日卖到金唱片，我和他谈了谈，是不是可以整合所有资源，全力推《迪光》，这些整合的资源，可不是小数目啊，对《迪光》还是有不小助力的。”

    丁迪听了严成龙的话，点头道：“这对我们倒是好事。”

    顿了一下，丁迪继续道：“不过，这样的话，其他人那边能同意？”

    虽然杨北这种只是一个二线艺人，但公司也不会彻底无视吧？

    严成龙摇头道：“当然不会，我刚才去音乐部的时候，就听到他们在说高芒去给《六月》要资源了。不过，被高帆堵回去了。”

    丁迪好笑道：“《六月》那种成绩也好意思去找公司追加资源？”

    丁迪记得，《六月》的首日销量好像还不到三千张吧？至于后面的日销，她就根本懒得关注。

    严成龙道：“好像是销售挺稳，不过，音乐部的人都怀疑《六月》是刷的，正在调查呢。”

    丁迪闻言有些不屑，作为实力歌手，最看不惯的就是这种刷专辑的行为，简直太损伤歌坛的风气了，不只是丁迪，任何一个正经歌手，都看不起刷专辑的行为。

    严成龙道：“我打算这两天就去和常总说一下，再给《迪光》争取更多的资源，如果可以的话，就建议常总把最多的资源投放给《迪光》，这件事我还是有些把握，毕竟就算是公司，也是希望《迪光》能卖出金唱片的。”

    听了严成龙的话，丁迪也点了点头，道：“龙哥，那就辛苦你了。”

    不说鄙视杨北刷专辑的行为，如果能把全部资源都推给《迪光》，丁迪就对这次专辑能卖出金唱片更有信心了！

    ……

    网上，

    杨北的微博下面，每天都有网友跑来留言。

    “哇，捡到宝了！”

    “《六月》里面的歌曲太好听了吧？！！！”

    “大爱《稻香》！”

    “杨北老师，您能看到我的评论吗？我特意到微博来感谢您，我现在三十多了，却被公司裁员，家里有老有小，本来都有了轻生的念头，幸好在江边听到有人在放您的《稻香》，我才发现，原来人生不只是眼前的苟且，感谢您救了我，也救了我们整个家庭！《六月》我买了五张支持您！”

    “给楼上老哥顶一个！”

    “我也是超级爱主打歌《稻香》，太温暖了。”

    越来越多的人，或有意或无意的接触到《六月》之后，立刻就被《六月》的高质量吸引了。

    在一些音乐网站、论坛里，已经开始出现关于《六月》的讨论贴，开始有《稻香》、《起风了》等歌曲的讨论贴子。

    当然，这些音乐网站讨论的主流，还是《迪光》。

    只是在一些角落里，才有《六月》的声音。

    现在这个时代，酒香也怕巷子深。

    ……

    湘西，《美好的生活》节目组拍摄地。

    拍完今天的节目之后，黄石就转身走进了棚屋。

    在节目拍摄的时候，他都是在正屋里休息，但正屋里摄像头太多，总归是有些别扭。

    所以在不拍摄的时候，黄石一般都是待在这间棚屋里的。

    进屋之后，黄石直接就走到桌子前，拿出昨天让人买的《六月》，放进电脑里。

    昨天买来这张专辑之后，黄石一口气把十首歌全给听了，以至于早晨拍节目的时候都起得晚了，而且还顶着一双熊猫眼。

    今天录节目的时候，黄石也一直在想着《六月》里面的歌曲，尤其是主打歌曲《稻香》，那明快的旋律一直在他脑海里回响，以至于好几次都忍不住哼了起来。

    黄石歪在躺椅上听着《稻香》，心里对杨北越发的佩服。

    这种歌曲，反正他是写不出来的，就算能写出来，那也是不知道得打磨多长时间，而这种歌曲，杨北可是发了一个专辑。。。

