    第39章不让她如愿以偿

    两个人稍为缓和的关系，又是一朝回到解放前。

    杜婉不理裴灏，让护卫蹲下来。

    小脚丫踩着护卫的肩膀，竟然一下子翻身上马儿了。这让伸出手想扶她的裴灏，手一下子僵在了半空。

    杜婉兴冲冲的去玩，回来却板着小脸，就算避开了府里的人，还是让护卫瞧见了，然后禀报给了杜驸马。

    裴灏默默送她到了公主府。

    亲眼见到她进去了，这才回府。

    胡三等人见到世子爷的心情不好，大气都不敢喘。就这样安静的回到了镇国公府。

    胡三回去住所。

    没多久穆思安过来了，低声问：“出去一趟，是不是发生了什么事？世子看起来心情不太好。”

    胡三问：“世子怎么了？”

    “呆在书房，一直没出来。”穆思安有点担心。

    望了望外面，月上中天了，胡三皱眉道：“不知要咋说。”

    穆思安轻推了他一把，“不知咋说个屁，有啥说啥。”

    于是，胡三想了想还是将今晚的事说了说。

    穆思安一脸复杂了，“世子爷这是缺根筋了，怎么总给小姑娘不痛快？最后又让陈世子连累了，被小姑娘迁怒了吧。”

    “对对，就是这样。”胡三也替世子着急。

    耐于身份，有些话他不好说。

    穆思安就不一样了，是世子爷的下属也是亲戚，还是一起长大的好友。他说什么，世子爷就算生气了，也不会真把他怎么样。

    穆思安去书房。

    夜深了，果然见到裴灏还在翻阅各地送来的信件。

    整个冷冷的，挺吓人的。

    穆思安提醒：“世子，该去歇息了，你身上的伤还没完全好呢。”

    “再忙完这一点。”裴灏这些事情其实不急的，可是他今晚就是一点睡意都没有。

    穆思安道：“要不，我来帮你处理？”

    “你的伤也没好，早点歇去。”裴灏没有答应。

    “我白天睡饱了，晚上才睡不着。”

    “哦。”

    裴灏冷淡的哦了一下，就没再说话了。

    穆思安知道他兴致不高，“通缉了这么多天，裴琛依旧没点消息，会不会是已经被人灭口了？”

    “他是带着心腹逃走的，没那么容易被杀。”

    “这么说是有人给他方便了？”穆思安沉思着。

    裴琛是裴氏的子弟，父母双亡，还是一个妹妹，兄妹由族里养大。京郊十八营是裴家的势力，裴琛借着族里的关系去了十八营，当上了一名千户。这次裴琛突然带着手下伏击世子爷……很不对劲！

    前面这几句话就是铺垫。

    接下来才是穆思安最想说的，“阿灏，你和郡主这门亲事……是要继续，还是要退亲？”

    裴灏垂下眼睑，缄默良久。

    忽然，他抬起凉凉的眸子轻笑，“思安，小姑娘想退亲。”

    “啊？”

    这让穆思安有点意外，“她真看上了谢七？”

    “不是。”

    裴灏曾经有过这个想法。

    在赤岩县大山上，小姑娘见死不救，让他一度怀疑她喜欢上谢璋，巴不得他这个未婚夫死了省事。后来得知她失忆了，不救他又说得过去了。再加上她对谢璋也没好脸色，就打消了最初的怀疑。

    可是，他还是耿耿于怀。

    “今晚小姑娘众目睽睽之下说谢七是扫把星……具体发生了什么，等明日你就知道了，挺有意思的。”安静了片刻，裴灏嘴角轻翘，眸光却微冷，“所以，她没瞧上我，可也没有看上谢七。”

    死丫头就是个没良心的……

    穆思安嘴角抽了抽。

    不用等明日，胡三已经将事情说过了。

    可是，他更想问：“那你是怎么想的？”

    “我以前也想过退亲，可此刻不想退了。”裴灏手按在大腿上，轻轻拍着，“不想让她如愿以偿，谁让她当初对我见死不救。这一口气，我一日未消，她一日别想如意。”

    穆思安：“……”

    世子，请慎言呀！

    不过小姑娘真对这位爷见死不救过？

    穆思安回想起以前的事，唯一可疑的，就是在赤岩县山上了，难道那个时候小姑娘曾经对他做过什么？！

    完全无法想象！

    那么一个善良的小姑娘……

    穆思安深呼吸了一口气，“会不会有什么误会？”

    “没误会。”裴灏肯定说着，“在明知道我身份的情况下，她还是丢下我走了。”

    穆思安：“……”

    这不得了了！

    若这是真的，小姑娘这是被世子爷记恨上了啊。

    原来真相和胡三的猜测完全相反。

    世子爷不是不懂得哄小姑娘，而是他从未想过去哄。订亲的这两个人，关系比他们想的还要复杂。

    算了，他还是别掺和了！

    ……

    杜婉自以为偷偷回到了玉灵苑，没有人知道。

    回去的时候，还是爬窗的。

    并不知道她归家的消息，第一时间传去了正院。

    杜婉自认为今晚收获颇大，兴奋不已。

    不但看到了女主的一场笑话，还暗搓搓地坑了恶毒女配，又顺便撇清了原主和男主的关系，虽然后面碰到了一个傻逼，不能当场报复回去，可这不算什么，早晚会让他痛哭流涕。

    躺在床榻上好一会儿，还是睡意全无，杜婉索性起来锻炼。

    仅是这个动作，练了将近一个月。

    现在她做起来很轻松了，不会再感觉到痛。

    突然！

    脑海中小小的白色人影，动作一变。

    不再是原来的动作，而是换了一个新的姿势！

    杜婉错愕了好一阵，才明白了过来。它的存在就像是一个傻瓜式师傅，设定好程序一样，一板一眼教她。

    杜婉立马跟着学。

    不一会儿，熟悉的剧痛感又来了！

    直到痛得差点昏过去，体内又生了一股暖流，游遍全身，痛感渐渐消失。不过，她也累得直接睡了过去。

    第二天，不出意外的起晚了。

    不过神清气爽，格外有精神。

    只是身上黏黏糊糊的，不太舒服，是昨夜出汗太多。

    “凝琴，去备水，我要沐浴。”杜婉冲着外间喊了一声。

    凝琴当即回道：“好的，小姐。”

    沐浴的事，准备得很快。

    杜婉去舒舒服服洗了个澡，换上清爽舒适的衣裙。

    凝琴和落棋在收拾。

    落棋问：“小姐早饭还去长公主那里吃吗？”

    “嗯。”

    杜婉反正要去请安，“对了，凝琴。”

    “奴婢在呢。”凝琴赶紧上来，“小姐有啥吩咐？”

    ?  ?今天看到又有人中奖了，恭喜啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

