    镇海神将出手了。

    刚才那一幕，几乎让镇海城的所有修炼者，都陷入颤栗、震惊、惊惧、惶恐之中。

    没有任何动作，仅是一个念头，就灭杀了两位强大的混沌至尊！

    此刻，姬九虚自然也是震惊无比，不是装的，他和莫迁一样，都在看着天幕下，那道巍峨庞大的身影。

    根据对混沌规则的领悟掌握程度、凝练永恒碎片的多少进行划分，混沌境界的强者分为至尊级、神将级、神主级、神王级，一共四个层次。

    而修为达到混沌神将级别之后，就有实力让自身和身周万物、甚至一个世界，达到永恒，不惧传说中的寂灭大劫。

    “一念永恒，而毁灭也是一种永恒！”姬九虚心中惊叹。

    混沌海的始元界，就是一个永恒世界，并没有被上个混沌时代的寂灭大劫所毁灭。

    因为当初开辟始元界的是始元神主，神主级的强者！

    值得一提的是，万神玄界和神魔玄界并非永恒世界，

    这两个世界和太初玄界类似，是万神之主和元祖神魔来上界之前，在混沌海留下的世界种子，然后在这个混沌时代演化。

    “差距还是太大了！”姬九虚故作镇定的端起茶杯，小口的喝着。

    别人一个念头，就将他的两个血魂真身给灭了，而魇九和鲲九的实力，只比他这个本尊弱了一点，说明正面根本刚不过！

    “还好，我一直在暗处，不管血魂真身闹出的动静有多大，都不可能查到我的踪迹。”

    这是姬九虚敢接连去赤霄区领主府搞事的底气所在。

    “两个混沌至尊，就这么陨落了。”旁边的莫迁终于回过神，眼中依旧带着惊骇，小心的问道：“大人是否看出来，那两个混沌至尊的实力？”

    “根据永恒碎片来判断，他们都是凝练了大概两万枚永恒碎片的混沌至尊。”姬九虚沉声道。

    “两万枚……”莫迁一阵咋舌，他是领悟了些许混沌规则的大道主宰，但凝练的永恒碎片，还不到五百枚。

    ……

    镇海城，神将府。

    镇海神将还是一副灰袍书生的样子，完全不见刚才出手时的巍峨强大。

    战斗刚刚爆发时，就闻讯赶来青书至尊，此刻正恭敬的站在一旁。

    “一个小小的混沌海土著，倒是让我有些刮目相看了。”镇海神将轻笑摇头，“镇海墟一战之后，都以为他离开了镇海墟域界，没想到他竟然潜伏到了我镇海城！”

    “可惜，刚才搜遍全城，也没发现他的踪迹，他应该有特殊的遮掩手段。”青书至尊叹道。

    以镇海神将的实力，自然早就能出手制止刚才的战斗。

    之所以没有立刻出手，就是为了通过姬九虚的两个分身，确定他的本尊所在。

    可惜的是，无论是镇海神将，还是他青书至尊，用灵觉在镇海城一番探寻下来，也都没有任何收获。

    但两人知道，姬九虚的本尊肯定就藏在城内，在某个地方躲着，暗中观望一切。

    “他想要以一己之力，为当初的始元神庭复仇？”镇海神将又笑了笑，“太天真了。”

    “只要他有这样的想法，那终有一天会暴露行踪。”青书至尊也笑起来。

    青族是覆灭始元神庭的主要推手之一，而镇海神将则是当初上界联军的先锋大将。

    正是因为那一战，镇海神将才迅速崛起，并在战争结束后，负责镇守镇海墟，其实也就是镇守下面的混沌海。

    “不能等他自己暴露。”镇海神将却摇摇头，“前些日子，我儿乱海的手下，在追捕蛮族后裔时，一个身份未知的混沌至尊暗中出手，救走了蛮族后裔，

    现在看来，那个混沌至尊就是姬九虚，而蛮族的传承血晶，八成也落到了他手里，”

    “这……”青书至尊脸上轻松的表情消失了，眉头紧皱。

    他留在镇海城，就是为了等乱海至尊得到蛮族传承血晶，然后一起进蛮族秘境，借助镇海卫的力量，找到青烨至尊的下落。

    现在蛮族传承血晶被姬九虚得去了，而姬九虚又不知所踪。

    这岂不是说，乱海至尊短时间不会进蛮族秘境？

    可蛮族秘境那么大的一个世界，要是让他一个人去搜，得搜到什么时候？

    “不用担心。”镇海神将又笑了笑，一副运筹帷幄的样子，“我早就派人去尝试打开蛮族秘境传承之地的结界，

    应该要不了多久就能成功，即便没有传承血晶，也能进入其中，只是获得传承的难度可能会大一些。”

    “大人的手段，一如当年，青书佩服！”青书至尊松了口气。

    “至于姬九虚的行踪……”镇海神将轻摇羽扇，笑道：“你们青族一直盯着始元传承，还是你们着人去找吧。”

    “自当如此。”青书至尊行礼道，“我族已经派出擅于追踪的族人，最近应该就能抵达镇海城，

    虽然不知道姬九虚为什么袭击赤霄区的查图、查甫兄弟，但只要他再敢行凶，我青族定能寻到他的踪迹。”

    镇海神将点点头，没再多言。

    但接下来的事情发展，却并非他们所预料的那样。

    姬九虚竟然完全销声匿迹了！

    没有再做任何出手，即便是分身。

    ……

    幽静的小院内。

    莫迁确认了元至尊是个好人之后，就恭恭敬敬的告辞了。

    临走前，他还小心的询问，下次能否带他孙子莫尘一起过来拜访。

    虽然明白莫迁此举是为了攀交情，想傍上他这棵至尊级的大树，但姬九虚还是同意了。

    因为他打算将镇海城当做一个长期的根据地，莫家的爷孙俩刚好可以给他的身份提供一定的掩护。

    毕竟他是一个没有根脚来历的冒险者，镇海卫真要是挨家挨户的排查，说不定能把他查出来。

    而莫迁在赤霄区明显是个地头蛇式的人物，且消息灵通，可以帮他解决这些麻烦。

    “镇海神将已经出手了，我的猎杀计划肯定不能在镇海城继续下去，但是……”姬九虚眼底神光闪烁。

    “整个镇海墟域界，除了无边的荒野，除了最大的主城镇海城，下面还有数十万计的城池和领地。”

    “那些城池的城主、领地的领主，只有少数是混沌至尊，绝大多数都是大道主宰。”

    “混沌至尊肯定是领悟了混沌规则的，体内有承载混沌规则的永恒碎片，所以，他们是猎杀的目标。”

    “而在上界，有实力占据一座城池、一片领地的大道主宰，也有很多是领悟了混沌规则的。”

    “就像之前的万神之主和元祖神魔，他们体内也有永恒碎片，只是数量有多有少。”

    “所以……他们也是猎物！”

    “就算在一千个城池或者领地里面，杀一个城主或者领主，运气好的话，我在整个镇海墟域界，至少也能签到获得十万枚永恒碎片！”

    “而且各城池、领地，相互之间常有征伐，战争、仇杀之下，修炼者的死亡率并不低。”

    “一千个城池或者领地，死一个城主或者领主，根本不起眼，不会引人注意。”

    姬九虚心潮澎湃，表面却极为平静，慢慢的品着上界的茶水，把之前设想的猎杀思路，又理了一遍。

    这是一个只有他能完成的猎杀计划！

    猎杀、签到！

    当然，这种猎杀虽说只是弱肉强食，单纯的掠夺，但他会尽量选择那种平时为恶的修炼者。

    半个月后，被镇海神将灭杀的魇九、鲲九，被姬九虚重新凝聚出来。

    然后通过魇九身上的玄妙残余签到，获得了查甫至尊的永恒碎片，一共14590枚。

    这么多的永恒碎片，足够让他的本尊修为提升至大道主宰圆满。

    但也只是本尊，他还需要更多的永恒碎片。

    ……

    镇海墟域界，重狐城。

    城主重狐闾是重狐城第一高手，一位颇有名气的大道主宰。

    此人统治重狐城已有两万个衍纪之久。

    在他的统治下，重狐城的百姓和修炼者，怨声载道，苦不堪言。

    重狐闾还好，他常年闭关修炼。

    主要是重狐一族的族人，仗着重狐闾的强大，在重狐城无恶不作。

    这一日，重狐城城主府发生了大战。

    很多修炼者发现，已经闭关上万年的城主重狐闾，犹如神魔一般，散发着强大的黑色气焰，正在和一个赤影大战。

    令人震惊的是，那个赤影的速度太快了，大道主宰级别的重狐闾没有任何还手之力。

    战斗只持续了不到十息，赤影就化作万道火焰幻身，将重狐闾斩杀于城主府上空。

    而后，赤影不知所踪。

    但此时，已经没人在乎赤影是谁了。

    因为城主死了！

    重狐一族的靠山没了！

    很快，饱受欺压的修炼者，在城主府集结，

    将为恶多年的重狐一族连根拔起，数万族人没有留下一个活口。

    当然，后面的事就和姬九虚的凤九分身无关了。

    “回去至少能签到八百枚永恒碎片，不错，不错，开门红！”

    虽然还没有签到，但姬九虚大概能感应出重狐闾凝练的永恒碎片数量。

    这次除了留在混沌海的元九真身，他将剩下的魇九、鲲九、龙九、凤九、麟九，五大血魂真身全部散出去了，到镇海墟域界各处猎杀。

    魇九和鲲九，和他本尊一样，都有混沌至尊的实力。

    龙九、凤九、麟九的实力差一个境界，但也相当于凝练了两千枚永恒碎片的大道主宰，能横扫大多数的城主和领主。

    在凤九成功猎杀了重狐闾之后，其他四个血魂真身，也接连得手。

    然后再次寻找目标、侦察、猎杀……

    整个过程，最消耗时间的，反而是赶路去寻找目标。

    毕竟上界太大了，按照姬九虚的估计，一个镇海墟域界，怕是都赶上大半个始元界了。

    当初在始元界，他是因为掌控了世界本源，才有实力瞬移到始元界的几乎所有地方。

    在上界、也就是青天界，他只能通过飞行至宝或者遁行赶路。

    ……

    时间流逝，转眼就过去了百年。

    对存在了无尽悠久的青天界而言，这是一个极为短暂的时间。

    整个猎杀过程，和姬九虚设想的一样，

    这百年来，镇海墟域界的各大势力和那些混沌至尊以上的存在，都没有发现他疯狂猎杀各地城主、领主的事情。

    毕竟青天界强者众多，每天都有大量的强者陨落。

    当然，常言道人在河边走，哪有不湿鞋。

    这一日，在离镇海城大概两万个领地的石峪领。

    经过一番仔细探查之后，姬九虚的魇九真身准备动手了。

    石峪领的领主是大道主宰，修炼不足十个衍纪，但天赋高，据说凝练了超过千枚永恒碎片。

    趁着夜色，姬九虚潜入了领主府，准备来个一击必杀。

    千枚永恒碎片的大道主宰，现在对魇九来说，杀起来再简单不过了。

    可是，他刚刚凝练一道幽光神通。

    轰……从领主府地下，冲出来一个全身隐隐散发金光的大汉，散发着恐怖的气息。

    “滚！”

    他一脚带着金光，以不可思议的速度，直接把姬九虚的魇九真身踹飞。

    噗……

    姬九虚喷了一大口血，身形难以控制的倒飞出去，撞碎了万重群山，天崩地裂。

    百年过去，他的本尊早已炼化了三万枚永恒碎片，修为达到了大道主宰圆满，实际战力堪比最顶尖的混沌至尊。

    魇九真身的实力差不多也是这个层次，但这道分身还是差点被一脚踹没了，身上出现了一道道即将崩溃的狰狞裂纹。

    且体内混乱的气息，让他无法维持猎杀之前的伪装，显露出魇九的本来面貌。

    “大爷的，混沌神将！”

    虽然是那种最弱的混沌神将，但也让姬九虚一阵吃惊。

    真是水浅王八多，这才百年，就遇到大个的了！

    “敢暗杀我儿，胆大包天！”

    散发着恐怖气息的金光大汉，双眸中射出炽烈的金芒，身形闪烁着追上姬九虚的魇九真身。

    在金光大汉眼中，这个混沌至尊级别的暗杀者已经是个死人。

    但下一刻，他愣住了。

    “嘿嘿……”

    轰轰轰！

    一声怪异的笑声之后，这个脸上带着邪异笑容的黑衣青年，竟然直接自爆了！

    化成了一团庞大的烈阳，照亮了石峪领上方的夜空。

    “一个接近圆满的混沌至尊，说自爆就自爆了？”金光大汉屹立在虚空中，陷入沉默。

    他已经想到是谁了，刚才一脚出去之后，他就觉得对方有些熟悉。

    “姬九虚！”

    “百年前，那个传闻得到始元传承的混沌海土著强者，他的黑雾分身，就和刚才的混沌至尊很像，不惧生死，直接自爆！”

    “此前，他在镇海城接连杀了查图至尊、查甫至尊。”

    “现在又来杀我儿，这是为何？”

    “不管是什么原因，此事事关重大，必须通知镇海神将！”

