    第390章 人境之变

    苏秀衣离开人境的日子，虽然不长。

    但是在这一段时间内，天地灵气复苏的速度实在是太可怕，整个人境的灵气发生了翻天覆地的变化，而灵气的极速复苏，也让人境变得更加的危险。

    一些极其古老的存在，随着天地灵气的不断复苏，逐渐的苏醒，大周皇朝虽然一统天下，但是在这段时间之内，很多地方瞬间断了联系。

    代替苏秀衣执掌人境的苏云脸色变得极其的凝重，哪怕是这几日大周皇族有几位强者踏入了法则境界，但是也仅仅只是能够维系大周皇都的安宁。

    “该死的，这些人竟然在人境之内捣乱，想要抢夺人境内的气运之力，简直就是一群畜牲。”

    “为了一己之力，根本就不将人族的安危放在眼中。”

    明德殿内的苏云，这一瞬间彻底的愤怒了，直接将自己手中的卷轴狠狠地砸在了地上，怒斥了一声。

    “苏云，怎么啦？”

    听见明德殿内的异动，这一瞬间，一位踏入了法则境界的大周皇族强者进入了明德殿，一脸凝重的问道，这一瞬间的他，感受到苏云的异常之色，整个人也有些不安。

    因为他非常的清楚，虽然苏云的实力不是非常的强大，但是苏云可是早已宠卧不惊，哪怕是当初大周皇族身处危难之中的时候，也没有什么大事，让苏云这般的愤怒，彻底的失态。

    “先祖！”

    愤怒的苏云看见这一道身影进入了明德殿内，急忙躬身行礼。

    男子直接挥挥手，打断了苏云，没有让苏云行礼，一脸郑重的问道：“告诉我，到底发生了什么事情？”

    听见对方的话，此刻的苏云收敛了自己的怒气，一脸凝重的说道：“岚州有一位强大的存在苏醒了，修为极其的可怕，为人极其的霸道，仅仅只是一天的时间，就将岚州之内，我们大周皇族的所有强者全部杀死。”

    “而且还给我送来了书信，让我将大周皇朝的一半气运赠送给他，否则就灭掉我大周皇族。”

    苏云想到岚州有着自己培养的无数亲信，现在全部陨落，他的心里那股莫名的怒火就难以压制。

    男子听见苏云的话，脸上也瞬间浮现了怒意，根本就没有想到对方竟然如此的歹毒，仅在一天之内就斩杀了一州的强者。

    “这根本就不是讨要，而是逼迫，肆无忌惮的逼迫。”

    他虽然踏入了法则境界的实力，但是现在的他根本就没有能力离开皇都，若是他们离开皇都之后，那么皇族变得更加的危险。

    因为这些日子威逼大周皇族的可不仅仅只是一位苏醒的法则境界强者，整个人境之内，很多地方现在都逐渐的失去了掌控。

    更是有法则境界的强者，肆无忌惮地来到了皇都，试图夺取大周皇族掌控的气运之力。

    所以他们根本就不敢离开皇都，但是被人这般肆无忌惮的威逼，愤怒到了极点。

    但很快，男子的脸上露出一抹寒芒，对苏云说道：“苏云，我们的修为能够瞬间破境，我觉得应该是人皇陛下突破了更强的境界，或许踏入了法天象地。”

    “否则我们的血脉不会在短短的时间内发生蜕变，让我们的修为踏入了法则境界，以我们的修行想要踏入法则境界，根本就不可能的。”

    “一定是人皇陛下已经踏入了法天象地的境界，虽然我们不能够离开皇都，但是我们可以让人前往人境通道，通知人皇陛下，只要人皇陛下归来，那些魑魅魍魉必死无疑！”

    愤怒的苏云听见了先祖的话，目光瞬间亮了，现在的人境虽然失去了掌控，但是苏云非常清楚，只要人皇陛下归来，那么无论是何等强大的魑魅魍魉都会收起自己的锋利牙齿。

    而且现在天地灵气即将恢复到极致，所有的恐怖存在都会苏醒，若是没有苏秀衣存在，现在的他们还真的无法镇压人族内出现的纷乱。

    苏云瞬间做出了决定，取来笔墨奋笔疾书，将自己写好的东西放入了信封之中，立即对着殿外的人吩咐道。

    “立刻将书信送去人族的通道，人皇陛下亲启。”

    “是！”

    一位将军接过了书信，急忙行礼，立刻带着书信往人境的通道而去。

    岚州，一座山峰之上。

    以无上法力建立起了无数的宫殿。

    宫殿极其的奢华，在宫殿之中，一个身穿战甲的男子，对着身旁的人冷冷的说道，“书信可送到了大周皇都，大周皇都的执掌者可有回信？”

    “算算时间，也该有回信了！”

    男子的声音落下，这一瞬间站在一旁的青年立刻说道。

    “师尊，大周皇都没有任何的回信传来，不过有人说，看见大周皇都之中有一位强者带着一封书信离开了，不知所踪。”

    “怕是大周皇朝不甘心，将气运之力送上，所以派遣强者将书信送给人皇，想要让人皇归来镇压我们。”

    男子听见自己身旁的弟子的话，脸上露出一抹嘲讽之色，一脸不屑的说道：“哼，人皇，简直就是可笑，一个乳臭未干的小子，竟然做了人族之皇，简直就是滑天下之大稽！”

    “之前天地还未复苏到这等程度，我等未彻底的复苏，苏秀衣应该是得到了一些机缘才将修为提升的那般可怕，但是他才修炼了多久，哪怕他天赋妖孽，万古罕见，也不可能踏入法则境界。”

    “一个没有踏入法则境界的强者，你觉得我会在乎吗？”

    “一个脚趾头就能够将他杀死，这样的人能够掀起什么风浪？”

    “既然大周皇族这般的不听话，那么传话出去，三日之后，你代表为师前往大周皇都，杀大周皇族满门，鸡犬不留。”

    男子的声音非常的冷，仿佛人的生命在他的眼，什么也不是。

    “是！”

    “弟子这就去安排，保证半日之内，弟子前往大周皇都屠戮大周皇族满门的消息传遍人境。”

    “让所有人都知道，我们幽冥殿的实力。”

    那年轻的青年，在这一瞬间，嘴角泛起了一抹狰狞，在他的身体周围环绕着一股精纯的法则之力，显然，这青年看起来虽然年轻，但也是一位古老的存在，实力早已踏入了法则境界。

    (本章完)

