1073

真正结盟之后，几人之间最后一点的隔阂彻底的消散，就连陆云的心里，都产生了一种异样的感觉。

“既然如此，我也不瞒你们了，我并非是太初圣宫的隐世弟子……”

“禁声！”

几人的脸色微微的一变，“从现在开始，人前你就是太初圣宫的隐世弟子！”

游惑然赶忙将他打断：“你放心，隐世弟子身份特殊，就算是太初圣宫的普通弟子，也不一定能分辨出你究竟是谁！”

“所以，现在你就是太初圣宫隐世弟子！”

关于陆云的身份，他们早就有些怀疑，只是一直以来都没有点破而已。

现在陆云主动坦白，倒是将他们心中对陆云最后一点戒心打消了。

游惑然是对立圣宫的隐世弟子，他知道隐世弟子是怎么回事，所以才让陆云继续假扮下去……陆云这个名字，在这里早就和太初圣宫绑在一起，几乎人尽皆知了。

若是现在走漏了风声，恐怕太初圣宫真的会全力追杀陆云的。

既然现在太初圣宫没有放出关于陆云的任何说法，那么就证明他们自己也不知道陆云究竟是谁。

隐世弟子，又能释放出太初圣力，这绝对是一个完美的掩饰。

至于陆云不是太初圣宫弟子，又能释放出太初圣力的事情，这是他的秘密，其他人也不愿意过多的去问。

他们只知道，方才在通过僵尸洪流的时候，陆云舍生忘死救了立雪，又站在最危险的地方为他们开路，这就足够了。

“好！”

陆云的心中也有些感动。

“从现在开始，我们就是六御，混沌之中的六御！”

望舒也从巨山的死中走了出来，他笑着说道。

“六御吗？”

陆云心头微怔，在地球上，也有六御的传说。

现在，陆云倒是有些分不清楚……地球上的那些传说究竟是从哪里来的了，是源自于仙界，还是……这方已经逝去的神话天地。

“既然我们已经结盟，成为真正的道友，那么就应该相互扶持……若最后的机缘不是我们的，我们就动手去抢！若机缘是我们其中一人的，那其余五人必然要全力相助，守住机缘！”

陆云低声说道。

“好！”

“理当如此！”

……

来到这里，就是为了宝物，就是为了机缘，不是他们的，他们就要抢，是他们的，他们就要守！

结为‘六御’之后，六人齐步向前，心中最后一抹担忧早已不翼而飞。

这个时候，陆云有点理解当初那六个二世祖了，他们共同进退，相互扶持，就算是他们当中一人得罪了果位仙人，也会一头撞上去，绝不回头。

“这就是那具尸体……”

忽然间，六人停下了脚步。

眼前，是一尊如同山岳一般大小的尸体……这具尸体，距离他们足足有百万里的但是他们却依旧能够清清楚楚的看到……

实在是太大了。

足有几万里高下，盘坐在地上，她的头颅垂下，好像是睡着了，但全身上下却没有任何生者的声息。

这是一个异常好看的女子，看上去雍容华贵中又透露着清新淡雅。

“这就是超脱混沌的大能！”

所有人都倒吸一口冷气，“那肃杀之气……源自于她头颅之上的那口剑！”

突然间，璎珞惊呼一声。

在这个女子的头颅正上方，卤顶的位置上，钉着一口剑，也正是这口剑，要了这个超脱混沌的女子的命。

陆云看到这口剑，眼睛微微的眯起。

他睁开幽瞳，试图看到这个女子的生死信息……不过她实在太强了，已经超过了陆云现在所能看到的极限。

“赵傾死时候的样子，与她一模一样！”

陆云的心中狠狠的一颤。

大罗神帝之女赵傾，乃是陆云的第十殿阎罗，也是最为强大的一个阎罗，她的死一直都是一个谜。

虽然是由蝶兮出手，击杀了赵傾，但是那个时候的蝶兮，似乎身不由己，被什么东西控制了。

赵傾乃是神族的天之骄女，超越大罗神帝，达到混沌境也只是时间的问题。

但是在大罗神帝死后，帝女赵傾也被杀了。

现在，看到这个女人的死法，陆云的心里一下子就乱了。

一直以来，陆云都将混沌生灵当成他的敌人，但是现在看来……混沌生灵，就算是六大圣宫的人，也做不到这一点。

“快看，那里有人在战斗！”

忽的，魏源指向女子的身边的虚空，不少人正在厮杀，似乎是在争夺着什么东西。那些人的修为都已经达到了凡境六阶，是这里的最强者。

“是那口剑……他们要争夺那口剑，若是将那口剑从女子的头顶拔出，就会得到她的认可，得到她的传承！”

立雪小声的说道。

女子因此剑而死，死后依旧在受到那口剑的折磨，若是能拔出那口剑，女子也就得以安息，她的传承自然也就归拔剑之人所有。

“我们也过去！”

超脱混沌的机缘就在眼前，他们几个当即就坐不住了。

“慢着！”

突然间，陆云将他们拦了下来，璎珞第一个停下身来，有些不解的看向陆云。

“怎么了？”

其他几人也有些疑惑的问道。

“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关！”

“关门不显山不现，千万杀局藏鬼关！”

嗡——

下一刻，陆云猛的张开双臂，他的面前浮现出一道小小的光幕。

眼前那个端庄华贵的女尸不见了，取而代之的是一头巨大的僵尸所在那里，这头僵尸的身上长满了绿色的绒毛，覆盖在它的全身上下。

此刻，这头巨大的僵尸，正瞪着一双流着尸水的眼睛，森然的看着周围的所有生灵，它的嘴角，还流出一丝丝的……涎水！

那口剑，依旧钉在它的头顶，形成一层类似于封印一般的东西，将这头巨型僵尸，死死的固定在原地。

若是那口剑一旦被拔出，那么这头恐怖的僵尸必然会挣脱出来，大杀四方！

别说是他们这些凡境生灵，就算是至强者来了，都不是它的对手。

“这是怎么回事！”

这一刻，如同一盆冷水从头顶淋了下来，几人忍不住打了一个激灵。

“幻术！特.么的精通幻术的僵尸！”

陆云咬牙切齿的说道：“现在我们要做的不是拔出那口剑，是阻止有人将那口剑拔出来，不然这座天地墓中所有人都得死！”

……