    “我替我家少主向你们道歉，你们有意见吗？”她看似轻声细语地对着众人说道，但是语气中却带着淡淡的威胁。

    闻言，这些人自是又惊又怒，意见？他们敢说有意见吗？

    刚刚才在鬼门关走了一遭的他们，不敢有意见。

    韩歌走过来，有些好笑地看着这一幕。

    他知道焰灵姬这样做的用意，可他也不是什么言而无信之人，答应了的事，还不至于要她用这种方法去替自己回避掉。

    站在焰灵姬身边，身体挺直，微微前倾，弯下腰，对他们揖了一礼。

    “今日迫于无奈，对诸位出手，是韩某的不对，我向大家赔罪！”语气认真恳切，深深一拜。

    这些人里面，有农民、猎户，军人，也有不乏胆气之人，可是面对这位说杀人就杀人，说赔礼就赔礼的人，他们都有些发怵。

    最可怕的不是那些表面上一看就凶恶的人，而是那种看起来平平无奇人畜无害，往往狠起来更加可怕！

    他们你看看我，我看看你，对于韩歌的举动一时间显得不知所措，说原谅他们有不甘，硬气说不原谅他们又不敢。

    “望海涵！”

    就在众人不知所措，焰灵姬抿着嘴唇侧目看着折腰的韩歌，不知道在想些什么的时候，念端房间的门被打开。

    端木蓉依旧面无变情，语气冷淡的说道：“师傅请你们进来！”

    韩歌笑着看向焰灵姬，见她神色并无太大波动。朝她示意，两人一齐走进屋子里。

    等端木蓉又将门合上，这群人立即互相议论着，这个恶人，还赔罪？这像是赔罪的样子吗？

    年轻人，不讲武德！

    他们中一些本来就伤的不重的人，表示马上要出院。虽然白嫖这里的医学资源很带劲，但是现在是拿命在嫖啊！

    而走进屋内的韩歌，悄然的四处打量着这里的布置设施。

    房间收拾得十分整洁，墙角边放一张简单的床铺，一头是棋盘格花纹的帐幔，另一头却只有粉刷的墙壁。地下铺着木板，真是一尘不染，但是有些潮湿，好像刚刚冲洗过一遍。

    整个给人的感觉就是简朴，素雅。

    将目光远移一些，便是正跪坐在桌案前，正气定神闲地等待着他们的念端。

    离得近些，不等韩歌向她行礼，便直接抬起手。

    “我不需要这些虚伪的做作，你完成了三个条件，我便出手为她医治。”

    这位看起来便很亲和的女人，这时候并没有和颜悦色，而是一副公事公办的样子。

    “此事过后，我不希望再见到你！”

    她十分直接地对韩歌说道，没有丝毫遮掩避讳。

    韩歌摸了摸鼻子，知道她对自己不会有什么好感。“多谢先生！”

    只是冷淡地瞥了眼韩歌，就将目光移向焰灵姬。这个女人很美，但是这在念端心里，她身体情况也许比这个更有吸引力。

    在念端的伸手示意之下，焰灵姬坐到了她对面。虽然通过观察，她看出来焰灵姬大致的情况，但是要去诊断，也还是需要号脉的。

    韩歌表情有些紧张，虽然念端医术很高，但他还真怕对方来一句无能为力。可不论如何，为人护住心脉的法子总是有的吧？

    这个场面就像女医生在给女生看病，男朋友在焦急等待，一旁的护士冷淡地看着这一切。

    终于，念端收回手，轻蹙眉头，叹息一声，让韩歌心一沉。

    “如何？”

    “她的情况比我想得要更加糟糕一些，已经被完全冻结的经脉不说，寒气已经开始向肺腑蔓延，她现在能活着已经算是奇迹。”

    她每说一句话，似乎就让韩歌的脸更黑一分，可下一句，却让他脸上的阴云化为乌有。

    “但我可以救她！”目光淡定，语气肯定。

    韩歌再次细细地看着表情淡定，丝毫没有变化，温和却很有威严的女子。他感觉她是故意要抑扬顿挫一下的。

    “肺手太阴之脉，大肠手阳明之脉，胃足阳明之脉，脾足太阴之脉，心手少阴之脉，小肠手太阳之脉，膀胱足太阳之脉，肾足少阴之脉，心主手厥阴心包络之脉，三焦手少阳之脉，胆足少阳之脉，肝足厥阴之脉。

    诸脉之浮而常见者，皆络脉也。”

    拿起一杯清茶，抿了一小口，润了润嗓子，念端继续说道。

    “诸络脉皆不能经大节之间，必行绝道而出，入复合于皮中，其会皆见于外。故诸刺络脉者，必刺其结上，甚血者虽无结，急取之泻其邪而出其血，留之发为痹也。凡诊络脉，脉色青则寒且痛……”

    “咳，念先生，您只需要告诉我如何医治即可！”韩歌不得不出声提示道。

    师父，求求你别念了！

    他被说的脑子都大了，字他都听得懂，但是连在一起他就不知道那是什么玩意了。

    有那么一刻，念端就像一个有涵养又严厉的班主任，抓人背书的那种。

    闻言，念端淡淡地瞥了眼既无奈又满脸茫然的韩歌，脸上没有什么表情变化，只是微微颔首。

    “我有一个法子，我以金针度穴，将她体内寒气牵引而出，你用内力按我所说的方式护住她的心脉，避免被寒气所噬。”

    韩歌皱了皱眉，看着念端，她的法子其实和他的想法一样。但是来着，就是因为自己根本不知道怎么护住经脉啊！

    虽然他会北冥神功，但是那都是按部就班，规规矩矩地去修习，也不知道经脉之间有什么联系啊！

    这个东西太过复杂，他不敢随便动手，否则经脉逆转，病还没治好，反而因为他乱搞出事。

    所以，她才来这里，想要端木蓉为她护住心脉，他来抽取寒气。

    “念先生，经脉之法，过于神奇隐秘，在下也只是一知半解。不如由我来引渡寒气，您来护住心脉！”韩歌思索了一下，提出自己最初的想法。

    这一刻，念端那古井无波的冰冷面容终于露出了一丝惊讶，“你会引渡之法？”

    韩歌摇头，在他面前示范并解释了一下自己会的一门术法，能吸引寒气。北冥神功的效果过于惊骇，他没有全盘托出。

    对此，念端兀自思索了片刻，突然将目光转向端木蓉。

    “蓉儿，你觉得他的法子如何？”

