    既然今日已经把这事拿出来说了，那索性就摊开来，没必要再同夏家虚与委蛇了。

    现在的夏洛潼已经感到了厌烦，反正局已布下，只要一点点收网就好了。

    “那下毒之事……”

    夏志河还想再狡辩，但伊诺太子却不打算给他机会了，直接开口打断：“够了，那些事的真相到底如何，你们夏家人心中清楚，我们也清楚，真当我们都是傻子不成？”

    “本太子现在是在通知你，而不是征求你的意见，你最好弄清楚这点！”

    伊诺太子少有的露出了强势的态度，凌厉的目光，已然有了诸君的威严。

    他再次强调：“现在起，安亲王妃随母姓洛氏，与夏家再无瓜葛！我古丹国王圣旨不日就将抵京，恢复她的皇女身份！”

    周围响起一片吸气声，这还是京中众人第一次见到这位亲和的伊诺太子如此威严的模样，当下也明白了古丹国对安亲王妃身份一事的态度。

    但夏志河却无论如何都不甘心！

    古丹国唯一驸马的身份，难道这么说没就没了？！

    而且还不止如此，夏洛潼如今可还占着安亲王妃的位子，若是跟他夏家彻底断绝了关系，那以后还怎么利用夏洛潼？！

    他这一手送女人安亲王府的棋可就彻底废了！太子也会对他不满的！

    这么想着，夏志河一咬牙，转头看向龙椅的方向：“皇上！那可是臣的女儿啊！怎可说断就断了！？”

    见夏志河死赖着不放，夏洛潼只觉得自己好似吞了只苍蝇般恶心。

    伊诺太子同样满脸不悦，见夏志河死缠烂打，根本不给皇上开口的机会，抢先出声：“皇上，这可是我古丹国皇室内部的事。”

    这已经是直接告诉皇上，他们没资格插手这事了。

    皇上面色沉沉，明显的不高兴，但却也没有别的办法，就像伊诺太子所说的那样，这是古丹皇室自己的事情，他们大周可没权利插手。

    刚才他已经多番阻拦了，若是这会儿再帮着夏志河，只怕古丹国不会善罢甘休。

    “就按伊诺太子的意思，你们古丹皇室自己的事，自己处理。”

    皇上的脸色很不好看，这会儿已是连夏志河都埋怨上了，什么事都办不好，尽给自己丢人！

    “区区一个内宅都管不好，你也别再争了！若是再给大周丢人，你这尚书位子就换人吧！”

    夏志河没想到自己竟然还被皇上给斥责了一番，只气得差点没吐血，可终究毫无办法，只能忍着满肚子怒火往自己的席位走，看都不再看安亲王府的席位一眼。

    他只觉得自己最近倒霉至极，看没想到还有人觉得他不够倒霉似的开了口。

    “既然不是孙家女，那孙家的家产也不属于王妃，这才是侵占他人家产吧！”

    这声音不大，但却足以让不少人都听清，纷纷朝声源处看去，发现说话之人竟然是李氏！

    看到李氏竟然在这个时候还敢开口说话，不说夏志河了，就连皇上的脸色都更加难看了几分，狠狠地瞪了一眼夏志河。

    果然是管不好自己的后院！

    皇上都已经开口了，就说明这事已经拍板定下了，李氏竟然还敢在这个时候继续挑事！

    别的不说，起码就没把皇上放在眼里！

    夏志河接收到皇上的眼神，当即心头火起，狠瞪着李氏的脸。

    但夏洛潼却没给夏志河开口的机会，抢先说道：“母亲是孙家家主孙威承认的女儿，孙威膝下无子，仅有母亲一人，家产不由她继承，难道还会送给你不成？”

    “孙家满门怎么死的，夏夫人不是最清楚吗？你怎么还有胆子说出这种话？难道你就不怕午夜梦回之时，孙家枉死的冤魂去找你讨个公道？”

    夏洛潼眸光冰冷的看着李氏，说出的话更是让李氏遍体生寒，背后都冒起了一层鸡皮疙瘩。

    她当然清楚孙家人是怎么死的！夏洛潼的话也确实吓了她一跳，但这事她是死都不会承认的！

    “王、王妃可不要胡乱污蔑人！孙家怎么回事，我怎么会知道！”李氏梗着脖子强辩道。

    “够了！再生事，以后就别再踏出府门半步！”

    夏志河低声怒斥了李氏一句，只觉得心头恼火无比。

    这李氏当真蠢笨如猪！都什么时候了，还扯这些事情出来，是生怕别人记不起来，好提醒别人一番吗？！

    李氏没想到夏志河竟然会当众训斥自己，自觉丢脸的她，唇角一拉就要发怒，当瞧见不远处父亲李阁老狠狠瞪着自己的模样，李氏忽然就泄了气。

    再一转眼，竟是瞧见连皇上都在瞪着自己，李氏彻底熄了声，垂头坐在自己的位子上，不敢再生出幺蛾子来，装起了空气。

    夏洛潼冷冷地扫了李氏一眼，见她不再做声，便也懒得再多做理会，跟这种只会胡搅蛮缠的人理论，一点意义都没有。

    没了夏家人的碍事，伊诺太子终于露出了笑容，看着身旁好不容易寻回来的表妹，如同宣布一般的说道：“从现在起，你就叫洛潼了！”

    见自家表哥满眼喜色，格外郑重地说出这句话，正式更名的洛潼也扬起了明艳的笑容，似骄阳绽放般夺目。

    “谢谢表哥！”

    没想到上辈子没来得及改名，这辈子却是做到了，洛潼一时间有些感慨。

    伊诺太子知道洛潼是在说自己出面为她撑腰的事，笑着回道：“这是表哥应该做的。”

    身份之事已然公开，他们二人以后也不必再躲躲藏藏的见面了，此时喜宴还在继续，他们二人要聊也不急在这一时，伊诺太子便回了自己古丹使团的席位。

    热闹已经散去，但众人却仍在热议着刚才发生的事。

    关于最后李氏自己挑起的事，却被洛潼给反手曝出来的孙家满门皆灭的消息，众人倒是不太意外。

    这事其实之前就有传过一段时间，只是当时没有证据，所以相信的人并不是太多，大多数是持怀疑态度的。

    但经过这么多事，此时洛潼再提起时，大多数人却是信了几分。

