    主位上的三道黑影人，无疑正是冥阁的三位组长。

    天组‘暗鹰’。

    火组‘龙九’。

    云组‘凤鸣’。

    林昊目光略作扫视，便是将视线停落在那位云组组长‘凤鸣’的身上。

    却见后者的身材，比起前两位组长明显娇小许多。

    虽然脸上戴着面具，以及那宽硕的黑衣斗篷摭体，但从举止间便能看出，这是一个女的！

    不过，三位组长无论男女，全都散发着让人心悸的强大气息。

    而随着他们的出现，在场所有冥阁成员，纷纷站起身。

    没有任何礼节，没有半点恭维的话语。

    众人就这般沉默地站着，秉承着刺客的风格，干脆直接。

    “今日召诸位集合，任务并非狩猎，则是暗中保护炎王，如若有人图谋不轨，杀无赦！”

    说话的人是暗鹰。

    他目光冷厉地扫向在场众人，在林昊身上略作停滞了一下，便是冷声道：“现在，让凤鸣组长给大家安排下各自的岗位。”

    声音落下，坐于主位左侧的凤鸣，取出一块黑色玉简。

    只听‘啪’的一声，她手中的玉简顿时爆碎开来。

    下一霎，光芒绽放，随着扩散，光芒分裂成一丝丝光线，在厅堂上方迅速连接，仿佛在勾勒着某种图形。

    很快，便是凝现出一个巨型的光图。

    “这个，便是皇宫的详细地图，你们默记一下。”

    凤鸣清冷的声音中，带着些许妩媚之意。

    众刺客会意，立即凝视着上空的巨型光图，开始默记。

    在场的都是实力不低的武者，而作为刺客，一个个的智商，也是远超常人。

    这种复杂的庞大地图，对于他们的记忆而言，倒是不难。

    “小蝇，出来瞄一眼。”

    林昊心神微动，悄然召出功夫小蝇，直接是将皇宫地图尽收眼里。

    有着共享视觉这个系统技能，林昊即使不用凭借记忆，也能随时调动功夫小蝇看过的任何画面。

    这种情形，就如同录像机一般，方便快捷。

    林昊一脸悠哉地坐于桌旁，不似其他人那样，一个个都抬头，花费时间记下地图的每个方位。

    约莫数分钟之后，紫夜已经把皇宫的整个地图铭记于心。

    她奇怪地看了林昊一眼，诧异道：“你的记忆力很强，这么快就记好了。”

    “还凑合吧。”

    林昊淡然一笑，并无吹嘘自炫。

    “接下来，大家各自按照代号，潜伏于所属位置。”

    凤鸣指尖轻弹，一股阴柔的灵气顿时弥漫开来。

    转眼间，众人便是见到，上空的巨型光图，闪现出一个个数字代号。

    这些代号，对应着他们每个人在冥阁组织的个人编号。

    “我的代号呢？”

    林昊微怔，一时有些迷惑。

    本以为，他的代号就是‘荆轲’这个名字，没成想冥阁竟还有内置编码。

    “之前忘你跟你说，你我属于搭档，代号皆为共用。”

    紫夜一脸淡然说道。

    “什么代号？”

    林昊好奇问道。

    “1314。”

    当听到紫夜的回复，林昊眉毛一掀。

    “一生一世，看来咱俩要做一辈子的搭档了。”

    林昊不由得开起了玩笑。

    “1314，一生一世……”

    闻言，紫夜哪里听得懂林昊前世的流行语，她下意识地念了一下，两者的发音倒是有些相似。

    一时间，她冷艳的容颜，明显涌起一丝不自然。

    那种神情，就如同一座万年冰山，突然丢入一块火岩，逐渐融化。

    而这时，功夫小蝇的视线，也是代替林昊找到了1314的位置。

    那里，处于皇宫中心广场的观众席。

    距离炎王所在的高层区域，并非很近

    毫无疑问，他们的任务只是伪装观众，随时应变。

    至于那些金牌刺客，则是安排在炎王最近的距离。

    对此，林昊倒也没有因为距离的远近，而有丝毫的不快，甚至还有些许暗自庆幸。

    毕竟越近，说明危险性越强。

    如若真的有危险，搞不好还当人肉沙包，为炎王挡伤。

    “想必大家都记下各自的任务岗位，现在，全体出动。”

    暗鹰冷漠地说道。

    整场会议，没有多余的废话，任务安排，简短而清晰。

    这一点，倒是让得林昊极为欣赏。

    不像其他场所的会议，冗长而又无聊，说话过程更是长篇大论。

    “走这边。”

    紫夜突然伸手，拉住正欲转身朝门口走去的林昊。

    “嗯？还有别的出口？”

    林昊脸上涌起一丝疑惑。

    紫夜点头低语道：“金海阁地底内部，设有一条暗道，能够直通皇宫。”

    闻言，林昊微微诧异。

    这里处于城西，距离皇宫起码有十数公里的路程。

    如若挖掘地底通道，那绝对是一项极大的工程！

    想不到，这看似普通的金海阁酒楼，地底之中竟然还藏有这么一条暗道，并且直通皇宫。

    或许能够知道的人，也就只有冥阁组织的成员。

    至于外人，包括当初设计暗道的工程师以及工人，恐怕早就变成了尸体。

    嗡——！

    然而，就在冥阁全体成员正欲出发时，一股晦涩的能量波动，突然毫无征兆地弥漫开来。

    紧接着，一个诡异的阵法符文，在众人的头顶上方蓦地凝聚，绽放出耀眼的金色光芒。

    嗖！

    随着金芒迅速扩散，竟是瞬间形成了一个巨大能量光罩！

    光罩表面蠕动着一道道金系符文，看似一个被吹得膨胀的金色气泡，直接将金海阁的内部，尽数笼罩。

    “这是困阵！”

    暗鹰、风鸣、龙九三位冥阁组长，皆是眼神一沉。

    他们三人，凭借多年的经验，很快便是看出了这是一个困阵。

    所谓困阵，虽说不像杀阵那般，会对阵法内的人员造成伤害，但却能将其永久困住，如同封印一般。

    林昊皱了皱眉，目光警惕地扫视周围。

    这里是冥阁的聚集点，谁敢在此暗设阵法？！

    而更让林昊感到惊异的是，随着阵法启动，明显有一股奇特的符文能量，正在压制着他体内灵力。

    那种使不上劲的感觉，就像是原本一百斤的力量，陡然锐减至剩下几十斤。

    对此，不仅林昊，旁边的紫夜，以及周围其他刺客们，也是一脸惊奇。

    显然也是发现到了这种诡异的状况。

    暗鹰眉头微皱，身形猛地掠出，直接一拳轰在了金色光罩之上。

    只听‘砰’的一声沉响。

    狂猛的力量自拳头轰泄而出，那阵法光罩顿时剧烈激荡，表面的金色符文迅速蠕动间，竟是把这股力量波纹震散。

    “果然是困阵，而且是九级困阵，金符阵！”

    经过试验，暗鹰眼神微沉，涌起一抹凝重之意。

    如果他们被困在这里，那明日的庆典，炎王恐怕凶多吉少！

