
　　张浩走了之后，李云生就拿着王俊杰的卷宗来到了处座的办公室。

　　此时的处座十分烦躁，并在办公室内走来走去，毕竟时间已经过了几天，可案子却一点线索都没有，他自然非常着急。

　　看到李云生拿着一份卷宗过来，处座的心中就是一喜，马上猜到是有了什么线索，于是开口询问情况。

　　李云生也没有犹豫，把自己的想法和调查结果说了出来，最后开口说道：“由于王俊杰叔叔的原因，属下不敢擅自做主，所以过来禀报。”

　　听完李云生的汇报，处座满意的点了点头，然后开口说道：“不愧是我们特务处的第一大将，这么快就有了线索，”然后话锋一转的说道：“既然在王俊杰身上找到了线索，就不用犹豫了，立刻把他抓起来审问，你不用有任何顾忌，只要能尽快破案就行。”

　　李云生对王俊杰的叔叔有几分顾忌，不敢擅自动手抓捕，可处座却不害怕，而且现在他的压力很大，在加上一些其他原因，没有任何犹豫的下令抓捕。

　　听了处座的话，李云生略微有些意外，毕竟王建生的地位不低，又是领袖侍从室的秘书长，按照以前的做法，特务处应该把此事通知此人一下，并做一些协商。

　　不过这一切与自己无关，既然处座下了命令，还让自己放手去做，李云生就有了主意，于是开口说道：“处座，这次泄漏的机密不少，不像是一个人能做到的，而王俊杰的地位不低，又身在卫戍司令部，他的上线会一直注意他，只要我们动手抓人，一定会被发现，所以属下有个想法。”

　　处座立刻问道：“你有什么想法尽管直说。”

　　李云生沉着的说道：“我们抓捕人犯之时，一定会惊动他的上线，既然如此，属下打算公开抓捕王俊杰，这样他的上线就算逃跑，他也跑不了多远，而其他的内鬼也不会轻举妄动，而王俊杰此人既然投靠了日本人，绝不会是个死硬分子，我们很快就能撬开他的嘴，等得知他的上线是谁，我们在想办法把人抓回来，悄悄地审问，就可以不惊动他人，然后把这条线上的人一网打尽。”

　　处座点了点头，然后开口说道：“这些事你自己看着办，我只有一个要求，就是以最快的时间破获此案，其余的你都可以自己做主。”

　　听到处座的话，李云生知道自己该如何做了，于是离开处座的办公室后，马上确定王俊杰的位置，并亲自带人去抓捕此人，并且为了方便行事，还调来了一队宪兵。

　　由于此时已经到了晚饭时间，所以王俊杰正在和几个同僚在饭店吃饭，这倒是方便李云生的抓捕，毕竟在卫戍司令部抓人的话，会非常麻烦。

　　无论在任何时期，都是物以类聚人以群分，能够跟王俊杰一起吃饭的，大部分都是有些后台的人物，所以他们看到如狼似虎的特工和宪兵冲进来，虽然有些忌惮，可也并不十分害怕。

　　而王俊杰看到大批特务和宪兵出现，马上紧张了起来，不过想到自己的叔叔，心中就有了些底气，壮着胆子问道：“你们想要干什么。”

　　李云生看着王俊杰故作镇定的样子，也懒得跟他废话，马上吩咐几个手下：“把王俊杰抓起来。”

　　几个手下得到吩咐，马上冲了过去，动作粗暴的抓捕王俊杰。

　　现在的特务处虽然权力极大，也让一些军中大佬忌惮，可还没有日后的赫赫威名，达不到让任何人都恐惧的地步，所以王俊杰仗着身后有着强力的后台，不断的进行挣扎，并大声的开口叫道：“你们好大的胆子，知道我是谁么。”

　　王俊杰的几个同僚也想上前阻拦，可看着大批的特务和宪兵，自然有些犹豫。

　　看到王俊杰竟然敢挣扎，李云生就一皱眉，心想这些官二代真是不知道天高地厚，竟然还敢反抗，于是快步上前，直接把王俊杰打昏。

　　看到李云生如此粗暴的动作，其余的人自然不会在有所行动，直到特工们把人带走，才有人去给王俊杰的叔叔打电话报信。

　　在李云生刚刚回到特务处只之时，王建生就把电话打到了处座的办公室，语气冰冷的问道：“戴春风，你是什么意思，竟然派人把我的侄子给抓了。”

　　听到对方的语气冰冷，处座也没有客气，干脆的说道：“王俊杰勾结日本汉奸，盗取军事机密，这次的泄密案，就与他有关，我们自然要抓人。”

　　处座的话让王建生一愣，然后凝重的开口问道：“你有什么证据。”

　　处座冷冷的说道：“这就不劳你超心了，而且抓一个小小的中校，还不需要用证据，只要怀疑就可以了，”说完就挂了电话。

　　处座之所以如此不客气，是因为跟王建生十分不对付，而且此人非常反对特务处扩编，所以处座才不给此人半点颜面，直接下令抓捕王俊杰。

　　此时的李云生已经把王俊杰带到了审讯室，因为这次的泄密案已经惊动了军委会，处座又有吩咐，必须要尽快破案，所以李云生打算直接动刑，这样才能够用最快的时间得道口供。

　　本来李云生是想秘密抓捕王俊杰的，可是仔细一想，王俊杰毕竟是武汉卫戍司令部的作战参谋，地位非常重要，只要特务处动手抓人，很难不被他的上线察觉，所以才会公开抓捕，在用最快的时间撬开他的嘴，然后在想办法抓捕他的上线。

　　一来到审讯室，马上就有行讯科的人给王俊杰用刑，没过几分钟，王俊杰就开口招供，说他是在上海大战时，被日军俘虏的，因为受不了酷刑，这才投降了日本人。

　　至于他的上线，就在卫戍司令部不远处开了一家杂货铺，而王俊杰每次得到任何军事机密，都会传递到这里。

　　按照王俊杰的口供，李云生马上带人赶到了他所说的杂货铺，不过和想象中的情况一样，已经人去楼空。

　　看到王俊杰的上线跑了，跟着李云生一起来的人张浩问道：“科长，人已经跑了。”

　　李云生轻声的说道：“能够跑掉是正常的，毕竟王俊杰的地位很高，一定有人在注意他，只要我们动手抓捕，他的上线很快就会知道。”

　　张浩皱眉的说道：“那我们要怎么办，现在就抓住一个王俊杰，可此案绝不是靠他一个人就能够做到的。”

　　李云生信心十足的说道：“我们大张旗鼓的抓捕王俊杰，到撬开他的嘴，一共也只用了半个小时，就算他的上线第一时间收到消息，也跑不了多远，现在已经快六点了，街上根本没有多少行人，而这一带又是军事重地，警戒的很严，所以他一定跑不了多远，只要挨家挨户搜查就可以了。”

　　张浩马上说道：“科长你是早就想好了对策。”

　　李云生点了点头，然后凝重的说道：“这次的泄密案一定是不止一个人参与，而真正的日本间谍都是硬骨头，想要撬开他们的嘴很难，所以我就想了这个办法，利用打草惊蛇的办法，把王俊杰的上线惊走，这样其余的内鬼才会安心，我们做事也更方便些。”

　　张浩马上说道：“那我现在带人在这一带搜查。”M.23sk.com

　　李云生点了点头，然后轻声的开口说道：“先把附近的几条街都封了，搜查的时候要注意些，就算抓住了人，也要当成没有抓住的样子，我想现在一定有人在注意我们的行动。”

　　张浩点了点头，然后带人开始搜查起来，过了一个多小时，已经把这附近搜查了个底朝天，也没找到任何相似的人。

　　看到这种情况，李云生不由得有些皱眉，仔细想了想，然后开口吩咐张浩：“这个日本间谍肯定随身携带着电台，这是一个重要线索，你询问下附近的居民，看看是否有手拿皮箱的人出现，另外在扩大一些搜查范围。”

　　张浩神情一动，然后马上行动起来，过了半个小时左右，就回来跟李云生汇报：“科长，真有一个人见过手拿皮箱的人出现。”

　　李云生马上问道：“这个手拿皮箱的人去了哪里。”

　　张浩连忙说了一个位置，距离这里并不远，然后轻声的说道：“科长，我们是不是要悄悄地带人抓捕。”

　　李云生点了点头，然后叫来刘刚，把位置告诉了他，然后低声的吩咐：“你悄悄的把此人抓起来，然后带回去特务处，我一会就回去审问。”

　　刘刚干脆的说道：“科长放心，绝不会出问题，”然后带着几个手下悄悄去抓人。

　　刘刚走后，李云生继续让人大张旗鼓的搜查，用来迷惑其他的人。

　　过了十几分钟，刘刚就派人过来送信，说是人已经抓到了，并且还搜出了一部电台和密码本。

　　听到这个结果，李云生总算是松了一口气，心想这回总算是有收获了，只要撬开这个人的嘴，就可以把这条线上的人全都找出来，于是叫来张浩，低声的说道：“那边已经成功抓住了活口，我现在回去审问，你在这里继续搜查。”

　　张浩点了点头，然后轻声的说道：“科长放心，这里交给我了，绝不会让人察觉我们抓到了人。”

　　李云生又吩咐了几句，然后悄悄地返回特务处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百六十一章 抓捕间谍免费阅读。https://xs.23sk.com 