    元武陵正在飞速的恢复着。

    这种恢复是全方位的。

    肉身、元神、神识各方面的完全恢复。

    简直就像是在施展无上超脱法一般。

    不过林夕见识过真正的超脱，天妖真君曾打破自身，褪去残躯，仅余一颗无垢道心重塑自身，完成无上的超脱。

    如果没见过，或许真会把这种情况误认为是超脱。

    但很显然元武陵并不是这种情况。

    无上超脱那是极其罕见的情况，古往今来也没有几例，与境界高低没有关系，全凭一颗澄澈道心与对自身的感悟。

    就算是这样的老怪物，也不可能做到想超脱就超脱。

    也不是时间倒流之类的神秘道法。

    因为残躯在不断褪去，而并非重组。

    “截仙指！”林夕强压下重伤，靠着功法恢复了一些灵力，强行施展截仙指，一道强横指力破空而去。

    他想要破掉对方正在施展的道法。

    一旦对方恢复，那众人可就真的完蛋了。

    但这道强横指力落在元武陵身上，却像是泥牛入海，快速消融，连一点水花都没有掀起。

    “我的天啊，真是个怪物。”火道人傻眼了。

    林夕心中终于慌了。

    因为他现在真的没有底牌可以出了。

    林夕快速问道：“火道人，你还有没有什么底牌没出的？”

    “我都受这么严重的伤了，哪儿还有底牌啊。”火道人欲哭无泪。

    江小夕紧握兽王旗，这一刻可爱天真的气质全都消散，取而代之的是几分肃杀，她认真道：“小咪，我们再冲一次。”

    照夜狮子仰天嘶吼，凶戾十足，纯白的毛发震荡着粼粼的波光，血色的煞气再次冲天。

    浩瀚海域之上。

    一头纯白狮子踏海而行，威风凛凛，血旗在少女手中挥舞，一人一兽气息交融仿佛浑然一体。

    轰！

    照夜狮子撞在了无形的屏障之上。

    竟然没能伤到元武陵分毫。

    江小夕腾空而起，双拳染血重重砸向无形屏障。

    轰！

    轰！

    冲击声震耳欲聋。

    一人一兽不断撞击屏障，大海翻腾，天地鸣彻，掀起巨浪滔天，洗不净那滔天的血气与凶光。

    可是元武陵身前的屏障竟然纹丝不动，防御力可怕至极。

    林夕立即将黑手傀儡也召唤出来。

    无惧伤痛，不知恐怖的黑手同样不断冲击屏障。

    动静越来越大。

    海浪也越发骇人。

    但屏障仍然没有半点碎裂的迹象。

    眼看着元武陵即将恢复完毕，火道人急了：“快跑吧，再不跑来不及了。”

    “这.......”林夕咬牙。

    这种情况确实只能跑了。

    完全摸不透元武陵的实力。

    恢复全盛状态的话，元武陵可以非常轻松把力竭的众人杀个干净。

    “我们......”林夕正要做什么决定，突然愣住，仿佛听到了什么声音，眼神变得异常庄重，驻足倾听。

    火道人急了：“你不走我可要走了，把江小夕喊回来，她都快撑不住了，马上就要来不及了。”

    “我明白。”

    林夕突然声音很郑重的说了这三个字，随后强行打起精神，缓缓飘到了半空中。

    但似乎并没有逃走的意思。

    火道人气的大骂：“你明白个屁啊！”

    林夕却没有理他，而是目光望向快速恢复了元武陵，随后他用极其平缓的声音说出了一段晦涩难明的话。

    话语古老且神秘，从林夕唇间流淌出来，带着震人心魄的力量。

    没有人能听懂这是什么。

    仿佛是什么古老的咒语。

    明明听不明白但却能感受到咒语中仿佛蕴含着无穷无尽的力量。

    而当这些话语被念出，天地间的能量仿佛在一瞬间都停滞了一般。

    元武陵的身躯骤然一僵。

    那重生的进程竟然被硬生生给打断。

    而那护体的屏障在江小夕的冲击下，此刻也出现了细密的裂痕。

    “你......你在做什么！”元武陵眼中出现了几分惊慌，原本正在恢复的躯体再次不稳定起来。

    林夕脸上露出如释重负的笑容：“不愧是曾经最惊艳的一批人，上古时期的老怪物，献祭自身道果，得天地反哺这种手段都能施展出来。”

    火道人瞪大了眼睛，震惊万分的看着元武陵。

    献祭自身道果？

    还能这样的？

    “天地之间，任何事物都是等价交换的。”林夕缓缓说道：“想换来这么逆天的效果，当然要付出巨大的代价。”

    就算是这种老怪物也不可能例外的。

    林夕沉声说道：“即便是你这样的老怪物，献祭自己的道果，也是很难接受的代价吧？”

    这绝对是最后的底牌了。

    不过也不得不承认，这种老怪物真的太难对付了。

    “为什么你会知道，你到底做了什么！！”元武陵再也掩盖不了自己的惊慌，愤怒的大吼起来。

    林夕吐出一口浊气：“不好意思打断了你献祭大道的过程，不过看来这最后的结果，是我赢了。”

    轰！

    元武陵身前的屏障骤然破碎。

    而江小夕和照夜狮子几乎已经耗尽所有力气。

    唯有傀儡黑手冲向了元武陵，拳头穿过护体道则，狠狠砸在了对方停止恢复的身躯上，把元武陵打得身体破裂，砸入海中。

    元武陵自然痛苦又愤怒，他强撑着身体抵御傀儡黑手的攻势，但也只能节节败退，被死死按在海中。

    “黑手，随便打，最后留一口气就行。”林夕随口吩咐道。

    黑手用机械且生硬的语气回答：“遵.....命。”

    林夕惊诧的看了黑手一眼。

    因为这是黑手第一次回复自己。

    看来黑手不仅诞生了灵智，而且已经在逐渐褪去浑噩，说不定真有一天能够成为真正的“活物”。

    这当然是一个好消息。

    望着不断攻击元武陵的黑手傀儡，火道人吃惊：“这具傀儡不需要你的灵力支持？”

    林夕点头：“是的。”

    “真是让人吃惊。”火道人异常不解：“你是怎么打断元武陵施法的？你刚开始明明也什么都不知道。”

    如果林夕知道怎么打断对方，刚开始就不可能如此慌张。

    显然中途出现了什么变故。

    “是啊，我确实什么都不知道，这次真的差点就出事了。”林夕笑道：“不过看来是我们运气更好一些。”

    火道人仍然一脸迷惑。

    不过林夕却选择了闭嘴，并没有解释。

    数百里外的萤火仙岛。

    星辉映照下的崖壁上。

    重黎天师没有望着星海，而是闭着眼睛，眉头微微锁着，嘴唇翕动，却什么声音也没有发出来。

    但过了片刻，他眉宇舒展，似乎解决了一桩心事。

    哪怕是嘲讽与嚣张，哪怕对方强要走了他的大道感悟。

    这些都无所谓。

    但他不该说那句话。

    “你不该对不懂的事情妄下定论。”重黎天师继续仰头望天，眼中出现一丝坚定：“她会回来的，一定会回来。”

    萤火仙岛再次重归平静。

    五十万年如一日。

    远离世俗，享受宁静。

