    惊讶虽然惊讶，但是楚风眠也没有隐瞒，回答道。

    “不错，是清神仙丹。”

    “真的是清神仙丹？”

    听到楚风眠的肯定，那苍生药王，一下子就激动了起来，似乎像是一个小孩子，看到了心仪的玩具一样，急忙的说道。

    “我还以为，是我看错了，没有想到，在这个时代之中，居然还有清神仙丹的存在，看来这清神仙丹的丹方，应该并非是跟古籍之中记载的一样，彻底消失了，我就说，哪怕是一些失传的丹方，也早晚有着再度现世的一天，他们居然还不信。”

    这苍生药王一下子便是说了一大堆。

    “药王是如何认出这清神仙丹的？”

    楚风眠听到苍生药王的话后，更加好奇的问道。

    既然是这苍生药王，应该是从未见到过这清神仙丹的。

    可现在他居然是见到第一面，就可以认出这清神仙丹的来历。

    “我也只是按照古方之中的一些残方，来推测出来了，只是这清神仙丹的丹方，太过复杂，我曾经尝试以残方去炼制过，但是却还是失败了。”

    苍生药王开口道。

    “以残方来推测，就能认出这清神仙丹？”

    楚风眠都是惊叹一声。

    所谓残方，便是残缺不全的丹方，其中缺少的哪几种仙药，无人知晓，因此想要将残方复原，几乎是不可能的一件事。

    更何况谁也不知道，残方之中记载的仙药，在当世还有没有存在。

    许多古老的丹药消失，并非是因为丹方消失，而是因为炼制之中许多的几种重要主药消失，就自然再也无法炼制了。

    就算是有着丹方，但是没有材料，一样没有任何的意义，所以这种所谓的残方，几乎是没有任何的价值的。

    也只有苍生药王这种，一心投入到药道之中，沉浸其中的人物，才会试图补全残方。

    苍生药王看向楚风眠，有些不好意思的说道。

    “不知道小友，能不能将清神仙丹，借我一观？”

    “如果小友愿意的话，小友需要什么条件，尽管提，是需要一些仙药，还是一些仙丹，都可以。”

    生怕楚风眠不答应一样，苍生药王又急忙的说道。

    “一枚丹药罢了，如果药王喜欢，送给你一枚便是。”

    楚风眠听到苍生药王的话，笑了笑，随意拿出了一枚清神仙丹，递给了苍生药王。

    这清神仙丹，对于楚风眠来说也不是什么重要的东西。

    他选择炼制清神仙丹，也只是为了掩人耳目，来选择了一种比较冷门的丹药罢了，没有想到引起了这苍生药王这么大的兴趣。

    楚风眠看的出来，这苍生药王，应该是一位一心沉浸在药道之中的药师，对于这样的人，楚风眠也是尊敬的。

    毕竟没有他们，也没有如今人类武者之中繁多的丹药，所以他也乐意满足苍生药王这小小的请求。

    “真的？多谢小友。”

    苍生药王还有些不可置信，楚风眠就这样将清神仙丹给了他，看到那枚丹药从楚风眠的手中飞了出来，苍生药王才急忙接住，随后连连谢道。

    很快苍生药王的目光，就被手心之中的清神仙丹吸引住了，不知道是在研究这什么。

    至于楚风眠，则是无聊的打量着大殿之中。

    不一会的功夫，又是有着几名药师，进入到了大殿之中。

    来为白蛇公子解毒的，依然还是药师居多。

    这些药师，许多都是来参加天算山盛会的，现在听闻了白蛇公子中毒的事，纷纷赶来的。

    古蛇一族开出的悬赏，可所谓的天价报酬，没有几名药师可以抵住这样的诱惑。

    这些药师来到了大殿之中，也都是坐在一方座椅上，小声议论着，在大殿上，几乎听不到多少交流的声音，都是无比沉寂。

    不过这种沉寂，很快就被打破了。

    “快看，有人出来了。”

    一名药师，突然开口道。

    许多人顺着他的方向看了过去，就看到了一名老者，缓缓从大殿深处走了出来。

    “是王药师。”

    “他也失败了。”

    看着这老者摇了摇头出来，众人也是纷纷议论道。

    “王药师，怎么突然苍老了这么多？”

    “应该是刚刚解毒的时候，用力太过了吧。”

    也有些药师，发现了这王药师，似乎是无比虚弱，脸上都有些苍老了，小声议论了几声，但是也没有引起多少人注意。

    施展药道的许多秘术，都极为消耗精力，所以很多药师在为人治病之后，都要好好休息一阵，只要是过一阵恢复了精神就好了。

    只有楚风眠注意到了，在这王药师身上发生的变化，乃是因为这他的身躯之中，居然也有着一丝剧毒。

    这一丝剧毒，不是其他的剧毒，正是楚风眠之前从白蛇公子身上，见到过的毒君之毒。

    那种可以侵蚀生机的剧毒。

    如今这王药师的身上，居然也有这种剧毒的存在。

    当然在王药师身上的这种侵蚀生机的剧毒，只有一丝，不过哪怕是这一丝，也至少可以吞噬他万年的寿元了，只是这种吞噬，是缓慢进行的。

    短时间内，哪怕是身为药师，也很难察觉出身体之中生命力的缓慢流逝，最多只是以为有些累了乏了。

    治病的药师，居然沾染上的毒君之毒。

    楚风眠目光闪烁，距离他的猜测，似乎是更近了一步。

    古蛇一族，开出天价悬赏，来让如此之多的药师武者，为白蛇公子解毒，他们的目的，可能没有那么单纯。

    “下一位，谁来？”

    王药师离开，很快那蛇固长老，便是走了出来，看向了大殿之中的众人，开口道。

    “我来吧。”

    又是一名，名为药师进入了其中。

    不到十几分的时间，这名药师也一脸虚弱的摇了摇头，从大殿之中走了出来。

    显然他也是失败了。

    一个失败，又一名药师继续。

    短短一个时辰的时间，已经连续十名药师进入到其中，尝试为白蛇公子解毒了，可是无一例外，全部都是失败了。

    这十位药师，都没有任何一人，达到了古蛇一族最为基础的要求，为白蛇公子延缓毒势。

