    张叹和小白在中秋节当天出发去四川看望姜奶奶。

    他们是在前一天下午临时决定开始这次说走就走的行程的，其实也不能说是说走就走，他们在浦江还待了一晚上，两人在商场买了许多东西，有老人穿的衣服鞋子袜子，有老人吃喝的补品，还有一部可以视频的智能手机。

    飞往四川的路上，小白一刻没停，她在琢磨那只智能手机，她学会拉才好教会奶奶。

    她很聪明，张叹教了两遍就会了，只是用的还不那么熟练。

    像我，张叹心想。

    他们早上7点的飞机，到成都机场时是上午十一点半。接着张叹租了一辆越野车，从机场出发，开向白家村。

    小白坐在后排，时不时伸头看向车窗外，看看那头顶的太阳是不是要下山了。他们要赶在太阳下山前到家，不然中秋节就过去了。

    小白的一颗心先一步飞往了家，唠唠叨叨，担心奶奶孤单没有伙伴。这种感觉她是有深切体会的，那种滋味太煎熬了，像只笼子里的小鸟。

    她不希望奶奶也这样。但现实是，奶奶很可能就是这样，舅舅舅妈一家都不在，她也不在，奶奶还能找到谁呢？噢对了，她把墩子忘了，墩子会找奶奶说话。她叮嘱过墩子。

    但是，墩子是别人家的娃娃，他还有自己的妈妈要照顾呢。

    想到这些，小白心急如焚，恨不得自己长出一双翅膀，可以飞回去，以后想回去就拍一拍翅膀就行了。

    喜儿说她再长大一点点就能有一双翅膀，小白笑话过她，但是现在她也渴望如喜儿一样，长出一双翅膀。她不需要再长大一点点，她本来就比喜儿大一岁。她希望立刻、马上翅膀就变出来，因为她的奶奶等不及了。

    张叹一边开车，一边安慰小白。汽车终于在下午4点，太阳还挂在山峰之上，开进了白家村。

    白家村显得很安静，忙活的人们还在田地里没有回家。

    头顶的阳光依然灿烂，但已经不如夏天那么滚烫，凉气从群山之中不断往外冒，天气凉快了，到了晚上甚至会有些凉意，坐在院子里乘凉的话必须盖上毛巾毯。

    张叹和小白停车下车，视野里看到了小山坡上的红砖瓦房。

    “冲鸭~~~~”小白下了车就往家里飞奔，东西也不要了，人先到了再说。

    “奶奶——奶奶！小白回来啦——”

    “慢点跑，别摔跤了。”张叹在身后叮嘱道，但是不起作用，现在小白听不进这些，她声音急切，眼里只有奶奶，为即将见到奶奶激动不已。

    张叹从后备箱里把行李箱提出来，往小山坡走去。

    路是土路，很泥泞，昨晚下了雨，变成了泥巴路。

    张叹视野里，小白脚下打滑，扑腾一下，摔趴在地上，但很快自己爬了起来，小手上全是泥巴，低头打量自己的衣服鞋子，也沾了泥巴。

    她成了个泥娃娃。

    她回头看向张叹，嗬嗬尬笑道：“我惨唠~~”

    她脸上也沾了泥巴，那模样，像个做了错事等待挨罚的样子，可怜兮兮的。

    但是张叹没有生气，笑道：“摔的疼不疼？要不要紧？”

    小白摇头。

    “你现在样子好好笑啊小白，你变成泥娃娃了。”

    “嗬嗬嗬~~~”

    小白尬笑，见张老板没有责怪她，松了口气，哒哒哒继续往家里跑，但已经不嚷嚷了。

    当张叹提着行李箱到家时，小白站在走廊里告诉他：“奶奶不在家，她不见啦。”

    张叹：“别担心，奶奶肯定是走动了，可能去哪里玩了吧。”

    “蛤？”小白惊讶道：“玩？”

    “走走，是走走，不是玩。她不在家也好，不然看到你这副样子，你就不可爱了，你先洗个澡，把衣服鞋子换了。”

    “我摔惨唠。”小白看了看自己的小手，动作隐蔽，但还是被张叹发现，“你手怎么了？摔伤了？”

    “莫有。”小白把小手藏起来，背在身后。

    “给我看看，我不会怪你的，其实我当时也很想像你一样跑起来。”

    “那你为啥子不跑咧？”

    “我要提箱子呀，提了箱子我就跑不动了。”

    “喔。”

    “把手手给我看看。”

    小白犹豫着终于把小手伸了出来，递到张叹面前。

    小手上沾了一手的泥巴，摔伤了，有小片皮肤破了，藏了几粒很细的沙子。

    “疼吗？”张叹问。

    小白摇摇头，对着受伤的地方呼呼吹了吹，就说不疼了。

    “另一只手呢？给我看看。”

    小白把另一只小手交出来，还好，左手没有受伤，只有右手倒霉。

    “我先给你洗手，清理一下伤口。”

    “喔。”

    小白乖乖地跟着张叹往屋里走，先用清水给伤口清理干净，小心翼翼地剔掉了伤口里的沙子，全程动作轻柔，非常的仔细。

    小白站在他跟前，视线几乎和他持平，大眼睛一直在偷偷打量他，被发现了就呵呵笑，说厨房里有偷油婆，她都看到了……

    “好了，清理干净了，给你涂点膏药，但是，你手不能沾水，你没法自己洗澡了。”

    “那小白就不洗澡了。”

    “你的手一天没好，就一天不能碰水，可能要四五天。”

    “那小白就四五天不洗澡。”

    “会臭掉吗？”

    “嚯嚯嚯哈哈~~~~”

    “香喷喷的。”

    “你又不是小香瓜。”

    “小白也香喷喷的！”

    “香，小白你肯定很香，但是不洗澡你不难受吗？还是洗澡更健康吧。”

    小白有点听出来了，戒备地问：“你想住啥子嘛，你嗦嘛，你不嗦我啷个晓得咧？我还是个宝宝，我啥子都不晓得。”

    “要不，我帮你洗澡吧。”

    小白立刻四处张望，精准落在灶台边上的一根黑漆漆的棍子，那是传说中的烧火棍。

    “姜老师在家吗？”

    这时客厅里响了一个声音。

    小白一激灵，慌慌张张地对张叹说：“有贼娃子来唠。”

    说着就要去拿黑漆漆的烧火棍，张叹制止她，让她稍安勿躁：“肯定不是贼娃子，我去看看，你不要慌。”

    “姜老师？”

    张叹起身：“哎，来啦，姜老师不在家，你找她有什么事吗？”

    来者是个30多岁的男人，脸圆圆的黑黑的，身材也圆圆的，穿着洗白的牛仔裤和一条黑色T恤。

    “你是？”

    “你是？”

    两人同时问道。

    张叹说：“哦，我是……我是……”

    一下子没想好怎么解释和姜老师的关系，身前的男人越发的狐疑，好在这时候张叹身后响起了小白的声音。

    “你是苞谷。”

    张叹：→_→

    小白又说：“你是苞谷，我是苞谷尖尖上的须须儿，哈哈哈~~”

    “小白？你是小白吗？”客厅里的男人认出了小白，但不敢确定，因为这瓜娃子现在全身脏兮兮的，满身是泥巴。

    小白点头，说她就是小白，白白的。

    “你是哪锅嘛？”

    来者笑着解释说，他是姜老师以前的学生，今天中秋节，来送点月饼给姜老师尝尝，他家就是镇上卖月饼的。

    他和张叹聊了几句，姜老师不在家，他便没有多留，放下礼物就走了。

    张叹这才注意到，家里不止他送来的礼物，还有五起呢，看起来在这之前已经来了五拨人，放下东西人走了。

