    乔沐元身后的女人又开始小声议论：“说真的，这Boris长得可真好看，很有魅力，难怪凯瑟琳小姐都能被他迷住。不过这样的男人从小到大都不缺追求者吧？”

    “那还用说，说不定外面私生子都有，也不是什么奇怪的事。”

    追求者……乔沐元忽然笑了。

    说起来，她也是他的追求者之一吧！

    其实从一开始，她都是扮演着追求者的角色，追得他终于有了几分动作，却丝毫没被他珍惜过。

    他大概也见惯了她这样的追求者，死缠烂打，没羞没臊。

    “我都要被他迷住了。”身后的女人一脸入迷，如痴如醉，“怎么会有男人生得这么完美，身高、身材、脸蛋，全都是最完美的比例，更何况还很有能力。”

    “宝贝，你男朋友还不够你看的吗？”男人戏谑道。

    “哎呀，讨厌，手拿出来，别伸进我衣服里，还有人呢！”女人娇嗔，大概是前面还坐着个女孩子呢！

    乔沐元喝着红酒，也在看纪长慕和凯瑟琳跳舞，瞳孔里是寂寂无华的光。

    舞步协调，动作和谐，踩着节拍，纹丝不乱。

    乔家的主场不在纽约，乔家在纽约的人脉自然不如亨利伯爵家，那她挺恭喜他的，以后事业平步青云，扶摇直上。

    身后的男女又开始调Q接吻，乔沐元收回视线，目光淡漠。

    一曲终了，纪长慕离开了舞台。

    乔沐元猜，他大概根本就不知道她也在这里，不过……也许早就看到她了。

    杯子里的红酒快见底时，训练有素的侍应生立即就走过来：“小姐，请问还需要红酒吗？”

    见到还是这个数学系的男生，她笑了：“刚刚凯瑟琳小姐的舞跳得好吗？”

    “很好。”

    “是不是在场跳得最好的？”

    “目前来看，是的。”

    “可我跳得比她好看。”乔沐元那双水灵灵的眼睛里是摄人魂魄的妖娆，“但没人跟我跳，所以你没眼福了。”

    “小姐，如果您想跳舞，我给您找找舞伴。”

    “不用了，我不是说了么，这里的男人我一个都瞧不上。”她笑，“让你跟我跳你也不愿意。”

    她娇美的容颜里是几分寂寥的孤独，那落寞从眉梢印在眼底，犹如水面上起了风，轻轻漾起皱褶，却又那般不易令人察觉。

    侍应生终于鼓起勇气：“那我陪您跳。”

    那一半工资，他不要了。

    “我不喜欢勉强别人。”

    “没有勉强。”

    “我有一个好办法。”乔沐元的小脑瓜子里总是有一个又一个新奇的点子，她指着外面开阔的草坪地，“我们去草地上跳，这样就不会有人知道你在跳舞，你也不用被扣工资了。”

    “好。”他应了，不知为何，他这会儿也很想跳舞。

    乔沐元颤颤巍巍从位置上站起来，脚麻了，有些站不住。

    侍应生扶住她的胳膊：“小姐，您慢点。”

    “叫我Janna吧！”

    他们一起从偏门离开。

    草地上视野开阔，星空低垂，晚风清凉。

    乔沐元穿着晚礼服，有点冷。

