    “阿乐，这个仇，朕忍不了，帝国上下也都忍不了！”

    “和突厥的血海深仇，总有一天会报！”

    “但朕希望将尖刀捅进突厥心脏的人，是你！神机营死去的兄弟袍泽们，想必也会如此期待！”

    闻言，所有人凝重的看向穆乐。

    他的哽咽停止，僵在原地发呆，双眸似乎陷入沉思。

    秦云亲自蹲下，伸出一手：“阿乐，朕在等着你的回归，大夏军队也都等待着你的回归。”

    “或许大夏和突厥还能有一个短暂的平静期，但几天前你也看到了，突厥人是不会罢休的。”

    “总有一天，朕要和元沽开战！”

    “朕希望那一天，你能像几年前一样策马扬刀，摇动大夏的旗帜，攻无不克，威退万军！”

    穆乐眼红落泪，嘶哑道：“可，可是我害死了兄弟们。”

    “如果我能说出燃烧弹的秘密，他们或许就不会死……”

    “我也应该随他们一起死的，但突厥人打晕了我，禁止我自杀……”

    他说着又抱住头，用力揪着自己头发。

    秦云沉声道：“那不是你的责任，即便你说出了燃烧弹的秘密，你也保不住他们！”

    “朕会照顾那些战死将士的家人，让他们得到善待，而你要负担起来你作为大将军的责任，将来替他们报仇雪恨！”

    “没错，穆将军，你回来正是为了那些回不来的人！”月奴忍不住说了一句，美眸担忧。

    闻言，穆乐的神情开始变化，挣扎，仇恨，痛苦……

    他心中默念，我回来正是为了那些回不来的人！

    他咬牙，手掌颤抖的搭上秦云的手。

    见状，众人一喜！

    秦云露出笑容，一鼓作气，将其扯了起来。

    “你能听得进去就是好事，你先休息几天，把伤养好。”

    “然后朕批你公假，回帝都省省亲，顺便看一看家人，你的孩子已经能喊父亲了。”

    穆乐擦了擦泪痕，点点头：“是……”

    声音沙哑，低着头，看不清表情，但很沉重。

    他的创伤，应该是战后心理创伤，他目睹的袍泽的惨死，无法原谅自己，这不是短时间能好的，秦云能做的就是把他往正确的道路上引。

    此刻秦云心中轻轻叹息一声。

    问道：“那些百姓安顿好了吗？”

    丰老低沉道：“陛下，都安顿好了，不过数还是对不上。”

    “至少还有几千百姓在谷轧河那场战争中消失，应该已经没了。”

    闻言，秦云抬头看天，深吸一口气。

    满脸杀气，双手负后的拳头，已经攥紧发白，显然压抑着仇恨！

    “这一战，虽然胜了，但付出的代价也是巨大的。”

    “王敏根本就不是那一个始作俑者，阿史那元沽才是，没有突厥，西凉会少死很多人，至少这些百姓是不会被西凉掳走和残杀的。”

    “此仇此恨，千秋万代！”

    “即日起，帝国的敌人只有一个，突厥！”

    “非我族类，其心必异，待大夏喘过气……哼！”

    他重重冷哼，双眸望着突厥的方向充满了杀气！

    众人一凛，所有人心里都明白，将来大夏和突厥必将有一个倒下，而且不会太远！

    光想想就要捏一把汗！

    不多时，秦云离开。

    穆乐的事在他的心里又加了一把火，烧的旺盛！

    他要立刻就去想办法，抓紧让西凉走入正轨，而后强军兴国，备战突厥。

    很快，他快速来到了西凉兵署。

    破败，冷清，是这里的代名词。

    虽然重新调来了一些官员，但巧妇难为无米之炊，修缮建筑都不敢用钱，更别提拉扯队伍了。

    他一走进来，许多官员已经愁的眉头紧锁，死寂一片了。

    以至于秦云走到近前，他们才察觉。

    “陛下！”

    “陛下！”

    纷纷起身，跪拜道：“我等拜见陛下，有失远迎，还请恕罪！”

    秦云摆摆手，他是故意一干人进来的。

    “你们聊的怎么样了？似乎没有进展？”

    兵署众多官员，面露苦色。

    有一个长须男子站出来，为难道：“陛下，这些年西凉的情况本就不好，又接连和朝廷开战，早就挖空了底蕴。”

    “钱没有，粮食也靠朝廷。”

    “而人丁更是稀薄，昨天我等走访，十室九空，不是战死，便是逃去中原了。”

    “百姓们也不愿意回到西凉，都知道这里是是非之地。”

    又有人站出来，拱手道：“是啊，陛下，最麻烦的是西凉的商贸等等，几乎已经毁了。”

    “没有商人愿意来这，也不愿意在这苦寒贫瘠的地方做生意。”

    “微臣担心，日复一日，西凉会成为……荒地啊！”

    闻言，秦云的脸色沉了几分。

    他明白，战争给一个地区带来的伤害，绝对不仅仅是那一串冰冷的死亡数字。

    还有很多很多的东西，需要时间和精力来抚平！

    但就目前而言，等不了三年五年啊！

    元沽来势汹汹，突厥虽然损失了血豹军，但他元沽依旧是那一只草原雄鹰。

    他的报复，随时随地都可能来。

    他的眼神扫去，只见兵署的官员纷纷躲开，不敢对视，显然是没辙了。

    忽然。

    秦云的目光停留在了一个不起眼的角落，一个熟悉的身影之上。

    那是何亚，此刻穿着最普通的盔甲，毫不起眼，早些时候领了三十军杖，此刻脸色有点发白。

    那怕兵署，他都只是一个喽喽，毕竟是降将，许多官员非常排斥他，他甚至没有座位。

    但他很识趣，没有拿着之前在王敏手下的派头来。

    “听说你从小在西凉长大？”秦云忽然开口。

    众人一愣，齐刷刷看去，发现陛下对话的人是角落里的何亚，顿时不解。

    何亚咬了咬牙，他知道自己是有得天独厚优势的，所以一直等着。

    此刻挪动疲惫，痛苦的身体，艰难的来到中间跪拜：“回陛下，罪将的确在西凉长大，瀚海人。”

    秦云看出了他的行动不便，多半是领了自己罚下的军杖。

    “那你来说说，而今西凉要重建，可以往什么方向努力？”

    “比如什么特产，或者是金属等等，都可以。”

