    柯南先用自己的短效麻醉针放倒了灰原哀，然后又取出了黑猫给他的麻醉针剂。

    据说这种黑科技药物能让人睡足12小时。柯南觉得作为一支麻醉针，它药效长得有点离谱，担心给大病初愈的灰原哀扎傻了。

    但是想想灰原哀面对黑衣组织时智商持续掉线的状态，和万一她意气用事冲到贝尔摩德面前的后果……

    还是扎吧，黑猫的药又不是他自己造的，应该比他靠谱。

    而且自己也被他扎过那么多次，并没变傻，反而一如既往的聪明机智……想起自己这个例子，柯南最终下定决心，一针让灰原哀陷入沉眠。

    之后他离开被监听的博士家，摸黑去往隔壁的工藤宅。他知道他老妈，也就是工藤有希子已经回国，目前正藏在家里。

    原本，有黑猫和服部平次帮忙，柯南就没打算再把工藤有希子叫过来，因为挺早以前，他对自己的爸妈说过“你们不用管我！”这种话。

    但是前一两天，工藤有希子突然出现在博士家，她给了懵逼的柯南一个拥抱，欣慰的感慨：“儿子变小了就是不一样，都学会撒娇啦！”

    柯南不懂她在说什么，追问她情况，这才知道工藤有希子收到了一封以她儿子的名义发过去的邮件，里面说自己遇到了困难，需要得到家长的帮助。

    柯南一开始还心生疑虑，后来拿着工藤有希子的手机，翻到邮件最后，在落款旁边看到一枚猫爪印符号……这才确定了是谁搞的鬼。

    不过发件人大概只是以黑猫的名义写了信，并不是黑猫本人发的，他怎么可能用这种符号……

    ……

    到了万圣节聚会即将开始的时候，工藤有希子已经给柯南和服部平次换好了易容，她把柯南化成灰原哀，把服部平次化成工藤新一，再裹几圈绷带打造怪物“透明人”的造型。

    最后她也给自己改了改装扮，扮演长了一脑袋蛇的美杜莎，打算和服部平次一起前往幽灵船。

    不过，上车之前，他们被一只猫拦住了。

    服部平次咦了一声，他发现猫嘴里叼着一张用保鲜膜包好的纸条，于是半蹲下身，想掏出来看看。

    但是刚伸出手，猫就绕开了他，走到工藤有希子面前。

    工藤有希子蹲下揉了揉猫脸，接过纸条，因为纸条被用保鲜膜包着，她起初以为这其实是用纸包了一包药粉，或者其他什么精密的东西。

    然而并不是——打开以后，她发现这就只是一张普通的纸条。

    但上面的内容一点也不普通：

    [凶手打算用弩箭射杀船长。他会装扮成狼人，在洗手间中蹲守一个不常说话，并且有面部遮挡物的“怪物”，用药物将其他人麻醉，给那个人换上自己的狼人头套，用于制作不在场证明]

    “……”服部平次看完，陷入沉默，感觉今晚去船上的动力从100哐当掉到了0。

    他看着地上有点眼熟的猫，迅速把它和那个代号“黑猫”的人联系在一起，突然发现自己能理解柯南为什么在大事来临时还能如此淡定了——说好听了，那叫处变不惊，说真实点，就是被剧透了一脸之后的心如死灰……

    服部平次倒是没疑惑黑猫为什么会知道全套的杀人计划。之前柯南和他进行了简单交流，把黑猫砸过去的情报同样砸给了服部平次。

    因此服部平次知道，今晚的幽灵船上的案件，应该也是那个贝尔摩德策划的，既然黑猫是那边的卧底，能得知计划也就并不奇怪了。

    工藤有希子拿着纸条，轻快的跟猫说了一声谢谢，本来想走，但是猫又拦了过来。

    反复几次以后，工藤有希子看出了点门道，她试着抱起猫，猫果然没有任何反抗，还在趴好以后扭头指了指汽车，摆明了是想跟他们一起去。

    “哈哈，你怎么聪明的像人一样。”工藤有希子埋过脸，狠狠吸了一口猫，舒坦了。

    她带着猫上了车，把猫温柔的放在副驾驶座上，打起火就要走。

    开出半条街，听到服部平次在后面喊，才想起忘了一个人，又赶忙假装刚才是在掉头，绕回去接上他。

    汽车终于顺利出发。

    行驶平稳后，白石切换到另一个假面号里，把猫暂时交给Q版助手操作。

    这不是白石第一次借用主角团救人。

    而上一次森园家的案件已经证明了，在凶手、被害人、作案手段全部都已明确的情况下，这群走到哪，别人的尸体就铺到哪的高中生侦探，其实也是具备救人功能的。

    只不过上一次，救人的主力是毛利兰和远山和叶，所以白石对服部平次不怎么放心，因此把猫送了过去，这样，万一服部平次和工藤有希子掉链子，自己也来得及救场。

    但是不能用人的形态出现——没记错的话，那艘船上还有伏特加，假面如果换成人形，有可能会被伏特加认出来。

    只能希望服部平次靠谱一点……

    另一边，毛利小五郎也准备好了出发。

    毛利兰怕鬼，不太想去，但是因为毛利小五郎收到的邀请函上，邀请理由是“对附近的侦探仰慕已久”，所以她猜工藤新一或许也会收到一封，于是少女心勃发的跟了过去。

    路过楼下时，毛利小五郎想起了什么，停下来问坐在前台的蝴蝶忍白石去不去派对。

    从蝴蝶忍那得知白石虽然收到了邀请函，但是他在睡觉，还叫不醒后，毛利小五郎果断放弃了和邻居同路，自己带着毛利兰和铃木园子去了。

    白石收到蝴蝶忍的私聊，得知毛利兰也去了船上，没太意外。

    现在情况已经和之前不同，毛利兰未必能在朱蒂家看到源自于贝尔摩德的偷拍照，只有她不对朱蒂起疑，就不会藏进朱蒂的后备箱里，卷入混乱的场面。

    这样倒是也有好处，毛利兰一去，幽灵船上救人的任务成功率就高了很多，在救人这一方面，毛利兰远比服部平次和她爸靠谱。

    至于工藤有希子和铃木园子……这俩人根本就和“谱”不挨边，还是直接忽略不计吧……

