    孝市王也咽了口唾沫，“孙兄弟，记得我们之前在遗落战境遇到的那个巨人丧尸没有，和这个比，那就是小巫见大巫啊，那个顶多三四米，这个十几米！！”

    孙杰满脸的慎重，“有这个东西存在，防线根本守不住啊。”

    “你们看，这个巨人丧尸头顶上有人。”

    鸟王忽然说道。

    每个人瞧去果然都看到了一个人正在巨人丧尸的肩膀上然后就是朝巨人丧尸脑袋上爬。

    “是镇守魔石防线的狐狸！他怎么会出现在这个巨人丧尸头顶上。”

    孙杰喃喃道。

    “看来狐狸早就发现了这个丧尸，十之八九，防线也受到了攻击，狐狸这是不得已才这么做。”

    鸟王等人都说道。

    “走，我们去帮他。”

    几个人正要行动就看到狐狸被巨人丧尸一巴掌给拍飞了。

    然后就发生了之前的事情一群人立即降落到狐狸的地方，有几个变异猫要过来补刀，被众人给无情虐杀。

    “你们，怎么才来，拍电影呢。”

    狐狸吐了口血说道。

    “别说话了。感觉如何。”

    孙杰说道。

    狐狸咳嗽了一下，“还，还死不了，不过，防线，防线受到攻击了，必须要干掉这个巨人丧尸，不然的话，我们都要死在这里。”

    孙杰等人点了点头，狐狸的胸腔骨全碎掉了浑身也多处粉碎性骨折，这种情况下，基本上是救不活了。

    每个人都很凝重。

    “一定，一定要救下仓城啊。我，我老婆还在。”

    狐狸抓着孙杰的肩膀死死的说道。

    他不怕死，他若是怕死的话，那么刚才他就不会上了，他只是担心自己死了，自己的老婆怎么办。

    “一定！”

    孙杰认真的点头。

    “这是我哥给我留下的地方，无论如何，我也要守护好他，不管是什么样的危险在前面等着我！！！”

    狐狸艰难的露出了一抹笑容，“对，对了，我，我在那个巨人丧尸头顶上，看到了，看到了……”

    说到这，话还没有说完，狐狸就手一松，气绝而亡。

    没多久狐狸就咽气了，对方被巨人丧尸一巴掌拍中，必死无疑。

    每个人都很悲伤，狐狸虽然和他们交流的不多，因为他们总感觉狐狸是个贬义词，形容女的，狐狸精，那就是代表这个女人很骚，形成男的，就代表这个男人很奸诈，所以他们不怎么喜欢和狐狸来往，再加上狐狸一直驻守在这个地方，他们虽然都是十二金刚猛虎但也很少有喝酒交流的机会，但是现在不知道怎么回事，看到狐狸死在眼前，每个人都很悲伤难过，心头压着一块大石头挪不开一样。

    “老大，狐狸刚才说的在巨人丧尸头顶上看到东西了？”

    豹王问道。

    孙杰摇了摇头，他帮狐狸闭上了双眼，“我也不知道，不过应该是个很重要的东西吧。先把狐狸埋了吧。“

    众人把狐狸埋了后。

    豹王还多挖了几个坑，众人扫了眼这几个坑，都心里清楚，这个巨人丧尸，不是一般人可以应付的，他们这一战基本上就是背水一战了。

    “我说你们几个，怎么都还没有交手，反倒是把坑都给挖出来了，这不就是长他人志气灭自己威风吗？”

    孝市王说道。

    “有我这个十一阶的帮你们，再不济，还有林峰兄弟这个十二阶的，难道还对付不了这个巨人丧尸？林峰兄弟，你说是吧。”

    每个人目光都落在了林峰身上，他们现在最大的仰仗就是林峰了。

    “林峰哥，希望你能够帮我们一把，我不想看到我哥哥给我留下的地方，就这样在我手中毁掉。”

    孙杰祈求的说道。

    林峰点了点头，拍了拍他肩膀，“放心，我既然人都来了，肯定会帮你们，不过这个巨人丧尸的实力不简单，足足十三阶。”

    “十三阶？”

    每个人都是倒吸口凉气。

    “不过这也不代表他是无敌的，这个巨人丧尸我怎么看都感觉很奇怪。”

    林峰目光微微眯起的说道。

    很奇怪？

    每个人都目光落在那个巨人丧尸身上这一肯也都发现了问题。“

    “他似乎好像只知道往魔石防线哪里走，就好像一个傀儡一样。”

    孙杰喃喃道。

    每个人都是点了点头，就是奇怪在这个地方，十三阶丧尸，按道理应该已经很灵活了，一些智慧类型的变异丧尸，那都已经会想计谋了，但这个丧尸傻乎乎的，似乎就是个不破南墙不回头的铁头娃只知道朝前面冲，连头都不扭转一下的。

    “不管如何，要阻止他，一旦他破坏了魔石防线，失去了魔石的压制，那么这里的丧尸和怪物实力都会恢复到全盛时期，到那时，仓城那个地方就靠一个抗拒之盾是不可能挡得住的！！”

    孙杰说道。

    “自然，事不宜迟，出手吧，这个巨人丧尸我来对付，你们去对付九阶十阶的。”

    林峰说道。

    “交给你了。”

    孙杰点了点头随之就带着鸟王豹王时等一众手下出发斩杀怪物了。

    孝市王也离开了，若是其余人说，巨人丧尸交给他来解决，那他们肯定会嗤之以鼻，但若是林峰这样说，那他们一万个相信。而且，也只能这么相信。

    “巨人丧尸吗？”

    林峰一下想到了进击的巨人，若说自己可以把进击的巨人里面的女神三笠给召唤过来，那对付起这种应该很轻松的吧？

    “虽然没有女神，但也要拿下他！不为别的，只是因为这是孙畅那小子打下的地盘！虽然不知道孙畅跑哪里去了，但既然被我遇到了，无论如何，也不能坐视不理！！”

    林峰想到此直接丢出了自己的所有帮手。

    幻雾蟾，孙悟空，小妲己，千年僵尸，外加巨大怪。

    孙悟空小妲己千年僵尸，你们去对付其余普通丧尸！这么多怪物在这里，足够你们提高等级了吧？”

    三个家伙立即冲了出去。

    幻雾蟾和巨大怪的登场把孙杰他们吓了一大跳，幻雾蟾和巨大怪都是非常大的块头，尤其是巨大怪简直比巨人丧尸还要魁梧。

    “这，这是什么东西？”

    “难道说，这是林峰召唤出的吗？”

    “林峰的异能是召唤异能？’

    孙杰三个人都震惊了，他们都不知道该如何形容。