    第795章 有可能翻盘   

    北冥浩瀚回忆起来了，上次陆沉来的时侯，连天罡境都不是，仅半步天罡境，全场境界最低。

    

    当时就是这个半步天罡境的陆沉，刀斩天罡六极魔族强者，横扫上万魔族大军，大放异彩。

    

    这才过了多久？

    

    大概一年多吧？

    

    陆沉竟然突破了天罡境，突破了玄冥境，晋升到了仙台境一元位，这修为晋升的速度堪称超级变态啊！   

    还有他儿子北冥烈海，当初跟陆沉走的时侯，也就天罡三极。

    

    如今，儿子虽尚未激发异象，但修为高了很多，已经半步仙台境了，境界提升的速度也叫一个变态！   

    有那么一刻，他感到很庆幸，当初让儿子跟陆沉走十分正确，否则儿子绝不可能在一年多的时间之内，达到半步仙台境的修为。

    

    按照他的推测，北冥烈海若还留在北冥家，要修炼到半步仙台境，大约要五年！   

    北冥烈海今年才二十岁，处于修炼的黄金时期，境界提升越快，就意味着能在武道上走得越远。

    

    所以，北冥烈海仅用一年多的时间，突破到了半步仙境，简直就是赚大发了。

    

    若北冥烈海能在近期突破仙台境，那更是不得了，武道上的前途更是一片光明！   

    此时此刻，仙台境战场上，陆沉正在大开杀戒，御光步配合星河群杀战技，频频出手，杀戮极多。

    

    一剑斩数百魔人，十剑斩数千！   

    二三十剑之后，上万魔族仙台境武者殒落，并且还有数千仙台境高元位重伤，上千半步炼神境受创，差点打崩了魔族这支仙台境部队！   

    自陆沉出手之后，北冥家的仙台境子弟压力大减，不仅巩固了防线，甚至还能打起反击，战局已经倾向了北冥世家。

    

    “一人斩上万仙台境魔人，而且他还是仙台境最低的元位，实在是……太牛了！”

    

    “真心服了，此战力连炼神境强者都做不到，至少要天劫境强者才行！”

    

    “此人的战技很高阶，战技威力也很大，他有如此战力全凭那个战技而已！”

    

    “白痴，战技就是战力的一部分，人家有此战技，就有此战力，这就是人家的本事！又不见你有本事去学一门高阶战技？”

    

    “没错，那人还有异象呢，你瞧我们的仙台境子弟有几个人有异象的？

    炼神境那边的子弟，有异象的人也不多。”

    

    “此人若是再突破几个元位，恐怕连炼神境强者都能斩了！”

    

    “深有同感！”

    

    无数北冥子弟均被陆沉的战力折服，深深震撼，各种羡慕嫉妒都出来了。

    

    即使是再高一层的战场，双方的炼神境强者对陆沉纷纷关注了起来，陆沉的强大战力让他们吃惊。

    

    因为，陆沉所展现出来的战力，隐约触摸到了炼神境一形的层次。

    

    仅有仙台境一元位，战力却摸到了炼神境一形，跨幅如此的大，实属罕见，绝对令人震撼！   

    “炎陀，听说你的仙台境部队快要盖棺材了，你还撤不撤兵啊？”

    

    北冥浩瀚哈哈大笑，一句嘲讽就打了过去。

    

    炎陀一脸漆黑，被北冥浩瀚呛得一句话也说不出来了。

    

    他很想干掉那人族天骄，可北冥浩瀚盯死了他，他没机会出手。

    

    底下一层，炼神境部队也被北冥世家的炼神境武者牵制了，看上去也没什么机会袭杀那人族天骄。

    

    一时之间，他拿人族天骄束手无策，要么眼睁睁的看着人族天骄继续屠杀，要么撤兵！   

    撤兵，意味着退出城外这一片区域，等于赔了夫人又折兵，今天这场血战是白打了。

    

    不撤，再被人族天骄这么杀下去，仙台境战场也是一样失败，到时结果更惨。

    

    如果今天一定战败，那么也要杀了那人族天骄再说！   

    “所有半步炼神境的武者听令，不管死多少人，都要击杀那人族天骄！”

    

    炎陀的命令一下，仙台境战场又是一阵骚动，所有魔族的半步炼神境武者疯狂起来了，顶着星河战技的打击，不顾一切冲向陆沉。

    

    而陆沉所在的位置，并不在北冥子弟的阵线之内，而是单独前出数十里，眼见就要被群魔所包围。

    

    “小心！”

    

    “退回！”

    

    无数北冥子弟替陆沉担心，纷纷叫喊。

    

    就连北冥浩瀚也忍不住，大声朝陆沉吼道：“陆沉，急退，退回我方的阵线！”

    

    “现在想退？

    晚了！”

    

    炎陀恨恨的说道，“刚才杀得有多过瘾，现在就死得有多凄惨！我魔族上千半步炼神境武者，个个跟你玩命，你若死不了，本尊替你扲鞋！”

    

    “那你就准备替老子扲鞋吧！”

    

    陆沉冷笑一声，脚下御光步开启，速度快如闪电，不但不退回，反而冲入敌群之中，与上千敌人近身搏击。

    

    然而，陆沉的速度太快，身影飘忽，在敌群之中穿插自如，犹如泥鳅一样滑溜。

    

    那上千魔族纷纷出手攻击，却几乎就摸不到他的衣角，还被动的受他反击。

    

    陆沉一手挥剑，一手出抓，星河和翻天手一起来。

    

    星河一出，方圆千丈之内，皆受打击！   

    剑锋之下，虽斩不死半步炼神境，却能给敌人造成一些创伤，削弱了敌人的战力，打击了敌人的斗志。

    

    随后，翻天手出，一抓一个，抓中即死！   

    但凡被星河扫中的魔人，肉身受伤，战力下降，速度减慢，陆沉再用翻天手来杀，几乎不费什么劲，出手快，杀得也快！   

    天空之中，爆响不断，杀声连天，无数魔人围攻陆沉，打得天崩地裂，虚空破碎。

    

    陆沉速度快，身影飘忽，战技又强，手段又多，那些魔人根本占不到什么便宜，反正不断有魔人被陆沉击杀，尸体如雨般坠落，令全场震撼！   

    整个战场，无论地面还是天空，敌我双方，全部停手，所有人的目光全部落在陆沉身上！   

    今天这场大战，关键点就在仙台境战场上，那一方拿下仙台境战场，那一方就稳操胜券了。

    

    所以，其他战场打不打，关系已经不大了。

    

    而陆沉则成了关键中的关键，陆沉若败了，魔族极有可能翻盘！   

    

    

