一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               二人伫立虚天，遥相对峙，惹天地动荡。

    四方侧目，进城者皆驻足，城中大鬼小鬼们，也嗅到火药味，三五成群跑出来。

    待望见有飞龙冥将时，皆露出诧异色，阎罗座下的冥将，哪一个不是享誉冥界。

    “那该是飞龙冥将，果是气盖云霄。”

    太多人眸光雪亮，似认得飞龙冥将身份。

    其中不乏女子，个个看的眸波涟涟。

    年仅三百岁，便已成圣人，便已封位冥将，纵观整个冥界，也绝找不出几个。

    如飞龙冥将这号的，就是女子心目中的男神，完美的那种，美女嘛！都爱英雄。

    “与之对战的，啥个来头。”看过飞龙冥将，看客们的目光，又放在叶辰身上。

    “一个准圣，脑子进水了？竟敢挑战飞龙冥将，咱这，还有这般不自量力的？”

    议论声此起彼伏，对飞龙冥将皆是敬畏。

    而对叶辰那厮，更多的却是指指点点。

    “你这老哥，名头不小嘛！”人群一侧，赵云倚着一石柱，唏嘘感慨了一声。

    “那是。”秦梦瑶嘿嘿一笑，挽住了赵云胳膊，“咱俩成亲后，你可不能欺负我，不然以我哥的暴脾气，有你好看。”

    “此战之后，你哥八成会老实很久。”赵云意味深长一声，说着又很自觉的推开了秦梦瑶玉手，“我俩，真不熟。”

    “一回生，二回熟嘛！”秦梦瑶嘻笑，也不管人赵云愿不愿意，拖起来便走，“他们打他们的，我们找地儿交流感情。”

    “吾不占你便宜，会让你输的心服口服。”秦梦瑶与赵云刚走，飞龙冥将便开口了，话语平淡，目光平静，睥睨叶辰。

    话落，便见他一指点在眉心，圣人修为，被封至准圣，气势也随之跌落不少。

    他这一举动，惹得四方赞赏，“这才是大将风范，自认同阶无敌，真乃大魄力。”

    叶辰挑了挑眉，被飞龙冥将逗的想笑。

    还真是迷之自信，圣人级都不够老子打的，你丫还降阶对战，冥将都这么狂？

    “准圣对准圣，该是公平。”飞龙冥将淡道，满眼轻蔑，从未正眼去瞧叶辰。

    “你高兴就好。”叶辰耸肩，摊手道，“准圣级也好，圣人级也罢，没啥区别。”

    “狂妄。”飞龙冥将冷哼，一步踏碎虚天，一掌盖来，掌心竟有乾坤在运转。

    “老子有狂的资本。”叶辰玩味一笑，不退反进，一拳八荒，轰穿了昏暗天。

    拳与掌撞，掌与拳碰，瞬间雷爆乍现。

    想象中，叶辰被一掌镇压的画面并未出现，非但没出现，反而让人大跌眼镜。

    一拳一掌硬憾，叶辰如丰碑，巍然未动。

    而飞龙冥将，就不那么体面了，一连退了十几丈，才稳下身形，掌骨已炸裂。

    观战者皆惊，神色错愕，一招完败？

    最惊的还是飞龙冥将，一双犀利眼眸微眯，死盯叶辰，“你...竟是荒古圣体。”

    “我也没说过我不是。”叶辰悠笑道。

    “圣体？那人是荒古圣体？”四方哗然。

    “这么说，与帝君身负着同样的血脉？”

    “难怪气血这般磅礴，难怪敢挑战飞龙冥将，霸道的血脉，自有霸道的自信。”

    “这下有意思了，飞龙冥将战力强横，圣体也霸绝无双，此番对战，有看头。”

    “帝君得知，会不会责罪飞龙冥将。”

    “帝君何等身份，怎会参与后辈争战。”

    “好，很好。”议论声中，飞龙冥将笑了，眸中绽放火热精光，神情极为兴奋。

    早闻圣体同阶无敌，自认强大的他，从未信过，想找圣体对战，以打破神话。

    奈何，冥界只一尊圣体，那便是帝君。

    帝君与帝齐肩，他自不敢挑战，如今又现一圣体，他可实现夙愿，如何不兴奋。

    “吾倒要看看，荒古神体...是否真的同阶无敌。”飞龙冥将嘶喝，气势大胜。

    他的眉心，又增一道神纹，本就澎湃的气血，更是磅礴，一缕缕皆卷着雷霆。

    “来。”飞龙冥将战力全开，一掌横推，打出了九道神龙，向叶辰咆哮而去。

    “你差远了。”叶辰嘁道，金色大手幻化，一掌抹去了六道神龙，荡灭成灰。

    剩余三神龙盘旋，龙嘴大张，口吐雷霆。

    叶辰不躲不闪不防御，任由雷霆劈身。

    帝道神罚他都钢过，会怕你区区雷电？

    所谓的神龙吐雷，不过是挠痒痒罢了。

    神龙雷电挠痒痒，他的攻伐可就不是闹着玩了，一掌拍灭一头，一拳轰碎一头，最悲催的是第三头，被他一脚踏碎。

    一切皆在电光火石间，九头神龙皆被杀。

    “飞龙指。”飞龙冥将杀至，一指神芒，贯穿苍空，其威力无匹，摧枯拉朽。

    叶辰很畜生，以圣躯硬钢，九道八荒拳合一，一拳轰爆了飞龙冥将半个身躯。

    飞龙冥将凄惨，再次后退，那沾血的骨头，崩满了虚天，一截截一滴滴皆刺目。

    看客们望的心惊肉跳，要不要这么血腥。

    这边，飞龙冥将已止住身形，爆裂的身躯，竟急速的愈合了，鲜血也倒流入体。

    这货被惹毛了，眉心神芒四射，有一方宝印飞出，其上塑着龙形，如玉玺一般。

    圣王兵，货真价实的圣王兵，一缕缕神气垂落，时而化龙形沉重如大山巨岳。

    “给吾镇压。”飞龙冥将嘶喝，极近催动本命器，凌天而下，压塌了片片虚天。

    “它压得住我吗？”叶辰冷哼，登天而来，如一头洪荒猛兽，席卷八荒之气。

    圣兵宝印虽强，却也难挡他盖世攻伐。

    一拳，也仅一拳，宝印便被其轰的炸裂，惊得四方心头一跳，这肉身是有多强。

    本命器碎，飞龙冥将遭反噬，蹬蹬后退。

    这还未止住身形，叶辰那厮又到了，他倒是干脆利落，一语不言，上来便攻。

    其后画面，便有些不忍直视了，叶辰一路攻一路打，飞龙冥将一路退一路跪。

    鲜血溅满苍空，昏暗的天，也血红了。

    场面就是这么尿性，就是这般无法无天。

    堂堂楚江王座下冥将，同级别对战，竟被一个准圣级，一路干的抬不起头。

    或许，无人了解飞龙冥将此刻的心境。

    他是身兼诸多秘术，却都无法施展。

    更准确说，是没时间施展，都还未动秘术，叶辰攻伐已到，连气都来不及喘。

    他的眸中，啥都没有，净见一只只金拳了，一拳比一拳猛，已分不清东西南北。

    相比他而言，叶辰那厮，就无比畜生了。

    就欺身到飞龙冥将近前，玩儿命的打。

    他如战神，手无兵也无器，更无秘法和神通，有的只是一双金拳，猛地一逼。

    观战者们，嘴角直扯，猛猛吞着口水。

    那是准圣级吗？没见过这么猛的准圣。

    人好歹是一冥将，在冥界也小有名气的，却被你丫的一路干的连气都喘不开。

    所有人震惊的目光下，飞龙冥将坠下了虚天，将大地咋的崩裂，亦有鲜血飞溅。

    “吾不信。”这厮倒是抗打，起身便一飞冲天，双眸血红，额头条条青筋暴露。

    “那便打到你信。”叶辰自天下来了，冲上来飞龙冥将，被他一掌又拍了下去。

    嘿，帅气的飞龙冥将，又与地面接触了。

    这一次，他倒是想再起来，却没成功。

    或者说，叶辰没让他起来，直接摁那了。

    完事儿，这贱人就骑人身上了，一手揪着人衣领，一手成拳，握的咔吧直响。

    “不信，让你不信。”叶辰大展神威了，火气似不小，一拳接一拳，边打边骂。

    大地裂开了，他一拳拳落下，大地一次次震颤，平整地面，愣是被打出一大坑。

    他也不知，他哪来这么大火气，就是瞅见飞龙冥将那张脸，便莫名的手痒痒。

    老子的媳妇，你也敢想，要撩也是我撩，也只能我撩，你他娘的算那根儿葱。

    叶辰是越想越来气，越想力道越大。

    砰砰声响，一阵接着一阵，不带停的。

    观战者们，皆不吭声了，只闻大坑中，传来一道道轰隆，每次轰隆，他们的心脏，就颤动一下，莫说去看，听着就疼。

    不知何时，才见轰隆声湮灭，天地宁静。

    万众瞩目下，叶辰爬出了大坑，手中还拎着一储物袋，乃飞龙冥将的储物袋。

    这厮倒悠闲，而且心情还不错，哼着小调，转着储物袋，晃晃悠悠，直奔鬼城。

    大战结束了，他并非把飞龙冥将灭了。

    按说，他是该灭了，也省的日后麻烦。

    关键是，飞龙冥将身份特殊，乃秦梦瑶兄长，搞不好还是赵云那货的大舅哥。

    于是乎，他很好心，给人留了一口气，不是给秦梦瑶面子，而是给赵云面子。

    他走后，一众观战者，向那大坑围了过去，因为飞龙冥将，就搁那里面躺着。

    众人探头下一看，嘴角集体抽搐了。

    如今的飞龙冥将，怎一个惨字了得，已没了人形，好好的躯体，成了一坨。

    “第一次见飞龙冥将被干的这么惨。”

    “那叫叶辰的也忒生性，说好的切磋，这他娘的是朝死打的吧！还抢人宝贝。”

    “事实证明，荒古圣体同阶无敌的神话，不是闹着玩儿的，没事儿别找他干架。”