    第44章 战一流！

    片刻之后，铸剑山庄大门缓缓打开，一道身影出现在三人眼前。

    正是曾经的血手人屠，如今的铸剑山庄老管家。

    看见王秋收三人以后，袁化青佝偻的身板慢慢挺直，“三位，不该来此的。”

    王秋收朝着他抱了抱拳，“袁先生，我来此并无他意，只想知道我家先生是否留了书信给我。”

    袁化青摇了摇头。

    王秋收愣了一下，打算转身离去。

    “近三年未见，不如让老夫看看你们的实力如何了？”

    听闻，刘欣月眉头一皱，“袁爷爷？！”

    “多说无益，刘小姐出剑吧！”

    刘欣月看了一眼王秋收，犹豫了一下，下意识伸手握住犹胜剑柄，然后又松开，拔出了紫霄。

    “犹胜借你？”

    王秋收笑了笑，轻轻摇了摇头。“袁先生，借你山庄之剑一用。”

    “哪把？”

    “随意一把！”

    片刻之后，一弟子送来一把成色极为普通的剑。

    王秋收接过剑，翻身下马，刘欣月和刘子平也一样。

    “请！”

    王秋收话音刚落，袁化青一记白玉掌直奔三人，刘子平同样以白玉掌法相对。

    只是威力大小各有不同，刘子平的掌法不出意外，直接被击碎，刘欣月随即挥动紫霄，一段剑气夹杂无可匹敌之势，直接切开那一掌，随后仍有余威，直奔袁化青。

    袁化青低垂的双眼微睁，嘴角泛起一抹微笑，缓缓伸出手，仅以肉身，挡下这一剑！

    “刘小姐的剑术越来越高了。”

    话音刚落，袁化青原本摊开的手掌突然屈指一弹。

    一道快若奔雷的罡气直奔一旁王秋收的面门。

    王秋收的反应也是极快，直接用手中剑抵挡。

    罡气撞在剑身上，使剑产生了极大的弧度，同时王秋收的身影也被击退数丈。

    身形稳定后，三人交换了一个眼神，刘欣月手拿紫霄，直接一剑胜败祭出。

    王秋收也手握长剑，挥出一记大日初升。

    只不过现在的大日初升已经将耀眼的光芒内敛，威力却没什么变化。

    刘子平也双手合十，整个人的身体呈现一种金色，身后巨大的金色佛像慢慢浮现。

    金色佛像的手随着刘子平的手掌，重重的砸向袁化青。

    强如袁化青，面对此时三人联手也不敢大意，他运用全身真气，手掌慢慢变变成白玉色。

    大日初升率先打向袁化青。

    他再次伸出手掌，大日初升的剑气被白玉般的手掌挡下，两两相接之处散发出无数火光。

    刘欣月的一剑胜败也紧随其后。

    一阵刺耳的金属交鸣声过后，袁化青白玉般的手掌上可以看见很明显的一道划痕，丝丝鲜血慢慢溢出。

    大日初升加上胜败，但也仅仅只是一道划痕而已。

    随后，刘子平身后巨大金色佛像的一掌也奔着袁化青的头顶砸来。

    袁化青再次伸出手朝头顶打去。

    随着闷哼一声，刘子平和佛像的身体共同向后退出数步。

    而此时，袁化青仅仅只用了一只手。

    三人再次交换一个眼神，示意对方有没有事。

    随后，刘子平带着巨大的金色佛影直笨袁化青而去。

    王秋收也不出意外的祭出一剑夜幕。

    刘欣月双手松开紫霄，剑凭空悬浮在其身前，赫然是人剑合一。

    紫霄微微颤抖后，化作一道残影，直奔袁化青。

    刘子平每次挥掌，身后的佛像都会跟着挥出，纵然如此，袁化青仍能单手轻松应对。

    随后王秋收的一剑夜幕临至身前，袁化青趁着空闲之际朝着夜幕用力一挥衣袖。

    巨大的掌风和罡劲瞬间让夜幕的速度延缓，使其龟速前行。

    此时紫霄，却已直奔袁化青面门。

    千钧一发之际，袁化青伸出一直背负身后的左手，死死握住紫霄。

    和右手不一样的是，袁化青的左手竟有丝丝金色掺杂其中。

    紫霄剑身上立刻传来剧烈的抖动，半晌过后，仍然未能挣脱。

    见紫霄被伸手握住，刘子平的攻击更为迅猛，企图让袁化青双手对敌，从而使紫霄脱困。

    而被放慢速度的夜幕也终于熬过了掌风劲气，再次带着无可匹敌之势袭来。

    见状，袁化青怒喝一声，一道掌风将刘子平击退数十丈，随后打断刘欣月人剑合一的境界，将紫霄用力抛向远处。

    双手用力合十，夹向夜幕。

    随着巨大的爆炸声过后，袁化青毫发无损的站在原地。

    “小姐，用不用老夫去帮你把剑拿回来？”

    刘欣月笑了笑，“怎敢劳烦袁爷爷呢？”说着，她再次向背后伸出手，拔出了哪把犹胜剑！

    剑一出鞘，袁化青的眼睛下意识的微眯，不知是错觉还是怎么，王秋收感觉身边一切的事物在此剑面前皆在低头。

    地上花草树木如此，手中长剑如此，刘子平身后的金色佛像亦如此，就连王秋收心中剑意也微微一颤。

    感觉到这里，王秋收立刻收敛心中剑意，使其不被一把剑所影响。

    “剑气和剑看着都熟！”

    “藏剑山庄刘欣月，请铸剑山庄袁化青接剑！”

    刘子平本人好像丝毫没有被犹胜剑所影响，他提起胸中气，身后原本慈眉善目的佛像立刻变的双眼怒瞪，一手做托塔样，一手高高抬起。

    “安慈寺刘子平，请袁化青接掌！”

    王秋收见状，轻叹了一口气，横剑在胸前，做防御姿势。

    袁化青看着眼前两人如此正经的问招，他深吸一口气，身形瞬间变的挺拔，双手均有丝丝金色掺杂其中。

    “血手人屠袁化青，接招！”

    话音刚落，刘子平身后的金色佛像立刻变化姿势，左手还是托塔状，原本高抬的右手变成食指中指并拢的剑诀，遥遥指向袁化青。

    袁化青立刻伸出双手抵挡，纵然如此，他的身影还是像是被怪力推动一样，一路推出数十丈。

    就连手掌上的金色纹路都有些退却。

    袁化青的身影停止之后，金色佛像瞬间摆脱了刘子平，朝着袁化青飞去，在袁化青面前，打出这一掌！

    袁化青的手掌和金色佛像的手掌相撞，瞬间周围地上的落叶全部被掀起。

    (本章完)

