    380

    霎时间，仙界震动。

    这头朱厌，在放出话之后，便开始继续屠杀。

    凡是出现在北海之上的人族，无论是修仙者还是仙人，都被它一棒打死，不曾遗落半个。

    朱厌一路冲杀，渐渐的来到了通天岛之畔。

    通天岛方圆数十万里，堪比仙界一天的大州。通天岛之上，宝光隐现，仙灵之气充盈，这是北海之上的一颗明珠，北海中最为富饶的地方之一。

    朱厌的双眼中爆出一团火光，冷冷的看向这座巨型岛屿。

    “前辈，通天岛与我妖庭是同盟！”

    一直跟随在朱厌身后的北宫玄见状，急忙开口说道。

    北海之上的另外两大势力，北冥剑宗与通天岛，并非是纯粹的妖族势力，既有妖族，也有人族，共同执掌。

    朱厌猛地回头，无比凶狠的看向北宫玄，北宫玄的大脑袋猛地一缩，眼睛里流出一抹深深的恐惧。

    “莫非你要学那龙凤麟龟，去当人族的走狗？”

    朱厌的声音嘶哑，其中带着阴冷的杀意。

    北宫玄将脑袋低下，不敢再多说一个字。

    这头朱厌是从一个不知道有多古老的时代活下来的，若是将那个时代做出一个定义，那就是‘太古’。

    朱厌所说的，显然是一个太古秘闻。

    而让北宫玄心颤的是……龙凤麟龟四族，是人族的走狗？

    北宫玄并不是现在仙界的生灵，他可是远古仙界第一炼丹师齐海的灵宠，跟随齐海进入龙墓，才在诸仙大战中保住性命。

    远古龙凤，虽然所属仙庭，但仙庭也不是人族的仙庭，而是整个仙界所有种族的仙庭。

    仙族中的几尊仙帝，有人族，有妖族，也有神族。

    现在仙界的妖族与人族仙人虽然也是对立，但绝对没有朱厌这般激烈。

    “我妖族，铁骨铮铮，顶天立地，何必与那人族为盟！”

    手中的定海神铁之上，爆发出一团黑色的波涛，然后一棍子朝着通天岛砸下。

    轰——

    刹那间，通天岛之上，一层一层的阵法与禁制，被这沉重的大棒砸碎，不知道多少通天岛的修士，在这一棍子之下被砸死。

    隐藏在暗中，监视通天岛的苏笑笑脸色微变，她的身形无声无息的隐没到虚空，回归地狱。

    朱厌状若疯癫，它身后的披风绽放出一道道如同火焰一般的霞光，将它那金黄色的身躯笼罩，手中的定海神铁之上，也释放出惊天的波涛。

    这是水与火的力量的完美结合。

    轰——

    定海神铁已经化作千丈大小，一棍子砸在通天岛的本体之上，数十万里方圆的通天岛上，都发出一阵巨大的龟裂。

    “岛上的人族，滚出北海，不然，死。”

    轰隆隆！

    朱厌的身躯一弹，便落到通天岛的岛屿之上，它的口中发出一声嘶吼，化作滚滚的声浪传开。

    但就在此时，一只方圆百丈的大手，突然间出现在半空之上，带着凛冽的威势，朝着朱厌拍了下来。

    这是通天岛的岛主出手了。

    通天岛岛主出手之间，天地色变，风云涌动。

    这一片区域的天地元气，都被驱散，甚至朱厌所在的虚空，似乎都从天地之间割离下来。

    “通天境！？”

    眼看着那只大手朝着自己拍下，朱厌似乎是受到了什么刺激，它长啸：“小小的通天境仙人，也敢向我出手！？”

    当即，它将手中的大棒杵在地上，然后张开双臂。

    这定海神铁瞬间暴涨，化作一座巨大的山岳，直直的迎向通天岛岛主的那只大手。

    轰——

    刹那间，通天岛方圆十万里的海水，统统炸开，亿万生灵陨灭在这恐怖的一击之下。

    朱厌的双腿陷在地下，它全身上下的金毛都变成了血色，被鲜红的血液染红。

    嗡——

    忽然间，一阵剑鸣响起。

    一柄灰色的仙剑陡然间出现，无声无息的斩向朱厌。

    铮！！

    这柄仙剑站在朱厌的身上，却被那如同火霞一般的披风挡下，爆发出一声金属碰撞时候产生的铮鸣。

    一个灰衣男子出现，将仙剑接下，然后连同半空中的那只大手，同时杀向朱厌。

    “吼！！！”

    朱厌被激怒了。

    它仰天狂吼，身躯之上金光闪现。

    下一刻，它的身上又长出了两颗脑袋与四条手臂。

    三头六臂！

    刹那间，这头朱厌的气息再度提高，它面前的黑色铁棍也绽放出一道道的波光，化作三条。

    朱厌纵身跳起，与那灰衣仙人以及那只巨大的手掌战在一起。

    ……

    北海皇城海域中，一条白色的大道陡然间冲出水面，继而，一艘黑色的大船，与数万仙人从那条白色的大道之上冲了出来。

    龙巢与凤凰巢被摧毁了。

    最后一刻，陆云再一次的释放出通天之路，才带着这些仙人从不断湮灭的龙巢中逃生出来。

    “通天岛与北冥剑宗的两尊巨头都出手了！”

    这些仙人在现身的一刹那间，便觉察到通天岛那里的大战。

    这是仙界绝对的至强者之间的大战，方圆千万里的海域，都在震颤。

    “那只大手……竟然是通天境强者！”

    蓦然间，陆云的精神一震，他无比骇然的看向那只不断压制朱厌的大手，喃喃的说道。

    “那个灰衣剑仙，虽然没有达到通天镜，但比之九天天帝，也不遑多让！”

    忽然间，陆云想起了曾经紫陵对他说过的话。

    紫薇帝君帝尸所化的绝尸并不会为祸仙界，仙界中能镇压它的存在太多。

    而现在，陆云就看到了一只通天境的大手，与一尊不比九大天帝弱小的剑仙！

    嗡——

    就在这个时候，虚空当中，猛地荡漾出一道巨大的波光。

    一条长达千丈的黑色神龙，从波光当中窜出，朝着通天岛的那只大手狠狠的撞去。

    “通天岛的老鬼，当年你暗助黑水玄蛇一族的爬虫灭我北海龙宫，今日我与你不死不休！”

    鬼龙的口中发出一声愤怒的龙啸。

    而在鬼龙的身后，一只沐浴着仙火的九头凤凰也赶到，与他共同激战那只大手。

    借助陆云送去的凤凰头斩杀鬼树与无根水域中的老鬼之后，鬼龙与九头凤凰彻底解脱。

    甚至那被鬼树吞掉的火梧桐都已经返本还源，重新化作凤凰一族的至宝。

    龙凤齐聚，大战通天境的大手。

    不过鬼龙与九头凤凰的实力并未恢复到巅峰时刻，他们两个联手，才堪堪的压制那只大手。

    “龙凤，走狗，当诛！”

    忽地，朱厌口中发出一声愤怒的咆哮，它又抡起三根黑色大铁棍，朝着鬼龙与九头凤凰砸去。

    刹那间，五大强者便在通天岛上空展开混战。

    而那座数十万里方圆的通天岛，则是缓缓的沉入海面之下。

    ……

    “仙界，什么时候多出这么多强者了？”

    化湿天帝的心头冰凉，原本他以为自己成为天帝，只要静修一段时间，借助化湿天位，采摘混元道果，便可以无敌于仙界了。

    却没想到……小小的一个北海中，竟然一下子跳出来五个比天帝还要强悍的强者。

    而那头金毛巨猿，更是越战越勇，刚刚脱离封印的朱厌，在汲取周围天地的元气之后，也开始不断的复苏着。

    “北海已经成为是非之地，不宜多留。各位，就此别过！”

    陆云站在黑帝号之上，带着星魔教的一应教徒破开虚空，消失在这一方海域。

    “只希望，那陆云真的能够弄出天地之阵……”

    不少仙人喃喃自语，却是将希望寄托在了陆云的身上。

    ……

    陆云来到当初布下阵法空间的地方，将小狐狸和星眸收入神煌号之上，而斐惗则是已经回到地狱当中。

    随后，已经变得漆黑如墨的神煌号，直接破开风浪，朝着玄州方向驶去。

    五尊巨擘间的战斗实在太恐怖，这北海中没有天位守护，整个大洋几乎都被掀起来。

    无数生灵在大海中随波逐流，随时随地都会被那恐怖的惊涛骇浪摧毁。

    就算是他们飞到半空中，也是无济于事。

    半空之上，那恐怖的暴风，甚至比下方的巨浪更加恐怖。

    在这样的环境下，也唯有果位仙人才能堪堪保住性命，庇护门下弟子逃离北海，果位之下的仙人，连逃走的机会都没有。

    整个北海都被掀翻，无数岛屿被摧毁，就算是一些海底之下的宫殿，也无法幸免于难。

    “那是陆云的船……玄州之主，还请玄州之主救我们一命！”

    不少在大海中沉沦的修士见到那黑色的大船，当即大声的求救。

    这些都是在北海之上谋生的散流修士，没有强大的背景，自然也不会有果位仙人庇护他们离开。

    嘭！

    一个巨大的浪头掀过，这一群仙人便消失不见。

    陆云叹了一口气，他一挥手，通天之路显化出来，分化出千万条大路，通向北海各地，将海中那些垂死挣扎的仙人接引过来。

    不过北海中的仙人实在太多，陆云也根本就救不过来。

    而且，那五尊大战中的巨擘，战场也在不断的移动，几乎涵盖整个北海。

    陆云又拿出十艘楼船，救下了一百多万仙人之后，便不得不退出北海。

    但是就在陆云的船队来到北海边缘的时候，那座几乎化作废墟的悬空岛上，陡然间绽放出一道银色的光霞。

    那已经沉没的浮岛，重新悬浮起来，一座一座的宫殿，密密麻麻，从浮岛之上延伸出来。

    然后……

    一个风华绝代的身影突然出现。

    这是一个异常美丽的女子，陆云可以发誓，他活了两辈子，绝对没见过这种美女。

    在她那绝世的容颜之下，无论是紫薇帝君，或者陆云的那些轮回使者，都相形见绌。

    这是一种绝对的美，让人窒息，让人疯狂。

    小狐狸趴在卿寒的怀里，她呆呆的看着那个身影，眼睛里不禁浮现出一抹迷茫。

    “好美……”

    船上的许多仙人，看着那抹身影，不禁面若痴呆，已然被她迷住。

    “祖妖！”

    地狱中的苏笑笑与苍银看到那个身影，喃喃的说道：“那是祖妖真身……”

    陆云诧异的看向小狐狸……这，就是这只小狐狸曾经的模样？

    嗡——

    下一刻，祖妖的一只纤纤素手轻轻的一按，一道银色的涟漪瞬间荡漾开来，将北海之上，那无尽的风浪定定。

    整个北海，也渐渐的恢复了平静。