    李牧刷刷刷写出“横渠四句后”。

    立马迎来一票羡慕嫉妒恨的眼神。

    不可否认，这四句话确实很牛逼。

    但这么牛逼的四句话，居然出自一个不学无术之辈。

    别人不知道，至少孔颖达是十分清楚的，这货要是能写出这么牛逼的句子，老夫分分钟把孔姓倒过来写。

    不过作为合伙人，老孔这时候绝对不会站出来拆台的。

    为了新纸的冠名权，为了他家老祖宗的经典语录。

    他忍了，不单忍了，还要站出来撑场子。

    只见老孔一脸激动的站了出来。

    然后举起手中的纸张。

    “尔等且看，此乃李泾阳之墨宝，试问在场诸位，可有能比肩者。”

    然后把墨宝拿给十八学士传阅一遍。

    在场所有名宿都是收过李牧“豪华大礼包”的人。

    怎么可能会拆台，更何况这四句写的确实好。

    不单应景，而且十分符合李牧此时营造出来的人设。

    卖人设嘛，哪个时代都吃这一套。

    所以，在场所有大佬纷纷点头称赞，“你滴，大大滴好啊！”

    大佬们都说好了，下面的人哪敢二话，更何况写的确实好，这一点不得不承认。

    然后李牧的形象瞬间就高大了起来。

    短时间内立马收割了一批粉丝。

    还多是女粉丝。

    平康坊的小姐姐们现在看李牧的眼神全是仰慕之情。

    当然了，不可否认的是，里面掺杂了亿点点颜值成分，和亿点点金钱成分。

    但最重要的是那一点点才气成分。

    反正，此时此刻，李牧就是长安城里最靓的崽，长安欧巴非他莫属。

    估计从今天起，李牧也开始晋升成为只靠脸就能刷遍整个平康坊的牛逼人物了。

    就在李牧四十五度仰望天空，浑身散发出淡淡的装逼气息时。

    外面突然传来一声极具宫廷特色的太监式唱礼。

    “圣人驾到！”

    顿时所有人都懵了，特么没人说皇帝老大要来啊！

    搞什么？

    玩突击检查啊？

    怕我们玩聚众那啥不成？

    “陛下圣安！”所有人纷纷见礼。

    “众卿平身！”

    “儿臣见过父皇！”

    小胖纸李泰赶紧站出来刷一下存在感。

    “哦，青雀也在。”

    “儿臣听闻今日孔祭酒举办文会，此乃文教盛事，儿臣特来见识一番。”

    “可有收获？”

    “适才李泾阳写下宏愿金句，震耳发聩，令儿臣受益匪浅。”

    “嗯？李牧？”

    然后李世民赶紧转头寻找李牧。

    “李牧何在？”

    李牧赶紧跑过来，“臣李牧参见陛下，陛下圣安！”

    “什么金句啊，拿来给朕看看。”

    “真要看？”

    李世民眼睛一瞪，“别废话，赶紧拿来，朕倒要看看你能写出什么惊人之作。”

    李牧偷偷翻了白眼，老李这货看不起人啊。

    于是把纸张拿给了李世民。

    李世民接过来一看。

    “为天地立心。”

    “为生民立命。

    “为往圣继绝学。

    “为万世开太平。”

    我去，好大的口气！

    “这是你写的？”

    “昂！”

    “好句是好句，但口气忒大了点吧小子。”

    “咋滴，看不起我？”

    旁边的小胖纸一脸震惊，特么这小子居然敢这么跟父皇说话，活腻歪了吧？

    只见李世民微微一笑，说道：“有志气是好事，但切记要脚踏实地，不可好高骛远，知否？”

    “哦！”

    哦！？

    这是什么回答？

    这货居然回答“哦”？

    李泰整个人都不好了，这太大胆了吧！

    再偷偷看了一眼自个老爹，一脸和蔼可亲的表情。

    操，这不科学！

    他们之间难道有什么不可告人的秘密？

    父皇为何如此厚待他？

    阿西吧。

    好妒忌啊好妒忌。

    好羡慕啊好羡慕。

    难道我老爹喜欢这种叛逆的调调？

    李泰低头沉思了好一会，然后握紧拳头，一脸坚定的表情。

    也许我也应该换一种风格。

    说不定父皇会更喜欢我。

    嗯，对，就这么决定了。

    走完流程后，李世民作为帝国扛把子，当然要站出来发表一下重要讲话啦！

    讲话的内容无非就是那一套冠冕堂皇的说辞。

    总结起来就一句话。

    我们大唐牛不牛逼？

    然后在场群众山呼：牛逼牛逼牛牛逼！

    说完官话后，李世民终于说了点人话。

    “今日文教盛事，朕特来一睹我大唐诸位才俊的风采。”

    “陛下圣明，有请陛下主持文会，为此间才俊出一雅题。”

    孔颖达不愧是人老成精，立刻把握到了重点。

    李牧这边顿时长吁了一口气，总算把目光给转移出去了。

    李世民轻抚了一下颌下美须，沉吟了一下。

    “那就咏柳吧！”

    很快，整个文会场所周围的人都知道了李世民出的题目。

    一个个摩拳擦掌，打算来一个一鸣惊人。

    以前作诗装逼是为了白嫖，现在当今圣人就在眼前，一旦逼装好了，极有可能能入朝为官呢！

    所以，此时不装逼，更待何时？

    李世民出完题目后，没过多久就有人作了出来。

    “陛下，已有人出诗。”

    “哦？这么快，快快呈上来。”

    第一个出诗的是一个选人，也就是经常在平康坊写诗装逼的那种人。

    李世民看了一下，水平一般，不高也不低，算是通顺吧。

    意思意思勉励了几句。

    其它人一听，卧槽这种水平都能被圣人勉励几句，特么我上我也行啊！

    于是一个个争先恐后的呈上自己的作品。

    可惜这次李世民学乖了，没有轻易夸奖，只是默默挑选。

    突然，他看到了一个熟悉的名字。

    李泰。

    “青雀也写了？”

    “儿臣献丑了。”

    李泰话虽谦虚，实际上一脸装逼，只要不瞎都能看得出来。

    因为他十分自信，在场的一个能打的都没有。

    “嗯，不错，不错，青雀最近才学有所见长，文气颇盛。”

    “谢父皇夸奖！”

    说完一脸挑衅的看向李牧。

    李牧嘴角一抽，特么看我干嘛？

    我就是一个低调的NPC。

    “父皇，儿臣观李泾阳才学不凡，不如也请李泾阳作诗一首如何？”

    嘿！小胖墩你对我有意见？

    李牧总算感觉出来了，这小胖墩今天一个劲的找他的茬。

    先是一句“今日一见三生有幸”瞬间把他推向话题中心。

    接着让他出题，表面抬举他，实际还是在坑他。

    现在又来？

    玛德老子哪里得罪你了？

    李世民看了一眼李牧。

    略微沉思了一下。

    “还是算了吧，李牧他不擅此道，莫要为难他。”

    嘿，老李你几个意思？

    看不起我？

    老子今天还真就要装这个逼！

    只见李牧直接站了出来。

    “陛下，臣愿作诗！”

    李世民：“……”

    【今天状态不好，先一更吊命，各位大爷见谅哈！】

