    苏柒柒不停地开始观察着关义，可是就是在关义的脸上看着不可查易的笑容，苏柒柒的心中就开始有些难受起来，苏柒柒的心中不停地想着难道真的就是关义。

    难道这件事情真的就是关义。伤害沈默的人是不是关义。苏柒柒此时心中不停地想着这件事情，但是最后还是心中的苦涩沾满了苏柒柒的味蕾，只觉得这些饭菜好似都是苦的，苏柒柒偶尔还是不停地看着关义，只不过关义脸上仿佛满满的都是笑容。

    关义面上实在是忍不住的开心，但是关义的内心还是不停地思考着苏柒柒今日的目的，还有苏柒柒不停看过来的目光，关义的手不由的捏紧，关义只觉得自己恐怕已经被苏柒柒早已经设计好，但是很快关义还是想着之前的想法，在H市，你们事儿都是拿我没有办法的，我关义就是能够横着走。

    苏柒柒看着关义面上的微笑，忍不住的开口问道，“关义这些好吃吗。之前这些我记忆中可都是你喜欢的菜品，但是就是不知道你是否已经变了口味，要是有什么改变，你自己直接点就好了。”

    关义听着苏柒柒说的话，立即开口道，“苏柒柒看来你还是记得以前啊，这些都是我的最爱，包括我现在喜欢的都是这些菜品，就像是有些人随着时间的变化，但我关义似乎还是那么的认真的。

    我关义从来都是喜欢着这些旧物，或许更多的就是那些旧人，只不过有些事情可能根本就不能够是自己能够掌控的，比如那些变了心的人，不过我关义是谁啊，哈哈哈哈，只要现在每天幸福就好了。”

    关义的一番话彻底的在苏柒柒的心里敲起了一声声警钟，苏柒柒的心里越来越有着那个想法，就是关义，伤害沈默的人就是关义，此刻苏柒柒紧紧地拽着自己的双手，始终不敢去相信这些。

    但是一想到曾经，再看看现在，苏柒柒还是忍住自己的内心冲动，低着头，开始想着接下来该是如何才好，毕竟最后的结果关于关义和沈默，这都是苏柒柒不愿意去接受的！

    苏柒柒听着关义好似有着很多表现出关义内心的话语，苏柒柒的内心都还是震撼不已，现在当真是知道一些关于关义的内心中的想法，关义就是十分的喜欢我苏柒柒。

    可是到底有多喜欢，这么多年离去，关义都是一直忘不了我苏柒柒，此时苏柒柒当真不知道是自己的魅力太大，还是自己不过就是关义惦记的一颗棋子而已。

    对于小时候的事情，苏柒柒更多的记忆就是关义无时无刻都是喜欢控制着我苏柒柒，所以我那时候根本就不算很喜欢关义，只不过，没想到现在的苏柒柒对着自己的喜欢完全就是一个病态的喜欢。

    苏柒柒一想到这些就开始有些害怕起来，要是真的就是自己想的那样，那可怎么办。

    苏柒柒不停地晃动着手上的酒杯，里面全是红色的液体不停地摇晃着，就好如现在苏柒柒的内心一样不停地开始挣扎起来，直到最后苏柒柒终于好似做好一个决定道：“关义，想当年你可是知道我家里出事之后，我苏柒柒还是想着我最好的朋友你关义，如果能够帮助我那么一下，是不是我今天就不会变成这个样子呢。

    不过还是命运弄人啊，当初我还记得我来到你们家门口的时候想要着你帮我，可是还未等着我苏柒柒见到你，然后你们的下人就直接把我赶走，想想如果当初没有发生这样的事情，是不是我苏柒柒现在就会一直呆在你关义的身边呢。

    你关义也不会睹物思人，甚至是做出什么更可怕的事情来，不过现在好似都已经算是过去了，那有怎么能够来算曾经的事情呢。

    人呢，总是揪着曾经不放，又有什么意义呢。人都是要向前看的，不然只会活在过去的痛苦之中，难道关义你想过这那么痛苦的生活。”

    听着苏柒柒说的话，关义此刻只是觉得嘴角里都是满满的苦涩，当初的这个事情，关义又是如何不知。

    可是那个时候苏柒柒家里不知道出了多大的麻烦，所以关义的父母都是不允许关义去看望苏柒柒，甚至是那天苏柒柒在关义家门口不停地求着收留，求帮助，一脸无措的表情，可是这些都是存在着关义的眼中，那个时候的关义，就还是一个孩子，可是自己能做的事情远远不够，所以只能眼睁睁的看着苏柒柒被赶走，直到后来关义派人跟踪保护苏柒柒。

