    回到厂房内，江枫主动分担起了安保的工作，他拿着手枪，开始在临时避难所周围巡逻。

    避难所内绝大多数都是普通人，他们每天生活在高墙内，无时无刻都要待在这里，连出去透风都需要等待名额，扪心自问，江枫同样会觉得日子难过，但现在是特殊情况，为了保证所有居民的安全，他们只能出此下策。

    江枫在临时避难所转了几圈，就感觉有些厌烦了，正当他准备换其他工作体验的时候，安装在四号厂房楼顶的警铃立刻响彻了整片区域。

    “有情况！”

    江枫回头看了一眼，那个散发出警铃的装置正亮着鲜红色的灯，预示着发生了极其严重的情况。

    他当下将手枪赛给了旁边的一位巡捕，随后速度飞快的朝四号厂房赶去。

    周围的市民也有些惊慌，他们并不明白这警铃代表着什么含义，但看周围那些巡捕紧张的样子，明显是发生了什么大事！

    江枫施展身法，不到一分钟的时间便到了四号厂房门口。

    此时原本空旷的厂房门口，已经停了几辆基地救援车，江枫刚走上前，便看到那卜庄正背着一个硕大的登山包，坐进了救援车的后排。

    “小庄，等等我！”

    江枫看到那卜庄顺手就要关上门，江枫立刻呼唤了一声，随后立刻跑了上去。

    “我们这是要出去救援吗？”

    江枫不由分说的挤进了救援车内，看着那卜庄放在腿上的半人高的登山包，疑惑的说道。

    “意思差不多，反正凌都市区出了问题，我们必须在十分钟之内赶到。”

    就在那卜庄解释的时候，许多武者都上了救援车，没到半分钟的时间，救援车便开出了临时避难所。

    “这次不会比贝姆超市的那次还要严重吧。”

    江枫心中升起了些不好的预感，不过他很快便推翻了自己的猜想。

    上次贝姆超市的悲剧是因为不大的空间内聚集了太多人，才导致灰雾空间的产生，而且里面的怪物也多到数不过来，最终江枫无奈才点燃了整栋建筑，阻止那些蜘蛛杀人。

    最后差点因为力竭而被火烧死。

    但现在整个凌都的人都被转移了出去，就算灰雾空间出现在基地附近，依旧不会造成什么损失，基地内有许多避难的措施和武者，根本不可能造成大规模的危害。

    “明知道响了警铃，你为啥不叫上我。”

    江枫想到刚才那卜庄哪着急走的样子，心里就有些来气。

    “江队长，我看你不是才刚从昏迷中清醒过来嘛，我还以为你不回来了，就没打算喊你。”

    那卜庄挠了挠头，有些心虚的说道。

    “不来你个头啊，都红色警灯了，我不来靠你一个人你能解决吗？”

    江枫无奈的摇了摇头，随后靠在椅背上，准备休息一会。

    “大概还有几分钟吧，江队长要不你先休息一会吧。”

    那卜庄见江队长闭上了眼睛还以为他不舒服，当下便关心的说道。

    江枫只是点点头，不再说话。

    几分钟之后，车辆在一条街道上停了下来，江枫因为惯性的原因，身子不由自主的向前倾斜了一些，正当他准备用手撑着前面的椅背缓冲时。

    一旁的那卜庄眼疾手快的拉住了他的胳膊。

    “江队长，我们到了！”

    那卜庄神色严肃的说道。

    “先出去看看吧，你别担心有我和高鸣两人，足以应对大部分的麻烦！”

    江枫活动了一下被冻的麻木的胳膊，笑着说道。

    “口气真大，就凭你也配跟高大人相提并论，也不撒泡尿照照，自己什么德行。”

    就在江枫下车的时候，车内立刻响起一道有些沙哑的声音，显得尖锐带有浓厚的敌意。

    江枫回头看去，此时救援车内副驾驶室里，一个穿着棕色皮衣的男人走了出来，极具敌意的盯着他。

    穿着皮衣的男人大概四十来岁，他双手插在牛仔裤的兜里，一副街溜子的样子。

    “这么冷的天，怎么还有狗叫声在周围汪汪啊，怪烦心的。”

    江枫嘴角露出一丝冷笑，故意挠了挠耳朵，漫不经心的说道。

    “呃对，这狗叫声是有点大，我都震耳朵。”

    那卜庄看了一眼皮衣男，当下眼珠子一转阴阳怪气的说道。

    江枫可是他从进入秘境之后的偶像，怎么允许随随便便的人谩骂，就算江枫答应，他都不同意。

    “你们……，你们两个莫非早死不成！”

    皮衣男走出救援车，恼羞成怒的盯着江枫和那卜庄两人，语气威胁的说道。

    “算了别跟这种智障说话了，真的会降低智商的，事故应该就在前面发生的吧，我们先去了解一下。”

    江枫不屑的冷哼了一声，随后拉着旁边的那卜庄便朝街道的另一头走去，只剩下皮衣男一个人在风中凌乱，刚才的言辞进攻像是打在棉花上一样，让他心中有些憋屈。

    眼看着其余武者都离开了，他才有些尴尬的跟了上去。

    十字路口!

    这条街道是金融商圈之一，三面路口，下方则是奥林匹克公园，典型的商圈布局。

    虽然乍一看这个路口并没什么特殊，但只要是稍微靠近一些，就能立刻明白其中的诡异之处。

    这条马路是标准的八车道，红绿灯此时依旧在闪烁着光芒，道路两旁是已经干枯萎靡的花坛，至于十字路口的中心，则是一片空旷。

    若是仔细观察，便能看到十字路口的空间正在微微扭曲，，是不是还能看到一团黑色的气体从空间裂缝中渗出。

    一条硕大的空间裂缝，宛如破腹产缝合针的伤疤一样，让众人看的惊骇不已。

    “这东西，不会是空间裂缝吧。”

    江枫注视着面前的异样，脸色阴沉的喃喃道。

    在十字路口的对面，同样是三辆黑色的基地救援车，高大人和姜立他们，此时同样表情阴森，对面前出现的异象，有些不可置信。

    “这种东西，不是秘境中才会出现的吗？为什么会突然出现在现实世界！”

    那卜庄浑身发麻，他缓缓朝江枫凑了过来，低声在他耳边说道。

