    早在1862年，京师同文馆开设的时候，就出现了黑板，如今京师大学医学实习馆也用上了这种教学用具，沈隆拿着粉笔在黑板上将自己那篇《关于一种驴皮提取物对几种女性常见病的治疗作用》的大概内容写在了黑板上。

    他在隔壁清华大学当老师的时间加起来都有几十年了，教学经验丰富地很，课程讲得是妙趣横生，学生们都听得入了神。

    沈隆指着黑板上的图表、逻辑链给学生们说道，“其实这篇论文说得就是泷胶对妇女崩中的用法，这在中医里面并不是什么稀奇的事儿，想必你们在各种药典上都见得多了；所以今天这节课的主要内容不在这篇论文本身。”

    “而在于这篇论文里面体现出来的科学研究方法，一种药是不是有效、为什么有效，要用什么办法来判断，什么办法来核实，这才是关键所在；中国几千年来积累的医书药典数不胜数，这里面的方子真的都有用么？我看不见得吧？纵使《本草》这样的经典也难免有多疏漏。”比如说那句“故脑残者无药可医”就不对么，拉到杨教授那电几下肯定会好。

    “所以你们在给病人诊病的时候不可迷信经典，一旦发现某种药方并不对症，就应该马上停下分析原因，如果能找出原因所在，让之后的病人不再受此毒害则善莫大焉！为医者不仅要知其然，更应该知其所以然，如此才能更好地诊治病人。”

    所以这节课讲述的不是具体内容，而是科学研究的方法论，只要方法论对了，日后自然能诞生出更多地科研成果来。

    “下节课我们讲述俄罗斯生理学家伊凡-彼得洛维奇-巴甫洛夫的两个著名实验，到时候我会准备好实验设备。”然后沈隆宣布下课。

    这堂课在京师大学堂内部引起了巨大的反响，医学实习馆的学生将消息传到了其它同学的耳朵里，所以到了下个星期，又轮到沈隆上课的时候，不光是医学实习馆所有学生、教师都到了，还多了不少闻讯赶来的学生，他们都想了解最新的西方科技知识。

    沈隆进来后，学生们都觉得奇怪，上课为啥还要带着狗？沈隆并没有理会他们，讲起了巴甫洛夫的生平，“伊凡-彼得洛维奇-巴甫洛夫出生于俄罗斯小城梁赞的一个普通家庭，自幼勤奋好学、爱好广泛，其后俄罗斯沙皇亚历山大二世颁布法令，允许家庭贫困但有天赋的孩子免费上学，巴甫洛夫因此获得了读书的机会。”

    “其后他他知道了达尔文的进化论，并受到俄罗斯著名生理学家谢切诺夫1863年出版《脑的反射》一书影响，逐渐对自然科学产生了兴趣；21岁即1870年他和弟弟一起考入圣彼得堡大学，先入法律系，后转到物理数学系自然科学专业；谢切诺夫当时正是这里的生理学教授，而年轻的门捷列夫则是化学教授，之后巴甫洛夫和门捷列夫还一起创办了托木斯克帝国大学，为俄罗斯培养了不少人才。”

    沈隆现在不适合讲述太多政治方面的东西，不过可以借着国外科学家的生平让他们了解外国的基本情况，究竟什么样的环境才能诞生大科学家，从而引发他的思考。

    这番话在医学馆学生里没有引起多大的反响，徐定超等人也仅仅是称赞了一番巴甫洛夫求学不易，但传到那些已经开始有革命倾向的学生耳朵里可就不一样了。

    讲述完巴甫洛夫的资料后，沈隆开始做实验了，巴甫洛夫很喜欢折腾狗，并设计了多种实验，其中最有名的就是消化道实验和条件反射实验了，消化道实验有些血腥，只有医学馆的学生在还好些，多了这么多吃瓜群众可就有些不太合适了。

    所以沈隆只给他们演示了条件反射实验，“上次回去之后，我在街上买了这条狗，每天给它喂食的时候，都会先摇动铃铛再进行投食；连续了几次之后，我试了一次摇铃但不喂食，发现狗虽然没有东西可以吃，却照样流口水，而在重复训练之前，狗对于铃声响是不会有反应的，这就是巴甫洛夫的条件反射试验了。”

    “巴甫洛夫从这一点推知，狗经过了连续几次的经验后，将铃声响视作进食的信号，因此引发了进食会产生的流口水现象；这种现象称为条件反射，这证明动物的行为是因为受到环境的刺激，将刺激的讯号传到神经和大脑，神经和大脑作出反应而来的。”

    沈隆拿出巴甫洛夫的论文，给他们分析起来，还是和之前一样，最关注的是巴甫洛夫设计实验、分析实验、对实验进行总结的过程，而不是单纯的实验结果。

    就这样，沈隆在京师大学堂医学实习馆站稳了脚跟，每次上课都能吸引许多外系甚至外校的学生过来聆听，只要他们不打扰正常教学秩序，沈隆就不会阻止。

    又过了一段时间，经过激烈的辩论和徐定超的支持，沈隆的《中西医结合》课程也得到了支持，从此他开始一人教授两门学科，消息传出去之后，不少京城有名的中医都来找麻烦，不过在铁一般的事实面前，他们纷纷低下了头，甚至还有不少名医成了旁听的常客，每逢沈隆上课他们都会赶过来聆听。

    百草厅白家老号出了个医学大家的消息很快传遍了京城内外，白文氏听了是既欣慰又有些可惜，欣慰的是景琦有出息了，遗憾的则是她好几次提过让沈隆来柜上当差，沈隆都没有答应。

    现在可不是接手百草厅的时候，我要是接手了，还得继续受家里众多亲戚的骚扰，还不如放着等等看，等到时机更合适的时候再考虑接手。

    很快两三年时间就过去了，京师大学堂医学实习馆搬到了前门外八角琉璃井新建校舍，而就在这个时候，出国留学的白景武也回来了。

