    夏波将铁棒攥在手里，心中充满了安全感。

    现在他的心里又有了新的想法。

    推开车门下了车，目光落在自己的小破车上。

    没错，他想给自己的小破车升级。

    小破车太烂了，感觉稍微重点关门，小破车都会散架一般。

    然而夏波失望了，因为汽车上并没有可升级的字样。

    看样子系统也并不是可以给万物升级。

    重新上了车，夏波收拾了一下失望的情绪，嘴里叼着一块吐司面包，发动汽车。

    卡卡拉拉。

    汽车发出怪异的声音，抖动好几下才缓缓上路。

    有了上次发现宝箱的经验，夏波这次开的很慢，而且再也没有了紧绷的精神状态，反而很放松的开着车。

    你还别说，若不是这游戏的恐怖，这里还真的很漂亮。

    蓝天白云、公路草原。

    除了这燥热的天气。

    “咦，宝箱！”

    开了没多久，夏波便看到路边摆放的一个毫不起眼的小箱子。

    将汽车停在路边，夏波拎着铁棒便下了车，你还别说，这铁棒就是比木棒更加有安全感。

    有了上一次经验，他二话不说直接抡起铁棒砸在箱子上。

    咔嚓！

    箱子裂开。

    毫不费力！

    夏波赶紧扒拉箱子。

    【香蕉三根】

    【破旧布匹三块】

    香蕉还可以理解，但是这破旧布匹是干嘛用的！？

    夏波难以理解，难不成是缝制衣服的？

    看着上边可升级的字样，夏波没有犹豫。

    【恭喜宿主升级成功，三根香蕉变成五十根香蕉！】

    【恭喜宿主升级成功。三块破旧布匹升级为十块精致布匹！】

    转眼一边，一堆香蕉和十块布匹出现在地面上，费了些力气将其装进车里。

    而副驾驶，已经塞满了食物。

    香蕉、吐司面包、一大桶水，足够吃好几天了。

    夏波钻进驾驶座内，舒舒服服的剥开香蕉吃了起来，有什么比夏天的时候吃一根香蕉更舒服的吗？

    当然，是在这广袤光秃秃的公路上。

    一望无际的公路上，什么都没有，好在有那个屏幕在，也算是有个排忧解闷的东西。

    公路很笔直，单手扶着方向盘确保方向不会歪就行。

    “好渴啊，大哥们，谁有喝的？”

    “交易功能什么时候开启啊？没有水啊！”

    “有没有大神带一下，我都开了三个箱子了，就开出来一块干面包，感觉砸核桃都行了。”

    “我开了四个，空的，日。”

    “油量告急！求燃油攻略啊。”

    世界里，大量的信息密密麻麻，夏波觉得这群家伙难道都不着急吗？竟然还有闲工夫在这里闲扯，真是牛。

    浏览了一下世界信息，第一天爆出来的信息很少，还有很多人都还惊魂未定，没有从穿越的那股劲儿里回过神儿。

    还有更多的人是在求爷爷，告奶奶。

    夏波无奈的摇头，怕是第一天晚上，就要淘汰很多人。

    “油量不够了，若是再不找到燃油，汽车就不能开了。现在也才找到两个箱子，至于隐藏宝箱，一个都没有遇见过。”

    车子开了半个小时，仪表盘上就显示油箱内燃油不足，前期的资源是非常少的。

    虽然有系统，但是系统只是提升资源量和质量，又不能凭空变出资源来。

    继续剥开一个香蕉，现在什么都缺，就是不缺香蕉。

    可惜了没有车载音乐，连录音机都没有，若不然还能够享受一下。

    一个人开着车在无尽的公路上漫无目的的前进是十分枯燥的。

    夏波一度觉得自己是在玩一个开车模拟器呢。

    车速很慢，嘴里吃的东西，他的目光却时时刻刻盯着地面，想看看有没有资源箱。

    这东西太稀缺了，开到现在也就遇到两个资源箱，系统提示，资源箱都是随机刷新的。

    这完全就是看人品了。

    车内的油都快用尽了，这也才找到两个资源箱。

    “夜晚是有危险存在，而危险正是来自这草原，所以在油量耗尽，需要把车停在路中间。”

    夏波脑袋瓜子动了动，立马想到这一点。

    车内没有时间，但是在那个虚拟屏幕上有时间，说是一个时间，不如说是一个倒计时。

    【10：23：35】

    【10：23：24】

    【10：23：15】

    ......

    很明显，这是一个夜晚倒计时。

    只是呈现在屏幕的右上角，很不起眼。

    不仔细看，根本看不到。

    夏波觉得，还是提醒一下这群家伙，毕竟同为人类。

    “趁车子还有油，赶紧寻找是物资。右上角的倒计时看到了吗？倒计时代表着白天的时间，一旦黑夜降临，恐怕有什么恐怖的事情发生。赶紧寻找物资，木棒千万不能丢！”

    意念一动，没想到系统竟然直接把自己所想的录入了下来。

    “好人性化的系统。”夏波顿感惊讶，也对这个系统充满了好奇。

    发送之后，很快被信息海洋吞没。

    眨眼的功夫，就看不见了。

    夏波将屏幕关闭，吃了口香蕉，能不能看到，就看他们的造化了。

    咔咔咔！

    汽车陡然抖动起来，发动机发出难听的声音，车速也慢了下来。

    夏波很快意识到，是燃油快耗尽了，赶紧打方向盘，最终汽车在路中间斜着停了下来。

    “开局就给这么少的油，真是折磨死人！”

    夏波看了眼油量，果然是耗尽了，一滴油都不剩。

    而现在距离天黑还有九个小时。

    吃完一根香蕉后，夏波满头大汗，这天实在是太热。

    将水拎起来大口灌了几口，然后拧上瓶盖。

    “怎么办，现在没有油了，而物资箱才不过找到两个。”夏波靠在椅子上，感受着空气中的热浪，额头一滴滴汗水流了下来。

    这种天气可以说是地狱开局了，油量少，天气还这么热，对于水资源的需求是极大的，很容易造成脱水。

    还好自己是觉醒了系统，否则现在自己怕是要喝尿解决口渴问题了。

    靠在椅子上想了想，现在剧烈天黑还有九个小时这么长的跨度，在车内坐上九个小时显然不太现实。

    热浪很快会把汽车变成一个烤箱，车内不能长时间待。

    想了想，夏波决定下车去找资源箱！

    这个决定很冒险，因为面前的公路一望无际，而且系统有明确提示，不要轻易下车，谁知道这草原隐藏着什么样的危险。

    但如果不下车，在车内很难待的长久，思来想去，夏波还是决定下车去找资源箱！

    从找到第二个资源的到现在，已经过去几个小时。

    说不定下个资源箱，就在不远处。

