    王天龙的死讯很开传遍了大街小巷，所有人都在对这件事议论纷纷。

    “你们听说了么？王家的王天龙昨天晚上被人杀死了。”

    “据说王天龙昨天晚上还召集了很多死侍，还有雇佣兵，每一个都是武者五脉之上的实力，整个王家就像是一皮桶一样，根本就不可能会有人冲进去。”

    “武者五脉，在整个都城都十分罕见，王天龙找来的雇佣兵子昨天晚上出事之后，一夜之间全部消失不见。”

    “那昨天晚上的事情到底是谁干的？”

    “昨天晚上出事之后，大家都在揣测是谁干的，但是知情的当事人直接被人给抓走了，现在都城连一个知情者也不知道。”

    所有的家族都在揣测这件事，但是知情者知之甚少。

    江枫像是没事人一样，回到家之后，摸着黑悄悄的回到卧室。

    小宝贝听见外面有动静，看见一个黑影爬上床，坐起来小小的身体，对着黑影做了一个嘘的声音，两个人来到客厅。

    “粑粑，你怎么这么晚才回来，我的肚子都饿扁了。”小宝贝嘟着嘴巴，一脸不满意。

    江枫安抚道，“粑粑找了好几个超市，都没有你最喜欢吃的薯片了，所以跑了好几个超市，所以才回来晚了。”

    小宝贝两只眼睛大大的惊喜，被重视的感觉瞬间就吞噬刚才的不满，“原来是这样啊，我就知道粑粑最爱我了。”

    江枫拿出来迈克薯片递给小宝贝，看着她满脸的幸福感，嘴角不自觉的扬起笑容。

    给小宝贝吃完薯片，江枫看着小宝贝回到自己房间，安安静静的躺到床上，这才开始放心，转身回到沙发上，思考之前的事情。

    ……

    此时，却悄无声息的酝酿这一场风波。

    天门兄弟们义愤填膺，虎视眈眈的王者跪在地上的一群人。

    王天虎正坐在太师椅上，翘着二郎腿逼问，“说。”

    “昨天晚上，到底是谁冲进我们王家，杀了我大哥？”

    王天虎是王天龙的弟弟，从小离开王家，遁入天龙门。

    从小对武者有很深的执着，短短几年的事情，已经成为天龙门的掌门人，神境武者出神入化，门徒遍布天下。

    跪在地上的人，垂着脑袋，嘴巴紧紧绷着。

    昨天晚上发生的事情，历历在目，他们亲眼目睹江枫到底是多么恐怖的存在，连子弹都能够徒手接住，一个小手段就要了王天龙的一条命。

    他们说出来，必定是死路一条。

    “不说，很好，那就这样吧，带下去，扔到龙箱，正好我的宝贝已经好久没吃过这么丰盛的晚餐了。”王天虎说的云淡风轻，手下的兄弟一股热血的挥舞着手动的棍棒，血腥味十足。

    跪在地上的人，两只眼睛充满了恐怖。

    他们又怎么会不知道，天门，以心狠手辣闻名，那些跟他们做对的人，没有一个人是好下场。王天虎手底下养着好几个嗜血入魔的狼士，他刚才说的，就是要把他们都扔到狼群之中，成为群狼的晚餐。

    他们的眼神中只剩下恐怖，一个个慌张的手足无措。

    王天虎敏锐的察觉到他们脸上的变化，“我再给你们最后一次机会，说还是不说。”

    他们一个个的眼神只剩下恐惧，天门的势力遍布四海，只要他们要他的命，便怎么都逃不过。

    说也是死，不说也是死。

    “说！我说……”一个瘦弱的男人崩溃大哭。

    “你们都是胆小鬼，有天门保护我们，你们害怕什么？是江枫，是江枫血洗王家……”

    他说完，崩溃的跪在地上，双手撑在地面上，汗水浸透衣服，顺着瑟瑟发抖的身体滴落在地面上。

    王天虎呵呵一笑，随后眼神狠厉的捉紧，“江枫……我要你偿命！”

    天门势力浩浩荡荡，出现在都市的国际大酒店，引起一阵阵的恐慌。

    “王家刚刚被灭的惨案发生，王天虎带着天门回归，一定是来为王家报仇。”

    王天虎了解现在的最新状况，直接气的拍桌子，“什么？王博被断了生育能力，现在还在医院？”

    王家家大业大，手下保镖无数，但是如今却遇到前所未有的状况，这是真当他们王家没人了。

    王天虎处理好家里的事情，就买了奶品之类的营养品到医院看王博。

    王博看见叔叔来了，从床上爬起来，但是身上没有力气，翻腾一下，整个身体重心向下，倒在地上。

    “叔叔，求求你，一定要为爹爹报仇啊。”王博鼻涕一把眼泪一把，活在脸上。

    王天虎从地上扶起来王博，坚毅的表情布满愤怒，“侄儿，你放心，叔这一次回来回来就是处理我们王家的事情，王家家大业大，还不至于就这样被灭亡了。”

    王博从地上爬起来，心底渐渐安心不少，只要叔叔打算帮忙，王家就还有希望。

    他知道叔叔这些年武境出神入化，在整个都城，没有人有实力相抗衡。

    “你就在这里安心养伤，就看着叔叔是怎么让江枫血债血偿的。”王天虎说道。

    王博眼睛呆滞，好半天才反应过来，他到现在还不知道，到底是谁杀了父亲。

    从叔叔口中说出来是江枫，王博恢复神情，双腿再一次跪在地上。

    原来是江枫，那一切就都说的过去了。

    江枫伤害他在先，父亲教训江枫，没想到直接被江枫杀害。

    “叔叔，江枫就是一个嗜血入魔的魔鬼，侄儿成了如今这副残样，都是江枫害得。叔叔一定要为我和父亲报仇雪恨。”王博气的瑟瑟发抖，胸腔中一股气焰恨不得现在就活活掐死江枫。

    王天虎扶起来王博说道，“你放心，天门的实力你应该听说过，他与我们王家作对，就是在跟整个天门作对，叔叔一定让他血债血偿。”

    王博深知天门的手段，这才放下心来，躺在病床上，整个人一点生气也没有。

    王天虎从医院出来，吩咐身后的人，“守在这里，一定要日夜保护王博的安全。”

    说完，王天虎上车离开。

