    九月初十日，朱慈烺猛地下达命令：全军出击！

    一阵雄厚的战鼓声擂响，浑河南岸的所有明军涌出大营，密密麻麻的八班帽儿铁尖盔不断晃动，奔向浑河，搭建浮桥。

    一阵轰隆的巨响声，北岸的乌真超哈炮营再度开炮，只是这炮声的密度已经远远不如几日前的规模了。

    经过几日来的炮战，乌真超哈炮营已经被天武军重炮旅打的半废，要不是靠近盛京附近的炮厂及时补充，只怕炮阵已经瘫痪了。

    乌真超哈炮阵设置在浑河一处曲折的河套上，可以三面攻击明军，有力的阻止了明军渡河。

    “加快速度！杀光鞑子！”

    明军阵中爆发出一阵阵咆哮声，人人加快了脚步涌上浮桥。

    浑河北岸，孔有德脸上的笑容慢慢消失，在上百门重炮的轰击下，天武军还是悍不畏死的前进而来，难道他们不怕死吗？

    孔有德很是不解，他脸色铁青的看着已经半渡的明军，猛的喝道：“全部换上霰弹！”

    霰弹的打击距离远不如实心弹，只有离得近才能构成有效的杀伤力，在近距离内，霰弹的杀伤力堪称死神降临，被扫中能活着的人，都是一次性耗完了祖宗八辈积攒的运气。

    正在炮营装填霰弹的时候，一队队汉军正黄旗的人涌进了炮阵。

    乌真超哈炮营一个二鞑子甩着金钱鼠尾辫喝道：“喂，你们干什么？谁让你们过来的？”

    汉军正黄旗的一个牛录章京当场拔刀，一刀将这个炮兵给活劈了。

    “把这些炮兵全给老子绑了，不配合的统统杀了！”

    在一群汉军旗丁的护卫下，祖泽润和赵光亮大摇大摆的走近了乌真超哈的炮阵，吆喝着拿人，一时间整个炮阵乱作一团，刀光剑影，火铳齐响。

    孔有德发现了后面炮阵的异常，匆匆赶去，却见一群汉军正黄旗的人将自己包围了。

    “你们干什么？要造反吗？”

    孔有德脸色铁青的喝道：“祖泽润，你他娘的居然当了叛徒？”

    祖泽润呵呵一笑道：“叛徒又怎么了？你恭顺王不是吗？”

    孔有德一时竟无言以对，是啊，自己不就是大明的叛徒吗，贰臣三臣还不是一样失节？

    毫不费劲的抓住孔有德，控制炮阵，祖泽润长长的松了一口气，要不是自己的正黄旗负责护卫乌真超哈炮阵，想这么轻松的拿下可不容易。

    即便如此，祖泽润依然不放心，派人加强了警戒，防止其他八旗军来抢回炮阵。

    没有了火炮压制，明军的渡河行动顺畅了很多，只是北岸边已经有数万八旗军整齐的列好了阵，前面尽是火铳和弓箭手。

    乌真超哈炮阵那边一下子安静了下来，耿仲明等人虽然好奇，却也没功夫去看，因为明军已经快进入了射程内。

    “射击！”

    耿仲明、马光远等汉军固山额真几乎同时下令，浑河北岸立时大股烟雾腾起，汉军旗对天武军进行了半渡而击。

    “射击！”

    汉军旗冷酷无情的轮射着，猛烈的爆响接连响起，浮桥上的明军接连倒下，哭叫声连成一串，伴随着众多的落水中。

    “杀！”

    不多时，一大队天武军涌了过来，发出了有力怒吼声，他们挺着火枪，大声呐喊，越过前面的友军，如同洪流一般，疯狂的往对面的汉军旗火铳兵狂冲而去。

    在距离河岸三十步左右，团总戚广阳怒喝一声，三团近千名战士手持点燃的手榴弹齐齐抛了出去。

    一连串的爆炸声让汉军旗和朝鲜的火铳兵直接懵了，手榴弹的生铁外壳炸成的碎片射向四方，直接打穿了他们那可怜的防护。

    仅仅两轮，汉军旗和朝鲜军就已经被炸的奔溃了，见天武军凶神恶煞的冲来，人人面露惊恐，尖叫着后撤，只有少部分在满洲兵的恐吓下继续顶着，半天才放上一枪。

    “不许后退，堵住他们！”

    蒙古正黄旗固山额真阿岱大声怒吼着，耿仲明、刘之源、马光远等汉军固山额真不得不出面喝令各自其中旗丁迎战。

    阿岱指着耿仲明几人喝道；“你们汉军旗怎么回事，几万人还守不住几座浮桥？还有炮阵那边是怎么回事，怎么停火了？”

    耿仲明等汉军旗固山额真心中虽然不爽，但也无可奈何，谁让八旗蒙古的地位高于汉军，这阿岱还暂领了奉命大将军衔，统领浑河北岸所有八旗军。

    多尔衮没能奉命赶来，阿岱临危受命，皇太极、济尔哈朗等满洲八旗见情况不妙早就溜了。

    戚广阳的三团率先登上北岸后，立即摆开了阵列守护着浮桥，掩护后续的渡河大军。

    不多时，越来越多的天武军登上了北岸，开始迅速结阵，稳步推进，与天武军短暂的交战后，一个个八旗汉军心中变得一阵胆寒，自己的敌人太强了！

    其他各部明军也是掩杀而来，嫌火铳不好使，一个个抄起长枪大刀就上去干，专往清军要害部位招呼着，冷兵器作战，双方伤亡率直线上升，地上满是哀嚎的伤兵。

    汉军因为守着一大段河面，显得纵深单薄，很快就被明军杀开了多个缺口，一些朝鲜兵拔腿就跑，汉军旗也不断处于崩溃的边缘。

    耿仲明目瞪口呆地看着瞬间崩溃的汉军旗，呆呆道：“怎么败的这么快？”

    汉军镶蓝旗固山额真尚可喜不知道从哪冒出来了，他惊慌的问道：“耿老二，溃败之势挡不住了，咱们该怎么办？”

    一向引以为傲的火铳兵竟多次被对方狠虐，耿仲明一时间难以接受，他脸色发白，一屁股坐在地上，一言不发。

    尚可喜看向远处河岸，怪叫道：“老二，明军快打过来了，咱们快跑吧！”

    忽然，大地颤抖，北岸的西侧出现一片铁骑涌动，随在铁骑后，是一片片西行的明军步阵，大军如海，往这边涌来。

    尚可喜见耿仲明还没动静，二话不说把腿就跑，什么结拜兄弟，你想死可没人拦着你！

    深沉的嚎叫声传遍整个战场，曹变蛟率领天武军近万骑兵杀奔而来，密集的洪流中，曹变蛟不顾身上刚刚愈合的伤口，猛的挺枪而出，将一个蒙古八旗兵从脖子处刺翻在地。

    铁蹄轰响，骑兵大军一路狂飙突进，前阵的汉军们己经完全溃败，不论铳兵与枪兵，皆是惊叫着往盛京城方向奔逃。

    惊慌失措下，加上场面混乱，不少清军遇到石头尸体等障碍物猛的做了个狗吃屎的动作。

    “杀光他们！”

    天武军的骑兵紧追不舍，遥相呼喝着，不时将跑得慢的八旗军刺死荒野之上，更增加溃败八旗军的惊恐。

    数万人的溃败大军，遍野的呼喊声与哀嚎声，还有那杂乱不齐的脚印，以及鲜血四溢的残缺尸身。

    “追击，杀光他们！”

    八旗军已经完全乱成了一锅粥，四散着溃逃，统帅阿岱更是护军亲卫的掩护下飞快奔逃，头也不敢回，直到现在他才知道，皇太极并不是重用自己，而是早早的跑路了！

    “快看那边，有条大鱼！”

    有天武军的军士发现了跑路了阿岱，兴奋着召集周围的兄弟追了上去。

    阿岱暗暗叫苦，不得不把身上风骚的鎏金盔甲脱了扔掉，还把身边仅有几名蒙古勇士派出去阻击，他自己则是拼命的跑。

    然而天武军的一队战士一路尾随，紧追不放，阿岱更是大骇，穿着仅有的内衬连滚带爬的急奔。

    忽然一骑绝尘而来，马刀外放，从他身后冲过，阿岱跑着跑着只觉得自己的脑袋忽然不见了，壮硕的身体踉踉跄跄的前行疾步后轰然倒下。

    那名骑兵拨马返回，歪着身体一下，抓走了他的头颅，后面几个军士看着远去的骑士，骂了一声晦气。

    “他妈的，到手的功劳跑了！”

    不远处，躲在死人堆里的尚可喜听到周围的天武军军士们骂骂咧咧的声音，只觉得一股寒意涌上心头，唯恐自己被发现。

    等了一会儿，隐隐听到那几个凶神恶煞的丘八离去后，尚可喜猛的双手撑地一跃而起，爆发出后世奥运会短跑冠军难以匹敌的速度，拼命的逃命。

    尚可喜当年在东江军时就善于逃跑，时隔多年，再次重操旧技，仍然轻车熟路，一路如同猿猴般灵敏。

    尚可喜一路狂飙，来到了孔有德的炮阵，发现炮阵周围布满了汉军正黄旗的勇士们，顿时欣喜若狂。

    “祖泽润果然有几把刷子啊，带出的兵居然还没被打散！”

    尚可喜看到祖泽润和孔有德的身影后，更是大喜，遥遥的呼喊道：“祖兄，孔兄！救我！”

    祖泽润正与孔有德这个阶下囚谈话拉家常，此时看到主动送上来的这条大鱼，既惊喜又意外，笑眯眯的带人迎了上去......

