    “黄老哥，您...　...您没弄错吧？他就是一个小农民工啊！”

    张开山捂着腮帮子，无比震惊的说道。

    “你竟然敢叫叶高人小民工？”

    啪！

    黄海又是一个巴掌扇过来：“你这个混蛋，早知道你这么不长眼，当年我就不管你，让你死在乱刀之下！”

    其余众人也很是气愤，我们都要把叶高人顶在头顶敬着，你却张口闭口的农民工，太放肆了！

    一个白胡子老者说道：“得罪叶高人，那就是得罪我们在场的所有人，凭我们这些人随便几句话，这酒吧明天就会被查封！”

    一个西装革履的中年人说道：“不仅会被查封，还有更厉害的，这王朝酒吧的财务统计，就是我集团旗下的一个财会分公司做的账，貌似酒吧存在偷税漏税的情况，我这边一查一个准！”

    一个大腹便便的中年男子，嘴里叼着雪茄说道：“王朝酒吧进货违法走私的酒水，我海关的朋友随便就能调出证据，数量如果很庞大，相信你张开山这辈子要牢底坐穿了！”

    ...　...

    这一句句的威胁，犹如一计计重锤，砸在张开山的心上，让张开山摇摇欲坠。

    他此时真的认识到了问题的严重性，也真的被吓怕了！

    如果说黄海上了年纪认错了人，还有情可原。

    但这么多有头有脸的人，都尊称那位小民工叶高人，这绝对没错了。

    “啪！”

    张开山狠狠的扇了自己一个嘴巴，此时肠子都悔青了。

    竟然这么不长眼，惹了一个惹不起的人。

    他赶紧跪倒在叶青阳面前，哭求道：“叶高人，我错了，是我有眼无珠，我现在就放了您的朋友，求您高抬贵手饶我一次！”

    “你说抓就抓，你说放就放？你以为事情都是你想的这么简单吗？”叶青阳冷声道。

    张开山浑身一哆嗦，冷汗嗖嗖直冒：“叶高人，我...　...”

    叶青阳把林珺瑶和楚云沁的绳子解开，对张开山说道：“叫你的人都给我滚过来，和你一起，跪在她们面前磕头道歉，争取两位美女的原谅，如果她们不原谅，你们就要一直磕，磕破头也不许起来！”

    “是是是！”

    张开山面临着巨大的压力，哪里还敢不从。

    小弟们自然也是被这个阵势吓到了，纷纷陪着张开山一起跪倒。

    场面颇为壮观，足有几十号人，对着林珺瑶和楚云沁磕头，脑门撞地的“砰砰”声不绝于耳。

    “求姑奶奶原谅！”

    “求姑奶奶原谅啊！”

    张开山带着小弟边磕头边求饶。

    林珺瑶和楚云沁此时出了一口恶气，心情超级爽！

    她们两个并非是铁石心肠的女人，只是这群流氓简直太可恶，她们嫉恶如仇，足足看群人磕了五分钟之久，脑门都磕破血了，也没有原谅的意思！

    张开山受不了了，他脑门都起了一片红肿的大包，他跪着爬到林珺瑶面前：“姑奶奶啊，求您饶了我们吧，再磕下去要出人命了！”

    “想让我饶了你？可以啊！”林珺瑶冷冷一笑：“你先起来！”

    “好好！”张开山带着几分庆幸站起身。

    然而他刚刚起身，林珺瑶猛然一腿朝他裆部踢过去，锋利的高跟鞋尖，直接正中靶心。

    “砰！”

    蛋碎的声音。

    这一计凶狠的撩阴腿，直接把张开山踢的面色发紫，一头扎倒在地上，足足五秒钟他发不出声音来，五秒之后，如杀猪一般撕心裂肺的的嚎叫传出来。

    林珺瑶捋了捋头发，意气风发的一笑：“这下一笔勾销了！”

    “嘶——”

    所有小弟都是倒抽一口凉气，赶紧低头，没人敢与林珺瑶对视。

    这娘们手段可不是一般的狠辣啊！

    一不注意，断子绝孙啊！

    ...　...

    之后，楚云沁也是找几个小喽啰出了一顿恶气，然后一行人便离开王朝酒吧。

    叶青阳告别黄海等人，将楚云沁送回家，然后与林珺瑶回了别墅。

    今天这件事，其实他自己也完全搞得定。

    只是黄海他们既然来了，不用白不用。

    “叶青阳，你是怎么能请的动这么多大佬的？”林珺瑶无比好奇的问道。

    “徐昌平介绍的！”叶青阳轻描淡写回答道。

    林珺瑶也不再多问，抿着嘴对叶青阳说道：“如果今天不是你，我还真不知道该怎么办才好！谢谢你啊！”

    “你啊你，长的这么招风，以后就不要去那种危险的场所啦！”叶青阳说道：“真的是不叫人省心，离开一刻都不行！”

    “我也不知道会这样啊！你还怪我！”林珺瑶柳眉紧蹙，委屈的说道。

    “这样吧，我给你一道护身符，这样我不在的话，它可以保你躲过一劫！”

    叶青阳说话间，手上掏出一道纸符，折成一个小纸人，然后闭眼，朝小纸人吹了一口气“呼——”

    “成了！”

    叶青阳将小纸人交给林珺瑶，叮嘱道：“你要用红线串起来，贴身带着，记住，一定要让她时刻紧贴着你的肌肤，而且不得见光！”

    林珺瑶拿起小纸人，却是有些嫌弃道：“你这话的意思是，我要把它放进我的内衣里面？”

    “没错！”叶青阳说道。

    “这东西好丑，我才不要放在内衣里面呢！”林珺瑶把小纸人扔在桌子上：“而且，它还是被你吹过气的，我放在内衣里面，总觉得你朝我内衣里面吹气，怪怪的！”

    叶青阳...　...

    大姐，你这逻辑很奇葩啊！

    “你不要算了！”叶青阳直接起身回了卧室。

    关上卧室的门，下一秒，叶青阳的鼻子流出了一滴乌黑的血液。

    护身符是叶青阳用精气灌注的，伤元气。

    唉，只是自己这般心思，她又能明白几分！

    ...　...

    第二天是周末，叶青阳和林珺瑶都没有上班。

    叶青阳选择去街边的一家茶馆喝茶，而林珺瑶则选择去逛街买几件衣服。

    叶青阳正喝着茶，突然马莉来了电话。

    “风神接受了挑战，时间就定在月底，在西郊外的环山公路。”马莉说道：“赌注的话，那边说比赛当天现场协商！”

    “太好了！”叶青阳高兴道。

    接触到风神，就更进一步的靠近那个所谓的大boss了。

    相信用不了多久，就能揭开那个大boss的神秘面纱。

    叶青阳挂了电话，又狠心点了一壶好茶。

    而与此同时，林珺瑶正在街边逛商店。

    这时候，一个十几岁的小男孩跑进店里，焦急的对林珺瑶说道：“姐姐，姐姐，叶青阳是不是你男朋友？”

    林珺瑶一愣，“怎么了？”

    小男孩说道：“叶青阳哥哥出车祸了，你快赶过去吧，他就要死了！”

