
林老的话语落下，王宸笑了笑，没有言语。

“看来你对自己是很有信心了。”

林老看到王宸笑，便明白了王宸想要表达的意思。

“我对自己一直很有信心，因为一个人连他自己都对他自己没信心的话，别人对他再有信心也是没用的。”

王宸望着林老说道。

“知道龙炎堂这三个字代表了什么吗？知道在这三个字后面加上速成班三个字，又是什么概念吗？”林老继续问道。

“我的上司给我透露了一点儿内容。”王宸如实说道，少将跟他说了不少关于龙炎堂的事情。

“能进龙炎堂的都不是一般人，从龙炎堂出来的都是为打仗做准备的军官，你就一点儿也不犯怵？”林老笑了笑，问道。

“兵来将挡，水来土囤！这就跟战争一样，知识是死的，战争是活的，死的知识不可能打赢活的战争，作为一名为打仗而做准备的军官，首先要学会的是随机应变！这一点儿，我在中东战区学到了很多。”王宸说道。

林老听完王宸的话，点了点头，说道：“很好，时刻保持一颗平常心，才能将所学到的东西彻底的运用出来。”

“恩。”王宸应了一声，看了一下时间。

林老注意到了王宸的举动，笑着问道：“你赶时间？还是已经在我这里坐不住了？”

“没有，只是一个习惯。”王宸笑了笑，问道：“不知道我表叔他们在没在家？”

“他们都在部队呢，你三个表哥也都在部队，其中一个表哥会和你一起进龙炎堂，你们应该已经见过面了。”林老说道。

“是，见过面了。”王宸知道林老说的是林逸。

“张家去过了吗？”林老直入主题的问了一句，不过这句话倒是把王宸给问蒙了。

“没有……”王宸如实应了一句。

他不明白林老为什么会问这句话，他跟张家好像没什么渊源吧？来林家是因为有他奶奶这层关系，十五之前来一趟也算拜年了，但去张家……算什么？

“张家应该还不知道你的身份，不过这样也好。”林老轻声说道。

“您别告诉我……我母亲和张家有关系。”王宸很聪明，不然也成不了特种兵，他稍微一琢磨，便琢磨出来了。

“关系还不浅呢。”林老笑了起来，说道：“你母亲是张家老爷子的三女儿，你父亲是你爷爷和你奶奶的独生子，张家是你姥姥家！”

“……”话语落下，王宸木讷在了那里。

“不过张家不知道这件事不是坏事，张家老爷子强硬的很，张家人也都强硬惯了，如果他们知道你的身世，会闹的满城风雨的！”

“不过也正因为张家的人性格强硬，在文GE的时候牺牲了太多人，现在人脉稀疏！另外张家人的护短也是出了名的，如果你的身世曝光，前段日子你和贾家那点儿小矛盾，经过张家这么一闹，会彻底闹大的，我这么说你懂了吧？”林老一口气说道。

“明白，我不会拿着自己的身世到处宣扬的。”王宸说道，他的确没有宣扬过自己的身世，不管是梅家也好，李家和林家也罢，都是他们自己找上王宸的。

“呵呵。”林老听到王宸的回答，欣慰的笑了笑，说道：“我听说梅老给你承诺了一句话，今天我也跟你说一句话！这句话我和你两个表叔以及你的三个表哥都说过。”

“您说。”王宸点头。

“小辈的恩怨我们老辈不会搀和进去，自己惹的祸自己解决，但如果有人故意拿架子压你这个小辈，我这个老辈还是有点儿发言权的！那时候……”林老说到这里，停了下来，眼神中闪烁着凌厉的精芒。

“怎样？”王宸笑着问道。

“用咱们伟大领袖的一句话来说……那就是开战的决定权在于敌人，怎么打，打到什么地步，打成什么样，决定权就在我们手里了！一句话，我们不惹事，但不代表我们怕事！”林老正色说道。

“我记下了。”王宸点头道。

“另外，贾家也有很多人才，不光贾明亮那一种！我知道贾家给你留的印象并不好，但不要一杆子打翻所有人。”林老对着王宸嘱咐了一句。

“这个我心里明白！”王宸应了一句，林子大了什么鸟都有，这个道理他还是懂得。

“行了，该说的我都说了，你也别嫌我这个当舅姥爷的啰嗦！”林老站了起来。

“老人的话都是为了孩子好，既然是为了我好，又怎么会嫌您啰嗦呢。”王宸也站了起来。

“走，陪我喝几杯？”林老朝着书房外走去。

“好。”王宸跟上。

喝了几杯酒之后，王宸和林老又聊了很多，在下午四点钟的时候王宸婉拒了林老要留他吃饭，离开了林家。

林老亲自把王宸送出大院门外，门外的两名列兵将枪械交还给了王宸，林老还特意对着大院的人和那两名列兵嘱咐了一句，以后凡是王宸来，不必解除枪械！

听到这句话的时候，王宸心中一暖，他知道林老这是信任他才这么说的。

王宸从小跟他爷爷一起长大，父母的面都没见过，这么多年家里也没有什么亲戚走动！说实话，他什么都不缺，缺的就是亲情。

当他知道自己父亲还活着，见到他小姨的时候他真的很高兴，现在又知道了林家和张家这两家近亲，他心中比中了五百万还要高兴！这种高兴是无法言语的，更是一种对比，如果没有王宸这种身世的人，是不会理解王宸此时的心情的。

就好比一个完整家庭的孩子，永远都不会懂一个孤儿的悲凉之处。

王宸很容易满足，现在他知道自己还有亲人，他就已经满足了！

“我等着你的好消息。”林老重重的拍了拍王宸的肩膀，正色说道。

“不会让您失望的。”王宸知道林老说的是龙炎堂的事情，他对着林老打了一个军礼，大声应道。

话语落下，王宸告别林老，离开了大院，朝着前方走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064041"  chaptername="第677章  张家渊源">加入书签</a>
</div>
