    “队长……能量护盾最多还能支撑十分钟……”

    一处未知宇宙的未知荒芜星球上，林清清身穿着一件非常修身带有军事化气息的银色制服，身处外形如移动堡垒的巨型战车之内，站在一面巨大车窗前，看着车窗外在那些炽烈蓝色光柱打击下变得越发暗淡的半透明白色光罩，忽然听到身后传来一名青年故意压低的报告声，那是一名穿着黑色军服的瘦削青年，是这支小队的副队长。

    “嗯，我知道了。”

    林清清听到后微侧了下头回道。

    “队长……我们不能就这样等死……要不我们也穿上动力装甲和队员们一起作最后一搏？”

    穿着黑色军服的瘦削青年此时不着痕迹地看了看战车内那些身穿全身封闭式动力装甲正在待命的队员，感觉自己似乎看到了他们那藏于动力装甲内正微微颤抖的年轻身躯，此时战车内的气氛似乎快到了某个濒临崩溃的点，瘦削青年于是又压低了声音对林清清说出了自己的最后建议。

    他的声音虽然听起来还算沉稳，但其中隐藏的恐惧与绝望并不难发现。

    林清清此时没有回答他，而是转了下身面向窗户侧边的那些穿着全身动力装甲的队员们，向着在死亡压力下快要崩溃的他们说道：

    “现在向大家宣布一个好消息，刚才我联系上了我的一名高阶灵能战士好友，他马上就会传送过来协助我们击退敌人，胜利必将属于我们！”

    林清清的声音不大，但蕴含着坚定的力量。

    那些队员们听她说完后有的依旧沉默，有的则立刻开始和身旁的人窃窃私语：

    “高阶灵能战士？！我们队长还认识这种人物？”

    “假的吧？我记得队长出身也很平凡，怎么可能认识那些人？”

    “我觉得是真的，你看队长一点也不慌，如果是假的，她就是在拿自己的生命演戏。”

    ……

    身为队长的林清清没有制止队员们此时的私下讨论，这样的情况比刚才那种死一般的沉默要好得多。

    “队长……真的有高阶灵能战士会传送过来？”

    此时，她身旁站立的那瘦削青年面上带着些许希冀之色低声向她问道。

    “嗯，应该要到了。”

    林清清的话音刚落，她身旁的一处空位上就凭空出现了一阵涟漪，现出了一个全身散发着淡淡金光着装如复古战士的青年身影。

    来者，正是受林清清邀请，跨界而来的张阳！

    张阳之所以接受了林清清的邀请，除了两人有些交情愿意帮她一下外，也是他紧急查看了下高级秘境中跨界协助的规则，发现没什么坑才过来的。

    高级秘境中系统允许向另一人发起跨界求援，每发起一次会消耗发起人200功勋点，受邀人只要同意并且处于非战斗状态，就会被跨界传送到发起人身边。

    受邀人被传送抵达后系统会施加持续三秒钟的保护，能让其免疫几乎所有攻击。

    受邀人完成跨界后会与发起人建立组队关系，组队期间两人伤害对方都会被清空系统空间和功勋点，完成任务后功勋点奖励平分，击杀高级怪物的物品奖励独立计算。

    受邀人在整个过程中随时可以发起传送返回原世界，但如果未完成任务则需要消耗自己的200功勋点，完成了则无消耗。

    受邀人可以在协助完成任务后多停留一天，到时会被强制遣返。

    受邀人跨界后最多能停留10天，到时会被强制遣返。

    张阳很确信这个跨界协助的功能在几天前绝对没有，估计是最近高级空间人数达到了要求系统才开放的。

    此时张阳一完成跨界就恢复了所有感知，他发现自己的身上笼罩着一层淡淡金光，应该是所谓的系统保护，能让他免疫所有伤害。

    接着他看向了周围，发现自己正在一个巨大机器的内部大厅里，大厅里一侧站着许多穿着蓝白色动力装甲的人，这些人正一个个转头盯向他，他的身旁则是穿着一身银色制服，身材高挑匀称的林清清，林清清旁边还有个身材瘦削的黑衣青年。

    “还有多少时间？”

    刚才的观察张阳其实只花了不到半秒，他确认了自己处境暂时安全后，就向身旁的林清清问道。

    “大约八分钟。”

    林清清立刻回答了他，面带微笑。

    “好，看来还不迟。”

    张阳见状稍微放松了点，八分钟，应该足够他干掉外面那些东西了。

    “需要我们怎么配合？”

    林清清接着又问道，她邀请张阳来对敌，自然是要尽力配合。

    “暂时不用，你们保持现状就可以。”

    张阳看了看窗户外还在轰击能量护盾的众多蓝色光柱，摇了摇头。

    来之前他就了解到了这里的基本情况，现在一看，当前此处的情况确实岌岌可危。

    此时林清清小队的战车被外星机器人隔着十公里围住不断用激光攻击，他们之前也开火反抗摧毁了一些机器人，但敌人数量占据大优势已经分散开去形成了包围圈，他们战车的火力不强能量也不充足，当前只能全力维持能量护盾，不然战车就会直接在激光攻击中灰飞烟灭。

    至于派身穿动力装甲的队员们出去进攻更是如同白给，车窗外不远处那一堆堆黑色残渣展示了之前行动的结果。

    所以当前情况对林清清的这支小队如同绝境，他们没有有效反击的手段，林清清作为近战型高手也无用武之地，张阳也就只让他们维持现状。

    只见张阳首先开始沟通自己左手食指冥银戒指中的红衣厉诡，询问它能否对付外面远方那些围着此处发射蓝色激光的外星机器人。

    红衣厉诡得到张阳的询问后没有立刻回答，而是瞬间从戒指中如一道红光激射出战车又瞬间返回。

    它通过与张阳的精神联系告诉他自己可以对付那些敌人，但敌人的攻击也会对它造成一定的伤害，所以它必须从地底深处过去偷袭对方，效率会有点低。

    “效率低点没事，我和你各负责一边，我们尽快搞垮那些外星机器人。”

    张阳立刻给红衣厉诡下达了指令，他这次准备亲自出马，感受下殴打外星人的快乐。

