    “你可能误会一件事情了，奇稻田姬一共有八位，并不是每一位都那么幸运，能够等到命中注定的须佐之男。”香玉羽命穿着一件素雅的神服，并没有戴着象征威仪的神冕，素净的脸上带着自嘲和黯然。

    上川悠仁立马反应过来，一般而言传说中的奇稻田姬，都是指最后一位与须佐之男结合的神后，但实际上，奇稻田姬还有着七位同胞姐姐，而她们都成为了八岐大蛇的祭品。

    “虽然我不是那位幸运儿的转世，但是我们彼此之间有着奇特的联系，而我之所以出现在这里，是为了找寻在上次神战之中失踪的须佐之男。”

    果然，上川悠仁的眼中露出恍然，在有着实力明显划分的超凡世界之中，上层的存在才决定一切的根本要素。

    国津神和天津神的战争中，须佐之男的儿子，国津神明面上的领袖大国主之所以不敢轻举妄动，就是因为祂没有实力和天照抗衡，因此才采用曲线救国的策略，让自己的两个儿子打头阵。

    “须佐之男失踪的原因是因为上次高天原的争夺吗？”上川悠仁询问道，虽然历史是胜利者书写的，但是总会留下蛛丝马迹。

    在霓虹流传的神话之中，天照命曾经有一段时间不得不放弃自己高天原之主的身份，躲进天岩户之中，而那段时间，须佐之男统治着天空，大地和海洋，是无可争议的神主，只不过后来，祂被高天原的诸神联合天照命驱赶，因此才回到大地之上，更是在斩杀八岐大蛇之后，身影彻底消失在神话之中。

    也就是从那个时候开始，须佐之男就失踪了。

    不过可以肯定的是，须佐之男并没有彻底败亡，不然天津神和国津神的这次的战争根本就不会有任何悬念，天照命亲自出手的情况下，国津神不会有任何反抗的心思，因为没有黄金阶天神的庇护，再多的大神联合起来，恐怕也无济于事。

    特别是这次经历过逆转时空后，上川悠仁对黄金阶拥有的伟力心知肚明，一定程度上可以改变蝼蚁，在东土之中属于炼虚合道的修行者，从某种程度上已经相当于前世洪荒小说中的‘圣人’，近乎不死不灭的存在。

    “具体的情况我无法细说，除非你愿意帮我。”香玉羽命目光灼灼地看向上川悠仁，“你们不是这个时代的人吧？”

    看到上川悠仁没有变化的表情，香玉羽命接着说道，“在这上面你不用瞒着我，作为奇稻田姬的转世，我知道的隐秘比你想象得多得多，刚刚你们战斗的时候，我一直在观察，发现了不属于这个时代的气息，而且天神们试图更改历史也不是一次两次了，同一个时代中，只会有一个奇稻田姬的转世。”

    上川悠仁思绪百转千回，最后还是克制不住好奇，“你说的是‘试图’？也就是说祂们虽然有能力对历史做出改变，但很多时候都是以失败告终？”

    奇稻田姬嘴角勾起微笑，“我们无法看到全部的历史，怎么知道祂们究竟是失败还是成功？很多时候我们以为真实的历史，一定是原本的历史吗？或许这仅仅只是我们看到的。”

    就像是井底之蛙，上川悠仁在心中补充说道，“你既然知道我身负着某位的使命，可以让我见一见事代主神吗？或许我见到祂之后会帮助你们解决现在的困境。”

    奇稻田姬看了一眼上川悠仁，对方显然是不愿意掺和进须佐之男的事情，祂沉默了一下之后点头道，“我明白了，回到营地之后，我就会帮你联系事代主神，不过我不确定能不能成功，刚刚你也看到了，事代主神和祂的弟弟名方神已经和对方交手，而大神们之间的战斗一般不会在短时间内结束，即使是最开始的试探。”

    回到营地之后，上川悠仁开始整理奇稻田姬那里得到的梦境知识，同时研究眼前两张力量耗尽的符箓和白骨舍利，至于须佐之男的事情，他根本没有想要继续掺和，甚至他隐隐有种感觉，自己背后那位存在，也不想要掺和须佐之男的事情，不然自己的【时间视】被动在这么重要的事情面前应该有所反应。

    将杂乱的思绪抛开，上川悠仁的目光重新凝聚到眼前的两张符箓之上，第一张从巡海夜叉那里得到的符箓明显更加的粗糙，整体是由一块龟甲骨制成，符箓之上并没有铭文，仅仅刻画着一艘带着鸟翼的船舶图案，上面残留着神力的气息。

    这应该是那位天鸟船神赐予的神箓，拥有着祂一丝威能，可以短时间内凝固一片小区域的时空。

    研究价值太小了，上川悠仁将眼前的符箓放下，很明显对方制作这张符箓的时候很随意，就是找了一个承载物，然后将自己的气息凝聚上去，自己作为神明也可以这样做，只不过没有对方恐怖的威能，但是震慑一下低级怨灵还是能够做到的，相当于最简单的护身符。

    上川悠仁顺势拿起了第二张，那是一块如同令牌一样的符箓，力量耗尽之后，呈现黯淡的黑铁色，上面画着如同流云一般的符文，中间铭刻着‘真武帝君请命’小篆。

    云箓和法意的结合，有着基础符箓知识的上川悠仁手指在周围已经有些破碎的云箓上面滑过，他能够明白这张符箓制作的意图，但是更多的东西却无法得知，毕竟他还没有系统学习过云箓这种超凡世界的文字，如果自己能够从事代主神那里换取完整的神代文字，或许可以研究出属于自己的符箓。

    自己现在拥有的基础符箓本身的等级已经有些跟不上战斗需要了。

    最后就是白骨舍利，上川悠仁将桌上有着食指第一节大小的舍利子拿在手中，顿时智慧之光在脑海中绽放，上川悠仁的思维能力就像装了一个加速装置一样，而且对于很多问题，能够产生直觉般的领悟，这是白骨舍利的第一个能力，而且可以重复使用，不像之前的三色舍利子一样，会消耗本身的力量。

    而第二个能力才是核心，上川悠仁命名为因果之线，白骨舍利之上飞出一根透明的丝线，其中一端在上川悠仁手中，而另外一端粘向门外守候着的青熊，他脑海中出现喝水的想法，门外的青熊顿时觉得有些口渴，端起一旁放置的茶杯喝了一口。

    我为因，他为果。

    真是恐怖的能力，上川悠仁在心里感叹道，这恐怕就是那位baigu

