    “多谢陛下提醒。”

    得益于诗集的功劳，李客对李承乾的好感度早就达到了max，此时听到李承乾的话语，他立刻快速的点了点头：

    “上次得陛下教诲，在下已经改变了对白儿的教育方式，一切还是以他的兴趣为主吧。”

    话语落下，李客的脸上带着认真之色：

    只要讨好了皇帝老爷，想当什么官还不是一句话的事儿？

    身为一个商人，李客对于得失还是看得很透彻的。

    之所以让李白努力学文，就是为了他以后能够当个大官，但现在显然有着更加简单的方法。

    当然，之所以会有这种想法，最主要的还是李客感受到了李承乾对自家崽子的重视。

    回想起之前离开李承乾府邸时那个小太监的提醒，李客依旧有些激动：

    “陛下生有慧目，凡是被他重视之人，日后都是必有大才之辈，你家的孩子，是个有福的人……”

    当然，此时最开心的自然还是一旁的李白：

    这么说来，我以后可以好好习武了？

    念头运转之间，李白看向李承乾的眼神中满是亲热：

    不愧是我大唐有史以来最有才能最帅气且最善良的皇帝，比那个李太白简直好出了一万倍！

    这个念头在李白小小的脑海中持续了很长时间：

    直到李承乾第五次给他送去一本‘李太白诗集’的时候才消失……

    在后世的《李黑回忆录》之中，曾经记载这么一句话：

    余独活一生，从未遇到‘太白’此人，然陛下可得‘太白诗集’数册，结合其早年作品，李黑大胆推测，此为陛下之笔名。

    接下来的事情其实没什么好说的。

    老程素来喜欢大场面，既然邀请了李承乾，自然不会不邀请其他人。

    随着时间的推移，房玄龄、杜如晦乃至洪承畴等人全都赶了过来。

    在看到‘勇猛书院’（老程起的名字）的时候，在场众人的第一个反应和李承乾差不多。

    不过鉴于老程的淫威，大家还是默默的竖起了一根大拇指。

    至于众人心中的想法，李承乾大概是能够猜到一些的：

    哈哈哈哈，总算是少了一个竞争对手！

    这倒也能够理解，长安城就这么大，人口也是有限。

    老程的书院既然如此扯淡，那么他们其他人的书院以后招生也就能稍微简单一些了。

    然而在场众人全都不会想到，在往后的一年两年乃至三年里，程咬金的‘威武书院’的招生率一直维持在长安城第二的位置：

    至于第一，自然是西山学院！

    在提及此事的时候，所有人都是一副咬牙切齿的模样：

    除了程咬金这个夯货，谁家特么的书院天天免费提供红烧肉？

    不得不说，钱财真的能够消灭人世间的大部分问题，比如招生困难……

    开院之后，自然是招生活动，程咬金财大气粗，直接找人在西市和长安城各地拉开了长长的横幅：

    ‘勇猛书院’招生，凡适合条件者，提供住宿食物和一应穿着消耗……

    唯一值得诟病的大概就是书院的名字了：

    李承乾甚至私下里认为老程的书院找不到老师的主要原因就是这个。

    不过对于这一点，老程的态度却是非常坚定：

    “书院代表着俺老程的意志，‘勇猛’是我大唐男儿应有的精神和气质！”

    很好，这个理由很强大……

    时间过得很快，眨眼间距离老程书院开业的时间已经过去了十几天。

    在这十几天的时间里，长安城及附近的一些城市中陆陆续续间又有一些书院开业。

    随着书院的逐渐增多，李承乾才发现老程的书院还真的算不上多么奇葩。

    不知道是不是受到老程的影响，大多数人都在自家书院的门口安置了自己的雕像。

    当然，还有一些擅长拍马屁的存在，诸如‘洪承畴’、‘李元昌’之辈则还加上了李承乾、李世民、李渊等人的雕像。

    有幸前往过一次洪承畴的‘皇恩书院’。

    有一说一，当时李承乾差点儿以为自己进入的是‘大唐皇家人物博物馆’：

    除了最外面的高达雕像之外，书院里各处还有李泰、李丽质等人的小雕像。

    总而言之，‘拍马屁’三个字已经被洪承畴赤裸裸的摆放在了所有人的面前。

    当然，这并不是没有效果的。

    虽然在待遇上比老程等人的书院差了一些，但洪承畴的书院的招生率依旧是很可观的：

    之所以会这样，还是得益于大唐百姓对自家陛下的崇拜……

    “怎么，今天又有书院开业了？”

    斜靠着自己的躺椅，李承乾对着刚刚走过来的小李子打了一个哈欠。

    “少爷英明。”

    “少拍马屁。”

    翻了一个白眼，李承乾这才开口：

    “老规矩，还是由你替我前去。”

    “少爷~”

    大大的打了一个哆嗦，小李子的眼中只有‘痛苦’二字：

    “少爷您换个人吧，奴婢实在是受不了了。”

    在老程之后，李承乾又参加了两家书院的开业活动。

    至于后面的开业，李承乾全都交给了小李子代替自己而去：

    这样做的最大成果就是小李子比半个月前胖了一圈……

    “既然如此，那就让王大去吧。”

    “王大哥三天前就去西山了。”

    “那让秦怀……”

    “秦怀玉也去西山了。”

    不等李承乾开口，小李子又快速的说出了好几个人名：

    “陛下，现在府上除了您和我之外，就剩下几个负责打扫卫生的小太监了。”

    ……

    “那就让他们去。”

    一脸霸气的挥了挥手，李承乾的脸上满是霸气之色：

    “卫生一两天不打扫没关系，完全可以等以后再说。”

    “少爷英明！”

    快速的点点头，小李子已经迈开腿向着不远处跑去了：

    正所谓死道友不死贫道，诸位同僚们，对不住啦！

    “唉~”

    看着小李子急匆匆的模样，李承乾忍不住叹了一口气：

    成年人的生活……好累。

    在这一刻，李承乾突然有些理解前世那些因为同事结婚、生孩子、离婚和再婚而直接破产的小兄弟（姐妹）们了：

    多亏他参加宴会不用给钱，要不然再厚的身家也顶不住啊。

