    “怎么？不敢了？”凌逸辰玩味一笑。

    “哼！既然你找死，那么我等今日就满足你！”贾望冷哼一声。

    凌逸辰笑着身形一闪，宛如一道流光从天际消失。

    贾望等人也尽数跟上，反应也都不慢。

    贾里德想了想，他要让二叔把凌逸辰生擒，让自己亲自动手把他的狗头给砍下来，

    这么想着的贾里德，也跟着飞了过去，他的速度要慢上许多，大老远的看着众人已经在某处高空停下。

    远离了传送阵，身边还有这么多高手坐镇，贾里德别提有多嚣张了，上来就是一顿嘲讽。

    “你个狗杂种，老子现在给你一次机会，你要是现在跪地求饶，态度诚恳点，老子说不定还能饶你一条狗命！”

    话虽这么说，但贾里德也就是想要在杀死凌逸辰之前，再好好爽一把。

    凌逸辰杀了他这么多护卫，必须死！

    还有他身上那种强大的火焰，他也想得到！

    别看他有些傻的样子，其实还是有点精明的，之所以如此大动干戈，也不全是为了报仇，更多的还是为了凌逸辰之前暴露出来的那种火焰！

    他的天赋没自己的弟弟们强，父亲也不是很看重他，将来继承风云城城主之位的，必然是他其中一个弟弟。

    而他这个做大哥的，那是丝毫机会都没有！

    可就在不久前，他见识到了那种强大的火焰，若是他也能掌握的话，或许能够改变他的人生！

    贾望这个二叔，贾里德也是挺了解的，也不是个简单货色，他真的是这么多年都没有领悟法则吗？

    不，贾里德猜测，是贾望故意不去领悟的！

    他或许也明白，若是他成功领悟了法则，踏入到了悟道境界，就会对自己父亲，也就是他大哥的统治地位，产生威胁性！

    而这次若是能够得到凌逸辰身上的那种火焰，那么他极大的可能不是自己吸收驯化，而是将其交给自己！

    他一共有两个弟弟，平时斗的水火不分，差不多是旗鼓相当，若是他将火焰交给其中任何一人，都会令其中一方战斗力大涨，压过另一方。

    而且他两个弟弟都不是火属性的，只有他贾里德才是，而那团火焰，贾里德明显的感觉到，有着至阳至刚的气息在里面，只有自己才适合。

    这若是给了自己，让自己变强，那可就不一样了，或许将来可以成为三足鼎立的局面。

    至于为何不交给贾望自己……

    首先他是土属性的，其次他不敢。

    他大哥一直都清楚，贾望一直在突破的边缘线上徘徊，若是突然得到强大火焰的助力，是有可能出手将他击杀的！

    贾望如此稳健的一个人，自然不会浪起来，故而交给贾里德自己的话，不但能拉平自己与两个弟弟之间的差距，尝试打造一个平衡，还能卖自己一个人情，将来若是自己成为了城主，自然也会记得他的好。

    凌逸辰打了个哈气，无聊道：“要动手的话赶紧的，待会儿说不定就要轮到我使用传送阵了，可没空陪你们在这里玩过家家。”

    过家家？

    贾望满脸愠怒，这个小子居然敢这么瞧不起他，还当众羞辱他，简直是不知天高地厚！

    一把巨斧被他从丹田中召唤了出来，这是他的一件中阶宝器，是他最珍贵的宝贝，用了很多珍贵材料以及大量积蓄才找炼器师量身打造出来的。

    “能死在我的碎地斧之下，也算是你的荣幸！”

    贾望身上爆发出惊人气势，体内的圣力灌入碎地斧之中。

    厚重的土属性圣力气息散发，凌逸辰轻笑一声，没当回事儿。

    他在看到贾望的时候，便已经发现了，此人乃是修炼的土属性圣力，而且距离领悟土之法则也已经不远，理论上来讲只要他愿意，很快就可以突破到悟道境界！

    然而他这辈子，怕是都没有领悟土之法则的希望了！

    今日，贾望必死！

    凌逸辰催动体内御土珠的力量，手中出现九天山海棒，陡然巨大化！

    正急速飞向凌逸辰的贾望，瞳孔猛地一缩，他感应到了什么？

    这这这！

    这是神器的威压！

    这小子居然拥有神器！

    他到底是什么人？！

    贾里德你个混小子误我啊！

    拥有神器的人，怎么可能会是个普通人？

    这小子一看就是没好好调查清楚对方的底细，就找自己出手，该死！

    连神器这种级别的武器都能给一个小辈备上，其背后的势力层次怕是不低啊！

    这一刻贾望心中悔恨不已，为何要轻易听信贾里德这个狗娘养的的谗言，这要是对方背后势力找自己算账的话，自己岂不是死定了？

    自己大哥可不会为了自己，去跟大势力对抗，他们之间的兄弟情浅的很，浅到他知道现在都不敢突破。

    贾望这一刻只在想，该怎么结束这场闹剧，从没有想过自己会败。

    哪怕是手握神器，可这小子有没有彻底发挥神器威能的实力，根本不足为惧。

    于是贾望保持防御姿态，准备用碎地斧硬接下凌逸辰这一棒。

    然而下一刻，当九天山海棒与碎地斧接触的那一刹那，贾望目呲欲裂，只感觉仿佛全世界的重量都压在了他的身上！

    碎地斧瞬间碎裂！

    九天山海棒目前的极限重量凌逸辰也不是很清楚，他也没去测过，不过刚刚粗略估计，上千亿吨重应该还是有的。

    在【轻重玲珑】的能力下，九天山海棒可以随意控制自身重量，而无需去在意体型如何。

    于是在将九天山海棒砸下去的那一刹那，凌逸辰将九天山海棒的重量调整到了极限！

    那一刻，仿佛空间都在颤栗，如果不是罪域的世界等级比较高的话，现在只怕是已经被这一棒砸碎了空间！

    轰！

    被砸向地面的贾望，在空中因速度突破音障，产生了音爆！

    一个倒碗状的音爆云伴随着贾望的身体，朝着地面砸去！

    轰！

    轰！

    凌逸辰并没有收回九天山海棒，于是在贾望身体撞击在地面的时候，九天山海棒也砸了下来，形成了二次撞击声。

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

