    皇家贝蒂斯是一支历史悠久的球队，他们始建于20世纪初。当时是由一群热爱足球的学生们创建的，

    刚开始建立时皇家贝蒂斯的实力较弱，几乎年年都在为保级而战斗。

    在经过几年的辛苦经营之后，贝蒂斯队才逐渐成为一支有影响力的球队。

    经历了建队初期的低迷之后，贝蒂斯终于成为了西甲的一支劲旅，并且在20世纪三四十年代该队曾夺得过一次西甲冠军。

    但是西甲是巴萨和皇马两个超级球队的舞台，后面又出现了一个“搅局者”马德里竞技，这让其它球队难有出头之日。

    既然西甲争冠太过艰难，贝蒂斯就将目光放在了国王杯赛场上。

    上赛季，这只郁闷多年的猛虎终于爆发了，在最后一轮客场战平马洛卡后，他们终于力压西班牙人取得了冠军杯资格。

    不仅如此，他们还在国王杯中战胜奥萨苏纳取得冠军，终结了球队多年无冠的尴尬纪录。

    新赛季的皇家贝蒂斯招兵买马，他们的主教练佩莱格里尼也发出信号，新赛季，皇家贝蒂斯将为欧冠资格而战。

    目前在西甲积分榜上，皇家贝蒂斯以3胜3平1负的战绩，暂时排在积分榜第五位，与欧冠席位只有一步之遥。

    历史上皇家贝蒂斯在与巴萨的对决中，战绩上有着比较大的劣势。

    不过这两个赛季皇家贝蒂斯状态神勇，往往能在对阵巴萨的比赛中有出色的表现，所以对于巴萨来说，这势必会是一场艰难的比赛。

    经过一周时间的休整，巴萨队员的身体状态基本都调整了过来。

    随着周末西甲赛事再次拉开帷幕，巴萨全队乘坐包机前往在塞维利亚，客场对战皇家贝蒂斯。

    “我们必须保持自己的传统边路优势，华金很重要，但新赛季我们需要更加立体化的攻击方式，就像在上赛季超级打巴萨那样。我相信，对巴萨的胜利一定会给我们球员带来信心。”

    赛前，贝蒂斯主帅佩莱格里尼在面对记者采访时说道，表现出了对这场比赛的信心。

    “佩莱格里尼先生，请问对于苏陌的防守，您有什么特殊安排吗？”

    苏陌最近是欧洲足坛的热门人物，所以只要是关于巴萨的比赛，记者们都要提到苏陌蹭一蹭热度。

    “哦……苏陌是个很全能的球员，他的技术和身体素质在欧洲足坛都是很顶尖的存在，不过我们的防线也很稳固，我觉得区域性包夹防守应该能限制到他。”

    佩莱格里尼微笑着回答道，虽说他是崇尚进攻的主教练，但并不代表在防守上就没有水平。

    在上上个赛季末尾阶段，皇家贝蒂斯宣布主教练鲁比下课，接任他的是智利名帅佩莱格里尼。

    华夏球迷对于佩莱格里尼应该会比较熟悉，因为之前他曾执教过一支华夏球队。

    佩莱格里尼可谓是足坛名帅了，之所以皇家贝蒂斯会选择他，首先是因为“佩工”在西甲取得过成功，他曾率领比利亚雷亚尔获得队史最佳的西甲亚军。

    此外，他还曾率领马拉加取得了欧冠最佳战绩，若不是当年多特蒙德最后时刻神奇翻盘，球队甚至将进入四强。

    佩莱格里尼的执教特点就是注重进攻，尤其对于中场球员的要求很高，皇家贝蒂斯无论从球队传统还是现有人员配置都是非常符合智利人执教风格的。

    上个赛季佩莱格里尼就将皇家贝蒂斯带到了西甲第6名，从而重返欧战赛场。

    本赛季这支安达卢西亚大区球队再接再厉，目前排名西甲第5，与欧冠席位也只有一步之遥。

    此外，在目前欧联杯赛场上，皇家贝蒂斯球队取得小组第一的排名，只要再赢一场就可以提前两轮小组出线。

    另外，这里必须要说一下球队队长也是精神领袖的华金。

    这名41岁的老将在新赛季里依旧能为球队发光发热，本赛季他在各项赛事上取得1球2助攻，对于一名征战足坛已经23年的老将来说，这样的发挥已经很难能可贵了。

    值得一提的是，华金2017年就成为了贝蒂斯俱乐部的股东之一，但他并没有选择进入管理层，而是继续在赛场上奋战，原因就是对于足球最纯正的热爱。

    而队友们也都被华金的精神所感动，尤其是近两个赛季展现出了极强的凝聚力。

    华金已经明确表示这将是他的最后一个赛季，因此，贝蒂斯希望能在华金的告别赛季用联赛前四来送别这位俱乐部传奇。

    “哈维先生，皇家贝蒂斯这个赛季的状态非常出色，请问你想到用什么方式来限制他们进攻了吗？”

    赛前采访环节中，记者们就球队的防守问题，向哈维询问道。

    “佩莱格里尼是一个进攻调教非常出色的主教练，我也非常尊敬他，今天我们会尽可能的去限制皇家贝蒂斯的中场，这会是比赛的关键，另外我们也要避免不要陷入到皇家贝蒂斯的进攻节奏中。”

    哈维的话中透露出两个信息，一个是要拼中场，一个是要打出巴萨自己的节奏。

    皇家贝蒂斯的中场是三条线中最强的一条，威廉-卡瓦略和圭多-罗德里格斯的后腰组合相得益彰，而卡纳莱斯和费基尔的进攻双核在中游球队里也称得上是顶配。

    “Mr.苏，佩莱格里尼已经表示会对你做出严密的防守布置，你今天会怎么应对呢？”

    赛前采访的环节当然少不了苏陌的提问，对此苏陌微微一笑，回答道：“每场比赛我都会应对不同的防守挑战，不过我的队友会给我很大帮助，我们会用团队协作的方式去拿下比赛。”

    苏陌接受了这么多人次记者采访之后，为了避免不必要的麻烦，说话也变得“圆滑”了一些。

    虽说这是一场关键比赛，但是双方赛前的气氛倒是还很和谐，并没有剑拔弩张的感觉。

    上赛季皇家贝蒂斯夺得国王杯冠军之后，巴萨在主场还曾列队迎接，这说明了两队的良好关系。

