    “抱歉女士，我们的同伴出了点意外，我想您可能知道些什么？”

    陈武后退半步，露出礼貌的笑容。

    金发女子瞥了一眼躺在地上的尸体，面上露出厌恶的表情：“我不清楚。”

    “那您有没有听到什么动静？或者看到些什么？”

    “你在质疑一位公爵之女？谁赋予你的权力与勇气？”

    金发女子脸上的高傲无不张显出她的贵族身份，她甚至不屑于继续跟陈武说话，反而高声喊道：“胡德！”

    “请各位客人回到自己的房间休息吧，你们打扰到小姐了。”伴随着苍老的声音，胡德的身影出现在了楼梯口。

    他平淡的看着安晴的尸体，说道:“我想我已经提醒过诸位，晚上不要随意走动，这位客人也是咎由自取，稍后，我会请佣人清理掉这里的。”

    “胡德先生，我们的同伴死了可不是什么小事，我想，你是不是应该给个解释。”

    陈武收起笑容，浑身上下开始散发出一股凝重的气息，一时间，周边的空气温度开始极速上升，一颗又一颗灵动的红色小球在他的身边浮现，按照既定的轨迹转动。

    所有玩家都在这里，这是一个很好试探胡德能力的机会。

    “哦？魔力……”

    苏木星倚靠在墙边，低声说道，即便是这种漆黑的环境里，他都没有摘掉那双墨镜。

    火红色的小球欢呼雀跃着不断转动，越来越快，最终连成一条火线。

    嘶……嘶……

    耀眼的火光当中，探出了一只扭动的巨大火焰蛇头，盘踞在陈武的身上。

    随着陈武手指轻动，那条大蛇猛地朝着胡德冲去，火焰化成的身体甚至让周遭的空气扭曲。

    面对迎面扑来的凶猛火蛇，胡德不闪不避，保持着优雅站姿的同时，他那黑色的手帐轻轻敲了敲地板。

    顿时，整栋楼层开始晃动，一团团黑影从四面八方涌来，剧集在胡德面前，化为了一头咆哮的秃鹫，在火蛇逼近之时一口将其吞下。

    噼里啪啦，火星四溢，那条庞大的火蛇竟被秃鹫活活吞吃，甚至没有放出一丝火花。

    火焰熄灭，黑暗再一次包裹了整条长廊。

    陈武的脸上露出了凝重的神情，一次小小的交手，他感觉到对面的胡德起码是九秘巅峰的行者，亦或是灾祸级别的怪异。

    如果只有胡德一人，集合所有玩家的力量杀了他很容易，可是陈武没有忘记，他们的身后，还有一位贵族小姐。

    甚至他刚才动手的时候，就感到背后一阵发寒，像是被什么危险的生物盯上了。

    实际上，在场的其余玩家都意识到了这件事，所以他们没有出手。

    “烟火晚会暂时取消，客人，我想您应该累了。”

    胡德不紧不慢的说道，似乎不准备继续动手。

    陈武再次露出眼光灿烂的笑容:“当然，胡德先生，我们这就回到房间里去。”

    看着一群人走下楼梯，胡德伫立在黑暗之中，轻轻整理了一下燕尾服。

    “你就这么放他们走了？”

    冰冷的女声忽然在他耳边响起。

    “当然，我们还需要他们帮助不是吗？”

    胡德回答完这句话后，身影消失了。

    陈武走过201房间，随后返身，敲了敲门。

    不多时，门打开后，露出了王不虚的脸。

    “发生什么事了？陈先生，我好像听到了惨叫声……难道？”

    他的面容苍白，支支吾吾的说道。

    “你刚才一直躲在房间里？”陈武仔细端详着王不虚的脸，却只能在上面看到恐惧与慌张。

    “我听到声音后，没敢出去，一直躲在房间里。”

    “嗯，没事，晚上太黑，刚才有人摔倒了，所以才发出声音。”

    “哦哦……还有什么事吗，陈先生？”

    “没了，你早点休息吧。”陈武扭头离开了201房间。

    “陈武、葛瑞琪、顾飞、苏木星，看来安晴已经死了。”李从心关上门的一刹那，眼睛迅速瞟过几位玩家。

    “好像还动手了？”

    李从心感到陈武身上有一股力量媒介的波动。

    不过，这些都不是最关键的事，就在刚刚，李从心已经探查到了这座城堡的一个重要地方。

    躺在床上，他闭眼回想起刚刚看到的东西。

    在听到惨叫声后，李从心选择往楼下走去，而不是去三楼，这是因为那些玩家必定会跑去三楼查看情况。

    而玩家的聚集也必定会带走胡德他们的注意力，趁着这个空档，反方向寻找线索无疑是最正确的选择。

    整个大厅的烛火已经完全熄灭，只有高处的窗棂洒下一道道月光，微微照亮前路。

    李从心顺着唯一的出口窜去，走过一道长廊，他自然而然的看到了安晴所说的那间厨房。

    此时的厨房静静悄悄，他没有看到人的踪迹，只有一些巨大体型的活物蹲在笼子里，不声不响。

    滴答滴答……

    轻微的滴水声在这时就显得格外突兀，引起了他的注意。

    寻声走去，李从心看到那些大铁笼旁，还放一个小铁笼。

    小铁笼里，装着一些初生的动物幼崽，它们的头顶，悬浮着一个绿色的小瓶，正不断的往这些幼崽的身上滴落绿色的液体。

    这些幼崽每接触到一次液体，身体就会略微膨胀一点。

    “这功效，怎么看起来像是韩老魔手中的掌天瓶？”

    暗自嘟哝着，李从心一把取下绿色小瓶，发动了万物鉴别。

    【促生滴露】

    【品质:精良】

    【效果:对生物使用时，可以促进成长速度，使用一定次数后，该生物可获得天赋:慢速再生】

    【慢速再生（普通品质）:以缓慢的速度恢复伤口】

    “不错的东西，正好可以用在我的宠物蛋上。”李从心将小瓶扔进了背包里。

    时间有限，他感觉这里应该没有什么重要的东西了，于是大致扫视了几圈后，就离开了厨房，向着走廊更远处走去。

    一路上，有许多房间，有些关着的门上了锁，有些则开着，不过里面一般都是堆的杂物，他没有找到什么有用的东西。

    终于，他走到了长廊尽头，也看到了一扇陈旧的金属大门。

