    颜画看了看说明，点点头道：“是的，钥匙要按屏幕显示的数字用魔力锤进行锻造，然后才能完成制作。”

    “嘶——”众人倒吸一口凉气。

    尤露正愁找不到表现的机会，赶紧跑到加工台旁边，举起手，“我来抡！这个难不倒我！”

    说完尤露就表情轻松的拿起锤子，结果刚抬起不久锤子就重重地砸在地上。

    “哐当！”一声，沉重的声音显示出铁锤的重量。

    尤露娇笑道：“哎呀，这锤子真的好沉啊，我力气小一点都拿不动呢。”

    席辞在心里暗暗翻了个白眼，装什么装，锤子明明都抡到半空了又扔地上说自己拿不动，又爱表现又不想做事，恶心。

    高斯然走过去捡起锤子，放在手里颠了颠重量，说道：“这个环节就交给我们男生吧，女生可能做不了，锤子太沉了。”

    几个人按照顺序，先解开谜题得到了正确的钥匙模具。

    然后按照提示进行材料配比。

    将材料扔进熔炉机，10分钟后熔液流出，他们小心翼翼的将熔液倒进模具，然后将装好熔液的钥匙模具插进加工台的一个槽口中。

    最后一步，锤炼999下终于到了，一束光影从加工台侧方照了过来，投射在墙上，昭示着可以开始了。

    高斯然撸了撸袖子，拎起铁锤笑道：“这次我可算真的派上用场了！”

    “锵——”铁锤砸到台面上，发出激烈的碰撞声。

    屏幕上的“999”果然变成了“998”。

    高斯然又抡了几锤，数字逐渐减少，没一会儿，他就累了。

    “唉？是不是只要敲一下这个台子就能减少啊。”高斯然忽然想到，没再高高举起锤子，将锤子放在上面简单的锤了一下。

    转头看向屏幕，这次数字没有减少。

    郝森也惊讶了，“怎么没变少？”

    席辞和颜画也围了上去，简单锤了几下果然没有减少。

    席辞看了下锤炼时才出现的那道光影，墙上的投影里有个人物剪影一直在做抡锤的动作，动作非常标准饱满，每一下都抡圆了才锤下去。

    “必须要和那个影子一样标准才行。”席辞说道。

    颜画走到光影射出的方向，观察了几秒后，发现有一个小小的镜头，得出结论，“这里应该有红外动作捕捉摄像，如果达不到规定的动作可能就不会被计数。”

    “我去，节目组这也太严格了，999锤抡完累死了要。”郝森抹了下额头，这里热得要命，还要抡大锤，谁受得了。

    “斯然哥哥加油！还有郝森哥哥和席辞哥哥也加油！我会给你们鼓气的！”尤露双手握拳，冲着几个男生做出加油鼓气的动作，表情是练习过千百次的可爱模样。

    但郝森和高斯然还是叹了口气。

    席辞实在受不了了，看了眼尤露，问道：“你多大了？”

    “啊？”尤露被猝不及防的问住了，随后笑容可爱，嘟着嘴道：“讨厌，你不知道女孩子的年龄是秘密吗？”

    “不说就是比我大呗，那你可别叫我哥哥，我怕折寿。”席辞撇撇嘴，转身不再理会尤露。

    尤露只能笑容僵硬地站在原地。

    直播间的观众已经笑喷了。

    【哈哈哈哈，刚从百科回来，尤露都21岁了，还叫席辞哥哥，席辞是受不了了吗】

    【救命！席辞是什么钢铁直男！但我只想说干得漂亮】

    【你们能不能别这么多恶意，尤露明明只是想给男生加油打气，那么可爱的人还要被你们断章取义】

    【前面的快去治治眼睛吧！年纪轻轻就瞎了】

    得知抡锤的动作必须达到要求标准后，高斯然脱下西装，又将衬衫扣子解开大半，撸起袖子抡圆了胳膊捶打起来。

    没一会儿，实在是太热了，高斯然干脆把衬衫也脱了，裸着上身。

    高斯然常年锻炼，肌肉发达，虽然不至于和健身教练一样夸张，但也十分健美，如此动作起来迷人的很，直播间一堆观众嗷嗷叫，直呼这简直就是节目福利。

    席辞本来也看着高斯然抡锤，暗道高斯然这身肌肉在他看来虽然过于发达了点，但还真挺好看的。忽然他想起了什么，转头看了眼颜画，只见颜画正坐在一个台阶上，双手托着下巴认真地看着高斯然。

    席辞心中顿时警铃大作，颜画这么专注地盯着不会被肌肉晃花了眼迷住了吧？！

    这可不行。

    虽然很想过去挡住颜画的眼睛，但没有正当理由，又在直播节目里，席辞不能这么做。

    “斯然哥，你歇着，我来吧。”席辞走到高斯然身边，对着气喘吁吁地高斯然道。

    高斯然看了下屏幕，还剩将近600下，他实在累了，拍了拍席辞肩膀，将锤子交给席辞。

    席辞把衣服递给高斯然，自己脱下西装外套。

    抬起手，席辞伸出修长的手指，从衬衫领口处一颗一颗解开扣子。

    直播间一群迷妹都已经嗷嗷叫，高呼着“脱脱脱”。

    可惜席辞只解开了前四颗扣子，然后余光注意着颜画的方向，扯了扯领口，露出大片锁骨。见颜画果然专注地盯着他脖子看，席辞满意地一笑。

    本就是俊朗非凡的少年，配上今天的血族妆容，邪气又充满了诱惑，这一笑让无数少女血槽尽空，兴奋地飞上了天。

    【儿子你长大了！儿子你不要这样笑啊！！妈妈担心你被人拐走啊！】

    【辞哥太欲了，呜呜呜，我已经被击倒了！但我绝不会变质的！】

    【大人！请吸干我的血吧！我是自愿的！】

    不过颜画却注意到一个吊坠从席辞的领口露了出来，在灯光的照射下，中间那颗红色钻石散出耀眼的光彩。

    是她送给席辞的那条土星十字架项链。

    看到这条项链，颜画的思绪不禁回到了那表白失败、尴尬至极的一晚。

    她还以为席辞永远不会戴这条项链，如今戴出来是他已经不在意那晚发生的事了吗？

    随着席辞的动作，那条项链在空中跃出一条条弧线，红钻虽然不大，却时不时被恰到好处的光线照射出耀眼的光芒，连郝森都注意到了。

    “席辞，你这项链不错，哪儿买的啊？”

    “啊？”席辞停下动作，他没听清，又问了一遍后，席辞垂下眼帘，用手心托起项链，轻轻说道：“是一个对我来说非常重要的人送给我的。”

    每次看到这条项链，他都不敢戴，因为他会不由自主想起那一晚的事。但他知道逃避是没有用的，戴上这条项链，一是因为这是颜画为他挑选的，二是为了告诫自己，他绝对不能只是哥哥！

