    只不过此时的余国，与东洲大多数国家一样，同样各地沦陷，除了天涯海阁所在的地域附近之外，早已被海妖肆虐。

    实际上，也正是因为自家门口都糜烂成了这个份上，天涯海阁才会真的坐不住了，派出麦玉清赶来催促求援。

    而眼下。

    麦玉清此时亲耳听到孟启明的承诺，并且对方还给出了行动的具体时间，心中再多不满，此时也化为了轻松与喜悦。

    这时又见对方提出配合的请求，那这栏没有不答应的道理，当即说道：“真人放心，只要真人真的能在神柱山，全歼那三十万海妖。

    那么其它配合诸事，全都不在话下。

    稍后我便回返海阁，亲自向大真人禀告此事，到时必会动员门中剩余弟子，以策应道友之行动。”

    麦玉清拍着胸脯向着孟启明保证道。

    不过他话中却也留了一个心眼，那就是孟启明真的能够剿灭神柱山的那三十万海妖。

    只有这样，他天涯海阁才会跟着行动。

    毕竟入侵东洲的海妖虽然多，但随着各地的情报汇总过来，东洲那些普通的势力或许不知晓，但像天涯海阁这种顶尖宗门，却已经早已弄清楚了海妖的底细。

    这一次为了攻下东洲，东海两大龙族，动员了整个玄叶海、九月海、黑夜海、白冰海，总共四海之地。

    而其中九月海乃是四海之中，实力最弱的一部，因此便就交给了青阳修独自统帅，意图聚集一海之力，迅速攻破神柱山，从而取得南部战线的突破。

    不过结果大家也都知道了。

    青阳修四十五万海妖顿挫于神柱山下，两年时间都未能更进一步，可谓丢脸丢大发了。

    而四海之中，最弱的九月海都能抽调出四十五万的海妖大军，其余三海自然差不到哪去。

    其中玄叶海各地，加上龙渊直属的部众，总共拉出了百万海妖，这些海妖又被分成了四支大军，各自攻打东洲南部的各国。

    而白冰海和黑夜海，也差不到哪去，分别都拉出了七十万和八十万的海妖大军，同样分成数部，到处攻略东洲北部六国。

    甚至相较于南方进展迟缓的青阳龙族，由墨玉龙族统摄的海妖大军，可谓战果累累。

    不仅攻破了渤海国，将东洲北部一分为二，如今更是朝着东洲内陆三国挺进。

    眼看着就要打破北方宋国的防御，彻底的直插东洲心脏，给东洲修士造成巨大损失。

    而面对这等强大声势，听说北方的蓬莱仙山也坐不住了。

    如今频频向着北洲仙门求援，想要依靠北洲之力，来缓解眼前困局。

    但是自从东洲与南洲掀起这场大劫开始，局势就已经彻底往失控的方向发展。

    不仅仅是东洲，、南洲、还有东海，受到了这场结束的影响，整个东华部洲，乃至昭幽部洲、龙渊部洲，也都跟着被牵动了起来。

    昭幽与龙渊本就与东海有着盟约，彼此万年以来，配合默契，时常一同朝着整个东华部洲入侵，彼此可谓同气连枝。

    而此时东海被东华，南洲与东洲联合针对，双方眼看着就要爆发了一场殊死决战，昭幽部洲与龙渊部洲的妖魔旁门等势力，当然不可能坐视不理。

    几乎是在海妖出动，发起洲域之战的同一时间。

    北方的昭幽部洲就掀起了鬼潮。

    昭幽部洲的三大鬼帝，亲自率着数百鬼王，百万鬼军，向着东华北洲发起了战争。

    而龙渊部洲的须弥山佛门，还有天门峡魔窟，青丘山妖族，也同时发起大军，朝着东华西洲进攻。

    此时北洲与西洲的修士，也跟东洲这边一样，被这两大部洲的进攻弄得焦头烂额，到处都人手紧缺，又哪还有余力来支援东洲？

    所以蓬莱仙山的努力，自然做了白费功夫。

    根本就没有援军前来支援，而他们最后也只能苦苦支撑，在与天涯海阁沟通之后，便把希望放到了这处，等待着变局出现。

    而这个变局，此时也终于出现了。

    如今经过两年征战，不仅仅是东洲各国的修士损失惨重，死伤超过两万人。

    别看这个数字少，打了两年，东洲南洲才死了两万修士。

    要知道。

    整个东洲域南洲加起来，包括神道和仙道在内，所有修士的数量，其实也不超过十万。

    而在东洲，更是只有四万修士。

    余下南洲虽然有六万修士，但南洲也不可能将所有修士，全都调来参加大战。

    尤其是在经过南荒之乱后，更是给洞阳山提了一个醒，那就是自己虽然看似在安稳的后方，但其实周围也危机四伏，并不是真的安全。

    所以留下必要的防护力量，也是重中之重。

    种种原因加起来，南洲也只能够抽调出四万大军，其中三万已经派到了东洲这边，其中就有孟启明如今掌握的一万剑修。

    而剩下一万，则作为预备队，同样也是作为东洲洲域之战打赢后，反攻东海的先锋队。

    也就是说。

    实际上，东洲真正能够动用的修士数量，也就只有六万而已。

    而这六万修士，如今已经死了两万，足足三分之一的战损，很惨烈了好不好。

    东洲南洲这边死伤惨重，东海海妖自然也好不到哪去。

    他们四海加起来，将近三百万的海妖大军，此时经过两年征战，如今也只剩下了二百三十万左右，损失了足足七十万海妖。

    与东洲修士这边，大概是一个东洲修士，换取三十五个海妖。

    当然。

    仙门修士的战力与海妖的差距，自然不止这么一些。

    那死去的两万东洲修士中，大半还是那些神道修士。

    哪怕是在东洲这边，神道修士的战力，比起仙门修士还是差了一大截的。

    基本上一个普通神修，结成阵势之后，只能应对十几二十倍的海妖，再多就支撑不住了。

    而换做仙修，却能够力扛数十倍，乃至于百倍的海妖。

    这一点，神柱山便是明显显的例子。

    陆离靠着六千修士，其中大半还是神修，都扛了将近八十倍的海妖围攻两年。

    这便是其中的差距。

    也正是因此，在损失了三分之一的修士之后，哪怕面临如此惨重的损失，东洲却也还支撑得住。

    便是因为其中羽翼虽折，但骨干未损，还拥有一战之力的缘故。

    所以看明白了吧。

    这一场大战，以此时的局势来看，虽然仙门这边情况不妙，占据了下风，但却也没有崩坏到一发不可收拾的地步。

    而海妖那边虽然占据了优势，但也没有到彻底碾压的层次。

    甚至仙门这边还有其他后手。

    就如孟启明这一万剑修，还有南洲那剩下的一万预备队。

    这都是关键时刻能够拿来翻盘的底牌。

    不过他们这边如此，海妖那边是否还有其他后手，也是谁都说不清楚的事情。

    但是眼下。

    东洲却是极度需要孟启明这边出手，以此来挽回败局了。

    一场足以决定东洲命运的谈话，就在彼此的试探和交涉之中，渐渐落下了帷幕。

    在确定了孟启明真的会出手，以及准确的出手时间后，麦玉清随后又与这位太阳真人讨论了一些细节。

    一切确认无误后，便毫不拖延起身告辞了。

    他还要返回天涯海阁那边，将这边的消息传回去。

    一场庞大的决战就要到来，作为东洲南部的霸主，身为主人的天涯海阁必须要做好准备，以应对未知的变局。

    而在麦玉清离开后，孟启明也很快就行动了起来。

    一个个命令被传递下去，在毕云山中潜藏的剑修，也很快被召集，一支万人规模的仙修大军动了起来。

    不过虽然有了行动，但孟启明他们并没有大张旗鼓，甚至并没有立刻离开毕云山，往神柱山而去。

    他此前便就说过。

    自己这边是要先潜行至神柱山，等将那些海妖围困之后，再行诛杀的。

    不然要是海妖看到形势不对，直接逃走了，那他岂不是功亏一篑？

    至于该怎么瞒过海妖的眼线，潜行过去？

    这个作为天花种子，洞阳山未来的接班人，孟启明自然有自己的手段，也就不为外人说了。

    ……

    而正当毕云山上，一场惊天布局正在发动的时候，远在数千里之外的神柱山，此时正如火如荼的进攻大阵的海妖们，对此却毫不知情。

    或者说。

    他们此时已经没有别的余力，去分心它想，考虑其他有的没的了。

    此时经过两年的征战消耗，只剩下三十余万的海妖，以及这些海妖的统帅，龙族圣子青阳修，已经被眼前快要攻破的大阵，吸引了所有的注意力。

    已经被逼缩到了寥寥二百余里的范围内，神柱山大阵仅存的禁制之中，只见地风水火四象齐聚，各种世界崩坏的可怕景象接连浮现。

    而在这四象之力融合之后，那足以堪称世界毁灭之力的力量，也自然而然地重新出现在了世间。

    只见那一道道黑色的毁灭之力，此时缠附在大阵周围，既化为了最可怕的利刃，同时也变成了最强的防护。

    不仅杀伤着众多想要靠近的海妖，同时也将不断涌来的攻击破碎，牢牢的护住了身后的南柱山。

    不过即便如此，那不断缩小的大阵范围，也已经说明了这毁灭之力的虚弱，与后继乏力。

    南柱山的情况已经很恶劣了。

