    　　第4965章

    　　叶昊淡淡一笑，道：“坂本，你可能不太了解礼仪。”

    　　“所以，我就给你上一课。”

    　　“道歉，要有诚意，比方说此刻你就应该跪下，然后打断自己的双手，说声对不起。”

    　　“现在，要我帮你断手，还是你自己来？”

    　　叶昊的话让坂本怒吼一声，他咬牙切齿道：“大夏人！”

    　　“别给脸不要！”

    　　“看在你算是一个人物的份上，我都已经道歉了！”

    　　“你还想要怎样？”

    　　“你真的以为老子不敢和你一起死？”

    　　“老子一声令下，那些保安同时扣动火器，你看是你死还是我死？”

    　　伴随着他的一挥手，就见到一大群岛国保镖此刻不管不顾的用火器对准叶昊的脑袋。

    　　显然，只要一言不合，他们就会动手。

    　　而见到这一幕，朱向武等人也直接打开了火器的保险，双方剑拔弩张。

    　　叶昊冲着此刻状似悍不畏死的版本微微一笑，道：“你想要我死，很容易。”

    　　“你现在松开自己的双手，我这么一拉，就行了！”

    　　“还是说，你觉得你这双手，真的能反抗我？”

    　　话音落，叶昊左手随意一扭。

    　　“咔嚓——”

    　　坂本的双手应声而断，软趴趴的垂在了两侧之处。

    　　“啊......”

    　　惨叫一声的坂本，看着叶昊勾在自己胸口的右手食指，脸色比吃屎还要难看。

    　　“跪不跪？”

    　　叶昊淡淡开口。

    　　“最后三秒，三、二......”

    　　他数得不快不慢，但是右手却逐渐用力，很快，那根引线直接绷紧。

    　　“啊——”

    　　这一幕让李艺等女人全部都尖叫了起来，她们虽然是山鸡，但是却也不想死，此刻全部都连滚带爬的想要离开，但是却又被朱向武的人挡住了。

    　　安倍雅人此刻也是浑身僵直，下意识的想要取出随身的式神来防御，但是恐惧的本能让他的动作僵直。

    　　而坂本更是冷汗直流。

    　　在这一瞬间，他才明白自己根本就是一个怂货。

    　　不管岛国天皇如何洗脑，自己从始至终都没有为了岛国事业悍不畏死的决心。

    　　叶昊今天的所作所为，不但打了他的脸，最关键的是，废了他的心！

    　　一个被岛国军事化教育十数年，被岛国忠君爱国思想教育了十数年的所谓敢死队成员，从今天开始就是被人抽了脊梁骨的软体动物。

    　　他再也站不直了。

    　　“跪下！你马上跪下！”

    　　“好好的向谢大小姐还有朱署长道歉！”

    　　“磕头道歉！”

    　　不等坂本再说什么，这一次安倍雅人终于抗不住了，他厉声开口。

    　　他是受到邀请来金陵玩玩的，顺便想要看看能不能收了谢梦瑶这个妖精。

    　　他地位崇高、身份显赫，怎么可能在这个时候莫名其妙的和叶昊一起死？

    　　“听到没？”

    　　“你主子，让你跪！”

    　　叶昊一脚踹出，坂本脚下一软，“啪”的一声跪了下去。

    　　他绷紧的身躯缓缓的松弛下去，身上再也没有悍不畏死的气质了。

    　　叶昊看都不看跪在地上的坂本，而是冲着安倍雅人一笑，道：“安倍大少，不好意思，玩过头了。”

    　　“你的下人，好像废了。”

    　　,

    　　,

