    白虎神宗，作为庚云府唯一的大型势力。

    宗门浩荡，依山而建。

    半山之间，古朴殿堂之间，有几道身影悠然而至。

    “悬镜司银镜掌镜使，陈休。此刻于山门之外拜山，妄图以我白虎玄宗试剑！诸位师兄, 怎么看？”面容略显粗犷的大汉淡漠开口。

    白无忌，当代白虎神宗的宗主！

    在青州之地，也是享有盛名的存在。

    如今，是为“苍天真位”的神通境，已然踏入第四步天梯！

    “不过是想借着我白虎神宗之威名，以此扬威的江湖宵小罢了！掌门师弟，何必如此在意？随便打发即可！”

    面目黝黑的白眉老者轻蔑一笑，倒是显得颇不在意。

    “想以白虎神宗为踏脚石，好大的胆子！！依老夫之见, 当派执法堂弟子，正之以法，以彰显我白虎神宗之威名！！”面有刺青的独眼老者满面阴翳。

    苍老的脸上，有着一道深深的疤痕！

    “两位师叔，一日之前！还是金刚境的陈休，连斩两名‘玄极真位’的老牌神通境！而今日，他也踏入了神通境！更重要的是，他是天业府之人。”

    “据我所知，他的授业恩师，似乎也是那天业府间人。”

    白无忌的声音颇为幽深，似有深意：“如果我没有记错的，豹三那个废人，似乎就居住于那边吧？”

    此话一出，偌大的殿堂间, 瞬间变得雅雀无声！

    “你的意思是，他或许，是豹三的弟子？”

    独眼老者眼眸微寒，眼中有着几分冷冽的寒意, 苍老的手轻轻拂过眼眶之间

    那里，有着一道深邃狰狞的巨大疤痕！

    纵然相隔无数年的岁月，他能够依旧于圆月之夜，感受到那淡淡的刺痛！

    昔日豹三留下的伤口，至今还隐隐作痛！

    “让他滚！”

    白眉老者冷笑着开口：“我白虎神宗，隶属于那四象神宗，是为江湖巨擘！和豹三那等废人，早就是云泥别！就凭他，也想着依靠弟子攀附我们？没门！”

    他的话语间满是高傲和不屑之意。

    “豹三虽是前代大长老的弟子，但如今不过是废人一个，苟延残喘于天业府这般偏僻之地。我想，他应该是希望弟子通过拜山之事一鸣惊人！以求我们给他个机会，重回山门吧？”

    略有几分尖酸的话语响起。

    浓妆艳抹的女人，面色显得颇为阴冷可怖。

    “师姐，多少年前的事了，何必还如此在意？”

    白无忌微微皱眉：“如今的豹三，不过是个近乎失去修为的废人。”

    “哼，我现在好的狠！”

    女人的笑容颇为狰狞：“当年, 他说我爱慕虚荣，不知廉耻！还骂我心狠手辣, 让我于众目睽睽之下颜面尽失。如今，我就心狠手辣给他看！”

    说着，她的脸上有着几分阴狠之色浮现：“废去四肢，让他长跪于宗门之前！我倒要看看，那豹三知道他的宝贝徒弟如此受苦，会是何等感受！”

    “最好，他哭着从那天业府滚出来，于山门前跪着求我放过他弟子！”

    ......

    巍峨山门前，有青铜铸就的白虎之像。

    高大而凶猛，屹立于侧畔，隐约间有着几分煞气萦绕。

    厚重的石碑，屹立于山门之侧畔，银钩铁画般的字体间有着几分凶悍之意：白虎神宗！

    山门之前，有高大身影屹立。

    青衫黑甲，容貌俊朗！

    “你，就是陈休？”

    一道衣衫如雪的身影缓缓自山门之间踏出，眼中有着几分阴寒之意。

    衣衫之上，挂着龙凤金环，面有倨傲之意！

    “那是白虎神宗的执法堂弟子！”

    远处，有无数的江湖客注视着这一切。

    如今的白虎神宗，倒是与四象神宗颇为类似。

    虽为宗门，但却更像帮派，以人和取胜！

    但这执法堂的弟子，可都是其中精英里的精英！

    偌大的白虎神宗，也只有二三十位！

    那可都是神通境的存在！

    “这位师兄，似乎对于休，有些敌意啊。”

    陈休淡笑一声，缓缓开口：“不知是何缘故？还望阐明！”

    那弟子的眸子颇为阴翳，寒声道：：“你源自天业府，这便是最大的罪过！长老有令，将你四肢断尽，打断脊梁长跪于山门之前！你，是自己动手，还是我动手？”

    话语之间，有着无尽的高傲之意。

    远处的江湖客，顿时一片哗然。

    白虎神宗，似乎与陈休矛盾不小啊！

    “呵呵呵呵——”

    陈休嗤笑一声，话语微微冷漠了许多：“原来是这样啊。”

    恐怖的杀意瞬间爆发：“确实，还是直接点好。”

    “我选择，杀了你！”

    话语间，五指落下如天倾地倒！

    拳出之间，元神爆发。

    那弟子仿佛看似幻觉般，动作迟缓，当场被白皙如玉的手指按照脑门！

    无尽的鲜血瞬间喷涌而出，那硕大的头颅被径直摘下，随意地丢在了一边。

    染血的头颅滚落有声！

    鲜血溅落时。

    远处的江湖客皆是浑身发寒。

    白虎神宗的执法堂弟子，在陈休的手中，居然走不过一招！

    “我还想着客套一下，走走形式的。既然你们这么直接，那我不装了”

    陈休咧嘴一笑，五指化掌，轰然落下。

    无尽的雷光闪烁，自掌心轰鸣而下！

    轰隆！

    青铜铸就的白虎神像于雷霆轰鸣之间，陡然崩塌！

    古朴而厚重的石碑，瞬间炸雷！

    陈休如神魔一般，径直踏入白虎神宗宗门之内，五指朝天之际！

    漆黑死寂之息爆发，于单手之间，化为一方森然黑印！

    不死印法，第七式，万劫不复堕轮回！

    如今的陈休，已然能够单手动用《不死印法》的最后一式！

    庞大的黑印，自天际如流星般砸落！

    无尽的死寂荒芜之意瞬间爆发！

    山门倾倒，大殿毁坏，甚至有众多弟子陨落于黑息之间！

    “他，他拆了白虎神宗的山门！！”

    无数人这一刻，都为之震撼。

    白虎神宗，青州也算小有名气的势力。

    如今，传承近千年的山门，被人直接轰塌！

    “天业府晚辈陈休，代师而至！拜山白虎神宗！”

    “既分高下，也决生死！！”

