    

    今昔沉吟。

    倒不是不想帮这个忙……毕竟她也欠了明司衍不少人情，巴不得给人情都还了。

    只是她觉得挺迷惑的……没有一个人信她的判断，可这男人好像任何时候都是没原则的站在她身边。

    “治出事怎么办？”女生抬起眼，顽劣又桀骜的反问。

    那种邪恶与纯净的融合，精准的踩到了男人心尖上，十足的小妖精。

    明司衍心头像是被猫儿挠过，痒的口舌发干，胸腔里急速燥烈的情绪无处释放，无意识捏了捏女生的掌心。

    “我给你兜着。”

    喉结微动，热气吐息在耳畔，今昔听见男人低哑隐笑的低音炮，明明没碰着她，却似化为实质撕磨亲吻着她的耳垂，冷、欲碰撞出勾魂摄魄。

    今昔这才察觉到自己的手一直被他握着塞在他兜里，这男人趁机占了她不少便宜，撇唇，“你先松手。”

    他没动。

    握着女生的手，反而顺势撑开指缝挤进去，强势霸道的改为十指相扣。

    嗓音散漫又带着几分苏感的沙哑，“一会放。”

    两人说话的时候。

    纪药师已经开始大展医术了。

    他手法熟练的将银针刺进了宴老爷子的脑袋上，余光瞥了眼今昔，冷哼一声。

    他就是要让那个口出狂言的丫头看个清楚，他是怎么把宴老爷子治好，再狠狠羞辱她。

    让她知道，触碰权威专家的底线，会有怎么样的下场。

    一番施针，又取了下来，纪药师承诺十分钟宴老爷子就会醒。

    纪药师本来觉得他没问题。

    然而随着时间一分一秒过去，宴老爷子都没反应。

    纪药师眉头越皱越紧，脸色也越来越凝重。

    被众人看着，他有点紧张，不动声色摸了摸宴老爷子的脉象，脸色大变。

    针灸之前他还能摸出宴老爷子的脉象，怎么针灸后，反而变得极其混乱起伏，他压根不清楚现在是什么情况。

    脉象不清楚，让他如何解释？

    四周这么多双眼睛看着，纪药师后背忽然渗出了冷汗。

    管家嘴里提到的高小姐，是宴家培养出来的优秀炼药师，炼药技术高超，被医药研究所评为最年轻的权威专家，更是所长的亲传弟子。

    他是为了拿高小姐这个人情，才会接宴老爷子的病。

    如果治不好宴老爷子，岂不是会得罪高小姐，从而得罪所长。

    最严重的是，因为今天突然冒出来的小丫头质疑了他的医术，他义正言辞能把宴老爷子治好，眼下出了状况，这对他的名声是剧烈的打击！

    此刻纪药师心里后悔万分，早知道宴老爷子身上这么多毛病，他就不应该蹚浑水，现在是箭在弦上不得不发了！

    “怎么样纪药师，怎么我家老爷子还没醒？”

    管家有些着急，而且不知道是不是错觉，他看着宴老爷子的脸色越发青紫了。

    众药师也目不转睛看着纪药师，等着他的诊治结果。

    纪药师心慌意乱，后背一阵阵的冒冷汗，却装模作样道，“中风分轻度与重度两种，轻度是缺血性中风，重度则是出血性中风。

    宴老爷子的症状应该是缺血性的，本药师已经给宴老爷子疏通了脑血管，按理说是该醒了。

    没醒的话，代表宴老爷子可能是最为严重的出血性中风，这个大罗神仙也救不了！”

    闻言，管家眼中流露出难以置信的绝望，整个人都在发抖。

    下一秒——

