    徐洛拿起身份令牌检查了一番，却发现贡献点并没有发生变化。

    “没有变化，可能奖励不是贡献点。”徐洛说道。

    “不对。”吴乾大声说道：“上一次考核的时候，我听到有正式的外门弟子谈起过打破记录的奖励，就是贡献点。”

    “问一下就知道了！”

    吴乾朝着一旁的执事内门弟子走去，很快就带回来了答案：“打破试炼塔记录石碑的记录，其实是特殊任务，领取奖励，需要到任务堂去。”

    “哦。”众人恍然大悟。

    “走吧，正好以后肯定会去任务堂，不如今天先去转一转熟悉一下。”吴乾大声的说道，大步流星的向外走出。

    很快，徐洛一大批人风风火火的来到了任务堂。

    这边是一处巨大的阁楼，阁楼前方牌匾上写着龙飞凤舞的“任务堂”三个大字。

    任务堂简直可以用热闹来形容这边，汇聚了许多弟子，进进出出络绎不绝。

    徐洛等人一窝蜂涌了进去，才知道原来任务堂里面是按修为等级划分出了数块区域。

    徐洛一批人前往了炼体境界对应的区域。

    这边树立着好几面巨大的铜镜，每一面铜镜当中都有金色的文字闪亮着，仔细一看便是一条条的任务。

    每一面铜镜的上方都有浮雕文字：“草木灵药”，“珍禽异兽”，“猎杀”，“杂项”，“特殊”……

    结合铜镜当中的内容，很容易猜出铜镜上方的浮雕文字是一个个类别。

    “试炼塔记录石碑的任务，应该就在特殊类别下。”徐洛心中想着，来到了浮雕文字为“特殊”的铜镜面前。

    徐洛一目十行的快速扫过，果然发现了打破试炼塔记录石碑的任务。

    “位列试炼塔记录石碑第十名，奖励贡献点：一万”

    看清楚铜镜上的文字，徐洛心跳都漏了一拍。

    一波暴富啊！

    “哇，一万贡献点！”

    “一般的法器也就两三千贡献点就可以兑换了，一万贡献点也太多了！”

    吴乾等人惊讶地看着任务奖励，脸上流露出羡慕。

    “第十名的奖励是一万贡献点，第九名的奖励是两万贡献点，第一名整整十五万贡献点。徐洛师弟，刚才的试炼塔你并没有全力以赴？”

    吴乾看向徐洛。

    “确实没有到我的极限，不过我也不知道尽全部的努力能不能到第九名。”徐洛说道。

    “试炼塔一个月可以闯一回，徐洛师弟，你可以在炼体境界多呆一些时间，尽量多打破记录，多赚一些贡献点！”

    “贡献点这种东西，肯定是越多越好的徐洛师弟，你一定要抓住机会。”

    众人纷纷说道。

    徐洛点头，这是自然的。

    接下来他打算先想办法去猎杀一些有天赋的妖兽将个人的天赋点基数增大，然后就努力钻研剑术，争取达到天人合一境界。

    成功找到了任务，徐洛心中有底，很快就去将任务奖励一万贡献点领到了手。

    “徐洛师弟肥了，今天必须宰他一顿！”

    “我听说花十个贡献点就可以吃上一顿灵宴，灵宴上的所有食物都是灵物，不仅美味可口，还对身体有益！”

    “徐洛师弟，你赚了这么多贡献点，可得请我们吃一顿啊！”

    众师兄师姐也起哄道。

    “不行！”吴乾的大嗓门响了起来，他精神昂扬的说道：“没有徐洛师弟的帮助，在座我们大多数人都是没办法通过考核的。要请也是我们请徐洛师弟！”

    “吴乾师兄说的有道理，是该我们请徐洛师弟。”

    众多师兄弟簇拥着徐洛离开了任务堂。

    灵宴走起！

    一顿灵宴吃了一个下午，徐洛的人撑的不行才结束了。

    走向各自小院的路上，众人意气风发的畅聊着，畅想着接下来精彩的外门弟子生活，憧憬将来。

    来到天剑峰山脚下新挑选的一座小院，徐洛推门而入。小院内早已经被打扫的干干净净。

    走进房间坐下，徐洛便拿起今天领到的外门弟子手册开始观看。

    这一本外门弟子手册里面不仅记载了青云玄宗的门规，还有其他一些青云玄宗外门弟子需要掌握的常识。

    “原来达到炼体九重化灵境界之后，凝法之前，还有个小境界叫做融灵。”

    徐洛有些震撼的看着外门弟子手册。

    根据手册，修士达到炼体九重之后身体还并不是完全的灵体，要想让身体彻底由肉体凡胎转化为灵体就需要融灵。

    修士在突破到凝法境界之前，将身体完全转化成灵体是非常有必要的。

    将身体转化为最适合修行的灵体，可以让身体炼化灵气转变为法力的速度更快，换句话说就是修炼的更快。

    “融灵法阵一次一千贡献点。”

    徐洛继续阅读外门弟子手册，一下子就明白为什么今天白天在任务堂的时候看到了那么多的炼体境界的外门弟子。

    他们是在为使用融灵法阵赚取贡献点。

    根据外门弟子手册上所说，资质越高的人使用融灵法阵将身体完全转化为灵体所需要的次数更少，一般两三次就搞定了。

    而修炼资质较差的，连续使用六七次融灵法阵也不一定能够将身体完全转化为灵体。

    “这个问题不是我需要烦恼的。”

    徐洛继续阅读外门弟子手册后面的内容。

    ……

    第二天一早天刚蒙蒙亮，吴乾就来到了徐洛的小院之前。

    吴乾的身边还跟着好几名被他叫上的师兄弟。

    “徐洛师弟，相信你应该看完了外门弟子手册了。”吴乾大声的说道：“我们需要努力做任务，赚取贡献点了，你有兴趣吗？”

    “有！”徐洛点头：“不过我想要做的是猎杀类的任务！”

    “徐洛师弟，昨天在任务堂的时候，我晃了一眼猎杀类任务的铜镜，猎杀类的任务每一条都标注了危险等级，你何必去做这些有危险的任务呢！”

    顿时有一人说道。

    其他人也立刻附和道：“徐洛师弟你剑道天资无双，现在修为境界低夭折的可能性更大，就不应该去冒险。”

    “就算你在炼体修行上天资不如真正的妖孽，使用四五次融灵法阵肯定可以将身体彻底转化为灵体，这些贡献点你是足够的。”

    众人都劝道。

    可惜徐洛不得不去，他需要猎杀有天赋的妖兽来提高天赋点的总量，只是这个理由他无法对众人言说。

    “这不……风险越大收益越大嘛！”徐洛摸着头，憨笑道：“还有……那些对一般人来说比较危险的任务对我而言应该……没啥危险。”

    “……”

    众人一下子愣了，一时间哑口无言。

    确实，以徐洛的实力，对于一般弟子来说的危险在徐洛面前或许就像过家家一样。

