    “你还有心思开玩笑。”

    上官盈盈无奈地摇头，明明每个人都受了不轻的伤，但有趣的是谁都没有了之前的担心。

    北宸和红妆的出现就像是定心丸一般，使得众人心头原本的担心顿时就淡了下去，就好像只要有他们两个出现的地方，所有的问题都可以迎刃而解。

    “青魔这一次来就是彻底豁出去了，我觉得如果能趁机将他的人一网打尽也挺好的。”

    杨凌峰面色认真，青家的实力他也见识过了，姐姐他们恐怕也要来明耀学院了。

    如果这个问题不尽早解决，一切都会很麻烦。

    “你就不怕我们今天都死在这？”李瑞洋面色复杂，青家的人数之多可不是开玩笑的。

    他原以为青魔带这么多人来就已经很夸张了，没想到这家伙完全超出了他的意料，带来的人简直是惊人的多啊。

    “我感觉跟着北宸不会死的。”杨凌峰耸了耸肩，这话说起来的确是很难以置信，但他的确是这样想的。

    众人听言表情也变得十分诡异，别说是杨凌峰了，就连他们自己也有这种感觉。

    随着那一道红光冲天，紧接着，众人便察觉到一道道气息迅速向着他们的方向赶来。

    百里红妆看了来人一眼，清眸中漫上了一丝了然，在这些人之中，她倒是见到了两道熟悉的身影，正是当初在青家时所见过的人。

    簌簌簌！

    一道道身影不断地在他们的身边停下，百里红妆柳眉微挑，这一次虽然只有十个人，但是这十个人的气息可要比之前的那些人强多了。

    在这其中，她甚至察觉到了三道极为惊人的气息。

    “青家长老！”

    李瑞泽眸光骤凝，李家和青家的距离并不远，打了这么多年的交道，哪怕并不相识，也能认得出来。

    “既然也是青家的人，为什么他之前不直接将这些人喊出来？”

    杨凌峰一头雾水，难道青魔就喜欢这种一波三折的感觉？

    如果这些长老早些出现，那么他们现在恐怕早就已经没命了。

    “青家很大，里边的派系也很多。”李瑞泽缓缓介绍道，“当年青魔在青家的时候地位的确十分稳固，这些长老也都比较听他的。

    但是他后来消失的时间实在是太久了，很多人几乎都认定了他根本就不可能再回来。

    久而久之，便有一些长老产生了新的想法，甚至为了争夺家主之位而分裂成了好几个派系。

    这些年来，这些派系之间的斗争也十分激烈，我听说原本都快要确定让谁成为新的家主了，没想到在这种时候青魔忽然回来了。

    因此，你们也应该也能猜到会是什么样的情况。”

    听言，众人亦是明白了过来，之前他们就已经了解到青魔在青家并不是一呼百应，否则上一次来也不会是那种情况了。

    “依我看，我们之前所对付的人应该都是青魔的嫡系，而现在的这些人，应该和青魔之间只是利益关系。”

    李瑞洋的眼中漾着了然的光，身为家族中人，他对于这种派系斗争很是了解。

