    搞定完李渊的私人游泳池后。

    大明宫的事暂时就算是平静下来了，李渊也不再来找李世民和李牧的麻烦。

    毕竟这老头天天忙着搞多人运动，哪有这闲功夫。

    但接下来李牧这边遇到了一些难题。

    就是建大明宫需要用到水泥红砖木材等等材料，而这些材料都得从别的地方运过来。

    这就让他很蛋疼了。

    因为以大唐现在这种物流水平，运这些东西过来真的是要了老命了。

    于是李牧决定了，修路！

    所谓，要致富先修路。

    老至理名言了。

    所以李牧决定去找李世民聊一聊修路的事。

    结果刚到李世民的狗窝，远远的站在门外就能听到李世民的怒骂声。

    当然了，李世民作为一国之君，肯定不会跟市井小民一般，开口就是“草”，闭口就是“淦”的。

    但翻译过来大概也差不多是这个意思。

    李牧站在大门口偷偷瞄了几眼，只见甘露殿内，一群高级公务员被李世民叼的无地自容。

    纷纷低着脑袋，怂的跟鹌鹑一样。

    转头看了一眼王德，“发什么事了？”

    王德苦笑了一下，然后小声逼逼道，“泾阳公有所不知，陛下最近龙颜震怒，不少武德老臣都遭了殃。”

    嘿，这话可就有意思了哈，什么叫不少武德老臣都遭了殃？

    这“武德老臣”四个字，感觉老王话里有话啊！

    于是李牧赶紧八卦了一下，“老王，细说细说……”

    王德知道李牧跟李世民是自己人，于是就大概解释了一下。

    事情要从李渊那里说起。

    李渊自从有了私人游泳池后，天天搞活动，把李世民馋的不行。

    然后李世民没忍住就三天两头的跑去看望他老爹。

    说是看望，其实大家心照不宣，李世民就是馋他游泳池。

    可能去的次数太频繁了，搞得他老爹很烦躁。

    李渊表示，特么以前怎么没见你这小兔崽子这么有孝心？

    一个月能来看我一次都算你小子良心发现了。

    现在，特么三天来两次，你丫几个意思？是不是看上我的游泳池了？

    我跟你说啊，你要敢打我游泳池的主意，老子就和你拼了，老子直接吊死在你的狗窝里你信不信？

    而且每次李世民来看望他的时候，李渊还得让游泳池里的大小老婆穿上衣服避一下嫌，特么麻烦。

    所以李渊同志表示，特么好好当你的皇帝去，以后少来这里探头探脑。

    要注意影响，在场的可都是你的小妈，别眼睛总是乱瞟，要看回家看你媳妇去。

    然后李世民就被轰走了。

    被轰走后，李世民表示很委屈，特么老子连过过眼瘾的权利都被剥夺了，好不开森啊好不开森。

    然后外朝那些以前跟前任董事长混过的老臣们就遭殃了。

    也就是王德说的武德老臣。

    李世民怀恨在心，一天叼他们一顿，三天叼他们四顿，多出来的一顿算是赠送的，具体视李世民的心情而定。

    所以，李牧今天就看到这么一出。

    李牧顿时一脸嗦嘎斯内的表情。

    特么这老李也太没品了吧，这样都行？

    然后等这些倒霉的武德老臣们滚出李世民的狗窝后，李牧才一脸小心翼翼的走进去。

    深怕李世民迁怒他，毕竟这游泳池可是他建的。

    “你来做什么？”李世民一脸不爽的问了一句。

    傲娇！

    太特么傲娇了！

    李牧赶紧陪了一个笑脸，“老李啊，有个事想和你商量一下。”

    “什么事？”

    “修路！”

    “修路？为什么要修路？”

    “为了方便运材料过来修建大明宫啊！”

    李世民听完后眉头微微一皱，然后直接挥手道，“没钱，不修！”

    按照李世民的想法，大明宫他压根就没想修给李渊住，修的慢一点就慢一点呗，老子还年轻，等的起，慢慢来！

    李牧一听这话，瞬间就牙疼了。

    他当然知道李世民的想法，但他也有自己的想法啊！

    他想修路，可不单单只是为了运载大明宫的建筑材料这么简单。

    更多的还是为了自己手里的那些投资项目。

    李牧的很多投资项目都是在西北和河套地区。

    比如水泥红砖肥皂煤球等东西。

    煤球是李牧用煤矿粉碎后搞出来的东西，也就是蜂窝煤。

    这东西老受欢迎了。

    但受限于物流，他没办法打开市场。

    所以他要修路。

    不单要修西北、河套、关内的路，还要修到西域的路。

    毕竟他还想把瓷砖啊瓷器啊丝绸啊新纸啊之类的玩意出口到外国去。

    所以，路必须得修。

    刚好借这次修建大明宫的机会，让李世民修，这样就名正言顺了。

    关键是，不用他出钱，甚至还能捞一把。

    因为修路也是大工程嘛，手下“衡大地产建筑公司”的人可是业务很广的说。

    所以，对于李世民的拒绝，李牧是不会轻易放弃的。

    于是他循循善诱道，“老李，修路可是大功德啊，而且利国利民，名传千古哦！”

    李世民突然眼睛一亮，但凡能给他刷履历刷声望的事他都很感兴趣。

    可是一想到这么大的工程，得费多少钱啊？

    想到开元通宝哗啦啦如流水般花出去，李世民内心就像是在滴血。

    所以他有些犹豫，而且他现在也确实没这么多钱。

    所以他一脸为难的说道，“朕内帑已经所剩不多了。”

    李牧一听，这老李脑袋怎么转不过弯啊，谁要你掏私房钱了。

    于是李牧赶紧说道，“老李，修路是国事，国事知道不？”

    李世民一脸迷茫。

    李牧继续解释道，“国事，自然是用国库的钱啦，用什么内帑。”

    李世民一听这话，顿时整个人都嗨了起来。

    对哦，朕修路可是为了国家利益，绝不是为了个人私利。

    所以，用公款，名正言顺的嘛！

    不过随后突然整个又萎了。

    “李牧小子，你有所不知，最近辅机已经卸任民部尚书一职。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    几个意思？

    也就是说，现在财务部部长换人了？

    李牧大概了解了一下。

    原来事情是这样的。

    长孙无忌之前代理民部尚书一职的时候，因为他跟李世民的关系，导致国库跟李世民的私房钱差不多。

    基本李世民想怎么花就怎么花，长孙无忌作为李世民的大舅哥，当然是站在李世民这一边啦！

    所以后来这事引起了大臣们的不满。

    老魏直接指着李世民大吼一声，“昏君！”

    然后再指着长孙无忌大吼一声，“奸臣！”

    于是，长孙无忌就被罢官了，退出财务部部长之位。

    改由原来的外交部部长唐俭接任。

    很明显老唐跟李世民不是穿同一条裤子的。

    这货以前是跟李渊混的，属于武德老臣。

    所以，李世民想要再打国库的主意，就没那么容易了。

    李牧了解完后，嗦嘎！

    “莒国公唐俭？”

    “正是！”

    李牧一拍胸鸡，“这事交给我，老李你等我的好消息就是。”

    “真哒？”

    李牧一脸认真的点了点头。

    然后转头直奔李渊的狗窝那边去。

    去干什么？

    找李渊搞定唐俭啊，他李渊游泳池的事，还欠李牧一个人情呢。

    不过李牧来到李渊的狗窝后，吓得差点没转身就逃。

    因为……丹阳公主这小妞也在场。

    此时李渊正在吃面。

    一见到李牧，连忙招呼一声。

    “李牧啊，你来的正好，要吃面吗？朕让颖娘下面给你吃，要不要？”

    李牧：“……”

