    “水蓉小姐姐，要来一口腰子吗？味道很不错的，而且你现在需要多补一补腰子。”

    完成腰子移植手术后，志村玄鼎将烤好的另一块猪腰子递到身旁的水蓉面前，很体贴的关怀道。

    “滚！”

    一脸阴郁的水蓉一巴掌拍开眼前的烤腰子，心里面抓狂的想砍人。

    之前的分裂将她体内的一个肾脏分离到了六尾犀犬分裂体体内，然后那混蛋直接给自己移植了一个猪的肾脏。

    虽说这个猪的肾脏被六尾犀犬分裂体用溶遁查克拉半能量化，不仅不存在丝毫隐患，对自身的溶遁也有极大加持，可这种事情着实让人难以接受。

    “这种好东西都不要，小姐姐你太不识货了！”

    一口咬住那一烤腰子，志村玄鼎美美的啃着，同时感叹小姐姐的不识货。

    而周围正啃着烤猪肉的众雾隐村暗部忍者神情更显诡异，不过也挺佩服志村玄鼎的医术，竟然都能将猪的腰子移植给人类。

    牛逼啊！

    同时一部分医疗忍者在思索着以后是不是让村子里建个养猪场，专门提供内脏器官移植。

    “她的角怎么跟我的不一样？”

    另一边啃着一条猪后腿的六尾犀犬分裂体，纳闷的瞅着水蓉白净秀额上那一对小巧的犄角，感觉跟自己的差异很大。

    这应该是分裂时被自己观想的神龙形象影响到了，只不过他的龙角是那种尖锐形态，那个人类女人的龙角却是钝圆型的，而且要小很多。

    “我也不清楚，可能因为她是女人吧！”

    将口中的烤腰子吞下，志村玄鼎也不太清楚这是怎么搞的。

    六尾犀犬分裂体神龙形态的龙角是那种尖锐状，每个分叉都如同利刃一般。

    而水蓉的龙角末端却圆圆的，跟前世春光灿烂猪八戒里面那个小龙女的龙角十分相似，显得很精巧可爱。

    “回村！”

    这时将两个人柱力带到远处做完检查和实验的三代水影面带笑意返回，下令众暗部忍者回归村子。

    这一笔交易他很满意，虽然被封印的三尾六尾本体不主动配合，但却也没反抗尾兽封印对查克拉的抽取。

    这已经是非常成功的尾兽人柱力了，有着这两大亲信人柱力在手，他的水影之位会坐的更加稳当，同时也能进一步威压那些忍族势力。

    这笔交易赚大了！

    “师兄不留下来吃点嘛？这头猪的肉质很不错的。”

    善意的开口邀请，志村玄鼎还准备借此机会跟这位师兄拉拉关系，顺道问问师嫂漂不漂亮，要是漂亮的话，改天就去登门拜访。

    “不了，你自己吃吧！”

    面皮抽搐的瞅了瞅一脸阴郁的水蓉，再看看半边身子还架在火上烤着的那头野猪，三代水影没做久留，带着一众小弟快速返回雾隐村。

    “都吃快点，我们还要赶紧回去的。”

    感觉这里不太安全，志村玄鼎示意身旁的三尾矶抚分裂体和六尾犀犬分裂体赶快动嘴，没一会儿剩下的那一半野猪被啃得连骨头都不剩。

    随后几人两兽紧跟着三代水影等人返回雾隐村，一脸阴郁的水蓉直接回家，志村玄鼎则背着自家老师小姐姐鬼灯水柔回鬼灯家族。

    三尾矶抚分裂体和六尾犀犬分裂体则径直去找孙悟空他们，显然是去显摆的。

    而另一边鬼灯水柔示意那个逆徒直接带自己回别墅，尽快想出变回双腿的办法，然后就后悔了。

    “你干什么？”

    瞅着再次将自己壁咚到墙壁上的逆徒，鬼灯水柔有了不好的预感。

    “给老师检查身体啊！”

    面上浮现出正人君子的笑容，他志某人既然答应过要为老师小姐姐医治好身体，自然会做到，而在医治之前一番检查是必不可少滴。

    “别喊，那些工匠可都在上边施工呢！”

    见老师小姐姐张口欲喊，志村玄鼎提醒道，随后着手让其坦诚相待，更新身体数据，尤其是那条蛇尾。

    想要将这条蛇尾变成人类的双腿可不容易，毕竟两者的构造都截然不同，难度极大，需要仔细的检查一波。

    至于说为什么不打昏过去做检查，主要是小姐姐意识灵体中的那些精神咒印不太好搞，就算打晕过去也会很快清醒，只能这般直接做检查更新数据。

    而被威胁的鬼灯水柔气得娇躯直哆嗦，但也只能无奈的闭眼任其检查，甚至连反抗都做不到。

    没办法，双腿整个变成了修长的蛇尾，筋骨血肉的改变倒在其次，关键是里边没有经脉窍穴，现在自身整体的经脉窍穴体系出现残缺，无法施展出以前的忍术来，甚至连水化秘术都难以施展出来。

    再加上这混蛋用那种辐射干扰自身体内的查克拉，就更无法反抗了。

    此时此刻的鬼灯水柔后悔了，后悔收下这个逆徒，更后悔答应去辅助三尾分裂出分裂体，以至于将自己搞成这般模样。

    悔得肠子都青了！

    “情况我已经了解了，会尽快帮你想到解决办法的。”

    完成检查后，志村玄鼎留下一句话语安然的坐到沙发上，将头盔组装好，面甲放下来，将自身包裹的严严实实，并扩散出仙元力丝线警戒，这才安心意识进入黑鼎空间。

    “可恶的混蛋！”

    赶忙将被脱下的衣裙穿好，鬼灯水柔气得抓狂，很想现在就想办法弄死那逆徒。

    可惜现阶段实力大损，百不存一，而且还需要那逆徒治疗这种异变，根本没办法下手，这让她更气了。

    愤恨的瞪了眼那个逆徒，鬼灯水柔手尾并用艰难的顺着楼体上楼，不想再看到那个逆徒了。

    而一楼客厅的沙发上，志村玄鼎意识进入黑鼎空间，与更新数据后的鬼灯水柔合体，也获得了一条修长的蛇尾。

    “不太好搞啊，估摸着得从阴阳遁上入手，或者让小姐姐转变成纯能量体，摆脱身体细胞的限制。”

    感应一番这条修长妖娆的蛇尾，志村玄鼎头痛的揉着脑门。

    蛇尾中的主干是一条脊椎，跟他的脊柱脊髓相连，与人类腿骨的构造相差太大，根本无法通过手术来解决。

    “算了，先推算出一套全新的经脉窍穴网络，然后捣鼓出一套秘术，让小姐姐适应这玩意，尽可能的恢复实力再说。”

    想了许久仍然没有想到可以立即解决的方法，志村玄鼎只能放弃，转而想办法为这种蛇尾开创修炼法。

    蛇尾与人类双腿构造截然不同，需要一套全新的回路去修炼。

    好在他可以参考人类双腿的经脉窍穴，以之为基础给这条蛇尾中开创出一套来，再以自己的学识开创出一套专属的查克拉流转回路问题不大。

    另一边的鬼灯水柔好不容易挪到床榻上，越想越气，白皙纤细的五指捏拳不断砸下，好似枕头就是那个该死的逆徒。

    锤了一阵，精神越发的疲惫，最终昏昏沉沉的睡去。

    之前融合三尾矶抚的查克拉对她压力不小，之后施展的混合变身术和分裂之术同样消耗巨大。

    回来的路上又耗费巨大的精力去适应操控那条蛇尾，现阶段已然疲惫到了极点，需要好好地休息一波。

    也不知睡了多久，鬼灯水柔梦中好似梦到有人在挠自己的小脚，被痒醒了。

    “不对，怎么还这么痒？”

    睁开眼眸看着眼前的枕头，感觉到下边传来的那种麻痒，扭头看去发现一个让她恨不得拔刀砍过去的逆徒。

    “别动，正在给你塑造经脉窍穴呢！”

    正在忙活的志村玄鼎示意老师小姐姐别动，手掌在那修长蛇尾的鳞片上不断游走，仙元力丝线深入其中引导内中的查克拉塑造经脉窍穴。

    按理说这条蛇尾应该是纯查克拉产物才对，毕竟是从三尾矶抚体内分裂交换出来的，但却不知道发生了怎样的变化竟然与鬼灯水柔身体完美融合，变成了半查克拉体半血肉的状态，估摸着应该与鬼灯家族特殊的水化体质有关。

    “好了，蛇尾和人体虽然存在差异，但只要窍穴足够同样能用于修炼，甚至你这种融合的比例更大，相当于半个尾兽之躯，以后修炼起来会更加快速。”

    完成最后一个窍穴的塑造，志村玄鼎微笑着表示这条蛇尾很完美，小姐姐你以后就认命吧！

    “也就是说你没办法给我变回去？”

    面色变得不善起来，心中的杀机也在涌动。

    这逆徒果然在欺骗她！

    “办法还是有的，并且有两个，要么你融合阴遁阳遁，形成传说中的阴阳遁血继限界，要么将身体转变成纯能量体，到时候想变成啥形状都随你。”

    道出两个解决之法，他志某人说到做到，既然说了要帮助小姐姐恢复双腿，自然会尽力做到。

    只是现在自己能力不足，小姐姐也实力不足，只能暂时押后了。

    “你混蛋！”

    气得抓起枕头砸过去，鬼灯水柔感觉自己肯定脑子抽风了，之前怎么会选择相信这个逆徒的。

    不过到底是大家闺秀，就算想骂人也骂不出脏字来，在这方面的词汇量太贫乏了。

    “别闹了，这套查克拉运转回路你记一下，以后可以在这个运转回路的基础上修炼和施展忍术，并且效果会强上许多。

    还有，你已经获得了矶抚用阳遁和水遁融合成的海遁血继限界，彻底适应掌握后，实力会得到极大提升。”

    一手接住扔来的枕头，一手按在那修长的蛇尾上，仙元力丝线延伸进去，构建出一套不算复杂的查克拉回路。

    这是他之前在黑鼎空间中用作死试错法不断试验最终获得的完美回路，足以消弭现在蛇尾状态与以前的差异，甚至能让其变得更加强大。

    而海遁则是三尾矶抚所特有的血继限界，是由阳遁和水遁融合而成的，施展的水遁威力远超单纯的水遁。

    在原著中三尾矶抚并未表现出如同其他尾兽那般特别的血继力量，用来用去好像也就一些大威力的水遁。

    其实那就是人家的血继限界，只不过海遁本身就是水遁的加强版，两者除了威力不同，形态上并无差别，不了解的还以为是人家三尾力大飞砖，用超量的查吨拉加持了水遁呢！

    床榻上的鬼灯水柔知道事已至此，只能听这个逆徒的，强忍住心中的委屈，调动体内查克拉按照那套回路运转起来。

