    “看来，木叶从一开始就没有想到过要接纳我们啊。”

    富岳的身后，主战派的高层宇智波八代冷冷的说道“距离我们进行紧急演习还不到一分钟，暗部便集结了这样的兵力，真是令人寒心呐。”

    就算是造反都要有个‘清君侧’的名号呢，他们双方谁都不想落人口实，因为木叶的上边还有一个火之国大名在，虽然这个大名的权力远远不如风之国与水之国这种，但是毕竟在名义上还要位于火影之上。

    只不过他们不想背上主动发起内战的骂名，但是有人可不在乎，就在两军对峙，谁也不想退缩的时候，自宇智波的人群之中突然有一道光束射了出来，顿时刺穿了木叶这边一位暗部的心脏。

    那名暗部不可置信的倒下去了，而他的倒下就是一个信号，本来快要爆炸的炸药桶顿时被点了引线，轰的一声不可收拾！

    “富岳！”

    猿飞日斩本意上还是不想发动战争的，能够协商的事情最好协商，所以他才会苦口婆心的对富岳说这么多，实际上富岳也是同理，他强硬的态度只是表象，只是告诉木叶他们宇智波也不是泥捏的，他们完全有能力对木叶做出反击！

    如果能够借着这次机会稍微改善一下宇智波的地位，那比起直接发动战争要好的多，因为他虽然愤怒，但也没有被愤怒冲昏头脑，他很清楚以宇智波的实力很难取得战争的胜利。

    但是……

    他们两人不想发动战争，他们手下的人却早已经摩拳擦掌，作为一个势力集团的首领，他们已经近乎被裹挟！

    尤其是这一刻，当那光束刺穿了一位暗部的心脏的时候，宇智波富岳便已经知道一切都晚了。

    果然，这道光束之后，宇智波的族人们像得到了信号一样一股脑的涌了出来，不管是三勾玉二勾玉还是一勾玉，甚至是没有开眼的族人都大吼着冲向了暗部，暗部当然也不可能就这么束手就擒，战争在一瞬间便开启了。

    虽然不想真的战争，但是被‘民意’所支配的富岳也已经没有了办法，他看着三代火影猿飞日斩叹了口气

    “事已至此，便也无需再说了。火影大人……”

    瞬间，他瞪大了眼睛，眼中的三勾玉迅速连接在一起，形成了如同三叶镖一般的形状，四个孔洞看着面前的火影，富岳心知自己未必是对方的对手，但是作为宇智波一族的组长，木叶警备队的队长，他不可能在这个时候怯场！

    “可惜了啊，富岳……”

    混乱的战场上，两人周边的场地倒是空旷，而在下一刻，富岳身上的查克拉猛然暴涨，巨大的须佐能乎直接出现在了战场上。

    如此巨大的如神一般的武士出现在宇智波这一边，让宇智波族人们心神动荡，受到了极大的鼓舞，而见状猿飞也通灵出了猿魔。

    作为火影，他当然知道这是什么技能，传说中宇智波的至高曈术须佐能乎，他可不认为自己用苦无就能将其解决。

    而在两方最强战力交手的时候，刚才放出虚闪毙命暗部的始作俑者须佐之男则进入到了宇智波一族的驻地之中，他的探查神经已经察觉到了那些老弱妇孺的所在。

    而在阴暗的地下室之中，佐助心中惶惶不安，他坐在距离门最近的区域，有些焦虑的看着门口。

    年龄还小的他还不清楚族内发生了什么，在之前族内便下达了通知不许他们去忍者学校上学，如今更是将他们所有人都安排在了地下室之中。

    虽然年龄还小，但是佐助已经拥有极其出色极其敏锐的感知力，他察觉到整个地下室之中，几乎全部都是族内十岁以下与五十岁以上的族人，剩下的也都是十几岁的小女孩儿，具有战斗力的人员一个都没有。

    在来之前他问过了自己的父亲是不是要做什么事情，但宇智波富岳的脸色吓人，极其严肃的对他说‘不需要知道那么多，只需要在这里安心等待即可’，于是便离去了。

    就连母亲都没有留下……

    而且，哥哥也不知道去哪了……

    佐助再一次看了一眼门口，有些忧虑的想到，在族里要进行转移的时候鼬便消失了，也不知道是不是和父亲他们在一起……

    “你就是……佐助是吧？”

    突然间，身后传来了一个女孩儿的声音，她的声音中也带有着强烈的不安。

    佐助回过头，发现了一个女孩儿，她黑色的头发垂到肩膀，双手抱在胸前，细细的眉毛下是一双清澈闪动的桃花眼，眼神中透出一种浅浅的担忧。

    “你是谁？”佐助不认识她，虽然同为宇智波一族，但他与同龄人的关系并不是很好，或许是因为他是族长的儿子吧。

    “我叫……宇智波泉，是鼬的朋友。”她嘴里说出了令佐助完全想象不到的话，一打七那个家伙……

    居然会有朋友？

    “那个我想问一下，鼬他，也在和族长他们一起吗？”泉有些忧虑的对着佐助说道，后者则摇了摇头

    “在那之前鼬就已经消失了。”

    “这样啊……”

    于是又陷入了沉默，两者的心中都有着数之不尽的忧虑，为宇智波，为亲人，为朋友……

    “就是这里啊……”

    突然间，不可思议的事情发生了。

    在族人精心准备的避难所之中，空间突然被破开了，那是一片蠕动的黑暗，仿佛是深渊的巨口，然后一个男人从中走了进来，他扫视了一眼避难所中的人们，淡然的说道

    “居然……只有这些数量。”

    “你是谁？！”须佐之男的突然出现使得佐助等人当下站了起来，紧张的看着这个不明的男人。

    “……宇智波马上就要消失在木叶的历史之中了。”男人到来之后说出的第一句话便让避难所内的所有人震惊了，随后便是残酷的现世与冰冷的真相。

    “很不幸，在十分钟之前你们宇智波一族已经与木叶正式开战，恐怕再有一刻钟的时间……”

    “便要结束了。”

