    “敖霸？”

    齐鹜飞听到这个姓吓了一跳，隐约有了些猜测，却又不敢确定。

    “你从哪里来？”

    “我……”小六子十分为难的样子，“哥哥姐姐们都说在外面不能说我们是从哪里来的。”

    齐鹜飞对自己的猜测又多了几分肯定。

    他不愿强人所难，就说：“好吧，那你告诉我你是怎么到这儿来的？”

    “我是追一条鱼追到了这里的。”

    “人鱼？”

    “嗯！”小六子点头，“你知道她在哪儿？”

    齐鹜飞说：“我知道。你为什么要追她？”

    小六子说：“因为是我把她放出来的，哥哥们说，如果不把她追回去，她会死在外面的。”

    “那你有怎么会被关在这里的？”

    “我在这附近听到了人鱼的歌声，追过来一看，却发现只是一条丑八怪鱼，我很生气，就问她为什么要学人鱼唱歌，然后不知从哪里冒出来一个狮子头怪物，要和我打架。我就和他打架。打着打着，周围就出现很多黑雾，然后我就被困在这里了。”

    齐鹜飞大概弄明白了怎么回事。

    这孩子应该是龙宫里出来的，姓敖，可能是龙王家族的后代，也就是说——

    他是条龙！

    这条年幼的有些顽皮的小龙把豢养在龙宫里的人鱼放跑了。

    然后有人（龙）告诉他，外面的世界很危险，人鱼离开了水晶宫，失去了龙族的庇护，很可能会死掉。

    他就出来追人鱼，就追到了潜龙湾。

    正好遇到红唇蝙蝠鱼学用海妖之歌召集妖兽，他以为是人鱼的歌声，就追过来，却遇到了青蛳和“尊者”，最后被关在了这里。

    齐鹜飞不禁感慨，老子居然遇到了一条真龙！

    这条龙年纪还小，单纯可爱，是一条很纯洁的小龙。

    “小六子，你出去以后打算怎么办？”

    “当然是你找人鱼，把她带回去，我不能让她死在外面。”

    “如果她已经死了呢？”

    “啊？”小六子大惊，接着便悲伤地哭起来，“都是我不好！呜呜！我不该把她放出来……呜呜……”

    “好了，不要哭了，她或许还没死，我只是说如果。”

    齐鹜飞也不敢保证美人鱼死了没有，在左逸明和红唇鱼精手里，后果很难预料。

    小六子却高兴起来，说：“那你赶快放我出去，我去找她。”

    齐鹜飞说：“外面有条大鲶鱼。”

    小六子说：“你只要帮我把阵法破了，大鲶鱼我才不怕呢！”

    “你也知道这里有阵法？”

    “知道，可是我以前贪玩，没好好学习，阵法考试每次都是不及格。”

    “你们还要上学考试啊？”

    “当然要啊！可是我一点也不喜欢上学。”

    “为什么？”

    “因为我长得丑。他们都说我不是龙，是臭老鼋。”

    齐鹜飞不禁摇摇头，这小家伙终究还是太嫩，说着说着就说出自己的身份来了。

    不过老鼋是怎么回事？

    难道是玄武身？

    再次打量了几眼小六子，发现他长得的确不怎么好看，即使现在是化成人形的。

    他的背是驼的，四肢比较粗短，小小年纪，肌肉却很发达。

    一张孩子气的脸，却偏偏长者两条又浓又粗的倒八字眉。

    大概是说到了内心的痛处，小六子的眼神变得忧郁起来，抿着嘴，托着腮，不知道在想些什么。

    丑孩子最怕人嘲笑他丑，往往因此而变得孤僻、不合群，这种心灵的创伤有时候会影响孩子一辈子。

    齐鹜飞不愿提及孩子内心脆弱的痛点，故不再追问关于“老鼋”的事。

    他指着外面的大鲶鱼说：“我们和它换个位置，把它关进来怎么样？”

    小孩就是小孩，遇到好玩的事情，马上就把刚才的不开心给忘了。

    小六子一下子精神了，好奇地问道：“怎么才能和它换位置呢？”

    齐鹜飞说：“你现在跑起来，就像刚才一样就行。”

    “一直跑吗？”

    “嗯，到我喊停为止。”

    “好！”

    小六子就又在狭小的洞里疯狂地乱跑起来。

    洞口的大鲶鱼胡须颤动着，发出嘿嘿嚯嚯的嘲笑声。

    齐鹜飞出了洞，趁这个机会，不声不响地在洞外丢下一些阵法材料。

    鲶鱼精的注意力全都在洞里的小六子身上，完全没有注意到地上多了几颗小石子。

    过了一会儿，它突然发现洞里多了一个人。

    鲶鱼精以为自己眼花了，用胸鳍刮了刮自己的鱼眼和腮片。

    它确定自己没有看错，洞里的确多了一个人。

    而那个乱跑的小孩也停了下来，正好奇地看着那个多出来的人。

    鲶鱼精一时不知道该怎么办了。

    这完全不在预料之中，青蛳大王也没有说过遇到这种情况该怎么办。

    它那个简陋的鲶鱼脑袋一时无法处理如此复杂的问题，出现了短暂的宕机。

    直到它发现，那两个家伙已经出来了，就从它身边优雅地游过。

    这时候，它才反应过来。

    因为这已经进入了它的小脑袋能够处理的范畴。

    攻击！

    不能让他们跑了！

    它转身就追，可是眼前的景象忽然全都变了，到处都是怪石。

    两个人影在前方一闪而过。

    它追过去，转了个弯，又转了个弯，又转了个弯……

    然后，他就发现自己钻进了一个狭小的洞里。

    它一转身，看见那两个人在洞外。

    那个驼背的小孩正弯着腰哈哈大笑，看上去背更加驼了。

    但鲶鱼精此刻却无心去嘲笑小孩，就算它的鲶鱼脑袋再不济，此刻也知道自己才是该被嘲笑地对象。

    它朝着洞口游去，眼前一恍惚，就发现场景又变了……

    ……

    小六子眼看着大鲶鱼在洞里窜来窜去，出口就在它眼前而看不见，笑得合不拢嘴。

    他对齐鹜飞佩服得五体投地，说：“你真厉害！”

    齐鹜飞说：“好了，我们去救人鱼吧，外面还有好多大鲶鱼，小心点。”

    小六子说：“只要不是阵法，我才不怕呢！”

    说着就冲出去，正撞上一条听见动静赶来的鲶鱼。

    鲶鱼张开大口就要吞人。

    小六子伸出拳头，砰一拳打在鲶鱼的头顶，直接把鲶鱼砸进了地里，只留下一条鱼尾巴还露在外面。

    齐鹜飞不禁咋舌，这小子打拳没章法，但力气是真大！

    这地下可不是土，而是火山岩，而且这一拳感觉也没多少法力波动。

    这是天生神力啊！

    小六子一拳砸过，也不停，就直接往外冲，遇到鲶鱼，就用拳头打，没有哪条鲶鱼能经受住他一拳而不死。

    就这样，他们冲出了礁底。

    小六子的上衣在打斗和移动中飘动，偶尔露一下肚皮或背脊。

    齐鹜飞注意到，他好像不是驼背，而是背上真的长着一个龟壳。

