    第5302章

    此刻在众人的眼中，叶昊简直就是一个超级大傻比。

    和莫心赌？

    他以为自己是谁？

    他配吗？

    就连隐世六家之一的邢家，都被莫心一而再再而三的把脸打肿了。

    区区叶昊，又算得上什么？

    在这情况下，正常人的思维，应该是想办法和莫心谈条件，甚至是去跪舔莫心，让她不要去古玩店找麻烦才对。

    像现在这样和她对着干，简直是自己找死啊！

    而莫心身后那些古装男女，一个个动用审视的目光打量叶昊，随后大家都撇了撇嘴，一脸的不屑。

    邢蕾想要说什么，但最终还是欲言又止，选择让叶昊全权做主。

    “莫心，看到我，你就不敢赌一局了吗？”

    叶昊神色淡漠。

    “我就和你赌，我也随机开十二块原石，而且保证，我爆出的翡翠价值，比你的开出的翡翠总价格更高，如何？”

    听到叶昊的话，全场都是“嗤”的一声笑了出来。

    大家还以为赌什么了呢？

    赌石？

    这个不知道哪里冒出来的家伙，怎么可能是莫小姐的对手？

    一个身穿墨黑色长袍的男子更是站了出来，指着叶昊喝骂道：“小兔崽子，你以为你是什么人？”

    “你有什么资格和我们师妹赌石？”

    “还什么条件都随便我家师妹提？”

    “要赌的话，你敢把你身边的美女当赌注吗？”

    说话间，黑袍青年一脸垂涎欲滴的看着邢蕾上下打量。

    邢蕾被她看得浑身激灵灵的打了一个哆嗦，几乎下意识的就躲到叶昊身后。

    “啪！”

    不等其他人开口嘲讽，也不等其他露出色相。

    就见到叶昊一步上前，反手就是一个大巴掌。

    这话自诩有几分武力，来自武学圣地的黑袍青年根本反应不过来。

    伴随着一声脆响，他的身形就直接横飞而出，在地上连滚带爬的翻滚了片刻后，才哆哆嗦嗦的爬了起来。

    叶昊接过霍少卿递过来的湿毛巾，擦了擦手指之后，就将湿毛巾丢到了这个男子脸上，淡淡道：“邢蕾是我的朋友。”

    “当着我的面，侮辱我的朋友。”

    “我看你是嫌命长了！？”

    叶昊深知这些来自武学圣地纨绔的习性。

    如果在这个时候退让的话，这些纨绔八成会得寸进尺。

    所以此刻要做的事情，就是一口气踩断他们的自尊和脊梁骨。

    墨色长袍青年难以置信的捂着自己的脸，哆哆嗦嗦的开口道：“王八蛋！”

    “长这么大！”

    “我爹都没打过我！”

    “你居然敢打我！？上！弄死他！”

    “行了！”

    就在那些古装男女要动手的时候，莫心忽然摆了摆手。

    “下山的时候，老师已经多次强调了。”

    “我们出门在外，代表的是宗门的形象。”

    “不可持枪凌弱，而是要以理服人！”

    “更何况，你看不出这个男的，就是邢蕾养的一条狗吗？”

    “一条狗敢把主人当成赌注？”

    “你想太多了！”

    说到这里，莫心看着邢蕾道：“邢总，公众场合，还是看好你的狗，毕竟有的时候，狗咬人，主人是要负责的......”

