    李成梁押解努尔哈赤至辽阳。当然第一时间送到朱翊镠面前。

    “可还顺利？”朱翊镠先问李成梁。

    “陛下，还好。”李成梁回道，看了努尔哈赤一眼后又说，“还算听话，否则臣绝不会来去匆匆什么都不留下。”

    “嗯。”朱翊镠微微颔首，这才将目光投向努尔哈赤。

    “师父。”努尔哈赤喊了一声。

    “还认朕这个师父吗？”朱翊镠不紧不慢不冷不热地道。

    “一日为师，终生为父，徒儿当然认师父。”努尔哈赤信誓旦旦地道。

    “可师父好像也没教过你什么。”

    “不，师父教过徒儿做人，这比什么都重要。”努尔哈赤朗声回道。

    “可你为何不自己来复命，还要师父以这种极端的方式请你来？”

    “回师父，徒儿派手下两名大将额亦都与费英东前来辽阳答复师父，可在鸦鹘关被哱承恩阻拦，不让入关。”

    “这是师父的旨意，你身为建州女真之主，来答复的人理应是你。”

    朱翊镠说话的语气中充满了威严。

    不仅如此，努尔哈赤还感觉到了这威严之中夹杂着几分责备。

    但他还是很冷静地回道：“徒儿确实考虑不周，还请师父责罚。”

    “师父先听听你的答复。”

    “徒儿愿意率领建州女真入籍大明。”

    “这可是你的真心话？”

    “此时此刻，是的。”努尔哈赤如是般回道，“但徒儿不敢欺瞒师父，先头确有抗拒，也有为族人担心。”

    “那现在就不抗拒不担心了吗？”

    “因为徒儿看到师父收服女真族的决心，也看到师父以人为本的爱心，倘若徒儿依然固执己见，怕会引发大战，师父不想看到，徒儿也不想。”

    “瞧你说得不是挺好的吗？为何还要派你手下两名大将来？”

    “徒儿想着，额亦都与费英东乃徒儿左臂右膀，让他们来也是一样的，却不料还是考虑不周，不合师父心意。”

    “你现在说得倒是好听，师父该相信你还是不相信你呢？”

    “这是徒儿的真心话。”

    “师父知道你想建立属于自己族人的政权，也知道你自知实力不足所以不得不妥协，还知道因为与你三弟理念不合而将他幽禁起来……”

    朱翊镠望着努尔哈赤，威严赫赫地说道，继而口风一转：

    “但这些师父可以既往不咎，只一点你须得谨记，给师父听好了，从今天起建州女真各部都是大明的一份子，不再是依附的关系，若你再敢有二心，师父定当取你性命，明白吗？”

    “徒儿明白。”

    “师父知道你是一个有理想的人，不管之前你是担心师父不能平等相待你们族人，还是真心不想入籍大明，师父觉得都不重要，已经过去了，重要的是你接下来的表现。”

    “徒儿一定谨遵师父之命。”

    “既然你说能感觉到师父的决心与爱心，那你感觉到了师父有杀你之心吗？”

    “……”努尔哈赤不敢吭声。

    “师父也不怕实话告诉你，倘若这次你真敢坚决地说一个`不`字儿，那后果只有一个，就是死。师父已做好准备，这是师父誓要收服女真族包括蒙古族的决心，任何人都不可阻挡。”

    “徒儿已经感觉到了。”

    “知不知道险些你就不能与师父这样说话了？”

    “师父派李总兵前往赫图阿拉，徒儿便已经感觉到了，所以族人没有一个抵抗，徒儿也乖乖束手就缚。”

    “这次算你有自知之明，捡回一条小命。”朱翊镠接着道，“不过师父还得警告你，不要再挑战师父的极限。”

    “徒儿不敢了。”

    “接下来你有什么打算？”

    “……”努尔哈赤被问得一愣，确实不知道该如何回答。

    “与师父说实话，还想继续做建州女真乃至整个女真之主吗？”

    偶努尔哈赤想了想，回答说：“还是看师父的，任凭师父安排。”

    “师父与你三弟明确说过，可以选择扶你，也可以选择废你，就看你听不听话了。你我师徒二人，本该同心协力将女真族治理好，让这片土地上的人都能过上好日子，这才是终极目标。”

    “徒儿谨遵师父的教诲。”

    “那你回去吧。”

    “……”努尔哈赤又愣住，好大会儿才弱弱地道，“师父不是要责罚徒儿吗？”

    “这次算了，下不为例。倘若再有下次，新账旧账与你一起算。”

    “多谢师父！那三千人戍边一事？”

    “暂时不用你考虑，毕竟都将入籍大明，便是我大明一份子了，师父自己想办法吧。不过谁对入籍大明有异议，倒是可以考虑发配戍边。”

    “徒儿明白。”

    “你回去依然统领建州，但记住以后都是大明人，师父稍后会派张懋修过去落实大明身份证制度。”

    “好，徒儿等他。”

    “师父给你这次机会，希望你好好珍惜，回去好好反省。”

    “徒儿遵命。”

    “去吧。”朱翊镠一抬手，就这样放了努尔哈赤。

    努尔哈赤如同做梦一般，仿佛还有点不大敢相信，回头看了几眼之后，才慢慢离去。

    “陛下，就这样放他走了吗？”李成梁疑虑地道。

    “要不然怎么办？”朱翊镠道，“关起来或是杀了吗？这样只会激起女真族人更大的仇恨。这不是朕的目的，希望他能明白朕的一片苦心，再敢挑事儿，朕绝不饶他。”

    “倒也是。”李成梁点了点头，“这次可以抓他，下次还可以，他逃不出我们的手掌心。”

    “接下来，将女真族人迁移一部分到辽东来，同时将辽东这边人也迁移一部分过去，这样你中有我，我中有你，以后想分开都不行了。”

    “陛下，那努尔哈赤手中的兵权，是否需要收了？”

    “暂时不用，他们的实力还有限，等所有女真族人全部入籍大明后，再重新统一规划编制吧。”

    “陛下，女真族其他各部将以何种方式收服？”李成梁又问。

    “待建州女真各部改造完毕，届时由李总兵领兵去逐一收服吧，就当建州女真是一个试点。”

    “可这样，辽东的统属范围太广，恐怕照应不过来。”

    “朕知道。”朱翊镠当然心里有数，东北三省还没有雏形呢。

    ……

    。

