    起初的时候，森夏这边的收购，还是有些投机心理的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是到了现在，森夏觉得，这些技术留存下来，或许会更好。

    曾经的时候，森夏认为落后的事物被淘汰，是很正常的事情。

    但是后森夏反思了一下之后现，有些东西的消失，也有可能是因为事物的展水平与人民的生活水平之间不相匹配的矛盾。

    过去森夏的这个想法，还不是很清晰，但是之前生在帝都的事情，让森夏留了个心眼。

    在见识了那位雕刻大师的作品之后，森夏觉得，有些人还是挺厉害的。

    王启文那边虽然花了几十块钱，就弄了个木头模型出来，但是后来森夏曾经让王启文给出对面的地址，然后让伊纪和那边接触。

    果然，对面真的是一位大师，伊纪还将相关的情报到了国内的一些雕刻老师那边，结果人家都震惊了。

    现在，泥轰业内的认识，正在和那位大师接触，如果没有意外的话，对方很可能会被请到泥轰国内去。

    当然，因为这事情和森夏的关系不大，森夏也就没有继续关注这个事情。

    但这些事情也提醒了森夏，有些东西并非真的是没有价值，而是被放错了位置而已。

    上美影的技术，那绝对是一流的，在举国体制之下，他们创造了很多很不错的艺术作品。

    但是就当前而言，某东方大国国内更需要的是物质文明建设，而并非是这种精神文明建设——特别是动画本身也比较亚文化。

    所以，上美影没落了。

    假使让上美影能够一直保持着水准展到是念之后，情况未必不会生变化——至少不会做出逗比的新黑猫警长和新葫芦娃那种坑货，还大言不惭曰“儿童向”。

    儿童向不是低质和劣质的代名词，同样面对小孩子，光之美.少女系列，制作绝对碾压一票所谓的“国产神作”。

    所以森夏现在，愈的想要上美影了，如果没有办法弄到上美影的话，至少要把这边的动画人全部都挖走。

    反正某东方大国这边的工资低，自己这边只要开除和泥轰国内相似的薪水，就妥妥的稳了。

    根据伊纪那边传回来的消息，和森夏这边签了对赌之后，这边就在牟足劲制作动画，还卖力的联络影院院线，显然是不打算这么随便就让森夏这个“外国人”拿走自己的厂家了。

    森夏已经做好了持久战的准备。

    毕竟，挖人并不是那么简单的事情。

    在某东方大国这边谈事情，永远离不开的一个主题就是“吃饭”。

    在某东方大国这边，很多事情，就都是在饭桌上谈成的。

    “我们武藏野准备在魔都，和这边进行长期合作，从外包动画到周围生产……”

    在吃饭的时候，森夏这边也在和市长这边说话。

    森夏这边想要搞的都是比较偏向文化产业方面的内容。

    事实上，这年头时间还比较早，所以就算是未来人工费用比较高，但是现在还并不是那样的。

    森夏现在这边需要的是高水平的代工，而不是廉价代工。

    而上美影正好可以提供给森夏这么一个渠道。

    和国内的那些厂商相比，上美影物美价廉，而且还能够得到一些某东方大国这边的独特的绘画创作技法，这些才是现在最重要的东西，至于什么廉价外包之类的，那个给过几年再说。

    毕竟，外包什么的，水平真的很难说，特别是在赶进度的时候，如果时间来不及修正，那肯定是要崩坏的。

    事实上，很多动画的原画和原稿，直接上去的话，肯定会因为风格上的微妙差异而导致画面产生一些蛋疼而不和谐的问题。

    在这种时候，就需要负责主美术的总作监对整个风格进行修正。

    总作监的工作之一，就是让所有的风格统一起来，对各个原话进行修改修正，让脸型、动作还有服装身材等等，都统一起来。

    总作监不做事的坑爹结果……对了，《为美好的世界献上祝福》的菊田就是要背锅的人之一。

    菊田在制作《为美好的世界献上祝福》的时候，因为个人喜好的关系，所以让妹纸们的胸口部分下垂严重。事实证明，大并不代表好看，菊田用事实告诉了我们，挺拔比单纯的大要好看，这一天上，《境界线上的地平线》就做得很好。

    而且菊田这货曾经直言自己不喜欢修脸，所以在他作监的几话，就会现，这货的脸型崩坏异常……

    这一点，对比另外一位作监小松桃花与菊田之间负责话数的不同就能看出，前者负责的话数，崩坏场景少，阿库娅美如画，而后者负责的地方，则是“菊田罪大恶极，搞得百姓怨声载道”。

    总作监算是一方面，但是另一方面，外包本身的品质也很重要，如果原画的质量实在是太糟糕，那作监也没有任何办法。

    上美影至少在技术上还是很厉害的，某东方大国这边，低价的外包也有，但是质量就不说了，而如果上美影能够被收购的话，至少原话方面应该是不会有问题的——当然，适应一下什么美术风格什么的，还是要时间进行调整的，但是这并不是什么很大的问题。

    “我们魔都欢迎泥轰的企业落户，特别是像险恶老师这样年轻有为的企业家。”

    市长先生在说话的时候，目光还不由自主的朝着森夏旁边的雪乃身上看去。

    双胞胎见得多了，但是这种长得这么像的龙凤双胞胎，还真是好看。

    事实上，市长现，自己对面的几个人，都很好看。

    你看，那个金色头的，好像是混血儿的样子，但是相貌也非常好看，金是隐性遗传，混血儿身上想要见到混血儿，那真的是十分少见。

    金外国人旁边那个泥轰女孩也很不错，而且虽然不算很高，但是因为身材的关系，所以看过去很是高挑。

    然后还有更旁边那位……似乎是叫做女仆吧？

    哎呀呀，资本主义真是腐朽……咳咳……

    其实市长先上倒是没有那种想法。

    事实上，市长先生之所以这样想，是因为他还从来没有和一群这样“小孩子”在一起这么认真的吃饭，然后谈论商业上的话题。

    你说那些什么什么二代吧，大家吃饭是肯定有过的，但是说他们能够代表一个国家什么的，那就另说了。而眼前这几位，则都是那边的代表。

    泥轰这边的企业，在某东方大国特别吃香，特别是类似松下索尼这样的，类似的还有三菱、丰田和日立这样的。

    但是，也有他们并不了解的。

    你要说Jump啦，角川啦，可能在泥轰那边家喻户晓，但是在某东方大国这边，那就另说了。

    森夏这边的情况，其实市长先生也并不是特别了解，但是他们知道，森夏这边，还是有钱有产业的。

    animic这公司，听说在泥轰那边家喻户晓啊，算是挺厉害的一个公司来着，他们好像还在灯塔国做了几个游戏，听说卖出了好几百万份，值好几个亿呢！

    软妹币这时候在市场上非常疲软，和其他的货币相比，根本就不行，外汇什么的，还是需要的，而且多多益善，这和未来手持数万亿美刀急着减持的某东方大国，是完全不同的……

    这种商业上的事情，森夏也算是知道一些的，不过相关的事情，森夏倒是没有自己处理，而是交给其他的人来做。毕竟，术业有专攻，森夏这边看可以，实际操作的话，那就另说……嗯，在实际操作的过程中，森夏很可能会采用千佳那样的邪门歪道来着……

    所以，在有节操的时候，正常商业手段什么的，果然还是需要遵从的，所以那种事情，就交给伊纪姐去做吧。

    和帝都那边说的官方的话，而来到魔都这边，森夏他们讨论的则是有关具体商业上的事情。

    李泽文这个时候坐在旁边，却有些不翻译。

    他是北大的毕业生，也去泥轰留过学。当然，他已经毕业很久，也回国很久了。

    本来他过来是当翻译的，虽然他是上美影的人，但是他的日语还是很不错的。

    然而李泽文悲伤的现，对面这些人……中文真他喵喵的好！

    对面的一口标准的普通话，而且还几乎没咋有口音，音字正腔圆，而且她们说话的声音也很好听……

    什么，你说她们之中也有不懂中文的？

    呃，对面自己就给自己人翻译了啊……

    不过话又说回来，这泥轰妹纸的质量，还真是高啊……

    说实话，在泥轰的时候，能够看到这么多高素质妹纸，真的很少。

    李泽文在泥轰的时候，也见识过泥轰的妹纸。

    的确，在化妆啊、打扮啊这些个方面，霓虹金的确要比某东方大国这边更好，但是那边的妹纸，腿普遍比较短，而且他们还有一个问题就是……大部分都是罗圈腿。

    但是这几个妹纸，这腿都是能prpr的啦！

    咦，奇怪，prpr是什么意思？

    不过李泽文一边吃着桌上的饭菜，一边也在偷偷的打量着森夏和雪乃这边。

    人家谈笑风生，自己这边也就只能看着了。趁着这个时候，这位上美影的员工，也只能打量对方了。

    毕竟，无论是哪个国家，无论是什么样的人，爱美之心都是没有贬低额。

    眼前这对双胞胎和那个金的妹纸，在李泽文眼中，是反最吸引人的。

    金的洋人，在魔都还是挺好看到的，但是这样可爱的妹纸，这就另说了。

    泥轰妹纸最蛋疼的而是腿，而大洋马最蛋疼的则是脸。

    虽然后者身材好，但是金妹纸的脸和皮肤什么的，果然还是不行，特别是近看的时候。

    但这个混血的妹纸却不一样。

    这皮肤白皙细嫩，实在是非常带感啊……

    东方人的面孔、西方人的身材和头……哇呀呀，怎么看都怎么觉得带感啊……

    而注意那对双胞胎的话，也让李泽文很吃惊。

    双胞胎其实并不算特别少见，相貌相同的双胞胎什么的，其实也是有的。但是龙凤双胞胎，相貌还这么相似的，那就很少了。而且另外一个关键是：这两只双胞胎，都很好看……

    说起来，这对双胞胎不仅仅长得漂亮，而且给人的感觉也很特别。

    森夏和雪乃的样子完全一样，反正李泽文没看出什么问题。

    而且，这对兄妹都梳着马尾辫，妹妹是高马尾，哥哥则是低马尾。

    留长的男士梳低马尾是比较多的，所以森夏的低马尾看起来也还是不错的，嗯，属于比较英气的那种。

    而对面同样留着马尾辫的雪乃，那就另说了，虽然雪乃的马尾上有一个红色缎带，但是就算去掉缎带，这种高马尾看起来，也明明是女孩子的感觉。

    明明都是马尾辫，只是梳的高低不同，这性别也就变化了，这种感觉让李泽文感到了一种……奇妙的感觉。

    嗯，双胞胎没什么，过去和国外，都有很多富豪和权贵都玩过，但是这样的龙凤双胞胎，会不会别有一番风味？

    毕竟是去过泥轰的人，瞻仰过*****的李泽文，这个时候自然而然的就想歪了。

    但是想想看的话，果然还是挺棒啊……

    看着这对兄妹，李泽文的目光逐渐集中到了妹妹身上……准确来说，是妹妹的胸口。

    作为一位老司机，李泽文知道，其实太大的胸怀，是不太好看的，在穿衣服的时候，过大的胸怀，也影响衣服的曲线，从而让这整个人在视觉上产生一种很奇怪的感觉。

    但是这个妹妹算是一个例外。

    可是想不通啊……

    究竟是什么地方不对呢？

    李泽文看了半天之后，现不对的地方在哪儿了——衣服。

    对上身上穿着的是一件镶边的米色连衣裙，而连衣裙在胸口部分，则与其他的衣服有些不同，明明应该是“鼓起来”的一块，这个时候却只有两个突出的部分，原本鼓起来变成一块的那种感觉，则完全没有了。

    这是衣服本身上的不同。

    因为变成了修身的样子，胸口特地剪出来，所以有这样的效果？

    李泽文不由得深深地看了过去。

    然后就在这个时候，那位正在和市长先生说话的哥哥，不经意之间，似乎扫了自己一眼。

    李泽文没有来的就是一阵哆嗦。

    但是在一看，对方好像还在和市长谈笑风生来着……

    这是自己的错觉……？

    ……

    居然睡着了……捂脸……

    二合一……