    “廷尉从楚地归来不到一个月，便已经有如此谋划文章。”

    “蒙毅佩服！”

    相较于相邦王绾在国府内的纠结，相距不算很远的廷尉府邸内，李斯如今的心情相当不错。

    去岁楚国攻灭，根据广袤楚地的整治需要，便是须得一位重臣留下，治理楚地遗留的诸般事。

    原本上将军王翦自愿留下，大王不允，便是落在自己身上。

    大半年的时间，楚地淮北、淮南、江南部分区域已经趋于稳定，尤其是在楚地那一次大规模的动乱之后，接下来的时间很难有大的冲突。

    而那一次的楚国军将突袭寿春，新任楚王、前秦国昌平君熊启出现，也为自己增添不少功劳。

    一战将楚国剩余的力量击溃，随即，秦军兵入江南，逐地推进，彻底抹平楚国的有生之力。

    而后不久，秦军汇聚在齐鲁临淄城外，齐王建不战而降，齐国而灭。

    诸夏归一！

    亲灭六国！

    六国一统于秦！

    秦国自孝公以来，六代先王之努力，有了今日秦国一统天下之大局，李斯感叹许久，赞叹许久。

    这就是仓中鼠！

    果然自己当年选择了厕中鼠，结果还有如今天那般恢宏？

    十多年前从小圣贤庄离去的时候，师兄韩非才学十倍于自己，大王都异常欣赏于他，自己也为之钦羡。

    奈何韩非师兄空有乾坤大才，却没有施展的空间，区区弱韩，如何可以同秦国相比，三上《强韩书》，韩王安不允，已然足以说明问题。

    师兄之才的确无双，却不得天时，不得地利，更是不得人和，儒家孟轲子之言一者不沾，如此，如何可以功成？

    静坐于廷尉府宽阔的大厅内，闻掌事蒙毅之言，李斯拱手一礼，为之轻笑，目光深处，掠过往昔诸般种种。

    自己……成功了。

    师兄失败了！

    其实，自己刚入秦不久，就应该知道师兄不会成功的，师兄入秦更是如此，非武真侯庇护，其言其行亦是当诛。

    不过，从另一方面来讲，师兄又是成功的，《韩非子》一书自己阅览过，非自己能够写出来。

    却为法家精要大成之学。

    大王甚爱之。

    李斯……也通读多遍，颇有所得，因为《商君书》、《韩非子》便是大王的施政方略，便是大王接下来的一天下走向。

    咸阳之内，许多人都在猜测大王接下来会如何带领秦国走下去？

    都在猜测大王会颁布如何的决定？

    李斯以为，这个答案其实早就有了，只是那些人没有注意罢了，能够注意到的，寥寥无几。

    相邦自然知晓，可相邦王绾不会与之认同，王绾是自己的好友，数年前为秦国东出，一直齐心协力。

    可是，如今这一刻。

    许多事情不是那般简单。

    秦国东出一天下！

    一天下之后，治理天下，那是截然不同的！

    王绾素喜《吕氏春秋》！

    自己知道。

    他所建言诸般方略定然和自己不相同，那就是自己的机会，身处庙堂，前进的动力一则为施展所学。

    二者便是位极人臣！

    两个目标，现在都在进行中，秦灭六国是一个相当大的机会，都可以将自己两个目标推进。

    自楚地归来，重新坐镇廷尉府！

    李斯以为：现在这一刻，才是自己功业的真正开始。

    先为长史，再为丞相，再为廷尉，李斯觉得自己知道新的诸夏需要什么！

    在如此关头，大王又希望自己做些什么！

    而自己又该做些什么！

    不然，何以在昌平君判秦之后，让自己接任廷尉！

    “长史过誉，实则，都是廷尉府的职责罢了，万万不敢有失。”

    “这是斯新整理出来的十卷论述，请代为转交大王！”

    于蒙毅落下一言，李斯从案后起身，双手从案上取下一摞子纸张，高度足三寸有余，行至蒙毅之前，递过去。

    那是关于自己先前呈递上去的《治国图治十论》的详细论述。

    从楚地归来不久，自己便是有了《治国图治十论》！

    是的，自己应该有这个文书递上去。

    自己必须有这个文书递上去。

    现在的廷尉府当发挥其强大的能力，庙堂班次上，廷尉府位列国府、国尉府之下，却是秦法的威权凝聚所在。

    无论是谁，提及廷尉府。

    都只有一个印象——法！

    廷尉府邸的职责有很多，其中便是有筹划新的法令以及修改新的法令，源头便是在廷尉府。

    由廷尉府谋划、修改之后，便是递呈国府和大王审核，然后中枢进行讨论，而后廷尉府给予修改。

    历经这般循环，最终新的法令出炉。

    如此，无论如何，核心初始点与终点都在廷尉府，李斯有理由相信，这是大王对于自己的信任。

    六国已灭，诸夏间必然会面临巨大的抉择。

    “又是十卷！”

    双手将那一摞子文书慎重接过来，没有一览其中内容，将其轻轻落在此行前来的一个小木盒内。

    李斯大人从楚地归来不久，先是有《治国图治十论》，然后便是一卷卷关于十论的详细论述道出。

    这等能力……蒙毅以为自己现在是绝对做不到的。

    “虽有十卷，却还远远不够。”

    “山东诸地，崭新的诸夏，需要新的法令太多太多，涉及具体之事数百上千。”

    李斯微微一笑。

    为了《治国图治十论》，为了这一卷卷论述，自己在楚地的时候，就没有什么休闲，就没有什么悠闲之刻。

    身为长史多年，亲自参与庙堂谋划，地位上而言，算是重臣，于中枢机密知晓甚多，于许多事情了解很多。

    更有一点，于大王知晓很多。

    大王！

    绝对为一代雄主，丝毫不逊色任何一位秦国先王的英主、霸主，接下来更为天下之主。

    大王少年登位，受制于文信候吕不韦，而后，却扫灭嫪毐，罢黜吕不韦，将华阳祖太后、夏太后的后宫影响力逐步消除。

    这等手腕……，绝对超越昭襄先王！

    昭襄先王岁月，其人受限于芈八子，受限于穰侯，……足足受限了数十年，非范雎入秦，一切难料。

    而大王却早早就做到了那一步。

    如何不为英主！

    大王的心性、胆略，已然不俗。

    再加上近年来的一系列举措，为政之道之法既脱于百多年来的秦法，又逐渐根据秦国、诸夏的形势而变。

    诚如此。

    大王接下来绝对不会走大周的老路子。

    也不会做大周天子那般的诸夏共主！

    无论如何，有一点李斯可以确认，秦国必然会走上一条崭新的道路，能够让诸夏得到繁荣昌盛的道路。

    唯有如此，才是大王所求！

    也是中枢所求。

    崭新的道路？

    何其难！

    首要根本便是做出一个诸夏新的架构，一个新的诸夏会是一个什么模样？

    是大周天子那般的封建邦国制度！

    亦或是郡县中央一体制！

    亦或者其它！

    驰道是否通行！

    商贾百业的新的规定！

    ……

    无论如何变化，廷尉府都要拿出自己的东西，李斯觉得，自己比师兄韩非幸运太多，比法家许多前辈都幸运。

    百万秦国大军攻灭六国。

    而自己所现在执掌的廷尉府会成为诸夏崭新道路的一个起点，成为参与诸夏崭新架构的重要之人。

    李斯欣喜。

    故而，在楚地寿春那里，就已经在谋略《治国图治十论》了，毕竟先前在咸阳停留的多年，不是虚妄。

    归于廷尉府，便是将其一一道出，呈递给大王。

    大王……没有任何意外！

    此般，更是坚定李斯心中所想。

    “法令虽多，亦是有数。”

    “当年商君法行秦国，耗费二十年之功，才有功效。”

    “今……大秦一天下，法令的贯彻会更加有力。”

    蒙毅将那个小木盒合上，里面的一些东西，自己也知道具体内容，身为长史近臣，大王也会问道的。

    “蒙毅今日前来的时候，大王有语，若言人手不够，廷尉可自行调遣。”

    “无论是国府行署，还是山东诸地的一些人，都可以调遣归来。”

    “中央学宫那里，亦是可以。”

    此为大王口令。

    没有必要落下文书，以廷尉的地位，也可以从那些地方收拢人才，蒙毅不过提醒罢了。

    语落，以观眼前的廷尉府巨大厅堂。

    往日，这里空旷，两侧明柱之后更是被屏风拦阻，现在却全部撤去，换成一座座书架，书架中央的宽阔要道上，还有大量的吏员处其中。

    “哈哈，请大王放心。”

    “廷尉府不会让大王失望的。”

    李斯大笑，抬手间，不远处便是有侍人进献凉茶。

    “眼下的廷尉府内，除却原先的人手，还有斯从六国之中抽调的能干吏员，以为法令整修。”

    “中央学宫同少府那里，则是汇聚数百人手，博览诸夏典籍图章，以为找出一条令大王满意，可行诸夏的崭新典章。”

    接着前言，李斯指了指眼前这个庞大、热闹的大厅，盛夏时日，这里的凉茶供给没有断掉。

    否则，酷暑之下，这些人根本承受不了。

    至于自己，则是坐镇核心，以为汇总方略。

    “蒙毅必会转呈此语。”

    “时日不早，蒙毅当离去了。”

    “算着时间，现在大王应该和武真侯在宴饮，说不得，这些东西就可以派上用场了。”

    蒙毅那方正的俊硕神容上，亦是笑意浮现，深深一礼，便是要告辞离去，观厅中滴漏，刚过未时。

    “武真侯？”

    “武真侯今日归于咸阳？”

    李斯迎送，闻此，略有惊异。

    武真侯今日归来，自己还真不知道，连日来，自己一直在处理廷尉府的事情，只是耳闻武真侯近日归来。

    不想，今日归来。

    的确，按照武真侯往日的盛宠，果如蒙毅所言在咸阳宫，当和大王在宴饮欢乐，昔年，自己为长史的时候，就知道。

    “不错。”

    “大王多日前便是下达文书，相召武真侯归于武真侯，商榷国政要事。”

    蒙毅颔首，这并不是秘密，咸阳内有心之人都知道。

    估计李斯大人是醉心于诸多繁杂事，所以忘了。

    “武真侯向来为大王看中，接下来国政要事，定有所得，斯为之期待。”

    二人并肩出大厅。

    随即，在蒙毅的再次礼下，李斯归于繁闹的大厅。

    “武真侯归来了？”

    “这……，不知道武真侯同大王商谈些什么。”

    归于上首案后，李斯略有沉思。

    武真侯此人！

    多年前，自己刚入咸阳，自己便是知晓，便是了解过，此人……很独特。

    尤其大王待他很独特。

    无论是亲政以来的第一位侯爵之位。

    还是给予落下的诸多权柄。

    中枢之下，除却武真侯以外，无一人身兼上将军、丞相、总管督辖四郡之职位，那些职位，无论哪一个都堪为份量极重。

    只此一点，就能够看出大王对于武真侯的看重。

    乃至于许多事情武真侯对于大王有足够的影响力。

    诸夏将变，许多事情，大王还没有落下最后的决定，无论是相邦王绾，还是自己，都有施展余地。

    武真侯的话？

    他应该不会参与太多，可绝对会参与最为机要的所在，果然武真侯欣赏王绾之策？那……说不得大王会有所迟疑。

    因为武真侯所语策略，多年来，一直没有错误，一直都被印证是正确的。

    尤以两大学宫！

    果然武真侯出言，来至两大学宫的力量，也会助力。

    只是，武真侯应该不会助力相邦王绾吧？

    可……也说不准。

    咸阳之内，有这个分量的，也就武真侯。

    国尉尉缭子年老，不为理会太多。

    上将军王翦功勋卓著，似是不为出头。

    自己和武真侯相交也是不差，甚至于同武真侯的交情，更盛相邦王绾。

    自己的幸运的。

    遇到上古三代以来难得的盛事！

    无论如何，都想要将自己的印记深深打在诸夏中。

    “武真侯！”

    再次低语，李斯视线落在面前的木案上，上面有许多文书，有自己亲自写下的，也有下面之人呈上来的。

    “来人！”

    良久之后，李斯身躯微侧，对着侧后方一位年约三十岁的贴身长史看去。

    “大人！”

    那人深深一礼。

    “持我令，前往国府抽调蜀郡、巴郡、黔中郡、南郡五年来的所有卷宗。”

    “嗯，再加上南阳郡的卷宗。”

    “速速办妥。”

    李斯坐于案前，持笔快速写就文书，盖上自己的廷尉府印记。

    “是，大人！”

    贴身长史双手接过来。

    未几，带着一队人出廷尉府，直奔不远处的国府所在。

