    西西伯利亚南部克麦罗沃州一座一半染了白漆一半却依旧呈现的浓绿的山脉下，一座名叫尤加尔的小城正式被大明占据，并在最高建筑即东正大教堂插上了大明的旗帜，而一面“焦”字军旗也正竖立在了罗刹国在尤加尔的官员所驻扎的大楼。

    焦琏作为现在大明对尤加尔的第一个控制者，此时正器宇轩昂地一脚踏在罗刹国男爵即尤加尔原来的统治者德格斯基夫的大理石办公桌上，看着那墙上悬挂着的油画不由得咋舌道：“奶奶的，难怪这些长毛鬼不堪一击，看看他们都喜欢的是什么东西，把这些风骚的女子当成祖宗一样供奉起来，简直就是不忠不孝！野蛮之极！”

    说着，焦琏就直接将这油画扯了下来，但没有烧掉而是卷了起来，道：“陛下有命，所缴获之所有东西不得销毁暗藏，应上交，而本官当带个头，将这东西亲自交给鳌总兵，我们这鳌总兵现在都还没娶妻生子，现在也该让他看看女人的身体，好重燃斗志不是！”

    焦琏说后，其身后的警卫战士都不由得哈哈大笑起来。

    “笑什么，抓紧收查，明日还得赶路继续向莫斯科河方向前进！”焦琏横眉一瞪，就拿着那卷油画背着手走出了大楼，而这时候，一几名戴着帆船帽，穿着裙子衣的罗刹国官员被押到了焦琏面前，其中一战士颇为得意地道：“禀告将军，我们在进山搜剿时在一处洞穴里抓到了几名长毛鬼，他们看上去似乎是当官的，因为一路上竟还有人服侍他们。”

    焦琏不由得额了一声，走过来扯住一穿着颇为华贵的罗刹国官员面前，扯住了罗刹国官员的胡子：“看着满脸肥肉又点头哈腰的样子倒像是脑满肥肠的官员，会说大明话，会说的话就告诉本官这里离你们国都莫斯科还有多远，不会的话，就割掉你舌头，老子正愁没下酒菜喝呢。”

    这罗刹国官员正是统治尤加尔的罗曼诺夫王朝男爵德格斯基夫，此时的他被焦琏这么扯着胡子只得乖乖的弯着膝盖，跪了下来，嘴里一直用俄语嘀咕着饶命的话，然而焦琏并不听得懂他哀求的话，当然，他也听不懂焦琏此时在说什么，也因此使得焦琏在这男爵德格斯基夫刚说完话时直接就一脚踢向了这德格斯基夫的小腹：

    “奶奶的，果然是不懂我大明话的，白长这么多肉，脑袋里装的是什么”，说着，焦琏直接举起手铳对着这正捂着肚子要站起来的德格斯基夫的嘴巴就开了一枪，顿时这德格斯基夫嘴巴直接被打爆开了花，血水和着牙齿溅落开来，而其本人也直接向后栽倒在地，两眼瞪得溜圆。虽说焦琏这一枪是从他的嘴巴打进的，但由于弹药的二次爆炸效应，使其颅脑也被直接重创，因而这男爵德格斯基夫也就被焦琏直接打死当场。

    其他被抓获的罗刹国的官员都不由得双腿打颤，嘴里直喊着上帝，或是直接向焦琏等禁卫军跪了下来，眼泪汪汪地磕头求饶。

    然而这些罗刹国官员越是不停的说法求饶就越是让焦琏失望，作为先锋军，焦琏深知自己的任务就是要在有限的后勤供应里迅速穿插到莫斯科城堡，并在戚昌国部之前到达，以达到震慑罗刹国并逼罗刹国不得不与大明求和的目的。

    而这种对外作战对于焦琏等禁卫军而言最大的困难就是语言障碍导致的信息情报不畅通，使得他们现在在整个西西伯利亚犹如睁眼瞎一般，很难找寻到去莫斯科的具体且最为捷径的路。

    虽说已有坤舆万国全图，但这种大比例尺的地图到底不能拿来做军用地图来用，尤其是在具体作战时，因而焦琏只能希冀抓到一两个会汉语的罗刹国人，这样才能掌握到一些有价值的信息。

    而现在可惜的是，占领了尤加尔，这些所谓的尤加尔的最高统治者中，却没有一个懂汉话的，而焦琏又没有多余的粮食养一帮吃闲饭的家伙，且这是在境外作战，按照皇家禁卫军军事条例，境外作战每支独立在外作战的军队有对俘虏的独立处决权。

    所以，现在焦琏可以毫无顾忌地将这些没用的俘虏全部处决。

    “奶奶的，就没一个有用的，你们也别怪老子，要怪就怪你们自己不知道学几句我大明的话！”

    说着，焦琏说着就一枪接着一枪地将这些罗刹国的官员射杀在地。

    ……

    戚昌国这边也同样在寻找着尽快进军去莫斯科的路，不过，这戚昌国的运气明显要比焦琏好。

    因为托木克斯的一个身材矮胖的卡尔特维尔人同时也是托木克斯财政官的伯酷特在多年前就是一个商人，且是一个行商，到过大明的京城甚至是两广一带，甚至后来做过一段时间的通译官，因而具备一定的汉语知识，甚至还能吟诵几首简单的唐诗宋词。

    也正因为此，这个伯酷特简直就让戚昌国有一种如获至宝的感觉，而且伯酷特作为一个商人，情商也很高，见风使舵的本事也不小，没片刻间就端正了自己的位置，并清楚地认识到这些来自东方的黄种人每一个都得罪不起，而且每一个都是自己的主子，也是自己的财神爷，讨好这些人就等于讨好了上帝。

    “爷，翻过前面那座山就是莫斯科河，然后罗刹国的国度莫斯科城堡就在莫斯科河一带，小的这就带爷们过去，不过这一路上都是罗曼诺夫王朝的重兵把守着，想要攻进莫斯科城堡并不难，曾经好几次大规模的叛乱和外敌入侵都没有攻进莫斯科城，这座城堡也就被称作不可征服的城堡，是上帝庇佑之城！”

    这伯酷特也学着大明百姓的样子罩了一身长袍，但那一头长卷发和白色皮肤还是显得禁卫军等战士格格不入。

    不过，也没人因此排斥这伯酷特，因为这伯酷特很会结交人，不但将戚昌国巴结得很好，也和其他各级别的军官将士交结的很好。

    甚至，别人奚落取笑他的时候，他也不会生气，依旧是嘻嘻哈哈的，心甘情愿地把每一个大明的人当做爷来伺候。

    但禁卫军军纪严明，且从来接受的就是独立自主，因而也没有过分的要求这伯酷特为他们做这儿做那儿，最多也只是在闲着无聊地打趣这洋人几句，纯属在行军过程中无聊时解闷而已，顺便缓解缓解压力。

    因而，伯酷特在禁卫军中的活倒也不是特别多，但偏偏他是个极为积极的人，每次主动去伙夫那里帮帮忙，或者去帮着辎重队的加一把力运运粮草军需等，也正因为此，使得整个禁卫军后来都对这个伯酷特产生了好感，对伯酷特倒也比之前更为亲近。

    而在这段时间里，伯酷特也对这群来自于遥远南方的军队产生了一种莫名的敬畏感以及能成为其中一名附属的通译官也让他有一种莫名的荣誉感，让他有一种自己是在跟着上帝的意愿做一件极为正义的事一样。

    毕竟在占领西伯利亚后能不屠杀大量当地平民，甚至也没有发现强0奸、掳掠等现象，这让伯酷特难以想象，因为据他以往的经验，即便是哥萨克骑兵在占据西伯利亚也发生了许多大规模的纵兵劫掠的疯狂事件。

    更何况在这个时代，有时候军威与国威都是靠杀戮建立起来的，所以对于哥萨克骑兵的暴行，当年年少的他并不认为这个是多么残忍的事，也算不上是王者之师，直到今日他看见了大明的禁卫军，他才开始明白所谓的正义之师。

    在伯酷特的帮助下，戚昌国率先带着其麾下精锐之师到达了莫斯科河一带，不过也正如这伯酷特所言，戚昌国的特种兵部队已经先一步到达了莫斯科城堡附近后就遇到了大批骑兵。

    ……

    而此时罗刹国的米哈伊尔一世也是震惊不已，甚至是朝野震动，因为他们也不敢想象，居然会有外国部队的进队侵略到自己腹地来了，甚至已有了兵围莫斯科城堡的可能性。

    米哈伊尔一世自然也不肯轻易投降，毕竟这罗刹国也算得上是一地广人丰的国度，让他轻易放弃国王之位，放弃富贵荣华，实在是往往做不到。

    所以，这米哈伊尔一世也不再藏着掖着，在自己都城已经受到威胁的情况下，他只能立即调集重兵对这股冒犯之地进行围剿。

    然而，让米哈伊尔一世不会想到的是，他调来拱卫其都城莫斯科城堡的重要情报似乎已经被戚昌国提前得知了一般，这些所谓的罗刹国重兵根本就没能拦截的住戚昌国的特种兵部队，而戚昌国此时早已通过乔装打扮等各种手段直接来到了莫斯科城堡城下，并立即停止了城中人不准随意出入的规矩。”

    而与此同时，这米哈伊尔一世则已是忙得焦头烂额，心里很是慌张，一时间也不知道该如何是好，该如何应对大明突然的进攻。

    按照朱由校预先的指示，因为顾虑到补给线太长，会增加百姓负担且为了以后能更好的逼这罗刹国和自己大明签订不平等条约，所言皆在朱由校的指示里，即作为先遣军的戚昌国和焦琏两路军马，无论是谁到达了莫斯科城堡下，都要促使这罗刹国与大明签订和议条约，且上奏陛下。

    所以，朱由校从一开始就没打算直接鲸吞这罗刹国的领地，毕竟全部鲸吞这罗刹国的领地也吞不下，而且一旦完全占据一个国家的话，尤其是异族的国家要想压制其反抗的思潮和运动会付出相当大的成本，且即便没有这些，要想维持统治的稳定，还得履行在占领这个国家后的责任与义务，比如要赈济受灾地区或者完成教育工作等。

    而保全罗刹国的存在并不完全消灭，并让罗刹国即现在的罗曼诺夫王朝成为自己大明的一个傀儡政权则可以很好地转移罗刹国本国的子民对大明帝国的矛盾，而这罗曼诺夫王朝也会为了自己统治而拼命地镇压，并竭力去维护罗刹国的稳定，为大明在罗刹国攫取更多的资源创造一个稳定的环境。

    正因为此，现在戚昌国的禁卫军特种部队在到达莫斯科城堡后并没有急着进攻，而是采取围而不攻的方式。

    但偏偏这罗刹国的沙皇米哈伊尔一世却以为大明的军队是无法攻克莫斯科城堡而继续调集军队企图与戚昌国的军队决战，却不料，他的这些重兵一冲进戚昌国特种部队的攻击圈就遭到了迎头痛击，密集的枪弹犹如骤然而至的暴雨一般顷刻间就击溃了这罗刹国的重兵。

    而戚昌国见此也觉得或许有必要给这米哈伊尔一个更大的教训才能让其心甘情愿地坐到谈判桌上向自己大明磕头求饶。

    所以，戚昌国也不等焦琏的到来就直接下达了攻城的命令，莫斯科城堡不是大明的坚城，没有坚固的城防，而且因为几乎就没有外敌包围过这莫斯科城，因而在没几轮炮击后，这莫斯科城就被禁卫军轻易攻破。

    直到戚昌国的禁卫军特种部队已经进攻到其皇宫时，其米哈伊尔一世才慌忙根据其亲信大臣的建议举起了象征投降的白旗，并自绑双手来到了戚昌国面前接受戚昌国的惩罚。

    按照朱由校的指示，攻入莫斯科或米哈伊尔投降后，当地的指挥官可以代替他代表大明与米哈伊尔进行谈判，并需要为大明争取最大的利益，而最大的利益当不小于六千万元的鹰洋赔款和包括且不仅仅限于托木河一带的地区的割地和对哥萨克人的惩治以因其悍然发动过对大明的攻击而施以惩罚。

    当然，对于具体内容，只能由戚昌国先行草拟并直接与米哈伊尔一世进行谈判，毕竟要是将谈判内容传回国内再有朱由校决策花费的时间实在是太长。

    由大明强大的武力做后盾，而戚昌国本身也是资本扩充的受利人员，朱由校相信他不会仁义地放过罗刹国这块肥肉，定然会为大明的利益而狠狠地宰上这米哈伊尔一世一刀。

    