    水下洞府之中，苏莫双眸紧闭，静静的修炼。

    不多时，他身上的传讯符一怔颤动，清雅回消息了。

    苏莫取出传讯符，意念一探，清雅的声音便传到了他的脑海之中。

    “宫主，你在哪里？”清雅的声音显得颇为兴奋，苏莫能来三元星，让她非常高兴。

    “我在广域湖的湖底，就在天空之城的下方！”苏莫向对方回消息道。

    “我去找你吧？你告诉我具体的位置！”清雅道。

    苏莫闻言，略一沉吟，便回道：“算了，你还是不要来了，我在这里很安全，准备闭关，待月余之后，修为突破到武尊境五重之后再出关！”

    苏莫没有让清雅过来，反正也没有什么事情，何必再跑一趟呢！

    “哦，那好吧！宫主你出关告诉我一声！”清雅回道。

    “好！”

    苏莫和清雅一番交谈之后，便再次进入了闭关之中。

    大混沌五行神诀运转，体内玄力滚滚，在全身经脉之中流动，运转一个又一个大周天，周而复始，无休无止。

    时间不断的流逝，一个月的时间平静而过。

    一个月之后，苏莫睁开了眼眸，因为他的修为凝练的依旧差不多了，可以尝试冲击武尊境五重了。

    随后，苏莫进入了玉镯空间之中，取出大量的灵晶，开始了吞噬。

    灵气入体，如同江河滚滚，苏莫开始向武尊境五重境界进发。

    不过，破境的过程并不顺利，约莫过去了两个时辰之后，他便停了下来。

    “控制力太弱！”苏莫暗暗摇头，因为他发现，他的精神力在上次和巫奉天比拼之后，还没有彻底恢复到巅峰，对于自己玄力修为的控制，要比平常弱上不少。

    上一次的比拼，不仅精神力枯竭，对于精神也有一定的创伤。

    这对于他冲击境界，有很大的弊端，冲击境界瓶颈非同小可，精、气、神全部都要处在巅峰才行。

    “吞点古魔脑髓吧！”转念一想，苏莫心中有了办法。

    若是正常情况之下，想将精神力恢复到巅峰非常的慢，而古魔脑髓可以增加精神力强度。

    虽然他上次大量服用之后，已经不能增加他的精神力，但现在他精神力不再巅峰，想必恢复起来应该会有效用。

    随即，苏莫长身而起，走进了旁边的魔头山之中，再次来到了古魔大脑空间之中。

    古魔大脑空间，还和以往一般无二，无数的飞虫，密密麻麻的趴伏在古魔大脑之上。

    “嗯？居然又多了一只！”

    眼眸扫过无数的飞虫，苏莫顿时眸光一凝，因为他发现，那些紫金色的飞虫居然又多了一只，达到了十六只之多。

    居然又进化了一只！

    苏莫有些惊讶，他早就猜测这些飞虫能进化，但没想到会进化的那么快。

    按理来说，若是进化的这么快，这些紫金色飞虫，应该远不止十几只。

    “应该是吃了古魔脑髓的原因！”苏莫暗暗猜测，他记得上次自己取古魔脑髓之时，有几只飞虫也趁机吸食了一点。

    除了这个原因，他不知道还有什么原因，能让飞虫这么快的进化。

    不过，苏莫也没有过多的理会，取出石剑，一剑陡然斩出，狠狠的斩向古魔大脑。

    现如今的苏莫，实力早已不是当初可比，根本不必在意这些飞虫了。

    轰！

    一声爆响，犀利的剑气重重的斩在了古魔大脑之上，将古魔大脑斩出一道一丈长的剑痕，更有大量的飞虫，在这一剑之下陨落。

    嗖！

    随即，苏莫身形如电，向古魔大脑飞去，抬手摄取剑痕之内的古魔脑髓。

    嗡嗡嗡~~

    无数的飞虫飞天而起，向苏莫涌了过来，那十几只紫金色的飞虫和一些银色的飞虫再次组成了一柄大剑，洞穿空间，袭杀而来。

    苏莫体外玄力鼓荡，浑厚的护体玄力将自己包裹了起来，并且反手一剑，向飞虫大剑斩去。

    轰！

    一声爆响，苏莫一剑斩中了飞虫大剑，顿时将飞虫大剑斩击的崩溃开来，那些飞虫也被他震的晕头转向，甚至是飞不起来了。

    “威力居然又增强了！”苏莫惊讶，他能清晰的感觉到，这一次飞虫大剑的威力，居然比上一次提升了很多。

    他瞬间明白了，这是因为多了一只紫金色的飞虫，所以威力才能增强。

    这飞虫组成的大剑，足有上千只飞虫，若是全部进化成紫金飞虫，那威力还得了？

    没有多想，苏莫来到了古魔大脑之前，无视那些普通的黑色和银色飞虫的攻击，开始摄取脑髓。

    紫色的古魔脑髓，如同粘稠的浆糊，还发出淡淡的荧光。

    很快，苏莫便摄取了很多，足能装个大半桶，用玄力包裹在手掌之上。

    然后，他也没有急着离开，而是待古魔大脑之上的剑痕，愈合之后，才转身离开。

    不然的话，这里面的脑髓，让这些飞虫吸食的太多，普通飞虫都进化成紫金飞虫那就不得了了。

    这无数的飞虫，苏莫也没有将它们全部杀死，这些飞虫颇为奇特，暂且留在这里吧。

    随后，苏莫走出了魔头山，就在山洞口盘坐了下来，将取得的古魔脑髓，装在了身上的一些小瓷瓶之中。

    这些小瓷瓶都是盛丹药的容器，并不大，足足装了五十多瓶。

    随即，苏莫张口吞服下一瓶，脑髓入口，化为了一股温热的力量，最终涌入了脑海之中。

    “真的有效！”苏莫眼眸一亮，他能清晰的感觉到，自己的精神力正在快速的恢复。

    半个时辰之后，三瓶古魔脑髓下肚，苏莫的精神力终于恢复到了巅峰。

    然后，他便再次开始了冲击境界，这一次，比之前得心应手了。

    精神力恢复到了巅峰，他的控制力大大的加强，在消耗了大量灵晶，用了整整两天的时间之后，苏莫终于如愿以偿的达到了武尊境五重境界。

    澎湃的气息传遍了整个玉镯空间，苏莫的体内，玄力浩荡，神丹光华璀璨，其中的玄力浑厚到了极致。

    “一股作气，达到五重巅峰！”

    随即，苏莫再次取出一大堆的灵晶，继续吞噬了起来，一切无比的顺利，当吞噬的灵气消耗殆尽之时，他如愿的达到了武尊境五重境界。

    修为达到武尊境五重境界，苏莫稍稍稳固了一番，便不再修炼了。

    以他现在的修炼速度，起码还要在再沉淀个四个多月的时间，才有可能冲击更高的层次。

    随后，苏莫给清雅传了一句消息，告知对方自己可以出关了。

    嗡嗡嗡~~

    传讯符颤动，清雅立刻便回了消息。

    苏莫立刻查看，清雅银铃般的声音立刻传进了脑海之中：“宫主，有一个好消息要告诉你！”

    