    龙类的思维天马行空，并且充满创造力，所以西尔维亚的翡翠王宫不像寻常宫殿城堡那样，矗立筑造在坚实土地上。

    它是真正的空中楼阁，横卧于半空之中。

    超过数十株参天大树，在绿龙的魔力下再次超巨化生长，达到蔚为磅礴的地步，它们的树冠彼此靠拢，互相缠绕虬结，带着魔力拧成一团，形成掣起翡翠王宫最坚实的底座。

    这是树冠堡垒，也是整个绿都的最高处，西尔维亚只需要坐在王座上，便足矣俯瞰全局，看到每一座山川、每一条河流、每一块田地和每一片丛林。

    双足飞龙拍打着翅膀降落，这个族群还有另一个名字：翼手龙，它们可能是除龙兽之外，形象容貌最接近真龙的龙裔了。

    不过这些家伙的战斗能力与它们外貌不符，无法在龙裔中夺冠，甚至连中游都排不上，真龙在艾拉迪亚的千百万年内创造了无数种族，强大的龙裔数不胜数。

    双足飞龙收拢双翼，让翅翼的中置关节顶在地上，以此着地并向前行走，通过足矣容纳二十人并行的宽阔通道。

    如果不知道这里的主人是一头恶龙的话，人们恐怕会以为这地方是一座童话城堡，充满瑰美的气息，符合人们对奇妙童话的一切想象。

    整座王宫都是由昂贵的水晶雕琢而成，而在通道两侧，则密布着鎏金的流苏装饰，地面还镶嵌着发光的明珠石。

    等到进入大殿，入目的则可见大规模的翡翠与琉璃雕塑，而且真龙喜欢亮晶晶的东西，所以大殿里密布着五光十色的宝石，耀得人根本睁不开眼。

    西尔维亚的财富可见一斑。

     绿龙对巢穴规格的要求向来是五色龙中最高的，它们有着独树一帜的审美，并且对舒适和享受穷奢极侈。

    “边境正在遭受骚扰，这已经是今天的第三次了，我的主人。”

    双足飞龙没去看王座上的女人，低着头说：“敌人从四面八方袭来，我们的活动区域正在缩减。”

    它刚刚杀死了一头灰人马，牙齿上还沾着污血和碎肉，主人可不喜欢在她的宫殿里看见那些东西。

    “小黑崽子……”

    西尔维亚慵懒地倚在翡翠王座上，单手拄着下巴：“埋伏、骚扰、游击，你就这么不自信吗？”

    对于双足飞龙的战事禀报，她没有一点恼怒，反倒有些骄傲，觉得自己占尽上风。

    对方根本不敢跟她正面交战，说明那家伙完全没有直面自己的实力，只能依靠这些小打小闹来给伟大的剧毒之母添堵。

    就像个讨不到糖果，哭喊吵闹的孩子，幼稚而愚蠢。

    西尔维亚想。

    “只是，你到现在还不露面，在等什么？”

    剧毒之母换了个坐姿，自对方发动第一起袭击以来，战事已经持续一周了，绿都每天都会遭受到来自四面八方的袭击，田地林区被烧毁，物资食物被劫掠。

     但对方也没能讨得了好，虽然每一次，在绿都部队的支援赶到之前，敌人就早已逃之夭夭即时撤退了，但她凶猛强悍的仆役们也不是吃干饭的，都是从绿都战场上遗留下来的氏族。

    它们同样会从袭击者身上咬下一块肉来。

    所以，每一次，对方也要留下数量不低的尸体，这样互换战损持续下去，有着强大基地与后备力量的绿龙觉得并不亏。

    兽人、豺狼人、犬魔、蝎狮灰人马……尸体的确认，让西尔维亚大致摸清了敌方的势力组成，而兽人豺狼人的存在，则让她确认了确实就是当初那头逃走的黑龙没错。

    不过有点麻烦的是，她无法确定对方的具体位置，双足飞龙与血蝙蝠经过这么多天的搜索，仍未找到黑龙势力的老巢。

    天晓得它们是从哪来的，好像从地里面钻出来的一样。

    这导致了一个怎样的后果呢？就是目前为止，绿都军团根本无法找到对方，然后一股作气将其推垮。

    在这一点上，西尔维亚觉得还是和红龙打仗来得简单干脆，不服就干，直来直去没什么话好讲的。

    “你们也真是差劲，都不知道故意设个陷阱埋伏吗？亦或是隐藏暗中，然后跟着对面那些怪物，一直追到它们老巢去。”

    西尔维亚啧啧嘴，评论道：“太让我失望了。”

    “我们无能，祈求您的宽恕，主人。”

    双足飞龙继续低着头，埋在阴影中的那张蜥蜴脸龇牙咧嘴，不是您说这都是小打小闹，先跟它们玩玩吗？好嘛，结果战果不佳又说自己人都是废物。

    “好了，我就知道你们这些蠢家伙智慧不够。”

    西尔维亚撇撇嘴，看来似乎真忘了自己之前下过的命令，重新说道：“通知各个氏族，将它们的部属收拢起来，不要再形单影只的送命了。

    “另外，以大部队的形式清扫这片区域，将失去控制的土地重新夺回来。”这样的游戏她已经玩腻了。

    一道又一道命令下达而出，绿都这只庞然巨兽开始活动筋骨。

    “还有，交给食人魔一个任务。”

    食人魔部落，是西尔维亚目前最倚仗的主战兵团：“让它们去设陷阱、露马脚，勾引对方前来袭击，然后一追到底，直到将对方杀死或者找到老巢。”

    “我就不信了，那头小黑龙还能真钻到地洞里去。”

    西尔维亚嘀咕，大大咧咧布下了这个计略，她一点也不怕食人魔酋长遭遇什么不测，那头有着三个脑袋的食人魔相当强大，是她最强有力的眷属，左膀右臂。

    即使对上那头黑崽子，食人魔酋长都会不弱下风，毕竟，那头黑龙也就厉害在特异的元素抗性而已。

    由此可见，七年的时间，对于龙类来说真的相当短暂，绿龙没觉得那头黑崽子能与之前有什么不同，甚至根本没往那方面去想，陷入了思维盲区，对恺撒的判断还处在七年之前，尚未更新。

    当然，在见到恺撒之前，她也没法更新。

     “我知道了，主人，请您放心。”双足飞龙龇着牙，倒退着离开。

    因为绿龙西尔维亚之前的玩闹心态，导致它们这些同样下属憋屈得很，一直按捺着，一直没有放开手跟对方打上一架，主动找机会抓破绽进攻什么的就更别提了。