    第28章 天下会，雄霸！

    翌日。

    众星隐没，太阳东升。

    咸阳城内一片寂静，街上行人稀少，颇为冷清。

    昨日拜剑山庄的大战，整个咸阳城都被惊动。

    生怕事情未了，受了无妄之灾，百姓纷纷躲在家中，不敢出门。

    而拜剑山庄却是热闹无比。

    拜剑山庄门口，以剑魔、傲天和傲夫人为首，拜剑山庄上下数百人，恭恭敬敬地站在门口，恭送嬴政等人。

    “陛下，这咸阳我拜剑山庄一定会守好的，我等期待陛下归来，带领我们推翻暴隋，救天下万民于水火之中！”

    傲天站在前方，恭敬地朝着嬴政行礼。

    嬴政淡淡点头，随后往不远处的街道上看了一眼。

    那里，一道满脸冷漠的身影，正静静看着这里。

    步惊云！

    而在他旁边，还有一脸担忧的聂风，似乎在劝阻他什么。

    “陛下，那小子看来还是对绝世好剑不死心，要不……”

    这时，吕布眼中寒芒一闪，上前请示道。

    白起则是平静地站在嬴政身后，一言不发。

    似乎根本没有什么值得他关注的事。

    但场内数百人，却根本没有一人敢看他一眼。

    就是偶尔扫过，对上那双冷漠的眸子，都是脸色敬畏地立即移了开去。

    嬴政淡淡道：“走吧，莫要浪费时间了！”

    说完，便收回目光，转身往咸阳西门走去。

    可就在这时，远处一道道密集的脚步声响起。

    下一刻，一个个身穿红衣的武士朝着拜剑山庄奔袭而来。

    个个气势汹汹，显然来者不善！

    哗哗哗！

    拜剑山庄的人纷纷警戒起来，同时转身看向那边。

    “天下会！”

    傲天惊呼一声，脸色凝重地道：“他们怎么会来这里？”

    嬴政也转头望去，眉头皱了一下。

    这时，傲天解释道：“陛下，这天下会是最近江湖上新兴起的帮派。

    帮主雄霸曾是江湖上赫赫有名的大宗师三绝老人的弟子，却天赋异禀，青出于蓝而胜于蓝。

    据说他为了神功‘三分归元气’杀死了自己的师父，然后下山创立了天下会。

    短短几年间便发展成为江湖上一等一的大帮派，最近甚至有和武林第一大帮丐帮分庭抗礼之势！

    只是不知道，今日为何会来我拜剑山庄……”

    雄霸？

    嬴政眼睛微微一眯，随后似是想到什么，转头看向远处街角的步惊云。

    可两人此时竟躲了起来，只露出半个脑袋，正死死地盯着那远处来的红衣武士，眼中充满了杀机！

    想必是为这两人来的！

    嬴政心中恍然，却也没有着急走。

    毕竟如今拜剑山庄已经归顺自己，万一这天下会牵连拜剑山庄，也不可坐视不理。

    咚咚咚！

    很快，成百上千的天下会弟子蜂拥而至，将拜剑山庄围了起来。

    随后，人群从中间分开。

    十二个红衣武士，抬着一顶无篷轿子缓步走来。

    在那轿子上，坐着一位身穿黑袍的中年男子。

    男子长发束冠，双目深邃，一股独属于武林中的霸道气势自然而然地从其身上散发而出，让得周围都安静了许多！

    “是雄霸！想不到他竟然亲自来了！”

    傲天惊呼道，脸上闪过一丝敬畏之色。

    就是旁边的剑魔，脸色都变得凝重起来，紧紧盯着轿子上那中年男子。

    他就是雄霸？

    嬴政眼睛眯了眯，目光在雄霸身上扫视。

    此人好奇特的命格！

    境界虽只是大宗师，但却拥有至尊命格！

    也就是枭雄命格！

    “好大的排场！”

    这时，吕布冷哼一声，不屑说道。

    傲天等人脸色微变，但又想到吕布等人的实力，心中微微安定了一些。

    “敢问傲夫人可在？”

    就在这时，雄霸淡淡开口，声音威严。

    目光则是漫不经心地从众人身上扫过。

    当看到为首的嬴政等人时，雄霸目光不由一凝，眼中闪过一丝惊疑之色。

    “不知雄帮主前来我拜剑山庄，有何贵干？”

    这时，傲夫人应声走出，朝着雄霸福身问道。

    雄霸眼睛眯了眯，视线从嬴政身上收回，然后看向傲夫人，道：“老夫收到消息，我天下会叛徒聂风和步惊云，曾在拜剑山庄出没，不知可否属实？”

    傲夫人并不意味，点了点头，道：“不错，步惊云和聂风，昨日确实在我拜剑山庄参加剑祭大会，但昨日便已离去。”

    “哦？”

    雄霸眼睛眯了眯，身子微微前倾，道：“不知傲夫人可知，他们去了哪里？”

    傲夫人摇了摇头，道：“不知。”

    “是真的不知？还是假的不知？”

    雄霸淡淡开口。

    话音刚落，雄霸身后两个身躯魁梧的汉子便是走出，气势汹汹地喝道：

    “快说！若敢私藏那两个叛徒，便让你拜剑山庄上下，无一个活口！”

    傲夫人脸色一变。

    可她还未来得及开口，众人就看到场中一道黑影闪过！

    砰！砰！

    下一刻，那两名天下会强者身躯一颤，直接倒飞了出去，倒地口吐鲜血。

    “聒噪！”

    吕布站在场中，冷冷扫视着天下会众人。

    场中顿时就是一静！

    哗啦啦！

    下一刻，无数天下会帮众，神色大变，纷纷抽出武器，将吕布围了起来。

    “住手！”

    这时，雄霸却忽然挥手拦下，然后他脸色凝重地看着吕布，眼中满是惊疑之色。

    “不知阁下是？”

    雄霸朝着吕布拱手问道。

    吕布不屑地看着他，冷冷道：“滚！”

    雄霸双眼一眯，眼中闪过一丝阴沉，就要开口，可这时，一股恐怖的气息自吕布身上腾起，场中顿时布满一股沉重的压力。

    雄霸脸色一变，连忙拱手道：“好的！老夫马上走！”

    说完，他当即转身，脸色阴沉地喝道：“撤！”

    诸多天下会帮众，当即如潮水般散去。

    “这……”

    拜剑山庄众人，皆是不可思议地看着这一幕。

    “废物！”

    吕布不屑地冷笑一声。

    可嬴政眼中却带着一丝欣赏之色，看着雄霸离去的背影，忽然道：“此人若是不死，他日必成大器！”

    闻言，吕布倒是有些诧异地再次看了一眼。

    可片刻后，却依旧未曾看出什么，便无趣地收回了目光。

    “走吧！”

    一点小插曲，并没有影响嬴政的心情，他转过身，淡淡吩咐一句。

    “是！”

    白起点点头，拱手道：“陛下，得罪了！”

    说完，他一把抓住嬴政的肩膀，整个人凌空而起，径直朝着西方飞去。

    吕布也踏空而起，紧随其后。

    武道境界，唯有凝聚金丹的武道强者，方可借用天地之力凌空飞行。

    咸阳距洛阳仅有千里不到的距离，为了节省时间，嬴政便只有让白起带着自己前往了。

    至于寇仲和徐子陵二人，他们境界太低，去了也帮不上什么忙，索性就让他们在拜剑山庄等着了。

    此时，两人站在傲天等人旁边，羡慕地看着远去的嬴政三人。

    傲天等人也是满脸羡慕而向往地注视着嬴政三人远去。

    踏空飞行，这是所有武者的梦想！

    直到三人的身影彻底消失在天边，众人方才陆续地收回目光。

    “二位公子，里面请！”

    傲天转过身，恭敬地对寇仲二人摆手道。

    虽然两人与他差不多，但两人是吕布的徒弟，身份自然不是他能比拟。

    傲天已经决定了，既然娘不中用，抱不上始皇陛下的大腿，那趁这段时间，一定要与寇仲两人打好关系，去抱吕布将军的大腿也行。

    众人纷纷转身，就欲回拜剑山庄。

    可就在这时，两道身影一前一后，从远处缓缓走来。

    “嗯？”

    傲天眉头一皱，转身看去，脸色微微一变，“步惊云、聂风，你们还来干什么？”

    可步惊云看都没有看他一眼，而是径直走到寇仲两人面前，看着两人，漠然问道：“如何才能加入始皇帝陛下的麾下？”

    众人：“？？？”

    ……

    ……

    ps：第三更。今天生日，原本是想加更一章自我庆祝下的，但我后面几十章都是提前码好，设置定时发布的，改一章就得全部改了，所以还是算了。

    到三十几章以后，我都是一章四五千字的，每天两更，最少日更一万字，到时候就算做补偿了。

    只是我这样更新，新书期基本是废了，所以希望大家能尽量支持一下，不要养书，有票的尽量投一下，拜托了。

    (本章完)

