    登上山顶之后，苏然回到了自己屋内，直接来了个咸鱼躺。

    还是缥缈峰来得舒服！

    这个时候，他才有时间，来查看咸鱼系统的情况。

    “应该还没有升级成功吧？要不然，我应该收到了提示……”

    心中的念头才刚刚浮现，苏然便是一怔。

    系统……升级成功了。

    不过，它没有给自己这个宿主半点提示。

    啊这。

    果然，咸鱼吸引到的系统，必然也是一个咸鱼么。

    升级成功，居然愣是连个提示都没有发出来，还得自己观察。

    系统，你可真咸鱼！

    不是我说，咸鱼到你这个地步的系统，是真滴少见。

    苏然觉得，自从升级之后，这系统貌似比自己还咸鱼一些了，连提示都不来一个的。

    难道这就是所谓的……不是一家人，不进一家门？

    不过，升级之后，咸鱼系统倒是多了不少的功能。

    比如……开启了一个全新的兑换功能。

    兑换一支冰淇淋，需要1点咸鱼值，兑换一条pangci，根据款式的不同，需要1到10点咸鱼值。

    只是……

    “我的系统里……怎么会有这种东西？！”

    进错货了吧！

    苏然感觉，自己好像有点没脸见人了。

    好在，这是他的系统。

    只要苏然不说，有谁会知道，兑换商城里，居然还有那种令人嫌弃的东西？

    不过，苏然想了想，觉得自己的思想好像也不对。

    他犹自记得，前世在地球上时，每到毕业季，学姐的生活用品，总是卖得最快的。

    甚至，有些人连买个盆，都还要买最小的那个。

    什么，毕业的学长也有东西便宜出售？

    兴趣值瞬间空槽一半。

    当然，苏然从来没有做过那种事情。

    总而言之，兑换商城里，只要苏然想得到想不到的东西，都能兑换！

    前提是有足够的咸鱼值。

    望着更加咸鱼的修仙系统，苏然愈发怀疑，这家伙是不是，连割韭菜都懒得动手了。

    所以，才会直接将兑换商城开放给自己。

    有了兑换商城，自己还会去抽奖？

    不……可能的！

    整整三年，才发布三个主线任务，想想也是挺咸鱼的。

    自己如今，对修炼提不起丝毫兴趣，系统得占十一成的锅。

    我也曾梦想仗剑天涯，可惜，咸鱼系统误我一生。

    除了兑换功能之外，苏然还发现，自己可以学习新的技术了。

    当然，都是些正经技术。

    比如阵法，比如炼丹，比如炼器。

    虽然咸鱼修仙系统确实挺咸鱼，但这些修仙必备的东西，却是一样都没有落下。

    炼丹阵法什么的，苏然几乎想都不用想，肯定是要学习的。

    不用正经修炼，一天天的，有大把空闲时间，学个阵法不正好？

    要知道，行走修真界，历来都是技多不压身。

    外面那么危险，自己不多学点本事，日后行走修真界，根本不放心啊。

    “系统，购买基础阵法知识需要多少咸鱼值？”想了想，苏然用意念询问。

    【叮！1点。】

    脑海当中，响起咸鱼系统简短无比的回答。

    “系统，花费1点咸鱼值，学习基础阵法知识。”

    心中默念一声，顿时，一股庞大而繁杂的知识，瞬间如同汹涌河水一般，涌进了苏然脑海之中。

    《论如何才能搭建一个成功的阵法》

    《阵法从入门到入土》

    《利用阵法，我走上了人生巅峰》

    《阵法阵纹构建的一百零八种方式……》

    一道道完整的阵法知识，在苏然脑海当中不断显现。

    阵法的复杂程度，与炼丹相比，可以说是不相上下。

    炼器、阵法、炼丹，是修真界三大主流辅助职业。

    其中，炼丹因其特殊性质，地位在三者当中，属于最高的。

    而阵法与炼器则稍稍次之。

    但三者的难度，几乎不分上下。

    以往，在修真界当中，能够学会其中一门职业，并且达到一定程度，便可以受到大量修士的追捧。

    但苏然的目标，不仅仅是一门职业。

    他！要依靠自己的努力，将三种职业全部融会贯通！

    “让我学会这些知识，需要多少咸鱼值？”

    【叮！10点。】

    “再花费10点咸鱼值，让我将阵法基础知识全部学会。”

    一瞬间，苏然像是进入了极其深奥的顿悟状态中。

    那些繁杂的阵法知识，此刻毫无难度，被他一一吸收。

    半晌后，苏然睁开微微闭着的双眼。

    依靠自身的努力，他已经将阵法基础打牢固了。

    可以说，光论基础，光谈理论，苏然已经是阵法一道上的最强王者。

    “阵图的话，我在兑换商城当中看到过。”

    思考片刻，苏然没有选择立刻学习炼丹和炼器。

    他又不能修炼，哪怕是一颗极品丹药，对苏然来说，也没有太大的用处。

    毕竟，有关修炼的丹药，皆是需要打坐运行周天，从而炼化药力。

    他一打坐，立刻就会被判定是在修炼。

    挂机不仅会自动停止，此后数天内，也将属于锁定，暂时不能再开启的状态。

    至于贩卖丹药……他拿着灵石，根本没用啊。

    而阵法就不同了。

    除了有大型的各种阵法之外，造诣高深的阵法师，还可以炼制一种名为“阵盘”的东西。

    相当于一个便携式的小型阵法。

    在威能上，肯定比不过正儿八经布置的大阵。

    但完全相同的阵法，制作而出的阵盘，也可以发挥出五到八成的功效。

    具体能够达到哪种程度，就得看阵盘制作者的功力了。

    日后行走江湖，若是遇到棘手的敌人，随手扔百八十个阵盘过去……

    那画面，想想都觉得充满了安全的气息。

    “看看都有什么阵法。”

    打开兑换商城，苏然仔细的在繁杂的商品列表当中，寻找自己需要的东西。

    白丝？

    拿走啊！

    黑的？

    ……有点东西。

    这是镂空款？！

    苏然看了一眼，不屑的道：“不过如此。”

    就这？也想乱我心神？

    …

    在一众扰乱人心的商品当中，苏然成功找到了自己需要的东西。

    一星困灵阵。

    这是一个一星阵法当中，难得的困阵与杀阵相结合的阵法。

    踏进困灵阵范围当中，先是会被困在一定范围内。

    而后，则是需要承受困阵当中，来自杀阵的绞杀。

