    官家买的盐，只有官家能动...

    朝廷的东西，只有朝廷能打劫...

    这批沉盐给曹家造成了巨大的损失...曹家掏空了家底，百万两白银，全都赔偿给了国库...

    含钏脚下一软，差点没站稳。

    沉盐事件，所以是朝廷自导自演的一场戏吗！？

    是吗！

    含钏脑海中浮现出那个风度翩翩又儒雅沉稳的当今圣人的身影。

    是朝廷为了缓解北疆之急，借沉盐事件，企图将曹家掏空，充盈国库吗？

    含钏胸口再现剧烈的疼痛，心尖尖像是被人紧紧攥住又一把松开丢弃，一口气急促地冲上天灵盖，险些憋闷在胸膛，叫她一下背过去。

    含钏的神情在灯下晦涩不明。

    余氏腰间的热流与脑袋的眩晕越发强烈。

    她急促而慌张地向下说，“...你那三个问题，我挨个儿回答你...”

    “沉盐事件，五爷真真切切什么都不知道啊！”

    “翻车事件，五爷...五爷或许是个帮凶...可五爷只是漕帮小小的一个管事，面对朝廷面对官府，他又能做什么呢！？他除了听话，又能做什么！？”

    第三个问题是什么来着？

    “第三，曹家，还有其他人卷入沉盐事件吗？”

    余氏眼前陡然浮现出那些曾经欺负过她、侮辱过她、嘲讽过她的人的身影。

    “曹家，没有几个好人！”

    余氏哭泣道，“他们捧高踩低！他们见利忘义！他们心里只有钱，只尊敬有钱有势的人！对我们这样出身不高又没有银子的人，压根没有放在眼里过！我们这个样子！我们对月娘恩将仇报，罪该万死，可我们为什么要这样！为什么要这样！？你想过吗！”

    “我才嫁进来，五爷只是码头上小小的记货送货的...我虽是老太太亲自定下的亲事，可谁都瞧不起我们！”

    “他们骂我穷酸秀才的种，问我一个字值多少银子...”

    “后来我生了含宝，他们说我想钱想疯了，生一个丫头片子，也配叫宝？”

    余氏仰着头哭，“无论是穷是富，我都将我的女儿视若珍宝，我到底哪里错了？”

    “无论我做什么都是错，无论我说什么都是穷酸...你母亲看不过味，又见五爷做事踏实沉稳，便将五爷提拔作码头管事，将我与含宝带在身边...从此以后，那些嘲讽我的人，讥笑五爷的人，见到我只敢笑，他们只敢笑了！”

    “权力和钱...权力和钱是多么美妙的东西呀...”

    余氏神态里露出了几分怅然，“小时父亲教导我，贫寒苦乐，顺遂安稳..可当我嫁进曹家的那一刻，贫寒就是卑贱，权势就是顺遂，穷酸就是苦，利益就是乐...什么都变了...都变了...”

    人不患寡，而患不均。

    纵然她与五爷，安贫乐道，无所求。

    可曹家那些眼高于顶的人，总是见他们压到泥里、摁到水里，死命践踏！

    她想活得更好，不是为了她自己啊！

    是为了堵住那些贱人的嘴啊！

    余氏猛然抬头，眼中迸发出的精光，“他们全都是帮凶！钱也是帮凶！若不是求财求进，若不是受够了旁人的欺凌，五爷如何会做出此等灭绝人性的事情！含钏！你若要为你父母报仇，你把他们也都杀了！都杀了吧！”

    含钏悲悯地看着余氏，隔了许久才轻轻摇了摇头，端起烛台，转身而去。

    含钏走到门廊前，停住了脚步，半侧过身，轻声道：

    “钱，在好人手里，可赈灾济贫，可兴盛运道，可治国安邦；”

    “钱，在坏人手里，可杀伐无度，可酒池肉林，可泯灭良知。”

    含钏轻轻一叹，“钱，从来都不是坏东西。”

    “坏的，只是人而已。”

    ......

    含钏回到木萝轩时，天已经蒙蒙亮了。

    含钏呆呆地坐在床畔，水芳轻手轻脚地进来，小声道，“...祖母已经将余氏送到关押陆管事的马厩，余氏喝了药，陆管事也喝了药，两个人...”

    含钏眼眸空白地移向水芳。

    到底是未出阁的姑娘，水芳声音渐渐弱下去。

    含钏伸手随意摆了摆，低声安排道，“等天大亮，安排几个管事撞破，按照家规，把余氏和陆管事拖到城外浸猪笼，安排几个人在京郊的香山、义庄，还有通州、冀州都散播一下余氏和陆管事的香艳丑事，还请孙太医常住家中，一是日日为祖母请平安脉，二是请他老人家彻查家中用器，看一看还有什么东西被余氏和陆管事做了手脚...”

    含钏声音越说越轻。

    水芳伸手为含钏拿了只软枕垫在腰下，又轻手轻脚地换了助眠安神的香囊。

    含钏猛地提起声音，“小双儿！”

    水芳赶忙道，“双儿去‘时鲜’给您提早膳了，说是拉提小师傅给您特意做了一碟萝卜酥饼，还是用的冻在冰窖里的过霜的白萝卜，又甜又脆，保准您爱吃。噢！还给您做了一盅生滚鸡蛋牛肉粥，配上爽口的跳水萝卜和酸酸辣辣的跳水白菜，一定让您开胃吃多。”

    含钏无意识地笑了笑。

    这天儿，萝卜可金贵了。

    只有三两的台位费，能上一小碟脆脆的萝卜酥饼助兴。

    拉提和小胖双，这两败家子儿，哄她高兴，也犯不着拿萝卜这样的金贵物嘛...

    含钏脑子云游天外，胡乱点了点头，抱住软枕，一头栽进温柔乡里，睡得发沉。

    含钏有点儿不好。

    心里有事儿，就容易做梦。

    梦里，又到了那个芦苇丛生的山脚。

    她躺着，透过葱茏的芦苇，看到了两个人影。

    一个要将她“发卖”，一个唯唯诺诺低头称是。

    要将她发卖的那个人，占据了交谈中的主导地位，声音低沉随意，好似从未将那马车上的人命放在眼里。

    比他对面的那个人高出一个头。

    梦境渐渐变暗，含钏一把攥住床畔的帘布，猛地一扯，慌乱睁眼，四下喊道，“小双儿！小双儿！”

    一只沟壑纵深的手，赶忙一把攥住含钏。

    含钏一抬头，是薛老夫人的脸。

    含钏急忙攥紧，连声发问，“祖母！曹五高吗！他有多高！？”

