    “哇哦！”

    相比《归来》拿下两岸最佳华语奖，叶秦惊世骇俗的言论，引起惊慌，引起猜忌，引起不满，也引起共鸣。

    港片，难道不是不属于华夏电影？

    全场先是低呼，而后才拍起巴掌，稀稀拉拉。

    却万万没料到这还不是最意外，更意外的，竟然是俞飞虹拿下本届的最佳女演员。

    影后！

    她坐在座椅，目光呆滞，有片刻的恍惚，直到被一旁的黄博唤醒。

    “谢，谢谢。”

    茫然看向舞台，转瞬间激动地拉起裙子，今天穿的是白色紧身鱼尾裙，裙摆曳地，行走不便，挤过长长的坐席。

    叶秦坐在靠过道的位置，礼让出出口。

    “啊。”

    俞飞虹也不知道是兴奋得腿发软，还是心发慌，一脚踩偏，失去平衡地向右倒。

    叶秦急忙地搭把手，一手揽住俞飞虹上半身的肩部镶钻薄纱，把“摔跤”掩饰成“拥抱”。

    “恭喜，虹姐。”

    “谢谢，秦子。”

    俞飞虹眼眶泛红，在叶秦的目送下，登上舞台，接过金像影后的奖杯，右手不断地颤抖，数度哽咽。

    聚光灯下，登上港圈的荣耀巅峰。

    “感谢《亲爱的》剧组的所有人，一帮这么优秀的电影人，陈客辛导演，叶秦，黄博，章译，我今年44岁，从影这么多年，做梦也没有想到我就拿到这个奖。”

    她深呼吸一口气，目光锁定在正鼓掌的叶秦，扬起甜美的笑容：

    “我最最感谢的就是叶秦。李红琴这个角色，是他三通电话把我找来的，第一通，我让我演这个农村妇女，形象气质太有距离，演不了。”

    “然后又来第二通，我第一句就问他，为什么你觉得我可以演这个角色，我打内心里不觉得我可以？”

    “他不厌其烦地跟我分析，但我很怕，还是拒绝，但他没有放弃，第三次，也是第一次他先开口，你到底怕什么？是不是虚荣心作祟，怕丢脸，丢人以后还可能被观众说演的烂？”

    底下一片惊呼，真情实感的发言格外动情。

    俞飞虹双手捧着奖杯，克制声音发颤：“

    他就丢下一句，刘天王说，演农民是他一辈子的骄傲，演农民农妇一点儿不丢人，演员，靠的是脸，而不是脸面。”

    “哗哗哗。”

    刘天王率先鼓掌，其余也毫不吝啬，掌声如潮，感慨相同。

    不少人借着余光撇向叶秦，气定神闲，面色沉稳，只有当俞飞虹真挚地说出“你是我地知音”，波澜不惊的脸上，才挂着浅浅的笑容。

    自然，不可能都是意外。

    果不其然，不管《黄金时代》，无论拍得多闷多难看，都必须得奖，

    最佳电影、最佳导演，不是许鞍花拍得好，而是得给内地留个奖。

    十几个大奖，这届金像，才拿了两个！

    剩下的，居然全是香江电影，黄博皮笑肉不笑，心里mmp，阴阳怪气香江本土保护主义。

    陈客辛沉默不语，没法反驳。

    他也是这场没落的见证者，人生最无可奈何的，或许是眼睁睁看着自己心中的美好，摔个稀巴烂。

    又过半个小时，典礼至此结束。

    媒体，尤其是内地媒体，遗憾的是这回叶秦没拿影帝，而叶秦遗憾的，却是章译金像最佳男配落选。

    奖给了老爷子曾江，83版《射雕》的黄药师，这个奖，犒劳大于演技！

    章译倒看的很开，毕竟能捞一个金像男配，知足了！

    起码不像某花男配，输给李一峰。

    叶秦拍手勉励，不急，大器晚成。

    五星杀手，怎么着都值个男配奖！

    ……………………

    第二天上午，晴天。

    叶秦没有送小伙伴，而是直接扎入到剧组。

    《无双》的准生证终于下来，就像二胎、三胎政策颁布，这下生孩合法。

    申请三年，筹备三年。

    这些年，庄闻强带着团队研究伪钞，真就把印钞的全部工序明明白白。

    连他娘的印钞机都买来，就在香江屯门福亨村山上。

    前元朗滤水厂，这地儿已经废弃并完全封闭，偶尔被用作电影拍摄场地出租。

    “要不要这么夸张？”

    叶秦瞪大眼睛，他不是没见过香江导演迷信玄学风水，但没见过这么夸张。

    供奉的案桌用红绒布遮盖，桌上摆着一尊巨大的关帝，两旁是香炉和上供的烤乳猪及鲜美水果。

    “不信不行啊，这地方的确不吉利。”

    周闰发递来一根长70cm的棒香，香体上烫上着七彩祥云，香中心是一根“竹棒”，巨大无比。

    “去年，‘烧鸭炸弹’案元凶就潜藏在这里，三年前，这里捣毁一处毒点，是香江有史以来最大的fan毒案……”

    这么邪乎？

    叶秦心里犯嘀咕，惴惴不安。

    入乡随俗地拿着棒香，并肩一排的“阮文”汪曼春，“假阮文”古力扎扎，督察佘师蔓，拿着佛香签，一块朝拜四方。

    “叶，叶哥，香油。”古力扎扎恭恭敬敬地双手奉上。

    叶秦摆摆手，“不要客气，各管各的。”

    古力扎扎不言不语，一动不动，犯着花痴，眼神又羞又怯，又有团火。

    叶秦咂巴着嘴，迎着汪曼春似笑非笑的眼神，萌生悔意，如果不是看到蔡亿侬、刘师师的面子，早他喵换人。

    这姑娘，emm，已经不是表面单纯的天仙。

    倒完香油，揭开摄影机红布，仪式礼毕！

    “恭喜啊，《窃听风云3》，最佳编剧、最佳男演员、最佳男配角，全都收入囊中。”

    “恭喜什么啊，港片就这么几部，不是你拿，就是我拿。”

    庄闻强叹了口气，“我看了你这些天的采访，有一些道理。”

    “怎么样，有没有想法跟我北上？

    “唉，如果我都北上，港片就更加完蛋。”

    庄闻强神色落寞，叶秦看在眼里，也不再多劝，转而指了指三个男演员。

    廖启智，金牌配角。

    还有个他不能再认识，张建生，前世但是lsp，都知道《一路向北》，不，《向西》。

    老三级毕业生！

    “另一个，他叫黄恺节，赵雅之的儿子，知道你跟发哥主演，拜托发哥。”

    叶秦挑挑眉，香江人才凋零到蜀中无大将，廖化当先锋？

    哦，这俩位也许还不如廖化，相当于邢道荣。

    “去化妆吧，准备来个开门红。”

    ……………………

    “ready？ready？”

    “摄影ok！”

    “录音没问题！”

    “车辆正常！”

    庄闻强摆弄了一圈，感觉差不多了，跑进一辆车里，上身伸出天窗，拿起对讲机：“地点，香江国际机场飞机维修区，出发！”

    第一场戏，承上启下。

    俗话：金融误国，实业兴邦。

    做事还是得干实业，干实业，就是制造业，要制作东西换钱。

    那么，什么东西最值钱呢？

    当然是钱最值钱啊！

    为什么要费了吧唧造东西，直接核动力印钱不行吗？美利坚直呼内行！

    自从纸币诞生以来，想要印假钞的从来不少，门槛低，见效快，没有中间商赚差价，毕竟是写在刑法里的一夜暴富，好日子越来越有判头。

    但有个问题始终难以解决，假钞之所以是假钞，因为不会印真钞。

    恰恰，有个国际假钞集团头目，想制造纯度100%如假包换的假“真钞”。

    缺的就是这方面的人才。

    叶秦饰演的李问，落魄的画家，郁郁不得志，一心向往光明，但现实黑暗。

    真画一文不值，假画却惟妙惟肖，近乎真品，明明追求艺术，最是玷污艺术。

    造化弄人！

    他最后投身造假，结果现在，被泰国引渡给香江警察。

    此时，他戴着手铐，一副人畜无害还有点怯懦的小受样，头发乱糟糟，圆框眼镜的左边镜片，裂开一道长长的口子。

    警队正从机场开往警局，行驶在新界离岛区赤鱲角南环路。

    坐在叶秦右侧的摄像师，拿着小斯坦尼康，镜头无序地抖动，阴冷色调的画面中，若隐若现地透着叶秦的心境。

    紧张，焦虑，直直地盯着后视镜。

    “看什么？”

    佘师蔓打扮男人婆，理着干练的短发，摘下墨镜，语气冷冰冰。

    叶秦畏畏缩缩地别过头，像极了初犯的罪犯，他的正前方，周闰发穿着警服，亲自驾驶警车。

    海风呼啸，蔚蓝的天空，突然飘来一朵朵乌云。

    明媚的阳光，骤然黯淡，简直天公作美。

    暴雨将至，空气沉闷，气氛压抑。

    冥冥中，死水泛起波澜。

    就在此时，天际传来一声惊雷！

