        二哈分身目瞪狗呆！

        这特么什么情况？

        喂喂喂，我是让你帮我打开包装，不是让你抢我的口粮好嘛！

        好在冯科吃了两口特制狗粮之后，就清晰的感受到一道冰冷的视线，落在了自己的身上。

        激灵灵的打了个寒颤后，他讪笑不已：“情不自禁，情不自禁，嘿嘿。”

        二哈分身撇撇嘴，斜睨着眼睛看他，这要不是自己状态不佳，非要冲上去咬死他。

        居然敢当着我的面，光明正大的偷吃我的特制狗粮，你丫大概是不知道死字怎么写吧？

        只是，正当冯科准备将这一包特制狗粮放到二哈分身面前时，他忽然发现陈安娴正眼巴巴的望着自己，准确来说，是自己手中的这一包狗粮。

        “死就死了！”冯科咬咬牙，干脆一不做二不休，又抓了一把特制狗粮，以迅雷不及掩耳之势，直接塞入了陈安娴的口中。

        眼瞅着陈安娴像只松鼠般，脸颊鼓囊囊的嚼着狗粮，冯科会心一笑，他这会儿全然把某只二哈给忘了，专注于凝视着陈安娴。

        见陈安娴咽下口中的狗粮，冯科柔声道：“娴姐，还要吗？”

        陈安娴羞红了脸，但是双眼却亮晶晶的望着冯科：“要。”

        见两人旁若无人的撒着狗粮，不，是吃着狗粮，而且还是吃着自己的狗粮，这让二哈分身出离愤怒了，感觉肺都要气炸掉了。

        特么的，你们两个眼里还有没有我？

        一看这两人恋奸情热的模样，二哈分身觉得自己问出这个问题有点白痴。

        “卧槽，这两人该不会把先前那场简陋的婚礼当真了吧？”二哈分身的狗嘴大张着，眼珠子都快瞪出来了。

        只不过，现在可不是想这些无关紧要的事情的时候，他目测，这包特制狗粮，已经快要减少三分之一了。

        一念及此，二哈分身急得就像火烧屁股了似的，嗷呜怪叫着：“停，stop，雅蠛蝶，你们俩倒是给我留点，没看到我受创严重，急需要补充营养吗？”

        “呜呜呜，你们两个真不是人，居然连狗子的口粮也抢！”

        闻及此言，冯科给陈安娴喂食的动作一顿，两人面面相觑，这才想起来这里还有一只受了重伤的二哈呢！

        陈安娴的俏脸殷红如血，就连脖颈和耳朵尖也红了。

        一半是因为和冯科的亲密举动感到害羞，另一半则是因为不顾原则的吃了狗粮，感觉有些无地自容。

        发现冯科还痴痴的盯着自己看，陈安娴没好气的白了他一眼，冲他努努嘴，示意赶紧把狗粮还给眼前这只正在撒泼的二哈。

        陈安娴的娇羞模样，让冯科心中一荡，嘴角更是微微上扬。

        当冯科弯下腰，将还剩下半包多一点的特制狗粮，放在二哈分身面前后，二哈分身再也顾不得其他，直接将头埋在包装袋中，开始大嚼特嚼。

        很快，大半包特制狗粮入腹，他的腹中登时升起了一股暖流，并不断向四肢百骸流淌而去。

        “终于……又活过来了！”二哈分身不由轻吁一口气。

        感受到身体中那久违了的充沛力量，二哈分身心念一动，顷刻间，他便又重新变化成了拥有天蓝色眼珠子的小屁孩形象。

        将衣服裤子重新穿好以后，小屁孩分身摇晃着脖子，缓缓站起身来。

        紧接着，他一脸狞笑着看着冯科，一嘴的小白牙，泛着森冷的光芒：“老冯，刚刚你好像吃的挺开心的哈？”

        “呃……”冯科一边倒退，一边哭丧着脸道，“小爷，你听我解释好吗？”

        “可以啊！”小屁孩分身咧开小嘴，笑眯眯的道，“等我将你揍了一顿后，你想怎么解释就怎么解释，解释多久都行，我一定洗耳恭听。”

        话音刚落，小屁孩分身猛地跳起来，照着冯科的眼眶就是一拳。

        紧接着，他把冯科摁在地上，又是一通狂风暴雨般的暴揍。

        把冯科揍得是哭爹喊娘，鬼哭狼嚎不止。

        看得一旁的陈安娴眼皮子狂跳，张口欲言，有心想要为冯科求情。

        只是她转念一想，刚刚她也吃了不少狗粮，这个小家伙不迁怒于自己就不错了，她要是一开口，这不就等于是上赶着去找揍吗？

        她才没有那么傻呢！

        为了自己的娇俏脸蛋着想，陈安娴觉得，还是委屈冯科做一回出气筒吧。

        “冯科，挺住啊，你对我的好，我都记在心里呢！”

        好半晌，把冯科揍成了一只猪头后，有些小心眼的小屁孩分身这才放过了他。

        “开始了！”低头看到自己左手肘处不断有粉嫩的肉芽在蠕动，小屁孩分身微不可查的点了点头，“只是，毕竟只吃了大半包特制狗粮，进展有些缓慢。”

        于是乎，为了让自己的断手尽快长出来，小屁孩分身又轻拍了自己的裤兜一下，从小塔中取出一个装有生生不息丸的小瓷瓶。

        拔出瓶塞，当即有一阵浓郁的药香扑面而来。

        小屁孩分身直接倒出一颗生生不息丸，看都不看，直接像糖豆似的，扔进了自己的嘴里。

        这生生不息丸的强大功效，小屁孩分身可是亲眼见识过的。

        不管是当初李成被人一拳洞穿胸口后碎裂的内脏，还是老王头断掉的一条胳膊，吃下生生不息丸后，都在极短的时间里恢复原状了。

        小屁孩分身觉得，有特制狗粮和生生不息丸双管齐下，他的断手，很快就能完好如初。

        只不过，骨骼、血肉、经络飞速生长出来的时候，这种滋味真的很不好受。

        就好像有千千万万只蚂蚁在伤口处啃啮似的，难受的紧。

        好在小屁孩分身早已今非昔比，这点忍耐力还是有的。

        特别是，冯科和陈安娴还在一旁观望着他。

        这要是他因为这么点酸痒疼痛就受不了，要大喊大叫，痛叫出声，那岂不是很没有面子？

        这会有损他在冯科和陈安娴两人面前的高手形象的。

        毕竟再怎么说，以他独自干掉秃鹫罗格的可怕战绩，如今的他，绝对有资格和任何一位一品宗师境强者平起平坐，公平对话。

