    这次有预谋的暴力事件，造成的后果相当严重。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    汽车一路开过，韩宣总共看到二十几人倒在血泊里，不知生死，只是灯光照到的就有这么多，看不见的地方肯定更多。

    现在对于敢反抗的囚犯，手握武器的狱警们真会开枪，如果不打掉囚犯们的血性，那么今晚就别想安宁了，反抗刚开始时候最容易镇压，历史实践证明星星之火的确可以燎原。

    听说有同事凄惨死亡，别指望狱警们能够对这帮暴徒们手下留情，副监狱长已经从州长那里，取得加利福尼亚州政府的合法授权，开枪杀了囚犯，算他们白死，敢反抗就该有承担后果的觉悟。

    洛杉矶从没生过如此暴力的集体越狱事件，已经有记者赶来，乘坐直升机停浮在低空，对现场画面进行直播。

    装在直升机下面的原本用来停机的探照灯，派上大用场，能够清楚拍摄到身穿橘红色囚服四处奔逃的囚犯们，车载电台也进行直播报道，主持人对于事件起因完全不知情，稀里糊涂讲述着自己看到的画面。

    抬头看向那架直升机，能现abc电视台的标志，刚才在电话里听老头说起过，这架直升机之前刚好在机场附近拍摄新航站楼的开幕典礼，一接到消息立马赶来，抓住了大新闻进行直播......

    马路上有囚犯的死尸，能避开就避开，避不了直接压过去，中途还遇到围堵事件，他们可能已经认出韩宣的车牌，万一捉住这个大人质，那么就什么都不用愁了，哪怕想跟总统对话也可以。

    对此，只能说想象是美好的。

    随着如今还是概念武器，只小批量生产的两把加特林机关枪竖起来，“刷”地就看不到人影了，全都撒腿狂奔，恨不得长八条腿，感觉外面世界好危险，还有人大喊着要回监狱。

    在这种一分钟能扫射六千子弹的变态重武器面前，人就像纸片一样薄弱，堪称“人命收割机”，欧文半个身子露在车顶外面，三面有挡板防护，这两辆车被改造得相当逆天，三百多万英镑没有白花。

    大概是觉得不过瘾，欧文对着空地扫射十多秒，巨大声音吓韩宣一跳，只看见旁边车顶部位喷出火光，前方柏油路面顿时变得坑坑洼洼，之后再也没人敢阻拦这两辆车了。

    顺利来到监狱大门口，已经设置好路障，到处都是全副武装的警察和狱警，严阵以待，害怕被囚犯攻破大门。

    韩宣露个脸后，大门被打开，外面全是灯光闪烁的警灯，还能看见军绿色卡车开来，监狱里的犯人太多，因此几公里外就驻扎着一支军队，大约有两千人左右……

    “瞧啊，韩。”

    坐在他旁边的巴尔泽，抬起胳膊指向车窗外面，接着说：“有犯人跑出去了，那个可怜的家伙又被抓到，还被打断一条腿，真惨。

    但愿没伤到大动脉，曾经我的一位舍友，就因为被人割伤颈部动脉死掉了，我听人说起才知道。

    不过我一点也不伤心，那家伙杀了两个小孩子才入狱，晚上睡觉还打呼，他死后我睡得很舒服。”

    “监狱里的事，就留在监狱里吧，没事别回忆，你现在已经是正常人了。

    那个傻子逃出去了，竟然不脱衣服，难道不知道就是因为橘红色醒目，所以才选择它做为囚服吗？”

    韩宣表情极度无语，碰到这种大傻子，真不知道说什么才好，问巴尔泽说：“他们从哪里可以逃出去？只花这么短时间，说明洛杉矶县监狱的安保存在着漏洞。”

    “不知道，我只待在特殊监狱里。

    说不定早就策划好了，刚才那家伙告诉你，有人提前通知对吧，肯定有别人帮助才得手，既然费尽心思帮他们越狱，绝对要先考虑好从哪出来。

    逃掉的应该不止一个，我记得那栋楼的顶层都是级罪犯，其中还有许多连环杀手，有些已经被关半个世纪，平时从不跟别人住在一起，都是单间，他们脑子有问题......”

    听完巴尔泽的话，韩宣回答说：“我觉得这更像是一场有策划的恐怖袭击事件，那么多囚犯跑出去，会给整个加州带来灾难，但愿别溜掉太多人。

    你分析得没错，绝对有人策划好了，回想下午时候，甲骨文公司过来启用系统，接着监狱长巴科就接到消息说，甲骨文的资料被盗，联邦调查局让他启动紧急预案切断电源。

    然后，那栋楼莫名其妙来电了，而且犯人都跑出来，这说明对方在极短的时间里，破解了监狱的管理系统，并且黑进服务器。

    除了恐怖袭击，我想不到其他的解释，假如单纯想将某个人从监狱里弄出来，至少有一百种更简单的办法可以做到。”

    巴尔泽纳闷问道：“比如呢？”

    “假死、外保就医中途逃脱、请有引渡条例的国外政府帮忙、让人顶罪、买通狱警，这些不都可以吗？

    我不相信能做成今晚这件事的人，做不到我说的那些，无论对方是谁，能量肯定很大。”

    韩宣说话时候，掏出n95手机打个电话给甲骨文ceo拉里-埃里森，接通后对方疲惫声音传来：“怎么，你是想来看我笑话吗，恭喜，真的看到了。”

    “不不不，刚才出事时候，我正好在洛杉矶县监狱。

    要不是保镖多，另外还有人帮忙，差点遇到大麻烦，所以想要问问你，那套管理系统究竟怎么回事？”

    “……难怪这么倒霉，原来是因为你去了。”

    韩宣沉默，即使隔着电话，他也能听出说这句话时候，埃里森真是这么想的，曾经私下猜测过那块陨石，究竟是不是从扫把星上掉下来砸到自己，他对于自己很倒霉这个事实，已经有了清晰的认知。

    悄悄转移话题，询问说：“这不关我的事，我可是受害者。

    怎么样，拉里，通过Ip定位调查到究竟是谁干的了吗？”

    “如果我说Ip地址在雪山集团总部，你信不信？”

    “……真的？”韩宣瞬间傻眼。

    “嗯，估计联邦调查局很快就会找到你，如果你没打我电话，我正准备打给你。”

    听见警铃传来，韩宣转身往后看，一辆FBI的警车正跟着车队，并且闪灯示意停下......