    渴望！

    渴望力量！

    深深的渴望！

    尽管周海已超越无数人，可他依然渴望增强自身，那种亲眼看见自己逐渐变强，站在巅峰的感觉，令人为之深深着迷。

    “两个梦境产生的诱因，我已经初步有了结果和方案，就目前而言，继续想下去也无法得到解决，先放到一边。”

    得出结论后，周海轻轻吐出一口气，丢掉手中已无用处的透明晶体：“接下来，我要继续研究白色模型，并确定身体是否存在其他的变化，比如力量，体力，身体防御力等，还有食量，上次自从食量停止增长后，我的力量和身体素质同样停止增长。”

    关于第二次身体变化，周海并未研究透彻。

    他隐隐感觉到，第二次身体变化绝不只有白色模型，还有其他更深层次的变化，等待自己发掘。

    “嗡嗡嗡！”

    突兀间，天空传出一阵阵高频震动的响声，天蓝色机身涂有八一标志的‘天眼’四旋翼无人机，以树梢高度飞掠而过，根据北斗卫星给出的定位信息，飞临水潭，稳定盘旋于三十余米高的瀑布上空。

    高清军用级摄像头，对准瀑布底端水潭，锁定泡在浑浊潭水之中的周海。

    见到这架四旋翼飞行器，光着身子的周海，抬头望向天空，向整架‘天眼’无人机露出灿烂而舒心的笑脸，伸出右手，食指和中指竖起，作出剪刀状的手势。

    训练基地，指挥部。

    技术兵看着电脑屏幕显示的信息，明显愣了愣，随后向身后的谭刚报告情况：“报告，目标正在水里游泳和捕鱼，背包放在岸边，请指示。”

    “……”

    透过屏幕，谭刚看着周海灿烂的笑脸，陷入沉默，无言以对，内心的担忧烟消云散，有种哭笑不得的感觉。

    沉默。

    空气近乎凝固。

    还以为出事了，结果这家伙悠哉悠哉地游泳捕鱼，简直白担心一场。

    摇了摇头，谭刚说道：“返航，别管他。”

    伴随着命令下达，盘旋于瀑布上空的整架‘天眼’四旋翼无人机，确认周海安全无误，旋即转身返航。

    “看来停留的太久了，先捕一点鱼，路上再研究身体的变化。”

    双眼凝望整架无人机缓缓离去，周海吐出一口浊气，暂时放弃研究身体变化的打算，注意力投向水潭边缘的泄洪道，插着鲤鱼的鱼叉。

    捡起鱼叉，上岸。

    进食，补充能量，再踏上行程。

    十数分钟后，周海将重约四斤的野生鲤鱼烤好，开始进食。

    肉质微老，味道一般，胜在蛋白质多，蕴含高额能量。

    “等下还要再捕三四条鱼，吃饱走。”周海安安静静吃着烤好的野生鲤鱼，制订简单的安排。

    时间尚早，距离完成整个野外生存训练，还有整整五天。

    这段时间，他必须要找寻足够的食物，才能通过这场训练考核。

    “嗯？什么鬼，我这就饱了，怎么回事？！”

    就在周海默默思索的时候，整条约四斤重量的烤鱼吃了一大半，腹部便传出饱意，就仿佛吃了十数斤的食物一样。

    察觉到腹部传出的饱意，双手捧着烤鱼的周海，几乎愣在原地，紧接着，整个人立马反应过来：“我的食量，似乎回归正常了？难道说，这也属于第二次身体变化的一部分？！”

    食量！

    堪称恐怖的巨大食量，待第二次身体变化后，回归正常，处于正常人类范畴。

    算一算，这段时间吃了七只小龙虾，一条约三斤重的野生鲤鱼，这条鲤鱼吃了70%左右，满算三斤重量。

    食物总质量约六斤出头，完全没有之前三十斤半的恐怖程度。

    食量，整整缩减五倍！

    内心一惊，周海面容紧绷，没有露出轻松之色，头脑冷静，脑海高速运转，想到了另外一个情况：“食量回归正常，那么，身体综合素质和过目不忘的能力呢？”

    食量回归正常，这并不是一个好消息。

    过目不忘——这个堪称外挂般的能力，对周海而言无比重要，是现阶段跳级学习和未来计划之中不可或缺的重要组成部分。

    没有过目不忘，周海什么都不是，连一个普普通通的二本军校都考不上。

    非人类层次的身体综合素质——这个能力，同样属于未来规划之中的重要部分，能否超越同龄人，率先单飞，驾驶战斗机自由自在翱翔于蓝天，与这个能力紧密相关。

    堪称恐怖的食量，与两个极其重要的能力相互挂钩。

    现在，食量回归正常，过目不忘是否消失，身体综合素质是否回归正常人范畴？

    想要印证过目不忘能力是否消退，很简单。

    周海闭目回忆，脑海浮现各种各样的记忆，从除夕和生日那一天至今，每天经历的过程，记得清清楚楚，丝毫不差。

    “呼！”

    周海轻轻吐出一口气，内心悬着的大石头落下：“没有，过目不忘的能力并没有消退，反倒是我的头脑更加清晰，增强了许多。”

    思索一番，周海又开始第二个测试，丢掉烤鱼，目光直指十余米开外的白色瀑布。

    身体综合素质的测试，同样简单。

    下水，来到水流湍急汹涌的急水区。

    周海憋住一口气，沉入水中，双手滑动，双腿如同螺旋桨般摆动，整个人如同利剑一般，与浑浊潭水之中高速游动。

    快！

    身形快如游鱼，无视湍流涌动的澎湃力量，整个人直指瀑布中心，远远超过正常人类的游泳速度。

    一秒不到，抵达飞泻而下的瀑布中心，白色浪花之中，周海找到一处能够落脚的岩架，迎着浩浩荡荡气势宏伟的浪潮，站了起来。

    “轰！”低沉而有力的水流咆哮声，仿佛成为整个世界的主旋律。

    此时此刻，成千上万公升蕴含恐怖能量的水流，尽数轰击于周海身上。

    双腿弯曲，双手伸直，作出标准的蹲马步姿态，周海稳如磐石，任凭水流击打，巍然不动。

    “两个好消息，第一，我的身体素质并未下降，且突破之前的限制，第二，我能水里呼吸获取氧气。”