    

    对于东瀛玩家的到来，林凡早有预料。《逐鹿》如现实是差不多的，人人都会死。所以，虽然双方种族间有着深厚的仇恨，但考虑到国家局势，该和睦的自然应该和睦相处。不和睦的，林凡也会帮他和睦。

    林凡当即将自己的意思，通过陆鸣传给了身处恒国之中的玩家，让他们以现实的情况对待即可，不要引起不必要的骚乱。

    这也导致了东瀛玩家在恒国的行动虽然备受关注，但却没有引起丝毫的冲突。毕竟世界上没那么多的傻子，东瀛人也不会没事在汉人国家装逼找死。

    建武元年五月十六日，尔朱彦伯如约带来了九万两黄金，林凡当下也不为难他们，不仅马上放人，还热情的进行了款待。酒足饭饱后，还让人送他们离开。

    接下来的时间里，恒国的经济发展突飞猛进，由于龙首粽子的原因，来访恒国的玩家群体络绎不绝。玩家的到来，不仅使得林凡手中的食物材料得到了很大的汇聚，还带动了恒国各地的经济水平。使得恒国各地的经济都得到了大幅度增涨。

    尤其是东瀛那边，东赢盛产金、银，国内人员自己富裕，但却物资匮乏，织田信长在第三天的时候，便派来了使者，向恒国购买了一大批的瓷器、茶叶、布匹、笔墨纸砚，尽管林凡因考虑这次贸易数量庞大，价格和税收上给予了不少优惠，但还是获得二十多万两黄金！

    而这还只是大势力间的交易，下面还有许多的东瀛商人也进入恒国，向民间店铺购置商品，然后带回东瀛贩卖，赚取中间的差价。

    不过这些商人也并不是一帆风顺的，就林凡得到的消息，就有数股汉人玩家组成的小团体，专门埋伏在边境线上，偷袭东瀛的商人，掠夺他们的货物。

    这种事情屡见不鲜，但林凡对此也只是睁一只眼闭一只眼，只有汉人玩家不在恒国势力内动手，那就跟恒国没有关系。如今整个大陆都是兵荒马乱，哪能顾及到那么多不是。

    在恒国经济贸易突飞猛进的同时，恒国的人口也得到了大幅度提升，每天都有大量的汉人玩家在恒国入籍，甚至还有少许喜欢华国文明的东瀛玩家也选择了在恒国入籍。

    对此，林凡是来者不拒，只要玩家们愿意遵从恒国的法律，服从林凡的命令即可。

    同时，由于大量人口的汇聚，恒国内部的酒楼、客栈、茶室以及各类店铺的数量就变得严重不足了。

    本着官不与民争利的想法，林凡只是让建设司规划布局，增设修建各类设施，然后以一定的价格租借给百姓。

    建武元年五月二十一日，林凡认固仆怀恩三女为义妹，分别册封为光亲公主、宁国公主以及崇徽公主。

    然后又将光亲公主许配狄青、宁国公主许配耶律楚材、崇徽公主许配孟珙，以此来笼络人心，耶律楚材不在星宿之列，林凡不清楚他的忠诚度，反正孟珙的忠诚度是马上变成了死忠。

    可惜，林凡这边才刚高兴一会，联盟中便传出了方元战败被灭的消息。通过论坛的热度贴，林凡也马上知道了情况。

    这段时间以来，方元等三位玩家领主积极拉拢周边国家，在许以重利的情况下，如愿拉来了隆庆郡东部襄陵郡的宋襄公子兹甫、西部蓟城郡的燕襄公姬珏（假名，历史名字不祥只知道是姬姓）以及北部韩威郡的韩宣惠王等援军。

    然而，他们却不知道。他们的行动，早已在明国内阁首辅张居正的预料之中。联军在传奇特殊兵种戚家军的兵锋下，一个个被碾为齑粉。

    明将李成梁更是趁着戚继光大破宋襄公之际，领着麾下的辽东铁骑，出其不意的突袭、占据了宋襄公的老巢襄陵郡。

    戚继光携大胜之威横扫隆庆郡三大玩家领主，统一隆庆郡的同时，还侵占了襄陵郡，一时间成为了中原地区的又一个霸主！

    周边的韩宣惠王、燕襄公、宋英宗、孟尝君等人，无不自危。可以遇见，接下来又是一出合众连横的大戏。

    恒国周边也是战局不断，首先是兴庆郡这边，织田信长与李元昊两人战争不断，互相的攻伐，给了钱友龙火中取栗的机会。

    现如今兴庆九县，织田信长占五、李元昊与钱友龙各占其二，没办法，织田信长背靠东瀛王国，自己名下还有两个郡的势力做后勤。钱友龙的身边，也天天有玩家团体加入。只有李元昊是孤立无援。

    如果不是夏国有着一大批精锐的特殊兵种，以及钱友龙的暗中协助，恐怕李元昊早就被织田信长给灭了。

    开元郡方向，程蜜蜜在夺得政权后，将密宗佛教任命为国教，善无畏、金刚智、不空三人全部被任命为国师，僧一行为大慧禅师，担任开元郡密宗领袖。

    而后由郭子仪、封常清各统十万大军分两路平定郡中叛乱，两路大军一路横扫，所过之处无人可挡。

    先如今开元郡内只有恒国攻占的洪里县和被前铁国将领田承嗣占领的五城县没有落入月国之手！

    而这两地也让月国如鲠在喉一般，打洪里县，恒国必定出兵，打五城县，驻扎在洪里县的朔方军团也不会坐视不管。

    以月国仅有七县的根据地，时间越久，对月国就会越不利，无奈的程蜜蜜想要让密宗出手，然而双方只是互相利用的关系，如果在不损害自身利益的情况下，密宗倒是愿意做个顺水人情。

    可现在要让他们正面对抗兵锋正盛的恒国，他们断然是不会同意的。无奈之下，程蜜蜜只能将目光放在了北魏国上面，准备挑动北魏国内乱的时间，采取历史上金国的“南失北补”策略。

    金华郡方向，耶律善才和耶律辨才已经回归，被林凡分别任命为立皁县和梧桐县县令，由贾似道负责为杨安儿出谋划策。

    只可惜，贾似道虽然在军事上有点天赋，但红袄军和金国的实力实在过于悬殊，在完颜合达的全力进攻之下，红袄军开场虽有几场小胜，但很快就被反应过来的完颜合达击破。全军损失过半，首领杨安儿兵败被杀，从子杨友想要夺取首领之位，然而红袄军将领根本看不上上资历和威望都不足以服众的他，纷纷转而投靠杨安儿之妹，‘四娘子’杨妙真，共推杨妙真为红袄军第二任盟主。

    杨妙真刚刚丧兄，还来不及悲痛，便被保送上了盟主的位置，看着红袄军将士那满是希翼的眼神，杨妙真便毅然以女子之身抗下大任。在草草为兄长杨安儿收敛尸骨后，继续红袄军的反金大业。

    而就在这个时候，贾似道也看出了金国的战略，他们就是想将红袄军成员全部聚集到一起，然后好一举全歼，永绝后患。

    在贾似道的提议下，杨妙真力排众议，果断放弃鸡鸣县，打消了守城的想法。带着残军返回原先的鸡鸣山中困守。

    入山后，金军果然无法再大军出击，只能挑选一些精锐入山剿匪，杨妙真凭借着自身的勇猛，以及对鸡鸣山的熟悉，带着红袄军数次击退进犯的金兵。使得红袄军原本已经濒临崩溃的士兵，得到了些许恢复，人人奋勇争先。

    如果世态如此发展，金军想要覆灭红袄军自非易事，然而世事难料，夺权失败的杨友，本就对自己的这个小姑妈存有怨恨。

    如今杨妙真统军后，改变作战策略，带领红袄军历经数胜，备受瞩目。如何不让杨友眼红。

    眼见杨妙真在军中的声望越来越好，自己夺权的希望渺茫，怀恨在心的他，竟然丧心病狂的暗中向驻扎在鸡鸣县的完颜合达投诚，并献上了鸡鸣山地势图和红袄军明哨、暗哨的布防位置。

    原本还在为如何平定鸡鸣山残余叛军烦恼的完颜合达，当即欣喜万分，不仅亲自接见了杨友派来的亲随，还极为隆重的为这亲随置办了酒宴。

    临走时，不仅奉上千两黄金，还表示带平定鸡鸣山叛军后，会呈报金王，给杨友猛安之位，希望在明日攻山的时候，杨友能够乘机在内部起事，彻底打乱红袄军的阵脚。

    在杨友的这名亲随偷偷潜回山后，立即找到了杨友，碍于完颜合达的礼遇，亲随一而再，再而三的夸赞完颜合达是多么的气度不凡、礼贤下士，又是多么的重视杨友的投诚。

    这让原本心中还有所顾及的杨友，疑虑全消，决定明天在两军交战的时候，发动内乱。

    ……

    “寨主，不好了…不好了！”

    聚义厅中，杨妙真位于首座，红袄军将领分座两边，此时正在商量军务，殿外却有一名红袄军着急忙慌的跑了过来，语无伦次的说着。

    “慌慌张张成何体统！说！发生了什么？”

    杨妙真下手一员面孔坚毅的武将呵斥道，此人便是有着‘赛存孝’之称的刘整！

    刘整金末时投奔南宋，隶属于南宋名臣赵方麾下。为人沉毅有智谋，善骑射。赵方临死之前，对儿子赵葵说：“刘整才气横溢，汝辈不能用，宜杀之，勿留为异日患。”赵葵听了，但却觉得没必要。

    后跟随南宋名将孟珙攻打金朝的信阳，夜率十二人，渡堑登城，生擒守城将领。孟珙得知大惊，心想五代名将李存孝率十八骑取洛阳，今刘整率军更少而取信阳，于是称呼其为“赛存孝”。

    宋朝排斥武将，刘整又是从金国过来的‘归化人’，被南宋诸将排斥，为吕文德所猜忌，刘整一出谋划策就被否定，一有功劳就被隐瞒不发，吕文德还特意让与刘整有矛盾的俞兴任四川制置使，用以打击刘整。

    后刘整得知吕文德与俞兴勾结，打算诬告迫害自己。便派人到临安向朝廷上诉。结果却看到名将向士璧、曹世雄均被贾似道逼死，为了性命，无奈降元，提出“欲灭南宋，先取襄阳”的关键战略，成为蒙古灭亡南宋的主要将领之一！

    而如今，身为汉人的刘整依旧不忘自己的身份，在得知红袄军起义后，毅然决然的投身其中，成为刘安儿麾下的重要将领。

    也是因为刘整的存在，刘安儿的起义队伍才能在完颜合达的手上，坚持一个多月。

    虽然刘整非红袄军的第一批将领，但他在战场上还是获得了所有人的认可，刘安儿期间，他是红袄军的重要将领。如今杨妙真继位，为了平衡麾下的将领，刘整被杨妙真提拔了上来，成为了杨妙真的左膀右臂。

    “大王，刘将军，金军攻上来了！”

    “金军几乎每天都来几波骚扰我们，来就来了，有何惊慌的！”杨妙真皱眉道。

    而刘整则有不同的理解能力：“什么？！你是说金军打到山上来了！”

    “是，是的，金军就这么突然杀上来了，我们没有得到一点消息，兄弟们被打了个措手不及，死伤惨重！”那小兵着急忙慌道。

    “不可能？”

    “妖言惑众！”

    小兵的话语让在场的将领们都有些难以置信，而杨妙真则与刘整对视了一眼，双方从各自的眼神中明白，这一次，极有可能是内部出现叛徒！

    “杨大王，现在当误之急当是退却金敌！”贾似道同样发展了问题所在，当即开口说道。

    “贾先生说的是，刘整，这一次便由你来指挥弟兄们作战，我亲自坐镇后军！”

    杨妙真并非优柔寡断之人，当即便做出了部署，鸡鸣山上早以进行宵禁，如果真的出现了内鬼，那也必然是军中的高级成员。

    如果真是如此，就不得不防这内鬼会不会在后方作乱了，由作为首领的杨妙真亲自坐镇后方，可以有效的杜绝这种情况发生。就算对方还是发动了叛乱，杨妙真也能尽快平定！

    刘整自然明白其中关窍，接到杨妙真的军令后，领军便朝金兵杀去，在这个时候越少人知道队伍中有内鬼，就越好。否则大伙都有顾及，作战时畏手畏脚。        

