    

    “哇塞，那表弟可真有出息，以后还请表弟多多照顾。

    表姨您请上车，我带您到村里到处转转。”

    笑容可掬，陈二狗连连点头道。

    “谁要坐你的破车？赶紧的，有多远滚多远，这破车跟你一样的散发着恶臭。

    妈，你到底是来旅游的？还是来带我扶贫的？我那可是国有银行，就算是清洁工，也不是什么阿猫阿狗都收的。”

    脑袋瞬间歪到了一边，蒋长涛厌恶得连看都懒得看一眼陈二狗，满脸不悦道。

    见王玉莲也一脸嫌弃的挥手让自己先走，陈二狗微微一笑也懒得搭理他们，摇响拖拉机便带着比鞭炮还响的噪音一颠一簸往前开去。

    拖拉机一启动，一股浓烈黑烟瞬间向王玉莲和蒋长涛扑面而来，呛得二人一阵剧烈咳嗽的同时直骂娘。

    “哇塞，没想到这世界上居然还有这么漂亮豪华的农村？真让人大开眼界。”

    “不仅风景秀美，而且还热闹非凡，丝毫不输任何大都市啊！”

    “还好没听你的去国外度假，太漂亮了，真想也有这么一座奢华又美观的四合院，要是能一辈子住在这里就好了。”

    在陈二狗带领下，走进桃源村的王玉莲很快便忘记了之前的不愉快。几乎每走一步就要感叹一声和拍张照，那一惊一乍的模样，简直就跟乡巴佬进城没什么区别，立刻便引来了不少人的一片白眼。

    就连自恃清高的蒋长涛，也很快被桃源村的美景和繁华吸引，赶紧拍下几段视频放在朋友圈炫耀起来。

    “哎，从小没爹娘教养的就是不一样，连基本的礼貌都不懂。

    没看到你表姨我渴了吗？怎么？你现在就穷的连买瓶水都买不起啊？说好的尽地主之谊呢？”

    小半圈逛下来，王玉莲忽然停在了一家奶茶店门口，带着阴阳怪气的口吻对陈二狗道。

    “真是不好意思表姨，您想喝什么？我请。”

    倒不是陈二狗真不懂礼貌，而是他根本就没打算太对王玉莲礼貌，所以故作恍然大悟的憨笑一声道。

    “这才差不多，给我来两杯柠檬茶。”王玉莲这才满意的对营业员道。

    “怎么？表弟不喝吗？”陈二狗故作诧异看向蒋长涛道。

    “什么表弟不喝？我这另一杯就是给你表弟点的。怎么？你喝什么，还需要我这个长辈给你点啊？”王玉莲不妨有它，没好气的白了一眼陈二狗道。

    “那我也要杯柠檬茶。”陈二狗平淡一笑道。

    “哎呀，真是不好意思，出门急，忘记带钱包和手机了。美女，请问能不能赊账啊？我就是桃源村的，肯定跑不掉。”

    就在营业员向王玉莲递过两杯柠檬茶的时候，陈二狗故作惊讶的在口袋摸来摸去道。

    虽然之前王玉莲打过自己电话，但因为当时已经见到人，所以并没有接。已经将手机扔进紫金袋的陈二狗，自然不怕穿帮。

    不知道陈二狗是在耍自己的王玉莲，看了一眼身后等待购买奶茶的顾客瞬感颜面无存，真恨不得立刻挖条地缝钻进去。

    “穷鬼，就是穷鬼，我来买。”

    两杯柠檬茶加起来才不过十五元，丢不起这个人的王玉莲，赶紧黑着脸掏出手机就要扫码。

    店内的服务员看到这一幕差点没憋出内伤来，要知道，别说桃源大商城一半店铺都是陈二狗开的，而且整个桃源大商城都是他的。

    “您是贵客，哪能让您买单啊？

    嚯，带了一张银行卡。美女，能刷卡的吧？”

    还不等王玉莲打开支付软件，陈二狗忽然故作惊喜的从口袋掏出一张黑色银行卡递给营业员道。

    “当然能，请稍等。”营业员恭恭敬敬的接过银行卡道。

    本来还想嘲讽陈二狗两句连十块钱都要用银行卡，但一见到那张卡的王玉莲却瞬间浑身一颤傻了眼，就连手机滑落在地都久久没有回过神来。

    跟在王玉莲身后的蒋长涛更是脚下一软，差点没一个踉跄摔倒在地。

    一个是出生豪门的大家小姐，一个是银行工作人员。他们当然知道那张黑卡是银行发给最顶级贵宾的最高级别银行卡，从不接受办卡神情。

    持有这种银行卡的一般要么是政要，要么是名流和亿万富豪，就连陵安王家族长，都没有这个资格。这不仅是彰显财富的象征，更是代表着至高无上的社会地位。

    “先生，请收好您的卡，还有您的柠檬茶，欢迎下次光临。”

    直到营业员客客气气向陈二狗递来银行卡和柠檬茶时，王玉莲这才在一个哆嗦中回过神来。

    “二狗，你怎么会有这张卡？”

    本想喝口冰柠檬茶醒醒脑和压压惊，但一口下去，王玉莲却感觉到了前所未有的苦涩，略带一丝尴尬问道。

    “我要是说捡的，您信吗？”陈二狗随口一笑道。

    “来，表哥，您喝我这杯。我是您表弟蒋长涛，以后还请您多多照顾。”

    赶紧殷勤的打开自己那杯柠檬茶换上陈二狗没打开的，蒋长涛忽然就像是换了个人似的，笑意盈盈讨好道。

    作为银行工作人员，蒋长涛心中非常清楚，这种黑卡即便真的捡到，外人也不可能使用，而且谁会大意到将黑卡乱丢？

    所以蒋长涛立刻便可以断定，自己这位表哥，肯定绝非一般大咖。只要攀上这颗大树，往后何愁业绩不达标？何愁事业不能蒸蒸日上？

    “瞧表弟这话说的，是让你多多照顾我才对，毕竟我也想找个体面的保洁工作。”陈二狗坏笑一声道。

    “哥，您被介意，那只是弟弟给您开个玩笑而已。

    从见到您的第一面开始，弟弟就已经知道，我哥气宇轩昂，绝对是人中龙凤，您怎么可能需要什么保洁工作嘛！”

    为了套近乎，蒋长涛连表字都省了，还一脸谄媚的用手帮陈二狗拖着柠檬茶杯底，只差没有直接跪舔上去了。

    “大家都是连着血脉亲情的兄弟嘛！打断骨头连着筋，彼此照顾是应该的。”

    知道他们并不清楚自己是抱养的，所以陈二狗心生一计，狡黠一笑道。

    “对，哥说的对。往后哥要是有用得着弟弟的，尽管吩咐，刀山火海，那都在所不辞。

    妈，您还愣着干嘛呢？”

    以为陈二狗是答应了照顾自己，蒋长涛顿时差点没高兴地跳起来。又见自己母亲王玉莲神情傻愣般的停住了脚步，于是赶紧很是诧异问道。?

