    里面迟迟没有回应。

    江渔道：“江玉郎，我知道你在想什么，不过没关系，我现在可以放你出来，但如果我数到三你还不肯出来的话，我绝不会再管你的死活，一！”

    “二！”

    “三！”

    话音未落，就听见下面果然传来江玉郎的声音道：“我出来！”

    江渔现将那些石板搬开，再掀开铁盖，向后退了几步，双手抱胸，看着江玉郎从茅坑里钻出来。

    “里面待得滋味如何？”江渔打趣道。

    江玉郎笑道：“江兄若想知道，不妨自己也钻进去感受感受。”

    江渔道：“这么快就神气活现了，你信不信我会把你直接丢进茅坑里。”

    “我相信江兄你不会。”江玉郎得意地笑了笑，道：“我猜，江兄你这么长时间一定在想办法逃出去，可惜啊，啧啧，出不去，所以只有再回来求我。”

    江渔语重心长地道：“江玉郎，你最大的毛病就是太自以为是了。”

    江玉郎毫不收敛笑道：“是吗？”

    忽地，江渔出手如电点住江玉郎的穴道，然后薅着他的头发，将其吊在茅坑上面，只要一撒手，江玉郎就会直接掉下去。

    茅坑内的大粪虽然早已排走，但里面恶臭无比，掉下去估计熏也会熏死。

    “江……江兄，你该不会是开玩笑的吧？”江玉郎原本认定江渔有求于他，必然会对他客客气气，没想到与想象中大相庭径。

    江渔冷冷地道：“你觉得我像是一个很喜欢开玩笑的人吗？”

    与江渔的目光对视，江玉郎不由地打了个激灵。

    他不明白，按道理说江渔既然有求于他，怎么还能如此嚣张？这人一定是个疯子。不知怎地，他真的相信江渔会将他丢下茅坑里。

    “江兄大人有大量，何必与小弟一般见识，就把我当个屁，放了吧。”

    江渔本来就是想吓吓江玉郎，见他服软，便放他下来。

    他警告道：“江玉郎，你是什么人，我的心里可是一清二楚，你是弄不过我的，最好老实一点，不然后面还有你的苦头吃。”

    江玉郎谄媚笑道：“在江兄面前，我再也不敢了。”

    江渔当然不会相信江玉郎真的会老实了。

    “那就走吧。”

    来到邀月面前，江渔指了指江玉郎道：“铜先生，这个贼眉鼠眼的家伙名字叫江玉郎，他知道打开出口的办法。”

    邀月看也不看江玉郎一眼，淡淡地道：“走吧。”

    江玉郎不禁向邀月瞥了一眼，心里暗暗嘀咕，不明白江渔和这个女人到底是何关系，为何称呼为“先生”？

    然而，他明显能够感受到对方强大的气势，吓得不敢再多看一眼。

    邀月走在面前，江渔让江玉郎走在中间，他断后。三人上了石阶，来到那扇铜门处。

    “开吧。”江渔对江玉郎道。

    江玉郎一对狡黠的眼神滴溜溜装了下，笑道：“江兄，要是等我把门打开，你会不会杀了我啊？”

    江渔反问道：“我为何要杀你？”

    江玉郎道：“我知道，你其实根本不是我爹派来的，虽然不知道你到底是何身份，但保不齐你就会卸磨杀驴，我实在很难相信你啊。”

    江渔道：“看来你是皮又痒了。”

    江玉郎一改之前的软弱，忽然硬气道：“相比被杀死，就算被你打一顿又如何？总之，你必须保证我的安全，我才能帮你们打开这扇门。”

    江渔早就知道江玉郎绝不会那么轻易就将门打开。

    这种人，猜忌心，防御心很重。如果直接就把门开了，反而不是江玉郎。

    江渔冷冷笑道：“那要我如何保证？”

    江玉郎显然早已深思熟虑，不假思索说道：“这扇门有一套很复杂的机关，如果不知的话休想将门打开。不如这样，你们站远一点观看，待我打开门离开后，你们再按照我的方法出去。”

    江渔道：“你这个办法想的可真是周全。”

    江玉郎得意道：“那是当然，这样一来，我可以提前离开，而你们也能出去。”

    “那还等什么呢。”江渔点头说道。想了想，对邀月说道：“铜先生，你看江玉郎这小子的办法……”

    邀月道：“你说怎么就怎么。”

    当即，江渔和邀月远远走开。江渔的目光一直紧紧盯着江玉郎，免得他捣鬼。

    待他们走远之后，江玉郎走到石壁前，伸手抚摸在壁灯上。就见他向左转了三圈，又向右转动三圈，然后猛地向下一按，就听轰然一声响动，那沉重的铜门移动开。

    不等全部打开，江玉郎立即窜了出去。

    当江渔和邀月回到门前时，铜门又关闭起来。他只好也按照江玉郎的方法转动壁灯，铜门再次打开。

    耽搁了这么久，出去后已经没了江玉郎的踪影。

    邀月忽然目视一个方向，道：“他应该从那边逃走，你要不要去追？”

    江渔有些惊讶。没想到邀月还有这个本事，也不知她是如何确定江玉郎所逃跑的路线，简直比警犬还厉害啊。

    “不必了，我是故意让他跑的。”

    江渔一副成竹在胸的架势，但邀月并没有充当捧哏的角色，他不满地问道：“你为什么不问我为何要让他跑？”

    邀月淡淡说道：“这与我有何干？”

    江渔被问得哑口无言。

    看来邀月这一生，估计除了复仇之外，别的什么事情都漠不关心。

    “我好像没有告诉你，江玉郎的父亲就是弄假的藏宝图的江别鹤，我在江玉郎身上偷偷撒了点特制的药粉，我们也可以按照药粉的气味一直跟踪他，直到找到江别鹤为止。”

    江渔还是决定将自己的计划告诉邀月。

    现在他们逃离出地宫，总该有些事情做，这样才能分散邀月的注意力。那么，江别鹤就是最好的靶子。

    邀月道：“那就走吧。”

    江渔本来还担心邀月会不同意，没想到这么爽快答应。长路漫漫，去往江南。这么再绕一大圈，想必就很难再遇上花无缺。

    然而，人算不如天算。

    江渔万万没想到，没等过了多久，他就再一次地见到了花无缺。

