    她终于知道自己在晋州府看到吴昊的时候，为何总觉得那孩子有些眼熟了。

    吴昊和萧五郎在眉眼之间竟然有几分相似，尤其是一双圆圆的眼睛。

    不同的是萧五郎黝黑健康，是个虎头虎脑的少年，而吴昊因为常年被养在屋里，皮肤细白，瘦弱不堪。

    所以她一时没将两个人联系到一起去。

    现在一看到萧五郎，她陡然想起来了。

    “嫂子，你怎么了？干嘛这么看着我？”

    萧五郎被苏悦盯得直发毛，忍不住后退一步。

    苏悦回神，“今日学馆放假？”

    萧五郎点头，“嗯，今儿下午就回学馆了。”

    苏悦哦了一声，将马儿交给大勇送进马棚，转身进屋。

    走到门口的时候，她顿了顿，又转头看向萧五郎，“你还想学武功吗？”

    萧五郎双眼一亮，激动地上前一步，“嫂子，你同意教我武功了？”

    苏悦摇头，“我没有时间，不过大路可以。”

    她转头看向大路，指着萧五郎，煜哥儿，大顺和大壮，比画道：“以后你每天抽出半日时间教导他们功夫。

    五郎，以后你不住学馆了，每天回来再学，你可愿意？”

    萧五郎点头如捣蒜，"当然愿意，嫂子，别说每天回来了，你不让我去学馆读书，我都愿意。"

    他原先确实动摇过一段时间，但这些日子想来想去，觉得还是最喜欢练武。

    大路看着苏悦的手势，明白她的意思后，脸色更难看了。

    “怎么？不愿意？”苏悦挑眉，“说好的以工抵债呢？”

    大路黑着脸比着手势，他所谓的以工抵债是想做车夫，不是看孩子，教孩子。

    苏悦狐疑，“为何坚持要做车夫？”

    大路抿了抿嘴，什么也没说。

    苏悦伸手拍了拍他，“做工嘛，就要有自己是一块砖，哪里需要哪里搬的觉悟，好好干吧，等我哪日缺车夫的时候会优先考虑你的。”

    大路.......

    苏悦进屋，伺候她的紫苏已经烧好了热水，“娘子一路累坏了吧，快去洗漱一番吧。”

    苏悦泡在温度适宜的热水里时，忍不住生出感慨：还是回到家中好，热汤热茶还有下人伺候。

    她后知后觉地想起一件事，和萧三郎相聚时间太短，她都没来得及告诉他家里买下人的事情。

    不知道他回来后是否会吃惊。

    洗漱后换上干净的衣裳，赵强就进来回事了。

    “新作坊已经完全建好，就等着娘子回来，择吉日搬进去开工了。

    山上的药材长势喜人，娘子若得空了可以上山去看看.....”

    苏悦出去送货，前前后后去了近二十天，新作坊早就收拾好了，五叔公和里正叔三天两头来问什么时候搬迁，早就招好的工人更是迫不及待地等着上工呢。

    “嗯，一会儿我去新作坊看看再定。”

    说完后她看赵强站在原地没动，神色迟疑，不由挑眉，“赵叔还有其他事？”

    赵强犹豫了下，上前一步，压低了声音：“娘子，大路他好像不是哑巴。”

    苏悦眸光微闪，“赵叔发现了什么？”

    赵强，“前几日夜里总下雨，我担心新作坊，半夜去那边转了转，回来的时候看到大路屋里亮着灯，隐约还听到了几句低喃，听着叽里咕噜的，也不知道是哪里的话。

    还有两次我还碰到他大半夜出去了，到天亮才回来，也不知道去哪里转悠了。”

    赵强一脸担忧，“娘子，大路他不会是什么坏人吧？”

    苏悦眉头微蹙，“我知道了，你以后多留意一些吧。”

    赵强松了口气，这才退了出去。

    苏悦摸了摸下巴，她第一次为大路把脉的时候就察觉到了他不是哑巴。

    不过谁身上没有点秘密呢，只要他没有恶意就行了。

    ......

    苏悦刚吃完，冯氏就过来了。

    她刚出小月子，虽然脸色还有些发白，但整个人气色还不错，看得出分家后和萧长贵两个人过得还不错。

    苏悦摸了摸她的脉象，“恢复得不错，孩子很快还会再有的。”

    提起流掉的那个孩子，冯氏眼中闪过一抹伤心，很快又回过神来，“我陪你去新作坊转转吧。”

    两人去了新作坊。

    新作坊完全是按照苏悦的意思修建的，大门外面的牌匾上写着六个大字：苏氏生鲜作坊。

    这块牌匾还是李县令题的字，让人给送来的呢。

    里面的工位布置也都安排好了，只等着搬过来。

    苏悦转了一圈，见四处都十分合心意，便出门去找里正算日子。

    里正看到她回来，都没等她开口，立刻拿出来一张纸，“我都给你算好了，最近半个月有三个好日子，最近得在两日后，不如两日后搬进去？”

    苏悦当即拍板，“那就定两日后吧，我让人去通知工人们....”

    里正高兴坏了，胡子一翘一翘的，连忙摆手，“三郎媳妇，你刚回来，好好歇着。

    这种事不用你，里正叔就能给你安排得明明白白的，我这就让人去通知各村里正，让他们通知本村的工人，后日一早准时来上工。”

    不能怪里正激动，实在是苏氏生鲜作坊为周围大小十来个村子提供了许多做工挣钱的机会。

    周围村里的里正个个都羡慕嫉妒他呢，说他们萧家村出人才，出了个案首，案首媳妇还特别会做生意，带动村里不少人都发家了。

    说得他都有点想飘了。

    甚至有人话里话外都探听苏悦有没有意思去别的村再开个作坊啥的。

    里正警觉坏了，这是想和他们萧家村抢人啊，坚决不能让三郎媳妇跑去别的村开作坊啊。

    所以里正汲着鞋子急乎乎的就出去了，招呼村里的半大小子，以及被招上来的工人，赶紧去周围的村子通知开工的事。

    至于外镇的工人，要去镇上找人捎口信。

    两日后，苏氏生鲜作坊正式开始搬迁到新的厂房。

    这一日，整个萧家村热闹极了，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，一筐筐活鱼，一排排处理好的肉都摆在了作坊门口。

    新招收的工人全部统一着装，穿着蓝色的统一服装，上面绣着苏氏生鲜作坊字样，整齐地站在作坊大门口。

    孙氏，冯氏以及新提上来的七个小管事穿着红色的管事服，挺胸抬头，神气十足地站在排头。

    所有人只等着苏悦一声开工的号令。

    就在这时，村口忽然传来一阵鸣锣声，尖利刺耳，引得所有人忍不住都转头往村口看去。

