    第230章 异域入侵

    龙渊阁，大佬云集。

    “紧急情况。”

    “就在刚刚，泰山，上城两地的上空同时出现变故。”

    “大家看。”

    五阁老打开了拍摄画面。

    众人看去，只见泰山上空突然出现一个巨大的旋涡，黑漆漆的旋涡透出一种令人压抑的气息。

    里面仿佛有着可怕的东西，整个泰山方圆数十里内所有动物全部惊散逃跑。

    “根据无人机探测，那个旋涡周围充斥着一股神秘能量磁场，任何仪器靠近都会损坏失灵。”

    “还有，旋涡出现的很突然，怀疑是跟熔岩世界一样的秘境。”

    “或者是某个异域世界。”

    一番讲解，在场众人都明白了。

    五阁老换了个画面接着说道：“大家看，这是上城出现的状况，城市上空突然裂开一道口子，很快就形成这样一个东西。”

    “眼睛？”

    众人心里一沉，看着那黑漆漆的裂缝，就像是一只睁开的眼睛，给人一种极其恐怖的心里压力。

    “已经探查清楚，是某种空间通道，或者说是虫洞。”

    五阁老严肃的说道。

    “空间虫洞吗？”

    “难道也是异域世界？”

    “看来麻烦了。”

    在场的众人都有种不祥的预感，泰山，上城出现的不明空洞，猜测是某个异域世界连接了地球。

    这可不是好事。

    根据之前出现的熔岩世界判断，这些异域虚空存在着巨大的危机，甚至有着异域生物存在。

    若是从这个裂缝出来，对于现实世界有着巨大的冲击和灾害。

    “立刻疏散周边群众，不得靠近。”

    “还有，立即封锁。”

    “泰山那边周围的民众立刻疏散迁移，以防不测。”

    “最重要的是上城这边，出现在城市上空，危险度更高，封锁那里，一旦发现威胁，立刻消灭。”

    大阁老语气严肃的传达了命令。

    “是！”

    命令传达，很快，泰山那边疏散了周边的城镇群众居民，全部迁移离开泰山范围。

    毕竟谁都不清楚这里会发生什么事。

    而着重的是上城这边，那一道空间裂缝就像是一只巨大眼睛挂在城市上空，黑漆漆的眼珠子俯视着整个上城。

    一旦出现问题，这里就麻烦大了。

    随着命令传达，一支支部队赶往现场，立刻紧急疏散周边群众，封锁了那一个裂缝周围的区域。

    整整三公里范围被清空，只剩下空荡荡的街区和楼房，人员撤离完毕。

    华夏的行动效率是非常快速的，从下达命令到疏散封锁，整个过程仅仅花费了半个小时就完成了。

    ........

    玉虚峰，柳青默默的眺望着泰山方向和上城区域，脸上若有所思。

    “空间裂缝？”

    他自言自语的念叨一句，显然感应到了这次变故。

    泰山上突然冒出一个未知的旋涡，有着强烈的空间波动，显然是一个空间入口或者通道。

    柳青猜测此乃异域世界的通道入口，跟之前进入的熔岩世界是一样的异域世界。

    这种世界，相当于一个秘境一般，里面存在着大量的未知，甚至有可能出现强大的威胁。

    “去看看。”

    柳青思索一番，决定亲自去看看。

    他默默的感应了一番，察觉到泰山那边的空间异动更为强烈，决定先去泰山那里看看。

    唰！

    想法刚落，柳青身影一晃就消失在玉虚峰。

    再出现人已经来到了泰山之上，立在空中，默默的打量着眼前这个庞大的旋涡。

    轰隆隆...

    泰山，空中传来隆隆的震动，旋涡不断的盘旋，透露出一股令人窒息的压迫感。

    柳青眉头微蹙，感觉到旋涡里面传来一股沉重的气息和压迫，有强大的东西正在通过这个通道出来。

    “有未知生物要出来？”

    他心中闪过一个念头，做出了猜测，应该是有强大生物想通过这个通道出来。

    嗡嗡嗡...

    周围，一架架无人侦察机正在执行侦察任务。

    柳青看了一眼这些侦察机，没有理会，知道这是华夏方面的侦查，肯定惊动高层了。

    果然，高层那边正好通过无人机侦查看见了柳青，一个个心里舒了口气。

    毕竟柳青一直以来表现出来的实力都是强大无匹，无人能敌，不管是天坑深渊还是其他的事件都轻松解决。

    对于柳青的实力，高层是极为信任的。

    “柳青，我是大阁老。”

    此时，一架无人机突然传来一个声音，是大阁老的。

    柳青诧异的看去，只听大阁老声音再次传来：“既然你来了，我们就不派人过去了，那边就交给你处理了如何？”

    “可以。”

    他听了后微微点头同意了。

    毕竟他也想看看，这个旋涡里面到底存在着什么，里面有着一股极其强大的气息越来越强烈。

    见到他同意后，龙渊阁内的大阁老等人纷纷松了口气。

    随后他们的重心全部放在了上城，甚至派去了两部核能战甲，还有着龙渊阁两支特殊部队。

    毕竟那里就在城市上空，一个不慎可能会造成巨大的伤亡和灾害，不得不谨慎对待。

    轰！

    泰山上空，旋涡突然剧烈的震动起来，无尽的黑色光芒涌动，一股可怕的气息弥漫而出。

    柳青眼睛一眯，感受着那股强大的气息和压迫，明白有着一只强大的生物即将出现了。

    他浑身气息凝聚，体内的修为沸腾，三千元神齐齐震动，无穷的力量汇聚，随时都能够爆发恐怖一击。

    做好了一切准备，柳青静静的等待着。

    嗡！

    旋涡震动，一道道光波荡漾，空间被挤压破碎，很快，一只硕大的脑袋缓缓穿过了空间镜面。

    “吼！”

    一声咆哮，山林震荡，声音传遍数百里。

    无数生物惊恐的逃散，有的直接被这一声咆哮吓得趴在地上瑟瑟发抖。

    甚至远在数百里外的城市中，无数人被这一声咆哮震得两眼发晕，耳鼓生疼，个个脸色惨白。

    泰山上，一颗硕大的脑袋从旋涡里面挤出来。

    柳青双眼一瞪，目光灼灼的盯着眼前挤出空间的庞大脑袋，是一个长得极其丑陋的巨大脑袋。

    青面獠牙，赤发，眼睛入铜铃一般闪烁着一阵阵红光，透着一股暴虐嗜杀的恐怖光芒。

    “哈哈哈，终于出来了。”

    这颗硕大的脑袋一出来，立刻发出震耳欲聋的大笑声。

    它兴奋的大吼道：“本座流浪虚空数千年，终于找到了一个万物正在复苏的世界，真是太好了。”

    脑袋一出来，它立刻就感受到这个世界正在喷薄的灵气，是代表着这个世界正在复苏。

    这样的世界自然有着巨大的价值，别的不说，能够将这个世界的生灵吞噬干净，占据这一方世界就是最好的宝藏。

    轰！

    旋涡震动，巨大的脑袋挣扎，挤碎了空间想要钻出来。

    它的身躯极其庞大，正从旋涡里面一点一点的挤出来，周围空间承受不住挤压不断的崩碎。

    “啧啧，居然来了一个大块头，流浪虚空的魔族？”

    柳青一脸兴致勃勃的打量着眼前的魔族，根据亚的数据库信息获悉，对方是一尊流浪虚空的魔族。

    这种魔族，极其好战嗜杀，遇到一个生命世界都会直接破坏，毁灭，吞噬干净。

    “咦？”

    正在挤压出来的魔族惊疑一声，这才发现了柳青这个蝼蚁一般的人类。

    “原来是这个世界的人类，正好，成为本座的点心吧。”

    它说完张开大嘴，一条巨大的猩红舌头突然激射而来，朝着柳青闪电般卷了过去。

    (本章完)

