    苏宁诧异的看向这几人，还未等他开口，一旁的谢明远便反应了过来，恭谨的躬身拱手：“见过几位大人。”

    谢明远的态度，引得围观百姓们议论纷纷，一个个好奇的看着这五人。

    五人中，那英俊青年看着苏宁，开口说道：“再过一个时辰便是午时，阳气最盛，这个时候，邪秽实力最弱，是消灭它的最佳时机。”

    苏宁闻言，不由沉吟起来。

    几人也并不着急，静静的等待着苏宁的回答。

    片刻后，苏宁抬头看着几人道：“我可以答应你们，但我有一个条件。”

    “条件？”几人面面相觑。

    惟帽女子眉头微皱，问道：“什么条件？”

    “若是击败邪秽，能否让我来超度它？”苏宁看着她道。

    “可以。”惟帽女子诧异的看了他一眼。

    “既如此，那我答应了。”

    苏宁点了点头。

    严老三见此，哈哈一笑。

    他走上前，张开蒲扇般的大手，一巴掌拍在了的苏宁的肩膀上，爽朗的笑道：“欢迎加入‘飞雪’小队。”

    苏宁被他这一巴掌拍的肩膀生疼，幸亏自己修炼的是不动金刚决，若换做普通人，这一巴掌拍下来，非得摔个狗吃屎不可。

    这大块头的力气也太离谱了些，苏宁心中腹诽着，看了他一眼。

    殊不知，此刻严老三心中也在犯嘀咕。

    自己的力气有多大，他再清楚不过。

    刚刚这一掌，他是想要试探试探这个小和尚的实力，因此只用出了五成的力道。

    没想到苏宁非但承受住了，甚至还有一股隐隐的反震之力，把他的手掌震的微微发麻。

    这小和尚绝对不简单。

    严老三看苏宁的眼神变得慎重了许多，他揽着苏宁的肩膀，开口笑道：“来来来，我来为你介绍一下，这位是我们老大，六扇门铜牌捕头，炼气八转灵修，‘飞雪’小队的副队长，秦傲雪。”

    说着，他指了指那惟帽女子，表情严肃的对苏宁道：“加入我们小队，只有两个规矩，第一，老大说的永远是对的。第二，如果老大错了，参照第一条。”

    这算什么规矩？

    苏宁强忍着心中的吐槽之意，双手合十，朝着秦傲雪行了一个佛礼。

    秦傲雪点了点头，算是还礼。

    “这个娘娘腔小白脸呢，他叫季末，炼气七转灵修，铜牌捕快，别看他长得人模狗样的，背地里一肚子坏水儿，是我们小队的狗头军师。”严老三指着那英俊青年对苏宁道。

    英俊青年季末的脸色登时变了，他冷哼一声，眯起了双眼，冷冷的道：“严老三，自从领了任务出来之后，你越来越放肆了，看来是忘了上回我那蚀骨针的滋味儿了，要不要我给你松松骨头？”

    蚀骨针这三个字，让严老三不由自主的打了个哆嗦。

    他咽了口唾沫，嘴上却是不服软：“你这小白脸就知道用那等下作的手段，有本事跟老子堂堂正正面对面的大战三百回合，老子如果输了，跟你姓！”

    放完狠话，他重重的哼一声，为苏宁介绍起了下一个人。

    季末冷笑一声，不置可否。

    严老三指着那看起来很是虚弱的少年，对苏宁道：“这个看起来一脸肾虚的小子，是见习捕快，炼气三转，名叫吴忧，他有一门绝技，他的鼻子特别灵！”

    “鼻子特别灵？”苏宁诧异的看着虚弱少年，这算什么绝技？

    虚弱少年吴忧见苏宁一脸不信的样子，顿时不服了，他走上前，凑到苏宁身上闻了闻，随即闭上了眼睛。

    片刻后，他睁开眼睛，开口说道：“你在半个时辰前，吃了很多肉，其中有酱牛肉，鲑鱼，红烧猪肘子……”

    吴忧报出了一大串的菜名，不光是时间，甚至连苏宁所吃的分量都精准的报了出来。

    苏宁满脸愕然的看着他。

    这家伙，鼻子比狗还灵啊，不，狗和他比只怕都要甘拜下风……

    “服不服？”吴忧昂起头，看着苏宁，一脸得意的道。

    苏宁心中慨叹，点了点头，他服了。

    “还有这个家伙。”严老三指着那脸上有刀疤的青年，对苏宁道：“他叫石铁心，见习捕快，炼气六转。不过你没事最好不要招惹他，这小子受到刺激，发起疯来，六亲不认，除了老大，谁也镇不住他。”

    刀疤脸青年面无表情，只是朝着苏宁看了一眼，一句话也没说，仿佛一个没有丝毫情感的机器人。

    苏宁好奇的看了他一眼，点头示意。

    “我姓严，家中排行老三，所以大家都叫我严老三，炼气七转境界，铜牌捕快。”

    严老三指着自己，笑呵呵的道：“我是一个体修，走的乃是山之一道，普通的刀剑水火无法伤我分毫，除了那小白脸的蚀骨针之类的玩意儿。”

    说着，他上下打量着苏宁，忽然道：“你这小身板看起来瘦不拉几的，都不够邪秽塞牙缝的，待会儿要是遇到危险，你可以躲在我后面，知道么？”

    “多谢严施主。”苏宁闻言，感激的笑了笑。

    “叫什么施主？老子可没东西施舍给你。”严老三皱了皱眉，不满的道：“要么你和他们一样叫我严老三，或者三哥，都可以。”

    苏宁从善如流，开口道：“多谢三哥。”

    “这就对了，就冲你这一声三哥，我保你安然无恙。”

    严老三的眉头顿时施展了开来，满意的点点头，笑道：“你这小和尚不错，起码比某些个小白脸要好的多了。”

    旁边的季末脸色一黑，强行按捺住放出蚀骨针的冲动，冷哼了一声，干脆撇过头去，懒得与这浑人计较。

    “行了，废话少说。”

    秦傲雪淡淡开口，看向一旁的谢明远，说道：“掌柜的，带我们去谢家大宅吧。”

    “现在？”谢明远一愣，随即喜不自胜，忙不迭的道：“好好好，几位随我来。”

    说着，他毫不犹豫的排开人群，在前面引路。

    “等一下。”

    一旁的青云子忽然开口道：“几位若要对付那邪秽，务必要小心，那邪秽绝非寻常……”

    “哦？”秦傲雪停下脚步，转过身，惟帽下的目光看向了他。

    季末眉头一挑，出声问道：“怎么个不寻常法？”

    青云子咬着牙，额上冒出了冷汗，似在回忆，片刻后，他竟抱着脑袋倒在了地上，来回翻滚的惨叫起来，脸上的表情更是狰狞扭曲。

    这一幕让众人都吓了一跳。

    苏宁毫不犹豫，立刻念动佛咒，这才让他面前平静下来。

    “我想不起来了……但你们一定要记住，谢家大宅的新房，千万千万不可踏入一步。”青云子喘着粗气，抬头看向几人。

    谢家大宅的新房？

    秦傲雪眉头微蹙，若有所思。

    一路上，所有人都沉默不语，众人回想起青云子的一番话，心头蒙上了一层阴翳。

    “也许那小道士是受了刺激，才会如此夸大的。”

