    嗤！

    伴随刺耳的破空音爆声。

    锋利的光矢裂空袭来，狠狠没入黑衣祭祀的体内。

    后者身体猛地僵住，随后化作飞灰烟消云散。

    随着黑衣祭祀死亡，营地内的战斗宣告落幕。

    林泽悬立在空中，冷眼看着下方化作废墟的营地，随手在地图上花了个叉。

    这地图是他从乔若云处得来的。

    上面标注了联邦军方探索出来的，在都灵人掌控区域内的营地分布位置。

    穿过都灵人防线后，林泽便一直按照这张地图，来寻找拥有一级神庙的都灵营地。

    眼前这个营地，已经是他今天摧毁的第二个都灵营地了。

    拜此所赐。

    祭祀猎杀者的第三个成就也终于达成了！

    【都灵·祭祀猎杀者III】：累积击杀1000名都灵正式祭祀，达成成就可获得5000成就点，补魂药剂X2，爆种卡X1（已达成，奖励待领取）。

    看着面前的信息，林泽眼中闪过喜色。

    可总算完成了！

    成就奖励的内容也颇为丰厚！

    “可惜，第四个成就估计没什么可能达成了。”

    林泽有些遗憾。

    别看他杀祭祀如杀鸡屠狗一样容易。

    可祭祀在都灵人中，已是毋庸置疑的少数精英阶层。

    如眼前这种拥有神庙的都灵人营地，职业者和见习祭司的数量，加起来将近三千。

    可正式祭祀的数量，却连一百名都不到。

    在这种情况下，想要完成第四个成就要求的10000击杀数量，难度不可谓不高！

    相较之下。

    可能战士猎杀者第五个成就，要求的十万击杀数量，可能还更容易完成一些。

    遥遥头，林泽驱散多余的念头，降落到神庙前，推开门走了进去。

    之后便是轻车熟路的吸收信仰之力了。

    此前摧毁第一个营地的时候，找到的神像的信仰之力，已经全部让凝石魔龙吸收。

    将其成长度推进到91.88%。

    这会噬灵之心的能量只吸收了三分之一左右，凝石魔龙的成长度便达到了100%的进化节点。

    与此同时。

    凝石魔龙的等阶也提升到了九阶五段！

    林泽唤出凝石魔龙的面板，看向最后一个还未解锁的技能。

    【死亡咆哮】：‘恐惧咆哮’进阶技能，发出蕴含死亡之意的咆哮声，身处声音影响范围内的所有目标，都将经受一轮致死判定，等级低于施法者超过九个段位的目标将会直接死亡，等级低于施法者超过五个段位的目标，将会陷入恐惧和混乱状态中，解锁需成长度80%，1800成就点。

    刚刚才入手一笔丰厚的成就点，林泽这会底气十足，丝毫没有犹豫，大手一挥便解锁了技能。

    【名称】：凝石魔龙（壮年）

    【属系】：暗/龙

    【等级】：九阶五段

    【成长度】：100%

    【技能】：龙息、践踏、裂石爪、灾厄之爪、凝石血雾、死亡咆哮、黑暗天幕、死云

    【血脉路线，下一进化形态【凝石魔龙（老年）】，需满足条件：成长度100%、中级暗元素源石X5、古龙骨骸X1】

    看着面板上的数据，林泽心满意足的点点头。

    恐惧咆哮可以说是凝石魔龙除凝石血雾外最强大的技能。

    如今进阶成死亡咆哮，威力进一步暴涨，在群战中能发挥出的效果，无疑会更加恐怖！

    技能一经施展，效果范围内所有实力等级低于八阶五段的敌对生物，都会瞬间死亡！

    效果简直不要太强大！

    关掉面板，林泽随后又召唤出岩神兵，将噬灵之心递给它吸收。

    噬灵之心内残存的能量，将岩神兵的成长度一举推升到61.24%！

    等级也随之提升到九阶三段！

    林泽顺便把岩神兵的一个新技能也解锁了。

    【大地之锤】：召唤大地之力凝聚而成的巨锤，攻击指定目标施以重击，有一定几率造成震荡效果，使攻击目标陷入晕眩状态，持续时间视目标实力而定，解锁需60%成长度，1500成就点。

    如此一来，岩神兵就只剩下最后一个技能还没解锁。

    “再来两个神像，就可以把岩神兵也提升到进化节点了！”

    林泽轻吁口气。

    顺利的话，等他回去，明天晚上凝石魔龙和岩神兵就能一起进化了。

    到那时，他来都灵位面战场的目标就全部实现了！

    “继续寻找营地！”

    林泽将岩神兵收了回去，只留下凝石魔龙和弥赛亚。

    后两者都有飞行能力，跟着他行动方便一些。

    值得一提的是。

    都灵位面成就中，完成难度相对较低的，就只剩神殿骑士猎杀者和王级勋章这两个成就系列了。

    前者只完成了第一个成就，第二个成就需要累积击杀100名神殿骑士。

    不过就林泽目前看到的，神殿骑士的数量比正式祭祀还要稀少得多。

    即便是神庙，也没有神殿骑士驻守。

    之前杀死的那十多个神殿骑士，都是位面通道前的驻地内的。

    “要去驻地那边狩猎吗？”

    林泽眼中浮现沉吟之色。

    不过旋即，他便摇摇头。

    位面通道前的都灵驻地，防守力量如何他根本不知道。

    贸贸然出手，万一撞到铁板，那就麻烦大了。

    还是不要冲动为好。

    “反正还有王级勋章。”

    到目前为止，林泽击杀的王级层次生物，已经有6个。

    不出意外的话，王级勋章第二个成就要求的累积击杀数量，应该是10个。

    换而言之。

    只差4个的差额！

    要完成并不困难。

    再干掉四个黑衣祭祀就够了！

    思索片刻，林泽很快有了计较，迅速离开原地，朝下一个营地位置赶去。

    就在林泽离开不到十分钟后。

    一支鹰车联队急匆匆赶到了现场。

    看着已成废墟的营地，鹰车上的都灵人齐刷刷露出愤怒无比的神情。

    “该死的异族人！”

    “这已经是第二个营地了！”

    “加登，探查一下，看看那个异族人往那边跑了？”

    被问话的灰衣祭祀立刻点头应是，双手合拢做出几个辅助手势，口中念念低语。

    不多时。

    就见他身前光芒凝聚，缓缓形成一只青色小鸟。

    鸟儿长鸣一声，飞向废墟，低空徘徊一圈后，猛地朝西边快速飞去。

    见状，众人精神一振，连忙跟上。

    “那个异族人看样子已经距离我们不远了！”

    “很好，等发现那个异族人的位置，我们第一时间向几位大人汇报，这次他一定插翅难飞！”

