    “丑……丑？”

    费利亚的鱼眼睛盯着面前这只蓝银水母，半晌才反应过来，它不是在以人类的目光去看叶归岚，它更不知道面前这只人类幼崽会有多么强劲的实力。

    按照魔兽的眼光，尤其是寒星一族，叶归岚的确算丑的。

    叶归岚听到这句话又是愣了，深吸一口气，魔兽和人类在很多方面都不是共通的，美丑更不共通。

    忍，忍了。

    “不丑么？”

    水母晃了晃脑袋，似乎在观察叶归岚，它身下的触手们在水中缓缓飘荡，“数来数去，她只有四条触手，太丑了。”

    费利亚的鱼眼睛转了一圈，按照星辰一族的审美标准，叶归岚也不是漂亮的，因为她没光，还不会吐泡泡。

    寒星一族这边的审美标准，竟然是触手多少？

    叶归岚看了看自己全身上下，四只触手指的是两只手加两只脚？

    “美丑先不谈，我们过来是有事想问。”

    费利亚开口，也看出来眼前这只中型水母和它差不多，都是一族之中的高位身份。

    “你要问什么啊？”

    蓝银水母晃了晃脑袋，似乎还在观察叶归岚。

    “黑魂宗的人，有没有来过你们这边。”

    听到这个问话，所有的水母们硕大柔软的头部都是晃了晃，蓝银水母的触手摆动了一下。

    “关你们什么事啊？”

    费利亚一愣，这口气难不成——！

    刷！

    本来不想开口的叶归岚，如一道旋风般卷着水花过来，费利亚害怕她太过冲动，连忙鱼身一横，挡了一下。

    叶归岚看见了它的小动作，有些无奈，她没这么冲动，也知道自己在谁的地盘上。

    她停了下来，隔着费利亚的鱼尾，黑眸盯着这一只与众不同的水母。

    “他们来过这边，是吗？”

    “你问我就要回答你么？”

    那只水母不断摇晃的脑袋，晃的叶归岚好想一拳挥上去。

    “你不告诉人类，告诉我总可以吧。”

    费利亚开口，结果这只水母再次开口，“你们是一起的啊，有什么区别，来与不来都和你们没关系。”

    叶归岚的手忍不住握在一起，有些控制不住想要挥拳上去的念头了。

    “只是问一个问题，不用这么有敌意吧，我们又没有要做什么？”

    费利亚有些不敢相信，“她什么都做，你有必要这样？”

    “想知道的话，来求我啊。”

    蓝银水母晃了晃脑袋，说这话的同时身下的触手有几只扬了起来，似乎在挑衅一般。

    费利亚鱼眼睛转了一圈，“叶归岚，我们……”

    嗖！

    一道黑影自它的身后窜出，直扑到了那只蓝银水母面前！

    周围巨大的蓝色水母瞬间张开触手，费利亚一见立刻再次开灯，光芒四起!

    水母们没动，是因为叶归岚的一只手，死死抓住了那只水母的脑袋。

    “叶归岚，别冲动！水族本就对人类印象不好，寒星一族就是嘴欠，它们也不太讨其他水族的喜欢！”

    “不是刻意针对你的！”

    费利亚生怕她怒火上头，直接将眼前这只水母的脑袋给捏爆了，连忙心神开口，鱼眼睛急的已经不知道转了多少圈。

    它没有看到，抓住水母脑袋的，已经不是人类的手掌。

    干枯的深蓝兽爪，扣住了它的脑袋，人类的瞳孔也瞬间兽化，甚至脸颊之上，出现了几片深蓝色的鳞片。

    兽爪的尖端尖锐闪着寒光，似乎只要她轻轻用力，就能将手里这像是个水袋一样的脑袋，直接戳破。

    被抓着脑袋的水母，明显懵了。

    周围的巨大蓝色水母们触手瞬间扩张，想要围攻上来，只见被抓着的水母，身下带着银色的触手猛然扬起。

    “都别过来！”

    它的脑袋，在叶归岚的兽爪中轻轻晃了晃。

    叶归岚的兽瞳盯着它，她的确很恼火，刚才的话，不是找揍是什么？

    但她还记得这里是水域，她一个人类纵然有再怎样的身份，也不能在这里太放肆。

    但，有所震慑，她还是敢做的。

    她没有让朝明的灵气扩散而出，而是只让手里捏着的这只水母清晰的感受到，它面对的，到底是什么。

    “大人，你想知道什么？”

    费利亚听到这话，错愕不已，这一看才发现，叶归岚已经兽化了。

    她的灵气强度很收敛，但仍然能感觉到这气息的强大。

    刺眼的光芒迅速收回，费利亚看着那只被掐住脑袋的水母，哼了一声，找虐啊。

    “黑魂宗的人，有没有来过这边。”

    水母的脑袋轻轻晃了晃，“有，我可以带大人去他们去过的地方，我们族都有暗中追踪。”

    叶归岚一愣，它们和黑魂宗看来并不是一条战线上的，不然也不会暗中追踪。

    叶归岚刚要开口，突然感觉腿上有什么东西缠了上来。

    她垂眸，看见了几条闪着斑斓银色的触手，缠上了她的腿。

    费利亚看的鱼眼睛都直了，不、不是吧！

    “把你的触手缩回去。”

    叶归岚冷冷开口，“不然我把你的脑袋捏爆。”

    还要缠上来的触手瞬间僵住，随后听话的全都缩了回去，叶归岚的手仍然扣着它的脑袋，没有放开。

    她微微皱眉，也不知道寒星一族到底可不可信，毕竟方才的交谈并不愉快。

    “大人，我收回先前的话，是我看走眼了，你太美丽了。”

    水母的脑袋在她的手中轻轻晃了晃，“大人是喜欢维持人类的形态吗，我会为了大人学习怎么化形人类。”

    叶归岚听出了这话不太对劲，为了她？学习化形人类？

    蠢蠢欲动的触手，悄咪咪的摸上了叶归岚的脚踝。

    叶归岚只看着扣住的那个蓝色脑袋，轻轻晃了晃。

    “大人，我能不能……和你交个尾啊？”

