    足足有三米之长，看上去根本无法用于实战，朴素而简洁的长枪被罗兰牢牢的我在了手中。

    虽然这柄长枪更像是为了君王为了夸耀胜利而铸造，只是具有象征意义的礼器，可它真正被持握的时候，韦勒斯拉纳依然感受到了那异常凶猛与狰狞，这是一柄具有破坏力的大杀器。

    那是以无法降世的全能之主，至高神中的至高神，阿胡拉·马兹达之力诞生的裁决之枪。

    就算只有一击，这一击的结果也必定会指向胜利，对于相同神系下属的韦勒斯拉纳来说，更是绝杀。

    不论他如何变化自己，结合多少力量，都不可能对抗这一招，这并不是威力的问题，而是近乎规则的伟力。

    作为限制来说，这柄枪诞生的前提是对手是被公认的罪恶才行，对于弑神者来说，只能算是机缘巧合的杀招，但对于罗兰而言，这里面可操作性就大得多。

    他又不像弑神者一样，被权能限制，他是以自己的躯体支配权能之人。

    大众认可？罪恶？

    这种模糊的概念太好欺骗了，韦勒斯拉纳的白马严格意义上也只能对罪大恶极的敌人使用，但在他手里可没有这种限制。

    罗兰也是如此，他是意大利之王，他所裁决的罪恶就是公认的邪恶，所有人都要遵从，所有人都要顺服，在他认为韦勒斯拉纳是敌人的瞬间，那道本就薄弱的枷锁早就自行解除了。

    罗兰高举长枪，猛然的朝着韦勒斯拉纳投掷了过去。

    长枪凶猛的发出了咆哮声，冲撞间以无可匹敌的威势将所经之处的大气践踏摧毁，消失殆尽，留下了一层层暗淡的微光。

    罗兰漠然的看着飞速前行的长枪与来袭的雷霆暴雨，随着他的心意，苍白的流光从枪尖开始闪耀，流光宛若河流一样宣泄出来，包裹着枪身，因为风雨的扩散而黯淡的天空中闪烁着令人心神荡漾的光芒。

    嗡——！

    在光芒扩散到枪尖全身的时候，枪身剧烈的震颤了起来，仿若迫不及待的想要刺穿的敌人的身躯一般，疯狂的鸣叫着。

    接着，闪烁着苍白之光的长枪，就这样突兀的消失在了韦勒斯拉纳的眼前。

    但是，韦勒斯拉纳所预知到的危险感，却以几何倍的增长着。

    那种难以言喻的恐怖感弥漫了睿智的少年神全身，他甚至可以感受到死亡的叹息就在耳边徘徊。

    没错——这是命运的决定。

    在长枪被投出的时候，自己就注定会死亡。

    那是无法用言语去描述，无法用肉眼去观察的极速，是无人能敌的璀璨。

    一道有一道冷厉的伤痕攀上了韦勒斯拉纳的身体，朴素的长枪眨眼间就来到他的面前，每一次前进都带着能够轻易破开神躯的力量！

    韦勒斯拉纳在这种迅猛的攻击中也停滞了一瞬，只能眼睁睁的看着这避无可避的银色闪电，携带着令空间都为之波动的凶悍劲风，狠狠的贯穿了他的身体，那凶猛的劲道让低沉的音爆声不绝于耳。

    他的眼睛死死的盯着在在身体里一寸寸前进的长枪，下意识想将手中黄金剑轰然落下，抵挡住劈来的剑刃，可还是颓然的放下了手。

    这是智慧之主阿胡拉的力量，同为以智慧编织的攻击，他可以抵抗梅卡尔那双屠龙棍棒的黄金剑只是脆弱的薄纸。

    “锵——”

    暴涌的力道从枪身传到了韦勒斯拉纳的身上，贯穿了他的心脏。

    他脸色顿时一变，脚腕开始用力，想要压制住上扬的身体，但这股力量不是现在虚弱的他能够抵抗的，他直接被挑飞，露出大大的空门，失去了平衡。

    “罗兰！”

    遭遇这种生死刹那间的攻击，韦勒斯拉纳也无法维持淡然的表情，吼出了敌人的名字。

    而韦勒斯拉纳尽管处于没有受力点的空中，但他的脸还是不可避免的扭曲了起来，用通红的瞳孔凝视着罗兰。

    “以十座山的雄壮，百条河川的力量、千匹骆驼的强劲！所有人都将畏惧我的力量与印记！”

    有着两座驼峰，诚实而可靠的化身在烟雾之中形成了清晰的光影，浑身上下尽是伤口，衣服破碎了大半，血染斑斑的韦勒斯拉纳拖着气若游丝的身躯走了出来。

    他身后化身的光影还没有散去，面对这种攻击，死亡是无可避免的结局，但{骆驼}化身的力量强行稳定住了自己的伤势，暂时拖延几秒钟死亡的命运。

    在战斗中，几秒钟，足够做很多事情了。

    “好险，差一点胜利就要从我指尖脱离了。”明明是重伤的他却露出了松了一口气的表情。

    “都处于致命伤的状态，还一点长进都没有吗？”

    罗兰讥讽着原来光鲜无比的胜利之神，丝毫没留情面。

    面对对手的嘲笑，即使是韦勒斯拉纳，也有些苦闷的说道，“的确，现在的我依然处于致命伤的状态，一但放弃使用{骆驼}的化身就会一命呜呼吧，但是，距离已经足够了，我变化多端的姿态，可以在一切局面中握住胜利，这点，你就亲身体会一下吧！”

    明明很狼狈，可韦勒斯拉纳身上的气势却节节攀

    胜利的翻盘点，就在此一搏！

    他的身后，新的虚影重新出现。

    那是在空中翱翔的鸟儿，是王权的象征，是守护者。

    “吾之羽翼！幻化为钢！”

    十大化身之一，{凤凰}，他所代表的，是极致的速度，在魔力的注入下，受到罗兰快剑的刺激，韦勒斯拉纳身上的伤口因为{凤凰}的负担直接崩开，让鲜红的血液洒落在空中，他却不管不顾的举着手中的黄金剑，化作一道血影，携着钢之羽翼刺向了罗兰！

    不到一瞬的时间里，那柄黄金剑居然开始自我分解，化作凝聚的光球，与凤凰的影子结合在一起。

    骆驼能拖延的死亡连一瞬的都不剩下，这就是韦勒斯拉纳发起攻击的时间。

    一瞬有二十念，一念为一刹那。

    一刹那为0.018秒，留给继韦勒斯拉纳的时间，只有这么多而已。

    这么短的时间，能做什么呢？他用实际行动给出了回答。

    凤凰与光球的虚影四散成了了细小的剑刃。

    剑影化作肉眼无法追逐的光，越过剩下的距离，刺入了罗兰的身体，但没等欣喜的情绪转化成笑容，韦勒斯拉纳就失去了这一功能。

    “真是愚蠢，我说过了吧，

    ——我将赐予你，败北的命运，这就是你注定的结局。”

    罗兰的冷漠的举起双手，手中制裁的铁锤已经同时挥下，将韦勒斯拉纳的头颅砸烂！

