    “报！”一阵急促的报信声由远及近，在平原君耳畔炸响开来。

    不多时，一名斥候报名而入，单膝跪地向赵括汇报道:“禀上将军：燕军距鄗城十里！”

    “再探再报，注意隐藏，不可打草惊蛇！”赵括下令道。

    “诺！”斥候应诺道。

    “燕军距鄗城不到五里。”

    “燕军距城不到三里。”

    ……

    斥候一次次回报，越来越频繁，越来越急促。却见赵括依旧稳如泰山，除了叮嘱斥候不可暴露外，便再无表示。

    很快，斥候带来了最新的情况：“燕军在城外一里处暂停行军。”

    赵括双眉微皱，问道：“可曾与燕军接触？”

    斥候略一思考回答道：“未曾接触，末将等或是站于高处，或是伏于林间，皆是远远观瞧，更是做好了伪装，莫说远处之人，就算十步之遥也未必能发现。”

    “如此甚好！”赵括说完挥挥手让斥候下去了。

    斥候对着赵括一拜转身离开。而平原君似乎有些紧张，想要询问些什么，却又不知如何开口。

    赵括似乎看出来平原君的坐立不安，开口安慰道：“无需紧张，如今胜势仍在，静等燕军即可。”

    此时的燕军正陷入热烈的讨论之中。

    “禀我王：如今时至巳时，大军连夜奔波不宜再强行进攻鄗城，应停下稍作休整，用过早饭再行攻城。”国相栗腹建议道。

    一旁的将军立即反对道:“禀我王，我军虽然疲乏，然则军力尚在，士气可用，鄗城之中并无多少赵军，正可先取鄗城，而后再行好生休整。”

    另一位将军也说到：“禀我王：若是此刻休息造饭，一则军心士气一旦放松，再要收拢不易也；再则吃过饭后，困意袭来，更加不利于我军进攻矣。”

    “我王容禀：两位将军所言不假，然我军昨日并未加餐，将士口中无食已近十个时辰，加之长途赶路未得休整，如今体力尽矣。若此时攻城，虽克，然我军必遭遇重大损失，实为不智也。”

    “不若就地埋锅造饭，待将士饱餐之后，若仍困乏，便再休息一时，可也。今鄗城近在眼前，难道还惧他跑了不成！”国相栗腹侃侃而谈道。

    “若是如此，国相昨夜何必逼催我等连夜赶路耶？”一位燕军将领不悦道，昨天说要兵贵神速的是你，今天说不急于一时的也是你，折腾人吗这不是。

    “将军此言差矣！”栗腹说道：“昨夜赶路是因为敌情不明，若是赵军收拢周围城池兵力集中防守鄗城，则我军势必要花费大量精力耗费大量兵力才能拿下鄗城。”

    “今日我军兵临鄗城之下，观其景也，虽四门紧闭，然城楼旗帜却不曾增加，所见皆为老弱之兵。此我军占领鄗城如反掌尔，故言不急于一时，宜将损失降到最低为要！”栗腹解释道。

    “我王，国相，今我军距鄗城不足一里也，可谓鸡犬相闻也，若我大军埋锅造饭，城中赵军突然杀出，如之奈何？”一员燕将再次提出疑问。

    “哈哈……”栗腹大笑道:“徒此数千老弱，安敢以军犯我数万精锐耶？若是将军不放心，可领兵三千，屯于大军与鄗城之间，以做警戒与威慑之用。”

    众将默然，话都让你一个人说完了，还有啥可辨驳的，只是众将心里也都心存侥幸，虽然国相的安排不甚合理，但料想城中区区几千人也脑不出什么水花，最多这警戒的三千人多派些精锐也就是了。

    燕王见众将没有了疑问，便放心道：“一切如国相所言！”

    随即，燕军大阵分出步卒三千，向前推进六百米，正好卡在了弓兵的射程极限上。

    而燕军本阵则开始建立简易的营寨，并埋锅造饭！

    得到消息的赵括立即调整部署，将第三梯队的长矛兵换到了最前方，以便其冲刺破坏燕军的障碍物，同时让本应上城墙的第一梯队的弓兵不再上城墙，而是直接尾随出城进行压制。

    而在鄗城东北方向的一个山包的密林之中，任武听闻斥候的回令也是激动地直搓手。

    他可没有赵括的大心脏，在燕军停顿之时，他的心都快跳了出来，生怕是因为自己的缘故被燕军给发现了，进而导致全线的崩盘。

    一个人在密林中踱来踱去，直到斥候待会燕军最新的情况，他这才确认燕军并没有发现自己，只是单纯的站前调整。

    只是这样一来，若是从东南方向杀入，有很大的可能被燕军这只突出部发现，而一旦被发现，这只部队必定死死咬住自己，一场突袭就有可能演变成一次正面对攻，于己不利也。

    “传令：人衔枚，马勒口，摘去马铃铛！全军保持静默，向北转移。”任武果断下令道。

    “诺！”传令兵下意识的应诺道。

    任武闻言就是一脚，压低声音说道:“小点声，要死啊！”

    传令兵默默地点点头表示知道了，转过身便去传令。

    不多时，任武所部三千骑兵已经准备妥当，众人屏气凝神，一人牵着一马，悄无声息地缓缓在密林中穿行，生怕惊动了林中的飞鸟，从而让燕军看出林中异常。

    城门外的燕军很快架好了简易的营寨，而伙头军门正抓紧生火，不多时，一条条炊烟婷婷袅袅地升腾了起来。

    城门之内，弓兵大都已经调到了最后，只留了两百弓兵与城门的预备队混编在一起，以防万一。

    而身处“第一线”的赵启，在弓兵调离之后，显得越发的焦躁难耐，拎着赵括的大刀，趴在城门的门缝中就往外张望。

    心想着：搞什么鬼，燕军不进攻，任武那小子也不出击。等啥呢都在！你们不打，让老子来啊！

    好几次赵启都想跟上将军去请命让自己先行出击，但想了一想上将军的腿法，以及手中的大刀，最终还是放弃了这个诱人的想法。

    主要是怕上将军一怒之下把大刀给收回了，绝不是怕上将军专踢屁股的无敌腿法。嗯，就是这样。

    好在，没有任武没有再让赵启久等！

    远方，三注狼烟冲天而起！

