    看到艾丽卡的状态，古一就知道又是件麻烦事，她毫不犹豫地转身就要开溜。

    只不过克拉夫特的反应及时，先她一步关闭了传送门，让古一不得不留了下来。

    没法子，自己的传送法术最多就是在维度里穿梭，穿越平行世界什么的她可办不到，更何况克拉夫特那个死孩子还和自己签订了契约，在同一个世界里，他想要找到自己根本不费吹灰之力。

    “啧！”

    古一不爽地咋了咋舌，斜着眼睛一脸嫌弃地说道：“事先说好啊，你如果又想去地狱搞事，到时候地狱之王的头衔可不许再丢给我了，我可是好不容易才把那些破事甩给了维克多。”

    “你不是说，地狱之王这个东西，不能随便给人的么？”

    克拉夫特看向古一的眼神，一下子变得深邃起来。

    “我其实也没真的成功，”古一没好气地回答道：“我费了很大的劲，才把地狱的一部分权限转交给维克多，他现在算是地狱之王的代理人？”

    “哦……”

    克拉夫特了然。

    如果说阿拉蕾是地狱的大股东，古一是地狱的CEO，那维克多·冯·杜姆就是地狱打工仔。

    黑还是你黑啊！

    克拉夫特向古一投去了崇拜的目光。

    虽然不知道克拉夫特在崇拜个什么劲儿，但古一敏锐地感觉到这死孩子并没有在想什么好话。

    “所以，你喊我来干嘛？”

    不打算在这方面细问的古一不耐烦地将话题拉回正轨。

    “哦，是这样的……”

    听完克拉夫特的说明后，古一这才松了口气。

    不是打算去地狱搞事就好，只是让一个恶魔解除契约而，小事。

    “这事简单。”

    古一啃着手中的披萨，含糊不清地说道：“先等我把肚子填饱了再说。”

    马特等人自然不敢多说什么，毕竟这个新出现的女人和克拉夫特谈论的事情有点超出他们的想象，地狱之王这听上去就很牛批的东西，在这两人嘴里居然像是累赘一般被丢来丢去。

    怀疑他们两个在唱双簧那就更不可能了，就以克拉夫特之前展现出来的实力，完全没有必要这样耍他们玩。

    就在古一啃着披萨灌着可乐的时候，旁边突然传来轰隆隆的倒塌声，那栋属于手合会的大楼在一群超级英雄惊骇……

    呃……实际上也不是那么惊骇的目光中，沉了一大截下去，然后在连锁反应下，完全倒塌，溅起大片尘土。

    克拉夫特抬手看了看表，果然没有超过十分钟。

    “阿拉蕾？”

    咽下最后一口披萨的古一瞥了一眼那栋倒塌的大楼，语气十分笃定地向克拉夫特确认道。

    克拉夫特耸了耸肩膀，一切尽在不言中。

    不一会儿，阿拉蕾抓着她的小铲子和水桶，灰头土脸地从废墟中钻了出来，伸手拍了拍身上的尘土，她摸着自己灰扑扑的后脑勺咧嘴笑着说道：“呀哈哈……失败了呀！”

    也多亏了全纽约大停电，再加上这附近基本都是黑帮势力，大楼倒塌这么大的动静，居然没有引来警察。

    “阿拉蕾！过来这边！”

    克拉夫特从窗户中探出脑袋，对着阿拉蕾招了招手。

    听到克拉夫特的召唤，阿拉蕾捡起刚刚扔在脚边的铲子和水桶，微微下蹲。

    窗户边的克拉夫特连忙侧过身子，下一秒，阿拉蕾那小小的身影就撞穿了墙壁，跳进了克拉夫特他们所在的房间。

    “哎吔吔……是古一奶奶！”

    看到熟人的阿拉蕾礼貌地打了声招呼。

    “有一段时间没见了，阿拉蕾。”

    虽然阿拉蕾的破坏力有那么一点点夸张，但这个小姑娘的性格还是很讨人喜欢的，古一笑着点了点头，然后手指轻弹，对着阿拉蕾使用了一个清洁法术，帮她把身上的尘土全都一扫而空。

    “哎吔？”阿拉蕾惊喜地扯着衣服的下摆左右看了看，“古一奶奶的魔法好厉害！”

    揉了揉阿拉蕾的小脑袋，古一没有理会正在往大楼废墟里扔SCV的克拉夫特，走到了艾丽卡的身边，伸出食指在她的额头上点了一下。

    层层叠叠的橘色魔法阵将艾丽卡包裹了起来，然后化作一道道流光钻进了她的身体里。

    艾丽卡的双眸瞬间被染成了漆黑，她先是发出了一声不似人的怪异吼叫，紧接着大量的黑雾就从她的口中喷涌而出。

    这些黑雾聚集在了一起，落到艾丽卡前方的地板上，凝聚成了一个写满诡异符文的黑色法阵，杰西卡等人只是观看了法阵片刻，就感觉到心中一阵躁动，似乎自身的所有欲望都被放大了。

    “快移开目光！”

    还是拥有铁拳之力的丹尼·兰德最先摆脱了法阵的控制，他大吼一声让除了马特和棍叟外几个同伴都清醒了过来，他们连忙偏开脑袋，不敢再看地板上的那个法阵。

    而亚力珊德拉等手合会的高层，却是一脸狂热地盯着地上的法阵，嘴里叽叽咕咕地不知道在念叨些什么。

    “屮！这玩意儿好特么邪门！”

    拥有刺客传承的王冕也同样中招了，不过他身边就是拥有心灵宝石的克拉夫特，在丹尼发声之前就已经在克拉夫特的帮助下回过神来。

    “唔……要不等等我让那个恶魔和你签订契约怎么样？”

    克拉夫特想了想，向王冕提议道：“放心，肯定是对你有利的契约。”

    王冕并不怀疑克拉夫特的豪言壮语，但是他在犹豫了一下之后，还是拒绝了。

    “其实在刺客传承中，是有应对这种情况的手段的，只是我的学艺不精而已。”

    “那就算了，你以后有需要，再去论坛上留言就好了。”

    克拉夫特也没有强求，两人虽然是同位体，但思维观念显然并不相同，他也没有要将自己的想法强加给王冕的意思。

    就在两人说话的间隙，地板上的法阵亮起了暗红色的光芒，一股浓重的硫磺味从中散发出来，接着，从法阵中探出了一只长满黑毛的利爪，尖利的爪子刺入地面，做了一个撑起的动作，将一个长相狰狞可怖的巨大身影，从法阵之中给“撑”了出来。

    “是谁允许你们召唤我的！凡人！”

    黑色的怪物一出来，就用闷雷一般的声音吼道，伴随着他的吼声，大量的黑色雾气沿着他的身体不停翻滚着，让他看起来显得特别威猛。

    原始恶魔-兽高昂着头颅，用眼角的余光睥睨着全场。

    然后他就看到了眼前的古一法师，以及对着自己大喊着“真帅气”的阿拉蕾。

    ……

    ……

    ……

    兽沉默了一会儿，收回了正打算法阵外迈的腿，周身翻滚着的黑雾也都平息了下去，然后默默地将自己庞大的身躯往法阵里塞。

    然而古一怎么可能让这家伙跑掉，她伸手做了个抓取的动作，手里立刻就多出了一条由橘色光芒形成的长鞭。

    手腕轻轻一抖，长鞭就飞射了出去，缠住了兽的脖子，将他硬生生地从法阵中给拽了出来。

    被古一给硬拖出法阵后，兽那个集合了各种猛兽特征的大脸上，瞬间露出了谄媚的笑容，硬生生地将那张凶恶的面容，给笑出了哈士奇的味道。

    一双利爪交握在胸前轻轻地搓动着，兽对着古一点头哈腰道：“不知这位大人召唤小的是有什么要事，小的一定尽力满足，有事您说话！”

