    （道歉得三连，请罪得三更。）

    在罗斯带领球迷们回忆了一波过往后，球场上，林易迅速地将人们拉回了现实。

    面对诺阿铁血但是却漏洞百出的防守，在运球轻点一步后，林易张手就来，一发林式洲际弹道！

    唰——！

    虽然林易的投篮帅得像科比，但是他的命中率可比他的偶像高多了。

    53比54！

    麦迪逊广场花园顿时陷入了高潮。

    因为场上，公牛进攻，罗斯神奇地肩扛炸药包，在三分线外乱甩乱进了一球......

    负责防守罗斯的“莫文蔚”懵了，卧艹，这种球是罗斯打出来的？你别骗我！

    还坐在替补席上“面壁反省”的保罗感觉自己可算是能呼吸了，“看吧，我就说，今晚防不住不是我的问题！”

    比卢普斯拍了拍保罗的肩膀，“我们都知道，克里斯，因为当年我想史蒂夫也是这么跟自己的队友说的。”

    一旁的纳什感觉自己被误伤了，但是随即老衲的脸就红了起来，因为好像他当年确实这么说过。

    就在尼克斯的替补席上演着我炮申述的小插曲时，球场上，林易靠打诺阿得手，在底线转身后，一发残暴的反手暴扣！

    56比56！

    TNT电视台，史密斯感叹道：“我要报警了。”

    巴克利笑道：“和林对位，报警有用？”

    奥尼尔耸了耸肩，“我想，当年大家面对鲨鱼时，也是这样的想法。”

    史密斯点了点头，确实，奥尼尔当年也是一位让人想让人报警的存在，不过巴克利却不这么看，“得了吧，我在面对你时可不会报警。”

    奥尼尔很气，这忒么你也要和我抬杠？于是他反问了巴克利一句“WHY”。

    巴克利的香肠嘴上下翻动，“因为报警的话，警察只会抓我。”

    或许是害怕奥尼尔不能读懂自己的暗示，巴克利紧接着明示道：“在警察抵达前，我想我已经把你给揍趴下了。”

    奥尼尔：“......”

    干TM的飞猪！

    活该你一辈子没冠军！

    奥尼尔决定，明天他就把自己的五枚冠军戒指全部找出来，下次解说时戴满一只手！

    不对......

    奥尼尔记得，自己有枚戒指给谢里夫当玩具了，也不知道谢里夫有没有弄丢。

    言归正传。

    林易与罗斯俩人的突然爆发，让这场比赛一下就好看了起来。

    毕竟还是那句话......球迷们最喜欢看的，可不就是这种球星对打？

    公牛今晚神了。

    因为从第二节开始，尼克斯有意提升了防守强度。

    虽然这样的防守级别与他们最好的防守仍有一段距离，但是公牛今晚就是能把球打进。

    这样打，尼克斯可没办法拉开分差。

    一般来说，弱队打强队拼防守是没用的，因为弱队想要拼掉强队，只能赌进攻。

    这赛季公牛的进攻能力在NBA只能排名中下游，可是今晚，他们却打出了自己最好的状态。

    老将邓利维在第二节比赛为公牛命中了3记三分，对于邓利维这样的球员而言，防不住不要紧，只要进攻能把该投进的球投进就能体现自己的价值了。

    于是，半场战罢，公牛居然以67比66，领先了尼克斯一分......

    也就是说，第二节，俩队打了个平手。

    电视机前，无数球迷自然是为这场比赛叫好，毕竟尼克斯的比赛虽然好看，但是总是只打半场就结束，在球迷们看来，很有缩水的感觉。

    所以在看尼克斯比赛时，不少中立球迷都喜欢给弱队加油，希望弱队能将尼克斯拖入第四节。

    只不过，球迷们在叫好，赌狗们却是在骂娘了。

    Emmmmm，这场比赛开始前，博彩公司们给的可是尼克斯让19分。

    所以说，珍爱生命，热爱篮球，远离博彩。

    ……

    中场休息时，林易主动站出来提醒队友们要加强防守了。

    玩归玩，笑归笑，比赛赢了才是王道。

    别看东部格局明朗，尼克斯晋级形势一片大好，但是这赛季，林易很清楚尼克斯真正的对手是在西部。

    勇士在常规赛双杀尼克斯绝非偶然，加之可以预见的裁判之威，林易早就做好了与这支勇士打七场的准备，而要打七场的话，体能就非常关键了。

    这支尼克斯很年轻，按理说他们的体能不会出问题，可是关键是，西部那边，勇士也很年轻啊！

    别看这赛季西部是大乱斗，但是勇士的实力还是要高一档的，如果尼克斯不做好完全的准备，在总决赛上翻车那可就不好玩了。

    因为一旦王朝崩塌，谁也没法预料接下来会发生什么。

    林易重生的优势随着时间的推移会越来越小，在那无法把控的未来来临之前，把所有荣耀先拿到手里才是正事。

    中场休息过后，第三节比赛，尼克斯明显认真了起来。

    毕竟老大都把话说得这么明白了，没人想作死挑战死亡之瞪。

    在对队友严格这点，林易可不比科比差多少。

    因为他和科比一样，对自己只会更严格。

    只是今晚公牛明显打出了感觉，第三节比赛一开始，就连麦克德默特这种名不见经传的球员都在外线为公牛命中了两记三分......

    15/16赛季，公牛虽然提升了三分球出手数，但是他们的三分球在NBA只能说是一般。

    可是今晚，他们已经命中12记三分了。

    而且如果说尼克斯一开始防得不认真的话那还说得过去，可是第三节，尼克斯可是把防守等级提升到了季后赛级别的。

    但是没办法......篮球就是这么有意思，因为你真的不知道接下来会发生什么。

    这就好像在科比出手前，科蜜们都觉得这球十拿九稳了一样。

    Emmmmm，确实十拿九稳了。

    毕竟十投九铁嘛。

    咳咳.....这句黑过头了，下一段。

    第三节比赛，公牛成功拖住了尼克斯。

    至少林易今晚想养生有点不太可能了。

    因为三节战罢，公牛只以91比93落后尼克斯2分。

    一向喜欢在季后赛里养生的林易今晚怕是得继续燃烧卡路里了。

    已经拿到33分15个篮板的林易在第三节比赛节间休息时看着德安东尼说道：“教练，第四节我不休息了。”

    德安东尼感觉林易和自己简直太有默契了，因为老德正想对林易说，要不，今晚让我死艹你一下？

    虽然已经迷上了轮换，但是在德安东尼看来，死艹主力那才是王道。

    林易不想休息的原因很简单，今晚公牛神奇的状态让他觉得尼克斯很有可能会大意失荆州。

    刚刚威震NBA的林易可不想败走纽约，自古傲娇是种病，不管怎样都得治。

    一向谦虚、谨慎的林易，可不想给罗斯屠神证道的机会。

    玫瑰再灿烂，在“紫薯精”面前，也得变成灰灰才行。

    ……

    PS：谢罪第三更！安啦，这次有一章存稿的，明天无论如何也会继续更新的！等完本后，你们再来听我诉苦吧，现在先，对不起，我错了，请原谅！