    “嗯！”西门雪点了点头后，问道：“那个秦飞剑告诉你的话，你就这么相信吗？难道就没有怀疑过他在骗你？”

    “骗我？”周兴明不由的一笑，说道：“西门小姐，我知道你担心什么，你放心，这识辨真假的能力，我周兴明还是有的。”

    顿了顿，他沉吟着说道：“我能看得出来，秦飞剑一直认为我是他大爷爷的心腹，他对我的话应该是没有保留的，所以说他拉物资去龙岗肯定是真的。”

    “呵呵……”而一旁的叶青也不由的笑了起来，说道：“丫头，我看你啊，也是想多了。”

    “难道我说的这些就没有可能吗？”西门雪撇着嘴问道。

    “的确！”叶青点了点头，说道：“秦飞剑在秦老头的授意下是有可能防备周部长的，而周部长也有可能有看走眼的时候。”

    顿了顿，他又看了一眼西门雪，说道：“但是要想知道秦飞剑是不是将物资运到了龙岗镇，这其实并不难查，毕竟几千人的物资也是很大规模的运输量了，想必运输的车辆也不少，更重要的是如果真有几千人，甚至更多的人躲藏在腾山的山脉中，这么多人需要吃喝拉撒，那每天的生活物资也是需要很多的，到时候，我们只需要让阴武门的兄弟暗中盯着通往龙岗镇的主要通道就不难判断出来秦飞剑是不是在跟周部长说谎。”

    西门雪沉吟片刻后，点头说道：“看来还真是我想多了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，嗯……这就是西门雪的性格，面对任何事情，她都会很谨慎对待的，既然想到了秦飞剑有可能骗周兴明，她自然得搞清楚。

    说真的，如果不是叶青在跟她解释，而换成别的人，在这样的解释下，她也会继续怀疑的。

    对于叶青，说真的，现在她是真的信任，嗯……甚至是一种盲目的信任。

    这种信任一方面是因为叶青是她的男人，而更重要的却是她和叶青认识以来，叶青对事务的分析从来没有出过太大的差错，一次又一次，让她也积累起了这种信任。

    看到叶青在笑，西门雪很想怼上一句这混蛋，嗯……她认为这家伙是在嘲笑自己的这种谨慎。

    不过由于周兴明在旁边，西门雪倒也忍住了，嗯……在外人面前，她是需要维护叶青的威严的，这点分寸，她还是有的。

    事实上，这一次，她倒是误会叶青了，叶青的这一笑其实是对她这种谨慎的欣赏。

    毕竟叶青已经准备让西门雪将来到筑城后，负责筑城安全方面的事情，所以这份谨慎是必须具备的素质。

    嗯……不同的人，叶青自然是有着不同的要求。

    就比如说坐在他另一边的姜海露，叶青对他的要求可就不是谨慎了，而是要有开拓进取的精神。

    毕竟她领导下的筑青会将来是需要征战四方的，如果没有这样的进取心，又如何去征战呢？

    说真的，叶青看人的眼光是强得逆天，总能将合适的人摆在合适的位置上。

    叶青看着姜海露，说道：“让依蓓调动我们在津城的情报小组向京都和津城边界的那个龙岗镇渗透，查探那里是不是真有一支秦家的部队。”

    “嗯！”姜海露点了点头后，并没有再出去打电话，而是拿着手机给杭依蓓发信息。

    这时，叶青则是看向了周兴明，问道：“周部长，你还有什么要说的事情吗？”

    “没了！”周兴明摇了摇头，说道：“我拿到的情报都通过叶涛传送给了您，所以就没别的了。”

    “嗯！”叶青点头说道：“以后有重要的情报，你就继续来找叶涛。”

    现在外界还不知道凤凰山庄是叶青的，所以直接送情报过来的话，也不会有人怀疑什么，毕竟以周兴明的身份，即便天天来凤凰山庄吃饭也不会有人怀疑的，这刚好有利于他和叶涛会面。

    “好的！”周兴明应了一声后，问道：“您说你也想约我，有什么事情需要我去做的吗？”

    “你现在也知道了秦家有改天换地的心思，而且为此已经准备了数年，所以我找你也是为了这件事情。”叶青应声说道。

    “需要我具体做什么？”周兴明沉声问道。

    叶青看着周兴明说道：“现在秦家在军事方面的准备已经渐渐的浮出了水面，但在商业上却隐藏得很深，所以我希望你今后能关注秦家这方面的事情。”

    “嗯……我会关注的。”周兴明点头应道。

    “在收集情报的时候，你也得注意自身的安全，如果有风险，宁愿不去做。”叶青提醒着阅读道。

    “会的！”周兴明点了点头后，问道：“对于秦家商业上的问题，您这边有什么线索吗？”

    显然，周兴明对秦家来说，重心是在官场上，所以对秦家商业方面的情况，他还真有些不太清楚。

    叶青沉声说道：“秦家所有在京都的公司几乎都和东南福城印天的那个公司有关联，而且刚才你也看到了秦天阶和熊放会面的视频，他们准备让东南耀庆集团的那个万耀庆来接手印天的公司，所以说你重点是打探秦家和万耀庆之间是怎么联络的，他们从海外是用什么方式来运输物资的。”

    “好！”周兴明就了一声，说真的，提到那个视频，他对于叶青的能量是有些瞠目结舌的，嗯……秦天阶和熊放这么秘密的会面，叶青都能录下来，能做到这一点的人在这个世界上估计并不多。

    然而，他做梦也想不到这会是西门雪的手笔。

    “也就这个事情了。”叶青瞥了一眼周兴明笑着说道。

    “既然没别的事情了，那我就先告辞了。”周兴明站了起来。

    “周部长，一起吃一个饭呗！”叶青笑着邀请道。

    说真的，周兴明是想和叶青吃一顿饭的，不说这能增进双方的感情，但也能增进双方的熟悉度。

    不过想了想后，他还是摇头说道：“不了，毕竟我是来赴别人宴请的，如果出来时间长了，别人也有可能怀疑的。”

