只见，一名中年男子带着一名老者站在门外，那老者正探着头往里面望着，却不敢进来，而中年男子则负着手站着，神色可见紧张。
　　一眼，几人便看出这两人老者是仆，中年男子是主，只是，他们并不认识他们，怎么却知道来这里找凤公子？莫不是与主子认识的？
　　于是，杜凡几人走上前，来到大门处后，他们朝冷华使了个眼角，自己便站在一旁。冷华上前温声问着：“不知两位找谁？”
　　老者看着眼前的温和的少年微怔了一下，转头看了自家主子一眼才问：“这位小哥，凤公子可到了？我们是城里邵家的人，这位是我家家主，我们原是奉了我们家老祖之命，为凤公子寻的这处宅子，如今听说宅子门开了，便想着过来拜访一下。”
　　闻言，冷华温和一笑：“原来如此。”他看着两人，道：“我家主子还未到，只是命我们先前来看看宅子。”
　　“哦，原来凤公子还没到。”老者说着，又笑问：“不知这位小哥如何称呼？”
　　冷华面上带着温和的笑容，让人如沐春风，整个人的气息温和儒雅，也让人不敢小窥。他看着老者，道：“我姓冷，是府里的管家。”
　　一听这话，老者微讶，连忙拱手行了一礼：“原来冷公子竟是管家，失礼了。”年纪轻轻能当上管家，可见非同寻常。
　　“冷管家，不知凤公子何时到呢？”中年男子询问着。
　　“这个不太好说，得看主子的安排了。”冷华温声说着。
　　闻言，中年男子便道：“既然这样，我们就先回去了，这里有一些薄礼，还请冷管事代为收下。”他示意着，便见管家从乾坤袋中取出礼物来递上前。
　　见此，冷华笑了笑：“好，我一定转告主子，是邵家主送来的。”
　　听着这话，中年男子这才笑了，拱手行了一礼后，才带着老者离去。
　　大门关上，他们走了进去，便听杜凡说着：“原来是让这邵家的人找的宅子，只是，他们老祖又是谁啊？”
　　“回头跟主子说一下就行了，按先前说的分头行事吧！”冷华看向他们，道：“杜凡和古漠留下，先在周围布下简单的阵法，我们去找主子，接他们过来。”
　　“好。”几人应着，便分头行事。
　　另一边，离去的中年男子坐上了马车，老者坐在外面，一边示意车夫回去，一边问着：“家主，那凤公子到底是什么来头？老祖宗怎么会让我们为他找这么一处宅子呢？”
　　“老祖宗派来的弟子并没细说，我已经派人去打听了，如无意外很快就会知道了。”中年男子靠坐着，道：“不过可以确定的一点就是，这位凤公子不简单，你看那四个人，实力实力并不是很出挑，但也不是弱的，而且一个个气度非凡，堪比大家公子，这凤公子，只怕是更为的出色。”
　　听着这话，老者问：“那今天我们没见到凤公子，明天还要再来拜访吗？”
