

    陆衡、贺澜、江云弈三人下马进了十里亭，顾轻衍对身后一摆手，青墨现身，拿出新的茶盏水壶，给三个人各斟了一盏茶。

    江云弈端起茶盏喝了一口，对安华锦说，“小郡主可有信函捎给老王爷？”

    “没有。”安华锦随手指了指，“那三车是我给爷爷的，那三车是皇后娘娘和七殿下给我爷爷的，那两车是顾七公子给的，那两车是宸小王爷奉善亲王之命送给我爷爷两家和解的。你记清楚就行了。”

    江云弈随着安华锦手指一一记下，“好，一定记清楚。”

    “从京城到南阳，虽然路远，山高水长，但也不是那么难走。”安华锦从袖中拿出一张路线图来递给江云弈，“这个你收着，就按照这个路线走，保你们平安将军饷送到南阳。”

    江云弈伸手接过，看了一眼，每隔两百里，都有标记，让他落脚在标记处。一共二十多处标记，他算着路程，也就走二十多日，比他早先制定的路线似乎近了三四百里，短了两三日的行程。

    他妥帖地收好，“听小郡主的，我们就走你给的这条路线。”

    “嗯。”安华锦浅笑，“走这条路线，江淮两岸的水匪与黑风山上的山匪都不敢难为你。”

    江云弈吃了一惊。

    陆衡和贺澜也有些吃惊，对看一眼，都齐齐想着，怪不得安小郡主敢单人匹马不带一名护卫地从南阳来京城，原来真是没有人敢动他。

    他们三人制定路线时，刻意地绕开了水匪山匪的老巢，虽然带了一万兵马，但走如此远路，有十八年前的劫粮案在前，他们也不敢托大太过自信，真出了问题，那就是押解军饷不利，让陛下震怒，砍头都是小事儿，抄家灭族也是可能的。

    喝完一盏热茶，三人告辞启程。

    目送着浩浩汤汤的车队人马走远，安华锦百无聊赖地问顾轻衍，“翰林院的事情告一段落，你该回吏部了吧？什么时候去丁卯?”

    “今日打算去。”顾轻衍温声说，“回去换衣服，你与我一起去？”

    “行吧。”反正没别的事情，她待在安家老宅也无聊。

    楚宸在一旁说，“又跟着他去做随从？”

    “总比我一个人闷在府中强。”安华锦披上雨披，抬步出了十里亭。

    楚宸跟着走了两步，“我没事儿，可以带你去玩，这样的雨天，赛马也别有一番意趣。”

    安华锦脚步一顿，她有多日没赛马了。

    顾轻衍慢悠悠地说，“雨天赛马是很有意趣，但若是染了风寒，两日后的端阳节，就没精气神玩耍了。”

    安华锦想想也是，对楚宸说，“天好了再去赛马。”

    楚宸没辙，瞪了顾轻衍一眼，以前没觉得这人讨厌，如今怎么这么讨厌啊。

    三人一起回了城，顾轻衍陪着安华锦去安家老宅换了随从的衣服，带着他去了吏部。

    顾轻衍已许久不在吏部当值，同僚们见到他，都笑着打招呼，左一句“顾大人“，右一句”顾侍郎“，间杂着加一句亲近之人喊的”怀安“，显然，与同僚关系都十分和气和谐。

    有人不认识安华锦，多看了两眼，觉得顾轻衍身边的小随从都长的眉目如画。

    与在翰林院一样，顾轻衍有单独的房间办公，内外三间，外间见客，中间办公，内间做偶尔休息之用。

    安华锦这两日抽空便研究《兵伐》，研究了个半透，如今还继续拿出来研磨。

    顾轻衍的事情一大堆，一整日，见了这个又见那个，接手了很多事情，除了午膳时，二人都没怎么说话。

    一日当值结束，顾轻衍带着安华锦踏出办公之处，在门口，遇到走出来的吏部尚书赵尚。

    老尚书一把年纪了，走路不快，由随从撑着伞，见到顾轻衍反而给一个小随从撑伞，他眯着眼睛看了一会儿，脚步顿了顿，看了一眼四下已无人，对顾轻衍瞪眼，“怀安，你怎么将安小郡主带来了吏部？”

    顾轻衍笑笑，“安小郡主在京期间，陛下让我每日照拂，我与陛下请示过，陛下是同意的。”

    如今陛下虽然改了主意，想取消婚约，但也许是忘了先收回让他与安华锦培养感情的旨意，所以，至今顾轻衍依旧遵循着。

    老尚书噎了一下，既然请示过陛下的旨意，那他就没的说了，“即便如此，也注意些影响，你们这样共撑一把伞，不认识小郡主的人，不知会怎么猜疑。”

    顾轻衍点点头，很是乖顺，“您说的对。”

    安华锦夺过顾轻衍的伞，笑嘻嘻地说，“出门前我就说了让我给你撑伞，你偏不许，如今被抓包了吧？”她看着老尚书故意说，“他确实不听话，要不然，您多训他一会儿？”

    老尚书胡子抖了抖，摆手，眼不见心不烦地说，“你们赶紧快走，下不为例。”

    安华锦不太听话，偏偏拉着顾轻衍慢慢地走，与老尚书走了个并排，且刻意找话，“您看起来不太待见我？是因为我爷爷昔年来京，连一顿酒都没跟您喝，就回南阳的原因吗？”

    老尚书：“……”

    他笑骂，“这种小事儿，你爷爷也跟你说？”

    “说了呢，说您特意在他走后，写信骂他。”安华锦记的清楚，“我爷爷收到您的信后，被骂了也乐呵呵的。”

    老尚书感慨，“哎，一晃八年没见着他了。我这把老骨头，有生之年，不知道还能不能见着他。听说他身体不太好？”

    “嗯，是不太好，但还能活二年。”

    “你这小丫头，应该说你爷爷能活个长命百岁。”老尚书不满。

    安华锦笑，“活那么久做什么？怪累的。”

    老尚书又说不出话来了，顿了一会儿，“你说的也对，他这一辈子，确实很累。”

    走到吏部大门口，老尚书对顾轻衍说，“过了端阳节，老夫就准备退了，给你让位置，以后吏部就交给你了。你好好干。”

    顾轻衍温声说，“您还能再干二年。”

    老尚书摆手，“不了，我要颐养天年，含饴弄孙了。”

    “最起码，您要退，也得等到今秋三年一届的官员考核之后再退。”顾轻衍看着他，“您退的这么早，是不想劳累了吗？”

    “是啊哈哈。”老尚书大笑，“今年我就躲懒了，三年一届天下官员考核的担子就交给你了。”说着，他凑近顾轻衍些，压低声音，“陛下应该快立储了，我一把年纪了，就不掺和了，你未来的担子不轻，我知你有能力本事，但也要谨慎行事。虽然二皇子死了，三皇子受牵累了大不如前，但其他皇子们，也都不是省油的灯。”他瞥了安华锦一眼，“这小丫头既是你未婚妻，七殿下那边，你也算是站队了。”

    顾轻衍微笑，“顾家从不站队，我是顾家人，依旧遵循祖辈门风规矩。永远效忠的只有陛下。”

    “这话也对，是老夫糊涂了。”老尚书点头，“你本聪明，是不需要老夫操心。有你爷爷操心就够了。”

    顾轻衍笑，“您的话，我还是很听的，一日为师，一生恩师。”

    老尚书摆手，“我只能算你半个老师，被你称一声老师，是老夫荣幸了。”

    雨渐渐大了，三人在吏部门口分开，看着老尚书上了马车后，顾轻衍和安华锦才上了马车。

    “十八岁的吏部尚书，古往今来，也就你一人吧？”安华锦唏嘘。

    顾轻衍笑，“没有，大楚开国年间，有十七岁的户部尚书。再往前推，前朝有十六岁的大理寺卿，也有二十岁的宰相。”

    “我知道，无一不是神童。”安华锦啧啧一声，看着顾轻衍，“但没有人编修一部《大楚史》，若非去编修《大楚史》，你早就坐上吏部尚书的位置了吧?”

    顾轻衍摇头，“也不见得，我不想太早便官居高位。”

    “为什么？”

    顾轻衍温声说，“一个人汇聚的光芒太多，总会遭天妒。”

    安华锦眨眨眼睛，“你会长命百岁的。”

    顾轻衍笑，“这么肯定？”

    安华锦再认真不过地点头，“嗯，祸害遗千年。”

    顾轻衍：“……”

