家里面在龙翠娥的帮助下，江玉彩已经准备好了一桌子丰盛的晚餐。

以前两家的关系本来就好，现在胡铭义帮胡铭晨家看电影院之后，两家的关系就更加的亲近和紧密。

由于人数有点多，除了一张主桌之外，还在旁边摆了一张小桌。

“小蝶，小娇，你们这些娃娃坐那边去，这里留给大人坐。”胡燕蝶和胡雨娇还没打算就坐呢，江玉彩就先提前打招呼。

“我知道，我看到了，想都不用想，又只有小晨一个人可以坐那边。”胡燕蝶白了江玉彩一眼道。

“你这姑娘，小晨......能一样吗？做哪里不一样，饭菜一样就行了嘛。”有外人在，江玉彩对胡燕蝶的抱怨只是小小的训斥一下。

胡燕蝶之所以会这么说，是因为有先例在前，那种家里有客人在小孩子不上主桌的规矩，这一年来，对胡铭晨完全无效，提都不提，甚至胡铭晨要去坐旁边，还会被拉回来，仿佛他已经成了大人中的一员。大家似乎已经刻意的忘记了，胡铭晨比胡燕蝶还小的事实。

今天胡铭义一家过来，他家就有五口人，胡铭晨家自己也是五口人，再加上武春丽和熊晓琳母女以及胡建强，整整十三个，全部挤一桌的话确实有些坐不下。

现在将六个小孩子分出去成一桌，主桌这边就宽敞些了。

实际上胡燕蝶抱怨一句，并不说明她就很希望和大人坐在主桌上吃饭。相反，和大人坐在一起，一点都不自在，这也不行，那不礼貌，规矩甚多，反而是几个小孩子坐在一起，嘻嘻哈哈的，想怎么样就怎么样来的自在。她的抱怨，只是觉得不公平，是偏心胡铭晨而已，而不是要真的实质性争取什么。

“来，来，我们大家先喝一杯，谢谢大家这么些天来的辛苦。”胡建军将大家招呼坐定后道。

“二爷，你们男人喝酒，我们女人喝不来酒。”龙翠娥道。

“喝不来酒就喝汽水嘛，家里面不是留得有汽水，你去拿来倒给他们啊。”胡建军冲江玉彩道。

“哎呀，瞧我这脑子，只记得给娃娃们，反倒把我们给忘了，我马上拿，马上拿。”江玉彩尴尬的拍拍脑袋站起来道。

做事情丢三落四在江玉彩的身上并不鲜见，甚至可以说是常态。

等江玉彩拿来汽水倒上之后，大家重新举起了杯，胡铭晨虽是男的，可是他杯子里装的也只能是汽水。

最忙最累的时间段过去了，因此这顿饭吃得很是轻松，孩子们那边吃得嘻嘻哈哈，男人们的这边也是笑语连篇，过年期间发生的各种奇怪好笑的事情都被拿出来讲。

男人饭桌上只要有酒，话就会多，吃饭的速度也会远比女人低。

武春丽，龙翠娥和江玉彩都吃饱喝足了，胡建军胡建强和胡铭义还点着烟端着酒。

“老爸，你不是准备得有东西吗？你可别忘了。”胡铭晨生怕胡建军喝蒙了，把正事忘记，在他的旁边小声的提醒道。

“放心，不会忘，你怕我忘记的话，那我现在就去拿嘛。”胡建军酒量其实并不大，已经有点点晕乎了。

“二哥，拿什么，有什么事要帮忙吗？”胡建强好奇的问道。

“不用，不用，你和胡铭义赶紧将你们面前的酒喝掉，快喝，我马上就来。”胡建军站起来，用脚推开凳子，指着胡建强他们面前的各自半杯酒道。

除了胡铭晨，其余的人都不理解胡建军这是要干什么。

几分钟后，胡建军从里屋拿着三个稍大的红包出来。

“建强，拿着，这是你的，一千块。”胡建强最靠近胡建军，因此胡建军将第一个红包递给他。

“二哥，咱们不是说好了，不发年终奖了吗？你怎么还给？我不要，你自己拿回去。”听说里面是一千块，胡建强就当场表示拒绝。

“三叔，这不是年终奖，是这些天大家忙碌辛苦的一点补助，和那个没关系，你就拿着吧。”胡铭晨从旁说道。

“那也用不了这么多啊，你们现在用钱的地方不少，才十多天嘛，哪里用得着发一千块，本来我就是有工资的啊。”胡建强还是不太愿意接钱。

“哎呀，让你拿着就拿着，哪里那么多话，有这么多话，还不如赶紧干掉这杯酒。”胡建军不由分说就将红包塞到胡建强的手里。

“三叔，一码归一码，你就拿着吧，你要是不拿......那大哥和武嬢嬢这边就不好办了嘛。”胡铭晨道。

“就是，铭义，这是你的，也是一千，武春丽，这是你的，和他们一样，我是一碗水端平，并没有分亲疏的哦。”说着胡建军分别将剩下的两个红包放到了胡铭义和武春丽的面前。

“你家已经每个月给了工资，这钱，你们还是拿回去吧，这期间，我也没给大伙做饭......”武春丽心情复杂忐忑道。

如果是给她五十一百，武春丽会当成意思一下收下，可是这给的是一千，她在感动之余，也觉得这情义有些厚了。

武春丽并不觉得自己在电影院做事是雇用的打工关系，她更多是将其当成是胡铭晨家对她和女儿熊晓琳的一种照顾。因为是这样理解这份工作，所以武春丽就不会和那些在外面打工的人一样，就怕年终奖给少了，反而希望越多越好。

“你虽然没做饭，可是整天里里外外的打扫卫生，比做饭还要辛苦好多倍呢，要不是你的打扫，恐怕电影院两天里就成垃圾场了。”胡建军道。

过年的时候电影院的人本来就是最多的，而当地人又没有什么环保卫生的概念，乡下地方嘛，几乎到处都一样。不管是吃过的果皮还是其他垃圾，基本上就是随手扔在地上。而武春丽过年期间的工作就是拿着扫帚和撮箕，不停的扫。一天下来，随便要弄个上百斤各种垃圾。

“都拿着吧，大哥，你也别说什么了，大家辛苦是一回事，过年期间本来就是生意最好的时候，我家虽然赚了钱，但是也不能全部装进自己的腰包。如果不赚钱，就算是想发点补助也无从发起。反正马上就开学了，开学就要交学费，各家都不宽裕，拿着吧，要是以后我家能赚的更多，就会给你们发的更多。”胡铭晨见胡铭义也要说点婉拒的话，干脆就抢先一步说道。

“好吧，那就收了，你们两个也收了吧，咱么也别矫情了，以后认真做事来当成回报吧。”胡建强见自己不收，胡铭义和武春丽的确不好意思拿那个钱，干脆就收下了。

胡建强带了头，胡铭义和武春丽跟着也就收下了红包。

“二爷，我敬你一杯，你放心，以后我一定好好干，好好照看好电影院。”收了钱，胡铭义给自己的酒杯添满，端起来冲着胡建军道。

胡建军的酒杯里还有半杯酒，两个人碰了一下，胡建军才抿了一口，胡铭义就将手中的杯子一饮而尽。这杯酒真是敬得彻底。

胡铭义敬了，胡建强马上跟上，也给自己弄了一辈子朝胡建军端起来，所说的话也是差不多。

胡铭义和胡建强拿了钱都敬了酒，武春丽就为难了。

她是女人，可以不来这一套，可是人家都敬了，要是自己闷头不吭声，似乎也不像那么回事，显得自己不懂事。只是要让她喝酒，她还真的不太喝得下。

然而，要表达感谢或者表明个态度，用别的水或者饮料不那么合适。

武春丽一咬牙，打算豁出去了，他们喝一杯，自己喝个半杯，应该没事的。

想定了之后，武春丽提起酒瓶子就给自己刚才喝汽水的杯子倒酒。

“武春丽，你干什么？”江玉彩问道。

“我也敬胡大哥一杯。”武春丽放下酒瓶道。

“诶，诶，不用，不用，你又不能喝酒，不搞那些，想喝的话喝杯汽水得了。”胡建军劝道。

被人感激的敬酒，胡建军挺骄傲挺享受，可是武春丽毕竟是女流之辈，一个人带娃娃本来就不容易，何况她好像也喝不来酒，所以不打算接受他用酒敬自己。

“没事的，胡大哥，这杯酒不管能不能喝我都要喝。你们家不嫌弃我们孤儿寡母，不嫌弃我手笨，让我们拿工资在电影院做事吃饭，这本来就够好的了，现在又还给这么大一笔奖金，我的心里感动也很感激，所以无论如何也要敬一杯，表达一下我的谢意，表达一下孩子的谢意。胡大哥，江嫂子，谢谢你们，我干了。”武春丽本来就是一个性子挺固执的人，她拿定主意了，别人就不太劝得动。话音一落，端起酒杯就猛灌。

“咳咳咳......”不常喝酒的人就怕这种粗暴的灌酒，那半杯酒才进入武春丽的喉咙，她就咳了起来。

“我说你......不能喝就别这么勉强嘛，现在咱们又不是外人，翠娥，赶紧倒碗酸汤给她。”胡建军皱着眉道。

人家武春丽不能喝都一口干了，胡建军说完话，也利索的将自己杯子里的酒喝光。

酒足饭饱之后，考虑到武春丽喝了酒，胡建军和江玉彩就开口留他们母女住下来，别回家了，外面天黑，路不好走。

然而倔强的武春丽还是要回去，说要是不回家去看看，有点不安生。

她喝了酒，可是看起来还算好，并没有醉也没有晕，既然人家要回家，胡铭晨家也只能放她和熊晓琳回去。