    再加上此人这姿态，必然会惹尊女大人，惹来尊女大人心中不悦，但以尊女大人的身份，必然不会和这家伙斤斤计较，以免丢了自己的身份。

    届时谁能维护住尊女等人的尊严，便是大功一件，必能得到尊女大人的亲睐。

    想到这一点，在场的莫老、冥夜世子等人，无不双目发光。

    好手段啊。

    此刻，众人看向麒麟太子，是佩服不已。

    这一箭双雕的手段，可不是一般人能想到的，麒麟太子明明身处兄弟被杀的愤怒中，却能克制住愤怒，想到这个办法。

    既能惩治了对方，又能让司空尊女刮目相看，这可绝非一般人能想到的。

    此子，不凡，麒麟儿。

    众人看向麒麟太子的目光，都变色。

    不少强者之前只是尊重于麒麟太子的身份，但此时此刻，是彻底被麒麟太子折服了。

    “高，实在是高明，和麒麟太子一比，我就是个垃圾啊。”

    冥夜世子叹息，只觉得自叹不如。

    他看了眼在崖壁那淡然自若的秦尘，深知以那小子的脾气，肯定会冲撞到司空尊女大人，惹怒对方。

    如果麒麟太子能出手斩了对方这种狂妄之徒，这不止是能赢得司空尊女的好感，这也将会提高他在司空圣地内的地位。

    “如此大功一件，当归太子殿下。”

    冥夜世子打了一个激灵，急忙奉承道。

    “呵呵，若冥夜兄也想立功的话，本太子倒是可以将这个机会让给你。”

    麒麟太子笑道。

    “不，此功乃是太子殿下的，在下如何能与……”冥夜世子急忙拒绝。

    “无妨。”

    麒麟太子微笑道：“你跟在我身边，你出手替尊女大人出头，那便相当于是我出手，这个道理，你不会不懂吧？

    区区一个小人物，难道还用得着本太子亲自动手不成？

    届时冥夜世子立了大功，也能和司空圣地搭上关系，可别忘了本太子给的机遇。”

    “这……”冥夜世子听明白了，麒麟太子这是真想把机会让给自己。

    想想也是，麒麟太子殿下那可是要和司空尊女联姻之人，若是他在司空尊女面前亲自出手，那就丢了逼格了，若是让自己出手。

    既能讨好了司空尊女，又不失格局。

    当然，自己必须得紧跟太子殿下，让司空尊女认为自己是麒麟太子的人，如此才行。

    “多谢太子殿下，”冥夜世子立刻激动不已，抱拳道：“殿下大恩大德，冥夜难忘，今后我冥夜世家，以太子殿下马首是瞻，有任何事太子殿下只管吩咐，我冥夜世家绝不推辞。”

    “哈哈哈，你，很不错。”

    麒麟太子笑了笑，拍了拍冥夜世子的肩膀，露出欣赏之意。

    而秦尘根本没有在意这边的交谈，完全沉浸在了推算之中，眼前的黑暗祖地虽然还是黑雾迷蒙，但在秦尘看来，却已经越来越清晰了。

    就在这时……嗡的一声，突然，远处虚空传来一股波动，众人抬头看去。

    就看到无尽天际之上，一道道璀璨的法则扬起，在那无尽的法则之中，一道如同神女般的身影缓缓浮现，一步步走来。

    她的每一步落下，天地都臣服在她的脚下，连这黑暗祖地的黑雾，都隐约有些散开，霞光璀璨，像是化为了这黑暗祖地中的一轮烈日，照耀众人。

    “尊女来了！”

    当这股浩荡璀璨的法则之力席卷而至之时，在场的天骄强者都是心里面一震。

    这是尊女降临了。

    众人抬头看去，就看到那无尽的法则之中，一个神女走来，她初时还在遥远的虚空尽头，但在下一刻，就直接踏上了通天峰，仿佛凭空出现在了众人的面前。

    整个过程，仅仅是刹那而已，在场的很多天骄强者，甚至都没能看出来对方是怎么登上通天峰的，仿佛司空尊女脚下的空间，凭空消失了一般。

    这样的手段，太过惊悚，这是在空间一道之上的道行，到了凌驾在众人之上的地步，这才令得在场很多天骄强者，连看都看不清。

    “见过尊女大人。”

    众人急忙行礼。

    司空尊女走在通天峰之上，脚下步步生莲，那每一道莲花，都好像形成了最为纯朴的黑暗法则，令人惊叹，为之沉迷。

    眼前这个女子穿着素衣，容貌精致，让人不敢逼视，仿佛这世上最美的存在一般。

    神凰仙子本身就已经十分高贵和美貌了，不然也不会让无数王者天骄为之沉迷，但是如今和这司空尊女相比，神凰仙子瞬间就黯然失色起来，就好像野鸡见到了凤凰。

    无论是气质，还是气势，以及容颜上，神凰仙子比之对方都逊色了一筹。

    这种贵气，唯有高贵的血统，惊人的家世地位才能培养的出来。

    如此女子，也难怪曾经见过他的诸多男人，都无法忘记她的容颜，要为之倾倒了。

    “拜见尊女殿下。”

    很多天骄，甚至直接跪伏了下来，一点都不觉的羞耻。

    在这样的女子面前拜倒，他们心中甚至涌现出来一种自豪感，仿佛能见到尊女一面，就已是莫大的荣耀了。

    此刻，很多天骄强者都跪下，也有一些实力不凡，身份高贵的天骄强者只是弯腰行礼，但神色却同样虔诚。

    “尊女殿下，好久不见。”

    麒麟太子神色恭敬，也上前行礼，然后站起，嘴角带着最和煦的笑容，阳光灿烂。

    不得不说，麒麟太子的容貌很是英俊，气度也不凡，面对司空尊女，在其他天骄都黯然失色的情况下，麒麟太子始终还能保持一定的姿态，不至于被压的完全看不到。

    他神色和煦，但看着司空尊女那绝世容颜，心中却是无法掩饰的火热。

    自从第一次见到司空尊女之后，麒麟太子就深深地爱上了她了，正是因为如此，他才会专门来这黑钰大陆一趟，甚至放弃了某些机缘，还让自己的老祖腆着老脸去司空圣地提亲。

    “诸位客气了，请起吧。”

    司空尊女看了眼在场的诸多天骄强者，眼眸深处有着一丝不悦，似乎是不悦自己的行踪被泄露，但她的这丝不悦却并未展露出来，隐藏的很好，一般人根本感知不到。

    

