    “走之前，先把面具戴好。”叶归岚将当初他给的面具拿出来，他失忆了，估计应该也不记得自己放在哪里，看他周身上下，空间容器都没一个，应该也不知道丢哪儿了。

    “这是什么？”任由叶归岚动作，他半点抗拒都没，乖巧的就像是听话的孩子，甚至为了配合她的高度微微弯着腰，那面具遇到皮肤如水般瞬间融化，似乎浸透到了皮肤之内，月无争忍不住抬起手，叶归岚连忙拦下，“最好不要捏！当初你给我的时候就是这么嘱咐的，这东西很容易坏掉。”

    看着再一次出现的那张平凡面容，叶归岚忍不住挑眉，这面具一直是她在用，这是有自己的记忆吗？到了月无争脸上，成了从前那张脸，一点纰漏都没的。

    密影面具，这东西到底是怎么做出来的？

    叶归岚看着月无争变化之后的脸，改变容貌也只是短短几秒功夫，堪比整容了。

    “怎么了？这么看我？”黑眸里尽是笑意，叶归岚看的有些恍惚，他就像没失忆一样，对她一点都没变。

    “没事，我们走吧。”叶归岚转身要走，少年探出手将她拦了下来，“你不戴吗？”

    “我不用的。”叶归岚笑笑，就瞧见月无争抬手就要扯下面具，连忙按住，“你不要摘啊！你以前在四大宗门都是戴面具的。”

    “我为什么要戴面具？”月无争的手指爬上了她的脸，“我情愿将你的脸遮住，不要让别人见到。”

    叶归岚被他看的有些脸颊发热，自己虽然也算长的不错，但远不如他那般惊天地啊，他若是不戴面具，四大宗门那些异性估计要蜂拥而上，爱美之心人皆有之，漂亮的人谁不喜欢亲近？搞不好还能有疯狂的迷妹们大批涌现，甚至成立个护卫队也说不定？

    “不不不，还是挡你的脸，我不需要的。”叶归岚拦下他的手，“你难道希望一大群姑娘围在你身边吗？”

    月无争的脸色瞬间沉了几分，“不需要。”

    “那就戴着，除了和我单独相处都不要拿下来。”叶归岚握紧了他的手，算是自己的私心吧，这样的美貌藏起来自己欣赏，　不愿分给旁人半分。

    “好，我听你的。”月无争点头，黑眸看着叶归岚，“你似乎对自己的外貌没有正确的认识。”

    “什么？”叶归岚以为听错了，她是知道自己长的不错，因为老爹和娘都是俊男靓女，她又怎么可能丑到哪儿去？但长久以来，她都将外貌这样的事不放在心上，少年将她拉近了些，手放在她的腰后，往怀里靠，“见色忘义，用在你身上很合适。”

    红着脸，掐了他一下，“不准取笑我。”

    笑意在少年的眼底不断荡着，“没关系，有我在你身边，不会有人靠近你。”

    “你想多啦，应该是我在你身边，要防着有人想要靠近你才对。”叶归岚笑着拉他往前走，四个御座灵齐刷刷的站在门口，也不知道等了多久，见到两人出来，其中一个开口，依旧是没有任何感情波动的语调，“要走了吗？”

    “嗯。”月无争冷冷应了一声，四个御座灵统一动作，齐的就像是设定好程序的机器，叶归岚看的都有些傻眼，这四个……真的是人吗？动作整齐的简直就像是机器人一样！甚至高度都没有细微的落差，更甚的是，时间点都一模一样啊！

    “刷——！”

    光自四个御座灵脚下出现，四人站在传送阵的四个角上，月无争拉着叶归岚走了进去，四个御座灵带着面具根本看不见任何表情，动作整齐划一，蹲下腰身，手齐齐的按在地上！

    传送阵，光芒大盛！

    叶归岚在即将离开的时候，看着四个御座灵，脑子一阵嗡嗡，四大家族就是强啊，别人要进四大宗门可谓历尽艰辛，这里……一个传送阵就给送过去了。

    嗡——！

    空间颤动，光芒包裹住两人的身影，自原地消失！

    再次出现的时候，已经是在四大宗门之内！

    叶归岚微微睁开眼，看着周围完全陌生的环境，这似乎是一处独立存在的平台，几秒之后，他们身边某处的地面突然亮起，一个传送阵突然出现，几道身影自里面走了出来，一边走还在一边低语，“这次的任务没有完成，可惜了。”

    刷刷——！

    迅速，又是几道传送阵出现在相邻地方，每一个传送阵出现，就是几个学生走出，谁也没有注意到呆呆站在原地的两人。

    “月学长，你回来了！”

    自外面走进来的某人突然喊了出来，甚至小跑着过来，叶归岚只一眼便瞧见了来人眼里藏不住的倾慕，这几位姑娘都是这样，叶归岚忍不住抬头，这就是一张平凡的脸，看样子有人喜欢他，是真的被他的某些地方所折服。

    “你是……？”几个姑娘们走近才看到了叶归岚，不由得愣了一下，再看着两人交握的手，不免吃惊，“你们……？！”

    月无争面无表情，牵着叶归岚直接越过几人便走，连招呼都不愿意给一个，叶归岚被他牵着，只能对这几人淡淡一笑，算是礼貌回应，看着她们面对月无争的冷漠都不意外的样子，也隐约明白无争在四大宗门之内，就是这副冰冷样子。

    “不是吧！月学长？牵着一个女的？”几个姑娘愣愣看着，一时间根本反应不过来，有的甚至忍不住揉了揉眼睛，确认自己看没看错。

    还没有消失在她们视野里的两人，叶归岚抬头说了几句话，月无争侧首看她，抬手很是亲昵的捏了捏她的脸颊，这举动，让这几个姑娘更是眼瞪大如铜铃。

    少女的芳心啊，碎了一地。

    要碎的，又何止是这几个？

