    拿出了一套衣衫，套在了身上，打算出去洗漱一番。

    “熟悉的气息，玄雷的气息！”

    剑魂低语，一道熟悉的气息进入了他的感知范围，放开神魂，不由得诧异道：“雷灵之体，还真玄雷的后羿，有得好事情要发生了。“

    一个姑娘，一个蹦蹦跳跳的姑娘。

    绚丽的紫色衣裙，像一个花蝴蝶一般在林中奔走，不时笑语，就是一个精灵，每一个动作都散发着灵气，周围的林木花草都受得她的影响，多了几分生趣。弯弯柳叶眉，肤如凝玉脂，腰若流纨素，头上一个紫色风铃发卡，每一次奔走，都会发出叮叮当当的声音，十分悦耳。

    如此倾城人儿，当来自天上。

    这奔走的可人儿停了下来，看向了一藤蔓处，这之下传来了一阵声响，神色稍有警惕，这有得生命。

    不过会儿，一个黢黑的生物从杂草间爬了出来。

    这黢黑的生物当然是雪少鸿，见得紫衣姑娘，神色微微一怔，他从未见过如此可人儿，心神瞬间丧失，不过立马有恢复了过来。

    紫衣姑娘见得雪少鸿这般模样，大喝道：“鬼啊~！”

    听得这话，雪少鸿一头黑线垂下，自己这般模样，哪里像鬼了，这丫头什么眼神，如此一个俊朗的人儿看不出来吗？长得这么一双美丽的眼睛是装饰吗？

    不过还真看不出来，黑得无法，再加上头上有伤，还真的像极了鬼。

    吟~~！

    紫衣姑娘一柄剑刃出现在手中，捏得一个剑诀，斩杀向雪少鸿而来。

    雪少鸿面色微变，朝元境三重实力，这姑娘年纪与他相差无几，甚至还小得岁许，如此年轻，如此实力，来历定然不凡。

    剑芒未有杀意，只有伤人之心，未有杀人之意。

    雪少鸿露出一抹淡笑，净白的牙齿此刻看起来十分显眼，剑步踏出，躲过了剑诀，随后向得远处而去消失在丛林之中。

    紫衣姑娘实力不错，同龄人中稍有敌手，可是若是真正战斗，雪少鸿能够完全战胜她，能做到碾压。不过这姑娘非是恶人，与她战斗无意义，至于刚才出手，多为本能。

    “原来是一个人！“

    紫衣姑娘拍了拍胸脯，悻悻说道。

    灵韵的眼眸看着雪少鸿离去的方向，喃喃说道：“好快的速度，这步伐如剑鸿破空，比之我的无声雷步还快，他到底是谁？”

    雪少鸿极速离开，行得十多里地，找了个水潭处，舒舒服服的洗漱了一番，冷水浸入伤口，很是不美妙，虽然经历了生死劫难，可是还是不喜欢这般痛处。

    经过一个月的生长，头发也是有得两寸长许，比起光头好看了许多，不过上面有得一块疤痕，结痂不久，很是丑陋，脸上也是有得一块结痂，现在他不用对自己下毒，伪装青色面颊，带上面具，以他这个样子，就算回到太玄剑宗，能认出他来的也寥寥无几。

    不过脸实在丑陋，雪少鸿还是带上了一块面具，遮去了丑陋的疤痕。

    “小子，刚才那姑娘如何？”

    就在雪少鸿架起火架，开始烧烤时，剑魂开口问道。

    雪少鸿说道：“很漂亮！”

    他确实被紫衣姑娘的容貌惊艳，那种美，让他感觉似梦似幻，不过雪少鸿心中未有邪意，且他一心修炼，紫衣姑娘再美在他的心中未留多少痕迹。

    剑魂不客气道：“我是在问你这个吗？难道你只观察到了这个？小子，色字头上一把刀不知道？……”

    雪少鸿：“……”

    听得剑魂的谆谆教导，雪少鸿不由得一个冷噤，急忙说道：“前辈，这姑娘实力不错，可是似乎没有什么奇异的地方。”

    如此年轻，实力便这般强，雪少鸿当然会多加注意，灵魂细细感知了一番，未曾发现什么。

    剑魂说道：“小子，看来你的眼力该好好的锻炼一下了，她的气息如何？有什么感觉？”

    雪少鸿略作回忆，才说道：“很强，似乎很犀利，锋芒外露，隐隐的有一丝狂暴。”

    剑魂在问道：“还有呢？”

    雪少鸿再说道：“也许是我感觉错了，似乎她散发的气息有得一丝雷霆的力量，可是又不像。”

    剑魂说道：“须臾之间，你能判断出这些，说明你还有救，眼睛没有瞎。”

    雪少鸿：“……”

    我有得罪过剑魂前辈吗？

    应该没有，绝对没有！

    可是就算要警醒自己，也没有必要这般口舌吧。

    剑魂说道：“九大神体第一第二是什么？”

    “第一天道体，第二不灭体，第三雷灵之……前辈，刚才那姑娘？”雪少鸿说着说着，不由得脸色大变，问语道。

    从剑魂前辈之前的话语已经说明紫衣姑娘身怀雷霆之力，那么这一次的问话便是在提点了。

    剑魂说道：“你猜得不错，她身怀神体雷灵之体，世间攻伐第一的雷灵之体，执掌雷霆，罚恶世间。”

    神体，雷灵神体……

    雪少鸿念叨，稍有些犯怵，心中升起一丝羡慕，这是九大神体之一，执掌世间雷霆，攻伐无双。

    剑魂继续说道：“还有，你小子不要觉得这丫头气息稍弱，便觉得雷灵之体也就一般，可告诉你，她的神体本源被封印了，若是神体本源解封，与你战斗，你的胜率只有七成。“

    雪少鸿皱眉：“封印？为何封印？”

    剑魂叹了口气：“这也许是她的命，成也神体，败也神体。”

    雪少鸿听得一头雾水，说道：“前辈还是说得明白些，小子听得很迷糊，还有前辈，小子身怀劫体，比起雷灵之体如何？”

    至今为之，他还不知道劫体到底是一种什么体质，能掌握什么力量，雷灵之体掌握雷霆，不灭体九死不灭，天道体切合天地。

    剑魂说道：“劫体，这现在你没有必要知道，不过你放心，劫体之能，绝对胜过雷灵之体，也不在天道体之下，不过其中的奥秘只能你自己去探索，至今为之，知道劫体的人很少，便是当前的太玄剑宗内，也没有人知道。”

    雪少鸿听后，不由得微喜，这样他便可以与天下群雄争锋了。

    ……

