    听完四人的讲述之后，岳镇山已经掌握精确情报。

    他们刚刚把嫣红送入地府，开始轮回转世，今天晚上，他们便开始指定漏洞百出的灭魔计划，在原著之中，要不是因为主角不死定律，芙蓉早就被地藏鬼王给杀死了。

    如今，地藏鬼王已经吸收了48个处女元阴，只要在吸收一个，便能成就‘不灭之身’。

    想要消灭地藏鬼王，当务之急便是保护我方处女，不让他继续吸收处女元阴。

    当然，还有另外一个办法。

    那就是用初一发明的特殊火炮去超度地藏鬼王，然而，就火炮重量这个属性，就决定了它是个笨拙的武器，想要用火炮击中地藏鬼王，除非......

    “两位道长，不知你们可有击杀地藏鬼王的办法？”

    “办法？”

    初一和十五相互望了望，随后又叹了一口气。

    他们也没有必胜的把握，即使是地藏鬼王曾经被麻衣门师祖重创，地藏鬼王实力大损，也不是他们能够对付的。

    麻衣门传承至今，早已没落。

    核心传承《麻衣神相》已经失传，麻衣门曾收集天下的术数、堪舆、医卜、奇门、星象学，除此之外，还擅长炼器，法宝有很多，但是最出名的就是麻衣圣刀。

    “办法也不是没有！”

    “麻衣门传承的圣刀便是鬼物克星，炼制麻衣圣刀的材料有雷晶、雷蛟之脊、雷蛟逆鳞以及炎阳之铁，这些材料皆是至阳之物，麻衣圣刀可发出雷霆之力，具备破邪效果。”

    当然，初一还是有所隐瞒的。

    想要发挥出麻衣圣刀的威力，则必须兼修武道功法。

    仅麻衣圣刀之重量，就不是一般道士能够承受的住的。

    然而，麻衣门关于武道这方面的传承，在两百多年前，随着那一代麻衣掌门的去世，就已经断绝了，所以，圣刀对于消灭地藏鬼王也没有太大的助益。

    稍微停顿一下，见岳镇山神色如初，初一继续道：

    “除此之外，咱通过学习火炮技术，研制出了朱砂神火天雷炮。”

    “你这名字还真是优秀呢！”

    这么长的名字，忽然让岳镇山想起某位小黄毛，那个比光还快的家伙。

    刚刚来到麻衣道观里面，

    岳镇山便注意到了里面有一架特殊的‘火炮’。

    说它特殊，则是因为这架火炮很复杂，是炮与弓的复合体，主体为炮，但它的发射动力装置却需要依靠弓绳获得发射动力。

    “能否介绍一下所谓的朱砂神火天雷炮？”

    “这个...当然没问题。”

    如果不是大敌当前，初一时绝对不会轻易透漏朱砂神火天雷炮的详情的。

    麻衣门大量传承典籍丢失，如果有新研制的火炮作为镇派之宝，那么一定可以改变麻衣门的现状，但此刻，为了获得岳镇山的帮助，初一决定对岳镇山开放秘密。

    经过初一讲解，岳镇山总算搞明白，看似三哥造的朱砂神火天雷炮，为何能够消灭地藏鬼王。

    原来，所谓的朱砂神火天雷炮其实是一件组合法器。

    朱砂神火天雷炮一共分为三部分，

    第一部件为炮管，炮管内部布置了红砂诛邪阵，通过阵法，灌入炮管之中的朱砂灵粉便可以转化成为诛邪之力。

    第二部件为炮弹，炮弹是特质的一次性法器，法器核心为神火珠。

    神火珠的外层是特质凝固火油，其效果跟丁文西发明的地狱火类似，不同地方在于炮弹核心火神珠。

    火神珠可以把朱砂灵粉转化而成的诛邪之力融入凡火之中，诛邪之力与火焰融合，形成一种特殊的人造灵火——诛邪灵炎。

    诛邪灵炎具有十分强悍的破邪效果。

    所以，在原著之中，即使是地藏鬼王，也在其炮击之下被打的四分五裂，最后还得故技重施，把鬼王心脏再次分离出来，等待重生的机会。

    当然，如今岳镇山参与这件事情之后，地藏鬼王就别想东山再起了。

    只有死去的地藏鬼王才是好的地藏鬼王，杀了它能获得宝贵的经验值，以及神秘的刮刮奖...神秘的光球，或许能够开出好东西。

    这些都是直接能够获得的好处，除此之外，还有间接的好处。

    比如初一研究出来的人造灵火——诛邪灵炎。

    岳镇山还有一个技能正好需要灵火。

    《融阳炼器术》（小成：214/2000）

    品质：紫色

    介绍：由高阶技能融合而成的职业技能，分上中下三册。上册壮大体魄，开辟紫府。中册记载真火炼器术，真火炼器术可以操控火焰，随心控制器物塑性、法器内部宝禁印刻。

    下册为筑基之法，紫府之中观想印刻融阳真火符。融阳真火符可炼化天地灵火，提升融阳真火之威力。每熔炼一种灵火，融阳真火便会进化，获得不同的特性，炼器之时会有特殊加成。

    ......

    人造灵火也是灵火，如果能够炼化这种人造灵火。

    那么《融阳炼器术》的熟练度也会大幅度提升，对于炼器的增幅也必然有巨大的好处，融阳真火符炼化诛邪灵炎之后，岳镇山便可以使用自己的法力转化诛邪灵炎。

    如此计算，岳镇山看初一十五两师兄弟，那是越看越顺眼。

    简直就是他的福星！

    消灭地藏鬼王的计划，由于岳镇山的参与，比原著之中要改变不少。

    因为知道地藏鬼王将会从麻衣道观院中的水井之中出现，所以，岳镇山盯防的重点便是那一口水井。

    时间很快便到了晚上，按照他们四人制定的计划。

    首先由芙蓉在院落中作诱饵，引导地藏鬼王上钩，而岳镇山自己则隐藏在屋里，顺便保护随行的女眷，包括任珠珠、哑女等人。

    “岳大哥，鬼王能不能消灭啊？”

    在岳镇山的身边，任珠珠和任婷婷两姐妹一人一边，把岳镇山的双手抓的紧紧的。

    之前遭遇僵尸的恐怖经历，再次浮现在眼前。

    对于鬼物的恐惧，使得她们瑟瑟发抖。

    “放心吧！”

    “鬼物什么的，翻不起大浪。”

    “嗯！？”

    岳镇山的话刚刚落下，前面院子忽然凭空刮起一阵飓风，阴气剧烈翻涌，吓得芙蓉哇哇大叫，还露出一抹洁白，可谓是老肩巨滑。

