 ＂这就对了！＂魏老很是欣慰的样子，问道：＂你与小洛的事怎么样了？

＂＂也就这样吧，没有意外，估计就离婚了！＂＂傻瓜，两夫妻吵架不是很正常的嘛，大家都冷静一下，等事情过了，聊开了就好了！＂魏老劝道：“你的性格啊，看似软，实则有底线，有原则，而小洛的性子则外刚内柔，硬着来，两个都受伤！”

林辰沉默不语，魏老说的对。

“放心吧，我有空与小洛聊聊，别做什么扶弟魔，多替你想想！”

魏老又道。

两人边喝酒边聊，八点后，有车开来，然后送林辰去机场。

行李，机票等等都准备好了，人去就行了！林辰赶紧让魏老帮忙弄驾照的事。

“你真会借机敲竹杠，放心，驾照的事，我替你处理了！”

魏老笑骂道。

林辰这才满意离去。

这次去云城，他准备了不少东西，免得出现上次演习那样，受伤没药材，没银针，就连玄气也出现不支的局面。

上了飞机后，林辰闭目养神，暗暗修炼。

如今，他是人尸玄功第四重，且距离第五重也很近了！他很期待第五重会如何！毕竟他渐渐发现，先祖所传的天地人斩三尸玄功，似乎不像武功功法，反而像道家秘典多些。

至于此次云城虫谷一行，魏老只给出一个大致的地点，到了后，林辰只能自己寻找了。

云城气候潮湿，山高草湿，蛊极为的出名，在这种地方必须万事小心。

林辰下了飞机后，看着云城特有的地理环境，直奔虫谷而去。

不得不说，云城的天气挺不错的，没有雾霾，天空很蓝。

而虫谷是一大片的原始森林，一开始还能遇到一些导游带着游客游逛着，但越往深处，人迹越少，如人类禁地，隐藏着众多的危险般，这些危险有着野兽，毒虫等等的！当然，这拦不住林辰，他深入原始森林，继续前行。

背包有着卫星电话，只要找到了目的地就能通知魏老，接下来是轰炸还是什么，这就不关林辰的事了！“魏老的情报，我们的人在原地待命，反倒有不少江湖中人参与此事！”

“江湖有着四大五宗十三派，八十一门，目前来看，八十一门的掌门仅仅是地阶高级，十三派掌门估计是天阶高手了！”

“希望能遇到让我满意的对手！”

林辰一直不清楚自己实力的极限，也很想试验一分。

砰！正走着之时，前方突然有枪声传来。

林辰皱了皱眉，绕过了方向，他没兴趣参与什么纷争。

他知道这里是原始森林，又距离边境近，所以隐藏不少犯罪分子，枪战也是家常便饭的事！前行五分钟，林辰再度皱眉，察觉到有脚步声传来。

妈的，躲也躲不过啊！正暗骂之时，树林冲出一名男子，握着手枪，另外一只手臂中枪了，流血不止。

他穿着迷彩湖，身高一米九，挺精壮的，见到林辰后下意识举枪。

林辰脸色冷漠，没有理会他。

那男子见林辰穿着运动衫，不像那群人，没打算多理，毕竟他现在正被追杀呢！“找到了！”

刚想逃跑，三名握着冲锋枪的男子也冲了出来，皆是包着头巾，肌肉扎实，似是雇佣兵，又似是恐怖分子。

“咦？”

他们都瞄了林辰一眼，很是意外。

林辰也没有理会他们，继续离开，他不知道这些人为何起冲突，但真的不关他的事啊！“将胡卫国杀了！”

其中一人冷喝，抬枪对着受伤的男子。

“这人也杀了吧！”

随后，那人又低喝一声，口中那人，正是林辰了。

他们不知道林辰是什么来路，但穿着运动衫，又背着行李袋，要多怪有多怪！再说了，遇到他们这些握枪的人，居然如没见到般！白痴？

还是粗神经？

“不关他的事！我不认识他！”

出乎意料的是，之前受伤的男子喊了一声。

“我知道不关他的事，但这里的事不许走漏风声！”

对面的那人冷漠道，似是在守住什么秘密。

“去死吧，小伙子！”

有人对着林辰开枪。

“小伙子！”

受伤的男子焦急喊了一句。

咻！但这时，林辰忍不住出手了！心里依旧暗骂！躺着中枪了啊，自己惹谁了啊！银针射出，贯穿了开枪那人的脑门，只见额头间出现一个小血洞，不细看根本看不出来。

“三狼！”

其他人发现不对劲了，都震惊的看向林辰。

咻咻！林辰连续挥针，随后那几人也不动了！“真是白痴，好好的活路不选，非要找死！”

林辰摇了摇头，随手解决这几人，仿佛喝水般简单。

而见到林辰要走，那受伤的男子终于反应过来：“小伙子，等等！”

林辰步伐停下，淡漠看去。

那男子顿时吓了一跳，感觉如被死神盯上了般，他赶紧解释：“我是退伍的人，被人雇佣了，正保护一名女子前往目的地，而这些人是境外罪犯，被人请来的！”

林辰升起一抹兴致，笑问道：“境外罪犯？

他们会说华语？”

“他们本身也是华夏人，在境内犯了大罪，逃出境外的！”

那男子道。

林辰微微点点头，走向男子，道：“忍着点！”

话落，他抓起男子受伤的手臂，轻轻一拍，只听噗的一声，一枚子弹从手臂射出，落在草地上。

“这！”

那男子惊若天人，第一次见这种取子弹的手法。

“那边那种锯形叶的草，咬碎后，敷在伤口，可以消炎解毒！”

林辰又道。

“你是！”

男子惊呼一声。

“医生！”

林辰也不想浪费时间，转身便走。

男子如看着怪物般盯着林辰，原始森林，运动衫，背包，然后一手拍出他手臂的子弹，难道是世外高人？

“等等！”

他赶紧追了上去：“我可不可以拜托你一件事啊，事情是这样的，我们在保护一名大人物，但遇到境外恐怖分子的围杀了，现在被困在一处山洞，我想请你帮忙！”

“那些恐怖分子大多是邻国的人，经常潜入原始森林杀我们同胞，看着同为华夏人的份上，求求你帮忙！”

“事成后，我们也会给予酬劳！”

林辰听到这话，没理他，继续前行。

自己的事都没解决，哪有空理人。

 