    说出那个传奇般的名字之后，亚历山大的思绪仿佛飘回那个璀璨的魔法黄金时代，高悬的雄伟浮空城屹立在蓝天之上，奥术魔能的绚烂光辉照耀着整片大地，强大伟岸的法师们支配天气，改造山脉，重塑大地，发展文明，试图高举魔法的旗帜向天际之上诸神的宝座发起挑战。

    可惜随着耐瑟帝国最伟大的奥术师伊奥勒姆的失踪，为了自己挚爱的国家与子民，他的弟子，大奥术师卡尔萨斯最终还是决定施展一个绝无仅有的禁忌魔法，费伦历史上第一个也是最后一个十二环法术——“卡尔萨斯之化身”。

    这个法术可以临时盗取一位神灵的力量，而卡尔萨斯选择的正是第一代魔法女神密丝瑞尔。

    然而卡尔萨斯低估了这个法术对于魔网的破坏力，随着这个被后来人称为“卡尔萨斯封神术”的法术的进行，魔网遭受破坏，原初的魔能泛滥成灾，汹涌澎湃的狂暴能量使天地间的奥术元素都为之躁动。

    魔法女神为保护魔网自爆牺牲，转世重生成为了第二代魔法女神密斯拉，而卡尔萨斯也因为承受了过多的神力与知识在短暂地成为神灵之后陨落死亡。

    魔力的失控与奥术的失效，使得魔法帝国的浮空城从天际一一坠落，再加上费林魔葵的肆虐与兽人的威胁，偌大的帝国在一朝之间瓦解，只留下满地的断壁残垣与苦恨交织的幸存者们。

    回想耐瑟时代过往的璀璨辉煌，亚历山大不由得轻叹口气，一时间失去了谈性，对着莱恩说道：

    “小家伙，拿好这个，下一个月圆日之时来到法师协会，会有人带你去遗迹的。还有这次的任务奖励，你就自己去取吧”

    说罢，亚历山大便将一个白金色的圆形徽章扔给了在一旁静静等待老爷子回顾往昔的莱恩。

    “亚历山大老师，任务奖励是什么啊？可以自己选吗？方便透露下吗？”听闻奖励，莱恩条件性反射般看了一眼亚历山大身侧的圆桌之上放着的耐瑟卷轴。

    他本以为这次的任务奖励就是让他一阅耐瑟卷轴之上记载的神秘法术知识了，没想到居然还有额外之喜。莱恩果断丢掉脸皮，用蓝宝石一般湛湛放光的大眼睛盯着老法爷，开始卖萌，试图靠自己十分能打的颜值多挣点奖励。

    亚历山大看着试图萌混过关的莱恩，慈祥地笑了笑，利用“法术之手”直接将耐瑟卷轴移到手中，在莱恩眼前晃了晃，逗着莱恩：“哈哈哈，难不成你还想要这个？等老头子用完了，你倒是可以找你老师借阅，我相信叶法琳还不至于这么小气。

    至于现在，我可不能把它给你了。这样吧，我让你在法师协会的珍藏里选两件藏品，顺便还给你两个四环法术的魔法模型如何？”

    莱恩抿了抿嘴，好悬没当场笑起来，他实在是不好意思告诉得意洋洋的老法爷他已经将耐瑟卷轴之上的知识全部记录下来了，只待静下来好好研读。

    毕竟在费伦，法师们阅读耐瑟卷轴至少也需要在全神贯注的情况下，花费一个月多的时间才能完整阅读完一张耐瑟卷轴。小小的卷轴之上记录的资讯繁杂丰富，只要读了一“页“内容，银色的魔法字迹会在页面上旋动和移行，重组成次页的内容。

    而且大量复杂的资讯在阅读时还会对法师造成冲击，这更一步要求法师的精神力强度和意志力。可莱恩的系统却能帮助莱恩免收冲击，完好地接收消息全盘储存归纳起来。想来亚历山大经验再丰富也想不到莱恩有这样的随身外挂可以帮助他作弊。

    莱恩做出一副斟酌再三的神色，最后缓缓点了个头，内心简直乐开了花：这波简直就是白嫖了一张耐瑟卷轴啊，血赚！

    “对了，亚历山大老师，我在路上还遇到了一个散塔林客的刺客，您看看他能不能换点奖励呀？”莱恩想起自己的旅法师空间之中还存着一具死尸，虽然空间中恒温无菌，其不会腐烂变质，但是放在其中莱恩总觉得有点膈应，不妨借着现在的机会处理掉。

    莱恩将黑暗精灵的尸体从空间中取出放在房间之中，亚历山大大致瞟了一眼，抚须道：“散塔林会的血手刺客，个个都是黑暗中的好手，手上沾染的人命至少上千了，没想到居然栽在了你这个小家伙的手中，这个我就算你二千金塔隆吧。”

    莱恩看着地板上躺着的黑暗精灵尸体，仿佛在看着一堆熠熠生光的金塔隆，眼光之中闪烁着金币的光芒。莱恩没想到这个黑暗精灵居然这么值钱，要知道，在费伦，一枚金塔隆差不多就足够一个中产之家一个月的日常开销了，两千金塔隆对于莱恩来说也是一笔巨款了。

    “啧啧啧，果然杀人放火金腰带啊。”莱恩在内心里啧啧了几下。如果不是实力不允许，莱恩都准备什么时候缺钱用了，就去散塔林会的据点逛逛。想来深水城里散塔林会那群坏种们的项上人头肯定能值不少钱吧。

    “好了好了，别盯着那个倒霉的家伙看了，去领奖励吧。”亚历山大显然谈性散尽，开始关门送客。

    莱恩面带诚恳，对着亚历山大深深鞠躬道谢辞别。

    虽然亚历山大看上去老不正经的，但是莱恩还是从他的举措言语之中感受到了拳拳爱护之心，对此莱恩自然不吝于自己的善意与感谢。

    走出会客室，莱恩这才拿出了亚历山大给予的圆形徽章仔细打量起来，暗自赞叹：“铂金材质，居然还混杂了秘银在其中，好像还铭刻了法术。好家伙，不愧是北地最富饶之地深水城的法师协会，真是财大气粗啊。”

    莱恩正为这法师协会的手笔感叹的时候，迎面走来了一位身着黑袍面无表情的中年法师，莱恩侧身准备让行，法师却停下步伐，对着莱恩用冰冷的声线不带一丝感情说道：“莱恩法师，会长让我带你去藏宝室领取奖励，请随我来。”

    莱恩尴尬地用手摸了摸高挺的鼻梁，看着说完便转身迈动步伐的中年法师，苦笑一下，随即也跟了上去。

    一路之上莱恩试图与高冷的法师搭话，可中年法师却如魔像一般一言不发，机械迈着步在前领路。莱恩最终还是放弃挣扎，在尴尬无言的死寂气氛中一路前行，最终随其到达了一扇暗门之前。

    中年法师停在门口，在门上描绘勾勒出特定的魔法暗号，又念动咒语，一系列繁琐的工作完成之后，法师才转身用着寒气透骨的死寂冰冷声线讲述道：“暗门每次会开启两个小时，里面恒定着空间结界和魔法监控，你可以在其中任意挑选两件物品，但请不要尝试一些不该有的想法，现在请进吧。”

    宝库在前，莱恩仿佛屏幕之前激动兴奋即将抽老婆的那群卷毛狒狒一般内心激荡，也不在意中年法师的冷淡，对其点了点头，确定了下自己身上已经叠好了buff，这才迈步进入了宝库之中。

    进入暗门，莱恩才发现宝库之中别有天地，经过空间魔法扩展之后的房间宽敞广阔，一排排铁桦木精雕细琢而成的架子按序排放，在宝库的上空，魔法光源散发着柔和舒适的光线。

    莱恩一眼略过璀璨夺目五光十色的各色水晶宝石和光可鉴人精美华贵的珠宝首饰，顺着散发着整整魔法波动的物品和各类药剂看了过去。

    “空间戒指，地狱寒铁，红龙之血，法术卷轴，生命泉水，深渊特产黑血花，见鬼居然还有吉斯洋基人的银刃，他们居然将吉斯洋基人的家底都抄了，一时间不知道该不该同情那群可恨又可怜的家伙。”

    莱恩看着眼前玲琅满目的各类珍宝，无论是保命的生命泉水，还是是刻录了九环法术的法术卷轴，亦或者是市场上炒成天价的空间戒指，莱恩都眼馋不已。可惜莱恩只有两个可选的名额，此时的莱恩望着偌大的宝库心中泪流不止：“熟悉的感觉又来了，这该死的永远清不完的购物车与干瘪的钱包对比既视感。”

    时间一点一点流逝，莱恩卡着最后一刻好好逛了个遍，过足了眼瘾，最终拿着两件物品走了出来。

    门外的中年法师依旧如故，仿佛一个冰冷的机器一般。法师对于莱恩的卡点无动于衷，等待莱恩走出暗门，按部就班施法封锁暗门，一切完毕之后，才对在一旁靠着墙壁把玩手中两个盒子的莱恩开口道：“魔法模型的兑换在大厅接待处就可以进行，会长已经把权限给你了，原路返回即可。”

    莱恩点了点头，只当这个性格冷淡的法师职责已尽，未作他想，道了个谢，便转身离去。

    中年法师伫立在原地，目光幽幽地望着莱恩逐渐远去，又静静待了片刻，消失在了转角的黑暗之中。

