    “你少在这里瞎说了，以我对她的了解，这是绝对不可能的事情！”

    方子茜跟她从小在孤儿院长大，所以，洛晨曦很清楚，她因为从小缺少家庭的温暖，一直渴望能够有一个属于自己的小家庭，人生目标就是早点结婚生子。

    以前，洛晨曦因为四年前的事情有了心理阴影，还有点恐婚，但方子茜可从来没有这样的毛病，一直非常渴望婚姻。

    普通女孩子刚刚工作，都会忍不住享受生活，买自己喜欢的东西。

    但是，方子茜的目标就很明确，一直把工资攒着，攒够了首付就买了房子。

    对她来说，没有比属于自己的小窝更加重要的了。

    白世勋被她瞪了两眼，就差没赌咒发誓了，“真的，嫂子，我怎么敢骗你呢？我跟茜茜说过好几次，让她跟我回去见爷爷，但是，她一直不肯答应我，我也不知道她在想什么。其实，我这段时间一直想去找你问问呢，今天你来得正好，快指点我一下，茜茜到底在想什么？”

    洛晨曦微微皱眉，一手托着下巴，上下打量着他，沉吟道：“这个嘛……说实话，我也不知道小茜茜在想什么，因为，如果我是她，根本就不可能看上你啊！”

    “你看看你，外面绯闻那么多，前女友遍布整个娱乐圈，时不时就冒出一个来，一看就不可能是什么好老公，好爸爸嘛……”

    “对了，以前小茜茜没跟你交往的时候，就一直很唾弃你，以前你是不是还让她帮你订花给那些前女友？她对你的黑历史可是一清二楚啊！能对你放心才有鬼了！”

    “老实说，我觉得小茜茜根本就不喜欢你，就是被你死皮赖脸地缠上了，只能陪你玩玩。不然的话，你一点都不符合她的择偶标准，她怎么会选你啊？”

    洛晨曦每说一句话，白世勋的心就朝下沉一点。

    听到后来，简直是想死的心都有了。

    但是，听到穆亦辰在边上偷笑的声音，他觉得自己不能丢这个人，还是勉强硬着头皮回道：“嫂子，这个……话不能这么说，人都是会变的，茜茜有什么不满意的，我可以改啊！你告诉我，她的择偶标准是什么？我照着改！”

    洛晨曦摇了摇头，“我觉得你没戏了。以前小茜茜说过，她要找的老公，不能太有钱，不能太帅，要没有情史，彼此都是对方的初恋，要会做家务，会带孩子，最好是工作稳定的公务员或者老师……你看看你符合哪一条？”

    当然是一条都不符合！

    白世勋两眼一黑，差点没当场晕死过去。

    连穆亦辰都看不下去了，轻轻捏了捏洛晨曦的小手，让她适可而止。

    洛晨曦赶紧往回找补，“咳咳，不过，小茜茜喜欢高一点的，这一条你还是符合的……”

    然而，白世勋已经被打击过度了，一脸生无可恋的表情。

    洛晨曦正想再多问几句，搞清楚两人之间到底发生了什么。

    可就在这时，宴会厅外面，忽然传来了一阵嘈杂的喧闹声。

    众人都诧异地转头看向门口，疑惑着有什么人会在这样正式的场合闹事。

    一道人影从门外猛冲进来，张嘴就大喊起来，“洛晨曦呢？洛晨曦是不是在这里？我要找洛晨曦这个逆女！”