    詹姆逊带的这支队伍我们前后堵截，战至伤亡过半，无奈之下，最后只能选择了投降。

    这是两军交战以来，最大规模的投降队伍，对于米方来说，恐怕也是有史以来，最大的耻辱了。

    当然，更严重的并不是这支队伍，而是莫林将军带的这支队伍。

    他们的人员配备是詹姆逊的五倍，各种轻重武器更是不胜枚举。

    现大他们被四方合围，所以突围的路线都锁死，只能拼命的挖战壕，死守待援。

    可这岛上通信不发达，交通基本靠走，通信基本靠走，想要将这里糟糕的情况传回海边基地，也不是一时半会儿能做到的。

    就算金特里及时收到他们战败的消息，想要组织起更大规模的队伍前来增援又谈何容易？

    何况我们这边的指挥部也不是吃素的，海边基地一直处在我们的监视之中，不管有什么动静，都别想神不知鬼不觉的进行下去。

    金特里在指挥室里着急的来回走动，他的眉头紧锁，显然是在思考对策。

    他想不通自己策划良久的行动怎么会被我们全部看穿，他这招声东击西是没有破绽的。

    “将军，再不增派人手，莫林将军他们恐怕就要全军覆灭了。”

    一名中校参谋非常担心的说道。

    从收到战报开始，金特里已经来回走了十来分钟，却是一句话都没有说。

    大家也不知道他心里在想些什么。

    “现在增援有用吗？

    我们的对手并没有尽全力，他们依然有大量的预备队在增援的路上等我们，就算我们全力突击，也未必增援得上去。”

    金特里看了中校一眼，眼中的焦虑异常的明显。

    “那就跟他们全面开战，我们放在海上的舰队难道是当屯船来用的吗？”

    中校双眼冒火，这是他们最后的骄傲了。

    在海上，他们的舰队的确是无敌存在。

    不过还有个前提是甲板上的先进战机得飞上天去。

    不管是F16还是F35，作战能力都非常强大。

    起飞并不是问题，问题是后续的制导能力。

    飞机一上天，各种仪表不停的乱转，飞行员慌得一匹，哪能发挥出应有的作战能力？

    最强大的拳头失去了作战，仅仅是与对手拼舰炮，根本没有多大的意义。

    对于航母这种大型舰船来说，航炮能造成的伤害几乎可以忽略不计。

    只有高爆破性的导弹才能起到摧毁敌人的作用。

    “闭嘴！你已经失去了应有的理智了。

    全面开战的结果你想过吗？

    我们最大的对手是本土修士，与对面的敌人全面开战，不论是胜还是败，最后都将承受难以估计的后果。

    基地如果被摧毁，这个责任谁都承担不起。”

    金特里的眼睛血红，就跟噬的怪兽一般。

    一众参谋在金特里的咆哮声中冷静了下来。

    其实他们也非常清楚，全面开战根本不实现，来自东方的对手战斗力一点不比他们弱，特别是在这种恶劣条件下的战斗力，甚至要强过他们三分。

    双方多次交战的结果已经证实，他们没有任何骄傲的本钱。

    不管不顾的开战，最大的可能性是两败俱伤。

    这种情况一但发生，恐怕本土修士会立刻向他们发起大规模的进攻，到时他们拿什么来抵抗这些超人般的修士？

    “立刻组建一支参谋团，我要亲自前往对面的基地指挥部，与对方的将军展开谈判。”

    金特里思前想后，只能走这一步了。

    现在形式于他们极为不利，如果行动慢了的话，恐怕莫林带的队伍很可能会被全部吃掉。

    几支队伍全部损失，金特里也有些吃不消。

    杨震这边，指挥部捷报频传，一干大佬们悬着心的终于放下了。

    虽然前期我们损失的人员不少，但打成现在这样，我们还是占了不小的优势。

    唯一的遗憾是3号工厂被打烂了，损失了不少东西。

    所幸的是绝大部分人员都撤出来了，重要的物资也没有损失，只要再花一些时间，便可以将新的工厂重新建起来。

    金特里率参谋团亲自来访，让杨震等人都非常的意外。

    原本他以为对方怎么都还要跟我们较量几个回合才会停止下来。

    双方虚假的客套之后，金特里主动开口，希望双方立刻停战，回到谈判桌上来。

    杨震笑了笑，却没有回应对方。

    前线上类似的谈判要求，他早已经知晓，现在着急的是敌方，当然要借机好好拿捏对方一下。

    “杨将军，贵我双方素来友好，你这么拖延下去，真的想要与我们全面开战吗？”

    一名中校参谋终于还是沉不住气，跳出来说话了。

    这家伙明显是来当小丑的，这样的话，金特里肯定是不会说的。

    “素来友好？

    你们多次派兵与我们开战？

    造成的人员伤亡近万，财物损失更是不计其数，你管这叫友好？”

    王富进主动开口，就跟指着对方的鼻子骂人差不多了。

    双方兵对兵，将对将。

    米方只是一个参谋跳出来，我们这边不可能由一名将军自降身份与对方对话。

    这话匣子一打开，双方你来我往，一顿乱喷，倒是非常的热闹。

    不过总的来说，还是我们占了理，基本上都能说得对方哑口无言。

    说到底，还是米方主指挑起战争，现在打不过了，才想起来要谈判，气势上自然要矮了一截。

    “好了，现在谈什么谁是谁非已经没有任何意义。

    杨震将军，你开条件吧，到底要怎么样才肯停战？”

    金特里黑着一张脸，他明白，不拿出点东西来，对方是不可能就此罢休的。

    “这就对了嘛，要停战也很简单。

    命令你们所有的人员投降，所有的作战武器一律收缴。

    另外拿出10吨量子金属作为我方的损失赔偿金。”

    杨震这一开口还真不是一般的大。

    收缴武器只是一方面，这是作为战胜者的权利，能把人放回去，已经是我们最大的宽容了。

    10吨量子金属的价值真的是大得难以估计了，换算成钱的话，怕是相当于我国年总产值的三分之一都有多了。

    “这……太多了。”

    金特里嘴巴张得老大，都能吞下一只鸭蛋了。

    

