    这一幕，让方志强也紧张了起来，方志强知道，冉宇明是王霞内心最深的痛，也正是因为这一点，关于冉宇明的回忆，一定会在王霞的心里烙下深深的印记。

    可能这样做对王霞来说并不公平，用这样的方式来唤醒她的记忆，是对她的一种残忍，但方志强也知道，现在已经没有更好的办法了。

    毕罗春一步一步的靠近王霞，而王霞却依然是面无表情，不过这一次，她的面无表情，却让李潇潇再一次疑惑的皱了皱眉。

    李潇潇看得出来，虽然王霞失忆了，但是她对于哆啦A梦已经喜欢到了痴迷的地步，看到毕罗春装扮成一个哆啦A梦的样子，她怎么可能会不开心不兴奋呢？

    方志强也目不转睛的盯着王霞，王霞此刻的反应，的确和方志强的预期不一样，确切的说，今天王霞所有的反应都有点出乎方志强的意料。

    从李潇潇出现之后，王霞似乎就在一直克制着情绪，克制着情感，努力让自己看起来风轻云淡，可她越是那样，就越是让方志强觉得不对劲。

    终于，毕罗春的身形已经走到了王霞的身旁，而王霞也终于忍不住，眼眶里已经有些湿润。

    甚至，王霞的手掌已经不由自主的缓缓抬起，她仿佛很想去触碰‘哆啦A梦’。

    而就在这一刻，方志强看着王霞那颤抖的手掌，不由得屏住了呼吸。

    李潇潇也专注的盯着王霞，仿佛所有人都在期待着，王霞记起一切的那一刻。

    然而，王霞的表现却让他们失望了。

    “好可爱……”

    王霞的手摸了摸‘哆啦A梦’的手臂，随即脸上再度浮现出一抹笑容，一脸呆呆的表情，说道。

    李潇潇知道，他们失败了，王霞并没有恢复记忆，即便他们已经很努力的还原当初的那个场景，可王霞依然没有记起丝毫。

    “姐，你好好想一想，以前有没有见过这一幕？”

    可李潇潇依然不愿意放弃，她控制着自己哽咽的声音，继续对王霞说道。

    随着李潇潇这一次的话音落下，王霞的眉头微微一皱，这个细节并没有逃过李潇潇的注意，当然方志强也看得清清楚楚。

    注意到王霞皱眉，李潇潇继续说道：“姐，你好好想想，你为什么会这么喜欢哆啦A梦？”

    方志强终于走了过来，看着王霞那紧皱起来的眉头，以及那即将崩溃的表情，方志强对李潇潇说道：“潇潇，不要着急，咱们还是慢慢来吧，我看她有点累了，咱们先回去吧。”

    李潇潇抬头看了看方志强，她的眼睛里残留着泪水，那湿润的睫毛粘在一起，白皙的脸颊上也布满了一道道泪痕。

    她真的不甘心就这样放弃，她真的不敢接受从今往后的王霞就变成这个样子。

    “姐，走，我们一起去看看我爸妈吧，他们也都想你了，好不好？”

    李潇潇拉着王霞的手，可是王霞的眉头却皱的更紧了，她仿佛已经快要坚持不住了。

    李潇潇已经转身，并没有注意到王霞的表情，当她正准备离开的时候，方志强却再度走了过来，继续说道：“潇潇，不要逼她。”

    李潇潇顿下脚步，再度回头看了一眼方志强，说实话，方志强对王霞所做的一切，原本足以感天动地，特别是对于善良的李潇潇来说，她一定会特别感激方志强帮助王霞恢复记忆的行为。

    然而，就因为以前的那件事，让此刻的李潇潇一点都没有要感激方志强的意思，反而觉得方志强这样对待王霞，她心里说不出的难受滋味。

    李潇潇知道自己已经离开了，无权干涉方志强的感情生活，她也很清楚，如果方志强能够和王霞在一起，那无疑是最好的结局，因为她确信方志强会好好照顾王霞，王霞也会生活的很幸福。

    但是，李潇潇欺骗不了自己的内心，那个和方志强在一起的女人是谁都无所谓，但如果真的是王霞，李潇潇的内心真的会非常痛非常痛。

    李潇潇此刻面对方志强，不知道自己该说些什么，她说服自己，曾经王霞和方志强的事情只是一个巧合，她不应该因为这件事伤心生气。

    在滇南对方志强表现出的愤怒，也只是为了故意让方志强离开自己而已，然而李潇潇知道，这件事真实发生过，它就在那里，直到永远，它都不可能被抹去，自己也做不到完全就当做那件事没有发生过一样。

    “谢谢你对我姐的帮助，但以后不用了，我会帮助我姐恢复记忆的。”

    李潇潇愣了很久，甚至目光已经不敢再和方志强对视，她的目光下垂，看着地面说出了这句话，说完之后，就再度转身，拉着王霞准备离开。

    方志强想要上去阻止，毕竟李潇潇现在怀着五六个月的身孕，身上的伤也没好彻底，方志强怎能放心得下？

    不过，这次不待方志强开口，突然响起的一道声音，却让两个人都不由得愣在了原地：“你们是夫妻吗？”

    方志强和李潇潇同时愣住了，这句话居然是从王霞的嘴里说出来的！

    随后，两个人都看向一旁的王霞，此刻的王霞依然一脸的茫然和呆滞，看了看方志强，又看了看李潇潇，随后自顾自的傻笑道：“我觉得你们好配啊！你们一定是夫妻对不对？”

    没有人注意到，当王霞说出这句话的时候，她是闭着眼睛的，仿佛是为了不让自己的眼泪掉下来，又或者是其他的原因？没有人知道。

    而这句话对李潇潇和方志强两个人的冲击是非常大的，让他们瞬间就感觉到身体僵硬在原地，居然一句话都说不出来。

    不管怎么说，在他们的意识里，王霞并没有恢复记忆，可是她却能说出这样真诚的话，这让人怎能淡定？

    “我希望你们在一起，一辈子都不分开，好吗？”

    王霞睁开了眼睛，她脸上依然挂着一抹傻笑，笑的就像是一个孩子一样，说出的话也纯真的像是孩子一样，仿佛是她内心深处最真挚的呼声。