
    第275章狗头军师

    叶天龙收下三件礼物，气氛变得更加融洽，这就表示真是自己人了。

    “叶老弟，这真没什么好谢的。”

    面对叶天龙的再三感谢，梁秀才哈哈大笑一声，又端起了酒杯：

    “本来我还想请叶老弟进飞龙帮，但我清楚那是屈就，浪费人才，我也没本事收揽叶老弟这样的人才，你进来，只有帮主位置适合你。”

    “事实我也寻思过，让位，让你来做帮主，真的，不是场面话。”

    在叶天龙惊讶梁秀才有这个荒唐念头时，梁秀才掏着心窝子说话：“我真的想过让叶老弟上位。”

    “我年纪大了，身体不好，筋脉以前还断过，虽然驳接回去，但再也无法拿刀打打杀杀，等于一个废人。”

    叶天龙扬起一丝笑意，摆摆手回道：“哪会，梁帮主老当益壮，身体起码能撑三十年。”

    “再说了，黑帮生存并非只靠武力，智慧和经验更为重要，一代伟人也没上前线开过枪，照样不妨碍他建国立业。”

    “冲锋陷阵有老鹰他们，你只要掌好舵，飞龙帮就不会沉。”

    老鹰也笑着出声：“是啊，帮主，你真不老。”

    “叶兄弟，你说的有道理。”

    梁秀才目光炯炯：“可你心里也更清楚，黑帮的领军人物，是强是弱，对于整个帮派有着重要作用，他就是组织的灵魂、气质。”

    “乌鸦心狠手辣，杀人不眨眼，旗下子弟就一个个凶神恶煞，双手染血。”

    “戴虎狼只手遮天，笑饮敌血，他的手下就心高气傲，悍不畏死。”

    梁秀才的声音变得落寞：“我呢？手无缚鸡之力，整个飞龙帮也就成了虫。”

    “不怕你笑话，我年轻的时候，我的版图不是北华区，不是明江，而是整个华夏乃至世界，可如今，我连北华区都快保不了。”

    “我出来打拼江湖的时候，乌鸦还在江浙卖糖葫芦。”

    他的嘴角流露一抹无奈：“如今他都踩到我头上来了，这就说明我无能平庸，我真担心飞龙帮葬送在我手里。”

    “所以今年我一直物色接班人，希望可以让飞龙帮走得更远一点，算是给兄弟们一点交待。”

    “我想过几个帮里的人选，老鹰，炮轰车，周藏刀，可都觉得他们不合适。”

    老鹰笑笑开口：“帮主，我冲锋陷阵行，做帮主绝对不行，堂主都做不好，你千万不要考虑我。”

    一如既往地忠诚。

    叶天龙拍拍老鹰的肩膀，老鹰确实不合适，太讲情义了。

    梁秀才又把目光望向梁子宽，一副恨铁不成钢的样子：“我还希望这小子能振作，懂事，能在三五年成长起来，结果让我失望。”

    “喝酒泡妞行，干点正事却一直掉链子，还跟林朝阳和王大伟搅在一起。”

    梁子宽挠挠脑袋，带着几分抗议：“爹，老黄历了，我早不跟他们来往了，我还抓了他们。”

    叶天龙一怔：“抓了他们？”

    梁子宽得意开口：“他们以前害你，还唆使我对付你，昨天我在酒吧见到他们买醉，就让人把他们拿下丢在船上泡水，然后交给叶大哥你发落。”

    “是死是活你决定，算是我一点赎罪，也算给你出口气。”

    叶天龙眼睛眯起，随后叮嘱一句：“先留着。”

    上次让林朝阳和王大伟指证刘永财后，叶天龙就依照承诺不控告他们，没想到会被梁子宽抓回来。

    “没搅一起最好，不然我迟早被你气死。”

    梁秀才神情缓和些许，随后又望向叶天龙笑道：“遇到叶老弟后，我就时刻想着让你来飞龙帮，只可惜一直找不到机会。”

    “现在更是不敢拉你下水，我生病这些日子，飞龙帮节节败退，地盘丢失三成。”

    “人心也散了不少。”

    梁秀才咳嗽两声，很直接地面对现实：“就算我现在好了，只怕也回天乏术，斧头帮钱多，人多，地盘多，关系硬，飞龙帮拼不起。”

    “所以让叶老弟做帮主，完全就是害了你，因此还是礼物实际一点。”

    他还轻叹一声：“此次难关，怕是熬不过去了。”

    “梁帮主言重了。”

    叶天龙轻声宽慰：“虽然飞龙帮的质素和资源比不上斧头帮，但大家凝聚力向心力还是不错的，梁帮主不要这么悲观。”

    “你刚才都说了，领军人物是队伍灵魂，如果大家知道你沮丧，哪还有勇气拼杀？”

    老鹰他们也都纷纷附和：“是啊，帮主，我们筋骨未伤呢。”

    梁秀才呼出一口长气，思虑一会挤出笑容：“也对，不到最后一刻，不能没信心。”

    叶天龙微微挺直身躯：“飞龙帮现在处境虽然艰难，但只要大家齐心协力，未必不能翻盘的。”

    他看得很透彻：“其实梁帮主可以考虑请些外援，或者联盟一些小帮派，人多力量大，不仅能分担压力，还能对斧头帮造成威胁。”

    “乌鸦这么嚣张，肯定有不少仇家，帮主拉几个人开战绝对不是难事。”

    梁子宽闻言大喜：“对啊，找盟友啊，爹，你怎么没想到呢？什么小刀会啊，蝴蝶帮，全拉来。”

    梁秀才戏谑梁子宽一句：“我没想到，就不配做你爹了。”

    “老弟有所不知。”

    老鹰轻声接过话题：“确实有不少人恨乌鸦，要杀他的人如过江之鲫，只是现在斧头帮兵强马壮，要杀他，总是需要掂量后果的。”

    “因为谁都清楚，跟乌鸦作对，要么直接弄死他，要么被他弄死全家。”

    “所以没有十足把握前，那些仇人不会轻举妄动。”

    凤姐也苦笑一声：“换句话说吧，如果现在是飞龙帮占据优势，那就会有不少人联手对付乌鸦。”

    “可现在是乌鸦占上风，谁敢冒出来做炮灰？”

    梁秀才大笑一声：“叶老弟，算了，别想这些事了，今天是高兴日子，喝酒，喝酒。”

    “以后的事以后再说，车到山前必有路，再说了，今天已重创刀娘子他们，算是对斧头帮重击了。”

    叶天龙跟三人一碰酒杯，随后若有所思一口喝下。

    放下酒杯的时候，他的眼里跳跃一抹光芒，嘴角勾起一丝笑意：“梁帮主，你们有一个好盟友。”

    梁秀才微微一怔：“谁？”

    叶天龙轻吐三字：“七匹狼。”
