    “嘶，这小东西奇奇怪怪的？不会是起爆符吧？这小鬼不会想把这里炸了？”

    “他也太天真了吧，封印空间可不是简单的起爆符可以炸毁的。”

    “不过他竟然可以在封印空间里凭空变出物体。哼，看来我还是小看他了。”

    九尾自言自语着，硕大的爪子在电脑附近指来指去。

    电脑屏幕出现桌面，上面的几个图标吸引了九尾的注意。

    他凑近仔细看去。

    原本他不识字，但在前任人柱力体内呆了十几年，多少认得一些字。

    “我的电脑，回收站，口袋妖怪火红？”九尾读出图标，满头问号。

    “这都是什么？”早已经无趣几十年的九尾就像遇到了心爱的玩具，立刻钻研了起来。

    很快，他发现那小老鼠一样的道具可以操控屏幕内的指针。

    他立刻缩小身形，将狐掌覆盖在鼠标上，生疏地点击各个图标。

    最后，一次偶然的双击，他点开了“口袋妖怪”这款游戏。

    屏幕一黑，出现流光的游戏界面，伴随着欢快的游戏音乐。

    昏暗的封印空间中，一只火红狐狸坐在电脑前，一脸专注地操控着鼠标和键盘，开始了自己收服精灵的旅程。

    电脑内传来老者的声音：“欢迎来到精灵世界，精灵是活泼欢快，充满灵性的生物，我是大木博士......”

    “哼，幼稚的画风，这种生物老夫一口一个。”伴随着九尾不满的嘟囔。

    “开局还选三只？哼，老夫一个就已经无敌了。”

    “既然是游戏，那就选个下属吧，就决定是你了，小火龙。自信称龙，应该有点本事。”

    “就允许你帮老夫打江山吧。”

    “嘶.......这只精灵看上去很厉害的，要怎么收服，投掷精灵球？失败了！可恶！！”

    “可恶啊！如果老夫在，根本不需要扔球那么麻烦，只是站在那边就有无数精灵前来臣服啊！”

    “哟西很好！收服成功！跟着老夫打天下吧，你的选择很明智。”

    “哼哼，这个小玩意还蛮有趣。看来那个臭小鬼服软了，既然你表现得那么出色，那我会稍微减少一点干扰。”

    “如果你亲口跟我道歉，跪下祈求原谅，我就会让你成为忍者。”九尾喃喃自语。

    认真游戏中........

    “这只小鸟好弱，直接打死，弱者没有成为我下属的资格。”

    “道馆？哼，这种菜鸟不过手到擒......”

    “啊啊啊啊！混蛋，该死的小鬼，竟敢阴老夫。”没多久，封印空间内响起了九尾愤怒至极的怒吼。

    之间第一道馆馆主的挑战界面卡住，上面写着一句话。

    “狐狸，表现好就给你玩后面的剧情。”

    ......

    离开封印空间的鸣人露出诡异的微笑。

    “这就叫以德报怨。”

    纵使你九尾伤我千万遍，我漩涡鸣人依旧待你如初恋，不仅让你享受烧烤的香气，还给你带去超脱于忍界的游戏体验。

    试问，除了自己，还有谁拥有如此开阔的心胸。

    鸣人从死神现世中的各种信息了解到，世界存在一种无形、比病毒还要恐怖的疾病，网瘾。

    患者将茶饭不思，形如行尸走肉，面容枯瘦，生不如死，只要离开电脑，整个人就会丧失意志，变得疯狂，坐立难安。

    只有坐回电脑前，他才会恢复往日稍显正常的模样。

    据说那小小的电脑中有着无数让人痴迷的游戏。

    相信孤独已久的九尾一定会喜欢的。

    九尾在封印空间如此孤独，自己作为房东自然不会坐视不管。

    .......

    很快。

    一夜过去，鸣人从床上爬起，神清气爽。

    在简单的洗漱和早餐后，穿戴完毕的他朝着木叶街道走去。

    家里的食材已经不够了。

    穿着白袍，风度翩翩的鸣人走入街道。

    只是这次与过去有着极大的不同。

    原本繁华的街道并没有发生改变，村民依旧保持交谈，并没有看向鸣人一眼。

    鸣人这一年的人设搭建还是颇有成效的。

    至少现在大部分村民会选择无视。

    过去那些恶毒咒骂现在几乎也都听不到了。

    至于那些熊孩子.......

    现在看到鸣人都绕着走。

    鸣人买了点蔬菜和肉类，和田中大妈打过招呼后就朝着家走去，将食材全部放置，做了一个简单的便当，他便朝着训练场走去。

    昨日和佐助有过一起训练的约定，他对豪门一族宇智波可充满了好奇心。

    这是鸣人并不知道，昨日他和佐助接触的场面已经被三代得知，甚至掀起了一番争论。

    最后三代决定静观其变，如果宇智波一族对鸣人有什么觊觎之心，那他会立刻做出雷霆的应对措施。

    .....

    训练场内，佐助如约而至。

    他看到鸣人手持着墨绿色长刀，正站在瑟瑟秋风下，一如初次见面时和环境融为一体。

    “刀术。”佐助喃喃自语。

    宇智波一族就有刀法的修炼，但过于依赖眼睛的宇智波对这类修行方法不感兴趣。

    而且忍者本身也有苦无、起爆符等武器，根本用不到长刀。

    但正所谓，没有垃圾的武器，只有垃圾的忍者，在鸣人身上，佐助感受到了那一抹凌厉的刀意。

    他小小的脑袋不知道如何形容那种气势，只知道，自己肯定挡不住那把刀。

    “佐助，你来了。”这时，鸣人放下刀，看向佐助的方向，笑着道。

    “早上好，鸣人。”佐助很有礼貌地对着鸣人打了声招呼。

    这个时期的佐助还是生活在蜜罐中，无忧无虑的那个宇智波佐助。

    “鸣人......”佐助深吸口气，好像有什么话要说。

    过去，他一直以为自己是宇智波一族的第二天才，同龄人中绝对找不到比自己更强的人。

    他一直如此坚信，继承宇智波血脉的他终有一天也会开眼，不会辜负哥哥和父母对他的期望。

    直到他遇到了鸣人，这个儒雅温柔，但却强到恐怖的程度。

    面对他的威压，自己甚至连战斗的勇气都做不到。

    但是。

    自己可是......骄傲的宇智波啊。

    自己不能堕了宇智波的名头啊！！

    佐助眼中闪过一丝挣扎。

    “鸣人......请和我......”

    话未说完，刀气划过，在鸣人面前的巨石上留下深不见底的痕迹。

    佐助瞳孔骤然一缩，顿时觉得有些口干舌燥。

    虽然不是第一次看见，但每次看到还是会很震惊。

    他再次深吸一口气，鼓起勇气，对着鸣人喊道：“鸣人，请和我对战吧，我想知道我们的差距有多大！”

