    下了午朝，萧锐移步养心殿，又和七位内阁大学士交流了一番，这才移驾后宫，见到了皇后和几位贵妃。

    一年多不见，彼此都甚是思念，怪不得都说，曾经车马远，只能爱一个人。

    瞧瞧几女，都是眼眶通红，还得顾忌着身份，恭敬地行礼。萧锐每人一个拥抱，自己的后宫，自己就是规矩。再看看子女，一家人其乐融融。

    当年晚上，萧锐夜宿皇后诸葛流萤那里，自然是闲不住。

    而接下来几天，萧锐每晚不同寝宫的赶场，一个个太热情，毕竟一年多没见了，可惜就累了萧锐，要不是身有武艺，身体强壮，还真怕累死。

    雨露均沾后，萧锐的生活才恢复平静。

    秦国已灭，现在的西秦由韩信带兵驻守，川建国担任节度使治理，并不用萧锐操心，现在大夏的疆域横贯神州大陆的东西，跨度达到了惊人的六千多里，但京都却在最东面，虽然有紫气东来的好寓意，但并不方面治理整个疆域。

    毕竟现在信息都是靠人力，而不是电话或者电子邮件，一则消息从东传到西，最快也得七八天以上。

    所以萧锐立即召集了七位内阁大学士，在养心殿议事。

    众人来到后坐好，萧锐直接说明了想法：“诸位爱卿，如今大夏东起东海，西至昆仑，东西辽阔，面积庞大，京都的地理位置就显得不那么优越了，所以朕准备迁都！”

    此话一出，众人一惊。

    做为内阁首辅，李明冲起身拱手，问道：“不知陛下想迁都何地？”

    萧锐笑道：“曾经赵国的皇都！皇宫和都城都是现成的，规模不逊色于京都，只需要简单修葺即可，不用大操大办的重新筑城，减少了损失。而赵都的位置位于大夏中心，不管是从地理位置还是寓意，都让朕很满意。”

    李明冲一听是赵皇都，便赞同道：“不用重新筑城，而且位置优越，寓意着神州中心，的确是好选择。只是...微臣担心群臣会有异议！”

    “有异议没关系，可以不用去，留在京都。这里作为旧都，朕打算保留六部和一系列机构，维持旧都的管理。所以他们可以留在这里。”萧锐笑道。

    就好比明朝。

    从南京迁都北京，旧都中依然保留着六部等机构，不过他们没有职权，更像是清水衙门，适合退休的和那些被贬官的。

    这时，吏部尚书孟天海笑道：“陛下说得有理，谁不想去可以留下。不想去的官员都是有着花花肠子，就该治治他们。”

    文武官员在京都经营了这么多产业，突然迁都，那就得重新来过，他们自然不愿意去。

    萧锐笑道：“你们呢，可有异议？”

    宋慈、郭子仪、鹿远征等人都摇了摇头，表示没有异议，迁都虽然比较麻烦，但利大于弊，京都的位置的确不适合做皇都了。既然是为了大夏的发展，几位重臣自然没有意义。

    萧锐便敲定此事：“此事就这么定了！不过也不用操之过急，现在已经进入腊月了，距离新年还有一个月，过了年在敲定此事吧。”

    “是！”七位内阁大学士连忙起身应道。

    待他们退下，萧锐命汪大直取来了郭嘉的密信。

    这大半年来，铁木真和元国可汗打得很凶，双方势均力敌，拿不出压倒性的胜利，所以双方交战陷入胶着，从春暖花开打到寒冬腊月，双方都损兵折将。

    元国可汗一看这局势不行啊！

    今年的气温比上年又冷了一些，如果这样继续内斗，就算他胜了，元国也就完蛋了，但如果他不胜，那就更完蛋了。所以元国可汗既往不咎，修书给铁木真，原谅他的谋反大罪。

    但是铁木真身边有郭嘉啊，郭嘉用他三寸不烂之舌，游说了铁木真，告诉铁木真这是元国可汗的援兵之计，一旦他真的停止战斗，那等元国可汗缓和过来劲，就会对付铁木真。

    郭嘉对铁木真说：“换位思考，你若是元国可汗，你会放过敌人吗？”

    铁木真摇了摇头，但还是很担心：“就算我赢了，元国元气大伤，恶劣天气继续加剧，我担心夏军会北上攻来！秦国都被灭了，现在的夏国太强盛了，谁敢抗衡？”

    郭嘉则笑着摇摇头，问道：“首领，夏国南面还有燕国和魏国，现在夏皇派兵支援燕国攻打魏国，其野心昭昭，路人皆知，所以他不会攻打我们的。而且就算攻打我们，我们完全可以北去，大不了先退到瀚海。大夏以农耕为主，不是游牧，你觉得夏国皇帝会占领我们无边的草原的？就算他占领了，他也无力管辖，最后劳民伤财。这里永远都是我们元人的土地！所以不用担心夏国。首领成为可汗，才是当务之急的大事。首领，这是我的浅见，如何抉择，还是看你的主意。”

    郭嘉作为铁木真的心腹，他的话非常有分量。铁木真认真思考，认真地点了点头。

    是啊，汉人都是农耕为主，让他们来草原，他们也无法生存，草原幅员辽阔，大夏皇帝想要吞下可是一件费力不讨好的事情。对他来说，拿下燕国和魏国的领土，远比攻打元国重要。

    想到这里，铁木真立即坚定了决心，继续开打！

    ……

    看完郭嘉的密信，萧锐哈哈大笑。

    有郭嘉在铁木真身边出馊主意，元国的实力已经被大大削减，从秦国回来的路上，萧锐就给霍去病下了命令，好好练兵，准备战斗。

    当铁木真和元国可汗两败俱伤陷入胶着时，就是霍去病策马草原，歼灭元人的大好时机，这也是霍去病能不能封侯的一战！

    其实郭嘉说的没错，就算占领了草原，想要把那里治理好也是一件伤脑筋的事，草原太辽阔，灭不完元人，事后他们就会不停地报复，还不够萧锐头痛的呢。

    所以萧锐不会让汉人治理草原，而是应该挑选一个忠诚的仆人，替大夏治理元人，然后一点点同化对方。

    这个仆人选谁呢？

    萧锐已经有了最佳人选，那就是铁木真。

    当然了，铁木真野心那么大，怎么可能归顺大夏，除非他脑袋秀逗了。

    铁木真的脑袋不会秀逗，但是如果脑袋里有虫子，那就另当别论了。

    “大直，把朕珍藏的三尸脑神丹拿出来，派遣一名武功高强的心腹给郭嘉送去。”

    萧锐笑眯眯说道，那微笑的表情让汪大直一阵发寒。

    系统一共给萧锐降临了两颗脑神丹，一颗已经喂给了赵国六皇子赵匡名，并且利用他逼赵国太子谋反。现在还剩下一颗，被萧锐始终珍藏。

    原本打算送给秦皇的，可惜没有途径送到秦皇嘴里，所以便一直留着，现在这颗三尸脑神丹等到了他的主人。

    铁木真虽然是位枭雄，但也扛不住三尸脑神丹的痛苦，除非他自杀，只要不想死，那就会乖乖地听话。

    萧锐可以让他做元国的可汗，不过是一位听话的可汗。

    扶持他上位后，萧锐便可慢慢地整治元国，铁木真才二十多岁，再活四十年应该没有问题，而且凭借大夏的手段，根本不用四十年。

    这只是现阶段的计划，到时候计划可能赶不上计划。

    现在的萧锐已经不把元国放在眼中了，元国的格局太小，已经不值得萧锐重视了。

    接下来，萧锐的目光难移，放在了燕国和魏国上面。

    燕国和魏国的战争还在继续，燕国的优势越来越明显，所以不断深入，已经占领了魏国五个郡。

    照这个局势打下去，明年中旬，魏国就会被燕国灭掉。

    魏国有此结果，主要还是内部问题。因为魏国的内部已经爆发内乱，原本魏皇想利用攻打燕国消耗国内诸侯的势力，谁知计谋没成功，反而引起麻烦事，现在的诸侯不仅不出兵攻打燕国，反而开始扩展自己的领土，企图多占一些领土。从情报得知，魏国境内有七个诸侯，这七个诸侯撕咬魏国，可想魏国的处境。

    萧锐只是借给燕国五十万兵马，便作壁上观，看着燕国灭掉魏国，省去了很大的功夫。等燕国灭掉魏国，就只剩下一个燕国了。

    那时候的燕国，经过征战，还有多少兵力阻挡强大的夏国？

    萧锐答应系统三年内一统神州，现在才过去了一年半多，还有一年多的时间，时间应该足够了。

    “朕现在还有三次降临的机会，正好心愿值也满了！系统，开启第一次降临，使用心愿值，降临忠义阵营的武将！”

    “开启第二次降临！”

    “开启第三次降临！”

    豪迈的萧锐直接三次降临同时开始，这次系统会给自己带来什么？

    “系统降临中，请稍等...“

    “系统降临中，请稍等...“

    ......

    加载声响了一会，突然，悦耳的提示音响起。

    “第一次降临完成，请宿主查阅！”

    萧锐立即打开了系统。

    这次是使用心愿值，系统会给自己带来什么武将？

    “此次降临受心愿值影响，降临人物阵营：忠义阵营！”

    “降临人物随机挑选：赵云！”

    ......

    “赵云？”萧锐顿时瞪大了眼睛，脸上布满了笑容。

    浑身是胆，石家庄赵子龙！

    我艹，大发了。

    萧锐最喜欢的岳飞来了，霍去病也降临了，现在连赵云也降临了，这简直太幸运了。

    系统是怕自己不能一统神州，所以再给自己天降猛将吗？

    而就在萧锐笑得合不拢嘴时，其他两次降临竟然同时完成！

    这两次降临因为没有心愿值，萧锐没有报太大的希望，毕竟来了一个赵云就足够了。

    但是当看到剩下两次降临的人物时，萧锐的眼睛又瞪大了。

