    第三十六章跟三大爷打赌

    “柱子，你这自行车怎么来的。”三大爷赶紧跑到他面前问道。

    “我好歹晋升了食堂主任，这不，这涨了点工资，寻思着买台自行车也方便许多。”

    话音刚落，何雨柱推着自行车离开，省得三大爷问个没完没了的。

    谁曾想三大爷还真的就不轻易放他离开。

    “等等！这是什么玩意，你怎么突然买这些个玩意来了？”

    三大爷眼尖的发现了何雨柱自行车后长长的鱼竿。

    “你说这个吧？”

    何雨柱将身后的鱼竿拿在手中，看见三大爷那模样样，脸色淡然。

    “明天相轧钢厂放假，我打算明天去钓鱼呢！”

    这鱼竿可是花了他五十块钱买来的，为得就是试一试不久前获得的大师级钓鱼技术。

    要是拿捏好了，那赚钱的渠道不就多了一条！

    想到这，何雨柱的心情微微一笑，心情十分不错。

    “你说的是真的？”

    三大爷瞪大了双眼，双手窝在胸前开始摩擦起来，心中不知道打起了什么主意。

    这家伙现在做上了食堂主任之后，什么好东西都跟着买来了，看来是涨了不少工资。

    钱这东西肯定也是少不了，话说，要是自己能够从傻柱身上坑点钱来。

    买轱辘的钱不就自然而然的有了吗。

    于是三大爷脸上的笑容越发的灿烂。

    在四合院里面虽然他就是老头子，不如傻柱，但是在钓鱼方面可不含糊。

    他就是说第一也没有人敢说第二，这也是他一直引以为傲的东西。

    三大爷不禁开始回想起以前，在学校组织的钓鱼活动中，自己可是拿了桂冠。

    何雨柱见状，转头抬脚刚想要离开，却又被三大爷给喊住。

    “三大爷，这是又干什么呢，我待会还有事情要干呢。”

    何雨柱愣了愣，不明所以看着三大爷的一系列迷惑行为。

    “你也是知道我的钓鱼技术可是出了名的，要不然咱俩比试比试怎么样？”

    三大爷兴致勃勃说道，一边又害怕何雨柱不乐意。

    “三大爷，你确定？”

    何雨柱上下打量了一下三大爷，露出似笑非笑的模样。

    这三大爷肯定是忍不了啊，傻柱这是什么意思，虽然说他是一把老骨头了。

    但是宝刀未老的人儿多了去，他赫然也是其中之一。

    可是如今他主动邀请何雨柱却遭到了嘲笑，哼！

    刚想爆发的怒火联想到轱辘的钱，三大爷还是选择先忍忍，等到把钱赚回来了再说。

    “你不会是连一个老头都害怕吧？”

    “我就是想看看我的技术还利索不利索，就是随便的比试一下而已。”

    “要不然这样加点赌注，如果谁输了就给三十块？”

    “和三大爷比钓鱼，触发系统选择任务！”

    “选择一：答应下来，需要输给三大爷三十块钱，并且不能让人发现奖励大师级棋术！”

    “选择二：和三大爷打赌成功赢取三十块钱，可获得空间升级！”

    “选择三：拒绝三大爷，奖励俄语精通！”

    何雨柱快速浏览了一遍选项，最后毫不犹豫就选择了第二个。

    三大爷的钓鱼技术不可否认确实厉害。

    但是在他大师级钓鱼技术面前还是差了点。

    归根到底三大爷这不就是急着往自己这儿送钱么，这样的好事何乐而不为。

    三大爷站不住了，这何雨柱怎么半天不说话呢。

    心急如麻的三大爷使用了激将法。

    先试探一下这小子的口风。

    “你不会是区区三十块钱都拿不出手吧？”

    何雨柱笑了笑。

    “这三十块钱不是没有，而是……”

    “而是什么啊？”

    这傻柱怎么还吊人胃口呢！

    “唉，我不就是怕三大爷你输了之后不认账么。”

    ……

    三大爷傻眼了，原来他担心的是这个？

    还真的是年轻人说话的口气都这么大，过度的自信到时候可是要出丑的！

    不管怎么说他曾经也是个钓鱼冠军。

    就凭傻柱还真的不够格。

    此刻在外人面前和气的三大爷沉不住气了，一脸不悦眉头紧皱着。

    语气更是不友好，“你这是什么意思？”

    “我这被骗怕了，还是谨慎点好。”

    何雨柱从一开始的被动转为主动，沉思一会儿后，“要不然这样吧，三大爷您将三十块先放我这里。”

    “明儿咱们要是比赛输了，六十块钱我肯定一分不少给你送去。”

    “但是，您若是输了这三十块可就归我了。”

    三大爷咬咬牙，看着眼前的男人内心万分纠结。

    随后还是从身上拿出三十块钱，一把塞到何雨柱手中。

    身上的三十块钱原本他打算拿去买轱辘的。

    不曾想何雨柱来了这么一出，还真是让人防不胜防。

    为了赢那六十块钱，他决定还是先把钱给傻柱。

    “行吧行吧，你可别空口说大话！”

    想开之后，三大爷脸上的笑容一刻也没停过，随后朝着家赶去。

    正是因为自信。

    三大爷认定何雨柱不可能赢自己，这车轱辘的钱有着落罗！

    好说何雨柱也只不过是一个厨子。

    在钓鱼方面还是他这个冠军在行！

    ……

    何雨柱哼着小曲走进大院中。

    一路走过所有人无一不用羡慕的眼光看着他。

    秦淮茹听见声响后，从房内走出。

    自然而然也瞧见了正回来的何雨柱。

    看见自行车之后，秦淮茹张大了嘴巴。

    她没有看错吧，那可是老北京牌自行车啊！

    这自行车可要不少钱。

    在她以前缺钱的时候，傻柱是一分钱也拿不出来。

    现在连老北京牌的自行车都给骑上了，瞧瞧身后还有一整套的钓鱼工具。

    看到这里秦淮茹的心都沉了下来。

    脸色更是万分难看。

    哼，就是这些东西全部加加减减起来都要好一百多块钱呢！

    这都能够顶她半年的工钱了，傻柱藏着这么多钱，也不愿意帮她一把。

    要不然棒梗现在也不用在少管所里面吃尽苦头。

    秦淮茹瞥了一眼笑容满面的何雨柱，心中很不是滋味。

    她没有直接找何雨柱理论，反而来到了一大妈家中。

    按照她对何雨柱的了解，若是直接找上门的话，那指定是没戏。

