
　　听到穆兰说自己是他的朋友，法罗林奇多少有些感动，在火车停稳之后，甚至难得十分热情地想主动帮穆兰拿了一下行李箱，当然只是拿起来然后递过去。

　　所伦斯火车站外一直有人在留意着南方驶来，在看到穆兰和法罗林奇现身之后，守了好几天的一名男子顿时精神一振，他赶紧走到同伴身边，用手肘杵了杵对方的后背。

　　“嗯？怎么了？”

　　正在抽烟的同伴转过身来，那名年轻一些的男子用嘴努了努一个方向。

　　“来了，快过去吧。”

　　“真的来了！”

　　同伴赶紧将烟头摔在地上，然后用皮鞋踩灭，随后和同伴一起匆匆向着穆兰所在的位置走去，不过他们并不是立刻就接近穆兰，而是在走了一段路之后直接拐道。

　　此刻的穆兰正提着行李箱带着法罗林奇走出下客区域，准备出站之后雇用一辆马车去找个落脚点。

　　所伦斯是一座北部大城市，车站的规模也不小，在出站位置，一直有许多出租马车在等待生意，马车的档次区分了车夫之间层次，明明都是车夫，但马车好一些的，马匹打理得漂亮一些的车夫往往比较高冷，不太和那些普通车夫说话，甚至揽客也并不积极，因为他们知道体面的乘客总是会选择他们。

　　穆兰和法罗林奇没有那么多讲究，准备随便找一辆看得过去的马车就行了，他们随着一些乘客一起出了站，还没等穆兰走向前面的马车区域，一辆黑色的马车就从他们身边经过，并且车夫还主动停了下来。

　　“先生，你们是要雇佣马车吗？我的车就很合适，干净整洁，价格也便宜！”

　　马车夫抓着缰绳，在车上带着笑容和穆兰攀谈，穆兰正要拒绝的时候，忽然发现对方抓着缰绳的手握拳拍了拍自己的胸口，这是一个很快很隐蔽的手势，属于帝国情报人员常见暗语之一。

　　“好，这辆车挺合适的，我们上车。”

　　车夫赶紧下车，帮穆兰将车门打开，从外面关上车门后回到前头位置上，然后立刻驾驶着马车离去。

　　穆兰和法罗林奇上车之后，发现车内还坐着一个人，等车门关上并且马车重新开始动了，那人才主动开口，同时向着穆兰行了一个握拳礼。

　　“莱茵特第七处特殊观察员6号，见过琼斯特大人，外面的是9号，我们在车站已经等了大人好几天了，总算没有错过大人的行程！”

　　“辛苦了。”

　　穆兰略微有些诧异，对方其实并不知道他的行踪，但却能准确找到他，这份推断力和执行力还是很不错的。

　　“对了，这位是？”

　　穆兰看了一眼法罗林奇。

　　“嗯，我的随从，法罗林。”

　　6号观察员立刻也向法罗林奇行了一礼，法罗林奇阴沉着脸向着6号点了点头，什么话也没有说。

　　“大人，我先简单说说太阳之石的情况，之后由你全权负责调度，我们在这一共有十六人，会无条件听从你的指挥......”

　　6号立刻开始做汇报，穆兰表情严肃地听着，同时视线的也在看着马车的车窗外，看着所伦斯城的情况。

　　目前的状况是，太阳之石将会作为几件压轴的宝物之一，放在一周后的拍卖会上拍卖，当然，那件拍卖品的名字并不是太阳之石，而是日轮宝石，是一件珠宝藏品。

　　不过这场拍卖会虽然看似仅仅是一场高规格的普通拍卖会，但拍卖品可不只是那颗日轮宝石有问题，还有好几件十分特殊的东西，比如一本看似普通的古籍，实则可能是一本没有归属的秘法之书，一颗奇怪的多彩琉璃水晶，其实也蕴含着神秘元素。

　　总而言之，这场拍卖会有好几件东西就不该是普通人能够拥有的。

　　并且拍卖会的消息肯定通过一些渠道流传了出去，所以伦斯城内的神秘人也在增多。

　　“也就是说，所伦斯城内现在的情况有些复杂？”

　　穆兰皱起眉头，视线从窗外转回车内，看向观察员6号，后者的表情同样严肃，点头回答道。

　　“是的，已经超出了我们的预计，这些神秘人当中，一部分或许是能运用一些神奇之物的人，但绝对也存在真正的超凡者，我们不敢过分接近这些人，对他们的情况掌握得也不够全面，只知道他们来的时候乘坐的交通工具，之前经过的几站路径，以及他们到达的时间和现在的住所和最近经常出现的位置等等，但并不能跟踪到所有人......”

　　好吧，就目前的情况来说，知道这么多已经不少了，穆兰也不吝啬免费的赞美。

　　“做得相当不错了，对于能运用神秘力量的存在，确实不宜过分接近，不过这些家伙出现在迪尔迦境内，守不守规矩？”

　　6号勉强笑了笑。

　　“至少在明面上还算守规矩，但我们无法有效监视他们，不了解所有情况，我想肯定会有一些人有小动作，只是应该会顾忌帝国和公约......”

　　所谓公约其实并无任何明面上的条款，但在神秘世界基本形成了一种简单的默契，那就是没有必要的话不在普通人露面，也不会对普通人做太多过分的事情。

　　这不是说神秘世界的存在都很高尚，只不过是尽量避免里世界扩散的一种手段罢了，毕竟里世界的映射力增长太快对大家都没太多好处，至少带来的好处小于带来的影响。

　　嗯，但总有例外，比如一些邪教疯子和毫无底线的人。

　　马车很快来到了一家普通的旅馆门前，穆兰和法罗林奇下车付钱，然后入住各自的房间，随后没过多久，几个需要见面的情报人员就陆续来到了他们的房间，各自向穆兰说明了他们所了解的情况。

　　所伦斯的情况基本上和之前马车上了解的差不多，但因为盯梢人员各自负责的方向不同，穆兰又在这些方面得到了更多的细节。

　　......

　　几条街之外的一间民房内，有一男一女两个人正坐在一起享用午餐，一盘豆子和一碗肉汤，外加一份面包就是午餐的全部。

　　男子带着一副银边眼镜，看起来并不苍老，满头的头发都苍白了。

　　女子的身材极其火爆，明明穿着十分普通的棉麻常服，但那被撑鼓衣襟和坐下来时勒紧的衣裤都极为惹火。

　　女子一边吃饭，一边把玩着一个金色的骰子，男子一边吃饭一边看着一份报纸，他们的边上还有另一桌人，看起来是正常的一家四口，吃的是一样的食物，饭桌上也欢声笑语。

　　两桌人的情况有些奇怪，就好似那一家人并不知道家里多了两个人。

　　“看着他们的样子，我就忍不住想起我们小时候，那会妈妈做了一锅肉汤的话，我们两都会非常高兴，仿佛是世界上所有的快乐都集中到了汤里。”

　　女子微微愣了一下，但还是撇了撇嘴说了一句。

　　“不过是女主人枕头地下每天多了一个银币，瞧把他们高兴的。”

　　女子玩着骰子随口说着，一次次丢骰子，一次次都是一点，然后突然出现了一个二点。

　　“啊啊啊啊！”

　　“怎么了，出六点了？”

　　“不是，是二点！二点啊！”

　　男子咧了咧嘴，翻动了一页报纸，然后咬了一口面包，但咀嚼的动作持续了两下他就顿住了。

　　“迪尔迦方面的负责人应该来了，他们的那些情报人员陆续都去了一个地方！”

　　女子抬起头来伸了个懒腰。

　　“终于来了，比预想中的晚了好几天呢！”

　　“那拍卖会可以开始了吧？”

　　“是差不多了，可以提前开始，不过还不清楚迪尔迦这次派了谁过来，看情报人员的重视程度，应该来头不小。”

　　女子掂着手中的骰子，又从外套内侧掏出一把金色的手枪放在桌上。

　　“如果是诡面魔沃尔顿亲自来了就好了。”

　　“这个可能性不大，呵呵，快吃吧，有事做了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一零五章 观察与被观察免费阅读。https://xs.23sk.com 