    实际上大家都明白。

    倒卖户部粮食一案，漕运衙门肯定脱不了干系，而且是有重大的干系。

    可要说北方水师全部涉入其中，那显然是有点夸张了。

    就跟熊文庆的京畿总督府一样。

    京畿总督府向所有的粮仓都派遣了监察官员，他们大部分都有负职守，但这并不代表熊文庆就不干净，更不能代表整个京畿总督府都有嫌疑。

    京畿总督府管辖的事情太多，范围太大，出这样的岔子很难免。

    所以哪怕是熊文庆被召集到了皇宫，不能出去，他平日里也一样可以处理一些京畿总督府的正常事务。

    只不过是绣衣卫和御史台联合了起来，在查哪些京畿总督府官员牵涉到了倒卖粮食案件中而已。

    人家熊文庆自己家里根本没有什么余财，京城的房子也不过是只有两处，商铺还不到五间，老家田地不过两千亩。

    绣衣卫清查他们家产的时候，熊夫人把账本亮出来。

    里面清楚的写着自己相公和儿子的俸禄、奖赏，用在什么地方，怎么购置的家产……一共二十余年的账单，清清楚楚，明明白白。

    就凭借着这一点，熊文庆和王飞腾便有本质的差别。

    王飞腾的家产，做一千年的户部尚书也置办不了！

    张公栗和林镇远的比较，就是这两人的翻版。

    甚至林镇远比起王飞腾还要豪奢太多。

    平日里没出问题也就罢了，一旦遇到漕运衙门牵涉到倒卖户部粮食的案件中，林镇远自己怎么也脱不了干系。

    就算不是粮食的问题，漕运衙门的那么多黑色收入，他林镇远有落下过吗？

    不可能！

    张公栗这边的北方水师，负责的范围有限，得到的好处有限，哪怕是有瑕疵，张公栗自己却是比较清廉的。

    在朝的诸公其实心中也在庆幸。

    倘若把张公栗和林镇远换个位置，恐怕北方水师真的不那么稳当了！

    别看刚才南宫忌说得信誓旦旦，说什么不怕北方水师叛变，但如若真的有这么一遭，大康朝的水军也不是三五年能缓过气来的。

    你以为那么几万的水军和数百艘大小船只，是那么容易训练制造出来的？

    北方水师有三个分支。

    登州水师一万人。

    连云港水师五千人。

    舟山水师一万人。

    舟山在哪里？

    就在宁波外面！

    一旦这里有失，室韦精锐乘坐船只能直接杀进江南的十几个港口城市！

    这才是巨大的灾难！

    除非大康禁军全部堆在岸上，拼死抵抗，不然室韦一定会将江南打个稀巴烂。

    当然了。

    这种极端的事情不大可能发生。

    首先第一个，除了张公栗自己的家人全在京城之外，北方水师所有中高级将领的家人也都在京城里面。

    这些人如果举家逃跑，绣衣卫第一个就能知道并且拦截！

    然后第二点，北方水师的将士们，家人也都在山东、江苏、浙江等地。

    你要他们全部抛妻弃子的去室韦当二等人，你说他们能愿意？

    到时候造成了哗然，说不定那些将领们都会被杀掉，最后这些水军们驾船回归。

    话题转回来。

    无论怎么的讲，林镇远和张公栗领旨回京，江南的骚乱便可以大致上避免了。

    大康朝保住了自己最膏肥的地盘，皇帝和朝中大臣也可以安心的处置这次的储粮倒卖案件。

    从商人丁宇一头撞死在帝京府衙门门口以来，七八天的时间里面，绣衣卫、帝京府、京畿总督府等等地方，一共缉拿了一千五百五十三名官吏和商人。

    他们都是考县和丘县两大仓库失踪粮食的参与者，这还不包括被羽林卫控制得两大仓库的所有守卫管理人员。

    那里足足超过七八千人。

    不过相对于大康对于京畿地区的控制能力，这么疯狂的抓人，基本上连水花都没有溅起来。

    但老百姓们也不是没有反应。

    这两天，消息不知道怎么的已经传开了来。

    京畿地区今年没有遭受洪涝灾害，还获得了大大的丰收，所以老百姓们自然更有时间和心情，去讨论这些倒卖户部粮食的硕鼠了。

    根据绣衣卫的回报，老百姓们对于这些硕鼠，那是清一色的痛骂，觉得这样的人抓得越多越好，杀得越多越好。

    为什么他们这么同仇敌忾？

    废话！

    考县和丘县的两大粮仓，就是为保障京畿地区禁军、老百姓们的生活而设立的。

    要是被他们倒卖光了，遇到大灾荒的年景，饿死的说不定就是自己！

    所以你说老百姓们怎么不把他们恨得牙痒痒的？

    听到了这个反应，朝中大臣们才算松了一口气。

    景和帝也更有底气严查。

    他下了一道圣旨是这么说的。

    “有关稽办官员，概不能徇私枉法，只要伸手，便一定要抓！凡是涉案人员，如果有悔过检举行为，都可以将功补过，切勿自误！”

    绣衣卫这条恶犬更是被彻底的松开了绳索。

    这么一千多人里面，单是他们抓的，就超过了一千人。

    要不是有帝京府、御史台、大理寺和刑部联合起来审查，说不定他们已经抓了两三千人了。

    ……

    “陛下，江南总督刘大人的信件到了。”

    正当皇帝高兴的时候，那边的另一位千牛卫校尉又递来了一份誊抄好的密信。

    景和帝顺手拿来，笑着道：“也不知道少龄在江南处理得怎么样，应该不会有……呃！？”

    才看了几行字，景和帝的笑容便嘎然而止。

    旁边的重臣们看到皇帝的脸变得铁青，呼吸也急促了起来。

    “陛下？”

    曹仪眼见不好，赶紧招呼：“刘少龄说了什么？”

    “混账！混账！！都该死！该死！！！”

    景和帝猛的一拍桌子，气得咬牙切齿的：“这群畜生！朕要杀光你们！！！”

    旁边的赵寿跟随皇帝三十一年，还是第二次见到他这么杀气腾腾的。

    第一次是十一年前，前太子遇害的时候。

    那一次皇帝直接下旨呵斥西北总督关讯昇，极尽讽刺羞辱痛骂之意，关讯昇要不是想着自己得剿灭土匪，找到杀害太子的凶手，当场能被气得自挂东南枝。

    关讯昇那几年别的什么事情不做，亲自带兵督促追杀各种土匪、强盗、马贼等等，一口气杀了十多万人，换得了如今西北边疆区域的安宁。

    这一次皇帝同样愤怒无比，难道又要杀几万、十几万人？

    可哪来那么多人等着他杀呀？

    赵寿疑惑之中，忽然冷不防景和帝把密信递给了他，“赵寿，念！”

    “遵旨！”

    赵寿忙不迭的捧着密信，念道：“臣领钦差大臣、江南总督刘仁怀，叩拜陛下万安。今彻查江南三省粮仓，暂无大规模倒卖粮食案件，江南粮食充足，实为可庆。”

    听到这里，曹仪等人不觉欢喜起来。

    江南果然被刘仁怀掌控得很好，没有因为大量的援助就被人偷偷挖空粮仓。

    江南粮食充足，则全天下无颠覆之忧矣。

    同时他们也很奇怪，为什么看到这么好的消息，景和帝还会暴怒？

    赵寿继续在念：“然臣协查山东粮库时发现，山东三大粮仓，临邑粮仓、泰安粮仓、烟台粮仓，本应储粮二千一百万石，实际却仅有三百二十万石，倒卖数目之多，耸人听闻！”

    “什么！？”

    马浩秋当时就怒了，“这些人怎么敢？啊？”

    山东的地理位置非常重要。

    它下面便是帝国膏肥之地的江苏，东边儿直接和京畿地区接壤，上面便是河北，以及渤海对岸那些关系到了大康朝生死的东北防线。

    它还可以通过登州，跨越整个渤海，直接登陆到大康最北方的防线——锦州城周围，迅速的给锦州城补充粮食和各种物资。

    山东还是整个山海关防线的重要支撑。

    一旦山海关遭遇险情，第一时间就能从山东调集粮草、刀箭、盔甲等等过去。

    山海关是在河北没错。

    可河北本身不是一个产粮大省，自给自足没问题，但想要多支援长城、山海关、宁远、锦州这么四处边军驻军的开销，那就绝对不可能。

    一般情况下，这个任务大部分是交给山东的。

    山东的粮食产量非常丰盛，随便都能抵得上江南一个省。

    所以他们提供给上百万的军民们粮食和物资，让他们能衣食无忧的守卫边疆、做自己的事情。

    去年山东和江苏、安徽三省交界处上百万民众因为蝗灾逃荒，朝廷都没有动用山东一石的粮食，就是因为这些粮食是要留给东北防线所用的。

    结果现在可好！

    省来省去，便宜了那些畜生！！

    如果防线上的军民们知道只有三百二十万石粮食，说不定人心就会不稳。

    要是被室韦趁机给偷袭了，那才叫一个国本动荡！

    “臣在紧急封锁抓捕相关人士之余，已经第一时间调派江南五百万石，通过舟山水军运送往宁远和锦州，并且急令河北巡抚调集一百万石粮食运往长城和山海关防线。

    后续臣恳请朝廷派出法家有力人士，前来山东亲自全权督察粮食倒卖一案，给老百姓们的心血一个交代，还山东一片安宁！为朝廷挽回损失！！”

    念到这里，赵寿便放下了密信。

    这便是说完了。

    和皇帝的暴怒愤慨不同，曹仪等人觉得很庆幸。

    一来庆幸江南无恙，而刘仁怀又迅速查明了问题。

    二来庆幸刘仁怀马上调派了粮食给东北防线送过去。

    本来其实四大防线都有不少存粮，下一次送粮应该是九月份十月份左右收割了当年的新粮后，再从仓库里把前几年的旧粮送过去的。

    想来山东的储粮仓库也正是想着可以靠新的一年粮食来蒙混过关，所以才那么肆无忌惮的掏空粮库的。

    现在刘仁怀提前送了过去，就能完全的安了将士们的心，防线也就稳了。

    他们想问题比景和帝实际。

    现在损失已经造成了，第一个需要做的便是弥补损失，不要出乱子。

    然后才是彻底彻查的问题。

    如今刘仁怀已经解决了第一步，剩下的就是他们怎么拨乱反正了。

    对于这种事儿，朝廷很有经验。

