    她瞪大明眸，难以置信，随即又释然。

    这才是天神的真本事，若真这般容易也不配称之为天神了。

    她身在空中摇摇头，叹一口气，自己还要努力修行，打天神真没那么容易，自己现在若在楚离身边，还是会成为拖累。

    “砰！”她重重撞上墙壁，后背宛如有烙铁在灼烧，剧烈疼痛如酷刑。

    她深吸一口气压制住疼痛凝神看向宋知凡。

    宋知凡出现在她先前所在位置，笑吟吟看着她：“萧三小姐，这回我拿出真本事，滋味如何？”

    萧琪道：“果然有些门道。”

    “那便好。”宋知凡哼道：“现在的滋味一定不好受吧？”

    “这是什么掌法？”萧琪道。

    “天神武学，蚀心掌。”宋知凡淡淡道：“我知道你一定很痛苦，萧三小姐不必强忍着。”

    “天神武学果然不凡。”萧琪道。

    她拼命用内力压制奇异掌力，仿佛一团火焰在灼烧着自己后背，所伤的便是中掌的位置，仿佛能闻得到皮肤焦糊的气味。

    她无论如何努力，都无法压下这火焰，不但压制不了，反而让它越来越旺，仿佛往火焰里添油一般，疼痛越激烈，忍不住要呻吟出来般。

    宋知凡笑眯眯盯着她的玉脸，想看清楚她受苦的模样，心里莫名的兴奋。

    得不到的绝色美人，也不能让楚离得到，那就毁掉她好了！

    楚离蓦然出现在她身边，轻轻一掌按在她背心，顿时汩汩清凉气息钻进来，瞬间浇灭了这团火焰，而且在掌印处滋润着，清凉舒爽。

    “你怎来了？”萧琪扭头道。

    一闻到楚离的气息，她心头一定，浑身放松下来，被安全感彻底包裹，舒服得靠在他肩头。

    楚离伸手揽住她细腰，笑道：“何不早通知我过来！”

    萧琪遇到危险他能感觉到，能够瞬间赶回来，萧琪如今没遇上致命危机，若非诛神剑法令他魂魄大壮数倍，还不能感应得到。

    萧琪道：“你在闭关，不想扰了你清修。”

    楚离哼一声：“我清修怎及得上你的安危？”

    “还现在还没事。”萧琪笑道。

    楚离脸色不好看，瞪她一眼，萧琪讨好的摇摇他胳膊。

    宋知凡咬牙，出“吱吱”响声，双眼怒火熊熊瞪着两人。

    这两个家伙自顾自的说情话，简直没把自己放眼里，萧琪何等清冷高傲，宛如不食人间烟火的仙子，可到了楚离跟前马上就有了小鸟依人的样子，简直岂有此理。

    莫名的嫉妒与愤恨化为熊熊杀意涌动，瞬间消失，下一刻出现在楚离身后。

    楚离扭头看向他，喝道：“咄！”

    宋知凡听到这一声断喝，不由的抬头看向他。

    “砰！”他顿时倒飞出去，身上光华拼命的闪烁不休，越来越亮。

    “咦，还有护身之物？”楚离讶然。

    宋知凡咬咬牙，目光盯住萧琪，不去看楚离。

    他事后也想到楚离诛神剑的破解之法，不去看楚离的眼睛就是，楚离的秘术是通过眼睛来施展，目光相对才会趁虚而入，若不看他，不给他目光相接的机会，便能避开。

    可没想到楚离忽然断喝，震动他心神，本能的抬头看，挨了一记。

    萧琪蹙眉道：“他身上的宝物确实多。”

    “那再来！”楚离笑道：“宋教主对付不了我，便对付内子，行事卑鄙，委实不是人主之像，长生教难道都是这种下流胚子？”

    “闭嘴！”宋知凡咬牙怒哼。

    他直勾勾盯着萧琪，冷冷道：“长生教是好是坏还轮不到你置评！”

    楚离摇头道：“有本事就找我，你想要弑天剑，好啊，那就凭你的本事来拿，身怀天神武学，却打不过我一个天外天高手，还说什么武林独尊，天下无敌！”

    宋知凡咬着牙深吸气，不让自己冲动瞪他。

    楚离话如刀剑，句句都扎在他心口。

    他也对自己的行为深以为耻，可世事就是这般无奈，得不到弑天剑，自己的计划不能施展，弑天剑是最重要的一步，无论如何要得到，即使手段下作也要做。

    楚离道：“怎么，不敢看我？”

    “姓楚的，你别以为我奈何不得你！”宋知凡哼道。

    他暗恼自己的心急，刚练成两门天神武学就迫不及待的出手，生怕再有什么变数，楚离把弑天剑抛到十万大山，那自己就捉了瞎。

    可两门天神武学没办法克制住楚离，原本是取一个巧，制住了萧琪就能换回弑天剑，可万没想到萧琪如此厉害，比先前更厉害，费了这般手段才拿下的时候，已然惊动了楚离。

    楚离淡淡道：“我知道你能杀了我，那就来吧，我见识一下长生教的手段！”

    他说罢目光灼灼，轻笑一声道：“你以为不看我就能避开？……杀！”

    他轻喝一个“杀”字。

    “砰！”宋知凡再次倒飞出去，身上的光华更盛，宛如五六支牛烛的光影在他身上晃动。

    “杀！”楚离又轻喝一声。

    “砰！”宋知凡在空中再次横飞出去，光华陡然眩目，宛如烈日降下。

    他“噗”的吐出一口血后，蓦然消失在虚空。

    楚离摇摇头：“这便走了，委实无趣。”

    他一共了三道诛神针，皆被挡住，不过相信再来一针便能破去。

    如此证明诛神针的威力远逊于诛神剑。

    萧琪轻笑一声道：“你该重伤他的，问一问他的天神之路，据他说是另辟蹊径，说不定你也可以走一走，省去搜集另三门武学的麻烦。”

    楚离道：“我已经推出他的天神之法，化身珠乃天神丹所制，将自身修为一直注入化身珠内，将其精纯为天神之力，然后倒灌回来，便如换血一般，与天外天封神是几乎一般无二的过程。”

    萧琪蹙眉道：“你不能如此？”

    楚离摇头：“此法太过歹毒，将天神丹制成化身珠可是邪恶之极的法门，还是算了。”

    “原来如此。”萧琪道：“如此看来，长生教也不是什么正宗？”

    “正邪难辨。”楚离摇头。

    萧琪叹道：“那更非武林之福。”

    楚离道：“待我修炼到足够层次再说吧，先探探长生教的虚实，百里衲那边的局做得如何？”

    他不怕宋无忌之时，便是宋知凡授之日。

    “没问题了。”萧琪笑道：“那个6俊便要动手。”

    “那就好。”楚离道。