    苏乾施展身法。

    彩虹色的气缭绕身躯，光芒一闪，就是高速激射离开。

    只剩下满地的碎尸，已经黑狐林青梅等人。而此时，这客栈的掌柜小二等等，也早就已经被惊动，纷纷围观过来了。刚才苏乾如此大吼一声，不可能没有动静。甚至在更早之时，已经有不少人被惊动了。不过，他们见到苏乾出手，恐怖如魔，一脚将人踢得炸碎，见到满地的碎尸，开始时根本不敢靠近。

    “嗯？他走了？”而此时，林青梅正在发愣的时刻，那边，躺在地上，已经没有气息的黑狐，却突然醒了过来。他看了眼四周，没有看见苏乾。

    “你，没死？”林青梅见此亦是讶惊。

    “幸好，我曾经学过一门龟息功。可以伪装自己，宛如已经死亡。刚才，我顺势就施展了，他心急他妻子，果然，忽略了我。以为我已经死了。”黑狐闻言林青梅所言，他亦是回道：“啊，我的脚，幸好，还没有全断，还能够医治！”他查看了下自己的伤势。

    忍痛。

    “陈夫人，帮我一下，将我送去城西容大夫那里。”而后，黑狐对着林青梅说道，看林青梅有些犹疑，他继续说了一句：“此恩我必报，到时候，我一定尽力帮你救你丈夫！”他说着。

    “这——”林青梅想了想，听见陈厚的名字，也就过来帮他了。也没想太多，比如，这一次任务失败了，如果，安檀侯府真的要杀陈厚的话，他黑狐能怎么帮忙。

    “这一次任务失败了，黑狐先生，我们怎么办？”之前，苏乾的外发气功，曾经扭折了下林青梅的手，不过，苏乾毕竟还是对她留情了。她的手，并没有什么大碍。她过来扶黑狐。

    “能怎么办？此时，本来应该立刻回去通知公子，说行动失败了。可是，刚才，他不是已经，自己杀向侯府了吗？”黑狐闻言，亦是苦笑。刚才林青梅跟苏乾最后的对话，虽然他龟息了，可是，只是不呼吸而已，还是能够听见的：“还说，要荡平安檀侯府？”

    “荡平安檀侯府，怎么可能？堂堂安檀侯府，过千年的底蕴积累，高手不知道多少，统治一方，连当今朝廷，都拿侯府没办法……”不过随着，林青梅便是说道。

    “是啊。一个人，怎么可能，对抗整个侯府？可是，我心中却有一个强烈的不安……”闻言，黑狐亦是道。

    “不安？”林青梅看向他。

    “是的。这个苏先生，太强了。深不可测。深不可测。当时，在醉仙楼，我败在他手里，以为，那就是他全部的实力，可是没有想到，今日，才发现他的实力比我想象的还要骇人得多……他竟然，是已经超越武圣的存在，而且，身为武圣阶别的四大金刚，在他手里，竟然连一招都过不去……”黑狐回忆着之前发生的恐怖一幕，心有余悸：“我们先不要回去，先等等看看，情况的变化……”

    “这苏公子，他太鲁莽了。堂堂安檀侯府，他一人之力，如何匹敌，而且，他虽然厉害，能够一招击杀四大金刚，可是，他好像还是没有能够飞翔的，只是准战神境界而已……”林青梅此时亦是说着：“安檀侯府，可是有三个战神高手在坐镇的啊……”

    林青梅对于苏乾他们感情，其实很复杂。之前，苏乾杀死了那些使者救了她跟陈厚。她是感激他的。可是，后来，百里黎跟百里月以陈厚为筹码，胁迫她来害苏乾他们两个。为了陈厚，她还是没有犹豫。虽然心怀愧疚，但是，她还是下手没有犹疑。

    但是现在，见到苏乾如此，她却又有些为苏乾他们担心。

    “一个准战神，就算再厉害，又如何能够敌得过整个安檀侯府？”闻言，黑狐亦是道。

    而此时。

    在黑狐跟林青梅交谈的时候。

    安檀侯府之中。一撞高高的楼阁之上，通往最高层的华亭的楼梯间，正有着几个人漫步而上。

    这安檀侯府占地极大，超过万米方圆。中间一栋栋阁楼，更是建筑巧妙，高达几百丈。其华之度，堪比皇宫。与之相比，犹有过之，而无不及。而且，整个安檀区最高的建筑，就在安檀侯府之中。

    这最高的楼阁，处在安檀侯府的中心，名唤‘摘星阁’。因为乃是安檀区整片最高的建筑，高到让人有一种幻觉，那就是仿佛下一瞬间，就可以手摘星辰。

    摘星阁最高层，是一个大亭。站在最高处，甚至可以俯视这安檀区的锦绣山河。

    平日里，安檀候等人，没事就会喜欢来这最高层俯瞰一下自己的江山。是的，他的江山。已经不是大周王朝的江山。是他统治的江山。

    “父亲，您慢些。”此时，一身华服的百里黎，正用恭敬而关切的声音，对着一华服中年人说道。

    “行了。为父还没老，你无需如此。”不过，这华服中年人，只是如此一句道。

    闻言，百里黎亦是微笑。他只是在表示心意而已。无论父亲需不需要。他需不需要是他的事，表不表心就是自己的事了。

    “父亲，二哥他也是一片孝心嘛。”闻言，旁边百里月翻了个白眼对那华服中年人娇声道。

    “行了。你也不要老是为他说话了。你的心思，为父我还不懂？”而听见百里月之言，这华服中年人，当即也是说道。

    不过他话虽如此，脸上却还是有着微笑。眼眸之中，也有着慈爱。

    这中年人，正是安檀侯。百里渊。这一届安檀区名义上的统治者。当然，百里月他们知道，安檀侯府真正的主人，是那些老祖们。即使是安檀候，在他们的面前，还是得恭恭敬敬。

    但是除了他们之外，安檀候。就真的是这一片区域权力最大的人了。连当今大周王朝的皇帝，也拿他没有办法。现在王室势微，各大诸侯，虎视眈眈，形势微妙，一不小心，就会群雄并起。

    因此，这大周王朝的皇帝如今对他们这些诸侯也只能敬而抚之。

    “不过，见到你们兄妹二人，感情和睦，兄友妹恭，为父还是欣慰的。但是他想要接我的位置，得拿出真本事来才行。”百里渊话语虽然坚硬，可是，接着，他还是这般说道。

    而闻言，百里月不由看向百里黎，百里黎也看向她，兄妹二人对视一眼，都在眼中看到喜色。百里渊这么说，意味着，他真的有在考虑，让自己接任大位。

    “父亲，孩儿也知道自己做得还不够好。不过，孩儿一定会继续努力！”而后，百里黎当即便是再次对着百里渊说道。

    “对了，黎，月，为父听说，你们之前给老祖们献了一计，解了他们老人家心中一烦忧？”此时，百里渊突然想起来，他开口说道。

    “这件事情，都是妹妹的主意。孩儿只是照她说得做而已，听说能够为老祖解忧，那自然是刀山火海，义不容辞。但是，都是妹妹的功劳。”闻言，百里黎则也是立即说道。

    他知道，妹妹在帮他的事情。父亲也肯定知道，因此，根本没有必要隐瞒父亲。直接说出来，更能得父亲百里渊的心。而且，也还能够得妹妹百里月的心。

    “什么嘛，这都是二哥做的，我只是将老祖在烦忧的事，告诉了他而已……”闻言，百里月亦是说道。

    “是怎么回事？为父还不清楚呢，跟为父说说……”百里渊闻言也微笑。他说道。

    “是，父亲，事情是这样的。”当即，百里黎将事情给安檀候百里渊讲述。当然，事情不是从他在飘香阁被拒开始说。而是从他从百里月口中知道老祖在为一件大计划的一个棋子的人选而烦忧开始。

    而在他们漫步登上摘星阁最高层的时候。

    呼！

    苏乾正抱着苏茵，他施展咫尺迷踪步疾掠，他现在的咫尺迷踪步，速度也已经非常快了。几乎化为一道光，如今，他施展咫尺迷踪步，其实一迈步就可以越过大概近两百米。

    当然，此时，路途之上，会有各种行人阻碍，自然，苏乾也不能够施展出来全部的速度。

    这也是，他此刻，没有施展万里无踪步的原因。虽然万里无踪步如今也已经灵活性大大增加。可是，此时，路上障碍多，还是咫尺迷踪步最自如。

    而且，咫尺迷踪步如今的速度，已经同样是非常快速了。

    之前那客栈，乃是在安檀侯府区域的一分城白月城。而安檀侯府，乃是在总城，也就是安檀城之中。此时，苏乾自然是往安檀城而去。

    怵！

    只见苏乾化身为一道彩虹色的光芒，直接激射而过。一路上，行人纷纷侧目震惊。不过，他们根本没看清楚，苏乾就已经疾掠而过。

    “哥，我冷！”而此时，苏茵在苏乾的怀中，她还是感觉寒冷，对着苏乾说道。

    这还是苏乾已经运转气流转于她的体表。给她释放温度了。

    “小茵，你等一等。你放心，哥现在，就带你去拿解药。”而见此，苏乾亦是心疼说道。

    刷！

    说话同时，他再次一迈步。就是激射。

    之前他们离开的时候，是坐马车慢慢离开的。而此时，苏乾施展身法激射回来，以苏乾如今的速度，很快便是回到了安檀城。

    “嗯？何人？敢乱闯……”在城门处，苏乾激射而来，有守城的兵士已经注意到了，他们呵斥着。

    “滚！”不过，只有一声惊雷低吼炸响。

    一道彩虹色的光芒激射而来。直射入安檀城城门之中。

    将几个守城门的兵士都给直接撞飞出去。

