    听到这句话，不知为何，叱奴太后竟然会激动地起了一身鸡皮，一想到擎瑾煜什么也没有之后，他就只能仰仗在她的鼻息之下生活，从此以后，他们两个人可以永远在一起，到时候那个凌七七就必死无疑！

    看着叱奴太后那异想天开的神色，擎玉昭心底冷笑，如今眼前这个女人已经变成彻头彻尾的疯女人，只要是有关擎瑾煜的一切，她都一定不会放过这个机会。

    叱奴太后出神的想了一下，却又不免皱起眉头说道：“话是没错，但自古月蚀就是不祥之兆，若是这件事连累到皇上，那哀家岂不是要得不偿失？”

    “母后，这件事您就放心吧！只要到时候咱们好好的将皇上保护起来，一定会万无一失，再说……母后，这可是千载难逢绝无仅有的机会，若是丧失了这次机会，只怕日后再想拿下摄政王的权力……”

    听到这里，叱奴太后阴沉不定的脸色看了擎玉昭几眼，最后低声说道：“那皇上的安全，你可要务必保护好，若是皇上出了一点纰漏，哀家一定扒了你的皮！”

    “呵呵，母后，你就放心吧！皇儿一定会用心去做这件事……”

    看着擎玉昭的脸色，太后却又心中不安起来，阴毒的眼眸直视着他，冷冰冰的说道：“玉王，别以为哀家不知道你现在心里在打什么主意，但是你要明白，你的王位可是哀家给你的！”

    擎玉昭闻听，慌忙显得很是谦卑的低下头去，一脸诚惶诚恐的说道：“母后的大恩大德，玉昭这辈子没齿难忘，玉昭一定会结草衔环，已报母后天恩！”

    “嗯，你明白就好……玉王，你可要明白，舍不得孩子套不住狼这个道理哀家自然知道，但是若你敢对皇上做出什么大不敬的事情，哀家一定不会做事不管！”

    擎玉昭慌忙点着头，那模样甚是卑微可笑。

    叱奴太后训诫过玉王之后，无聊的摆摆手说道：“行了，你退下去吧！哀家还有些事情要自己想想！”

    “是，母后，皇儿这就下去了……一会儿，玉王府就会将那只鸟儿送来！”

    “哧，你有这份儿心思，哀家心领了！”

    听到这里，擎玉昭慢慢的退了下去。

    小蛮宫外，一人眼见着擎玉昭走了出来，几乎是已经迫不及待的想要冲上去，却被他眼神制止。

    福熙有些恼怒的看着四周，最后随着擎玉昭走到了一处偏僻的角落。

    擎玉昭刚刚转身，福熙已经冲进他的怀中，低声说道：“我好想你！”

    看着怀中的女子，擎玉昭似乎早已有些厌倦，却还是敷衍的拍打着她的背脊，声音满是怜惜的说道：“福熙姐姐，本王也甚是想念你，但是如今还不是咱们能够随心所欲的时候。”

    听到这句话，福熙脸色一僵，而后有些恼怒的推开擎玉昭，眼神也跟着几近冰冷的说道：“玉王，你这是在敷衍我？你说，是不是因为你又纳了新的妾室，就已经不在乎我了？”

    擎玉昭心中一阵膈应，却还是假意慌张的说道：“福熙姐姐，你怎么能这么说本王？难道本王的真心你还看不明白吗？再说玉王府那个女人，那也是凌墨轩硬塞给本王的啊！”

    “那你为何当时不找我商量？为何私自让她进府？你到底有没有打算要将我接进府中去？”

    听着福熙一连串的炮轰，擎玉昭真的有些隐忍不住，不过就是个身份低下的贱奴，如今竟然在他面前指手画脚起来，当时一想到现在的局势，他只好又兀自忍耐。

    一脸莫可奈何的看着福熙，擎玉昭有些落寞的说道：“福熙姐姐，你该知道本王的心思……再说，只是将你接进玉王府？本王可从来没想过要这般慢待与你……”

    听到这句话，福熙有些怦然心动，眨着大眼激动的问道：“你，你这话是什么意思？”

    看着福熙那双也掺杂着贪欲的眸子，擎玉昭哼笑了几声，而后慢慢的耳语道：“福熙姐姐，本王是真心待你，自然……是想要将你捧入云端，那小小一个玉王府，本王可舍不得你呆在那里……”

    “你，你的意思是说？”福熙此刻心跳加速，虽然脑海中一直告诫自己不可越距，可如今她已经是玉王的人了，为什么还要伺候太后呢？

    看着福熙那双复杂的眼眸，擎玉昭低声说道：“福熙姐姐……本王，是想将你放在这皇宫之中，永远的让你在这宫中……”

    砰砰，砰砰……此时四下无声，福熙能听到的声音似乎只剩下彼此的呼吸与心跳，一想起玉王的话，脸儿发烧，心情激动，抬起一双水眸看着他，娇羞的说道：“真的？”

    “自然……福熙姐姐，眼下就是最好的时机，若是咱们成功了……那你就再不用留在太后身边，忍受她的非打即骂！”

    说到这里，擎玉昭心疼的伸出手来，慢慢的抚摸着福熙那已经红肿的脸颊，惹得她气息不稳，一把抓住擎玉昭的手，低声说道：“王爷，奴家已经是你的人了，日后自然是什么话都要听你的！”

    听到福熙的这句话，擎玉昭慢慢的咧开了嘴角。

    此时的小蛮宫中，太后闭眼假寐，但从她有节奏的敲打着桌面的指尖来看，她根本就没有休息。

    脑海中全是尴尬擎玉昭的话语，太后微微皱眉，而后慢悠悠的睁开了眼睛，看着四周，又有些恼怒的哼了几声：“皇儿，你不要怪母后心狠手辣！如今你将母后软禁在此，是你不仁在前。”

    低声说道这里，太后又飞快的敲打着桌面，最后踟蹰道：玉王不可信，若是他真的暗中伤害了皇上，到时候她可就是悔之晚矣，所以这件事，她还得自己亲力亲为。

    想到这里，太后猛然睁开了眼，冷声喊道：“福熙……福熙？”

    殿外的大门被人慌忙推开，只见福熙有些仓惶的走进来，低声说道：“太后娘娘，你有何吩咐？”

