
　　“看来这次考的不错，书都不要了？”沉闷中，傅承景沉声道。

　　“书早就被学弟给预定了，我都把书里的内容背得滚瓜烂熟了，还记忆了不少重点。反正高考我是不会参加第二次了，还要那些书做什么。”沈知心低着头拨弄着手指头。

　　也不知道怎么了，随着她上了高中，和傅承景只见自然产生了隔阂。

　　三年前，她特别喜欢缠着傅承景，有时候傅承景坐在沙发上，她就趴在他的膝盖上冲他撒娇，要么他好端端地在书房办公，她总要偷偷摸摸进去，故意从背后捂住他的眼睛，发出咯咯咯的笑声。

　　现在，她是断然不敢这样了，她长大了，就算是在她现在就读的优质学校，早恋的现象也是屡禁不止，女孩子长大了自然要避嫌。

　　两人不知道从什么时候开始，话越来越少了，以前两人在车上总会很热闹，充斥她的笑声，而现在，纵是有话，也不知道该怎么说。

　　傅承景眉头微蹙，沈知心垂首的姿势，耳边发丝微微凌乱，遮住她半张小脸，小知心长大了，明里暗里追她的人数不尽，少女穿着一件米色蕾丝连衣裙，刚刚他在车里看到她往这边走来的时候，风儿刚好吹起她的长发，宛若仙女。

　　除了寄宿学校的课程，傅承景还让人给她安排了形体课、钢琴课、书法课等，她的气质是越来越好了，都说女大十八变，现在的知心不像以前那么大大咧咧了，行事也有些大人的模样了。

　　一种说不出的惆怅瞬间充斥着傅承景头脑，他时常会陷入后悔当中，当初要是他不跟她分房那么早，那他们现在应该还是像以前那般亲密无间吧。

　　突然，一道亮光闪了过来，随着车子经过路障时的颠簸，沈知心脖子里的项链从衣服里抖了出来，窗外的光线折射出项链坠子璀璨的光芒。

　　沈知心下意识地捂住项链，偷偷往颈子里塞，可是一切来不及了！

　　傅承景眉头一蹙：“这是怎么回事？”

　　沈知心眼神有些闪烁，别看他们现在见面的次数越来越少了，可傅承景总是远程遥控管着她，不准她打扮，管家送来的衣服，都是比较保守的，她身上这件，还是自己偷偷网上买的，更别说戴这些Blingbling的饰品了。

　　她很想糊弄过去，可逼仄的车厢里一股阴森的压迫感迅速笼罩下来。

　　“我知道你不喜欢我戴饰品，可这不一样，这是……我们班用没用完的班费买的。”沈知心只得说实话，要是傅承景知道她撒谎的话，下场恐怕只会更惨。

　　她实话实说，可傅承景明显不太信。

　　“用班费？虽然是贵族学校，你一年的班费不过一万，光是活动就用的差不多了，班级群里老师公开了班费使用情况，每人只剩下不到三百元了。”傅承景脸色阴沉。

　　“可能就是用那三百元买的吧，银项链在网上买的话，有时候只要一百来元，又不贵。”沈知心解释道。

　　“一百元能买到两克拉以上的钻石？我给你一百元，你去给我买跟你脖子上一模一样的项链过来！”傅承景的声音不禁冷厉。

　　沈知心听他这个态度，顿时就委屈上了，好不容易两人见面，他不给她惊喜就算了，怎么又训斥她起来了？他还真把自己当长辈了？

　　“你说这项链是真的？钻石项链？可这……这是班长给的，他总不至于贴钱给我买……”

　　“班长给你买的？就是上次春游的时候，跟你一起淋雨的那个臭小子？”傅承景追问。

　　“什么臭小子，那次春游，我看周围景色太好了，不小心迷路了，是班长把我给找回来的，他就把我当小妹妹一样看待而已。”沈知心道。

　　“小妹妹？你倒是护着他。别人送的礼物，你要么当场拒绝，要么就退回去，怎么他送的，你就要了？他把你当妹妹，你当男的都那么单纯？”

　　傅承景的语气越说越过了。

　　“傅承景，你这么说也太过分了吧？我们只是同学关系而已，我之前不知道这条项链这么贵，我现在既然知道了，自然不会留下，明天我就让梅园的保镖把礼物给退回去。

　　你现在是不是越来越看不惯我了？高考前，我压力那么大，现在考完了，你不但没个笑脸，连个安慰都没有，简直太过分了！我看你就是打光棍打的太久了，心理有问题了！”

　　沈知心委屈极了，亏她这段时间这么辛苦地备考，就是想考出一个好成绩，好让他骄傲。

　　可傅承景呢？

　　他就是用这样的态度来应付她的！

　　司机额头直冒汗，知心小姐怎么敢那么说主子，还说主子心理有问题。

　　那她可知道，主子加班加点提前完成行程，就是为了过来接她呢？

　　不过主子也真是的，既然关心知心小姐，那就要表现出来，总压在心里是怎么回事呢。

　　“学校就是这么教育你的？对长辈这么说话？我看我得考虑考虑要不要给你请个礼仪老师，好好恶补一下你在这方面的欠缺！”傅承景浑身被阴霾笼罩。

　　“我怎么了？要是我没礼貌，那也是你教的，你的责任最大，别把什么都归结在学校头上。等高考成绩一出来，我就把志愿填的远远的，让你眼不见心不烦，总行了吧？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈知心眼睛通红地道，她总觉得傅承景看不惯她，她到底哪儿做错了。

　　她按照他说的分房睡了，也没让他接送上下学了，就连寄宿这么不适应的事，她也渐渐适应了，他还要她怎么样？

　　闻言，傅承景脸色更难看了，沈知心眼睛通红委屈得跟小兔子似的。

　　看来他得到的消息没错，知心大了，留不住了，她跟那个班长，叫什么许知航的，最近总是走得很近，她都十八了，总不至于单纯到男同学送她礼物，还不知道什么意思吧？

　　这项链的成色也好，款式也好，一看就是比较昂贵的那种，虽然这个价格在傅承景看来不算什么，不过对于一个未出校门的少年来说，这条项链可能是他掏空了所有的钱买的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第792章 前世番外：妒忌的火焰免费阅读。https://www.23sk.com 