    自从许暖阳在游戏里参与了一场赌局，输光了所有后，他走上了吃土的道路。

    最开始的时候他并不是很害怕。

    毕竟他家白哥多多少少会救助他的。

    可是后来他家白哥恋爱了，不玩游戏了，开始一心专心于公司和恋爱了。

    于是连同着被彻底抛到脑后的还有他。

    许暖阳伤心，许暖阳难过，许暖阳只想嘤嘤嘤。

    零氪的游戏是那么的痛苦，痛苦到让他越发的怀念曾经的滋味了。

    方苏菱不知道从哪个地方听说了这一点，她看了看自己那无比充实的小金库。

    第一天她高价拍下了一件游戏，装备转送给了许暖阳。

    第二天她买了一大堆丹药送给了许暖阳。

    第三天她发布悬赏，找齐了许暖阳急需的材料，送了过去。

    第四天她反悬赏了世界上悬赏许暖阳人头的人。

    第五天她凭借着自己的运气，开了一对天阶神宠，立马给人送了一只过去。

    第六天游戏里出了一套最新的装备，她立马买了又是送了过去。

    第七天她实在不知道该送什么了，纠结了老半天之后，给人转了一打钱过去。

    这明眼人都看得出方苏菱对许暖阳有意思，正打算拼命砸钱把人砸晕了过来。

    许暖阳看着这接二连三的礼物，感动的眼泪哗啦。

    他在第七天的时候，满是感动的给方苏菱发了消息。

    【好友】唯我独尊：大佬，我的金主粑粑！你的养恩我莫齿难忘！

    电脑屏幕前的方苏菱看着这条消息，整个人都呆住了。

    我想泡你，你居然想当我儿子？！？！

    好半天之后她才反应过来，哭丧着脸给【慢慢亦漫漫】打了电话。

    两人之间的友情已经从游戏里面延续到了现实生活中，并且成为了最好的闺蜜。

    电话打通之后，她欲哭无泪的说。

    “漫漫，怎么办？我只是想砸钱让他当我的男朋友，没想到用力太猛了，他想做我儿子了。”

    她才二十出头呀，哪来的比她还要大几个月的儿子。

    【慢慢亦漫漫】也被惊住了，但她很快心思转动。

    “菱菱，这样不是更好吗？”

    “有什么好的？”

    “你就把他当成你儿子呀，你不是只对他的一张脸感兴趣，这不正好吗？还不需要和他结婚，以后也不需要忍受他。”

    方苏菱一番深思过后，觉得有道理！

    于是她再次上线。

    【好友】菱菱一清水：嗯，儿子。

    许暖阳看到这句话，也是呆了，他那句金主粑粑是网络惯用语，但他没有想到会收到这样的回复。

    晚上吃饭的时候他看到了他的亲爸。

    亲爸一手端着茶杯一双拿着报纸慢悠悠地看着。

    许暖阳就这样一直看着他，直到他终于发现不对劲抬头看了过来。

    “你这是怎么了？”

    “爸，你介意多一个异父异母没有任何血缘关系的兄弟吗？”

    “？？？”

    —

    那天过后方苏菱给许暖阳的备注换了。

    从曾经的名字变成了后来的儿子。

    并且儿子这两个字经常出现在他们的聊天。

    许暖阳从最开始的不适应到后面的适应接受的很快。

    —

    两人的见面是在燕初渺和谢白暇的婚礼上。

    方苏菱在收到邀请函的时候，才想起叶知蓁这个已经被她遗忘的人。

    她记得这个人读书的时候最喜欢和自己争强，不管是什么都要比自己强过一头。

    不过她很佛系甚至觉得完全没有要比的必要。

    现如今仔细想来她已经有好久好久没有来针对她了。

    方苏菱去参加了，她坐在宾客席里，看着台上的那对新人，嗯……颜值挺般配的。

    就在这个时候她看到了许暖阳。

    许暖阳此刻被两个看他不顺眼的男子给拦住了。

    这两个男的是来找他麻烦的，眼看着要吵起来了，方苏菱突然出现挡在了许暖阳面前。

    “怎么，你们是想在这个时候闹事吗？”

    两个男子本来也就想着言语上羞辱一下许暖阳，这会两人嘴里骂骂咧咧说了几句之后到底是走了。

    他们还真的没有勇气在现在这个场合公然闹起来。

    许暖阳并没有去在意走了的那两个人，他的目光落在方苏菱身上，只觉得自己的小心脏突然间跳动了。

    挡在在自己面前的小姑娘，小小的一只，可可爱爱的，不就正好长在了自己所有的审美上面吗？

    “你是……”他按捺不住激动的开口。

    方苏菱回头，对着他露出了一个笑容，然后责任感满满的说。

    “儿子别怕，爸爸保护你！”

    “？？？”

    许暖阳缓缓打出来了三个大大的问号。

    —

    到了后来他才知道方苏菱是【菱菱一清水】。

    也是到了后来，他才知道，原来谈恋爱真的比游戏更香！

    可惜……他不配拥有。

    方苏菱似乎已经彻底把他当成儿子，完全没有了别的想法。

    她的所谓闺蜜【慢慢亦漫漫】是他追妻路上的最大的绊脚石以及最大的情敌！

    每每看着谢白暇故意晒出来的日常，他就羡慕嫉妒呀！

    他什么时候才能抱着软软的媳妇睡觉呢？

    冥思苦想不得其法的他开始找谢白暇取经了。

    谢白暇给他的最大建议就是，改掉直男这个毛病。

    不然你单身一辈子的几率达到百分之九十多，恋爱分手的机率达到百分之九十，恋爱后女朋友移情别恋机率达到百分之六十多。

    许暖阳和当初的他一样被吓到了，然后成功地走上了他都老路。

