        一路跟着秦天，秦尘来到了镇北王府的最深处。

    这里守卫重重，十步一哨，五步一岗，而且在暗中，秦尘还能够隐隐感应到几股强大的气息。

    秦天偏过头，提醒道：“尘儿，注意脚下，跟紧了，这里一步踏错，便会触发致命机关。”

    秦尘点头，心头也是暗惊，这里不仅戒备森严，而且机关重重，可想而知，这里的守备该是何等森严，擅自闯进这里怕是只有死路一条。

    对于镇北王府深处这块地域，世子殿下的记忆里根本没有，显然是从未踏足过，或者说曾经的纨绔世子殿下，还没有资格踏入镇北王府的重地。

    一路穿堂过院，最后，秦天停了下来。

    停在一方湖泊前，湖水清澈，有各色锦鲤成群游动，放眼看去，水光接天处，锦鲤迎着朝阳竞相跃起，如同鱼跃龙门，场面蔚为壮观。

    秦尘有些疑惑，不知秦天带他来这里做什么，不是说带他来挑剑？

    秦尘问道：“老爹，剑呢？”

    秦天笑道：“你猜猜看。”

    秦尘仔细打量了眼前这方锦鲤遍布的湖泊，而后猜测道：“难不成…这湖泊下边别有洞天？”

    秦天轻笑了笑，随即也不再卖关子，走到一旁的假山前，开启了机关。

    咚！

    霎时间，湖泊一震，锦鲤四散开来，只见湖泊居然如同一张帘幕般从中间被拉开，湖开一线，水汽氤氲，一条通往湖底的青色石阶出现，可谓鬼斧神工。

    “走吧。”

    秦天率先沿着青色石阶向下走去，秦尘也跟了上去。

    湖底之下，光线并不昏暗，石阶两侧，皆有晶莹发光的玉石，使得下面依旧清晰可见。

    湖底果真别有洞天，修建了一座奢华无比的湖中宫殿，各色玉石点缀，让得这里宛若一座龙宫。

    秦尘四下打量，微微咂舌，果真是大手笔。

    跟着秦天，最后秦尘来到了一座金碧辉煌的大殿。

    大殿很大，不过却显得极为空旷，一览无余。

    最引人注目的，则是大殿中央的九座石台。

    石台之上，都插着一柄形状各异的剑。

    九座石台，九柄剑。

    九座石台被玄妙的罡罩笼罩着，隐隐散发着强大的能量，应该是一种防盗的手段。

    秦尘眼睛顿时亮了起来。

    秦天笑了笑，说道：“昔年，齐国曾有一位著名的铸剑大师，名为荀剑子，曾铸造九柄绝世宝剑，九柄宝剑，引发血雨腥风，致使九剑流落于七国之中，楚国扫灭六国之后，我将九柄绝世宝剑一一收集了。”

    眼前九剑，自然就是昔年荀剑子所铸之剑。

    同样也是秦天踏破六国的见证！

    听得秦天轻描淡写的讲述，秦尘却是内心惊讶，扫灭六国，集齐九剑，可不是嘴上说说那么简单，也不是人人都能够做到，这其中残酷的血腥杀伐没有经历过的人根本难以体会。

    秦尘道：“老爹，那这九剑可是你彪炳千秋的战绩见证，你不一一介绍下？”

    听得这话，秦天笑了笑，黝黑的脸庞上也是浮现一抹自豪，随即从左往右，开始向秦尘介绍起来。

    秦尘认真听着。

    第一剑，名为湛卢，唯有仁道之君，方可使用此剑，“君有道，剑在侧，国兴旺。君无道，剑飞弃，国破败。”

    第二剑，剑身修长，秀有花纹、饰有七彩珠、九华玉，寒光逼人，刃如霜雪，剑身镌刻两字：赤霄。

    第三剑，剑身较宽，大巧不工，极有威势，名为太阿。

    第四剑，名为龙渊，俯观剑身，如同登高山而下望深渊，剑身飘渺而深邃，仿佛有巨龙盘卧。

    第五剑、第六剑，是一对，名为干将莫邪，一雄一雌。

    第七剑，短小精悍，锋芒毕露，名为鱼肠剑。

    第八剑，名为纯钧剑，剑身华美，令人赏心悦目。

    第九剑，最为特殊，只能看到一截玉色剑柄，看不到剑刃，相传此件出炉时，“蛟龙承影，雁落忘归”，故而名为承影。

    九柄名剑，每一柄剑，都有独特的含义。

    湛泸———仁道之剑

    赤霄———帝道之剑

    太阿———大巧不工，威道之剑

    龙渊———诚信高洁之剑

    干将莫邪—挚情之剑

    鱼肠———勇绝之剑

    纯均———尊贵之剑

    承影———精绝无双之剑

    听完秦天的介绍，秦尘眉尖微微挑了挑，倒是与中国古代的一些剑名颇为相似。

    秦天继续说道：“九剑之中，其中湛卢和赤霄二剑，赠与了当今陛下，放在这里的两柄乃是仿造。其余七柄剑，都是真品，尘儿，你去挑一柄吧。”

    秦尘点头，对于眼前这九柄名剑，他心中已经有了大致的了解。

    秦尘走上前，在九座石台前踱步起来，目光一一从这九柄名剑上扫过。

    秦天黝黑的面庞上带着憨厚笑意，背着双手，就像一个老父亲在看着自家儿子挑玩具一般。

    最后，秦尘脚步停了下来。

    停在了第九座石台前。

    秦天笑了笑，似乎已经在意料之中。

    承影。

    精绝无双之剑！

    秦尘看了秦天一眼。

    秦天撤去了第九座石台周围的能量防御罡罩。

    秦尘眼神变得有些炙热，在他眼前的这柄剑，很特殊。

    因为看上去，这根本就不是一柄剑。

    只是一截玉色的剑柄！

    但若是谁敢小觑这样一柄不是剑的剑，一定会死的很惨，甚至都不知道自己是怎么死的！

    承影，看似无刃，实则在九剑之中，乃是最锋利的存在！

    杀人无痕，剑下留影！

    这是一柄真正的利剑！

    不然也不会被世人冠以“精绝无双”！

    这种精绝之剑，谁能不心动？

    其实，在看到承影第一眼时，秦尘便认定是这柄剑了。

    秦尘眼神炙热，随即伸出右手，将石台上的那一截玉色流转的剑柄握住了。

    “承影！”

    秦尘将剑拿起，低头看去，在面前的虚空中，浮现了他的面孔，准确的说是一双锋利如剑的双目。

    在地面上，也悄然浮现了一道剑身倒影。

    如果不是亲眼所见，恐怕谁都不会相信，这世间竟然有如此神奇之剑。

    只有亲手握住此剑。

    你或许才会相信。

    这世上，真的有这样的剑。

    剑。

    已在秦尘手上！