
　　随着吕布残军走濮阳，这一起令天下人震惊和侧目的兖州攻防战，终于完美落下帷幕。

　　每一次的战役都会涌现出一些崭露头角的新星，

　　比如界桥之战里的麹义；

　　又比如颍川之战里的郭嘉和典韦。

　　而这一次的兖州之战，

　　则涌现出了例如太史慈、于禁、满宠、夏侯兰等一大批来自曹氏阵营的新人，

　　“曹军人才何其多也！”

　　这可把其它的诸侯，给羡慕的眼珠子都红了。

　　当然，这些人的表现只能说是让人眼前一亮。

　　最让人感到惊艳的，还是那位总爱穿着白色文士衫，骑着白色战马的陈留太守，陆彦！

　　听说他才是曹军白马义从的真正领袖，连赵云都只是他的追随着...

　　尤其是吕布那句“你我皆是同一境界之人”，更是为陆彦增添了无数的神秘色彩，成为了无数人茶余饭后的谈资。

　　由于当时与吕布单挑的现场，只有吕布、张辽和仅存的几个并州狼骑，以及曹军这边的赵云、太史慈、夏侯兰等跟陆彦非常亲近的武将。

　　所以当时的真实情况，根本没有几个人知道。

　　吕布是肯定不会主动说出这事的，他那几个骑兵手下，畏惧吕布则更加不敢透露丝毫风声。

　　张辽现在成了曹军大将，他与赵云等人一样，也绝不会主动提起陆彦的真实情况。

　　于是乎，吕布的话便被众人各自的脑补给慢慢带歪了...

　　有的认为陆彦可能生性狂傲，所以吕布将他与自己摆在同一位置，这话当然被曹氏集团的许多人所唾弃。

　　也有的说，吕布见陆彦生的丰神俊朗，于是把他的颜值与自己划了等号，这话有一丢丢的靠谱，但却不足以让吕布当着那么多人的面承认。

　　最后还有的说，陆彦其实身怀绝技，吕布跟他也只能打个五五开，所以吕布才说陆彦跟他是同一境界。

　　然而，最后这最接近事实的猜测，却被天下人视为了最不可能的荒诞笑话......

　　这些事情，陆彦根本懒得去在乎，他现在还有更加头疼的事情等着要处理。

　　田氏大宅门口，曹操、陆彦、郭嘉、满宠四人站得整整齐齐。

　　这四人中，只有陆彦和满宠是来干正事的，至于曹老板和郭嘉，这俩货纯粹就是为了看貂蝉而来的！

　　“曹公，你待会儿见了貂蝉，该不会改变主意吧？”陆彦心中有些担心的问道。

　　曹操异常坚定的摇了摇头，回答道：“陆先生，你应该知道，我曹某人向来说到做到。

　　我说过我只是来见见除董的义士，绝不会对貂蝉有任何的非分之想！”

　　“希望如此吧...”说实话，陆彦对曹操到底还是没有十足的信心...

　　陆彦斜着眼看向郭嘉，没好气的问道：“奉孝，你来此又是为哪般？”

　　“自然跟主公一样的心思。

　　而且以后大家都是邻居了，我郭嘉先来见见邻居，也是合情合理的吧。”

　　郭嘉恬不知耻的回答道。

　　罢了，陆彦拿他们二人毫无办法，只得对满宠说道：“去吧，把他们带出来，直接回陈留。”

　　“喏！”满宠抱拳，随后叫上几个甲士进入了田氏大宅。

　　一阵惊呼从大宅中传来，

　　让曹操、陆彦等人没想到的是，貂蝉他们还未出来，田氏家主却带着两个儿子却连滚带爬的冲出了宅门，匍匐在了曹老板的脚下！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“曹刺史，请您开恩啊！”

　　曹老板：“？”

　　看了眼同样莫名其妙的陆彦和郭嘉，曹操按捺住疑惑，不动声色的问道：“你可知你犯了何罪？”

　　田氏不敢抬头，就这么跪在地上以头伫地，回答道：“罪人不该私自串通陈宫，收留吕布家眷。”

　　“仅此而已吗？”曹老板还想再诈一诈田氏。

　　让曹老板没想到的是，田氏这家伙果然还隐藏了一个秘密。

　　听到曹操的询问之后，田氏心道：“怎么办，该不该说出那件事？从曹操的语气里判断不出他知不知那件事，可我却不敢去赌他知不知道啊...”

　　踟躇半晌，曹操敏锐发觉这里面肯定还有隐情。

　　于是，曹操用异常严厉的声音，说道：“某，已给过你机会...”

　　“啊！！”田氏惊得浑身汗如浆出，连忙说道：“曹刺史且慢！我说，我都说了！”

　　停顿片刻，田氏组织好了语言后，说道：“陈宫其实暗中还给了我一封书信，他要我暗中联合东郡的士族豪绅一起推翻您对东郡的掌控！”

　　“又是陈宫...”曹操听到又是陈宫之谋，顿时有些心塞，“那你照做了吗？”

　　“没有没有！小的胆子太小，而且曹刺史治下歌舞升平，为什么要推翻您的掌控啊！”

　　曹操点点头，叹息一声：“想当初，陈宫可是抛弃家族，第一个义无反顾追随某的谋士啊！可为什么，会落到今天这种不死不休的局面呢？”

　　有些难过和感伤，但既已成事实，那便只有继续往前看了。

　　曹操继续问道：“既如此，陈宫肯定给了你那些可以联合之人的名单吧...”

　　“是！是！小的一直贴身保存着！”田氏说完，立马解开外衣、内衬，然后把内衬的贴身一面，展示给了曹操看。

　　曹操等人看去，那上面，密密麻麻的写了许多的小字，只是田氏身上那一身肥肉，看的让人有些闷油...M.23sk.com

　　“回头把名单抄好了给我，我便不会再追究你的责任。”

　　曹操的一番话，让田氏喜出望外，他忙不迭的把衣衫重新穿好，这才欢喜的对曹操回道：“多谢曹刺史，多谢曹刺史！”

　　看着田氏，曹操忽然觉得他颇有利用价值，曹老板心中暗道：

　　“看来，推广陈留郡户籍之法的希望，恐怕就要落到此人和名单上那些人身上了...”

　　老奸巨猾的曹老板，怎么可能真正放过背叛他或者即将背叛他的人？

　　现在的大度，无非是为了今后真正的杀招先打上个铺垫而已。

　　曹老板亲自扶起了田氏，也让他的两个儿子都站了起来。

　　感动不已的田氏，顿时便把自己卖给了曹操，“若曹刺史不弃，小的愿为曹刺史牵马坠足，唯曹刺史马首是瞻！”

　　曹操闻言，哈哈一笑道：“我曹某人的求贤令上说了，‘唯才是举’！你若有才，那自然可以为我效力！”

　　田氏很认真的想了想，随后他有些腼腆的回答道：“那个曹刺史啊...小的才不怎样，但小的财却颇为丰厚！小的愿捐出一半家产，为曹刺史略尽绵薄之力！”

　　“哈哈哈！”曹老板笑的更加欢畅了，才和财，有时候也不用非得分那么清嘛。

　　“不错，等濮阳和东郡的政务理理顺了，你便去新任的东郡太守手下，任个从事的官职吧。”

　　“啊！田氏，谢过主公！”

　　“嗯...”

　　曹操打发了田氏，随后看向田家大宅，似乎有种望眼欲穿的感觉，

　　“话说，貂...吕布的家眷怎么还没出来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百零七章 曹老板的心计（感谢【寒夜无人声】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">