    看到秦一剑火烧屁股似地逃走了，肖遥这才大大的松了口气，赶忙往地宫的方向赶去。

    秦一剑肺部的毒虽然是真的，但是却未必能杀死他。

    一旦等到秦一剑反应过来，静下心来把毒素彻底清除干净，肯定还会杀回来的。

    所以，留给肖遥的时间并不多。

    很快，他就跑回了参天大树所在的地宫，然后不由分说拉起鸿禧老祖和秦馨苒就准备跑路。

    他只能祈祷秦一剑反应的慢一点，这样他们还能有足够的时间飞出亚马逊森林，逃得更远一点。

    鸿禧老祖和秦馨苒不明所以，不过看到肖遥安然无恙回来，都松了口气。

    一行三人刚刚从参天大树上冲天而起，然后又一头栽了下来。

    “完犊子了！”肖遥脸色凝重，有些不甘也有些恼火。

    因为他发现秦一剑又杀了回来！

    显然，秦一剑在逃走后不久，就发现他肺部的剧毒随着扩散，已经慢慢减弱了毒性。

    以他的实力，加上血魔火焰的灼烧，已经可以抵御住剧毒的蔓延了。

    这让他一下子明白，刚才是上了肖遥的当了，于是他急匆匆的转头杀了回来。

    刚才肖遥靠着自然之心施展出来的招数，让秦一剑都觉得很难受，可想而知其威力之强。

    如果他可以把自然之心抢到手，肯定能发挥出更强的威力，到那时，就算遇到军神叶骁他们几个镇国使，也不用躲避了。

    再加上，自然之心是他能不能成功渡劫的关键，必须抢到手。

    所以，他刚刚逃出几百里后，又匆匆忙忙赶了回来。

    而肖遥的速度哪里比得上魔王境的秦一剑，他才刚刚拉着鸿禧老祖和秦馨苒准备逃走，结果就被追上了。

    此时再想跑，肯定是来不及了。

    肖遥本身速度就不如秦一剑，更何况还得拉上受了重伤的鸿禧老祖，还有一个没有半点修为的秦馨苒，就更不可能逃得快了。

    没办法，他只能咬咬牙，向着地宫钻了过去。

    “小家伙，老老实实受死吧！”秦一剑怒吼一声，猛的举起血魔枪向着肖遥的后背狠狠刺了过去。

    肖遥哪里敢硬抗？

    他赶忙向一旁躲闪，却不偏不倚，直接向着通天塔坠落下去。

    这尊通天塔不知道存在了多少年时间，更没人知道里面究竟藏着怎样恐怖的存在。

    单单现在从里面出来的，就有鵸鵌和狡两头上古异兽了。

    谁知道通天塔里还藏着什么强大的上古异兽？

    但是，在秦一剑的血魔枪攻击下，他已经没有时间，也没有足够的空间让他躲开通天塔了！

    刷！

    肖遥拉着鸿禧老祖和秦馨苒直接砸向通天塔。

    眼看着他们三个就要撞上去的时候，通天塔上突然间开启一道大门，一下子把三个人全都吞吸进去。

    随后，大门猛的关闭了。

    这一切发生的太快了，根本没给秦一剑反应的时间。

    等他追到通天塔前，通天塔的大门已经恢复原本的样子，根本没有半点缝隙。

    “混蛋！给我出来！”秦一剑怒了，手一挥，血魔枪被他握在手中，向着肖遥等人消失的地方狠狠刺了过去。

    轰！

    血魔枪狠狠刺中通天塔，发出轰然巨响。

    但是，不知道通天塔到底是什么材质炼制而成的，在血魔枪的全力一击下，居然只留下了一个小小的白点，根本没有半点受损的样子。

    “恩？”秦一剑顿时愣住了，他虽然知道眼前的漆黑巨塔就是通天塔，但是怎么也没想到，通天塔居然如此坚固。

    刚才那一枪，几乎算得上是他的全力一击，居然仅仅只在塔上留下一个小小的白点而已。

    由此可见通天塔之坚固，比很多顶尖灵宝都丝毫不逊色！

    想要正面打破通天塔进入，几乎是不可能做到的。

    “哼！以为逃进通天塔，我就拿你没办法了？”秦一剑冷哼一声。

    刷！

    他的身形一晃，化作一道流光，瞬间向着地宫的某个方向飞去。

    唧唧唧！

    很快，他的手中就抓到了一只有着七彩羽毛的小鸟，正是上古异兽鵸鵌。

    秦一剑曾经亲眼目睹鵸鵌从通天塔内钻出来，所以笃定鵸鵌肯定有办法回到通天塔内。

    “小东西，老老实实打开通天塔之门，否则我把你三个脑袋全都捏碎！”他捏住鵸鵌的脑袋，恶狠狠的威胁道。

    鵸鵌吓坏了，虽然它是上古异兽，但是本来实力就不强，哪里可能是血魔王秦一剑的对手？

    没办法，它只能老老实实点头答应下来。

    “嗡！”鵸鵌尾巴上一根七彩的羽毛飞了起来，向着通天塔靠近过去。

    就在七彩羽毛碰触到通天塔的瞬间，一道火焰突然间燃烧起来。

    短短不到一秒钟时间，七彩羽毛就化成了齑粉。

    而在七彩羽毛燃烧的地方，一道七彩的门缓缓浮现出来。

    “刷！”秦一剑想也不想，抓着鵸鵌直接冲了进去。

    嗡！

    就在秦一剑刚刚钻进去不久，七彩的大门直接关闭了。

    通天塔再次恢复原样，仿佛刚才的一切都只是幻象而已。

    与此同时。

    通天塔内。

    肖遥紧张而又担忧的看向四周，他发现自己进入了一个独立的空间内，而鸿禧老祖和秦馨苒却不知道去哪里了。

    整个独立空间中，就只有他一人而已。

    “老祖！馨苒！”他着急的大声叫喊着。

    可是，宽大空旷的空间里，只有他自己的回声，他的感知力快速扫过整个空间，发现这里除了他外，根本没有任何人的气息。

    怎么回事？

    难道通天塔内就是一个个监狱，把鵸鵌和狡都分别囚禁起来？

    不对！

    那鵸鵌和狡为何可以出去？

    既然它们都能出去，说明这个空间应该不是封闭的，有出入的通道才对！

    想到这里，肖遥谨慎的向前迈出一步，然后仔细感知周围的情况，想要找到离开这里的路。

    另一边。

    鸿禧老祖进入通天塔后，眼前一花，身体不由自主的向天空中飞去。

    他赶忙想要调动体内真元来抵抗外力，稳住身形。

    但是不知道为何，他发现自己无法掌控自己的身体，就好像这具身体根本不是自己的，而他的元神直接暂时借住在里面似地。

    足足过了三秒钟后，鸿禧老祖的身体才算停了下来，然后缓缓落到地面上。

    这是一个金碧辉煌的大殿，一条如彩虹一般的大桥从天而降，直直的落在他的脚下。

    飞升桥！

    鸿禧老祖满脸震惊，这是上古时期地球天地灵气浓郁的时候，大乘期修真者飞升仙界的时候才会出现的。

    只要跨上此桥，就能够顺利进入仙界，成为长生不死的神仙了。

    他怎么也没想到，在地球天地灵气枯竭的今天，居然还能等到飞升桥出现。

    那么问题来了，他到底要不要上桥去，飞升仙界呢？

