    “不用了。”

    唐明神色淡漠，平静道：“我就是小打小闹而已，算不上什么大公司，而且公司业务偏门，那些大老板也帮不上忙。”

    “哎呀，唐先生太谦虚了。”

    任涛笑眯眯道：“这样，我和诗诗是同事，在金陵城也有些关系，以后要是有困难，随时找我帮忙。”

    “别的不说，要是遇到一些不长眼的玩意找你麻烦，报我任涛的名字准管用。”

    唐明不可置否的点点头，并没有说话。

    说实话，他对面前这人并没有好感。

    虽然任涛隐藏得很好，可还是被他捕捉到，任涛对自己充满了敌意，而且话语间，不自觉地表达出一种优越感。

    说白了，这是一个很霸道的人。

    霸道到，不允许自己喜欢的女生周围出现别的男生。

    这时。

    任涛再度邀请：“诗诗，我们就吃个饭而已，真的没别的意思，刚好让二队三队熟悉一下，以后任务的时候也能更好配合。”

    “唐先生也一起去，吃个饭耽误不了多少事。”

    “再说了，诗诗你刚回金陵城没多久，或许我能帮上唐先生的大忙呢。”

    李诗诗微微蹙眉。

    她没有直接回话，而是扭头看向唐明：“你要去吗？”

    任涛同样满脸笑容的看过来，暗中给唐明使了个眼色。

    下一刻。

    他的笑容直接僵住。

    唐明摇摇头：“算了，还是办正事吧，办完正事我请你吃饭。”

    “好。”

    李诗诗嫣然一笑：“你教导我这么多天，待会我请你大餐，我知道一家很好吃的湘菜馆。”

    说着，她带着唐明直接走进市局大门，谈笑风生，和先前对待任涛的态度，完完全全不一样。

    “……”任涛站在原地，目光中噙着些许阴霾。

    他算是市局中，少数知道李诗诗家庭背景的人，将门李家的大小姐，若是能够娶回家，不说别的，他任涛今后至少可以在体制内横着走。

    为此，李诗诗从中海调回来的时候，他就特意打好关系。

    可任凭他怎么刷好感，李诗诗对他和别人的态度都一样，只是保持正常的同事关系，就连朋友都谈不上。

    直到刚才，那个姓唐的青年出现，让任涛感受到了危机感。

    ……这时，李诗诗和唐明两人，已经拿到了第一手情报。

    “走私药剂？”

    李诗诗看着情报，微微蹙眉：“黑狼帮什么时候开始走私药剂了？

    而且还是走私去倭国。”

    她扭头看向唐明，却看到唐明的脸色有些阴沉。

    李诗诗纳闷道：“你知道这些药剂？”

    “当然，这些药剂是玄天集团研发出来的产品。”

    唐明语气冰寒：“公司内部出现了内鬼，与黑狼帮勾结泄露产品，而且，我昨天调查内鬼的时候，也遇到了倭国忍者的袭杀。”

    李诗诗愣了下，神色也肃穆起来。

    黑狼帮，同倭国那边的忍者有勾结！“交易时间是今晚，在南运码头。”

    李诗诗凝声道：“南运码头可以直入长江流域，若是进入长江，便可以伪装成沙船直达沿海，到达沿海后又能伪装成国际邮轮。”

    “我怀疑，这里面有着完整的地下走私产业链。”

    李诗诗扭头问道：“唐明，今晚市局估计要有大行动，你要和我们一起吗？”

    “算了，我不方便和你们一起。”

    唐明摇摇头：“我这边会叫人去拦截，若是有任何消息，我们两人情报共享。”

    “好，情报共享。”

    李诗诗肃穆点头。

    接着，唐明将情报复制了一份，和李诗诗告辞后便离去。

    回到住所，他把信息发给魏涛，让青冥堂密切关注，争取抓几个黑狼帮核心成员。

    ……夜已深。

    唐明坐在沙发上，等待着青冥堂的汇报。

    “叮咚——”挂钟响起。

    时间来到晚上十点钟，这也是请报上显示，黑狼帮的行动时间。

    “嘟嘟嘟——”很快，电话铃声响起。

    李诗诗打过来的电话。

    “嗯？”

    唐明微微皱眉，有种不好的预感。

    果然。

    电话刚一接通，就传来李诗诗郁闷的声音：“唐明，黑狼帮估计是发现了什么，突然取消了所有计划。”

    唐明眉头紧皱：“临时取消的？”

    “应该是。”

    李诗诗苦恼道：“卧底那边传回情报，说黑狼帮继续藏匿，并且开始排查卧底，他这段时间都不敢传递情报。”

    唐明挂断电话，不多时，魏涛那边也打电话过来，说行动失败，伏击点并没有发现任何黑狼帮成员。

    “有点意思。”

    “看来黑狼帮的保护伞，就在市局内部。”

    唐明语气中噙着一抹幽冷。

    傍晚才和李诗诗去得到情报，市局和他这边都很快采取了行动，万事俱备只欠东风，黑狼帮却突然取消计划。

    要说这里面没鬼，他是不会相信的。

    “黑狼帮，三井集团……”唐明呢喃出声，目光中泛出精芒。

    而这时，又是一通电话打过来。

    是黄志飞！“唐，唐先生。”

    电话里传来一道忐忑的声音。

    “说。”

    唐明淡漠道。

    “唐先生，刚刚接到黑狼帮通知，说有卧底潜伏，并且让我们这些散户将所有营养液和驻颜丹上缴。”

    “我现在就在刘辰这里，估计很快就有人过来收缴东西了。”

    黄志飞紧张开口。

    唐明目光中泛出冷意：“黑狼帮过来收缴？”

    黄志飞弱弱道：“这，这就不知道了，但我觉得，唐先生如果想要追查下去，可以派人来我们这里蹲守。”

    “好，此事若是能追查下去，饶你们一命。”

    唐明挂断电话，立马就通知魏涛前往黄志飞刘辰那边。

    这倒也算是意外之喜。

    虽然黑狼帮发现警方卧底取消了行动，并且更加警觉，但黄志飞这边有了重大突破。

    时间缓缓过去。

    很快。

    魏涛电话过来：“堂主，发现一伙人同黄志飞接触，需要现在动手抓捕吗？”

    “来了多少人？”

    “只有四人，但这四人看起来不像是地下世界的人。”

    “怎么说？”

    “这四人身上没有血腥气，按理说黑狼帮的成员穷凶极恶，不该如此。”

    “……”唐明沉默片刻，想了想道：“先别动手，跟踪这四人，顺藤摸瓜看看他们背后是谁，别打草惊蛇。”

    魏涛肃穆道：“好。”

    

