    “如果本王发现这是假的，到那时本王将会不惜一切代价，攻破枕水山庄！拧断你的脖子，并且当着你的面……“

    就在这时，李御庭的话突然停住。

    到了嘴边的言语，却是因为武植身上所释放出，一种他从未感受过，却无比恐怖的气势所震慑到！

    和现在的武植相比，之前的他，就像是在玩过家家一样。

    虽然隔得很远，则是晋王还是从武植身上感受到了一种，让他浑身不自在的一种凌厉杀气。

    最后，晋王还真的把这种并没有太多营养的话，给吞入嘴中。

    他落下一句：“武植，本王一定还会再回来！”

    说完，便长生而起，轻飘飘地落在战舰的甲板上。

    于众人的注视之下，乘风而去。

    武植则是一身冷哼。

    “莫装哔，装哔遭雷劈！”

    武植这时低下头，看着怀中美人。

    一时间有些愣神。

    如果不是早先就知道她是扈三娘，恐怕武植根本就认不出她来。

    毕竟武植之前跟扈三娘也是打过几次照面。

    对这位铁娘子印象深刻。

    穿上一身绒装的扈三娘，英姿飒爽。

    在她身上，有着许多寻常女子所不具备的别样艳丽。

    而现在，怀中的美人却是多了一份阴柔之美。

    以至于武植看着甚至忘记了松开手，直到旁边的李瓶儿装模作样地咳嗽了几声，提醒自家男人。

    “官人，你要是想亲的话，干脆直接回房吧。”

    “反正我看扈姑娘也不会介意的。”

    等武植反应过来，这才打着哈哈。

    毕竟边上的娘子多着呢。

    “姐姐，你没事吧？”

    扈朴涛急吼吼地从远处跑过来。

    此时武植，已经松开手。

    扈三娘虽然脸色略有红润，但也已经恢复了常态。

    她后退了两步，对着武植拱手一拜：“多谢武庄主出手相助！”

    武植咧嘴一笑，没脸没皮地说：“不打紧，不打紧。”

    “我这人啊，就是好打抱不平。路见不平、拔刀相助，这种事情我还是很乐意做的。”

    边上的李瓶儿阴阳怪气地说了一声。

    “那是，特别是美人在怀这种滋味，官人最喜欢了。”

    武植当即朝着李瓶儿投去了一个眼神。

    意思是说“小娘皮，晚上给我等着，到时候有你喊救命的时候”。

    随即武植就询问起，现如今扈三娘他们家族，在南方的境遇。

    一提到家族的现状，扈三娘则是幽幽叹了一声。

    她告诉武植，现在杭州小朝廷腐朽不堪。

    从北面南逃的这些门阀世家，已经开始变本加厉地兼并土地，寻常百姓苦不堪言。

    武植听罢，不由地问了一句。

    “既然南面日子过得这么苦，为何不回来了？”

    听到武植这么一说，扈三娘当即愣了一会儿。

    随后又是一叹：“武庄主，此事难啊。”

    “现如今我们扈家庄所有土地，早已经被扑天雕李应所霸占。”

    “纵然想回去，也是无家可归？”

    提到这李应，武植脸上逐渐浮现出了一抹坏坏的笑。

    武植为何会突然提起这一句，原因很简单。

    那便是，他本就打算要对这个扑天雕李应下手了！

    之所以对李应下手原因很简单，那是因为这李应富可敌国！

    武植现如今也是“地主家里没有余粮”啊。

    这李应一直以来，就家财万贯。

    自从金国大军南下之后，善于见风使舵的李应，第一时间就和金国人取得了联系。

