    千万不要觉得人类本身就是文明。

    其实，原则上更是野兽！

    而科学家这个群体，在追求真理的路上，难免点错了的时候，就算曾经想要当艺术家的小胡子还不是一怒之下，伸起了右手。

    他旗下最疯狂的科学家约瑟夫·门格尔！

    他就是显然魔法点多了，但忘记点心法，直接走火入魔了，负责对俘虏进行筛选，决定哪些人被杀，哪些人被用来做苦力，哪些人用来在集中营里做试验对象。

    在奥斯威辛，门格尔做了很多双胞胎试验，实验之后，这些双胞胎不是被杀就是身体被分解。

    他曾做过一个手术，将两个吉普赛人缝在一起形成一个双胞胎。

    试验品双手由于纹理被切割掉而受到严重感染。

    门格尔对绘画双胞胎的血液尤其痴迷，一些人就是这样被他放血而死的。

    当然，这跟虐杀又不同的是，他幻想这样的人能出现在小胡子旗下，你不觉得，有四只手的士兵能够拿更多的武器吗？

    天方夜谭的想法！

    你可以骂他疯狂，但不能说他蠢。

    “当然变种人只是我的一种称呼，其实都不过是基因变成后的成果，但这让人类忘记了恐惧，肆无忌惮的开始编写自己想要的，某些完全的科学家甚至将自己标榜为神，这是愚蠢，我们应该对未来，充满敬畏！”

    赫尔曼面色很严肃的劝说道，希望打消掉唐刀脑子里不该有的想法。

    其实，唐刀确实被他说的心里凛然，点点头表示赞同。

    但其实心里不以为然，不合格的基因技术当然是杀人，但如果有效的基因改造是不是就是武器？

    谁说，军火商只能卖炮弹的？

    只要能杀人、能救人的都属于军火商的范围内，想想看，批发超级战士，救世主公司就会是那掀开潘多魔盒的怪物，同样，也绝对是这个世界最顶尖的势力！

    唐刀笑着，“你放心，我当然明白，不过我很好奇，你们那边这种基因编辑技术也十分成熟了吗？”

    赫尔曼也听笑了，“当然不是，人体的秘密哪有那么好攻克，如果真的变种人都那么多，那变种人兄弟伙早就称霸世界了，而且他们也不能坐到像是老鹰一样飞行或者像是豹子一样急速奔跑，这不现实，最多就是强化他们身上的感知、视力、听力或者协调力，我更愿意称呼他们为强化人。”

    “所以，他们也能被子弹击毙？”唐刀问完这问题，一下子就闭嘴了，因为他看到了对方眼神很怪、也很诧异，这让他感觉自己在生物链上被鄙视了。

    赫尔曼：“人体不可能代替工业产品，要不然，科学进步干什么？还不如直接用冷兵器了，基因编辑只是满足某些人的欲望而已，它们同样是可怜人…当然，这是社会学的问题，我没研究。”

    也就是说，子弹能够打死！

    唐刀也是被自己逗笑，还真的以为是漫威呢？

    那种打上基因针，就能变超人到处飞只是导演的一种想法罢了，人类也许有那么一天，但唐刀指定是看不到。

    但是如果努努力，借用外骨骼飞起来，还是挺酷的。

    “好了，我要去做我的试验了，我的小可爱们今天肯定饿肚子了。”赫尔曼看了下手表说。

    唐刀神色一动，“我能知道你的试验是什么吗？”

    “当然。”赫尔曼很乐意和土大款分享，谁让唐刀有钱呢，虽然那十几亿美金也不过他烧几个礼拜，但也解决了燃眉之急，总比同伴纽顿想要把技术跟那些财阀分享要好，那帮拿到技术的资本家，会不去发财？

    不想赚钱的资本家就像是想要从良的JV！

    “我的试验是培养怪物！”

    “怪物？”

    唐刀率先就是想到的哥斯拉，这玩意在欧美是非常有名的怪兽。

    “只是具备一些复杂功能的野兽罢了。”赫尔曼想要继续说，忽然手腕上的一个类似通讯器的玩意不断的发出响声，他看了眼，就变得焦急，“不说了，实验室出事了。”

    这投影频顿时合拢，消失不见。

    唐刀看对方那紧张的样子，别是里面的“怪物”跑出来吧，当然就算跑出来，也不管他什么事，难道怪物还能跨越维度这种东西？

    就连赫尔曼都没搞清楚，维度的形成和消失。

    唐刀看了看其他可联络人员，想了想，还是按耐住了，他这个偏离固定轨道的插入者，本身就存在着特别大的变故，而赫尔曼算是比较和善的了，要是你遇到个动不动就说杀人全家的呢?

    唐刀会害怕的。

    暴力解决不了任何问题，他是个核平大使。

    他觉得，伦敦这地方好像也并不安全，得回到索马里去，300毫米口径能够让他有点安全感，还有那半径400公里以上的导弹让他能够睡个安稳觉。

    伦敦…

    有钱人的天堂。

    自己，只是个追求梦想的可怜人罢了。

    至于什么梦想？

    我只想当个好人。

    …

    夜晚始终会降临伦敦，不管这个城市白天多么繁华。

    到处充斥着犯罪。

    西中城街区。

    一处干净的三层小楼，布鲁斯站在屋顶，他想要俯瞰，可发现，他才是被周围俯瞰的牛马，拿这百事可乐，看着楼下不远处，四五个黑人在围殴一名白人妇女，从她身上抢走包，撒腿就跑。

    他可没有见义勇为的习惯。

    反而，在想那几个黑人简直是蠢货，那个妇女的裤子是香奈儿，一条最起码上千美金是要的，要是扒了她。

    “算了…”

    布鲁斯看到下面那白人妇女已经从身后掏出手枪了，在街道上就是乱射，就偃旗息鼓了，自己只是不想欺负女人罢了。

    他晃了晃可乐罐，里面空空如也，就连空气的撞击声都没有，布鲁斯有点无奈的朝着楼下丢去，大约过了会，才发出声响。

    “又是个无聊的一天！”他套上自己的衣帽，插着口袋绕过水箱，正准备从天台上下去，这刚打开铁门，就看到对面站着个人，他还没反应过来，这胸口就实打实矮了一脚。

    “法克！”布鲁斯抱着胸口卷成虾，脸色都涨红了，以他的经验来说，这肋骨肯定是断了，是谁！他睁开眼，想要看看谁特么敢动自己。

    这一代，布鲁斯的社团说了算，当然他是马仔。

    他没出去玩，是因为老大给了他一笔钱让他躲一躲，但布鲁斯觉得还有什么地方比自己组织眼皮下还安全吗？就没跑远…

    他在地上，看到清一色的皮鞋，清一色的西装。

    “马尔蒂达在哪里，布鲁斯。”其中有人明显认识他，喊出他的名字，这让布鲁斯一怔，抬起头，目光就定在说话之人身上，脸色顿时难堪。

    兄弟会！

    布鲁斯脸上的肌肉在颤，心里同样也在害怕，开什么玩笑？老大什么时候惹到对方了？

    “马尔蒂达在哪里？教父想请他去喝杯咖啡。”询问的人再次强调。

    “在西伦敦他情妇家里。”布鲁斯很自然的交代了，什么兄弟情义，QNMD！

    询问得人拉了下西装裤子，蹲下来，月光照射在他脸上，一脸的络腮胡，但菱角分明有一股男人的魅力，他拍了拍布鲁斯的脸，后者还得挤出笑容，“我…我没得罪兄弟会，我最近都很老实。”

    “是吗？下午你们去哪里了？”

    布鲁斯的脸一僵，下午大哥带着他们去干了一票，听说只要弄死个人就行，而且那些看守，也不过是无名之辈，他们冲过去就一阵扫射，打死好几人，这个任务很简单。

    前后也不过十几分钟，顶多也就二十分分。

    当时老大给钱也很爽快，一人给1万美金，先出去躲躲，还跟布鲁斯他们说，自己要去情妇家收拾东西，也就提了一口。

    难道…下午那帮人是兄弟会的？

    布鲁斯还以为只是普通的杀人跑路，要是他知道得罪了谁，还会留着？

    布鲁斯不敢置信的抬起头，对方就笑的很礼貌，拍了拍他的肩膀，“没事没事，很快的。”说完，站起来，布鲁斯一见退都软了，伸手就要保住对方，但站在侧面的马仔更快，对准脑门就扣动扳机！

    嘣！

    啪…

    打火机的火苗燃起，点上根烟，对着半空中吹了口烟，看都没看已经死不瞑目的布鲁斯，开口说，“找到马尔蒂达，太晚了，教父等会要休息了，咖啡也冷了。”

    “我带人这就去。”在后面一壮汉闷声说，见大哥没回答，带着人转身就离去。

    兄弟会有很多大佬，但教父只有一个！

    救世主公司能够站稳脚跟自然跟他们有关系，同样，兄弟会能够发展，也离不开唐刀的支持。

    任何武器统统8折！

    偶尔还资助一下，包括外骨骼。

    在墨西哥那地方，配备这种武器的兄弟会基本上能够跟那些大面粉商交流了，坐下来正常的喝着下午茶好好聊天，最起码不会有突然起来给你一枪的冲动。

    教父说想要养只猫。

    他们都敢去抓豹子！

    反正都差不多。

