    第565章 天下乱

    这一年，当如三万年前之浩劫，记入元灵天史册。

    几乎是卢仚和胤垣谋夺九凤仙朝的同时，元灵天前百宗门……嗯，是现在还存在的前百宗门，除了剑门和长生教，其他宗门之间，矛盾爆发，开始乱战。

    捕风楼和捉影阁，这两个专门贩卖情报的百强宗门，犹如疯狗一样，将无数见不得人的隐私吐了出来，全部免费的公布给了整个元灵天修炼界。

    哪家的某位圣子，是多少年前，被哪家的圣女谋杀。

    哪家的某位老祖，是多少年前，被哪家的掌教毒死。

    哪家的某继承人，是多少年前，隔壁老王家亲儿子。

    哪家的掌教夫人，在多少年间，和左邻右舍有沾染。

    积年的疑案，尘封的旧案，绿色的大草原上，无数羊驼在欢快的奔驰……有热血上头的弟子，喊着为自家圣子、老祖、继承人、掌教报仇雪恨，一雪前耻的口号，拔出刀剑，热情洋溢的劈向了曾经的友好邻居。

    明眼人都心知肚明，这种没有任何来由的，突然所有事端几乎是同时爆发的局面，肯定有幕后黑手在后面操控。

    但是，没人知道幕后黑手是谁。

    没人知道幕后黑手想要做什么。

    反正，事情就这么爆发了，起初是一些门人弟子的小摩擦，随之小摩擦迅速变成了流血冲突，紧接着就是各大宗门、各大家族的长辈高手纷纷出手，当某个排名五十几位的宗门的一位半步天人境长老陨落时，冲突不可避免的迅速扩张。

    巨大的元灵天，无数宗门、家族，无数散修、野修，一個个仙朝、王朝，突然都有了自家的目标，酣畅淋漓的开始捉对儿撕扯。

    作为引发这一场大乱的罪魁祸首，捕风楼和捉影阁，迅速被数十家宗门派出的高手围困。但是等各家高手闯入两家山门时，却发现，两家的高层早在数月前就已经暴毙，尸体都发臭了。

    有人，侵入两家宗门，用暴力勒索出了他们全部的情报、秘闻，然后杀人灭口，找准时机，将这些情报秘闻整理出来后，向各大宗门分别投放。

    有人迅速联想到了剑门。

    之前剑门白氏一族有核心族人被不知名凶手接连击杀，剑门派遣高手威逼两大宗门，勒令他们给出凶手的情报。

    是以，白氏一族一直有高手滞留两家宗门中。

    但是两家高层全灭，白氏一族派驻的高手不知去向……剑门当为这场混乱的最大嫌疑人！

    只是，各大宗门都来不及找剑门求证。

    实在是，那场浩劫之后，三万年时间，各家各户都有不肖门人，混蛋弟子，做出了各种乱七八糟见不得人的事情。这些事情没被公开，自然是和光同尘，你好我好大家好。

    但是这些消息被撕扯开后，恶臭冲天，污水遍地，积年的仇恨爆发出来，由不得各家各户不大打出手。

    在这样的乱局下，区区九凤仙朝调动大军，长驱直入，攻入剑门隔壁香火道领地的消息，就显得不怎么惊人了。

    香火道，元灵天百强宗门，在首批攻伐极圣天的十二家宗门中，香火道也掺和了一手。

    香火道和剑门之间，一如苍陵大原位于剑门和弥罗教等大宗门之间作为缓冲，同样有着广达三亿里的野猿谷作为缓冲地带。剑门和香火道，都很克制的，没有在这三亿里缓冲地带中设置据点，而是任凭一些小势力野蛮生长。

    这些小势力，实在弱小得不值一提。

    他们当中，很多势力的首脑，或许只有烈火境的修为，也足以割据一方，称王称霸。

    面对九凤仙朝蜂拥而来的庞大军团，数万条大小飞舟战舰铺天盖地袭来，野猿谷中大小势力闻风而降，愁眉苦脸的被九凤仙朝收编，哭天喊地的换上了九凤仙朝边军衣甲，哆哆嗦嗦的加入了对香火道进攻的先锋军团！

    野猿谷中，一如苍陵大原，并没有设立虚空挪移阵，九凤仙朝的大军，只能自行飞遁，横跨三亿里漫长路程。

    九凤仙朝的飞舟战舰，速度不慢，但是一日一夜，也只能飞行百万里。若是想要横渡野猿谷，没有一年时间，万万做不到。

    卢仚坐镇中军，卷起狂风，为整个庞大的舰队加速，于是舰队飞遁速度飙升二十倍，只要半个月时间，就足以穿过野猿谷。

    这个速度，打了香火道一个措手不及！

    因为捕风楼、捉影阁爆出的那些阴私情报，香火道和隔壁的魔傀宗也爆发了冲突，其起因，就是三百年前，香火道主唯一的亲儿子，刚刚凝聚道果，就突然失踪。

    捕风楼爆出来的消息就是，香火道主的那个儿子，是天生的五行通灵之体，是绝顶的修炼种子。偏偏魔傀宗，有一门秘传的五行神傀祭炼之法，一旦祭炼成功，当可跨大境界挑战。

    即，这尊五行神傀一旦成功，半步天人境就能抗衡天人境大能！

    这在魔傀宗的历史上，在那一场浩劫之前，是有过明确记载的，他们曾经就有祖辈祭炼了一具五行神傀，花费无数代价，让其突破半步天人境，从而有了抗衡天人境大能的实力！

    没有天人境之名，却有天人境之实，这五行神傀，让无数魔傀宗高层魂牵梦萦，辗转难眠。

    但是炼制五行神傀的材料，必须是五行通灵之体！

    这等决定道体，万年难见。

    是以，香火道主辛苦数千年，好容易得了一个有着五行道体的儿子，辛辛苦苦培养到凝道果境界，正要准备将道主之位传给他……魔傀宗某位太上长老偷偷摸摸出手，将其生擒活捉，然后用魔傀宗秘法，将其炼成了傀儡！

    捕风楼、捉影阁，极其聪明。

    放在过往，类似这般的情报，他们是绝对不会向外贩售的。

    这等隐私情报，你若是贩卖了出去，你固然获取了香火道的善意，却势必迎来魔傀宗的报复。而魔傀宗，是他们招惹不起的。

    所以，他们得到了这消息后，一直谨慎收藏在自家山门秘库，从不外泄分毫。

    知道这次，两家宗门高层齐灭，所有隐私情报全部泄露，这消息才流入了香火道主耳中。

    香火道主得了这消息后，二话不说，犹如疯狗一般，点起无数门人弟子，就朝着魔傀宗发动了歇斯底里的报复。实在是，直到现在，他也没能再生出一个孩儿来！

    魔傀宗的行为，简直就是让他绝了后！

    是以，香火道主为了征伐魔傀宗，不惜用自家的道主宝座，用自己一系的庞大利益，和宗门中其他高层做了交易，以这场大战之后，他立刻退位为代价，换取了香火道所有高层的一致支持，和魔傀宗爆发全面战争！

    如今香火道的门人弟子全部调动起来，附庸的世俗仙朝的大军也随之调动，庞大的修士大军已经攻入了魔傀宗的地盘，双方已经打得头破血流。

    就在这时候，卢仚、胤垣带着九凤仙朝的大军，裹挟了野猿谷无数散修、野修、大小势力的修士，浩浩荡荡的闯入了香火道领地！

    香火道，是元灵天唯一一个修‘神道’的宗门。

    他们的修炼方法，就是依托世俗黎民百姓的香火念力，祭炼‘灵神’，附身自己，以灵神之力催动自身修为增长。

    香火道的世俗黎民数量庞大，黎民密度远比其他宗门高出数十倍，就是为了源源不断的获取香火念力。香火道世俗的每一个村、每一个镇、每一座城，大小都市中，都有对应的香火法坛，平民百姓平日里在自家供坛上焚香祭拜，月初月末、逢年过节的时候，就集体去香火法坛上举行大规模的祭拜仪式。

    香火道的修士，也是和黎民世俗联系最紧密的宗门，没有之一。

    他们所有门人弟子，包括道主在内，都日常坐镇一方，将自家灵神放在香火法坛上汲取无穷无尽的香火念力，极力的提升自己。

    这些香火法坛，就是香火道修士最重要的力量来源，也是最重要的修炼资粮。

    卢仚、胤垣统辖大军，闯入了香火道的地盘，每过一处，就直接摧毁那些香火法坛，将其轰得支离破碎，然后废掉所有看守法坛弟子的修为，驱散所有聚集起来的世俗黎民。

    从野猿谷裹挟来的那些小修士，在这里就有了作用。

    他们征战杀伐，不怎么样，但是用来对付平民百姓，却一个个凶神恶煞的，都是最顶尖的好手。

    他们犹如蝗虫一样扫荡各处，冲进家家户户，将百姓们布置在家里的供坛也悉数摧毁。

    香火道和魔傀宗正打得热闹，香火道几乎是倾巢而出，找魔傀宗的晦气，是以自家后方空虚，各处城镇留守的修士寥寥无几。

    卢仚等人一路犁庭扫穴，进度快得不可思议。

    随着一座座香火法坛被摧毁，随着一座座百姓家里的供坛被毁掉，香火道前线，好些修士突然修为下降，甚至有人当场吐血，更有人走火入魔……诸般惨状，层出不穷。

    香火道的反应也是很快，卢仚等人攻入香火道领地不到三天，就有一名香火道的太上长老带着大群弟子，放出无数灵神法相，脚踏祥云，通体灵光缭绕，宛如天神降世，挡在了卢仚的舰队前方。

    “九凤仙朝？剑门所属……我等无冤无仇，为何无故侵犯我香火道？”那太上长老厉声呵斥，灵神神力卷动，震得方圆数万里虚空一阵摇晃。

    (本章完)

