    刚刚进入大堂，她就见到了林长天与林天昊等人，顿时愣了一下。

    但随后便是移开了目光，眸光闪烁。

    她不是傻白甜，已经知道了林长天与林天昊的面目。

    让她有些恶心。

    无论如何，自己也是林家的族人，也是林长天的侄孙女。

    而且自己还在青年人才的遴选现场，投出了最为关键的一票。

    但却是狠狠坑了自己一把。

    “没关系，只要今晚与苏云奇签约成功，诚信公司还是能够起死回生的。”林知夏坐到了一旁，低下头开始玩手机。

    林长天与林天昊和林诗瑶对视一眼，皆是看到了对方眼中的疑惑之色。

    林知夏来做什么？

    几个意思？

    安静了几分钟，林长天随后对林天昊和林诗瑶使了一个眼色。

    林天昊与林诗瑶顿时心领神会，向林知夏走了过去。

    林诗瑶阴阳怪气的说道：“哟，这不是我的好姐姐吗，今晚怎么来了？”

    “你的收入来源已经断了，这种五星级酒店，不是你想来就来的……”林天昊也是开口说道。

    林知夏抬头，扫了二人一眼：“怎么，就允许你们来，就不允许我来吗？”

    顿了顿，她再次问道：“这酒店，是你开的吗？”

    言辞犀利。

    林天昊一愣，而后哈哈一笑：“我的好姐姐，你变了。对了，诚信公司那边运营的还好吧？”

    他这么说的目的就是故意激怒林知夏，想从林知夏的口中套取一点有用的信息。

    但他失望了。

    只见林知夏认真的点点头：“挺好的，目前一切正常，赚钱也只是早晚的事了。”

    林诗瑶坐到了林知夏的旁边，扫了一眼她的手机，发现是微信聊天界面，但看不清楚是跟谁聊天，于是娇笑着说道：“真的吗，可是据我所知，诚信公司的挂靠资质已经到期了呀……”

    林知夏呼吸都是一滞。

    如果不是关键时刻，苏长川找苏德云寻仇，自己真的不知所措了。

    她呼吸渐渐急促了起来，冷声说道：“你们还好意思说吗？”

    林天昊仰起头，几乎以下巴对着林知夏，嘿嘿一笑：“没错，我们压根就没想过把诚信公司真正的给你。诚信公司，不过是个空壳。没有了挂靠资质，你敢开工，明天就会有人查封诚信公司，顺便将你抓进去！”

    “足够无耻！”林知夏冷哼了一声。

    林天昊再次哈哈笑了起来：“再告诉你一个消息，不知道你气不气？”

    林诗瑶适时接过话语：“诚信公司的挂靠资质呢，马上我们准备转移到城南公司了，而且这一次的续签协议，是由省城苏家的家主苏云奇亲自来签的！我们苏家，自从将你逐出家门之后，越来越发达了！”

    “气不气？”林天昊观看着林知夏的表情，要多爽快有多爽快。

    林知夏看到二人的嘴脸，顿时就觉得恶心。

    于是向林长天走了过去，问道：“爷爷，这也是你的意思吗？”

    林长天闭着眼睛，连睁都没睁开，言语中颇有一种轻蔑和不屑的味道：“挂靠资质，本来就要自己去争取的。我已经将诚信公司给你了，已经做的很好了，挂靠资质，自然要你自己去想办法。如果一切都要我给你，那你还有什么用？”

    “自己没用，不要怨天尤人！”说到最后，林长天睁开了眼睛，斜睨着林知夏，眼神有些阴沉。

    林知夏气的脸色一阵的发白。

    这就是自己的长辈吗？

    “退下吧，没用什么事，别打扰我会见贵客！”林长天阴冷的说道。

    林知夏默默转过了身子，心中却是忐忑。

    难道省城苏家的家主改变主意，还是要与林长天签约？

    又或者苏长川的话语，在苏家不算什么？

    正胡思乱想间，汽车刹车声响起。

    向门外看去，只见四辆劳斯莱斯幻影停在了酒店的门口，从车上迅速下来七八个身穿黑色西装的男子，围在了头车前方。

    紧接着，从头车上走下来一个五十岁左右的中年男子。

    保养的非常好，看上去就跟四十岁左右一样。

    身穿长款风衣，拄着一根金色的拐杖，身材不高，只有一米七左右。

    但气场非常的强大，国字脸，一脸的威严，正抬头打量着这座五星级酒店。

    而后点点头，迅速有保镖在门口开路，首先进入了旋转玻璃门中。

    省城苏家这一任的族长，苏云奇！

    苏氏集团董事长，个人身价百亿，比山海市首富宋俊波还要有钱，这还是没算上家族股份和股票的情况！

    “来了来了！”林天昊从喉咙中发出了一声低吼，代表了他心中极其的不平静。

    再看林诗瑶，身躯也是微微的颤抖起来。

    而林长天则是瞳孔猛然收缩。

    三人一时间居然不敢上前，被苏云奇的气场所压制。

    “苏云奇！”见到苏云奇走了进来，林长天这才反应了过来，急忙站起，向门口走去。

    林长天与林诗瑶则是紧随其后，脸上都换上了灿烂的笑容，迎接这个大佬。

    但保镖却是极度警惕了起来，急忙摆出防御姿势，将苏云奇围在中心，面色不善的看着林长天三人。

    林长天还没说话，林知夏却是快步走来。

    高跟鞋敲击在地面上，发出了清脆的噔噔声，一边走一边喊道：“苏先生……”

    声音很大，引得大堂中的不少人侧目。

    那些保镖齐齐的看向林知夏，面色更加的不善了。

    有个别保镖，甚至已经将手伸进了口袋中。

    而苏云奇，也是将目光注视在了林知夏的身上。

    原本威严的脸上，更加的严肃，眼睛瞬间的眯起。

    这个神情，看在林长天三人的眼中，顿时都觉得苏云奇生气了！

    “不妙！”林长天心中咯噔一声，随后急忙自报家门，“苏董事长，我是林氏集团的林长天啊，三年前，我们见过面的……”

    苏云奇仔仔细细看了林知夏一眼，直接扒拉开面前的保镖，然后转过身，一巴掌打在了那个准备掏枪的保镖脸上：“做什么，一点没有眼力见，这是我林家的贵客！”

    林长天三人愣住，瞬间狂喜。

