    当天晚上，叶凡和宋红颜一起回了凌安秀的家里。

    凌安秀和宋红颜不仅谈笑风生，还一起下厨做饭，让叶凡惊讶两女打成一片。

    不知道的人，还以为她们是多年的老朋友。

    最让叶凡诧异的是，凌安秀好像依然不清楚他身份一样，落落大方让他帮忙干活。

    宋红颜也没在意，好像这里也是叶凡和凌安秀的家一样。

    这搞得叶凡脑袋疼痛。

    吃完饭后，宋红颜留在凌安秀家里，告知要说悄悄话，把叶凡赶去了隔壁。

    叶凡一亲芳泽的念头只好打消。

    第二天上午，九点，横城，望北茶楼。

    叶凡装扮成保镖混在人群跟着宋红颜来到三楼。

    他很快看到了宋红颜要接触的目标罗飞宇。

    一个酒色掏空扎着小辫子挂着墨镜的二十多岁年轻人。

    格子衫，白色长裤，尖头皮鞋，很有英伦风。

    一对眼睛很有特色，凸出不少，宛如一条死掉的鱼。

    他斜躺在一张长椅上，翘着腿，不紧不慢抖动，嘴里哼着小曲子。

    他的身边，还坐着十几个帅哥美女，一个个装扮光鲜，散发着香水味。

    角落，还有几名黑装保镖虎视眈眈。

    看到宋红颜一伙人出现，十几号人全部张望了过来，目光有着探究和好奇。

    很多牲口看到宋红颜马上僵滞眼睛，怎么都挪不开目光了。

    叶凡一脸郁闷，他今天已经把宋红颜包裹的够严实，连大腿都不露出来。

    没想到还是这么多人虎视眈眈。

    叶凡寻思做一个面纱给宋红颜戴上。

    一个身穿职业装的女主管慌忙起身。

    她跑到罗飞宇耳边低语：“罗少，宋总他们来了。”

    宋红颜锁定罗飞宇彬彬有礼打招呼：“罗少，上午好。”

    看到宋红颜出现，罗飞宇马上眼睛一亮，擦擦双手站起来迎接。

    “宋总，闻名不如见面，果然是大美女一个。”

    “欢迎，欢迎，欢迎来到横城！”

    “鄙人罗飞宇，圣豪亚洲区经理，罗氏赌业继承人。”

    罗飞宇对宋红颜充满了兴趣，感觉她比照片好看一百倍。

    特别是那份从骨子里流淌出来的娇媚和性感，让罗酒色掏空的罗飞宇重新焕发了洪荒之力。

    为了获取宋红颜的好感，罗飞宇不断展示着自己的能耐。

    他一边高谈阔论罗家和圣豪的光鲜，一边指出境内贫穷落后虚假。

    “宋总，听说境内民众非常愚昧非常不相信医学和科学啊。”

    “生病了从不去吃药看医生，而是从黄泥江里掏几勺浑水喝或者吃牛粪解毒。”

    “这里固然有境内民众的无知愚昧，但更多是对华医和华药的不信任啊。”

    “你这次回去，我送你一船圣豪药物。”

    “放心，只是过期了两个月，药效还有，再不好，也比你们喝洗澡水要强。”

    “你分给那些患病民众，绝对可以震撼的他们外焦里嫩，让他们对华医门高看一眼。”

    “神州医盟也真是，整天播报假新闻华药无敌，这样自我欺骗有意思吗？”

    罗飞宇撇撇嘴一副开恩施舍的样子。

    这无知的态势却引来身边十几名光鲜靓丽的同伴附和。

    他们都目光同情和玩味看着宋红颜。

    虽然叶凡和宋红颜有凌安秀提醒，心里早就有了准备，可听到这些话还是差一点吐血。

    喝黄江水，吃牛粪，这小子太奇葩了。

    不过宋红颜没有反驳，只是呵呵一笑：

    “谢谢罗少好意，药不用了，华医门有，你留着自己用吧。”

    接着她直奔主题：“罗少，你说有大生意关照，不知道是什么生意？”

    “不急，不急。”

    罗飞宇嘴角勾起一抹弧度，嗅着宋红颜的香气缓缓靠近：

    “生意慢慢谈，慢工才能出细活啊。”

    “宋总放心，我说有大生意关照，就一定能让宋总暴富。”

    “比如圣豪胃药的代理，圣豪银行的投资，圣豪医生的技术传授，我很多大项目可以关照你的。”

    “当然，天下没有免费的午餐。”

    “宋总要想获得什么，就必须要付出什么。”

    罗飞宇皮笑肉不笑道：“我想，我的意思，宋总应该懂的。”

    十几个男女跟着笑了起来，眼里有着一丝戏谑，认定宋红颜会落入罗飞宇手里。

    “罗少，如果是这些事情的话，对不起，我没兴趣。”

    宋红颜看着罗飞宇淡淡开口：“不管是代理、投资，还是技术传授，我都不需要。”

    “罗少如果没有别的关照，那我就告辞了。”

    她给了对方一个台阶下：“毕竟我没有罗少的好家世，手停口停。”

    “急啥啊？”

    罗飞宇哈哈大笑一声：“宋总知道没我的好家世，不是应该好好巴结我吗？”

    “毕竟我手指头漏一点好处出去，就足够宋总和华医门吃一辈子。”

    “我这真金白银的好处，比起你那连牛粪都计入收入的虚假千亿市值，有意义多了。”

    罗飞宇扫视着宋红颜的身材：“我告诉你，很多女人要我给机会，我都不给呢。”

    宋红颜一脸戏谑：“你这些好处，留给其她女人吧，我不需要。”

    “宋总，你是不是知道我见识过太多女人，所以欲擒故纵以退为进给我留下印象？”

    罗飞宇先是一愣，随后哈哈大笑自以为是：“恭喜你，你成功了。”

    “你这一招反其道而行，真的成功地引起了我的注意和兴趣。”

    “留下来好好陪我三天，我把圣豪胃药的代理权分给你，怎样？”

    罗飞宇对宋红颜实在痴迷，很直接搬出杀手锏想要抱得美人归。

    宋红颜嫣然一笑，对罗飞宇勾勾手指：“罗少，我没听到，你说清楚一点。”

    “做我的女人吧。”

    罗飞宇喷着热气走过去：“我给你胃药代理权，再给你进入豪门的机会，怎样？”

    “啪——”

    宋红颜没有废话，干脆利落一巴掌打在他脸上。

    “这脸皮，确实够厚够恶心！”

    不等踉跄后退的罗飞宇反应过来，宋红颜就拿纸巾擦手丢出去。

    “罗少，好好保重，出入小心车辆。”

    宋红颜语气蕴含无尽鄙夷，随后抓着叶凡的手离开了茶楼。

    “混蛋！”

    等到宋红颜他们身影消失，罗飞宇才反应过来。

    第一次被人扇耳光的他怒不可斥，一脚踹飞了茶楼的桌子吼道：

    “贱人，敢动我，找死！”

    他拿起电话杀气腾腾：“本少找豪哥兄弟弄死他们。”

    他从来没有受过这种羞辱，哪怕是杨家人也不敢这样对他，没想到被宋红颜抽了一个耳光。

    奇耻大辱。

    “罗少，万万不可。”

    黑装主管踏前一步劝告：“这宋红颜不简单，人脉惊人，背后还有大佬。”

    “大佬个球，这是横城，不是龙都。”

    罗飞宇扯开衣领子吼道：

    “大佬也就吓吓那些无知百姓，杨少每次去龙都不是五大家接待？”

    “大爷！还宋总，宋个球！打本少的脸，我扒她的身。”

    “派人出去给我看看她住哪里，我要叫豪哥他们踩死那女人。”

