    星盟恒星系中都行星，在联合议会中心大楼中的会议，已经连续召开了五天。

    今天，是第六天。

    如果说第一天获悉特伊恒星系失守，整座议会中心大楼被紧张笼罩，那么在第六天也就是今天，议会大楼几乎已经被绝望笼罩了。

    偌大的会议室内，一片死寂。

    议长席位上，二十六个议长神情复杂。

    议员席位上，数百个议员表情呆滞。

    所有人的视线，都集中在了会议室中央看台上的立体投影中。

    已经不知道看过了多少遍，可当画面再一次变幻，从头开始播放时，看着从虚空中突兀跃出的数百万只超巨型的异形，所有人的心头猛地一跳，绝望又一次掌控了他们的思维。

    第一次看到这个画面时，一部分人还心存侥幸。

    毕竟庞大并不意味着强大，就像一个“天星族”原能战士可以轻易地杀死体积是他数倍的巨兽一样，只要战舰集中火力，在他们看来杀死这些超巨型的异形可能不会太困难。

    然而无情的事实，就像是一记冰冷的耳光，狠狠地甩在了他们脸上。

    就连杀伤力最恐怖的空间武器连续打击，都没能击溃这些异形体外的能量护罩。

    换成是星盟联合众国的战舰，哪怕是主舰，在同样的打击下能量护罩早都崩溃了。

    画面，一直在持续着。

    直至那些超巨型的异形洪流似的冲进了防御阵内，画面突兀一闪，又变成了它们刚刚跃出空间的时候。

    “关掉吧。”

    议长席位上，在一张空着的座椅上，立体的投影中一个脸色极度苍白的天星族人缓缓发出了声音。

    立体投影画面停滞下来，而后消失。

    几乎所有人的目光，集中到了那个投影上。

    肤色越苍白，对于天星族人而言就代表着年龄越大。

    而这个脸色苍白的有些吓人的天星族人，他的真实年龄却已经差不多成一个谜了。

    “帕特里克”，联合议会参议长，天星族领袖。

    已经有很多年没有抛头露面了，实际上自从星盟联合众国成立后，表面上将权力移交给了议会后，帕特里克就消失在了联合众国的政坛。

    这一次，显然他无法再潜水了。

    “还能联系上布卢默议员吗？”

    “九号圣门，还能联系上吗？”

    沉默了片刻，帕特里克这才缓缓开口。

    他的声音很虚弱，整个人的状态看上去也很差。

    “参议长，我们一直在尝试不停地联系，却没有任何回应。”

    会议室一角的工作台前，一个工作人员站起来恭敬地应道。

    “舰队离九号圣门还有多远？”

    帕特里克又问道。

    “金星舰队近了一些，大约在六刻沃后会赶到九号圣门。”

    “黑星舰队和辰星舰队离的有些远，预计会比金星舰队晚一刻沃的时间才会到达。”

    “云星舰队距离九号圣门更远，要比前三个舰队晚三刻沃的时间。”

    工作台另外的方向，又一个天星族人站起来回应道。

    布满了褶皱的额头挤出了一道道沟壑，帕特里克沉默起来。

    在他没有开口时，整个会议室保持了绝对的平静。

    其他种族早已经习惯了，因为他们都清楚，天星族把控着议会。

    而天星族中，帕特里克的地位是独一无二的。

    “联系金星、黑星及辰星舰队，还有黑星舰队，让他们在距离九号圣门的最后一个跃迁点待命。”

    “另外，议会马上协调安排，再调动了五十五支舰队赶向九号圣门。”

    “等所有舰队和金星等四支舰队同步速度、距离后，五十九支舰队再一起赶向九号圣门，尝试收复那里。”

    半晌后，帕特里克终于艰难地下达了命令。

    他的神情，很复杂。

    显然，做出这样的决定，对他而言很不容易。

    “加上情况不明的灿星舰队，那就是六十支舰队了.参议长，这可是我们星盟联合众国五分之一的舰队数量了！”

    “九号圣门是要收复的，只是我们也得考虑代价！”

    “帕特里克参议长，您考虑过吗？如果我们的收复失败，再搭上了六十支舰队，这值得吗？”

    “用五分之一的舰队，去收复一个圣门，不是说圣门不重要，只是这样做已经失去了本意。”

    …………

    帕特里克的话音刚落，议长席位上那些议员还在沉默，议员席上却是跟炸了锅一样，不少议员激动地开口了。

    当然，这不是说他们不尊敬或者说不敬畏这个老人。

    只是在面对足以影响到星盟联合众国大局的问题上，没有人会退缩。

    星盟联合众国，一共才三百支舰队。

    如果这六十支舰队毁在九号“圣门”，那代表了什么，会议室的所有人都很清楚。

    “你们错了，参议长的决定是正确的。九号圣门，一定要夺回来，哪怕我们付出的是两百支甚至三百支舰队的代价。”

    “没错，九号圣门如果夺不回来，异形文明借着这块跳板，就能占领其它更多的圣门。”

    “是啊，如果事态发展到那一步，我们还怎么抵挡它们。”

    …………

    有人反对，就有人赞成。

    议员席位中，也有不少人赞成了帕特里克的决定。

    “静一静，静一静！”

    木槌敲击桌面的声音中，一个臃肿的身躯从议长席位上站了起来。

    模样就跟一只狗熊一样，繁殖力强大的“毛人族”，他们强壮的族人占据了星盟联合众国百分之十的底层劳力，因为人口基数太大，所以他们中间也不缺乏一些特别聪明、睿智的存在。

    在这样的情况下，“毛人族”的族长沃伦担任一个议长的席位，也是顺理成章的事情。

    身为议长，当然有维持会议秩序的权力，无论沃伦在许多议长、议员眼中更多的时候只是一个摆设。

    “参议长的提议，我个人是十分赞成的。”

    “只是在这里，我想提一个问题。”

    “为什么在特伊恒星系已经被占领的情况下，突兀冒出来一群大的惊人的异形，要通过圣门去特伊恒星系所在的方向？”

    “正常的情况下，它们不是应该在占领了特伊恒星系后，迅速地通过圣门向外扩张吗？”

    “不要用它们只是想夺下九号圣门这样的理由来糊弄我们自己，其实我们都很清楚，特伊恒星系方向已经有超过两亿的怪物朝九号圣门前进了，如果它们要直接通过圣门再占领那进而，我们就是驻守更多的战舰也没用。”

    “这样的情况下，难道你们就没有一点别的想法？”

    闷声闷气说完这些，沃伦议长习惯性地耸了耸硕大的鼻子，这才慢条斯理地坐了下去。

