    试练塔下的广场上，一片寂静。

    丹盟外门的许多修士，都被这光所惊动，甚至有正在炼丹丹师，也从丹房里走出，望向了试练塔。

    “这光如此刺眼，不是寻常突破九层的光，难道说……”

    丹盟外门一处洞府，一名老者立在洞府门前，望着试练塔上射出的光，微微惊讶，“只有连破八层，进入第九层，才有这等刺眼的光辉，这人是谁？”

    如果易阡陌看到这老者，定会认出，这就是白天主持了大比丹盟外门大长老。

    除了这位大长老之外，外门还有许多的长老都被惊动了，可以说除了那些在闭关，又或者外出的人，整个外门都被这一幕给惊动了。

    “连破九层？”

    在另外一处洞府前，一名鹤发白须的老者，静静的看着眼前这一幕，皱起了眉头，“不对，这是连破八层，进入第九层的光，门内竟然还有这等不显山不露水的弟子吗？”

    “外门藏龙卧虎，要论丹术，七国任何一个丹阁，都没有资格跟我外门相提并论。”

    就在这时，一个声音传来，老者看了过去，只见大长老缓缓行来，“不过，像这样可以连破九层的修士，却是很少见的！”

    “嗯！”

    鹤发老者点了点头，道，“丹盟向来以丹术论高低，即便第一代盟主立下这武道试练塔，却也没有几个闯塔的，如果不是因为建盟需要破九层塔，估计都没几个丹师前去挑战，可历代盟主，都是念力和灵力兼修，殊不知要成为丹王，可不仅仅需要念力修为，更需要灵力修为啊！”

    “这世间大多数人，都无法成为丹王，即便是内门那些妖孽，也没有几个可以自信成为丹王的，所以，剑走偏锋是必然的选择！”

    大长老说道，“此子若是能够突破第九层，门主到是可以培养一番！”

    “嗯？”

    鹤发老者，正是丹盟外门的门主，同样也身兼内门副盟主之职。

    听到大长老的话，门主沉吟了一番，说道，“此子是何来历？”

    大长老却摇了摇头，门主笑着道，“你真的不知？我还以为，这是你的嫡系呢！”

    大长老笑了笑，道，“若是我的嫡系，我定不会让他如此锋芒必露。”

    “你个老狐狸，就不知道是那个盟的弟子了。”门主笑骂道。

    就在这时，一名黑衣人忽然出现，道：“禀告门主，大长老，闯塔的人身份查出来，此人唤作千夜，来自燕国天渊学府！”

    “是他？”

    大长老微微一惊。

    门主立即看了过来，笑着问道：“怎么，你认识？”

    大长老苦笑一声，道：“此子是白日刚刚入门的弟子，应该说……他还不算入门……”

    而后，大长老将事情叙述了一遍，门主愣了一下，笑着道：“竟然还有这样的事情，一来就闹出这么大的动静，看来不是个省事的主啊！”

    大长老笑了笑，道：“门主可有心思培养一番？毕竟，燕国至今在丹盟内，也没有培植出任何势力，可算是一股清流，近些年里，六国在外门内构建起的实力，越来越庞大，甚至有染指内门的趋势，如今世道纷乱，也是该清理清理了！”

    门主看向他，笑着道：“先看看吧，他才进入第九层，并不是突破第九层，历史上能连破九层者，可只有那两位！”

    大长老不再多言。

    易阡陌进入第九层引起了整个外门的关注，各大盟以及背后的势力都派遣了弟子前来。

    “你说什么，突破第八层进入第九层了？”

    洞府内，封家的长老得到消息，立即站了起来。

    “此事千真万确，不信长老离开洞府看看，现在整个外门都被惊动了！”前来禀告的弟子说道。

    封长老立即走出洞府，看到那耀眼的光华，顿时皱起眉头：“怎么可能，他真的来自燕国吗？什么时候，燕国有了这等强人了？”

    沉默了一会，封长老说道，“试练塔那边现在是什么情况？”

    “外门各大盟，都已经派人前去，恐怕是有招揽的意思！”弟子说道。

    “突破第七层，他们未必想要招揽，可突破第八层那就不一样了！”

    封长老说道，“如此实力，即便是我封家，也想要招揽一番，只可惜，封子害人不浅，既然不能为我所用，那就必须诛杀！”

    他望着眼前的试练塔，“而且，连破八层，到第九层，里面的傀儡实力，应该已经超越了闯塔者四成力量了，呵呵，他能不能出来都是个问题！”

    同一时间，在试练塔下，那来自汗盟的青年紧张了起来。

    如果易阡陌只是突破了第七层，他到不至于如此，可是，易阡陌竟然破了第八层，这就让他有些紧张了。

    他看到，除了他汗盟之外，代表其它五国的盟，基本上也都到了，虽然不是主盟，只是旗下的一些分盟，但也可以看的出，易阡陌已经引起了天渊学府内，许多势力的关注。

    一旁的韩健看到青年的样子，有些担忧，道：“大人，这可如何是好，他都进入第九层了！”

    其实韩健心底有些后悔，早知道如此，他怎么都不会得罪这个千夜，但这也怪不得他，他哪里想得到，来自燕国那等小国的易阡陌，竟然有这等变态的实力！

    要知道，燕国在七国当中实力最弱，而且地处东北，资源匮乏，算得上是不毛之地了，这样的国度，整体势力极为有限，根本出不了什么人才。

    要不然也不可能在丹盟内，一点声音都没有。

    青年一听，冷冷的扫了他一眼，道：“他如果突破了八层便出来，我还真有些为难，可是，他竟然进入了第九层，你真以为他能够连破九层？”

    “这……”

    韩健不敢断言，因为从第二层开始，他们就一直在断言，却被易阡陌打的脸都肿了。

    虽然第九层的难度很大，可脸被打的次数多了，他心底自然也没底。

    “丹盟历史上，连破七层的将近百人，连破八层的，屈指可数，而连破九层的，可只有两人！”

    青年说道，“一个是第一代盟主，一个是现任盟主，如果剔除第一代盟主，那就只有一人而已！”

    青年看向韩健，道，“你觉得他会是那第三人？”

    韩健一听，这才放心了，易阡陌再逆天，却受到了出身的局限，燕国那片地域，根本不可能培养出一位盟主级的人物。

    历代的丹盟盟主，有将近七成来自六国，剩下的三成则是来自大周本土，燕国一点边都沾不上。

