    “哦，你要颁布任务”

    赵灵成来了兴趣，替他解释道

    “若是你个人颁布任务，只需要详细的将你的任务交给内事堂负责记录的族人，然后提供你的任务奖励就行”

    原来是这样一个流程，赵修玄明白了

    谁颁布任务，谁提供奖励, 很简单，但是也很粗糙，像赵家这种小家族，估计一个月下来也不会超过十个任务，任务的奖励还是由自己提供。

    站起来仔细研究了一下告示栏中贴着的任务

    “二块下品灵石，请修习灵水术到熟练的族兄弟替我灌溉一株青玉蕨根五次，每个月一次，有意者请来五十一号洞府”

    “五块下品灵石，护送前往黑木岭采摘灵草，有意者请来二十三号洞府”

    “四块下品灵石，照料宝火蜘蛛三个月，有意者请来..”

    “.....”

    没想到，任务居然有十三个之多，不过有很多都已经过了许久，算是过期任务。

    任务的奖励基本都是灵石。

    “修玄，你想发布什么任务”

    赵灵成从书案上拿起纸笔，就要亲自给赵修玄记录他的任务

    “我的任务是抓取青瞳灵蛇”

    “青瞳灵蛇”，赵灵成边说边记录着

    “需要多少呢，抓妖兽的任务最好说明一下数量”

    “不限，五块下品灵石一条”

    这个价格比坊市中的价格还高出不少，但是赵修玄没有在意，反而是特意为之，就算这些人能从坊市中赚取差价，对他来说, 也无所谓，他要的只是灵蛇提升自己的青芒蛇瞳。

    “你需要这么多青瞳灵蛇？”

    赵灵成惊讶于赵修玄对灵蛇这么大的需求，以及五块下品灵石一条的价格。

    不过也没有多说什么。

    刷刷刷的将任务写好, 然后张贴在任务栏上。

    赵修玄一看，只见上面写着

    “五块下品灵石，收集青瞳灵蛇，长老任务，内事堂直议，不限数量”

    简单明了

    “好了，若是有人完成了任务，族中先给你垫着灵石，我让人给你送去观元洞”

    赵修玄没有答应，从储物袋中直接掏出了一百灵石放在桌子上。

    “不用这么麻烦，奖励我先预存在堂中就是”

    一百灵石，这已经是好法器的价格，赵修玄眼睛都不眨，赵灵成这才对他的财力有了不同的认知，毕竟已经筑基了，不可同日而语。

    见赵灵成收了钱，赵修玄恭敬的道了声谢, 本想告辞离去, 没曾想赵灵成见他难得来一趟内事堂, 拉着他到后堂中喝茶叙事。

    两人闲聊间，赵修玄也知道了族中的一些奖励规矩。

    正所谓无规矩不成方圆，在修仙界，有许多大的宗门，因为修士众多，会采用贡献点加兑换宝库的方式来作为奖励制度。

    完成任务可以获得一定的贡献点，然后通过贡献点去兑换宝库中挑选自己的各种物品进行兑换，这种方式可以大大的提高弟子对于任务的积极性。

    摆出一些让你欲罢不能的东西，给它定一个价格，让你为了它努力的去完成各种山门任务，随之，山门中的资源也越来越多，不得不说，是个好的设定。

    百年前，赵家的确效仿的就是这种制度，不过，赵家上任筑基坐化后，此种方式就有些名存实亡，主要的原因就是族中一味的强调修炼，以修为作为族人考核的重点。

    族人们少有外出，任务就少。

    另外，族中为了提高族人的修炼速度，在丹药上花了许多的资源，族人们的俸禄更是一降再降，更别提兑换宝库中的奖励了，都拿去换成灵石和丹药了。

    至今

    赵家实际的奖励机制，分为两种，第一种是日常任务，例如护法堂的巡山任务，护法任务，传功堂的教习任务，之前的玄武符制作，现在的傀儡制作，灵田种植，这些任务是拿比较高的俸禄，大约每个月3-5块灵石。

    其余的一些额外任务，则是由长老们亲自决定奖励。

    例如赵修玄的青魔岛任务，帮助族人建立傀儡制作工作线任务，清河坊给家族提供的炼丹任务。

    这些都是有额外的奖励，青魔岛之行，赵修玄得到的是族人少有的储物袋和一些符箓，归山后，又给予了三十灵石，相当于好几个月的俸禄。

    傀儡制作，又让他获得了一柄飞剑，以及后来在清河坊的时候，从李淑玲那里也得到了几十灵石作为补充奖励。

    这种方式弊端过多，例如它无法叠加贡献来获取更好的奖励，又例如它没有给族人一个明确的目标，每次出任务时，都不知道自己得到的奖励是什么。

    相较起来，兑换宝库清清楚楚告诉你，只要不断完成任务，日积月累，就能获得自己心仪的法器

    两者在积极性的调动方面，高低立判。

    赵修玄觉得，有必要将这种方式重新建立起来。

    刚好，建立坊市的事情也有待讨论，等都显长老回来后，一起商议。

    有了赵修玄的筑基，赵家有点百废待兴的感觉。

    赵修玄没有急着前往火灵脉，而是回了自己的观元洞。

    野兔小灰越来越灵性，赵修玄每次离开时，会将其赶出洞府，让它自己去洞外觅食

    赵修玄一落到洞府外，只见一道灰影一跳一跳的从不远处蹦来，其速度已经远远超出了一般的野兔。

    “定！”

    一招“叱魂”

    小灰刚刚跃起的圆乎乎的身子掉在地上滚了几圈，刚好落到赵修玄的脚下

    “咦”，这次修炼定魂术，明显感觉消耗的神魂之力大了一些。

    这是不是说明它的神魂正在壮大，这是要向真正的灵兽转变了吗。

    赵修玄将它抱了起来，打开了洞府的大门，片刻后，小灰已经转醒，已经习惯突然失去意识的它，动了动三瓣唇，一跳一跳的跑到灵泉边趴着。

    赵修玄也不管他，安排好了青瞳蛇芒的事情，终于可以好好修炼一番了。

    ......

    就在他修炼的时候，一个修字辈的族人走入了内事堂，几天前，他在坊市中买了几瓶提升修为的丹药，吞服炼化后，修为增长了不少，可是也导致手头拮据，想要来族中看看有没有什么任务可以做。

    就在这时，他看到了发布在任务栏中的关于青瞳灵蛇的任务，眼睛一亮，五块下品灵石一条，捕捉到一条，都能换取一瓶丹药了。

    他认真的看了一遍，又和内事堂中的族兄确认，当得知这条任务居然是修玄长老发布的，再无怀疑，连忙邀请上三五好友，一同前往青泽。

    青泽妖兽出没，他修为才是练气五层，一个人总归还是有些风险，任务中所说的青瞳灵蛇，又没有数量的限制，倒也不怕人多。

    赵修玄发布的任务逐渐的被族人们传开，五块灵石一条灵蛇，这奖励相当不错，就算灵蛇难寻，也还有青泽的妖兽可以猎杀换取一些灵石。

    一时间，赵家族人纷纷化身捕蛇者，结伴前往青泽。

