    第213章儿童节快乐55

    苏听鱼扭头看向顾起，后者这时也看完了面板上的内容，暗自将糖果收进物品栏内。

    “大佬。”

    身后，传来了胖子的声音。

    苏听鱼转过身，便看见秦七和胖子走了过来。

    秦七表情还算平静，可胖子那一副……活像是来做贼的心虚脸色，简直就是在不打自招，不过也幸好，现在所有人的注意力都放在各自的面板内容上，没人注意到胖子的古怪。

    这个真空期结束得太及时了，正好所有玩家的面板都跳了出来，为四人打了个掩护。

    不然，四人的面板当众突然跳出来，就算外人看不到上面的内容，说不定也会起什么疑心。

    “大鱼……”秦七伸手扯了下苏听鱼的衣角：“糖，还给你。”说着，秦七把手里攥着的星星糖果递到苏听鱼面前。

    这是很稀有的信物，不是普通的糖果，一般的玩家是不可能随随便便送人的。

    苏听鱼伸手推了回去：“备注上写着呢，这糖需要分享才能触发，而且这都送给七七啦，就是七七的糖了。”

    “还有胖子，你的也是，都送给你们啦，反正我也还有一颗嘛。”苏听鱼扭头对胖子也说了一句。

    最后，苏听鱼再次看向顾起，微微一笑：“顾九，这个投名状，够不够分量？”

    顾起瞥了苏听鱼一眼：“够了，你们几个跟我一队，要准备走了。”

    刑的另外三支队伍已经陆续出发了，顾起负责带的一支队伍里，刑的普通成员有35名，再加上苏听鱼几人，一共39名。

    此时，游乐场里面已经人心惶惶，乱作一团。

    准备时间突然取消了，打了个猝不及防，让所有猎物玩家都来不及躲藏起来。

    而编号是1～100的猎人玩家趁着这个机会，四处去猎杀猎物，获取积分。

    顾起一行人聚集在一块，然后井然有序地离开游乐场。

    中途也碰上几回猎人玩家，不过一见到有这么多人，便避开顾起等人，去寻找下一个合适的猎物。

    大多数的猎人玩家都是独行侠，面对几十人的团体，就算自己是猎人玩家，也不愿意去浪费时间。

    更重要的一点，所有玩家现在的玩偶体都是随身携带的。

    猎物玩家是不能直接攻击猎人玩家本体，但是能够攻击玩偶体。

    一旦被毁了玩偶体，猎人玩家也只能被淘汰。

    因为这点，就算猎人玩家有身份上的优势，也只敢去猎杀落单或独行的猎物玩家，不敢去招惹几十人的团体。

    一路有惊无险的出了游乐场，可还没等所有人松一口气，外面的情形就让所有人大吃一惊。

    灰蒙蒙的天空被随意涂鸦上沉重的墨色，往日里，热闹繁华的城市，在一夕之间，好似已经经历了几百年的风吹雨打，白色的墙体褪去光泽，染上了一层层厚重的污垢，平整的公路上，到处都是坑坑洼洼，街道两旁的绿化树已经失去了鲜活的绿色，变得枯黄，甚至有的只剩下光秃秃的树干。

    “快看天上！那……那是血月？！”突然，有人惊呼出声。

    所有人抬头望去，泼墨般的夜幕之上，有一轮血色弯月高悬于空。

    (本章完)

