    拉完臭臭的小黑明显舒服了很多，表情都显得很舒爽，抖了抖小腿就重新回来了李嚣的身边。

    “跑累了吧，你在这里休息一下，我也正好在附近转悠转悠。”

    李嚣笑着揉了揉小黑的脑袋，道。

    小黑很听话的消停下来，趴在地上，呵斥呵斥的喘着粗气，开始休息。

    确定小黑安静下来后，李嚣也能集中精力在四周转悠。

    很快，一番转悠下来。

    李嚣并没有想象中的珍稀植物亦或是动物，就在准备离开，继续朝着原始森林的腹地探索的时候，眼角的余光猛地一扫，竟然发现在榕树的中心树干处有一片看起来极不起眼的灰不溜丢的东西。

    陆辰回头，俯下身仔细查看。

    因为榕树的树皮呈现出黑漆漆的颜色，这个东西也是黑褐色，自然而然也就显得极为不显眼。

    而这个位置正是小黑刚才撒尿的正上方。

    如果不是李嚣因为小黑的缘故，抱着试探性的心理朝着此处扫了一眼，还真不一定能够发现。

    “这是……苔藓？？？”

    李嚣眉头紧皱。

    仔细观察片刻，发现这与普通的苔藓完全不同。

    这种苔藓呈现出一种油而润泽的褐绿色，凸出的小小肉株，叶瓣丰盈，像是肉呼呼的耳垂，乍一看还以为是可爱的多肉呢，惹人喜欢。

    李嚣不慌不忙，从兜里掏出一支手电筒，按到最低档的亮度后，直接从侧面照过去。

    当即，光线就穿过那些小小的肉株，呈现出一种半透明的状态。

    似乎在这透而薄的外皮之下，包着一汪橄榄油。

    “嘿嘿！”

    李嚣情不自禁的笑了起来。

    “园长在开心什么呢？”

    “不就是苔藓嘛，这玩意我老家多得是！”

    “这不起眼的苔藓难道是什么稀有品种吗？”

    “看不出有什么古怪呀，反倒是挺像多肉的，到底是苔藓出了轨还是多肉劈了腿？”

    “直播间有家人猜的没错，这苔藓确实是非常非常非常稀有的一种苔藓。”

    李嚣笑着点了点头，他一连用了三个非常，毕竟重要的事情要说三遍，连大口气都来不及，便继续道：“小黑可能自己都不知道在它撒尿的地方，竟然还隐藏着这么珍贵的苔藓。

    如果没有它的这一泡尿，我也不会发现，这或许便是缘分吧。大家仔细看，这种苔藓的肉株跟多肉似得，可又跟多肉有点不一样，外形神似形女孩柔嫩丰盈的耳坠，所以这种苔藓被叫做耳坠苔，是一种只有在我国极少部分地区才有分布的濒危珍贵苔藓。

    20年，在巴蜀九塞沟就发现了耳垂苔，省林科院联合中科院华南植物研究所苔藓专家叶文博士及其团队第一时间便赶了过去。

    耳垂苔一度被认为是华夏特有种，其分布区极为狭窄，种群数量较稀少，采集和报道均很有限，随着当时的被发现，既扩大了珍稀濒危苔藓植物在华夏的分布范围，为我国苔藓植物区系提供了新的资料，又丰富了巴蜀九寨沟保护区物种多样性。

    而这里的耳垂苔常年生活在这片没有人踏足过的原始森林里，说不定跟这棵大榕树一样存在了很多年，相信一定比巴蜀的那次更有研究价值。”

    说话间，李嚣情不自禁的身手轻轻抚摸了一下那一片片肉乎乎油润润的苔藓。

    “这么不起眼的苔藓这么牛逼嘛？”

    “原谅我孤陋寡闻了！”

    “园长你确定嘛，不会是认错了吧？”

    “小黑yyds，无意间的撒一泡尿，就可以帮助园长找到这么珍惜的苔藓，真是不可思议。”

    就在直播间游客们议论不休的时候，一道十分醒目的高亮弹幕飘了过去。

    【植物研究所】：正如园长所说，这确实是耳坠苔，在我国境内分布极为稀少！

    园长，可以不可以请你近距离的多拍一些照片和视频，并传给我们呢？

    先不管这条弹幕说的什么，只是名字就瞬间让直播间炸了锅。又一位官方机构的大佬来了！

    “植物研究所？您是华夏植物研究所的工作人员？”

    李嚣看着那个闪亮亮的“v”字认证愣了愣，问道。

    【植物研究所】：没错！我是华夏植物研究所的副所长，王政军，两天前我就呆在直播间了！

    两天前？

    那岂不是自己出发前来这里的时候？

    看来当时他们就觉得这片原始森林有珍惜的植物，便一直蹲守在直播间，关注着自己。

    而这片原始森林或许他们早就注意到了，只是没有机会和契机前来。

    【植物研究所】：园长，你之前分析得非常对，这棵大榕树从颜色和形态来看，至少已经有几百年，乃至上千年的历史。

    而耳坠苔的原丝体特别发达，但是配子体极度退化，孢子体又高度分化。

    生长于不同时期的耳坠苔，内部分化也完全不一致，这种生物学特征是极为罕见特殊的。

    也就是说，你发现的这块伴生在大榕树上的耳坠苔，从生长时期上看，也是非常、非常具有研究意义的！

    王政军副所长用的很多名词，其实直播间里的观众都并不能看懂，但是他们能感受到王政军所发出的每一条弹幕有多迫切、有多兴奋。

    从王政军的态度中，也很容易明白，李嚣发现的这块耳坠苔，多么的有重大研究意义！

    直播间的游客们对于耳垂苔一无所知，可是他们知道一棵树存活了上千年会多么震撼。

    在众人的印象中，存活了上千年的树很稀少，最为广为人知的是一棵李世民亲自栽种的银杏树。

    长安是盛唐的记忆。

    我们看过不少的唐朝宫廷剧，也看过了许多版本的武则天，但是再美的武则天也比不上深秋的第一片银杏叶。

    银杏叶落下，长安便会摇身一变成了秋满的画中江湖。

    长安古观音禅寺内的一棵一千四百多年树龄的古银杏树，最多的一天有七万人来观赏。

    不需要滤镜，便可以实实在在的惊艳到众人。

    这棵树是李世民亲手栽下的，相传是为了求平安。

    魏征梦中斩泾河龙王的事情想必大家都听过。

    当时泾河龙王擅自更改降雨的时辰还有降雨量，于是天庭派魏征监斩，泾河龙王就请李世民帮忙拖住魏征，不要让他睡觉，李世民答应了。

    可是没有想到在两人下棋的时候，只是打了个瞌睡，魏征就去梦里将泾河龙王给斩首了。

    泾河龙王从此总是找李世民索命，李世民于是求菩萨超度了龙王，并且建了观音堂，还亲自种下了这棵树。

    这棵大榕树隐藏在鲜为人知的深山老林之中，它的历史没有人知道，不过随着上千年已过，大榕树虬曲苍劲，布满了岁月的皱纹，一树墨绿似仙人水墨、妙笔天成。

    【植物研究所】：园长，你有带保湿培养皿吗？如果方便的话，能不能带一点耳坠苔的样本出来呢？一点点就好！！！

    看着直播屏幕上耳坠苔的特写，王政军只恨自己为什么没有带着全套采样仪器跟着李嚣一起去。

    正如李嚣所想的那样，他确实是早就在半年前关注到了这片原始森林，只是因为这片区域的环境太过于复杂，再加上谁也摸不准这片区域里会不会有意想不到的危险，因此这么长时间里也就将深入原始森林里的计划搁置了。

    现在，他只恨自己没有贞子的本领，不然就可以直接扑出屏幕，亲手采集这样珍贵的样本啦。

    “王副所长，我非常能够理解你此刻的心情，我也确确实实带了一些采样装置，不过都是比较简单的那些。

    接下来我还要继续深入这片原始森林，如果现在就采集耳垂苔，我担心用这些普通简单的装置不太保险，路上容易损坏。

    所以我觉得，还是最后出来的时候再采集带出去比较妥当。

    您觉得呢？”

    李嚣思前想后，给出自己的决定。

    李嚣礼貌又不失分寸的提醒，让王政军瞬间清醒了过来。

    没错！

    人家千辛万苦的深入到这片原始森林，总不能只让人家现在就采集耳垂苔的标本就返回吧？

    这就像是去迪士尼乐园游园，刚到门口，就回去？

    是自己太草率了！

    【植物研究所】：园长，不好意思，刚刚看到年代如此久远珍惜耳坠苔，我有些失态了。

    就按照你说的来吧，在回来之前，一定要记得采集样本。

    在你采集的时候，千万要小心，不要破坏剩余的耳坠苔。

    王政军考虑的很久远，他还想要带着团队亲自前来呢，总不能让李嚣一个人捷足先登，把这些珍惜植物全给损坏了吧。

    看着王政军一本正经的叮嘱，李嚣轻笑了一声，道：“王副所长，我明白你的担心，但觉得你的提醒和担心多少有点儿多余了，因为……”

    李嚣意念催动，拉高了无人机镜头，同时打开了补光灯。

    王政军定睛一看，眼珠子都快瞪下来了。

    好家伙！

    怎么树后全都是啊！！！

    这玩意不是极少数分布呢？

    说好的超稀有呢？

    这个数量都快赶上狗尿苔了好嘛！

    看来没有人类踏足过的地方，很多稀有的植物生长的范伟和数量会远远超乎人类的想象。

    震惊归震惊，但市在看到这么多的耳垂苔后，王政军还是很欣慰的。

    至少在数量足够多的情况下，自己和团队可以快速展开研究和培育，保证它们不会濒危灭绝。

    【植物研究所】：我是真的没有想此处耳垂苔的数量会这么多，既然园长在那边，你也更了解那边的情况，接下来该怎么做你自己拿主意就好，我相信你！！！

    我相信你，四个字给了李嚣极大的自信，毕竟这可是权威，有权威在场给自己作证，自己可以随便装逼！

    【植物研究所】：园长，接下来我会一直待在你的直播间，这里真的是太神奇了，我想看看还有没有其他珍贵的植物！

    “王副所长能待在这里是我的荣幸，房管把王副所长报到麦上！”

    李嚣笑了笑，谦虚道：“我并不是什么专业的植物学研究者，有些植物还是要靠王副所长来识别和了解！有你在，我心里也有底！”

    【植物研究所】：园长，你真的是谦虚了，很多专门的植物学者也不见得能一眼认出耳坠苔这种珍惜苔藓，但是你却一眼就看出来了。

    放心的去探索吧，我对你有信心。

    不用特意关照我，如果真的有你没有注意到的珍稀植物种类，我一定会跳出来的，哈哈哈哈！

    李嚣笑着点了点头，带着小黑，继续向着原始林地深处进发。

    越是往里走，温度和湿度也越来越高。

    不知道的还以为了热带雨林呢。

    这前前后后的温度差异转变太快，如果是一些身体比较单薄瘦弱的人来到这里，一定会感冒发烧。

    稍微思忖，李嚣就明白了怎么回事。

    刚刚经过的那颗粗壮的大榕树，是这片原始森林的入口，也正好遮挡住了外面雪山上的寒气入侵。

    不仅如此，大榕树强大的蒸腾作用和它生长得令人胆寒的无数气根刚好将寒潮侵入封锁住的同时，更是提供了大量的水气。

    再加上独特的地理环境，也就让这冰雪覆盖的群山之中，造就了这样一块近乎热带的乐土。

    温度高是好处，至少李嚣不需要再受冻受冷。

    但……

    有利必有坏！

    随着深入，李嚣面临的第一个问题便是蚊虫。

    这里的蚊虫可是远远强过外面的，不仅数量多，个头更大。

    在这种又湿又热的环境里，蚊虫没有任何天敌，更没有人类打扰，自然而然也就繁育和生长的超乎了想象。

    总所周知，李嚣身上携带着一张系统奖励的卡片，此卡片可以防止蚊虫的叮咬。

    可此卡片应该是系统中最低级的卡片，只能防御外面普普通通的蚊虫，根本阻挡不了这里的。

    再加上李嚣脱了衣服，导致身体大部分肌肤裸露在外面，不一会儿，李嚣就很明显的感受到了蚊虫强有力的叮咬。

