    我想着她外婆既然没有当着她的面把这件事告诉她，应该也是不想让她知道，于是我就没有告诉她事情，找了其他的理由回应她。

    回到市区，周星星突然想起了什么，我刚准备下车，她就叫住了我：“苏川，我爸的尸体不见了，能找回来吗？”

    她不提我还没想起这事，既然她主动提了，我也就直接问了。

    “你爸的尸体为什么不见，你不是应该很清楚吗？”

    周星星愣了一下，一副全然不知的模样，诧异道：“苏川，你这话是什么意思？你该不会是怀疑我爸尸体不见了，是我搞出来的吧？”

    也不知道她是真的不知道还是假的不知道，要是假的不知道，那他装得也太像了。

    我也没有跟她拐弯抹角，直言道：“那天你不是带了一个道士去殡仪馆看你爸，他对你爸做了什么，你该不会不知道吧？”

    “我知道。”周星星皱着眉头说：“因为我爸死的怪异，我担心他怨气太重，本来是想请你超度他的，结果那天，终一道长突然过来了，我想着他和我爸平时关系那么好，就请他去了。”

    如果真是这样，那一定是这个终一知道周青死了，所以掐着点过来的。

    “你知道终一道长住在哪里吗？”

    要是能直接找到终一的住所，就省事多了。

    周星星摇了摇头：“不知道，你好像很关心他，你认识他吗？”

    “可能认识吧。”我苦笑了一声道。

    没有弄清楚这个终一的真实身份，我是不会罢休吧。

    还有一点我怎么也想不通，先前他主动在我面前现身，现在却故意躲着我，也不知道是什么原因。

    “我虽然不知道他家住在哪里，但我可以联系到他。”周星星看着我说道。

    “真的？现在就能联系他吗？”

    我已经有些迫不及待想要见到他了。

    周星星见我这么急，就立马给终一打了电话，人是联系上了，不过他说最近没空，然后就没下文了。

    上次我去他的铺子里找他，他也是刚好不在，现在周星星说去找他，他就说没空。

    这是巧合，还是他早就料到了我会去找他？

    我就不信了，他能躲得了一时，躲不了一世，终有一天会看到他的真面目。

    “既然他没空就算了，你快回家吧。”

    说完，我就下了车。

    “苏川，你有没有办法把我爸找回来？”

    周星星的声音再次传来。

    我转头看着她，她跟我说周青虽然做了那么多坏事，但终归是她爸爸，想让他入土为安。

    没想到，她还挺孝顺的。

    “可以，不过我收费不便宜。”

    我不是慈善家，肯定不会免费帮她做事，何况她爸这件事情有点棘手，万一又是和林鸢有关系，又不知道会被那个女人祸害成什么样。

    当务之急就是弄清终一的身份，还有我和林鸢之间的渊源。

    “放心，不会少付你的。”周星星倒是答应的爽快，估计是她家不缺钱。

    “晚上七点，建平路的咖啡馆见，到时候带样你爸的贴身物件出来。”

    谈好之后，我们就各自回家了。

    我回到家后，睡了个回笼，醒来刚好是饭点，就叫了份外卖。

    说起来，我还是挺喜欢这个时代的，不像以前那么麻烦。

    吃了外卖，趁着午后时光，把倾城叫了出来，今天的太阳很好，可惜她晒不了太阳。

    倾城出来后，冷着脸，好像不太高兴。

    “怎么了？”我问了一句。

    “昨天你和那个女人一夜未归，干嘛去了？”倾城盯着我问道。

    原来是因为这件事不高兴。

    我如实将昨天的事情告诉了她，然后还跟她说了在周星星外婆家看到一幅和她长得一模一样的女人画像。

    倾城听了之后，也很诧异，说很想看看那个女人长啥样。

    我早就料到她想看，所以昨天下午趁着空闲，就去拍了一张。

    我拿出手机，翻开照片，递到她面前。

    她一看，也不知道是不是想起了什么，脸色瞬间变得很难看，我问她怎么了，她也不说。

    她不愿说，我也就没问了，不过我已经大概猜到了是怎么回事。

    下午的时候，我给洪胖子打了电话，让他晚上七点到咖啡馆等我。

    可能是和他合作惯了，不叫上他，总感觉少了点什么。

    我知道洪胖子最近想买房子，所以做完这单，他也能挣不少。

    晚上六点多，我才不慌不忙地出门，因为到咖啡馆只需要十几分钟的路程，所以我是走路去的。

    趁着夜色，我将倾城放了出来，她被镇压了八十多年，都已经不知道这个时代长什么样子了，所以想让她见见。

    路上，倾城看着街道上的彩灯，兴奋的不得了。

    “苏川，江月城现在变得好漂亮啊！”

    “时代换新了，自从我回来，看到它变得这么美，就在这里定居了。”

    如果当初我没有选择在这里定居，估计就不会和倾城重逢了。

    我俩边走边聊，一直到咖啡馆，我才把她收回来，因为我怕她看到周星星就会忍不住动手。

    我在咖啡馆门口站了一会，周星星和洪胖子才陆续到。

    “老苏，你怎么来的这么早？”洪胖子问了一句。

    “离得近。”我转头看向周星星问：“东西带来了吗？”

    周星星随即从包里拿来了一块手表，递给我说：“这是我爸身前最爱的手表。”

    刚好！

    我拿过手表，然后问她周青生前晚上最爱去的地方是哪。

    周青刚入魔，一定需要阳气来维持样子，所以晚上肯定会现身，而且极有可能去生前最爱去的地方。

    周星星想了一下说：“我爸生前最爱去市中心一家叫天上人间的会所，除此之外，还喜欢去一家日料店吃东西，基本上一个星期都会去三四回。”

    有钱人果然会享受，吃完料理再去会所。

    “这样吧，我们分头去找，现在时间还早，不管他在哪边出现，看到了就立马联系对方。”

    随后，我分了队，我让洪胖子去日料店，我和周星星去会所。

