    一长两短。

    富有节奏的敲门声回荡在早已大变样，略带空旷的特尔街19号内。

    没有去看监控，杰森敏锐的感知就也可以通过那略显熟悉的脚步声确认来人是是谁。

    那个交易者。

    那个带着‘诚意’而来的交易者。

    虽然对于现在的杰森来说，【斯瓦格努之触（卵）】和【艾克之卵】所带来的饱食度已经是不算什么了，但是在不久之前……

    大约6个小时前，还是难得的东西，让他应对了当时的危机。

    甚至，可以说是第一桶金。

    当然了，味道也是不错的。

    低配版的肉勾蛋，算得上是杰森在进入到不夜城以来，难得的美味了。

    现在对方返回了。

    毫无疑问，是来那地图了。

    杰森站起身，从一旁的板条箱上拿起了那张地图。

    上面的路线他早已经记住了。

    只是不知道在哪。

    虽然他是邮差，但是他对‘不夜城’熟悉的地方依旧是仅限于16、17、18等几个区域内。

    像是15区之前，25区之后，他都不熟悉。

    例如26区。

    在今天之前，他都从未进入过。

    不过，就算是来过，杰森也猜测自己很难分辨。

    因为……

    地图大概率是假的。

    不是那种一看就是假的，而是在某些地方造假。

    简单的说，九真一假。

    除了最为关键的位置外，都是真实的。

    而这就是致命的。

    杰森已经能够想象得到，交易者拿到这张地图后，会发生什么了。

    来自特尔街3号的监控者一定会将一切上报。

    接着，就是等待。

    等待猎物进入陷阱。

    至于他？

    这枚棋子的作用已经到头了，自然是要丢弃的。

    而这是杰森绝对不愿意见到的。

    并不是惧怕。

    只是时候不到。

    那位‘大人物’和对方的‘合作者’，对于他这枚棋子，不会太在意，大概率会在交易者拿着地图离开后，就派一队枪手来解决他。

    以他现在的实力，可以轻而易举的逃脱或者将那队枪手干掉。

    但，之后呢？

    发现失败的‘大人物’和对方的‘合作者’肯定不会善罢甘休，更多的枪手，乃至是超凡者就会接踵而来。

    他会在短时间内就陷入到极度麻烦的情况。

    一波又一波的袭击者。

    日夜不停，接连不断。

    哪里又在特尔街19号内默默发展、增加实力来的痛快。

    而且，还有重要的一点！

    他到现在都不知道，那位‘大人物’和对方的‘合作者’是谁。

    一丁点儿信息都没。

    他无法判断对方的势力范围。

    更没有办法针对布置。

    这是极为不利的。

    因此，杰森迅速的在手掌心内写了几个字。

    当他打开门时，一副‘邮差’模样的交易者早已等候在那了，看着杰森手中的纸张，表情没有丝毫的改变，但是呼吸却是急促了一分。

    杰森的感知能够清晰捕捉到这一点。

    看起来这张地图比想象中的还要重要！

    有了这个推断后，杰森对于接下来的计划更多了一分信心。

    他抬手将地图递给了对方。

    同时，露出了掌心。

    上面清晰的写到——

    陷阱。

    ‘邮差’模样的交易者清晰的看到了这两个字，然后，不动声色的就要向着杰森手中的纸张拿来。

    可是杰森却是一扬手，交易者的手指尖擦着纸张而过。

    “不够！”

    “你的筹码不够！”

    “我需要更多！”

    杰森这样的说道，声音中带着一种贪婪的恶劣。

    ‘邮差’模样的交易者一愣。

    随后，愤慨的开口了。

    “你这是坐地起价！”

    “你违反了承诺！”

    交易者一边说着，一边就要抢夺杰森手中的纸张，但是一柄短柄宽刃砍刀却架在了他的脖颈上，顿时，这位交易者的身躯一僵。

    “坐地起价？违反承诺？”

    “这不是‘不夜城’里每个人的基础品德吗？”

    “你不要娇羞的好像一个小姑娘一样。”

    “现在，滚回去，带着足够的筹码再来找我。”

    杰森说着收回了短柄宽刃砍刀，看似重重的一脚踢在了交易者的小腹上。

    砰！

    交易者捂着肚子连连后退，大门也随即关上了。

    “混蛋！”

    “你不得好死！”

    貌似‘邮差’的交易者一边骂骂咧咧的走向一旁，一边发出阵阵呻吟，显示着自己挨了这一下，并不轻。

    周围一直窥视着特尔街19号的街区豺狼们，清楚的看到了这一幕。

    他们纷纷大笑。

    嘲笑着交易者的单纯。

    然后，全都露出了不怀好意的目光。

    毕竟，貌似‘邮差’的交易者看起来真的像是一只肥羊。

    还是极为单纯的那种。

    真的是再好不过的猎物。

    交易者明显发现了这一点，捂着小腹的他脸色一变，接着，快速的向着一条小巷跑去。

    然后——

    砰砰砰！

    一连串的枪声在小巷内响起。

    一开始是稀稀拉拉的，可仅仅十几秒后，就变得密集了。

    很显然，街区豺狼们遇到了麻烦。

    或者说，他们改变了目标。

    从一开始的肥羊，变成了彼此。

    这并不奇怪。

    在‘不夜城’猎人很多时候也是猎物。

    门后，杰森听着街道上的动静，面具后的嘴角一翘。

    很显然，貌似‘邮差’的交易者随机应变的能力很强。

    不过，这也是正常的。

    如果没有这样随机应变的能力，对方也不会成为接头人了。

    “没有拿到‘地图’，计划暂时受到了阻碍，那位‘大人物’和对方的‘合作者’一定会警告我这枚临时棋子，但是却不会太过分——因为，我现在很符合‘不夜城’的传统，且我已经和那位交易者接触过了，如果冒然换人的话，很可能会露出破绽。”

    “那警告方式会是什么呢？”

    杰森重新坐回了板条箱，心底有了一点期待。

    现在的他，不仅要为自己争取更多的时间，还要了解那位‘大人物’和对方的‘合作者’，好为之后的行动做出更好的计划。

    而‘大人物’或者对方‘合作者’的‘警告方式’就是一个突破口。

    按照杰森的猜测，这两位……应该准确的说是后者会狠狠的教训他，且展现出让他无法反抗的实力，只有这样他才会乖乖听话。

    ‘不夜城’的大部分人都是这样的。

    对方也不会例外。

    那么，对方应该会派出一个得力手下来。

    毕竟，隔空说话之类的，威胁力度太小了。

    杰森一边想着，一边又摸出了两个肉罐头。

    架在角落里的酒精炉子很快就燃起了淡蓝色的火焰，倒入锅中的瓶装水迅速的翻滚起来，打开的罐头倒入其中，肉汁与水迅速的融合不分彼此，肉块则是随着汁液翻滚，散发着阵阵香味。

    “可惜没有土豆。”

    “如果有的话，放入其中，炖到软绵烂。”

    “然后，再来上一碗米饭。”

    “土豆肉的汤汁往上面一浇……啧啧。”

    杰森端着锅，一边喝着肉汤一边想道。

    时不时的还吧唧一下嘴。

    他是故意的。

    他知道，有着那些宛如蛛丝一般的‘细线’，他的一举一动都在那位‘大人物的合作者’眼中。

    他需要表现出一股‘已经穷途末路了，那就赌一把’的感觉。

    而在搏命之前，将现有的宝贵资源消耗一下，让自己好好享受一下，不也是正常的吗？

    ‘不夜城’中那些为了活着的居民，大都是这个模样。

    杰森见过太多。

    学起来，自然是惟妙惟肖。

    ‘吃饱喝足’，杰森裹着毯子靠在板条箱上休息着。

    他双眼闭起，看起来已经睡着了。

    但是，杰森能够清晰的听到二楼通往三楼位置的响动——这里之前已经被他用房间中的木板、家具残骸封堵起来了。

    此刻，有人正在一点一点的移动这些封堵物。

    对方的动作很轻。

    甚至，从某种程度上来说，悄无声息。

    对普通人而言，真的很难发现这样的动作。

    但是，杰森却是听得一清二楚。

    还能够从声音中判断，对方的大致姿势。

    对此，杰森感到了欣喜。

    不单单是对他此刻实力的欣喜，还有着对来人的欣喜。

    很明显那位‘大人物的合作者’没有发现他的变化，依旧是按照一位普通‘邮差’来对待。

    这真的是再好不过了！

    只要对方一直这么判断下去。

    他就能够给对方一个惊喜。

    而想要让对方继续这么判断下去，就需要他接下来的表演了。

    二楼到三楼的封堵物在五分钟后，被挪开了一个能够恰好进入一个人的程度。

    下一刻，一道人影就钻入了特尔街19号内。

    这道人影灵巧的站在原本一楼的横梁上，向下看着杰森。

    在发现杰森没有任何的反应后，这道人影冷笑着一跃而下。

    并没有直接扑向杰森。

    而是在特尔街19号的地下室，也就是杰森身处的空间走了一圈后，这才走向了杰森，不过，在看到那个酒精炉子和地上的空罐头时，对方的脚步明显一顿。

    然后，气息中多出了更浓郁的恶意。

    “那好似‘蛛网’的‘细线’并不能够看到特尔街19号内的一切，应该是一种模糊的感知，清晰的听到，所以，对方才会巡视房间的内部。”

    “而对于肉罐头……很显然，对于对方来说也是相当好的东西了。”

    “那位‘大人物的合作者’看起来并不富裕。”

    闭着眼的杰森通过听觉感知着对方的一举一动，细致的分析着。

    要知道，他的那位老板‘老头’几乎每天都会吃肉罐头，还有雪茄抽，偶尔还能够看到红酒。

    这位‘大人物的合作者’还不如老头？

    不可能的！

    杰森心底迅速的摇了摇头。

    以他临走时，‘老头’的郑重其事，还有眼前的布置来看，那位‘大人物’都是真正意义上的‘大人物’！

    身为‘大人物’的‘合作者’又怎么可能差？

    靠在板条箱上，杰森开始回忆之前的一切。

    突然，杰森脑海中灵光一闪。

    这位‘大人物的合作者’在之前真的是‘大人物的合作者’吗？

    会不会也是棋子？

    只是机缘巧合让对方成为‘合作者’？

    下意识的，黑色笔记本出现在了杰森的脑海中。

    超凡力量！

    ‘大人物’给与黑色笔记本，或者说以黑色笔记本做为筹码，就是因为对方的‘合作者’突然掌握了超凡力量，但还不熟悉！

    正因为这样，‘大人物’才敢用明显带着诡异的黑色笔记本做为筹码。

    而本身是‘大人物’棋子，或者只是普通人的‘合作者’则是利用自己的超凡力量，已经在短时间内建立起了属于自己的势力。

    只是因为时间太短，底蕴才稍微略显薄。

    所以，才会有对方的属下心疼肉罐头的模样。

    逐渐的，杰森理清楚了大致脉络。

    虽然还不清楚‘大人物’是谁。

    那位‘合作者’又是谁。

    但是两人的关系，在被杰森掌握了之后，一些事情就变得简单起来。

    要知道，刚刚那位交易者一定知道‘合作者’是谁，哪怕是一个假身份，由此推断‘大人物’的话，也是有迹可循。

    下次对方出现时，可以询问。

    杰森这样想着。

    那位不速之客也终于来到了他的面前。

    没有什么突然袭击，更没有什么严厉的手段，仅仅是一支枪顶在了杰森的面具的眼睛位置。

    毫无疑问，那位‘合作者’担心杰森的身体异样会露出破绽。

    而且，那位‘合作者’也认为这就足够了。

    事实上，任何‘不夜城’的居民被枪顶着头，都会表现出顺从。

    杰森也不例外。

    即使是伪装的。

    杰森装作被异物触碰眼皮而惊醒，当他看到眼前的人时，做出了下意识要摸枪的举动，只是随着顶在眼皮上的枪口一动后，他就马上高举双手。

    “别开枪！”

    杰森声音略带沙哑的喊道，一副刚刚睡醒，有点缺少的模样。

    “嘿！”

    “我当然不会开枪，你这个好运的混蛋！”

    “如果不是老大的吩咐，你现在的XX已经被我切下来塞进你嘴里了！”

    不速之客冷笑着。

    “你想要我做什么，请说。”

    杰森没有任何的反抗，一副配合的模样。

    看着杰森的模样，不速之客真的想要扣动扳机，不过，现在已经到了最关键的时刻，根本不可能再换人了。

    当然了，这样的事情不能够让杰森知道。

    眼前贪婪的混蛋知道的话，谁知道会发生什么？

    即使和杰森表现出的贪婪一样贪婪的不速之客，这个时候自然知道该怎么做。

    “庆幸吧。”

    “老大不是一个嗜杀的人。”

    “你现在乖乖的等在这里，等到那个蠢货回来后，把你手里的地图交给他。”

    “只是你最后一次机会了，如果你再敢耍什么花样？”

    “相信我，下次亲吻你的就不是枪口，而是子弹了！”

    留下这样的话语，不速之客纵身跳上了房梁，闪身不见。

    这无疑是在卖弄。

    也是在威胁。

    杰森很好的配合着，他呆呆的看着房梁和破开的封堵物，足足四五秒钟后，这才猛地起身，狠狠的一脚踢在了一旁的空罐头上。

    哐啷。

    罐头撞在了墙壁上，打着转又翻滚回来。

    原本立体的灌身，变得干瘪。

    杰森则仿佛是被抽掉了精气神般，颓然的坐在了板条箱上。

    他的手指，不着痕迹的落在了黑色笔记本上。

