    这个心是有了，但是战斗力明显是跟不上的。

    “螳臂挡车，不知死活！”叶岚冷冷的说了句。

    似乎是嫌麻烦，银白色的瞳孔之中已经开始散发出浓重的杀意。

    眼看着饕餮冲到了面前。。

    叶岚再次挥手，不论饕餮任何地方，释放自己的妖力，都是无济于事。

    再次被拍在了地面。

    眼看着饕餮的身体还是没有收到多么严重的伤害。

    叶岚显然有些烦躁，这东西虽然没办法阻止她，但是却很麻烦。

    饕餮也知道，而且知道这样拖延时间似乎没什么卵用，但杀叶南就是杀他，他也没办法。

    于是，只能一次又一次的不断地朝着叶岚冲了过去。

    叶岚就仿佛是拍皮球一般的，你来我往。

    短时间内，叶岚反正也杀不死饕餮。

    但就一直这样，饕餮的身体也渐渐的有些吃不消了。

    “该死的，我现在就可以杀了你！”叶岚恼怒的大吼道。

    似乎想要让自己的实力再进一步。

    那就能够击溃饕餮的身体强度了。

    但是下一秒。

    咔嚓~

    叶岚的脸蛋上，猛地裂开了一条细小的缝隙，鲜血瞬间就流了出来。

    她也猛然醒悟。

    她自己这身体还是人类的身体，而不是天神族的神体，加上这个世界的规则束缚，如果继续爆发。

    饕餮还没受到什么伤害呢，她自己的身体首先就要顶不住了。

    饕餮似乎也发现了这一点，虽然身体已经逐渐开始受伤，他也有些累了，但是看到叶岚这个样子。

    顿时兴奋的哈哈大笑。

    “看来当年我来到这里是对的，即便是天神庇护又怎么样，世界规则的束缚之下，这就是你的极限了！”

    饕餮十分兴奋。

    天神是厉害，但是此时的叶岚，即便是天神庇护，却显然发挥不出天神真正的实力。

    现在的叶岚，就是她的极限了！

    虽然也很强大，对付饕餮就像是拍皮球一样，但是无所谓，反正只要拖着她，她短时间杀不死叶南就可以了。

    饕餮的消耗很大，她的消耗也同样巨大！

    天神庇护也是有持续时间的，在这段时间之内只要坚持住，那就没什么问题了！

    饕餮想明白了其中的关键，顿时就兴奋了起来。

    舔了舔嘴唇，开始摆出了攻击的姿势，准备随时再继续冲上去战斗。

    叶岚也忍不住了。

    咬牙切齿的看着远处的叶南，再看看饕餮。

    这东西就像是狗皮膏药一样，烦人！

    “我警告你，再来阻止我，我即便是拼了透支身体，我也要先杀了你，异兽修行不已，我劝你且行且珍惜！”叶岚苦口婆心的劝说着。

    “切，可拉倒吧。”饕餮懒得和他废话。

    而就在此时。

    忽然。

    轰！

    一股猛烈的罡风从大地升腾而起。

    气浪滚滚之间，东西还没到，但一股恐怖的气势威压已经扑面而来！

    叶岚和饕餮都吓了一大跳，赶紧四下看去。

    但还没来得及。

    唰！

    黑影一闪而逝。

    场面瞬间安静了下来。

    不远处，是一个从极致速度停下来的暗红色身影，周身的能量不断的蠕动着，仿佛一个果冻人。

    看起来是人类的提醒，但是屁股后面却有九条尾巴缓缓的摇曳着。

    双手似乎还能看到利爪的样子。

    那张脸，完全看不出容貌，只能看到一双摄人心魄的眼睛。

    那眼睛，盯着叶岚！

    吧嗒~

    也就在此时，叶南的左臂，直接掉在了地上，从大手笔的位置，仿佛刀切一般，被直接切断了！

    这就是擦身而过造成的伤害。

    那黑影微微歪了歪头，很满意自己造成的攻击效果，身体微微的蜷缩起来，继续看着叶岚，随时准备下一次的攻击。

    叶岚惊恐的看向自己的断臂。

    疼痛刺激着她的脸色开始扭曲，看起来有些正您。

    但把随着的，是一种从未体验过的恐惧！

    真的是第一次。

    她只是能反应过来，但却根本来不及躲闪，手臂就被斩断了，这种速度，已经无限接近空间跳跃，也就是瞬间移动。

    但是却要比瞬间移动要苦方便的多。

    行云流水，一气呵成，并且不需要承担空间瞬间而产生的空间停滞感。

    饕餮也懵了，忽然加入进来的人，气势也非常强大，而且看起来是和叶岚有仇的。

    这……好事啊！

    “叶南，你的人？”饕餮扭头看向叶南。

    此时的叶南，也在看着那人影。

    其实不用过多的怀疑，只单单是看着那九条尾巴，大概就能猜测出身份了。

    那熟悉的气息，此时变得无比的恐怖，强大，甚至感觉像是沸腾的滚油一般暴躁。

    “小萝萝，你……你怎么变成这个样子了？”叶南大惊失色的问道。

    丝萝萝看向叶南，张了张嘴，但是却已经发不出任何的声音了。

    她悻悻然的摇了摇头，固执的沉默了下来，继续看向叶岚，没有废话，直接窜了出去。

    叶岚脸色大变，想也没想，就开始操纵空间来阻挡。

    但是这还不够，她自己也最大限度的直接横移了出去。

    仅仅是这短暂的一瞬间，地面就刺啦一失衡被划开了一条长长的裂口。

    这裂口针对的原本是叶岚的身体，但是因为叶岚躲开了，连同她方才战力的空间，竟然也被撕裂开了一条空间裂痕！

    要知道，这不是空间能力而撕裂的，仅仅是因为极致的速度和攻击而产生的效果！

    “好家伙，叶南，你这朋友好强啊！”饕餮惊呼一声，开始缩小自己的身体。

    缩小身体会压制自己的实力，但现在他要做的已经不是战斗了，而是保护叶南，真正的战斗交给这个新出场的朋友了。

    他那巨大的身体不缩小反而有些碍事。

    而丝萝萝，即便是为了方便灵活战斗而缩小了的身体，也依然如此可怕！

    如果化身本体来战斗，灵活性反而不是那么好了。

    叶岚现在也无暇顾及叶南了。

    而是成了保命，在丝萝萝的攻击之下，她用尽全部精神力，也都是险而又险的避开。

    丝萝萝也不近身战斗，而是发挥自己神速力的优势，蓄力，冲击，达到最快的狙击效果！

    终于，在一个稍微不留意的间隙，叶岚的后背再次被划开一条血口子！

    血肉崩裂，极致的疼痛让叶岚再也承受不住。

    仰天大喊：“帮我！”

