    “持有祭魔令的各族强者上前来，过时不侯！”四在魔族首令交换了意见之后，银背魔猿伸手一抛，一只翠绿色，刻有八宫阵图的大令率先飞至空中。

    狱魔夜叉，幻小蝶，洪天冈几个部族首领也各自抛出自己的令牌。

    除了这四个实力最强的之外，其他十二阶各族魔头亦是抛出自己的祭魔令。陆小天也有样学样的抛出手中的祭魔令，混杂在这诸多的十二阶魔头之中。只是此时陆小天不由皱起了眉头，直到此时，他还没有看到祭品的出现。他想取的冰髓月阙砂与魔傀祖玉一样都没有。自己的目的是冰髓月阙砂。必须两种同时取得，否则他碰到的情形不外乎两种，一种是会出现化神级魔人的情况下，利用魔人制造的混乱逃走。

    可化神级魔人毕竟只是听说的，也可能不会出现。若是没有魔傀祖玉，项一航肯定会舍他而去，若是没有项一航的协助，依靠其隐灵鼎摆脱魔族的追杀，这一趟想要活着回去可着实不易。在场如此多实力不俗的魔族，别说是他，便是项狂，银箫子那等人物，陷入围攻之下，也别想活着离开。

    一起二十四道祭魔令，在空中形成内外两个圆圈，以惊人的速度旋转着。转眼间，打下四道灵光。

    “哞---”

    充满着血腥而苍凉的号角声在四座分坛响彻天地。接引四道灵光进入分坛。

    以四座分坛所划的范围，整片天地都在转动。山崩地裂，不过如此，转眼间，那四座相隔距离不近的分坛竟然向中心移动。

    轰，如几座小山相撞，震得陆小天耳朵里亦是在翁翁作响。

    四座分坛，拼凑出中间一座方圆十数里的巨大祭坛，以山石间的裂缝为阵文，这祭坛构造竟是如斯巧妙。陆小天虽浸淫阵法一道多年，此时对于魔族的手笔亦是叹为观止。魔族当初能与人，鬼，妖数族争雄，也是有着惊人的底蕴。

    便在那裂缝之中，一道道魔气冒出，陆小天心头一跳，不少祭品在魔气中若隐若现。其中甚至包括一块亢龙原石。

    陆小天自己手上已经有一块亢龙原石，眼前这一块也是不小，如果融合到一起，极有可能形成一件能抵抗大修士攻击的战甲。

    其他十二阶魔族大多与陆小天一般，眼神从这众多祭品上掠过，便是以在场这些人的眼界，也不由一阵惊叹。这些祭品哪怕是对于他们而言，也是极为珍贵的。

    在场一起有二十几个十二阶级别的魔族强者，陆小天在一片惊叹声中，眼神迅速的从众多祭品中掠过，这些祭品他自然有大部分他都想收入囊中，可那是在没有威胁的情况下，眼下如此多的魔族强者在，稍有不慎便是身首异处的下场。陆小天可不想因为一时贪心引发恶果。

    也不知那古魔之气什么时候会出来，陆小天在阵阵弥漫的魔气之中首先发现了魔傀祖玉的位置，一块青黑色让人神识感觉到异常舒适的宝玉，数尺见方。尚不及正常人大，项一航想要将其炼制成一具魔躯，应该还需要再添加另外一些宝物。

    “冰髓月阙砂！”没过多久，在距离魔魂祖玉不足数百米的位置，陆小天终于发现了自己想要的东西。比起之前自己手里还要多出一倍的冰髓月阙砂，得到这一壶，足够自己晋阶到十二阶体修！

    “诸位谨守自己的方位，切勿擅动，更不要打祭品的主意，否则后果自负！”银背魔猿首领猿七威严地扫视了在场的众多魔头一眼。

    一部分魔族噤若寒蝉，在碎星谷内，四大魔族占所绝对优势，除了这四大首领之外，剩下二十个十二阶魔族，也有将近一半是这四大魔族之中的强者，另外十人还有几个是其附庸种族。像陆小天所代表的魔蛄族，以及另外几个魔族，加起来也不过六七人，哪里能扛住这四大魔族的优势。

    众魔缓缓落于地面，陆小天心里正快速地盘算着什么时机动手最为合适，眼下的形势，在这些老魔正常的状态下，哪怕他动用瞬移之术，也要接连动用两次，才能将冰髓月阙砂与魔傀祖玉拿到手。得手之后，还必须动用至少两到三次瞬移之术，才能脱离包围圈。不能冲出包围圈，便是一个死字。除了这祭坛内准备接受古魔之气洗礼的一众魔族之外，祭坛之外大概有五到六个，甚至元婴级强者数倍于十二阶的魔族。陆小天可没丝毫把握能一举突破如此多魔族的封锁。

    而且瞬镜也支法支撑他如此频繁的动用瞬移之术。短时间内他也只能动用五次左右，再多肉身和元神都不足以支撑下去。

    自己手上倒是有足够多的雷源爆珠，以雷源爆珠开道，倒是有几分冲出重围的把握。原本他是有这种计划，不过既然知道了独目三臂魔人这回事，计划自然就得改一改了。便是动用雷源爆珠，其实也是极为凶险的，毕竟雷源爆珠可不认识敌我，自己靠得太近照样会被炸个够呛。

    此时各魔族强者都已经落在祭坛之上，离祭品尚有一段距离。四周的空域已经被魔族封得严严实实，独目三臂魔人传送过来时便是契机，这魔人一旦出现，形势便超出了在场所有魔族的预料。到时候定然会有骚动，而独目三臂魔人乃是古墓那边的魔族精心准备的陷阱，来者不善，一场动乱在所难免。自己的契机便在这里。越乱，越是有利，只是机遇之中也蕴含着风险。自己要是不小心撞在了独目三臂魔人的枪口上，估计也是下场堪忧。

    “这阵纹乃地裂所形成，也许传送阵与这地下也有着千丝万缕的联系。”陆小天一阵沉思，他自然不会坐在这里干等着事态的发展。用神识也无法深入到地下察看。

    “紫叶真邬，看你的了。”

    “主人放心，地下的一举一动都逃不过我的法眼。”紫叶真邬连忙应声道。

    陆小天神识一动，体内的紫叶真邬形成巨大的虚拟根须以他的双足为中心向四面八方伸展开去。

    “主人，好精纯的魔气！”未及多久，紫叶真邬一声惊呼。

    “看到了，这应该就是所谓的古魔之气了，这阵法的裂纹竟然深入地下这么深，倒确实是瞒过了人族的耳目。”紫叶真邬看到的同时，陆小天自然也看到了。大量的古魔之气正从这些阵法裂纹中向祭坛涌来。

