    在青元在等待女娲回到的过程中。

    女娲这时候才说上一句话!

    "夫君，你乃是准圣的修为，想要突破到圣人，自然是很难的自然也就觉得这修为已经到了瓶颈了。"

    女娲这话一说，青元他这才了然了，然后她这才叹了一口气，随后青元他才说道：“娘子所言极是啊！”

    这成为圣人哪里有这么简单啊?

    他青元还是非常明白这个道理的。

    随后，青元他便是摇摇头，然后也就做罢了。

    准确的说，他是已经摆烂了！

    既然成为不了圣人的话，那准圣确实就是最高修为了。

    而且自己有娘子通天师尊在保护着，这样子说来，青元当真是觉得不用太过于担心了。

    只要自己稍微的稳一点，其他的也就没有什么大事情了。

    想到这里，青元他这才点点头了。

    .......

    而在此时，唐僧，孙悟空还有猪八戒，还有沙和尚他们师徒四人他，早已经是杀到了那南天门之中了！

    孙悟空他看到这南天门，他便是想起来了，自己被玉皇大帝给欺瞒的时候!

    让自己当什么弼马温！

    想到这里，这孙猴子便是挠挠头，然后他便是一棒子直接将整个南天门给踹了！

    轰隆!

    整个南天门便是轰然倒下!

    唐僧他也是点点头：“我干爹青元还是非常支持我将天庭给毁灭的，既然如此，那就毁灭的彻底吧!”

    唐僧他如此的说道！

    想到这里，唐僧他便是将自己的黑金棍子还有其他的好几件鸿蒙级别法宝全部给拿了出来！

    一瞬间，整个天庭都在发抖。

    那当真是太可怕了呀！

    猪八戒，他此时将南天门的将领给一脚踹飞了。

    然后这南天门的将领，他也是被吓到了!t

    可以说，等他看到这么强大的威能时，他便是早已经被吓得头皮发麻了，这么强大的鸿蒙级别的法宝，他区区一个天兵天将，当真是弱小的如同蝼蚁呀！

    根本就不够看的!

    想到这里，猪八戒这才说道：“赶紧去禀告你们的玉皇大帝，跟他们说，我等已经杀过来了，让他赶紧派兵出来，不然的话我们现在就是将整个天庭都给掀翻了。”

    沙和尚想到之前自己的遭遇仅仅只是打破了一盏灯，居然便是被贬人间，这沙和尚也是有苦说不出他此时只有愤怒。

    这天兵天将，便是赶紧来到了凌霄宝殿的前方！

    然后他这才说道：“回主人！这唐僧，孙悟空，猪八戒还有沙和尚他们师徒4人已经杀到了南天门之中，整个南天门便是已经被孙悟空一棒子给敲碎了呀。赶紧派兵出去迎战。”

    这个天兵天将如此的说道！

    天兵天将这话一说，玉皇大帝还有王母娘娘，两个人便是被吓得神情非常紧张。

    玉皇大帝：“真是没有想到啊，这唐僧，孙悟空居然这么快就杀过来了，当真是没有想到呀!”

    玉皇大帝他此时吞了吞口水，然后便是对着这么多神仙说道：‘现在已经没有人能够帮助我们了，现在就是我们背水一战的时候。所有神仙听令，全部迎战。’

    王母娘娘此时已经在转悠着眼珠子，她已经是在想着怎么逃跑的事情了！

    诸多大仙，他们此时那叫一个绝望。

    他们自然是能够感受到这唐僧手中的那诸多鸿蒙级别的法宝，这随便一件法宝就足以将他们彻底给毁灭了。

    但是他们自然也是知道的，他们已经没有退路了，只能继续干下去。

    “杀!”

    "他们已经把大雷音寺，也给毁灭了！我们无论如何，也是要将抵挡住!"

    随后这些神仙们便是冲了出去。

    而五十万天兵天将，也是顿时便是集结了!

    刹那之间，整个天空密密麻麻的都是人，一眼望过去都看不到尽头，50万天兵天将和诸多神仙们已经镇压在了整个天庭之中！

    玉皇大帝没办法，他也是出门了！

    这等大战，不能没有领头人！

    这唐僧，孙悟空，猪八戒和沙和尚他们看到这的状况他们倒是一点而言不慌张。

    唐僧他淡淡的说道：“这人倒是挺多的。可惜一个有实力的都没有。”

    唐僧他摇摇头根本就没有将这么多天兵天将，还有这么多的神仙，甚至是连玉皇大帝都没有放在心上。

    玉皇大帝这时候便是走了出来,然后他来到了唐僧的跟前！

    玉皇大帝他这时候才询问唐僧：“唐僧，我和你无冤无仇，为何要杀到我们天庭过来？”

    唐僧听了这话，他也是笑了笑，然后唐僧他便是淡淡的说道：“玉皇大帝，你可是知道我们西天取经这口号？”

    玉皇大帝便是如此的说道：“不知道！”

    唐僧：“不知道，那我便是告诉你，那就是遇神杀神，遇佛杀佛，现在可懂了？”

    玉皇大帝听了之后，他整个人都懵逼！

    这直接就是要搞他们啊！

    想到这里，玉皇大帝他这时候才说道：“可这并非是原因！”

    唐僧这时候还没开口，这个孙悟空便是将棍子给插入云朵之中！

    孙悟空他这时候才如此的说道：“怎么！你玉皇大帝，难道忘了把我弄去当弼马温，还有和如来佛祖将我给压在了五指山下的事情；了？”

    孙悟空：“今天我就是过来再次来大闹天空！”

    而孙悟空，他此时早已经是整张脸都黑了！

    他确实是被气到了!

    玉皇大帝，他顿时便是没有话可说了。

    不仅如此！

    这时候，这个猪八戒，再此时也是站了出来！

    然后他这淡淡的说道：“怎么你这老狐狸把我给打入人间之中，仅仅只是因为我和嫦娥是两情相悦。你妒忌便是将我打入人间之中，难道你也是忘了吗？”

    玉皇大帝顿时也是没有话可说了！

    就在这个时候，沙和尚他也是站前一步，然后阴沉着脸说道。

    “我不过是打破了一盏小小的灯，你便把我打住人间之中！要不是遇到了师傅，我还当真无法报仇了，现如今我们杀上来定然就是要将天庭给毁灭！”

    玉皇大帝刹那之间便是连忙退了好几步，他已经彻底没有话可以说了。

    唐僧他随后才淡淡的说道:"那你现在的话可以说吗？"

    明显就是他玉王大帝所放下的错误，他哪里啊还有话可以说啊。

    连解释都没有机会解释了。

    其他的大仙们听了之后也是摇摇头，事已至此只有大战了。

    玉皇大帝：“可这天庭，乃是管理三节所用!你若是毁灭!可是会遭受天谴的！”

    唐僧他随后也是哈哈大笑：“看到我这法宝没？”

    唐僧说话之间将自己所有的法宝10多件鸿蒙级别的方法，还有几十件混沌级别的法宝，全部摆在了眼前。

    “你说这天谴我这么多法宝，还能抵挡不住吗？ ”

    “而且你可知这法宝，可是谁送我的乃是隐士圣人也就是我的干爹。”

    “那你可知，这女娲娘娘，平心娘娘，云霄娘娘，碧霄娘娘，琼霄娘娘，石矶娘娘，妲己娘娘又是谁？”

    “那都是我的干妈！

    “你说，这天谴我会怕么？”

    唐僧他这话一说出来，所有人都震惊了，别说是天庭中的人了，就连他的几个徒弟孙悟空，猪八戒，沙和尚等人听了之后，也是十分的震惊，他们没有想到居然连女娲娘娘平心娘娘都是自己师傅的干娘，这着实是让他没想到呀。

    自己的师傅，背景也太大了吧？

    这玉皇大帝早已经吓得全身都在哆嗦了。

    唐僧：“算了，跟你们多说也无益，徒儿们给我打！”

    孙悟空：“今天孙猴子要大开杀戒了。”

    “把你们当初对我的一切，现在都要返还你们！”

    说话之间，孙猴子便是拿着金箍棒开始大杀死起来。

    猪八戒同样是如此！

    “这就九齿钉耙，也是暴发出非常强大的实力！”

    沙和尚也是冲了上去！

    在同时，唐僧这才说道：“徒儿们，这法宝拿着!”

    唐僧说话之间，便是将手中的诸多法宝分给他们几个弟子，一人好几件，全都是混沌级别的法宝和鸿蒙级别的法宝，当真是太可怕了呀，那实力绝对不是他们手中的金箍棒和九齿钉耙可以比较的！

    他们几个人在有了这件法宝之后，当真是遇神杀神，遇佛杀佛了！

    刹那之间，便是将滔天的威能给暴发出来了！

    轰隆!

    他们是越想越感觉到害怕呀！

    这师傅给的法宝，居然强大到了如此地步？

    他们师徒三个人，一瞬间，就是将三十万天兵天将给毁灭了!

    着实是让他们感觉到震惊了!

    他们吞了吞口水，也是不知道说什么好了呀！

    这些个神仙们，此时也是震惊了！

    这就是隐士圣人给的法宝吗？

    这也太可怕了吧？

    玉皇大帝他虽然感觉到了，害怕全身都在哆嗦，但是他知道这个时候绝对是不能退缩的，他一旦退缩了，整个大军都会溃败！

    玉皇大帝：“给我杀!”

    这玉皇大帝他将全身的威能都是暴发出来了！

    准圣的实力还是非常不错的一瞬间，他便是来到了沙和尚的跟前，

    想要去扛住沙和尚的攻击，可惜沙和尚手中拿的可是混沌灵宝一瞬间便是将玉皇大帝的左手都给砍了下来。

    这混沌灵宝自然就是一把宝剑了。犀利无比。

    这玉皇大帝疼得哇哇大叫，他整个人便是如同一滩废泥一般。

    “这是何等强大的宝剑啊！”

    玉皇大帝他哆嗦着！

    他完全不知道说什么话好了，他看着自己的左手已经彻底的消失了，

    和他的身子已经分离，他自然是感觉到十分的害怕和恐惧，

    而且他更怕的是自己所打造的基业，整个天庭在这一刻轰塌!

    可以说相对于自己去死，他更怕自己的基业毁于一旦啊。

    轰隆隆。

    唐僧也不废话，直接拿起黑金棍子，这件鸿蒙级别的法宝便是在这几十万大军之中杀了起来那些仙人们，更是一棍就有几十个神仙死去一棍下去就是有十万天兵天将消失！

    这场战斗可以说是空前的盛大，因为人数众多的缘故，看起来也是十分的震撼了。

    “整个天空，在这一刻，乱成一锅粥。”

    ......

    而在此时的王母娘娘早已经是赶紧离开了，她就是趁准了这个时机，她便是直接想要去投奔的截教呀。

    随后王母娘娘突然想起了一个问题，自己去投截教，为何不去投奔通天教主他的大徒弟青元呢？

    这隐士圣人青元才是自己该投奔的对象，而且王母娘娘喜欢这青元已经是非常多年了，当年还是瑶池的时候，就对于这个男人非常好奇。

    于是乎，王母娘娘便是转了个方向，直接往青元的道场而去。

    .....

    而在此时正在等待这场大战就离开的人，不仅仅只有王母娘娘，还有西方之中的准提道人，还有接引道人，他们两个人。

    准提道人他这时候才说道：“大师兄就是现在我们赶紧离开吧，我们等了这场大战已经等了很久了，现如今整个洪荒整个天庭之中都非常的乱，我们为何不趁着现在就是离开呢？”

    接引道人也是连忙说道：“对，我们等这场搭档已经等了非常之久了，赶紧离开吧，二弟。”

    说话之间，这两个圣人便是随后带着自己的法宝直接前往了这混沌之中！

