
雨之国的暗潮涌动暂时还看不到对忍界的未来有什么影响，晓组织仍旧选择了维持现状，默默的苟住发育，等待着一鸣惊人天下知的时候，只不过苦练内功的也不只是晓组织，没有了三代目火影和猿飞日斩，停止了无止境内耗的木叶同样在极快的恢复元气。

警务部的改革时日尚短，却已经看得出来兴兴向荣的迹象。

大量非宇智波一族的忍者进入警务部后，哪怕警务部的大权依旧牢牢的握在宇智波的手中，但是‘警务部=宇智波’这个等式已经在渐渐的在村民的意识中模糊，也就在这个时候，宗弦接到了药师兜所在的小队提交的报告。

警务部，

部长办公室。

“怎么又是大名府？”

宗弦抖了抖手中的报告，脸上挂着古怪的笑容。

之前抓了个小偷牵扯出来了大名府大藏省高官的一些见不得人的阴私勾当，他就想着利用那个消息来发一笔横财，解决警务部面临的财务危机，这件事还没有搞出来个眉目呢！

现在有发现了新的案件。

新建区人口失踪的事情疑似和大名府驻木叶特使有关，这么一个调查结果着实是有些麻烦。

“宗弦，这件事要压一压。”

宇智波岚山皱着眉头，“先是插手大藏省的内斗，接着又调查大名府驻木叶特使，绝对会给人一种我们是在针对大名阁下的认知，这对村子，对家族都没有什么好处。”

“但是犯事的又不是我们，我们只是在做我们应该做的工作不是吗？”

“呵！”

宇智波岚山发出了一声嘲笑，“族长大人，调查人口失踪案可以说是我们的分内之事，但是插手大藏省的内斗，这可不是我们应该做的工作，还是说您准备放弃您的那个打钱计划？”

“······就没有两全其美的办法吗？”

“怎么可能有？反正我是没有那个本事。”

宇智波岚山两手一摊，一脸‘你特么在故意为难我’的表情。

宗弦哀叹了一声，这事确实有点难搞，无论如何火大名都是名义上的火之国最高领袖，就算是火影的地位也是要低于火大名的，这是初代目火影所承认的事实，哪怕后来的火影们都不怎么买账，火大名从未成功干涉过火影的继替。

但是面子还是要维持住的。

一国一村制度的合法性经过这五十多年的时间的潜移默化赫然演化成了一种放之四海皆准的共识，木叶村的高度自治是合法合理合情的，但是同样火大名也是法理上不容置疑的最高元首。

若是戳破了大名府和木叶村之间的一团和气，宇智波一族和警务部好不容易有所好转的风评说不定又会急转直下。

“······大藏省的那件事暂时先放一放吧！”在经过一番深入的思考后，宗弦做出了取舍，插手大藏省的内斗无论做的多么隐蔽，终究难免会留下来行迹，被人抓住把柄。

而且如果抛开打钱这个目的不提，这桩事实际上并不是多么的着急，只要掌握住卡多海运公司和大藏省的高官有见不得光的权钱交易的证据，迟一点也没有什么影响。

相比之下，

宗弦还是决定先处理人口失踪案。

看看最终的调查结果再说。

毕竟药师兜小队提交的报告上只是说了和大名府驻木叶特使有关，并没有任何证据证明人口失踪案的真凶就是这位特使，说不定只是有人在借用特使的虎皮来为非作歹······当然这只是乐观的想法。

还有最重要的一点就是，

在其位谋其政，警务部的工作是守护木叶的秩序和安定，明知道村子里有犯罪活动而不去管，他自己心里过不去那道坎。

“告诉药师兜小队，让他们放手去做，只要时刻牢记着工作守则，不要粗暴执法就行！”

“那钱呢？钱怎么办？”

宇智波岚山眉头紧皱，“我让财务司重新核算了一遍收支，部里目前的资金只够开两个月的工资，如果中途有发生工伤需要发放抚恤补贴的情况的话，两个月都撑不下去。”

“······我去找火影大人想想办法，实在不行的话······让特殊对策部队去赚悬赏金。”

宗弦开动脑筋，想出来了一个歪点子。

“诶？”

宇智波岚山有点儿懵。

赚悬赏金？

什么悬赏金······该不会是叛忍吧？

“你是说派特殊对策部队去抓那些个叛忍？”

俗话说林子大了什么鸟都有，木叶村好几万忍者，自然不全是继承了那什么火之意志的模范忍者，多的是那种因为各种各样的缘由犯下了重罪，例如伤害同伴、恶意伤人、出卖情报、盗窃机密等等难以被宽恕的恶行，被警务部或者暗部发现后不得不叛逃，

“S级的叛忍不说了，A级的叛忍一个个都挺值钱，B级叛忍的价钱低了点，但数量上去了也相当值钱呢！”

宗弦越是琢磨，越是觉得这事未必不可行。

叛忍的划分是根据任务等级划分来的，因为但凡有本事成功叛逃离开村子的，身手绝对是差不了的，所以叛忍最低都是B级，而且鉴于叛忍们的捕捉难度，以及为了鼓励有能力者们的积极性，一个B级的叛忍赏金最少都是寻常B级任务的好几倍。

像大蛇丸这厮的悬赏金更是高到离谱，做二十个S级任务的报酬都未必能比得上。

“叛忍哪有那么好抓？”

宇智波岚山却感觉不是很靠谱。

叛忍要是有那么容易对付，早就给暗部逮回来了，然而现实就是在暗部的一次次追捕中这些个叛忍反而是被锻炼的越发难缠，有一个算一个，能坚持三年以上没被捉回去的叛忍个个都是摸了油的泥鳅，滑不溜手。

“试试嘛！毕竟说实话村子里也没有多少机会让特殊对策部队出动，与其天天蹲着养膘还不如出去活动活动。”这个所谓的特殊对策部队的职能是对付那种上忍级别的罪犯，整支部队总共只有二十人，分为五个小队，负责带队的全都是上忍中的精英，三名队员也都是清一色的特别上忍。

这样一股力量，

说实话貌似在村子里真没啥大用。

木叶的治安向来是不错的，不管是以前，还是现在，宇智波一族从来没有辜负过自己肩负的责任，追捕叛忍以前那是属于暗部的工作，和警务部并不相干，宇智波岚山显然也想到了这一点。

“宗弦，这么做是越权吧？”

“怎么会？村子里可没有规定说不允许警务部抓捕叛忍，相反，村子是支持和鼓励有能力者们去抓捕叛忍的。”这事算是个模糊地带，只能说暗部有一部分人是专业追捕叛忍，但是村子里的其余忍者其实也是允许去赚这个赏金的。

不然这种悬赏金还能指望云忍、砂忍他们去赚吗？

他们不和叛忍勾搭到一起都算是好的了。

至于说那些个小忍者村、小家族的忍者们，不是小瞧他们，而是实在是没办法高看他们，指望他们去抓暗部都觉得难缠的叛忍，未免太难为人了，数来数去，有能力赚这份赏金的还真就只有自家人。

“行吧！你是部长，你说了算，反正特殊对策部队是你的直属部队，话说······你该不会从一开始就打着这个主意吧？”

宇智波岚山眼眸中浮现一抹怀疑。

“怎么可能？你也太瞧得起我了，我哪有想那么多，就是觉得我这个部长手底下总不能干点什么事都要一层层往下转达，太麻烦了。”

“是吗？行吧！我就当是这样，还有其他事吗？”宇智波岚山朝着门口走了两步，侧头看向坐在桌子后面的宗弦，问道：“没有其它的事情的话我还有一堆工作等我处理！”

“没了，你去吧！记得通知药师兜小队放手去做，尽快解决人口失踪的事情，我现在也要出去一趟。”

说话间，

宗弦也站了起来，对着玻璃窗用手指抓了抓头发。

“去什么地方？”

拉开门往出走的宇智波岚山随口问道：“去南贺神社？话说你最近好像经常去神社那边？在那边是在做什么？”

以前宇智波们因为被村子排斥所以喜欢在南贺神社下面的密室搞聚会，但是现在虽然还不至于说彻底的融入进村子中去，却也不用再像过去一样频繁的召开集会，神社那边说实话不开集会的话现在都没什么人去。

“不是去神社，是去火影大楼，试着看能不能弄点资金！”

宗弦否认了宇智波岚山的猜测，却没有说明神社那边究竟在搞什么名堂。

“宗弦？神社那边？”

宇智波岚山疑惑更深。

“神社那边的事情你不用去管，那边······主要弄了个实验室，研究点东西，有秋太郎和千早他们盯着，你专心管好警务部这一摊子事情就行，再给你加担子我怕把你真的给累垮了。”

“实验室？”

宇智波岚山心中一紧。

说的这么含糊其辞······可想而知这所谓的研究恐怕不是什么正经的研究，否则没必要这么遮遮掩掩，连他在此之前都什么都不知道，可见这个实验室的保密程度有多高！

“宗弦，你······小心点，别忘了大蛇丸的教训。”

宇智波岚山本来是想要劝宗弦别冒险的，不过转念一想但凡是宗弦真的打定主意要做的事情旁人是根本劝不动的，与其指望宗弦停下来，还不如让他小心点，别重蹈了大蛇丸的覆辙。

“放心，我和大蛇丸不同。”

宗弦笑着说道。

大蛇丸当年被迫叛逃除了他本人已经生出了离去之心外，还有两个因素让他无法在村子里立足，其一是拿同村伙伴充当人体实验的材料，其二就是他不该让这件事被人发现并揭露出去。

否则，

说实话人体实验这种事根本不叫事。

二代目火影开发那么多禁术难不成都是一拍脑袋空想出来的不成？没有大量的人体实验怎么可能做得到？像秽土转生之术就需要新鲜的尸体充当祭品，只不过二代目火影没有拿村子里的人来做实验。

不过说来说去，还是大蛇丸生出来了离开木叶的念头，否则以他的能耐在村外就捞不到实验材料不成？或者说以他的手段，哪有那么容易被发现村子里人口失踪的事情和他有关系，说白了是大蛇丸心生去意，才会有那么一连串的事情。

“大蛇丸是自己想离开村子，我可没打算去做一个漂泊四海的叛忍······实验室那边的研究之所以保密不是因为见不得光，而是因为那玩意涉及到了我们宇智波一族未来能否长盛不衰，要是曝光出去我或者止水恐怕要日夜守在那边防止人搞破坏了。”

宗弦走到了门口，和宇智波岚山一起走出门。

“······这么夸张？”

宇智波岚山面色惊疑不定。

涉及到家族能否长盛不衰······那是在研究什么东西？这也未免太过于夸张了吧？

“一点也不夸张，等你以后就会明白的，在此之前，越少人知道越好。”

宇智波一族的能否始终屹立在忍界的巅峰，关键就在于万花筒写轮眼不断代的传承下去，但是因为万花筒写轮眼会失明的缺陷，导致了宇智波家开眼的族人们不敢随意挥霍瞳力。

鲛肌也就是被宗弦慑服了才能不惜损耗元气帮他和止水补足消耗掉的瞳力，说实话如果没有宗弦，鲛肌顶天了也就是帮持有者补充消耗的查克拉，可不会说是损耗阴遁能量补充瞳力，消耗阳遁能量修复被那不稳定的瞳力磨损的双眸。

而白绝，也就是千手柱间的细胞，

可以帮忙稳定住万花筒写轮眼那躁动不安的力量。

若是能够研究出来百分之百成功率的细胞移植手术，宇智波未来大抵是不用担心会再为万花筒写轮眼的失明风险而烦恼了，当然这事儿说易行难，安全的移植手术只是一步。

此外还有移植来的细胞能否遗传下去，不能的话等未来移植的细胞要从哪里来？

当然，

这有点想的太遥远了，总之，当前第一道难关就是如何安全的将白绝的细胞移植到宇智波的身体中，别看有宇智波带土这个成功的案例就以为这玩意多轻松，事实上这一点都不容易，宇智波带土再移植了白绝的半边身体后能活下来谁知道宇智波斑有没有做什么手脚。

说不定宇智波斑也移植了自己的细胞给宇智波带土，那时候的宇智波斑早就开了轮回眼，身体已经完美的融合了仙人眼和仙人体的力量，所以宇智波带土这个例是不能说明什么的。

最起码蝎到现在也没有研究出来眉目。

分离了千年时间的仙人眼和仙人体的力量早已是泾渭分明，两者之间别说水乳交融了，水火不容才差不多，就算是、开了永恒万花筒写轮眼的宇智波斑在得到千手柱间的细胞后，也是在垂垂老矣的时候才成功的融合了两者的力量，开启了轮回眼。

这项研究的难度之大，

由此可见一斑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69936728"  chaptername="第二百五十二章  就没有两全其美的办法吗？">加入书签</a>
</div>
