    小瓶内的毒血立刻洒向空气中，并顺着雀狼神的那吸灵功法迅速的涌入到雀狼神的口鼻中！

    正在大口大口吞噬生命雾尘与活人源血的雀狼神根本就没有注意到毒血，他在吸入那瞬间就感觉到不对劲了，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一种恐惧，一种惊骇，一种愤怒！！

    他身体内那极少部分还能够流淌的血液在此刻也彻底凝固了。

    毒性发作，他感觉自己血管要被沙化的血液给撑爆了，他的肌肉，他的皮肤，严重的龟裂，裂开的地方更是涌出了大量的红色沙子。

    雀狼神尚柏整个人犹如沙子堆砌的一样，全身干沙化严重，包括那双瞳孔都想是由一粒一粒血褐色的沙子组成。

    “你做了什么！！”

    “你究竟做了什么！！！”

    雀狼神狂怒嘶吼着。

    “一个神明，能混成你这副不人不鬼的样子，你真是出类拔萃的垃圾。”祝明朗骂道。

    “神血！！神血！！”雀狼神尚柏恶鬼一样朝着祝明朗走去，一步接着一步，那双干化了的眼睛里只有祝明朗手中那柄玉血剑！

    现在只有玉血剑能救他，他必须要得到这神血！

    “给我神血！给我神血！！”雀狼神彻底疯了，他一边咆哮着，一边吐出血色干沙，“否则我要你们所有人陪葬，你们祝门，你们皇都，你们整个极庭！！！！”

    祝明朗抬起了神血之剑，一剑朝着雀狼神刺去。

    雀狼神却不闪躲，他任由这一剑刺入他的头颅，然后用手死死的抓住剑刃！

    头颅被穿，却没有死亡，雀狼神尚柏现在的样子当真是一血沙魔鬼，又哪里是什么上苍神明？

    “死！全都给我死！！全都给我死！！！”

    雀狼神重复着这句话，他的喉咙中涌出更多的血色干沙，他的眼睛、他的鼻子、他的耳朵，他那些龟裂的肌肤肌肉处，血色的沙子涌出更多！！

    很快，血色的沙粒遍布了周围，这些血液即便干化了，也终究是由雀狼神的神血凝固而成，而雀狼神本身注重的就是本源之血！

    干化了的血液仍旧蕴藏着无比可怕的神力，每一粒血沙一旦释放，都相当于一场沙漠风暴，当雀狼神体内这所有的干化之血涌出，一场不应该出现在这极庭大陆中的血沙狂神之灾便惊世骇俗的降临！！

    广袤的长天被血色狂风侵蚀，云之龙国的云峦、云海被血色的尘埃给吞噬，大地中出现了一个又一个百里流沙，每一个流沙都可以淹没一个皇城，当它们完全连在一起，这些百里流沙便组成了一个磅礴无垠的沉沦沙漠！！

    血红血红，大山开始下沉，江河开始干枯，就连天上之日也已经变成了这种血色，苍穹之上，唯有那雀狼之星，依旧闪耀着光辉，但却是由蓝色烈焰之辉变成了猩红之芒，妖异邪魅，令人不寒而栗！！

    “你能从我这狂神之灾中活下来，他们呢？？”雀狼神尚柏再度发笑，这笑容已经变得跟魔鬼一样狰狞。

    他那只手仍旧死死的抓住剑刃，他整个人已经犹如一具枯骨，但他仍旧没有死亡。

    狂神之灾的力量丝毫不逊色于那一颗狂沙星体，即便是强弩之末，神明仍旧可以毁天灭地。

    “有了神血，这些人的生命能量对我可有可无，大不了我永远缺失这一条手臂，只要能够令我晋升神格！”

    “你不想看着他们死，就将神血给我！！”

    “我可以用我的神魂向苍芒之神发誓，给了我神血，我将庇佑你们整个极庭，让这里的苍生得到最公正的生存权！”

    “我们恩怨，可以一笔勾销，只要你将神血给我！”

    雀狼神死死的抓住剑刃，摆出了一副诚恳商量的姿态。

    他用狂神之灾挟持皇都数百万人生命，更要用这数百万人的性命来换取祝明朗手中的这柄神血之剑！

    只是，无论是剑灵龙，还是玉血剑铭纹，都已经与祝明朗的灵魂血脉紧密相连，雀狼神用手抓住剑，却无法汲取剑内的神血之力，那是因为神血如今与祝明朗相融！

    就像祝天官身上那些半神铸品一样，除非主人死亡，否则它们是无法被夺取，无法被带走的！

    “吾乃神明，神明也有落魄的时候，天枢神疆任何一个神明都做过罪大恶极的事情，但与他们庇佑万载相比，这恶微不足道！”

    “当然，你也可以看着他们都死去，也可以再与我殊死搏斗，但你与我又有什么分别，让整个皇都数百万苍生作为你晋升的祭品，你明明可以救活他们，你却选择你自己飞升！！”

    “哈哈哈哈，你只要眼睁睁的看着他们死去，雀狼神的精髓你便掌握了，每一代雀狼神能够触摸到上苍，都因为他们脚下垫着这些苍生之尸，尸体堆砌的足够高，站得就越高，我死后，魂却不会灭，我的魂会缠到你这冷血之人的身上，我的魂会助你成为下一代雀狼神，区区数百万算得了什么，需要亿万苍生垫在脚下才够踏实！！！！”

    “你做得到吗！！！你做得到吗！！！！”

    “你做不到！！！”

    “你可以为一群毫无相干的人出手，甚至不惜自己的性命来斩断我一条胳膊，就为了救那些可悲可怜的人畜！”

    “你明明可以拿着玉血剑躲藏起来，让我这辈子都找不到，却要在这里挑衅一位不可战胜的神明！！”

    “你能胜我又能如何，我这残破之躯确实是神明中最可悲的，但我始终是神明，我灭不了你，我可以灭了这极庭！”

    “我无法渡过此神劫，我可以让天地苍生为我殉葬！！”

    血色沙漠开始浮动，每一次浮动就像是大地张开了一只巨口，将皇都中的活人吞咽到大地的食道中，一个城区的数万人顷刻间丧生，他们甚至还没有从冰空之霜的凋零痛苦中挣扎出来，便立刻坠入到了一个新地狱。

    祝明朗将剑狠狠的抽了出来，将雀狼神那干枯化了的手指给割断！

