    “不能说吗？”

    萧逸皱着眉，目光再度放到前方黑气涌动的洞口处。

    这洞口，竟能喷发黑湮之毒。

    如无意外，这洞口之内的这片亚空间，将是秘密所在。

    甚至于，直觉告诉萧逸，这里头的秘密，将是他此次来妖域的最大答案。

    萧逸捏了捏拳头，脚步，却始终迟疑着。

    他来妖域，确实要查探清楚。

    变天之日的缘由也罢，妖族的情况也罢，都是他愿意停下游历，特地来一趟的原因。

    这亚空间，看似诡异，甚至危险莫测。

    里头的黑湮之毒，足以让所有妖族强者望而却步。

    但凭他的手段，紫晶灵炎护身之效，入这亚空间，定有自保把握。

    只是，把握终归是把握…

    迟疑了一阵，萧逸还是打消了入这亚空间的念头。

    他还得去救人。

    只能等救人后，下次再来妖域一探这亚空间了。

    萧逸收回了脚步，看向孟冰河，“坐下吧。”

    “是。”孟冰河点了点头，在他眼中，面前萧逸，俨然已是一神秘莫测的天术师。

    萧逸伸出手，仍旧搭于孟冰河额头。

    一缕缕黑气，再度从孟冰河身上倒吸入萧逸手上。

    黑湮之毒，可怕之处确实是无法被外力吸出，中毒者，必死无疑。

    但既然萧逸发现了这黑湮之毒的构成，那么凭借体内冰鸾剑的特殊，却恰好是这黑湮之毒的克星，可悉数吸摄。

    这黑湮之毒诡异归诡异，但既然冰鸾剑能吸收，那便是能成为它修复自己的力量之一。

    这倒算是额外的收获了。

    半晌。

    萧逸嘴角溢出一丝鲜血，从面具之下缓缓滴落。

    孟冰河身上黑湮之毒，则已悉数尽消。

    “好了。”萧逸故作深呼吸一口气。

    “黑湮之毒，真的全没了。”孟冰河打量了一下全身，夏一鸣，脸色狂喜。

    即便这孟冰河是那种心思沉稳之辈，可被困在这无黑之地内12年，不见天日，日夜备受折磨，如今彻底痊愈，自也难掩心头喜悦。

    “离阁下，大恩不言谢。”孟冰河重重地行了一礼。

    “不必谢，之后别赖账就行。”萧逸擦了擦面具一角的鲜血，转身便离。

    “放心。”孟冰河认真道，“我黑猛王国不会言而无信。”

    “父王答应了你何等条件，定当悉数奉上。”

    “离阁下你刚刚替我治疗好，不需要先休息一番吗？”

    “不了。”萧逸摇了摇头，“无黑之地内诡异重重，为免意外，还是先出去为妥。”

    他压根儿没伤，休息个鬼。

    “走吧。”萧逸率先动身，往洞口之外走去。

    鬼一眼疾手快，一把搂住了萧逸的手臂。

    白星眼眸一瞪，“少主，快跟好离老哥。”

    说着，同样快步上前，挽住了萧逸的另一只手臂。

    萧逸面具之下的脸庞抽了抽。

    却见白星拉过孟冰河，随后退开一步，让孟冰河拉过萧逸的手臂。

    “少主，你捉好离老哥，可千万别松手。”

    说罢，白星走到萧逸身后，只默默跟着。

    “你不怕死吗？”萧逸未理会左右两侧的鬼一和孟冰河，转头看向白星。

    白星咧嘴一笑，“怕，可我来是要救少主的。”

    萧逸沉声道，“我可以先带这二人出去，之后再回来接你。”

    白星笑着挠了挠头，“不了，无黑之地如此诡异，连离老哥你都不敢多待，怎可能让你再冒险折返一趟。”

    “离老哥不用管我，我就跟着就行。”

    萧逸点了点头，轻笑道，“那你可跟好了，等下我会以最快的速度离开这里。”

    “走了。”

    萧逸说罢，快步而离。

    身后白星张大了嘴巴，“不…不是，离老哥你走慢点。”

    ……

    白雾森林，无黑之地。

    外头。

    萧逸四人身影一闪，稳稳而现。

    直至此时，鬼一、孟冰河、白星三人方松了口气。

    萧逸转过身，凝视了一眼这白雾森林，也看了眼那数十具白色雕像。

    咔咔咔…

    白色雕像上，一道道裂痕爆发，转瞬间化作一堆白色石屑。

    数息后，白色碎屑凭空消失，仿佛从未出现过。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    孟冰河不自觉地退后了几步。

    白星则咽了口口水，看向萧逸，“离老哥你看。”

    “以前进入白雾森林的家伙也是这样，诡异地死去，连尸体都没留下。”

    “嗯。”萧逸凝重地点了点头。

    为何他踏入这白雾森林却毫发无损，这个问题，他也不知道。

    或许是因为白雾森林里的武道规则伤不了自己？

    世间万物，皆在这天地规则之下。

    妖域这里也一样，白雾森林这里同样如此。

    只要存在，便必定系于天地规则。

    而自己的体内，剑道也罢、火道也罢等等，都拥有着不少强大到极点的完整武道。

    彼此抵消，或许是有抵御之力，不足为奇。

    这就是每个武者或者说每个强者，即便实力差不多，但每个人的成长之路不同，走的这条漫长武道不同。

    这条武道之路，长而宽广。

    或许不同的武者间，所在距离一样，层次一致，但所站位置，却绝不一样。

    当然，也或许是因为雾妖的缘故。

    现在的雾妖，可再不是以往的雾妖了。

    雾妖附着在他身上，已然充当了他的气息。

    雾妖已经将那条龙形风煞悉数八成以上，它或许对这片白雾森林有着别样的抵抗力也不一定。

    具体如何，萧逸也无法确定。

    这白雾森林，他也看不透。

    不过，或许下次再来的时候，他会找到答案的。

    无黑之地内的那片亚空间，他必会去探个究竟。

    “走吧。”萧逸说了一声，转身而离。

    身后，六道白袍身影如影而随，转瞬间消失在远方。

    ……

    数十万里之外。

    孟冰河与白星疾速追上。

    “离阁下，你不与我们一道回一趟黑猛王国吗？”孟冰河拱拱手，问道。

    “离老哥。”白星道，“如今你救了少主，妖主定然重重有赏。”

    黑猛妖主，乃是50妖主之一，亦是实力排在前列者，身家自是丰厚。

    “不了。”萧逸轻淡道，“我没兴趣多打交道。”

    “报酬直接送到万妖殿吧，我会去拿的。”

    “告辞。”

    “那个。”白星忽然叫道，“离老哥，你等我一阵行不行？”

    “我去给你拿报酬来，顺带我有事求离老哥你。”

    “求？呵。”萧逸嗤笑一声，“求我没用，请得动我即可。”

    白星走上前，拍了拍萧逸的肩膀，笑嘻嘻道，“小弟懂，放心，离老哥等我一个时辰，就一个时辰。”

    ......

    第一更。