    兖州，鄄城！

    这里是兖州的治所，无论是地理位置，还是政治地位均极其的重要，而此刻的兖州正处在风声鹤唳之中。

    至于缘由，豫州刺史郭贡的十万大军已经兵临城下，他们没有选择即刻攻城，而是安营扎寨，似乎有所图谋。

    而此刻，鄄城内的一间驿馆内，传来巨大的咆哮，直震得整个驿馆的房梁“咯咯”作响。

    “（李）奶奶的，曹纯那小子是吃了熊心豹子胆了，竟敢砸晕我？我的枪呢？本将军这就去揍他！”

    咆哮着的正是夏侯惇，此刻的他刚刚从闷棍中醒来，正直急怒，左右环顾，已经开始去寻找自己的飞龙枪了。

    可惜的是，飞龙枪早就不在他的身边了。

    “大哥…飞龙枪，你…你已经赠给陆羽公子了呀！”一旁的夏侯懋连忙提醒…

    噢…夏侯惇一拍脑门，一闷棍下去有点恍惚了，把这事儿给忘了，“那…我那饥渴难耐的大刀呢？”

    说话间，夏侯惇就要去拔刀…

    闻言，夏侯懋赶忙一把将他拽住。“将军，这次…你…你错怪子和（曹纯）将军了。”

    “错怪特奶奶的…”夏侯惇尤自气不打一处来…

    夏侯懋则连忙解释。“将军被击晕带回鄄城，自是不知道后面发生了什么，就在方才…咱们的暗哨也回来了，他们均提到了…敌军见我军撤离，撤去了所有的埋伏，遥遥一看，濮阳城下都是埋伏呀…”

    “数不尽的弓弩手，四面八方都是敌军，就好像是十面埋伏一般，距离城池二十里处还有一支骁骑，统领的是张辽张文远，想来…他是要等咱们反攻濮阳城时断了咱们的退路，前后夹击呀！若然我军深陷其中，那定是九死一生…”

    言及此处，夏侯懋浑身都在哆嗦，现在想想后怕呀…若然真的一根筋的跟着夏侯惇反攻濮阳，那现在，哪里还有命在。

    哎呀…活着真好。

    夏侯懋顿了一下，见夏侯惇的情绪平稳了下来，才继续开口道。“这次，多亏了子和将军的一计闷棍救了大哥，救了咱们全营的弟兄们哪。”

    听到这儿，就算夏侯惇的智商是充话费送的，他也大致能搞懂这中间发生了什么。

    他的眼珠子连连的转动，似乎…经过昨夜的生死一刻，又挨了一击闷棍后，他整个人开窍了不少，眼珠子一定。

    料敌于先，还能把他夏侯惇的冲动行为也一道预测到，还有…那一记闷棍…

    呵呵，曹纯哪有这个脑子？这个胆子？他能部署出这么缜密的谋划？

    用脚指头想想也知道，这多半是陆羽教唆他这么做的，是陆羽让曹纯给自己一闷棍的。

    好家伙，这小子是真的“胆大妄为”。

    夏侯惇感觉他真的醉了…

    …刚刚才赠给这小子飞龙枪，刚刚才说他就算再胆大妄为，自己也不会怪罪，呵呵…敢情换来的就是一记闷棍！

    心念于此，夏侯惇嘴角勾起，严肃的表情上竟隐隐露出了一抹笑意。

    “这小子…”

    正常来说，“小子”这样的称呼是骂人的，可在夏侯惇这儿，至少对陆羽的“小子”的称呼是个褒义大于贬义的词，是夸他的。

    粗人讲话没那么多礼节，更没那么多弯弯道道。

    就在这时，“咚咚咚”城外鼓声如雷，

    “杀…”

    “杀…”

    “杀…”

    震耳欲聋的喊杀声响彻云霄，这么大的声音，凭着夏侯惇的判断得有大几万人！

    “怎么回事？”夏侯惇急问身旁的夏侯懋…

    夏侯懋如实回道：“是…是豫州刺史郭贡率十万大军前来攻鄄城，如今正列阵在城下，击鼓、喊杀以壮声威呢！”

    霍…豫州十万大军，真的来了？

    夏侯惇眉头一紧，究是天不怕地不怕的他…此刻也不由得急皱起眉头。

    “陆羽那小子呢？荀司马呢？”夏侯惇接着问…

    “应该…应该在城楼上吧？”夏侯懋回道…

    夏侯惇直接翻身下床，将铠甲提起，一边向外走一边穿戴，与此同时，他的话语格外急促。“领路，带我去城楼上！”

    如今这种守城的关键时刻，怎么能少得了他这个常败将军呢？

    …

    黑云压城，风声鹤唳。

    此时的鄄城城头旌旗林立，布满檑木巨石，弓箭刀枪…

    曹纯正在调动兵马，紧急布防，荀彧与陆羽则望向前方…郭贡大军已然兵临城下！

    十万人的队伍，以千人方阵排开是浩浩荡荡，中军两排大鼓敲得是“隆隆”作响，整个一副不夺此城誓不罢休的气场。

    面对如此数量的兵马，城楼上，所有人的表情都很紧张。

    特别是陆羽，尼玛…这还是第一次看到这么多人的阵仗，心脏还有点儿受不了了呢。

    “算上青州兵，我军共计有多少兵马？荀彧询问身旁的副将…这名副将名叫曹安民，是曹德之子，曹操的亲侄儿。

    曹操将他安置于荀彧身边，一来让他学学治理州郡之道，二来，让他协助荀彧驻守鄄城。

    “禀报太守，共计步兵七千，骑兵一千…”曹安民如实讲。

    “那就是八千咯！”荀彧的眼眸依旧严肃，他细细的评估着此间战力，八千对十万，配合城池的坚固倒是还有一战之力，只是…鄄城的弓箭、军械是按照四千守军配备的，若是八千人守城，消耗的数量会翻一倍，补给的捉襟见肘才是让荀彧最担心的。

    他能守住半日，却守不住一整日啊！

    最关键的是，当此时节…鄄城的重要程度不言而喻，濮阳城已经丢了，如今的鄄城就是一道屏障，他若是再丢了，那兖州北境就彻底沦陷了，此间影响要远比濮阳城的陷落更严重的多。

    “荀司马，你看…他们在耀武扬威。”曹安民指着城下的十万大军。“料想，他们与吕布、张邈一早就谋划好的，此番意图必是不破城誓不罢休，荀司马身系兖州安危，需早做打算哪！”

    曹安民的意思再明白不过，若是守不住，那一定要掩护荀彧撤离，叔父曹操不在，荀彧就是兖州的主心骨，他只要在，兖州就在。

    只是…曹安民提到的“誓不罢休”这点儿…陆羽挠挠头，他下意识的脱口道。“我看未必是誓不罢休。”

    之所以这么讲，是因为在《三国志》中有记载到郭贡此人。

    虽只有寥寥几笔，可他的性格却阐述的十分清晰，此人多疑谨慎，同时又是一个“有贼心，没贼胆儿”的投机者，他不敢妄动，更说不上是不破城池誓不罢休。

    当然了，这些都是陈寿写的，到底是不是真的，陆羽也不知道。

    不过，都这档口了，权且当成是真的吧。

    陆羽正打算开口，细细的给大家描述下这位豫州刺史郭贡…

    却在这时。

    敌军传令兵齐声高喊。“请颍川荀文若下城一叙！”

    “请颍川荀文若下城一叙！”

    “请颍川荀文若下城一叙！”

    一连三声高呼，震耳欲聋，响彻云霄…

    闻言，荀彧凝眉，陷入短暂的思索，而陆羽的眼眸却是连连眨动，精光闪烁。

    在他看来，这…是个机会，是个退敌的良机！

    “荀司马…这…”曹安民试着询问…

    “不可！”几乎同时，一道巨大的咆哮声从城楼的阶梯处传出，众人寻声望去，却不是夏侯惇还能有谁？

    而此刻，夏侯惇的嚷嚷声再度传出。“君，一州镇也，往必危，不可！不可！”

    简洁明了，夏侯惇脱口而出的十个字，讲述出了所有守军的心声。

    谁人不知道，荀彧是曹操亲选，镇守兖州，他若是下城与敌一叙必定十分凶险，这是千万不能前去的。”

    荀彧则面色微顿，他没有慌着回答，而是转头询问陆羽。“陆公子觉得呢？”

    闻言，陆羽笑笑。“我觉得倒是可以去！”

    啊…啊…

    此言一出，众人大惊失色，荀彧一个文人，单人赴会？这不是…羊入虎口嘛？

    特别是夏侯惇，他搞不明白？陆羽这葫芦里卖的是什么药？难道…他…什么时候也跟文若有深仇大恨了么？

    就在所有人惊诧之际，荀彧嘴角微扬，挥手示意。“陆公子不妨细细说说？”

    这个嘛…

    陆羽试着按照《三国志》中对郭贡的描述，解释道：“郭贡此人与张邈、吕布等人，并不是平素就有勾结的，他来此的目的其实是浑水摸鱼…”

    “这种人俗称投机者，越是在城下耀武扬威，擂鼓阵阵，心里越是犯嘘，特别是如今咱们的陈留郡守住了，兖州腹地的诸郡县也守住了，更是让他心头忌惮，不敢上前。”

    讲到这儿，陆羽顿了一下，方才继续讲到。

    “他命传令兵提出要与荀司马一叙，那是想要探一探咱们的虚实，这于咱们而言倒是一个机会！”

    “趁着他如今还没打定主意，荀司马是有机会能说服他的，至少让他感受到鄄城早已做了万全的准备，他攻不下来！”

    “如此这般，即便不能让他为咱们所用，至少，也可以让他保持中立，若然不敢赴约，他才会料定咱们兵力不足，下令攻城也将再无顾忌！”

    一番话，陆羽说的是言之凿凿。

    可事实上，道理是这么个道理，大家也能听懂，可…真的让荀彧单人赴会，所有人心头还是有点犯嘘。

    反倒是荀彧大笑了起来。“哈哈哈哈…陆公子提到的，正是我荀某想说的，这次与陆小兄弟是英雄所见略同了！”

    讲到这儿，荀彧当即吩咐。“准备开城门，我一人去赴会…”

    单人赴会么？

    曹安民表情一顿。“不如，让我挑选几名精锐的甲士护卫在荀司马左右，也好…”

    “不用！”荀彧摆摆手。“甲士再多，还能多的过郭贡的十万大军么？”

    语气坚决，荀彧整个人气定神闲…

    这么一股浩瀚的气场，让陆羽顿时感觉荀彧整整长高了三十厘米，两米一的气场霎时间铺面袭来。

    “文若…我觉得还是…”夏侯惇也还想劝。

    荀彧直接打断。“我意已决，再说了…”讲到这儿时，荀彧眼眸抬起望向陆羽。“陆公子与我的判断一般无二，这也让我更添了许多信心！”

    别人不知道，荀彧可是知道陆羽的真实身份。

    他可是隐麟哪…世人称他的每一句话都是在“泄露天机”，荀彧自己的判断，隐麟的言语，双重保障下，荀彧料定不会有事！

    看着荀彧这般慨然行去的样子，一股英雄气扑面而来，这般气概莫说是文人，就是夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪这样的武者也是望尘莫及。

    咦…

    猛然间，陆羽想到了什么，这郭贡既是谨慎多疑，那何不…故布疑阵呢？

    心念于此，他小跑到荀彧身旁，与他一道下楼梯。

    一边下楼，陆羽一边提醒道。“荀司马不妨试着主动提及豫州的防护？吕布能偷袭兖州，那…会不会有人惦记着他郭贡的老家豫州呢？”

    “豫州与荆州、扬州又接壤…似乎袁术与刘表交战之所距离豫州并不远哪…”

    陆羽这么讲，其实有很大的猜测成分…

    郭贡在《三国志》中只出现了这么一次，就是现如今十万大军兵压鄄城的这一次，之后…他的行动轨迹毫无记载，这属实诡异。

    试想一下，在诸侯混战的当下，一个拥有十万大军的军阀莫名的突然没有任何记录了，那…是因为什么？

    多半是因为他很快的沉没在了历史的车轮中，而以此去推断，能将这支十万人的军团不漏声色的剿灭，或者吞下的…当世之中，唯有那么几人，考虑到地理位置，要么是刘表，要么是袁术！

    便是为此，陆羽笃定，必定有人惦记着郭贡的豫州…

    依着郭贡谨慎多疑的性子，荀彧若不漏声色将话题引向豫州。

    郭贡会如何呢？多半会意识到…袁术、刘表才是他最大的威胁，然后…放弃兖州，撒丫子跑路了吧？

    当然了，这些都是猜测，陆羽也没有十足的把握。

    可恰恰就是这个猜测，让荀彧脚步一顿。

    陆羽的提醒，让他的脑海开始飞快的转动。

    刘表与袁术是在南阳交战的，而南阳隶属于豫州…原本，郭贡有十万大军驻守在豫州，故而，刘表、袁术尚有些顾虑，有些忌惮，不敢太过嚣张的在豫州攻伐！

    而如今，十万大军进犯兖州，袁术和刘表还打什么？反正都是争地盘，如今豫州空虚，打下这里不香嘛？

    可以说，陆羽的提点，让荀彧打开了一扇新的窗户，这也让他能看的更远，算的更远。

    呼…

    荀彧疾呼一声，心头暗道：“隐麟不愧是隐麟哪”！

    或许在计略上，荀彧自问不输于他，可在格局上、在眼界上，两人之间还是有着巨大的差距呀！

    “哈哈…”

    荀彧当即浅笑一声，如果说此前单人赴会，他只有七成把握能退兵，那么现在…他已经有九成九的把握能退敌军！

    稳，简直是稳如狗…

    荀彧再度意味深长的凝望向陆羽，旋即作揖，恭恭敬敬的行了一礼。“多谢陆公子提点，荀彧受教！”

    一言蔽，荀彧转回身子快步往城门外走去，此刻…城门一开，见证奇迹的时刻来临了。

    当然…

    荀彧与陆羽说了些什么，城楼上的夏侯惇是不知道的，可…他越想这事儿越觉得玄乎。

    一个谋士单人赴会，迎面十万大军。

    这算哪门子的事儿？这特喵的不是在送嘛！

    …

    …

