    听闻此言，子辛陷入了沉默，虽然刘伯温乃是王朝之大敌，但子辛不得不承认，刘伯温确实是惊才艳艳，走出了历代屠龙者都不曾走出的路。

    借助龙元延寿！

    当年刘伯温为了推演自己的功法，不惜屠了大商真龙，重创大商真龙，夺取真龙的一部分龙元，然后借龙元之力向天借寿。

    真龙之力，妙妙莫测，没有人知道刘伯温能够借助龙元活多久，但那一定是一个很久的时间，久远超乎所有人的想象。

    “留给我的时间不多了，未来大商就要完全交托在你的手中，我再也帮不了你了。本想着本王诈死，刘伯温必然会趁机出来搅风搅雨，可谁知道刘伯温没有来！”帝乙叹息一声。

    “父王”子辛开口。

    “还有何事？”帝乙看着子辛。

    “武胜关的事情，还要请父王相助！”子辛恭敬的道。

    “速速道来，为父寿命不多，能做的事情，一定会拼尽全力助你一臂之力”帝乙目光灼灼的看着他。

    子辛闻言笑了，然后慢慢的伸出手掌，把住了帝乙的手掌：“未来可期，父王尽管交托给我就是了。”

    犬戎

    十万大军败退

    武靖看着那顶天立地的犬戎巨人，一脚下来犹若是泰山倾覆，这一脚若真的落实，只怕不晓得多少人马将会命丧此地。

    “给我起！”眼见着犬戎巨人即将踏破大商营地，忽然只听武靖一阵怒吼，一步迈出突破虚空，径直来到了犬戎巨人脚下。

    然后周身气血迸射，下一刻金光流淌，一座虚幻的宝塔自其周身升起，仿佛是一个透明的罩子般直插云霄，将犬戎巨人即将踩踏而下的脚掌给顶住。

    “天地玄黄塔！”瞧着武靖周身护体金光，王长琴忽然面色一变：“不好，武靖竟然利用气血，血祭了天地玄黄塔，将天地玄黄塔炼入肉身窍穴，用来镇压自家的气血，从而达到那种人塔合一的境界。”

    “有天地玄黄塔镇压气血，我怕是盗取不得武靖的精元，事情麻烦了！”蝎子精的眼睛里满是凝重。

    一道金色虚影自武靖周身冲霄而起，化作了一道虚幻朦胧的宝塔模样。

    塔体玄黄，共有三十三重，分八个角，每个角上都挂着一只小巧精致的铃铛。

    铃铛声响，似乎蕴含着一股奇异的魔力，那犬戎巨人的法天象地受到影响，时大时小开始不断来回变动。

    “撤退！”武靖对着十万大军喊了一声。

    十万大军后撤，唯独武靖一人，傲立于天地之间，顶着那天地玄黄塔。

    “砰~”

    半个时辰过去，十万大军后撤，才见武靖脱身而出，浑身大汗淋漓的落在了王长琴的身边：“快走，这犬戎巨人好生的厉害，其法天象地执掌天地伟力，想要将其除去，非要以巧破力不可。”

    “砰~”

    地动山摇，飞沙走石，武靖撤离，虚空中的天地玄黄塔虚影失去了支撑，刹那间化作了泡沫消散。

    “哪里走！”

    犬戎巨人一声呼喝，一掌伸出虚空坍塌，就像是一座小山般，向着武靖与王长琴砸了下来。

    “孽畜，休要猖狂！”武靖一拍眉心，只见其眉心处金光迸射，接着一尺许的宝塔浮现。

    细看那宝塔迷你，但样子却与之前的虚影一般模样。

    武靖心头一动，天地玄黄塔随手抛出，只见那天地玄黄塔迎风便长，刹那间化作千丈，犹若泰山压顶，向犬戎巨人砸去。

    “吼！”

    犬戎巨人察觉到了危机，顾不得追赶武靖，猛然双手上扬，拖住了那砸落而下的宝塔。

    “砰~”

    群山震动，大地泥土飞扬，下方大地中，不知多少犬戎士兵遭受余波冲击，刹那间化作血雾消散在空气中。

    以犬戎巨人为中心，方圆里许大地翻滚，尽数坍塌，卷起了犹若是海浪般的波涛，吞噬了无数犬戎士兵的性命。

    “吼~”

    犬戎巨人怒吼，猛然一声咆哮，将那玄黄塔掀翻，瞧着远去的天地玄黄塔，急忙收了神通，化作一两米高的汉子，瞧着血肉模糊的犬戎子民，顿时难看起来。

    “大王，大商朝廷败退，何不乘胜追击，杀入朝歌斩了那人王，为我无数犬戎子民复仇？”有犬戎士兵双目猩红的抱着自家同袍尸体，一双眼睛静静的看着那高大的犬戎王者。

    “大商强大无可匹敌，我犬戎虽然叫其吃了几次败仗，但却并不足为凭，不可作为依仗！”犬戎王很清新，他知道大商的强大，绝不是一个犬戎能撼动的：“传令，在周边劫掠一番，所有的犬戎民众尽数躲入山中。”

    “砰！”

    大营之中

    武靖将手中文书摔在地上，猛然砸翻了身前的案几：“岂有此理！简直是岂有此理。连犬戎大军都不曾看到，单单一个犬戎巨人，竟然叫我大商折损了五千人，简直是岂有此理。”

    “若是十娘在，凭借十娘的御剑术，必然可以牵制犬戎巨人，刺瞎了那巨人的双目，亦或者直接攻击其周身窍穴！”武靖面色此时难看到了极点。

    他是谁？

    堂堂的镇国武王，自出道以来，南征北战从未败过，如今竟然在区区犬戎部落上翻了船，岂能甘心？

    怒！

    怒到了极点！

    双眸内的愤怒之光，近乎于要将虚空点燃：“亏得我辛辛苦苦三十年，将那天地玄黄塔炼化。以天地玄黄塔牵制了那犬戎巨人，否则只怕我犬戎所有的一切，皆要化作流水。”

    “听闻天地玄黄塔乃是天地诞生孕育的异宝，唯有炼虚合道之辈才可祭炼，郎君修行的乃是武道气血，怎么能祭炼天地玄黄塔？”王长琴此时眸子里露出一抹诡异，不动声色的看着武靖。

    “你不懂，我武家另辟蹊径，世世代代都在祭炼玄黄塔，以武道精血、意志血祭此宝，到我这一代，才有所建树，能将此宝纳入窍穴，借助此宝镇压周身关窍，镇压全身气血！”武靖摇了摇头：“我已经与此宝性命相连，用此宝寄托武道意志，算是掌握了此宝的部分威能。”

    “哦”王长琴面色怪异，然后低声啜涕：“都怪妾身，错非妾身，姐姐与郎君也不会反目，也不会与郎君置气独自呆在家中，未曾行军跟随。若是十娘姐姐来了，凭借一手剑宗嫡传，专门克制犬戎巨人这等庞然大物。”

    “妾身无用，帮不到郎君，只能眼睁睁的看着郎君败于犬戎之手，一世威名毁于一旦，常胜将军的名号就此失落！”王长琴目光里泪水点点，拿着红花药酒来到武靖身边：“回去后，郎君便将妾身休了，将姐姐请出来，叫其除了犬戎巨人，还能保住郎君的声誉。”

    “莫要说了！”武靖面色阴沉的抬起手，打断了王长琴的话：“她愿意在家，便留在家中就是了，你能尽心尽力陪我来此，本将军便已经满意足了。”

    “犬戎巨人的事情，还需从长计议，不知我这天地玄黄塔，能不能收得犬戎巨人！”武靖打断了王长琴的话，一把握住王长琴的手：“夫人莫要说了，且为我上药吧。”

    瞧着面色阴沉的武靖，王长琴乖巧的来到了武靖身后，然后轻轻为其擦拭着药酒，心中暗自道：“呵呵，武靖乃是堂堂镇国武王、常胜将军，竟然败在了犬戎，一生荣誉毁于一旦，心中必定羞臊难耐，恼怒了十娘，难免对十娘有所怨恨。呵呵，我若在添一把火，叫其夫妻反目，将那女人彻底赶出武家，到时候我便可光明正大的盗取武家气数了。”

    “该如何挑拨呢？”王长琴心中念头转动，嘴上却说道：“郎君莫要恼怒，十娘也不是有意的，十娘正在闭关参悟法域，轻易不得擅自离开法域……。”

    “胡说，你莫要替她辩解，这都是借口推辞，只是不能长时间离开罢了，暂时离开还是不碍事的！”武靖打断了王长琴的话。

    “有了！”瞧着满脸阴沉的无尽，王长琴忽然目光闪烁，心中有了主意。

    第二日

    一则消息不知何时在朝廷大军中传开：

    武胜关总兵浪得虚名，三十年来常胜不败，全都靠十娘那个女人。一旦离开了十娘，武靖什么都不是。

    这一则消息，就像是火药般，瞬间传遍了整个大营，并且铺天盖地的向着四面八方、整个大商蔓延而去。

    清晨

    武靖大帐

    武靖看着手中地图，只觉得心烦意乱，破不了那法天象地的神通，就永远都别想击败犬戎那群乱党。

    就在此时，帐篷外一到窃窃私语响起，尽管声音微弱，但如何瞒得过武靖耳朵？

    “听人说，大将军南征北战三十年未逢一败，靠的全都是自家夫人？”

    “不错，我也听说了，大将军能有今日，全都是吃软饭得来的。”

    “也是，以前我还不相信，但昨日大将军败于区区犬戎之手，岂非证明所言无虚？”

    “离开了夫人，大将军啥也不是！”

