    临徐城，一个衣着华贵的公子哥手摇折扇，身边跟着个穿着青色粗布麻衣的精壮小子。

    那公子哥脸上戴着一个遮掩了上半张脸的精美面具，看着旁边戴着银面獠牙面具的道九，开口道：“咱两是不是起的太早了啊？还得半个时辰才是开幕式。”

    “无妨。”道九看着街巷两边的铺子，“逛逛也好。”

    两人随即闲逛起来，大街上，不时有人看向这怪异的组合，二人却对众人的怪异目光视而不见。

    今天倒是难得一见的艳阳天。

    碧蓝的天空下，一团又一团的白云轻轻游荡者，光阴之水就这样与白云一起悄然间走远。

    “咚、咚、咚、咚，咚咚、咚咚、咚……”

    “噔个楞噔噔、噔、噔……”

    “第一百七十三届论剑大会，开始！”

    随着锣鼓声和一声高阔的话音响起，紧接着是噼里啪啦的炮仗声和人群的激烈掌声，论剑大会，就在这样热闹的氛围中开场了！

    道九和千尘二人在人群中挤来挤去，好不容易才来到人群的最前端，一片围起的栏杆阻断了两人的去路。

    看了看脚下半丈高的看台，道九这才抬头打量起不远处的擂台来。一眼望去，这擂台长宽各有三丈余，高一丈有余，倒也不小。

    就在这时，一道身影从人群上空飞过，落在了那擂台的正中央。

    道九望去，原来是一个白发白须，面目威严的老者。

    只见那老者对着擂台四周抱拳笑道：“哈哈哈，老夫林观海，是此次论剑大会的裁决者，既然大家都到了，那么就开始吧。”

    人群中，有人惊呼道：“竟然是成仙派的大长老林观海，听说他老人家可是三品高手啊！”

    “那可真是神仙人物……”

    就在这时，五道恐怖绝伦的气息突兀的出现在这城中，紧接着，五个快到拉出一连串残影的身影瞬间落到擂台上方提前准备的五个宝座上。

    正是那五大仙门的门派代表。

    “快看，是苍穹派的掌门温文成！”

    “温文成有啥好看的，没看到青衫宫的妙目仙子也来了吗？”

    “那洛书宫的太上长老果然如同传闻中一般满身书卷之气啊。”

    “成仙派这次可是出动了两名三品高手，没想到竟然是曾经打出赫赫威名的浊天同，我听说他现在已经是内门最年轻最有权势的长老了。”

    “这浊天同天资绝伦，碾压不知多少同辈，自然能有此身份，可那最后一人什么来头？我怎么从未见过。”

    “我也不认识，不过清玄山的那些道士们一向低调，这位大概是早些年传闻的周止观掌教了。”

    “周止观？听说当年继承掌教之位时也不过四品境界，这才过了几年，竟然都达到三品境界了？”

    “能成一山之掌教，自然有过人之处，瞧，那些后辈们开始入场了。”

    众人抬头望去，只见五支队伍从擂台的另一边走来，最后一一坐在提早布置好的位置上。

    这擂台四面空旷，其中一面自然要被五大门派占据，剩余的几面则分给众人。

    不过擂台周围数米之内却没有看客，只有几张报名上场用的桌子后，才坐着几个无精打采的仙门弟子。

    也是，这一丈有余的擂台，离得近了，哪里还能看得清台上之人？也亏得看台高个半丈，才能让众人看个清楚。

    “请各派弟子上台抽签！”

    五大仙门，五十位弟子依次上台抽签！签数只有一到十十位数，因此这第一轮，便是五进一的淘汰赛！

    “既然已经抽签完毕，那就开始吧。”

    “第一轮，请抽到一号签的五位弟子上台！”

    五个抽到一号签的弟子开始逐一上台。

    “文尺兄，你说这五大仙门既然都是一家出一人，为何不直接上人反而要搞这么一出？只要开赛前随便决定自家弟子中谁上去参赛不就好了？”

    “我也不太清楚，但是听说早些年的规矩就是如此，后来却突然改变了。”

    “哈哈，这你们就有所不知了吧，这其中可另有隐情啊。”

    “这位兄台莫非知晓其中是由？”

    “那是自然，说起来这件事可和当年闹的沸沸扬扬的朱毕仇一事有关。”

    “朱毕仇？不就是那个差点打死同门，最后叛逃师门的凶徒？”

    “不错，正是此人，而他之所以对同门记恨于心，就是因为多年前的论剑大会上，本来由他打第三场，结果被同门动用和领队长老的交情换了换次序，把他换到了第八位，结果自然是输掉了比赛，故而怀恨在心，才酿成此等悲剧。”

    “唉，这朱毕仇也太小心眼了……”

    “兄台此言差矣，这仙家子弟表面光鲜，可背后的竞争却无比激烈！那朱毕仇因为论剑大会的失败，没有得到仙门的奖励不说，甚至还会被扣掉一些，有时候，一颗丹药的得失，就是决定一辈子命运的关键所在。”

    “原来如此，受教了……”

    “这位仁兄，为何你之前说那朱毕成换到第八位自然就输了，这之中可还有其它隐情？”

    那给众人指点迷津的男子转头望去，一个带着白银鬼面具的少年正看着他。

    “这位小哥好强的洞察力，确实，早些年出场虽然没有规矩可言，但五大仙家基本上都是默认最弱的先上场，最强的最后上场，如此才能看得出自家门派的后辈们比之别家的差距，那朱毕仇本来有望从第三轮中脱颖而出，结果被换到了第八轮，便只能落得个失败的下场了。”

    “原来如此。”道九回应道，心下暗想：“难怪会这般记恨在心，人之常情啊……”

    “快看，打起来了！”有人指着擂台喊到。

    众人随之望去，只见五个刚刚及冠不久的年轻人，拔剑的拔剑，抽刀的抽刀，很快乱作一团。

    “先把这个道士打下去！”很快，五人中有人带头道。

    众人对此表示赞同，随即一起出手将那道士打下擂台。

    那清玄山的道士自上台以来，便静静地站在一边，有人对他出手时，他才抵抗一二，没人对他出手时，他就站着看别人打斗。

    这如何能行？我们拼个你死我活，你这道士却想以逸待劳？于是大家便率先将那道士给打了下去。

    不过即使如此，那道士也足足支撑了七八个呼吸的功夫才落败出台，最后也是自己抽身后退，飞出了擂台，脸色平静的回到自己的座位上闭目养神起来。

    “我怎么感觉这清玄山的道士比你有风范多了？”千尘笑着看向道九。

    “既是仙家后辈中的得意弟子，自然不会差。”道九却是不在意，师傅说过，随心所欲即可，没必要刻意的清静，当然，若是真的清静，自然是极好的。

    又过了大约一炷香的时间，这场比试总算落下了帷幕。

    “获胜者，成仙派牧云升！”

    “下一场，请抽到二号签的弟子们上场！”

    “……”

    一场场比试有条不紊的进行着，但清玄山的道士们却总被群起而攻之，最后落得个无一人晋升的惨淡光景。

    “这清玄山的道士怎么都一个德行，干巴巴的站在那里，就算无意与别人争锋，可别人哪里能容得下有人坐山观虎斗？”

    “如此一来，这次论剑大会成仙派就晋级了三位弟子，苍穹派与之并列，也是三位弟子，剩下的四个名额则刚好被洛书宫和青衫宫分食，轮到那清玄山，却是空无一人了，若是我是清玄山掌教，这会儿多多少少有些害臊，哪还能那般安安静静的坐在位置上，神情毫无一丝变化。”

    “只能说这清静的派头用错了地方，不过这清玄山一向如此，年年大比都这样，想来大多数人也习以为常了，况且真正精彩的可在后头！”

    “哈哈哈，也是，这些只不过是小打小闹罢了，真正的天才还没出场呢……”

    “诸位，今天的大比就到此结束了，一个时辰之后，诸位便可以报名上台，与我各派中胜出的弟子比试比试，现在大家伙都散去填补腹中空虚吧，哈哈哈……”

    道九见众人都散了去，也和千尘一起去了家小酒楼，为了不被人看到，还特意要了间小包厢。

    “没想到居然这么晚才能开始上台，害我戴了一个上午的面具。”千尘摇着折扇，感慨不已。

    “无妨，戴久了反而适应了。”道九看着千尘不停的摇着扇子，心想这般寒冷的天气摇扇子，被别人看白痴一样的目光盯着，也算是人之常情吧……

    “你觉得那些人实力如何？”

    “都是些五品上下的英年才俊，倒也不错。”

    “那也就是说都对你行不成威胁咯，不过还是要上去打打，要是你觉得不过瘾，可以一个打十个嘛。”千尘坏笑道，“到时候咱两一唱一和，再加上围观者的起哄，想必这事不成问题。”

    道九摇了摇头，笑道：“仙家门派向来注重脸面，这样一座小城，就算真有人实力比那些天才们强一些，也不敢真的赢他们，最后就是打个平手，或者稍落下风赢个名头，那些仙门中的老家伙眼睛又尖，到时候就算不拉入门中，也会赏些金银珠宝与之交好，我若是单独赢了还好，一个打十个，保不齐咱两改天就交代在这里了。”

    “哈哈哈，说的也是，不过我听他们说这些都只是一般的天才，真正的天才还在后面没出场呢，希望他们不要让你失望了。”

    “但愿吧。”道九点头随意应付一声千尘，就开始认真对付起面前的美食来了。

