    对于我这番近乎于揭穿式的描述，猫小姐表现得还是很茫然。

    “你到底在说什么？我说过了，我生来就长这副样子，我怎么可能占用别人的身体？酱油君，你的想象力可真丰富啊……我真的听不懂你在说什么！”

    猫小姐的表情显得有些傲气，对我的质问更是显得恼怒。

    我说道：“那你后脑勺上的伤口怎么解释？”

    猫小姐道：“我曾经不小心摔了一跤，正好摔到了后脑勺，后来缝了几针……这有什么问题吗？等一下……你居然看我的后脑勺，你是不是变态啊，女孩子的后脑勺能随便看的吗？”

    我顿时有些无语，女孩子的后脑勺又不是胸部，不能看么？

    可是……无语是无语，猫小姐的回答看起来很自然，看不出是在演戏，而我一时间又找不到什么问题来试探她……

    这一下我觉得有些难办了。

    难道真的是我搞错了么？

    难道她真的不是白芊芊么？

    或者说，她跟白芊芊没有任何关系么？

    只是这世界上真的有完全长得一模一样的人么？

    我不相信……除非是双胞胎。

    可白苟一个兽医，付庆元一个顶级富豪，怎么看这个身份背景也是天差地别，再怎么也说不过去啊……

    一时间，我陷入了沉思之中。

    见我在沉默，猫小姐扭动了一下身子：“你……你还有什么要问的吗？你是不是误会了什么……能不能把我放了，我保证你可以安全离开这里！”

    是啊，我还有什么要问的呢？

    我不知道再用什么问题来试探猫小姐的时候，忽然发现我自己有些词穷了。

    我跟猫小姐对望着。

    虽然猫小姐现在没有任何束缚，她仍是动作自由的，可她看起来没有想要做出异常举动的意思。

    可在我盯着猫小姐的脸看了好一会儿的时候，脑海中忽然响起了一个声音：“李卓哥哥……”

    我想起了曾经白芊芊作为一个跟屁虫跟在我后面，也学着小初叫我“李卓哥哥”这个称呼。

    那时候的白芊芊，虽然有些傲娇，但一在“李卓哥哥”面前，她整个人都变得温柔了，也不再那么刁蛮任性了。

    尤其是在白苟去世之后，仿佛“李卓哥哥”就成为了她的全世界一样。

    许久之后，我深吸了一口气，对猫小姐道：“猫小姐，真是对不住了，看来我真是认错人了……不好意思，既然你不是我要找的人，那我今晚就会离开……可是，在我没离开之前，我希望你一直待在这个房间里，为了保险起见，你明白我的意思吧？”

    猫小姐木讷地点了点头。

    我苦笑道：“看来……这次回去没法儿跟我那朋友交差了啊！”

    猫小姐有些好奇地问道：“酱油君……是什么样的朋友才让你冒这么大的风险敢来这里？”

    我慢慢站起身，叹道：“一个很要好的朋友，非常担心白芊芊的安危，已经到了红树林外面了，只不过现在他行动也不方便了，无奈之下……我只能帮他跑一趟了……哦，对了，我这个朋友，名字叫李卓……他说……他本来有机会可以离开恶魔岛的，但是为了一个承诺，他不能离开，所以历尽了千辛万苦……”

    我说到这里，故意停下，侧脸用眼角的余光去偷偷打量猫小姐的神情变化。

    可让我有些失望的是，猫小姐的神情依旧没有任何的波动。

    这一下我甚至有些怀疑自己之前的判断是不是错了？

    哪怕……现在白芊芊是大脑被掏空，被猫小姐占据了身体，可也不至于对白芊芊的事儿一点反应也没有吧？

    难道……白芊芊和猫小姐真的完全是两个毫不相干的人，只是长得一模一样？

    在看到猫小姐毫无反应之后，我再次靠近她。

    猫小姐下意识将身体往后缩了缩，有些恐惧地望着我。

    我沉声道：“猫小姐，为了我的安全起见，你还是好好睡一觉吧……但是我保证，你一觉睡醒还是完好无损的……我不会对你做任何事儿，也不会伤害你！”

    说完，我快速上前，一记手刀狠狠地敲下去。

    猫小姐翻了个白眼儿，轻哼一声，身体软倒在了床上。

    我又用刚刚朱二娃给猫小姐包裹的棉絮把猫小姐全身包裹了起来，只不过这一次我多了一道工序，用床单拧成了条，把猫小姐的四肢绑的死死的，还把猫小姐的嘴给堵上。

    做完这一切，我慢慢地走到了客厅的沙发坐下。

    现在已经是深夜，我的身心也都很疲惫。

    我坐在沙发上静静地思考刚刚跟猫小姐的对话，也在等待着朱二娃的到来。

    朱二娃给了我一个小时的时间，但很显然这一个小时多余了。

    我也不知道从哪里去找朱二娃，只能在房间里等。

    现在猫小姐这里几乎是一无所获，而且我得到的答案……猫小姐居然跟白芊芊是完全不同的两个人。

    哪怕这个结果我很难接受，但我现在也没有别的办法能把猫小姐试探出来。

    我还在思考，如果猫小姐和白芊芊没有半毛钱关系的话，那我怎么去找白芊芊？

    难道我应该从张世豪钱小芳的身上下手？

    还有……现在虽然张世豪和钱小芳已经确定是破晓的人了，但是陈丹一直下落不明，那我接下来还要想办法找到陈丹……也不知道陈丹现在的处境，我只希望陈丹这样的铁血硬汉跟破晓没有半毛钱关系。

    最后就是吴旭的问题，我必须要尽快找吴旭当面对质，不然吴旭留在我的团队里始终是个定时炸弹。

    在客厅里等了很久，快要昏昏欲睡的时候，就忽然听到外面有人敲门。

    我惊醒了过来。

    急忙起身去开门。

    门外站着朱二娃。

    也不知道这个朱二娃是怎么做到大半夜了还精神如此旺盛的，我门一开他就快速钻了进来。

    一见到我有些萎靡不振的样子，朱二娃拍着我的胸脯语重心长地对我说道：“兄弟，这个妞儿真的不错的，有些伤身体吧……是不是还意犹未尽啊？不过我劝你啊，最好还是先让我把她带回去，等到她意识恢复了，纵使我……”

    我见朱二娃还在满嘴跑火车，赶紧打断道：“朱二哥，我想让你把这个女孩儿带去一个地方……”

