    唐学志风风火火的推进教育改革时，马尼拉的哥尔斯密和普特曼斯终于按耐不住了

    陆兴运传来消息，哥尔斯密和普特曼斯率领主力舰队，已从马尼拉出发。

    如果没猜错的话，应该是直奔海峡岛而来。

    西国舰队战船二十一艘，普特曼斯的荷国舰队，战船六艘，再加上刘香的二十多艘明试帆船，组成了强大的联合舰队。

    唐学志早就让田云亮开始备战，得到消息时，并没有感到吃惊。

    这两年，唐学志逐步完成了对大明边海的出洋的货物垄断。

    虽然后来经过刘香的渠道，吕宋获得了一部分货源，但西洋货物却进不来，只进不出，完全违背了西洋人到大明贸易的宗旨。

    他们只能通过一些海商偷偷摸摸的带货到大明销售。

    这总归是杯水车薪，反而澳门的葡萄牙人，赚得盆满钵满。

    他们甚至已经不满足在月港的交易了，货船也开到了金门港的交易市场。

    没有大明的市场支持，西国人占领了马尼拉，却只能傻傻的看着葡萄牙人将一船又一船的货物，卖给大明人。

    哥尔斯密已经急红眼了。

    “该来的总会来，既然想打，那就成全他们。”

    唐学志在大都督府，召集了田云亮和李大山等诸将商议战事。

    两个月前，田云亮占领了西国人新修建的城堡时，他就知道，这些红毛子不会善罢甘休。

    之所以没有马上报复作，原来是在等波斯湾的舰队和普特曼斯的援军。

    “大山，你马上将这封急件发到金门，所有舰队，必须在七天后，抵达指定位置。”

    “嗯，我马上去办。”

    大约一刻钟后，李大山去而复还，却带来了一个消息。

    葡萄牙人来了。

    艾登杜克带着两艘战船，来到了唐城海域，被田云亮的战舰拦了下来。

    非常时期，他们也不知道这些人是来干什么，艾登杜克不能靠岸，便直接请求船队载着他上岸。

    “噢，尊敬的唐将军，真是非常荣幸，我们又见面了，罗保总督，让我替他向您问好。”

    两名士兵将艾登杜克和他的两名随从，带到了大都督府的客堂。

    唐学志和刘天罡、李大山等人接见了他。

    “原来是杜克将军，幸会，听说这一年来，你们澳门的生意大大的超过了前两年，不知怎会有空漂洋过海来到唐城呢。”

    唐学志请他们坐下，又让府里的人上茶。

    葡萄牙目前处于被西国人殖民的状态，因此，杜克讲的也是西国语。

    刘天罡看到这红头发蓝眼睛的杜克，就像见了鬼一样，头皮都有些发麻！

    此前虽然在应天府他见过葡萄牙人，却只是远远的看过，从来没有像今天近距离接。

    更没想到的是，唐学志竟然能和他们交流，就连李大山一边听着，还一边点着头。

    尼玛~

    他也能听懂呢。

    没错，李大山经过这几年的学习，早已经掌握了一口流利的西国语跟荷国语。

    这倒是让刘天罡大开眼界。

    他可是号称大明万事通啊。

    怎么到了唐学志这里，好像很多事都不通了。

    “噢，尊贵的将军先生，您的消息可真是灵通，不过这不得不感谢您对大明海域的有利控制，才让我们能够如此顺利的交易，请允许我代罗保将军，为您献上礼物。”

    “罗伯特~”

    杜克转身，朝着身后的随从吆喝了一声后，两个随从便将手中的箱子抬了上去。

    箱子有些大，也有点重，吸引着刘天罡和李大山的目光。

    罗伯特打开了其中一个箱子，一只精美的地球仪，躺在箱子中。

    刘天罡却隐隐的感到有些失望了。

    还以为这俩红毛子，会送上一箱金币什么的，怎么是个破球呢。

    李大山的脸色也微微的沉了下来，显然也有些不满。

    尼玛~

    漂洋过海，费了那么大功夫，就为了送个地球仪。

    要知道在半年前，唐学志送给朱由检的地球仪，可比这个大了好几倍。

    在他们失望之时，却传来的了唐学志的声音。

    “这是我见过的最好的礼物，请替我向罗保将军说声谢谢。”

    杜克站在地球仪旁边，朝着唐学志深深的鞠了一躬：“罗保将军说，哥尔斯密和普特曼斯的战船已经从马尼拉出来了，如果将军能够允许我们参战，葡萄牙的舰队，不会让您失望的。”

    “因为，我们是朋友，对吗。”

    李大山和刘天罡这才知道，杜克此行的目的了。

    二人脸上，却是多么的惊讶。

    只是他们不知道，葡萄牙跟荷兰人是竞争对手，当初为了争夺澳门的控制权，荷国人还派战舰进攻过那里。

    西国人就更加不用说了。

    西国已经完全占领了葡萄牙，但是葡萄牙王室从来没有放弃过独立的念头。

    海外还有葡萄牙成千上万的士兵，他们同样没有放弃过要恢复葡萄牙。

    所以对于罗保来说，对这两家都是恨之入骨！

    “请转告罗保将军，唐某随时欢迎澳门舰队的到来。”

    杜克随后便直接进入主题，约定他回到澳门后，便禀报罗保将军，葡萄牙舰队将会直接参战。

    双方谈的很满意，杜克回去时，唐学志还送了一些罐头、压缩饼干，方便面等特产。

    装了七八箱，让士兵直接送到了他们的船上。

    “主公，葡萄牙人就送这么个地球仪，换走了咱这么多的特产，不划算吧。”

    等杜克走后，李大山也开始抱怨起来了。

    刘天罡虽然不懂，却没有说话，他倒是觉得，唐学志不会做亏本的买卖。

    哈哈哈~

    唐学志大笑：“傻小子，你觉得亏吗！”

    将地球仪搬到了中间，让李大山自己过来看。

    “葡萄牙人，在一百年前，就开始了大航海，他们去过世界上大多数地方，其中就包括了我和你们所说的好望角和新大陆。”

    “自己仔细看看吧！！”

    李大山走到地球仪旁边，刘天罡也随之凑了过来。

    只不过，下一秒，李大山的眼神瞬间石化了。

    他双手慢慢的转动地球仪，眼睛都不带眨的：“好望角，真是好望角，这是地中海，新阿姆斯特丹城。”

    看着这些熟悉的地名附近，道路，河流，还有那航线，甚至是航线上的岛屿，包括西洋人在一些地方建立的灯塔、补给站都标注的非常清楚。

    音国、葡萄牙、荷兰国，国境线也非常清澈。

    除了澳洲和南极一些地方没有外，完全是一份较为精确的世界地图啊。

    随后，一直镇定的刘天罡却发出了吃惊的声音。

    “难道，就是大地的模样吗？”

    “大地真是圆形的？”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

