    “咦，小卡比兽你怎么有黑眼圈了？”

    按照惯例，准时被喊醒的青石，揉了下眼惊讶的看着小卡比兽，只见那眼圈处明显黑了一层。

    “咔奇！”

    小卡比兽摇晃着脑袋，它不想说昨晚被蔓藤怪给带歪了，走上了一条修仙的道路。

    事实证明，修仙有害身体健康，早睡早起才是本来该有的样子。

    “下次早点睡，不然你要影响第二天的训练了。”青石告诫了一句。

    他以为小卡比兽昨晚突破太过兴奋，又卷起来了。

    随后看向也已经清醒过来的蔓藤怪。

    恩....眼睛周边本来就都是黑色的，看不出来有没有熬夜的迹象。

    不过看上去精神不错，应该是有好好休息。

    “蔓藤怪早！”

    打了声招呼后，就起床准备今日的训练计划了。

    半小时后。

    小卡比兽一如既往的走向它自己的训练点位。

    而青石则带着蔓藤怪进行摸底测试。

    “恩？什么情况，昨晚我不是充满了电，怎么现在直接电量不足，连开机都做不到了。”

    看着手中如同板砖的平板电脑，青石怀疑难道是用久了，里面的电池废了？

    他没有注意到，一直盯着他手中动作的蔓藤怪突然开始左右乱看，露出一副心虚的表情。

    “算了，没事，那我用笔记本进行记录好了。”

    青石将板砖丢回背包，朝着蔓藤怪喊了一声。

    然后，脱掉黑色夹克外套，走到蔓藤怪的对面。

    “嘤？”

    蔓藤怪眨巴眼睛，不明白自己训练家的意思。

    难道不是昨晚小卡比兽和它讲述的，自己把所有会的技能在训练家面前用一遍吗？

    “放心，我没这么脆弱，只管出招吧，让我见识一下你的所有实力！”

    终于！

    青石又可以跟自己的精灵动手了。

    幕下力士的送人，蔓藤怪刚好补上这个空位。

    至于小卡比兽，那不行...差距有点大。

    再加上小卡比兽滚动起来伤害太猛，青石他自己也是硬刚型的，两者一交战很容易造成重伤的结果。

    恩....重伤的是青石他自己。┭┮﹏┭┮

    真要全力对战的话，很有可能会又会传出，某训练家训练人品太差，被看不下去的自己精灵活活打死的新闻。

    而实力此时在初级中段的蔓藤怪，刚好跟等级在15级的青石差不多，正是最为合适的战斗对象。

    “嘤！（那我就来咯！）”

    得到确认的回答，蔓藤怪也开始认真起来。

    长出来两条藤曼，交叉立在自身胸前，它的眼神认真中带着一丝虔诚。

    好像一进入战斗状，它整个气质都变了不少，好像从一只普通的草系精灵，变成了一位有信仰的宗教骑士。

    无畏！狂热！坚定！

    当然，青石也好不到哪里去，在蔓藤怪的眼中，进入战斗状态的青石，就好像是一个同时充满冰冷跟炽热两种气息的矛盾体。

    整个人的气质，挠一下就上来。

    一瞬间。

    藤曼！拳头！

    碰撞在一起。

    这块本来安静的空地上充斥着各种砰砰砰的碰撞声。

    一直到五分钟以后。

    青石突然伸手，宣告这场训练家与精灵的对战。

    “嘤嘤！（你怎么不打了！）”

    蔓藤怪用两条藤曼插着腰，有些不太甘心的喊道。

    它感觉再战个几分钟，就可以将自己的训练家拿下了。

    “恩...这次的战斗算你赢了，我先休息一下，你看看还有什么技能没有用过的，再使用一遍！”

    青石面不改色的揉了揉脸，然后默默的给自己喷上了伤药。

    差一点...就破相了！

    好家伙，这蔓藤怪下手也真不客气，招招都把藤曼往自己脸上抽，似乎对他的这张帅脸有着异样的执着。

    看了眼自己的属性面板。

    HP：20/40

    直接被打掉了一半的HP值，眼看接下来可能会有重伤的风险，青石于是赶紧叫停。

    要是继续打下去，自己真的不好说会交代在这里。

    因为...他真的没打过！！

    看着蔓藤怪开始展示剩下没用的技能时，青石坐在草地上，手上刷刷的在笔记本上记录着。

    过了几分钟。

    蔓藤怪的具体属性信息归结出来。

    蔓藤怪

    性别：雌

    等级：初级中段

    属性：草

    特性：梦特性再生力

    资质：优秀级中等

    技能：扎根、缠绕、催眠粉、藤鞭、吸取、超级吸取、生长、绑紧、毒粉

    遗传技能：自然之恩、愤怒粉、自然之力（疑似）、光合作用

    这么个技能栏，居然是出自一只野生的精灵。

    实在太豪横了！

    难怪蔓藤怪敢到处惹事，还能好好的活到现在。

    仅仅看到那个特性，加上蔓藤怪身上的技能，青石就有那么一点点反胃。

    这是他自己亲身感受过的结果。

    他的电系技能对草系只有一半伤害，而普通系跟格斗系，面对物防种族值在115的蔓藤怪面前，造成的伤害有限。

    加上蔓藤怪强悍的恢复能力，只要不能打出爆发般的伤害，只能被各种技能活活消耗死。

    “嘤嘤！（赞美太阳！我又一次获胜了！）”

    战斗结束，蔓藤怪又摆出一副祈祷的样子，似乎在向太阳汇报自己的战斗结果。

    “蔓藤怪，打的不错，你的实力比我想象的要强，只是某些技能的熟练度比较低，目前你对藤鞭类的技能熟练度是最高的。”青石招了招手，开始认真的对蔓藤怪总结。

    “嘤。”

    蔓藤怪点点头，以往的所有战斗技巧都是它自己摸索出来的，它很好奇人类训练家会怎么提升自己。

    “我看过你的战斗方式，接下来你会有两个核心，一个是你的藤鞭为主，将其它技能融合到这个技能上去，来作为主要的战斗攻击、防御手段。”

    “你的话现在是能够同时操控十条藤曼，说明你对一心多用非常有心得，之后我会对你这个方向继续开发，争取做到每条藤曼上，可以同时融入其它技能。”

    青石喝了口水接着道：“第二核心就是扎根、生长、光合作用这三个技能对自己的强化辅助，再搭配上你身上的特性，可以做到源源不断的持久战斗。”

    “然后....”

    这些技能跟特性，他打算将蔓藤怪培养成一只站桩控场型精灵。

    蔓藤怪听的有些入迷，它第一次发现，经过整合再进行细分。

    然后以两大核心为主，将细节组合起来，居然就有这么多种有意思的战斗方式。

    抬起头看着沉浸在给它讲解的年轻脸容。

    不知何时，蔓藤怪眼中好像出现了一点小星星。

    我的训练家认真起来....真的好帅！

    比昨晚的那个男主厉害太多了！

    渐渐的。

    刚开始，还是一直青石在讲，后面蔓藤怪自己也参与进来讨论，提出一些自己的想法。

    几分钟后。

    一大一小的身影中，时不时出现一阵阳光的笑声。

    终于...蔓藤怪的训练计划确认下来。

    这时，青石满意的看着蔓藤怪，他对这只精灵越来越满意了。

    除了偶尔会有一些奇怪的想法外，其它什么地方都非常的出色。

    “蔓藤怪，你介意换个名字吗？”

    “恩....蔓蔓怎么样？”

    “好，你同意了的话，以后你就叫蔓蔓了，这才是正常女孩子该有的名字，走，训练去！”

    青石看着一脸开心的蔓藤怪，蹦蹦跳跳的向前方跑去。

    经过之前的检测，他才注意到蔓蔓的性别，那时就有了这个想法。

    毕竟。

    不管是蔓藤怪，还是进化后的巨蔓藤，对女孩子来说都不怎么好听。

