    单幽幽这辈子作梦也没有想到，她有朝一日可以与人为师。

    她甚至想到过上山为盗、拦路打劫、溜门撬锁，毕竟她老爹就是做一行起家，甚至劫过皇杠。

    可是这个学生就认准了她了，非让她当她的老师，不当不行。

    单幽幽知道自己一伙六个人随便拎出一个，就比她更适合当老师，甚至可以当她单幽幽的老师。

    可是，她们却没有一个人在那个时候出头，所以这事就落在她单幽幽头上。

    也不知道是好是坏。

    不管了，大敌当前，先收了她再说。

    这个时候，季三春还真把自己当学生了，低眉顺目站在单幽幽身边，一副随时听从老师吩咐的样子。

    单幽幽这才有机会看看这个学生，先入为主的认为，这个自称老聃后代的学生，难道是因为继承了先祖的优势？老聃名李耳，肯定以耳朵为特色，否则何以以耳为名？

    更大的证据是，老聃的聃，本意是令人瞩目的耳朵的意思，更确切的描述就是双耳垂肩。

    作为一老头子双耳垂肩那样的一副扇风耳还算可以，轰蝇子赶蚊子还方便。

    可是一个女孩子双耳垂肩，还怎么看？

    世界上从来就没有长扇风耳的女孩子吧？

    单幽幽心地善良，有些不好意思揭开面纱，发觉真相。

    可是不见不行，既然是师生，哪有不认识自己学生的？

    狠心看吧。

    丑学生终究要见老师。

    定睛一看，不由呆了。

    这女孩简直就绝了！

    只见她腰若流纨素，耳著明月珰；指如玉竹笋，口如含朱丹；纤纤细如柳，精妙世无双。

    她特别注意了女孩的耳朵，终于放了心。

    关键不是那明月珰配饰，而是玲珑双耳，如同象牙雕刻的绝世工艺品，和大耳垂肩的猪样肯本不着边。

    这样的学生才拿得出手，可以和我幽幽并驾齐驱、绝代双骄了。

    然后单幽幽就说了痛快话，同意收了她这个学生，今后跟着她就行。

    一直提心吊胆的季三春这才放了心，又让老师看了看她的倪虹剑和暗器。

    倪虹剑还算正常，除了到达巅峰功力的时候能四射七彩飞虹以外，没有什么出奇之处。

    可是她的暗器，又让单幽幽大吃一惊，再次后悔收了这个学生，关键是她觉得自己愧为人师。

    原来季三春的暗器是一套道德文，就是全本道德经第一卷到第八十一卷经文。

    因为练习暗器的缘故，季三春可以将道德经倒背如流，这个熟练程度，普天下古今中外超不过三个人去。

    后来经过老丫头的考核，才知道这个季三春已经是神纹高手，道德经就是她神纹纲要。

    这事竟然让单幽幽无意之中给办成了，不得不说傻丫头有傻福气。

    不过，这两个大咧咧的丫头干了一件彻底影响战局的大事，却没有一个向她们的上司通报，以至于没有人知道，即使花鲜生都没有留意。

    觉得两个同样大咧咧的丫头聚到一起，依然离不开大咧咧，不值得关注。

    主战场继续在排兵布阵，这时候，东方一声娇滴滴：“奴家鲍四娘，给各位姐姐请安了！不管是哪一方的姐姐都是我姐姐，小妹我一视同仁；我与你们不同的地方大概有三点，所以你们不要和我一般见识，也不要认为我是你们的对头，小妹我不与任何人作对，你看我连兵器都没有带，是不是，我两手空空。当然你们也不要真的以后我没有武器，我的武器叫‘盗心针’，你们看。”

    正在说话的鲍四娘展开小手，众人赶紧看去，她的手已经合上，只有眼光特别敏捷者才隐约看到里面有一根红色的东西。

    那大概就是她的盗心针了。

    “看到了吧？所以我说不和你们作对，我只盗心，盗罗成小冤家的心，这个你们也不要和我作对。”

    “对了，我的第二个不同是我的坐骑也和你们的不同，它叫‘无声无息狗’，都说会叫的狗不咬人，我的坐骑任何声响都没有，我也没有见到过咬人；有一种说法是它动作太快，我看到之前它已经将人吃光了，这个说法我也不知道准确不准确，我又不能打开我无无的肚子，你们听听而已。”

    众人听了心中好一阵瘆人。

    “还有最后一样与众不同，就是我的暗器名字是‘五官笑’，主要意思就是发出一枚暗器，就是一阵笑声，随着笑声，对手就会少一枚五官零件；今天是大喜的日子，我就不做实验了，否则无论是谁缺了一鼻子少了一只眼，都不好，有碍观瞻。”

    “我的三个不同都跟大家说了，我就不占大家的时间了，当然我还在这里，准备应对和我切磋的姐姐。现在我唱个小曲作为结束，也是我的自我描述自画像，大家雅赏。”

    说着一曲千回百转的曲调响了起来，飘散到全场各处。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    “闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。眉似远山不描黛，唇若涂砂不点红。”

    这曲唱得花鲜生都不知道身在何处了，所有人都似乎远离了战阵沙场。

    只听周玉臻大喝一声：“老四，你不要乱唱，小心我治你一个扰乱军心之罪！”

    鲍四娘立时停止了吟唱，轻声说：“好的，听大姐的。”

    可是那轻柔动人心弦的小曲依然在所有人的心中回响。

    花鲜生不愧灵魂力特别强大，很快就恢复正常，暗暗心惊。

    这罗成的红粉可真是难缠，竟然三山五岳的奇人异士都有。

    比如，这个鲍四娘可不是表面上那么简单。

    闻人异馨又揪了花鲜生的耳朵一下，说道：“知道厉害了吧，我看你都给迷的精神恍惚恨不得马上就跑到那个鲍四娘那个球上去当入幕之宾！别忘了你还是一个孩子，那女人的盗心针不是为你而发，小心她将你逮住，作一些不可告人的勾当，你就倒了大霉了。当师父的郑重提醒你，别忘了我们临来之前上的那些课，不要学那个葛郎木，小心中了美人计。”

    看着小姐姐师父难得正经，花鲜生郑重地说：“小姐姐师父放心！什么美人，在小姐姐面前都是粪土！”

