一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第855章风外楼的打算！

    重伤不能行动者，由轻伤或者无伤的人背着。无论怎样也不可多停留，万一有黑衣人来支援，那可就惨了。

    目前七执事的自爆伤了不少人，再有黑衣人大肆来袭的话，恐怕会撑不住。

    今日又灭了黑衣人的一个基地，如果不是用毒，将十分勉强，不知要死伤多少人。

    ……

    “主上，惠普山庄的基地被人灭了。”某处阴暗之地，一位老者痛心禀报道。

    在他的身后还站着一位光头和尚，只是那身袈裟僧袍已换，变为了黑衣。

    智心之前本就与黑衣人合作，确切的说是黑衣人的一条狗。

    等等！

    主上？也就是说此人乃黑衣人的首领喽？一切都是他在背后操纵？

    “惠普山庄被人端了？谁干的！”前方一人背负双手，听到消息后蓦然转过身来，声音虚幻缥缈，带有丝丝怒气和暴躁。

    脸上带着一副青牙面具，看不到他的真实面目。

    “目前正在查，尚不清楚。”

    “混账，都被人端了，居然连对方是谁都不知道，简直废物！”

    “主上，不是属下无能！而是惠普山庄的人未留下一个活口，死的干干净净，想找个人问也成了难题。”六执事老实回答道。

    “全部死了？”

    “是！”

    “一个不留？”

    “嗯！”

    黑衣主上心情久久不能平静，一双拳头紧握，咔吧咔吧作响。要知道一个基地花费了多少精力，多少人力物力，天材地宝数不胜数，不计其数。

    时间更是需要千年之久！

    现在短短时间被端了两处基地，花费千年时间一共培养了八个，一下打掉了四分之一，换做谁也会心疼，也会怒不可解。

    “呼！”主上呼出一口浊气，使心情尽量平静下来，“关平湖的基地被毁，你应该调查出来是谁做的了吧？”

    “关平湖……同样没有活口，全部死了！”

    “你的意思是说，关平湖到了如今也不知是谁做的？”

    此次明显语气又加重了许多，意有杀人之意。

    “不知！”六执事低下头，羞愧难当。

    “砰！”主上突然出手，闪电快速。

    六执事被一掌打出好远，倒在地上吐出一口鲜血。

    “主上！六执事这些时日以来废寝忘食，为组织操碎了心，请主上饶他一条性命。”智心跪在地上为其求饶。

    主上轻蔑的看之一眼，接而转过身：“为以防万一，从今以后两个基地合并一个。六执事去找五执事联合吧，你俩一个负责调查凶手，一个正常执行接下来的任务。”

    “是！谢主上不杀之恩！”六执事艰难爬起跪拜。

    黑衣主上并没有过多搭理，而是煞有兴趣的看了智心一眼，“你的修为近期提升了不少啊。”

    “回主上，属下确实提升了一些。”智心恭敬道。

    “现在修为恐怕已经达到顶峰了吧？不！你快达到大圆满了，真的好快！本尊有些佩服你了。”黑衣主上点点头。

    “主上过奖了，属下这点修为不值一提。”

    “你很不错，有发展前途，现在本尊提拔你为副执事，以后好好努力吧。”

    “谢主上大恩！”

    “好好干，我走了！”

    “恭送主上！”

    ……

    东方白回到情报基地，无所事事，每天除了陪众女嬉笑玩耍，就是和兄弟几人喝酒聊天。

    当然琴素素的情报组织依旧在不停运转，继续搜索黑衣人的下个情报基地。

    ……

    “少爷，楼外楼的大长老来我们山海门了。”一道声音在脑海中响起。

    此时东方白正搂着馨儿小丫头在睡觉，那叫一个香甜。

    “怎么回事，他去山海门做什么？”东方白奇怪问道。

    “楼外楼想拉拢我们，并且以打击黑衣人为幌子做文章。”

    东方白没有说话，脑子却在快速运转。

    风外楼打的什么主意？

    打击黑衣人是幌子，拉拢众多门派才是重中之重吧？

    他拉拢之后想做什么？想要达到怎样的目的？

    过了半晌，东方白突然呵呵一笑！

    风外楼打的好手段！恐怕意在对付本少吧？间接掐掉一个对他地位威胁最大的对手。

    前些时日，东方白被奉为众门派盟主，一呼百应，要多威风就有多威风。

    经过人魔大战之后，白大少几乎彻底成为了他们的盟主，令许多人心服口服，敬佩不已。

    一声令下，众多门派会全力拥护。

    为了保住自身的巅峰位置，风外楼如此做法，实为正常。

    “联系其余门派，绝不能让风外楼得逞。”东方白决定道。

    老子好不容易拉拢的人手，怎能让你风外楼横插一脚？想都别想！

    以后的局势还扑朔迷离，一切尚不确定，一切都资源还是掌握在自己手中为好。

    更何况白大少怀疑，黑衣人就是一楼二阁培养的，绝不可放松。

    “少爷，你怎么了？”馨儿躺在他的怀中奇怪问道。

    “馨儿，你睡会吧！本少有点事情要处理。”东方白说完坐了起来，接而朝着外面走去。

    此时正值下午，白大少原本睡会午觉，看来睡不成了。

    “白大少呀，你不是搂着馨儿去睡觉了么？怎么不一会功夫就出来了？难道不行了？”琴素素娇笑道。

    “你是不是讨打？本少行不行，难道你不清楚？如此取笑本少，晚上要单独宠幸我家素素一人喽。”东方白眼眸一瞪，一副大杀四方的意味。

    “别！我怕了你了，奴婢一个人哪能承受……”

    “不扯其他了，本少交给你一个任务，马上执行。”东方白严肃道。

    “什么？”

    “关于楼外楼拉拢各门派之事，立刻派人去联系各大门派，包括三大圣地。让他们等一等，一切听本少指挥。”

    “楼外楼开始拉拢各大门派了？”琴素素美目一闪，皱眉问道。

    “是！”

    “我说最近楼外楼的人怎么出动那么频繁，原来有一定打算。”琴素素喃喃道，随之转身快速离开。

    ……

    三日后！

    “智心，事情调查的如何了？”六执事忧心忡忡。

    “抓到一个二流势力的主事人，他曾经被关进关平湖的巨塔内，在严刑逼供的情形下，他招供了。”