    狼魔帝跟鹰魔帝，都是三阶仙帝，但是他们却是在上一个时代成就的仙帝，在踏入了三阶仙帝之后，他们二者的实力，便是几乎再也难以再进一步了。

    三阶仙帝，算是一个门槛，三阶仙帝跟四阶仙帝之间，可谓是天壤之别，绝大部分的仙帝，都是被困在了这个门槛之上。

    相比狼魔帝跟鹰魔帝，战莫魔帝，在这一个时代，就已经是踏入了二阶仙帝，距离三阶仙帝，有着一步之遥，他未来的成就，必然是要超越这二人。

    同为仙帝之间，资质，也是无比重要的一件事，这也是狼魔帝跟鹰魔帝，现在甘愿听从战莫魔帝话的原因。

    若是在魔倾还活着的时候，他们二人还可以不太在乎战莫魔帝。

    可现在魔倾陨落，下一任魔神殿殿主之位，极有可能便是落入到了战莫魔帝的身上了，他们现在讨好未来下一任魔神殿的殿主，也是好处不少。

    “当然不离开，现在魔倾既然死了，那对于我们来说，也不需要在顾忌什么了。”

    战莫魔帝，突然冷笑一声说道。

    “那始祖魔晶，本来是要给魔倾，令他突破仙帝的，可惜现在魔倾陨落了，这始祖魔晶，就是我的了。”

    “走，我之前已经是察觉到了始祖魔晶的所在，不过一直没有告诉他罢了，我们现在就去，将那始祖魔晶夺取到手！”

    战莫魔帝一步踏出，化为了一道遁光，便是冲着远方飞去。

    那鹰魔帝，狼魔帝，也是紧随其后离开了。

    在这亘古魔域的最深处，一股股力量，相互交锋，似乎是爆发了激烈的战斗。

    这一切，深处在小世界之中的楚风眠，完全不知，这一个洞府，乃是一个无比封闭的小世界，隐藏在空间的最深处。

    如果不是楚风眠的灵识远远超越其他仙帝强者，他也都未必可以发现这一个小世界的所在。

    这一个小世界现在已经是被楚风眠的空间法则所笼罩，更是被完全封锁了，外界无法察觉到其中发生的事。

    楚风眠索性就在这一个洞府之中，来参悟剑术，时间一分一秒的过去，楚风眠都不知道过了多久，他才终于睁开双眼。

    楚风眠头顶上的剑道古籍，足足是增加了上百页新的书页。

    第一剑术，楚风眠之前虽然是参悟过了，但是他所参悟的第一剑术，本质上却只是残缺的一小部分，他现在得到了完整的第一剑帝传承，终于是可以参悟真正的第一剑术了。

    种种玄妙，都被楚风眠所参悟，融入到了剑道古籍之中。

    当这所有一道玄妙，被融入到剑道古籍之中的一刻，这剑道古籍上，都是散发出了一道异样的光芒，仿佛是随着第一剑术的融入，剑道古籍，都在发生着蜕变。

    “居然已经是渡过了五天的时间？”

    楚风眠睁开眼睛，察觉了一下时间，他都无比惊讶。

    这一次修行，居然是过去了五日的时间。

    虽然说对于一位仙帝而言，一次修行数万年，都有可能，但是楚风眠却是一个例外的存在，楚风眠对于剑道的领悟，要超越亘古以来的任何一位剑修。

    剑道之主，第一剑帝，在剑道上的造诣，都未必可以超过楚风眠，尤其是在参悟剑术上。

    千万本剑术，楚风眠都可以一两日的时间，将其中的玄妙完全参悟。

    可是他这一次来参悟第一剑术，将其中的玄妙融入到剑道古籍之中，居然是花去五天的时间，足以证明这第一剑术到底是多么难以参悟。

    不过带来的好处，也是巨大的。

    楚风眠可以清晰的感觉到，剑道古籍的力量，已经是发生了质变，这种感觉，堪比楚风眠得到了剑道图腾之中的残缺剑术，融入剑道古籍带来的影响。

    那剑道图腾中的残缺剑术，可是直指剑道本源的剑术，绝非是人力可以创造出的剑术。

    现在这第一剑术，居然是可以达到跟那残缺剑术无比相似的感觉，显然是第一剑帝的第一剑术，也已经是无比接近剑道本源了。

    第一剑帝，创造这第一剑术的真正目的，也是为了冲击剑道本源，冲击主宰之境。

    只是第一剑帝，最终还是失败了。

    不过现在楚风眠继承了第一剑术，而且他已经是将第一剑术，完美的融入到了剑道古籍之中，融入到了属于他的九域剑术之中。

    他的九域剑术，要比第一剑术，走的更远。

    这第一剑术的五式，三阳，四方，六合，八荒，九转，现在也已经融为一体，化为了一道全新的剑术。

    “五式归一，出自第一剑术，便是被称为归一吧。”

    楚风眠默念一声。

    这归一，便是九域剑术的第二式。

    他的九域剑术，也终于开始完善了，当九域剑术完美的一刻，也就是楚风眠的剑道，真正达到极致的那一刻。

    这归一一剑，融入了第一剑术的所有玄妙。

    现在这一剑的威力，到底达到哪一步，楚风眠都不清楚。

    他只知道，这真正的第一剑术，五式齐聚之后，展现出的威力，可是要比起楚风眠当时要施展出的，强横数倍。

    而这归一，则是将五式凝聚，爆发出的威力，楚风眠自己都不清楚。

    现在他唯一确定的，便是这归一一剑，是他最强的一剑了，甚至是要比起九域剑术的第一式，开天，还要更强。

    楚风眠缓缓站起来。

    剑道古籍，也从楚风眠的头顶，逐渐消失，在他的身边，四道流光，时而闪耀着。

    外人是无法看出这流光的，唯有楚风眠可以看到。

    这四道流光，便是第一剑帝的四把佩剑。

    太初，混沌，宇宙，虚无。

    这四剑齐聚的一刻，楚风眠也真正继承了第一剑帝的传承，现在这四剑便是发挥出了他们真正的玄妙，他们时刻笼罩在楚风眠的身边，乃是一道天然的屏障，如同一道剑阵，时刻守护着楚风眠。

    这四剑凝聚成的剑阵威力，楚风眠之前都试了一下，以他现在的力量，都难以一击打破，可以说现在一般的三阶仙帝，也只有彻底拼命的时候，可以打破这一道剑阵。

