    木婷注视李根良久，半晌后说道：“阁下很了解我？我却还不知道该怎么称呼阁下。”

    “源。”

    李根摘下脸上黑布，面带微笑。

    千幻谱改头换面后的相貌，呈现在木婷眼中。

    木婷目光闪了闪：“袁……先生吗？”

    她松开自己持枪的手。

    李根手指卡着手枪击锤，倒持手枪，没有将之夺走的意思，反交回给木婷。

    木婷接过枪，将转轮手枪放回枪袋里。

    只是方才伸手动作，她已经可以肯定，对方速度比她快出许多。

    对照此人可能赤手空拳打死海鹞子的战绩，近距离交手，对方优势太大。

    “袁先生自我介绍的习惯很怪，不知道是姓袁，还是名字里有个源字？”

    木婷镇定心情，先尝试与对方沟通。

    “木小姐想怎么称呼我，都行。”

    李根言道：“现在，还是先随我去看看你的礼物吧。”

    木婷没有轻举妄动，沉住气随李根出了河口镇。

    两人到了深山老林里，翻山越岭，跋山涉水。

    到了一个隐蔽的小山坳中。

    这里有几个黑布蒙面的持枪人把手。

    见李根领着木婷到来，他们都点头致意：“先生。”

    这应该就是那群神秘枪手，他们手里是那种古怪的连发快枪，训练有素，时刻不忘警戒，气血充盈但不是修行者……木婷心中迅速有了判断。

    相较于这几人，一旁的源先生气血之充盈，简直让木婷感觉自己站在个火炉旁。

    雄壮如象，鬼神难近。

    李根带着木婷走进山坳中。

    这里没有活人。

    只有几具遍体鳞伤，残缺不全的尸体。

    “我很想交活人给你，但可惜他们身上有被人下的秘法禁制。”

    李根介绍道：“把他们从桥山镇带到河口镇后不久，秘法就发作了，将人灭口。”

    除了杨新、卢夫子和广海伯张信府上管事这三个关键人物外，那几个技工也都被灭口。

    哪怕他们只知道自己是被杨新招募集合，并不清楚杨新背后的人是谁。

    李根对此也颇为遗憾。

    为了留活口，他特意没有第一时间审问。

    就是防止像当初刘家一样，触发某个关键词后，就被别人留下的手段自动灭口。

    但可惜这个仙侠奇诡的世界，类似手段防不胜防。

    秘法禁止没有因为某个引子而自动触发，但还是发作了。

    李根推测是地下兵工厂主人听到风声后，采取遥控的方式，主动引发了杨新、卢夫子等人身上的禁制，来进行灭口。

    自己的右眼，似乎对类似休眠状态的诡异事物无感。

    只有当这秘法禁制被激发，重新活跃起来，右眼才有反应。

    如此一来，想留个活口，实在不容易。

    木婷静静听着，没说信与不信。

    她蹲下来，仔细端详这些尸体：“像是苗疆蛊术。”

    “不错。”

    李根言道：“大量怪虫自体内而发，蚕食内脏血肉后破体而出，但并不飞散，反而很快死亡，并化作泥灰。”

    说着，他扔了一个小瓶给木婷。

    想来，施术者只是为了保密，所以灭口后让自己的蛊虫也消散，从而尽量不留痕迹，以免被人追查。

    不过如此也好，否则当时负责看管的赵三几人面对蛊虫，怕是不好应对。

    “确实是苗疆蛊术。”

    木婷打开瓶盖仔细观察里面残余泥灰，半晌后点点头：“但不好确定是不是阴山峒嫡传。”

    “主要是这三人，有你认识的吗？”李根问道：“虽说眼下这脸有些不好辨认了，但还能做个对照……”

    他又递了三张黑白照片给木婷。

    那是杨新等人死前被拍下来的。

    李根就是为了预防万一才这么做，不曾想真的派上用场。

    木婷答道：“不看照片我也能认出其中一个。”

    她指了指杨新的尸首：“杨新，曾经在京城太学工院名声大噪，是最年轻的助教之一，但后来被太学工院开革，下落不明。”

    李根脑子要稍微转一转，才能反应过来木婷口中所谓助教不是自己前世蓝星大学里的助教，而是大于等于副教授乃至于院系副主任级别。

    不过通过兵工厂里的枪械零件和图纸，看得出来杨新、叶途这对师生相当有真材实料。

    杨新本人更擅长步枪枪械方面。

    叶途跟他学习之余，渐渐偏向于从子弹方面提升枪械威力。

    考虑到自己当前所需，以及叶途是普通人，双生镜更容易模拟，李根最终选了叶途给双生镜当目标。

    “他还有个学生叫叶途，路上被我干掉了，尸体不在这里。”李根不动声色说道。

    木婷有些意外：“叶途居然是被杨新招揽了吗？他离开省学工院后一直不知去向，原来如此啊……”

    她摇摇头：“可惜了，叶途当初在东海省学工院也曾是有名的天才人物。

    不过他跟杨新倒是臭味相投，两人神智心念，都越来越歪门邪道了。”

    李根知道木婷所指意思。

    通过工厂其他技工的交待，这对主持兵工厂的技术总监师生俩，有一个共同爱好：

    拿活人试枪。

    没啥特殊理由。

    就是喜欢这么做。

    问就是我创造的枪注定用来打人，将主宰战场上无数人的生死。

    类似人，就算不派用场，也要留神才是，不能随随便便就去向不明啊……李根心中暗道。

    “杨新有修为在身，那个叶途没有。”李根面上淡然。

    木婷点头：“杨新是儒家新学路线的八品修行者，叶途我倒不清楚，不过他可能受杨新影响很深，儒家修行一旦走偏，可能遗毒更多人。”

    李根留意听对方说话，若有所思。

    虽然不能肯定，但如果杨新是儒家新学一脉的修行者，那么另一个人，卢夫子，多半是对应的儒家旧学一脉。

    不过他们的能力展现，还有些暧昧，不好理清。

    木婷的路数跟杨新更像，但也有偏差。

    另一方面，儒家各派修行者面对面的战斗力，似乎都没那么出众。

    至少低品级时如此。

    木婷当初压制海鹞子，也更多是以巧破力，同时借助枪械。

    他们所学用在其他方面，是否更有优势？

    尤其杨新这样的儒家新学。

    而他精神状态和心理状态不稳，是否意味着他有走火入魔的征兆了？

    顺便还带偏了叶途。

    “另一个，不认识。”

    木婷仔细看了看卢夫子：“不过这衣着打扮……修儒家旧学的吗？”

    李根“嗯”了一声：“两个修行者，第三个不是。”

    木婷言道：“第三个我也不认识。”

    “你带回家问问，想必有人认识。”李根笑笑：“他是张信家的管事。”

    木婷深吸口气：“张副秘书长？广海伯？”

    李根言道：“不错，你们大可以查查。”

    他略微顿了顿后补充一句：“但视线不必只局限在张信一人身上，凡是姓张（章）的，都可以关注一下，我指弓长张和立早章都算上。”

    灭口杨新、卢夫子等三人的手段，和先前灭口严啸、明烨和尚的手段不是同一种。

    虽说可能对方阵营有两个修为不俗的修行者。

    但李根也生出另一个猜想，提防自己找错人。

    木婷看着照片，又抬头看李根，沉吟不语。

    李根一笑：“我是不是栽赃陷害，你们自己查呗。”

    木婷沉声问道：“源先生，你应该不是东海人吧？

    恕我冒昧问一句，你来东海省，又究竟为了什么？”

    李根双手插在裤兜里，似是完全不惧面前女子突然暴起袭击：

    “我是个生意人，来这里是做买卖的。”

    木婷双眉一扬：“买卖？”

    “不错，虽然我交易的东西可能不合官面上的法规，但我确实只是个低调的生意人，不想惹人注目，更不想给自己和别人惹麻烦。”

    李根淡然道：“只可惜，有些人却主动来找我的麻烦。”

    木婷举起手中相片：“源先生说的是这个？”

    李根言道：“我不过无意间知道此人姓张（章），并没兴趣管闲事。

    但对方似乎因此大失方寸，想要灭我的口呢。

    一次又一次找我麻烦，那我只好把他揪出来。”

    木婷注意到他的措辞：“一次……又一次？”

    李根笑道：“既然邀请你来，我自然会把话说明白。

    不错，那一僧一俗两个佛门弟子，都是我干掉的。

    至于原因，就在你手里。

    之所以找到桥山镇那个工厂，也是如此。”

    木婷盯着手中照片看了一会儿后，再次抬头：

    “源先生为什么又忽然联系我？”

    李根言道：“我先前也没料到他们玩这么大，搞了工厂，既如此，钱塘城上下肯定要好好查一查，我就不奉陪了，这件礼物送给你，算是我们结个善缘。”

    木婷问道：“源先生既然是生意人，可有什么要求？”

    李根言道：“你们调查的结果，给我通通气。”

    木婷答道：“事情我做不了主，要回去报告给家里。”

    事情可能牵扯到省议会副秘书长张信，自然只有木家长辈才能决断。

    “正合我意。”

    李根微笑：“说不定我们以后还有更多生意能做。”

    木婷心事重重，河口镇也不回了，第一时间回钱塘城。

    李根吩咐赵三等人散了后，自己也悄悄潜回河口镇。

    哪怕不进城，也有各路消息满天飞，传闻中城里掀起重重风暴。

    只是市井小民，对这等风暴不过雾里看花。

    传闻密布，真相却少。

    偶有一点，也不知已经过时多久。

    唯一最重磅消息，是广海伯张信向议会提交辞呈，等待议会讨论。

    而河口镇内外，同样暗流涌动。

    木家不会因为源先生给他们通了风，就完全不再追查源先生。

    李根对此早有预料。

    源先生不再出现。

    李老板在自己的小印刷厂里安生度日。

    期待自己的员工能突破技术难关。

    随着时间推移，模拟叶途的双生镜，当真给他带来好消息。

    无烟火药，成了！

    至少有了眉目。

    只是这个发明，叫李根感到意外。

    居然是混合酸液与棉布的结合？

    这跟他印象中的硫磺木炭硝石配黑火药，感觉完全不是一个画风啊。

    但事实就是，如此处理过的棉布，靠近火源后，立马燃烧得干干净净。

    冒烟极少

    灰烬残渣基本少到近乎没有。

    完美符合李根预期。

    但有个问题。

    不安全。

    或者应该叫不稳定。

    有一次差点连环引爆。

    全靠李根和火女吕江氏及时阻断抵挡，方才没有大量火棉一起爆炸，将厂房掀上天。

    些许动静，险些引人怀疑。

    万幸魏胖子之前来做客时，见过李根厂里过年时剩下的鞭炮，李根才能用鞭炮不小心炸了来解释。

    双生镜等员工又努力许久，做了诸多试验，方才找到办法。

    其一是纯酒精。

    其二是医馆的麻醉剂。

    靠这两者溶解火棉纤维，然后再辅以适量稳定剂，最终形成胶状物。

    待压扁切片干燥硬化后，终于得到相对稳定的产物。

    这个时代大顺朝的第一种无烟火药，终于诞生。

