    听到这话的陈焲，直接被逗笑了，他笑道：

    “你可真聪明啊，我隐藏的这么深，竟然还是被你发现呢！”

    “若不是因为雨晴的关系，你们这种层次的聚会，确实是我这种人不应该参加的。”

    叶飞没有听出陈焲话里的调侃意味，以为是被自己说中了，这让他脸上戏谑的笑意更浓了，说道：“你倒是还有点自知之明。”

    “现在赶紧走吧，不要再进去了，别把自己搞的太难堪。”

    “要我走也可以啊，雨晴我得带走，她的两个舍友也是！”

    陈焲冷笑道。

    眼前这个叶飞，这个时候让自己离开，一看就是对自己妹妹等人有企图，他岂能让对方如愿。

    “小子，你是听不懂我话里面的意思吗？”

    “我说的是让你滚蛋，里面的妞都得留下！”

    “你难道看不出铁哥已经看上你的女朋友陈雨晴吗？就你一个小白脸，怎么有胆量跟人家铁哥抢女人的，你信不信只要铁哥一句话，就能让你在云天市混不下去！”

    “现在赶紧滚蛋，老子对你已经够客气的，你可千万别惹毛了我，后果你还承受不起！”

    叶飞恶狠狠的对着陈焲骂道，眼中的威胁已经不加掩饰。

    “我若是不走，你又能拿我怎么样，惹毛你又如何，我倒是想看看会有什么后果！”

    陈焲不屑一顾道。

    眼前这家伙这么装，他又想打脸呢！

    “我嘞个去，你个小白脸，还在我面前装上了，怎么有胆的！”

    叶飞顿时就炸毛了，以他的身份地位，可不允许一个小白脸，不将他放在眼里。

    气的他一巴掌就朝着陈焲扇去，今天必须教这小子怎么低调做人！

    然而，他的手掌轻易被陈焲握住，陈焲另外一只手，反手就是一巴掌抽在了叶飞脸上。

    下手虽然留了情，但还是在叶飞脸上，清晰的印上了一个通红的巴掌印。

    这一巴掌，差点就将叶飞给抽懵比了，似乎还无法相信，自己竟然被一个看不起的小白脸给打了。

    紧接着，他就勃然大怒，气急败坏的向着陈焲冲过去：“狗东西，老子今天弄死你！”

    “啪！”

    陈焲一巴掌又抽在了叶飞脸上，直接将对方给抽趴下了。

    他上前，脚掌踩在叶飞的胸膛上，让对方无法从地面上爬起来。

    看着两边脸都印上一个通红巴掌印的叶飞，他冷笑道：

    “你最好给我消停点，今天我家雨晴好不容易出来放松一下，你若是想把事情整的太难看，坏人兴致，我饶不了你！”

    说完，移开脚掌，转身走进了包厢！

    “啊…！”

    “狗东西，我饶不了你，敢打我的脸，老子一定要杀了你！”

    叶飞气的大吼大叫起来，在地上发泄了好一会，才爬起来，最后还是灰溜溜的跟着进了包厢。

    他要进去跟王铁知会一声，然后去叫这里看场子的山猫，帮着他废了这嚣张的小畜生！

    这点小忙，山猫还是很乐意帮的，山猫可是道上混的狠角色，有对方出马，他倒要看看，这小白脸是怎么死的！

    陈焲进包厢后，又坐回了原位，听着妹妹跟其舍友唱着歌，刚才在外面发生的事，他并没有放在眼里。

    “玛德，这里蚊子怎么这么多！”

    此时，后面跟进来的叶飞，口中骂骂咧咧的拍着自己的脸，装作在拍蚊子。

    实则不过是在掩饰自己被陈焲打脸的事实，毕竟这太丢脸了，他绝对不能让人知道。

