    团藏接着说道：“这支手臂便是在其中移植了大量的柱间细胞，只不过柱间细胞的侵蚀力实在是太强了，乃至于即使没有排异反应起原本的细胞，也在不断被吞噬，柱间细胞也在不断的分裂，生长，甚至于极力的想要还原成初代大人, 原本的样子，就像这样！”

    团藏一把扯开自己的右壁衣服，在其胳膊上赫然是，初代火影的脸庞！

    止水一惊，“居然如此可怕！”

    团藏接着补充道：“所以说，即便是使用了信这种万金油般的细胞，可还是抵挡不了柱间细胞的侵蚀，只能凭借着写轮眼的力量来平衡压制，甚至于由于我现在少了两颗写轮眼的缘故，初代大人的脸已经越发明显，而且没感觉到初代的细胞已经膨胀的越来越厉害了。”

    “也就是说，我的两颗万花筒不一定能抗衡得了这些柱间细胞吗？”止水心情有些不尽好。

    “不，这只是之前的状态，自从我移植了您的万花筒写轮眼之后，很明显的感觉到右手那暴动般的力量被压制住了，但没有了之前那种隐隐膨胀的感觉！”团藏可谓是一脸崇拜，只不过在他这种长相的老人身上，就有些不那么美妙了。

    止水皱起眉头思索着，“如果是这样，我两颗完全的万花筒，应该能移植少量的柱间细胞，不过按照你的说法柱间细胞直接移植到普通人的组织是很危险的，那么我就很需要那个万金油家伙的组织细胞了。”

    团藏：“是这样的，大人，只不过那小子现在应该是大蛇丸的人，我并不清楚他具体在哪里。”

    “有些麻烦啊，和那种人要东西, 每次都得交换，最重要的是要付出让大蛇丸感兴趣的东西。”

    “确实是这样，之前我便是以支持他的研究作为筹码。”

    “这样吗？不过你先给我派一部分人去寻找信的踪迹，另一方面，你可以尝试着对你这只手臂上原有的信的细胞”

    “这也就是说，如果你将左手的写轮眼交出来，或许就能够彻底控制住右手了吧？“止水看向了团藏。

    “当然，我会用我全部的力量，将这个万花筒的威力彻底爆发出来。“团藏说道。

    “你不会是想说，你会用全部的精神力去压榨出你体内的力量吧？“止水问道。

    “是的，我的精神力已经快要枯竭了，所以我必须要用全部的精神力压榨出我体内所有的力量，来保证自己的安全，这是我唯一的选择。“团藏一脸的坚毅。

    “好吧，那就试试，不管怎样，我相信你！“止水点了点头。

    “谢谢您的信任。“团藏的表情也严肃起来。

    随着一声巨响, 整个石室突然间变的摇晃起来，仿佛整座山峰都在剧烈颤抖, 而团藏的右手猛然握紧了自己左手的手腕, 一股股精纯的查克拉疯狂的涌入了他的左手，瞬间他左手上的那些细胞全都膨胀起来，变成一张张狰狞的面孔，甚至是在蠕动。

    在他的右臂的肌肉之中，一个又一个的柱间细胞不断的蠕动，一个个的被抽取出来，然后又重新融合进去，这样循环往复着，直到一个又一个的柱间细胞都被抽取出来，然后又重新组合起来。

    一个，两个，三个，四个......足足十二个！

    这些柱间细胞不断的在蠕动，然后又迅速的被抽出，抽出，再抽出......

    终于，一个又一个的柱间细胞被抽取了出来，这时候，一股极端恐怖的气息出现，那股气息之强，就连止水和团藏都忍不住倒退一步，这股气息实在是太强大了，比起那一次的末日来还要强大。

    “哈啊！“一声怒吼之后，一个柱间细胞出现在众人的面前。

    “这是柱间的十二柱间之一，柱间！“团藏解释道。

    “这么说来，这些柱间细胞都能够恢复成初代的模样吗？“止水问道。

    “应该没错，毕竟它们都是初代大人体内细胞的一种，所以说，初代大人虽然死了，但他体内的细胞却没有死，而且它们依旧能够继续生长壮大，只不过需要一些特殊的条件罢了。“

    “什么样的条件？“止水问道。

    “这些柱间细胞在初代死后，便被抽取出来了，这些柱间的数量极多，即使被抽取出来，也会在极短的时间内繁衍生息，然后再一次生长繁殖，直到有一天，所有柱间都会重新变回初代的样貌，只不过这些柱间不仅仅拥有了自己的意识，而且他们也会拥有自己的力量，就像我们一样，而初代大人体内的细胞也同样如此，只不过，它们不再是初代的细胞，而是我们的细胞！“

    “我们的细胞？你的意思是说，我们的细胞才是初代大人的细胞吗？“止水不禁疑惑。

    “是的，我的确是初代的细胞，而这一点，我的父亲早就已经告诉过我了。“团藏解释道。

    “那也就是说我和你一样，都是初代的细胞，是吗？“止水说道。

    “对，也可以这么说吧。“

    团藏的话音刚落，止水身体上的查克拉突然爆发出强悍的波动，然后团藏的脑海之中出现了大片大片的画面，这些画面正是关于初代大人的记忆，而团藏在记忆之中看到的正是那十二个柱间的细胞在不停的重新生长繁殖，最终形成初代的模样。

    “初代大人，您还活着吗？您还活着吗？

    的条件？“止水问道。

    “这些柱间细胞在初代死后，便被抽取出来了，这些柱间的数量极多，即使被抽取出来，也会在极短的时间内繁衍生息，然后再一次生长繁殖，直到有一天，所有柱间都会重新变回初代的样貌，只不过这些柱间不仅仅拥有了自己的意识，而且他们也会拥有自己的力量，就像我们一样，而初代大人体内的细胞也同样如此，只不过，它们不再是初代的细胞，

    “对，也可以这么说吧。“

    团藏的话音刚落，止水身体上的查克拉突然爆发出强悍的波动，然后团藏的脑海之中出现了大片大片的画面，这些画面正是关于初代大人的记忆，而团藏在记忆之中看到的正是那十二个柱间的细胞在不停的重新生长繁殖，最终形成初代的模样。

    “初代大人，您还活着吗？您还活着吗？“团藏看着眼前这幅画面，激动的喊了起来。

    而此刻，在另外一边，团藏体内的初代大人，正在疯狂的吸收那些柱间的细胞，而这一幕，也让止水等人都震惊不已，他们怎么也想象不到，原本死亡的初代大人竟然在临死之前还有这么恐怖的力量，简直超乎了他们的认知，这是他们从未见过的力量。

    不过，他们也清楚，现在

