    这顿饭，朱立诚吃得很是开心，究其原因，当然和谭艳芸的到来有很大关系。他和这个女人始于一场酒后，当那本不该发生的一幕发生以后，两人都没有后悔，而是坦然地面对。他虽然由泾都走到应天再到泰方，兜了一大圈，但两人之间的联系却没有中断过，只不过到了泰方以后，由于事情比较多，再加上官职越来越高，方方面面小心谨慎了许多，使得两人之间有段时间没在一起了。

    朱立诚本来还想着什么时候去泾都看望父母的时候，顺便去看望一下谭艳芸。这也是他的女人，虽说在其心目中的地位与欧阳慕青相比，有所欠缺，但他也绝不会喜新厌旧的。想不到就在他有所企划的时候，对方竟突然出现在了泰方，这到让他觉得很是意外，同时也非常欣喜。

    虽说曾若涵事先一点消息也没有透，搞得他有点措手不及，但不可否责任地说，对方想要给他一个惊喜的目的确实达到了。

    三人在白玉兰西餐厅里聊了很久，曾若涵和谭艳芸两人就像两只快乐的小鸟一般，一直在叽叽喳喳个不停，而朱立诚更多的只是充当一个听众，只有当曾若涵问他话的时候，才会有针对性地回答两句。

    朱立诚注意到谭艳芸在和曾若涵说话的时候，一双水汪汪的大眼睛时不时地偷瞄他。朱立诚虽然也感觉到了，但却并不敢和其对视，生怕曾若涵从中看出点什么不对劲来。谭艳芸的表现让朱立诚觉得奇怪，当着曾若涵的面，她好像大有不管不顾的意思，这和往日的她大相径庭。

    当想到两人已经很长时间没有见面了，谭艳芸一下子控制不住，似乎也在情理之中。他在有限的几次和谭艳芸对视的机会里暗暗冲着对方使眼色，那意思让其克制一点，不要让曾若涵看出两人之间的关系。

    曾若涵把朱立诚的表现看在眼里，她现在完全相信之前谭艳芸对她说的那一番话了。虽说一直以来，她都隐隐有种感觉，那就是朱立诚和谭艳芸之间有关系，可当谭艳芸向其坦白这一切的时候，她又觉得有点不敢相信，而现在看了朱立诚的表现以后，她是不信也得信了。

    如果说曾若涵之前还有所动摇的话，从这一刻开始，她便已经下定决心了。谭艳芸从泾都赶到泰方，除了一解对朱立诚的相思之苦以外，就是为了帮她的，她觉得实在不应该辜负好友的一片苦心。

    想到这的时候，曾若涵的脸颊出现了两片红云，淡淡的，浅浅的，若有似无，像极了含羞的少女。朱立诚在放下刀叉的那一瞬间，恰巧看到，心里不由得一动，眼前的曾若涵像极了那熟透的果子，一副任君采撷的模样。

    尽管有一丝留恋，但他还是将目光从曾若涵俏丽如花的脸上移开了。他已经打定主意了，这一晚一定要好好陪一陪谭艳芸，以弥补这么长时间以来对对方的亏欠。尽管他想得很好，但有曾若涵这只大灯泡在这，他和谭艳芸之间是肯定不方便做某有些事情，看来得想个办法把这个小妮子支开。

    曾若涵和谭艳芸之间姐妹情深，这点朱立诚是清楚的，当年因为曾若涵拉着谭艳芸向他表白，他们两人之间根本不可能发生关系。谭艳芸是打着看望曾若涵的旗号来泰方的，在这种情况下，显然不太方便把小丫头支开，看来得想个不着痕迹的办法。

    当看到放在桌上的红酒瓶时，朱立诚顿时有了想法，酒，直接用酒把对方放倒不就万事大吉了嘛！这样既能达到目的，还又不会引起对方的警觉，就算明早醒来，她也只能怪酒量自己太浅。

    主意是想定了，但当看到周围的环境时，朱立诚有点泄气了。白玉兰是老店新开，特意起了一个与众不同的名字，餐厅的定位就是有一定消费能力的人群，价位相对较高。光临这儿的有都以年青人为主，大家只在一边窃窃私语，更有几对情侣正在含情脉脉地说着情话，就算在包间里面，也没有人开一瓶红酒牛饮的。这倒不光是钱不钱的问题，而是关系到一个人的素质以及品味。

    一直以来，朱立诚都不喜欢洋快餐和西餐厅之类的地方，菜品的口味倒也罢了，他不是一个挑食的人，关键就是觉得放不开手脚，束手束脚的，让人很不爽。

    看了二女一眼，朱立诚顿时计上心来，他开口说道：“艳芸难得过来，我和若涵也有段时间没见面了，这样吧，吃完饭以后，我请你们去唱歌，今天我们好好乐呵乐呵，若涵，你看怎么样？”

    “我无所谓，只要有人付钱就行了。”曾若涵笑着答道。

    曾若涵表面上看上去回答得很洒脱，一副无所谓的架势，但心里却是不然，有点直打鼓的意思。

    之前，她和谭艳芸商量好的，也是吃完饭以后去唱歌，连地点她都选好了，在临近泰龙湖公园的新月歌城，那儿刚刚开业没多久，不光音响效果好，而且隔音效果也很不错，再加上人流量并不大。朱立诚的身份特殊，出入这些场合的话尽量低调一点，免得引人注目，所以曾若涵才会做此选择。

    现在她还没来得及开口，朱立诚却提出了这个建议，曾若涵在松了一口气的同时，心里也有点紧张，她担心对方是不是看透了她们的计划，才故意如此这般地说。当看到朱立诚听到她的话以后，并没有其他表示，曾若涵这才放下心来，看来是她想多了。

    三人有了去唱歌的想法，饭也就吃得快了，其实到这时候已经都饱了，在这更多的就是谈天说地，交流感情。十来分钟以后，朱立诚让服务员过来买单，然后就带着两女离开了。

    离开的时候，朱立诚并没有开自己的车，之前以为曾若涵带着她的男朋友过来，他也就无所顾忌，现在却根本不是那么回事，他就不得不多留个心眼了。他将宝马桑塔纳就放在白玉兰的门口，直接上了曾若涵的小劲情。谭艳芸坐在副驾驶的位置上，而朱立诚当然只能坐在后座了。

    上车以后，只觉得一阵幽香直往鼻孔里面钻，朱立诚下意识地猛嗅了一口，淡淡的，轻轻的，分辨不出是体香还是香水，更别说来自曾若涵还是谭艳芸，或者两者兼而有之，总之，朱立诚觉得闻着很舒服。

    谭艳芸透过车内不甚明亮的路灯光，悄悄地抬起头来打量了曾若涵一眼，只见对方满脸羞红，握着方向盘的手都微微有几分颤动，由此可见她心中的紧张。谭艳芸觉得有几分好笑，但为了怕泄露了她们的计划，只得强忍着。

    曾若涵此刻心里如十五个吊桶打水——七上八下的，之前曾经幻想过无数次的场景，就要成真了，她这心里还真是不淡定。当看到谭艳芸鼓励的目光以后，她稍稍定了定神。

