
这日秦德威正在会同馆里与其他几个小吏闲扯，大家都知道这是大司马直接安排下来的小书手，所以倒也不会怠慢他，至少在这两个月期限内不会怠慢他。

忽然有门子来禀报，大门外来了姓郝的一家三口，说是要找小秦先生。

秦德威就很纳闷了，这一听就是仆役郝大年一家三口了，不守在家里，跑到会同馆这里作甚？

抱着疑问出去见人，却见郝大年脸上挂了点相，衣服也略有破损，忍不住就问道：“这又是怎么了？”

郝大年诉道：“今日家里突然来了一伙府衙的差役，说要将忠烈故居收归府衙所有，连带忠烈祠和菜园一起占了，全都收为府衙官地！

我们三口人哪里挡得住，全都被赶了出来，只能来这里寻小老爷！”

秦德威也真是没想到，自己在会同馆躲了几天，连家都被占了？便大怒道：“这是什么道理？”

这时候又有几个公差抬了个竹笼子过来，扔在秦德威面前，“小秦先生！这里都是你的衣物和书本，我们府衙也不占你这点便宜，给你送过来！”

秦德威质问道：“你们府衙胆敢如此明目张胆霸占宅地？”

那为首的公差答道：“上头老爷说了，那杨忠烈就义时，身份是府衙官员，所以论理就该由府衙承祀！

而且忠烈故居也不宜为私人所用，故而全都收为府衙官有！

当然也不是霸占，秦先生得了空时，可以去府衙户房签名画押，自会发给你补偿银子！”

秦德威怒极反笑，这府衙官思维倒是很超前，这不就是以公共事务为理由，强行征收房屋土地吗？至于什么补偿银子，那肯定比市价低了。

几个府衙公差放完话，也不给秦德威反应和发作的机会，一溜烟的就走了。

看了看郝大年一家三口，秦德威暂时也没奈何，只能又找到会同馆，花了点钱把这一家三口也安置下来。

这会同馆主要是个接待和管制外邦人的地方，性质上就是个涉外政府招待所，并不算是衙门。

除了不准随便进出的涉外区域，也另修有一些住处，给自己人提供便利的，所以秦德威才能花点钱住下来。

就是秦德威的宅院和菜园都被府衙强夺之后，在南京城里便有流言传开。

肆虐南京文坛一年多的都市传说小学生，现在终于要倒霉了，连家都被占了！

又有传言说，也就是小学生现在躲在会同馆里，只要他敢出来会挨打！

虽然外面流言纷纷扰扰，但怂在会同馆里的秦德威埋头苦读春秋，暂时还没有被影响，但他也有烦恼。

今天门子就来向秦德威禀报说，有王怜卿姑娘在大门口找。

说起来这似乎是王怜卿第一次主动到秦德威住处来找他，先前她一直恪守行业规矩，不主动登门，以免对别人家造成困扰。

当然会同馆这种地方性质和客店酒楼差不多，只是属于国有，反正总不能算是家里，所以王怜卿来这里找人也不算坏规矩。

“奴家要住进会同馆陪伴你！”王怜卿斩钉截铁、掷地有声的对秦德威说。

在她身后，还有几个婢女、仆役（打手）抬着行李，表示出了强大的决心。

秦德威脸上露出了古怪的神色，仿佛不知该如何开口。

王怜卿固然经常在秦德威面前秀专业技术，风骚起来不要不要的，但内心是个很有主见的人。

“小郎君不必劝我，现在人人都道你要落难，而且人人都知道我王怜卿与你相好。我如果不来，岂不就成了那跟红顶白的势利女子？”

秦德威叹了口气，欲言又止。

王怜卿又陷入了自我感动，深情的自白心迹说：“虽不知最后会如何，但至少在此时，奴家与你同进同退，也不负你我相识相知一场啊。”

秦德威很苦恼的说：“不是不让你来，但这里没有地方了。”

“怎么会有没有地方？”王怜卿迷惑的问。

就在这时，从会同馆二门里走出个淡黄轻衫的丽人，手摇团扇缓缓过来，对着王怜卿道：“王家姐姐，你可是来迟了。”

王怜卿瞬间瞳孔紧缩，失声叫道：“于雪容？”

都是名花榜美人，互相认识的，一年前的段位也差不多。当然现在王怜卿今非昔比，名气早已经把于雪容甩下了。

于雪容点头笑道：“我昨日住进来的，里面真没有多余地方了。”

秦德威赶紧对王怜卿解释道：“这会同馆也不是我开的，她花了钱要住进来，我也没道理拦着。”

王怜卿沉下脸，随手拨开秦德威，如临大敌的对于雪容问道：“你为何要在这里？”

于雪容坦然答道：“上次秦小先生遭遇不测，奴家陪着在县狱过了一夜。如今秦小先生又大难临头，念及前缘，岂有不来之理？

就像王家姐姐你说的，都是相识一场，也是同甘共苦过的，总要善始善终吧？”

王怜卿哀怨的看了眼小郎君，已经被人占了先机，再胡搅蛮缠就落了下乘，只会被人指指点点看笑话，掉自己的价！

秦德威忍不住叹口气道：“你现在是不是有点迟钝了啊，总是喝汤也喝不上热乎的？”

一干会同馆的小吏和差役站在周围，伸着脖子看这出好戏，两大名花榜美人倾情出演，不看白不看。

看着看着就忍不住啧啧称羡了，有人不服气的说：“听外面人说，秦小哥儿注定要倒霉了，怎么还有美人来追随？”

当即就有个书吏嘲笑道：“你这杂役懂个什么！才子佳人无论悲欢离合，都是传奇佳话！秦小哥儿再倒霉，那也是有名的神童才子啊！

无论才子倒不倒霉，只要名声在这里摆着，只要才华还在，其实对佳人而言没多大干系的。这会儿赶来相陪，传了出去，那就是有情有义、侠胆柔情的名声啊。”

又有另一个书吏跟着说：“你们信不信，就算秦小哥儿明天被人沉了秦淮河，也会有不止一个美人去河边给他烧纸哭灵！”

先前那个书吏点头道：“对的对的！就比如我看到过的话本故事里，那个宋代风流词人柳三变。

他死了后，不就是一群美人凑钱埋葬办后事的吗，而且美人们每年都去祭奠烧纸，遂成传奇了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68446556"  chaptername="第一百七十四章  才子和美人（上）">加入书签</a>
</div>
