    ‘哗……’

    在昏暗的天空之下，海浪持续地拍打着沙滩，将海中的养分推上大地，这些养分吸引出来了无数小型甲壳生物，它们利用细小的嘴过滤着沙子，将过滤完的沙粒弄成一颗颗细小的沙球，堆满了整个沙滩。

    ‘啪！’而一个不寻常的声音，将这些小甲壳生物全都吓跑了。

    “现在，已经是黑夜，天色未变，地色已变。”

    玛雅，它刚从海上翻滚而来，因为，它的战舰已经受到了严重的损伤，虽然还停在海上，但却无法移动，所以它只能和一些部队搭乘较小的船艇来到陆地。

    为了避免再次遭受攻击，玛雅只将船艇开到了海岸附近的海底，然后自己翻滚上陆地。

    攻击它的，究竟是什么呢？

    玛雅看到从空中坠落的陨石，但它也看到了一些奇怪的光线。

    这些攻击显然是针对它的，但是只在持续了一会之后就停止了……

    不过玛雅觉得还有危险，因此它才小心翼翼地登上陆地。

    跟随着玛雅踏上这片沙滩的，还有一群部队和一个爆哮虫，玛雅翻滚到了爆哮虫的背上，随之开始观察这片它所熟悉的大陆。

    现在，已经算是夜晚的时候了，大地慢慢地被夜晚的黑暗所覆盖。

    但如果向天空看去，却看不出天色的变化，天色就如同蒙特祖玛所说的那样，被奇妙的，持续变幻着的光芒所覆盖。

    看着那些光芒。玛雅会产生一种奇怪的感觉。一种奇怪的……冲动。

    这种冲动告诉玛雅要尖叫。要从爆哮虫的背上翻滚下去，要去做一些奇怪的事情，但是玛雅能够轻易地克制住这种冲动。

    它对身体的控制能力是非常完整的，但它认为，别的小生物可能无法抵抗。

    不过，大多数野生生物都不会喜欢往天空看，除了那些平时比较闲，或者被生活的压力给压的难以喘气的生物。它们都喜欢抬头看向天空，比如说居住在这片北之大陆上的居民——骸龙和翡翠龙。

    还有……姆克图。

    为什么姆克图的通讯器在蒙特祖玛那里？玛雅一直在想这个问题，蒙特祖玛对姆克图做了什么么？

    玛雅的种群和蒙特祖玛的种群原本是有仇恨的，不过这个‘仇恨’慢慢地发展到后来就变成蒙特祖玛和玛雅之间的事情，蒙特祖玛几乎不怎么在意别的脑袋虫，应该也不会对它们做什么才对。

    虽然在意姆克图，但是玛雅还是要先去一个地方，想着，它指挥着它的部队和爆哮虫往沙滩的深处前进。

    玛雅的部队踏上了地面，行动的时候。它也在关注着周边生物的活动，它发现生物的活动几乎都是很正常的。不管是在地面上行动的恐龙，还是在高塔上行动的毛玉，它们一直在这片诡异的天色之下活动着。

    但玛雅也发现了一些异常者，有些生物活动并不正常。

    虽然这种影响还很小，但玛雅觉得可能会扩大，因此它必须先到达一个地方……

    它现在已经看到了那个地方，在前方不远之处可以看到一道巨大的峡谷。

    峡谷的尽头和海洋连接，但是海水并没有涌入峡谷，那是因为被一座山一般的物体堵住了水的流动。

    但那个物体并不是山，而是琳的一个兵种——方舟。

    想着，玛雅和它的部队都迅速地往那个方向跑了过去。

    很快，玛雅便到达了方舟之上，方舟的背部就像是一座高山，来到高山之上，玛雅俯视着下方的情况。

    在下面不远之处，就能看到翡翠龙的城市。

    那座城市的异常……吸引了玛雅的注意。

    原本那座城市是龙来龙往的庞大都市，但是现在……似乎变得相当怪异。

    “嘎啊啊啊！”

    在广阔的街道上，许许多多的翡翠龙不停地尖叫着，它们就如同疯了一般，在那里互相地殴打着。

    它们大部分都拿着木棍，或者石板，或者是水果砸向旁边的同类，看上去是毫无意义，而且非常疯狂的战斗。

    整座城市，到处都是这样发疯的景象，但是玛雅注意到，一些翡翠龙维持着正常的状态。

    “嘎！住手！快给我滚进去！”

    玛雅看到有一小群翡翠龙出现在了街道中，它们全身穿着坚固的护甲，并且用力地将周围在殴打的翡翠龙推进建筑之中。

    这些翡翠龙似乎是卫兵，它们正在很努力地在这发疯的城市之中维持着安定，还好别的翡翠龙没有什么武器，它们只是一般的居民而已，但是因为数量巨大，卫兵很难对付那么多的疯子。

    这些翡翠龙卫兵在努力的时候，也特意克制住自己不要盯着天空，而玛雅这时注意到有一座最大的建筑里有着许多卫兵不停地进进出出，那应该是被称为‘宫殿’的地方。

    看来，翡翠龙的统治者应该是维持着正常，这样它们应该会有办法处理。

    玛雅也还有事情要做，想着，它骑着爆哮虫转身走向了通向方舟深处的路。

    ………………

    “现在整个城市的龙都疯了！”

    而就如玛雅所想的，翡翠龙们正在进行着讨论应该如何应对这种情况的会议，因为在宫殿里的龙大多数时候都不外出，所以它们几乎都是正常的，而最近刚好又是在地下练兵室里练兵的时候，所以大部分的卫兵也都处于正常状态。

    而它们现在正在出动这些卫兵，努力地维持着外面的状况。

    “根据卫兵报告……”在会议室里，一个翡翠龙说道：“几乎全城的龙都疯了，只有那些在建筑里的还很安全。”

    “什么？”另一个翡翠龙说道：“这到底该怎么办……难道我们只能放弃这座城市了吗？”

    “先把它们都关起来吧，虽然它们发疯，但是要抓起来还是很容易的。”

    “可是我们没有那么大的监狱！”

    “那些空的房屋……也许能作为暂时关它们的牢笼……”

    “但是为什么，为什么会发生这种事情，天上那些古怪的光又是什么……”

    “我知道那是什么，而我会结束它。”突然，一个声音出现在了会议大厅的入口，周围所有翡翠龙都砖头看了过去，它们顿时惊讶地盯着这个身影道：“你……你是……”

    “现在，我将再次当你们的王。”

    ……………………

    与此同时，在另外一边……

    玛雅很快就顺着道路到达了方舟的内部，同时，它也找到了能与这个兵种交流的地方。

    在像是洞穴一样的结构之中，玛雅骑着爆哮虫来到了一扇‘大门’的面前。

    玛雅的爆哮虫走上前，用头碰了一下这扇门，门顿时变化出了一些颜色，但是并没有开启。

    “还活着，但没反应。”

    玛雅看着门感到很奇怪，这扇门原本碰到的话会显示出各种画面，同时也会和碰触着进行交流。

    但是，现在好像只会稍微变出一点颜色，而没有别的反应，这种情况是……睡着了吗？

    玛雅以前好像也遇到过类似的情况，当时它是用了什么方法……让琳醒过来的呢？

    ‘嘀！’正在玛雅想着的时候，它突然听到了一个声音，它一直都带着可以接收信息的装置在身上，现在它发现它接收到了一些信息。

    这个信息是……来自姆克图的，应该说来自于姆克图的发信装置。

    上面输送出来的信息也非常的简单：“快点回到这里，教长认为我们必须聚集在一起进行讨论。”

    虽然信息很简单，但玛雅知道这个不是蒙特祖玛发的，这很显然是姆克图自己发的，难道姆克图拿回了它的发信装置？

    不管怎么样，既然它这么说了，那就过去看看。

    但在那之前，它必须要唤醒……琳。

    想着，玛雅让爆哮虫走到了这个洞穴的中心，这里大概位于方舟体内的上层位置，但在这里也能够影响方舟内部的结构。

    琳曾经告诉玛雅，有一些可以唤醒沉睡的方式，这个方式对于玛雅来说很简单。

    不过，只能在必要的时候才能进行，而玛雅认为，现在就是必要的时候……

    “哇啊啊啊啊！”玛雅身下的爆哮虫猛地大叫起来，它的声音瞬间在方舟之内回荡着，在它叫喊的同时，玛雅也发出了强烈的脑波。

    但是……

    “没有回应。”

    这个是琳告诉玛雅的叫醒方式，这种配合的刺激会让方舟接收到，然后在梦境之中的琳也能感受的到方舟的反应。

    但是这次，却和玛雅料想的不一样，好像没有任何的反应。

    通常这个时候，都会有回应的。

    到底是为什么？

    玛雅决定去和它的那些同类讨论一下这个状况，也许能得到什么改善。

    但在那之前，玛雅还不知道应该怎么过去，也许应该继续从海底开船过去，或者……

    “玛雅！”在想着的时候，玛雅突然听到外面传来了声音，好像有什么它很熟悉的东西来到了它的附近。

    那个东西就是……

    在它的爆哮虫转过身的那一瞬间，它就见到了。(未完待续……)

    ps：感谢~段幂~luckywind…~的打赏~

    感谢~河蟹不能吃~00121ling~失落沉沦~赤心心霸~神奇的细胞~的月票~R1292

