    朝鲜政变，国主易人。这对于宗主国的大明本来并无什么影响，但辽东的征战形势，却使这一事件变得十分敏感且严重。

    消息被即刻飞报登州和京城，这一重大外交事件，还是朱由校即位以来第一次碰到。

    当然，以当时的信息传送速度，远在京城的朱由校还要过些时间才能收到。

    而辽西辽南的明军的布署和准备正在紧锣密鼓地进行，并没有得到消息。因为地理位置的关系，就算知道了，也不会影响到他们实施既定的作战计划。

    冰层已融，海水又恢复了冲击岸滩的勇气和力量。不用再担心建奴蹈冰绕袭，也使明军减少了需要防守的区域，陆地防线也是更加稳固。

    “打又不打，退又不退。”孔有德放下望远镜，疑惑地看向张盘，“建奴这是耍的什么阴谋诡计？”

    张盘轻轻摇了摇头，说道：“某也琢磨不透。可不管建奴有什么阴谋，咱们加强戒备，让敌无隙可乘就是。”

    孔有德有些不甘，说道：“看旗号，应是皇太极的正白旗。我军战车已经造好一批，可主动出击迎战，让皇太极知道厉害。”

    张盘笑了笑，说道：“还是谨慎小心，静观其变为好。旅大地区不容有失，咱们还是要耐下些性子。”

    孔有德有些无奈，再次举起望远镜瞭望，嘴里发狠道：“等有了红夷大炮，把你们都轰死。”

    张盘轻轻吐出一口长气，也对宁远的红夷大炮甚是羡慕。如果旅大防线有红夷大炮坐镇，不仅是固如金汤，更让建奴连靠近都不敢。

    对面的皇太极为了显示武勇，已经拒绝了手下数次劝谏，但他心里也有点忐忑。这么长时间过去了，他才基本确定，旅大明军没有装备红夷大炮。

    于是，皇太极在众将面前表现得更加镇定自若，指点着明军的防线，更加的肆无忌惮。

    虽然皇太极终于说服了父汗，准他带兵来辽南便宜行事，并给他又增调了阿敏的一旗人马，以及蒙汉杂兵助阵。

    但皇太极知道，信任也意味着责任和压力。观察之后，不战而退，虽是折腾，但没有损失，父汗也不会怪罪。

    可要是开战不利，损兵折将的话，非但父汗会生气发怒，对他的威望更是一个打击。

    道理很简单，代善、阿敏等贝勒都在明军手中吃过亏，莽古尔泰更是成了废人一个。

    而且，连努尔哈赤都在宁远城下撞得头破血流，这个时候你非要主战，是显摆，还是真有胜算？别人肯定会有猜疑，怀疑皇太极是借此来突出自己。

    所以，皇太极即便试探出旅大明军并没有装备红夷大炮，面对壕沟、木桩、铁丝网的工事，以及架设着火炮的墩形炮台，他也不敢掉以轻心。

    此次兵发辽南，皇太极还特意带上了几个经历过宁远之战的人物，作为参谋或智囊。其中范文程，颇受重视，随行在皇太极左右。

    “四贝勒请看。”范文程也抓住机会努力表现，伸手指点着，给皇太极做着介绍，“敌军火铳手就躲在壕沟和矮墙后，趁着我军被壕沟阻隔，持续射击，火力甚是猛烈。”

    皇太极点了点头，说道：“某知道，明军的火铳已不是鸟铳之类，铅弹较为沉重，破甲甚是犀利。”

    停顿了一下，皇太极几不可察地瞟了不远处的阿敏一眼，声音也低了一些，“明军还有一种火铳，更为凶悍，斋桑古和德格类便是阵亡于此。”

    说着，皇太极又摇了摇头，声音更加低沉，“不只是他们二人，我军还有很多将领也是被此火铳所杀。”

    范文程苦笑一声，说道：“卑职以为明军是有某种战术，集中善射者，专打我军将领。”

    “擒贼先擒王，我军也有此招儿。”皇太极沉吟了一下，说道：“楯车、壕桥皆有，便先攻上一阵吧！”

    “敌人加宽了壕沟，壕桥暂且无用，只能先填壕推进。”范文程说道：“还有那木桩，好象是用泥巴涂抹，想烧毁也是困难。”

    停顿了一下，范文程转而说道：“但比之宁远，防御甚是不如。攻上一阵，试探虚实，很是必要。”

    范文程知道肯定会打一下，若遇挫而撤，也有理由；不战而退，岂不惹人耻笑？

    当然，这也是皇太极要带汉蒙附庸前来的原因。既然有炮灰，又怎会轻易让女真人付出伤亡？

    号角声呜咽响起，后金军调整战列，准备发起进攻。

    对面的明军也做好了迎战的准备，几次防御下来，他们已经是轻车熟路，战术打法也形成了规范。

    而朱由校所制定的战后必须呈上详细战报，由武学研究，并传阅全军，也使明军能够尽快地学到经验，吸取教训。

    宁战之战的经过，旅大明军和东江本部都已经获悉。给他们提出警诫的，一是后金军的火烧木桩，二是壕桥的使用。

    武学对此给出了一些应对的办法，木桩夏天可以涂泥，冬天浇水结冰；对付壕桥则可用炮轰、火烧，并加大防御纵深、增加障碍物，使其难以不断地推进。

    各地明军自然也会集思方益，自己想出些办法。比如旅大明军，便加深加阔了壕沟，使后金军除了填壕，并没有更好的办法。

    而且，尽管新式火炮优先供应辽镇，但旧式火炮却从各地调来不少，并架设在修筑的墩台上。居高临下的打击，使旅大明军的防御能力又有提升。

    在科技上的领先，还有望远镜，以及火药配方。

    一个望得远，能料敌于先；另一个则是威力大，增加了火器的杀伤力。

    “是汉兵和蒙古人。”张盘仰头望着瞭望塔上传来的信号，冷笑了一声，向旁边的传令兵说道：“二线部队暂不向前，火炮只准单号墩台轰击。”

    对于防御，旅大明军已经极有经验。不仅是战术打法，连指挥和号令也规划得越来越细致。

    孔有德嘿嘿一笑，说道：“建奴怕了呀，只敢用炮灰试探。嗯，不过是让我军多浪费些火药铅弹而已。”

    张盘轻轻叹了口气，说道：“可惜那些汉兵，多是被逼迫而来。同胞相残，令人痛心。”

    孔有德眨巴眨巴眼睛，嘴唇张合两下，终是没把不要妇人之仁的话说出口。

    他知道张盘就是这样的性子，虽然心有点软，但大事还分得明白。不会因为前来进攻的是汉兵而放松，使旅大陷入危险。

    当然，无论是张盘，还是孔有德，乃至明军官兵，对于击败敌人，都是很有信心的。

    看后金军的旗号，来的是两旗人马，再加上汉蒙附庸，也不超过三万人。

    而防线上的明军，总数已达到了一万五六千。这还不算登镇调来，主要负责旅顺防御，并作为后备军的一协人马。

    按照武学教授的推演，以及张盘、孔有德等军官的经验。即便是同等装备的情况下，进攻的伤亡至少也会达到防御方的一倍以上。

    也就是说，此次前来进攻的后金军就算拼光了。也不过是消耗了一万多明军，旅大依然是攻取不下。

    战鼓声隆隆响起，一辆辆楯车开始移动，向着明军的防线压了过来。

    毫无新意的进攻，尽管显示出一定的威势，却并未给明军造成太大的压力。

    壕沟胸墙后的明军士兵，纷纷架起火枪，等待着开火射击；操作掷弹车的士兵，则装填好了轰天雷，等着砸开铁钩发炮轰击。

    后金的楯车进行了一些改进，前方的木板更厚，后面的车厢里还能装砂石土袋，以备填壕。

    在战争中，敌我双方都在进步。但在幅度上，明军已经远超后金。

    当楯车推进到壕沟前五六十米时，墩台上的火炮发出了远超战鼓的巨响轰鸣。

    在火焰闪现和白烟升腾中，一颗颗实心炮弹以低平的角度飞出炮膛，向着敌人急速撞去。

    一辆辆楯车被击坏、摧毁，又有一辆辆的上前补充。留在地上的或是残碎零件，或是汉兵的尸体，或是受伤哀嚎的伤员。

    皇太极眯了下眼睛，这种情形他能够预见。而且，他看出明军未尽全力。如果所有火炮都开火，肯定不是这样的场面。

    不仅火器凶悍，明军还很有信心。相比于前者，皇太极倒是更为忌惮明军的这种心理，以及不慌不乱的表现。

    到现在为止，壕车已经推进到离壕沟不足二十米的距离，可明军的火枪却一声未响。

    明军已不是皇太极印象中的样子，尽管他早就有所预料，但亲眼看到，依然心惊不已。

    征战这么多年，也就是浑河血战给他造成的心理震撼至今仍在。现在，不安的感觉愈发强烈，皇太极皱紧了眉头。

    楯车终于抵近了第一道宽阔的壕沟，汉兵和包衣们开始填壕作业。明军的火炮虽猛，但数量似乎不多，他们的恐惧之心也不是十分的强烈。

    火炮还在疏疏落落地响着，不紧不慢地摧毁着楯车，顺便给楯车后的敌人造成伤亡。

    一篷火箭从明军阵地上升起，掠过天空，飞向排列在壕沟前的楯车。

    这是一次试探性的破坏，当看到楯车木板已被浇湿，火箭没有作用后，明军便放弃了。

    但放弃的是火烧楯车，而不是有力的反击。

    一片黑乎乎的东西凌空飞起，划着曲线掠空而过，飞过楯车，砸进车后的人堆里。

    片刻后，爆炸声便此起彼伏地响了起来。火光不断闪现，黑烟不断升腾，被掀起的泥土扬上天空，惨叫和哀嚎不绝于耳。

    “这种武器甚是厉害，杀伤力不小，且有克制楯车的作用。”范文程被皇太极招手叫到身边，他赶忙主动地介绍起来。

    皇太极沉吟了一下，问道：“此武器，我军可造否？”

    范文程立刻点头，说道：“造抛石机不难，关键是能爆炸的炮弹。卑职觉得此物与金朝时的震天雷大同小异，造起来不是很费力。”

    皇太极微微颌首，说道：“此战过后，就辛苦范先生督造此物了。”

    范文程在马上躬身领命，说道：“卑职定殚精竭虑，不负贝勒爷所期。”

    能爆炸的火药武器，确实是早在金朝时就出现了。但发展得十分缓慢，究其原因，还是火药的配方不对，工艺不科学，造成了威力差强人意。

    范文程以为造起来不是很难，却是因为他不懂其中的科学原理。

    粉末状的火药好造，但与颗粒化，且原料进行过提纯所造出来的武器，在威力上可不是差了一点半点。

    掷弹车的优点在于容易造和发射快，旅大明军足足有上千辆分布于防线上。

    而且，他们还造了体型更大，投得更远的重型掷弹车，能把轰天雷扔出两百多米。

    同样的，守军还是保留了火力，没有全力输出。这可能会引诱建奴出动，正是张盘的心思。

    填壕还在继续，楯车还在损失，人员还在伤亡。现在还只是真正进攻的铺垫，打得挺热闹，却并不如何激烈。

    皇太极面无表情地在远处观望着，如果就这么进行下去，填平壕沟也需要不少的时间。

    如果不是炮灰般的汉兵而是女真人，伤亡就已经不是他能承受的了。

    即便是这样，望着明军阵地上一道道纵横的壕沟，皇太极也生出了无力感。

    敌人隐藏了部分火力，想引诱女真人参与进攻，这是挺阴险。可从另一方面，也说明敌人信心十足，根本不担心会被攻破防御。

    就算攻过一道壕沟，可还有一道。嗯，不是一道，而是多道。这样的防御，将持续不断地消耗本军的人马，直到最后无力再攻。

    皇太极轻轻摇了摇头，他知道此次辽南的进攻几乎可以宣告失败了。拼消耗，后金无论如何不是明军的对手，可这样的防御，正打在了后金的软肋上。

    就算一个能换两个，后金又有多少人能和人口亿万的大明拼呢？皇太极知道还有个办法，可父汗却是个困难。

    ………………