    峡谷中弥漫着雾气，“能量风暴”的蓝色粉尘充斥在空气中，使整座峡谷披上了一层朦胧色彩。

    峡谷地形狭长，天下会和傲世公会在地域探索中很早就现了这个所在，但光入口处的星辰巨人领主就足以使人望而却步了。

    可是，巨大的利益面前，谁都会铤而走险，远征军部对于阿达蒙比亚地域探索的高额功勋悬赏，以及7o级主Boss掉落的装备，这些促成了两大公会在阿达蒙比亚的第一次大规模团队合作。

    此刻，在峡谷入口不远处的通道前，天下会和傲世公会组成的4ooo人团队正全力对抗着星辰巨人的怒火。

    “无知的爬虫，这么弱小就想要窥探星辰之王的宝藏，真是群贪婪的蝼蚁！”

    体型不逊色万骨废墟泰坦巨人军团长的星辰巨人领主，一边出雷鸣般的冷笑，一边抬起双脚践踏着地面，土地寸寸龟裂，地动山摇。

    空气朦胧的蓝色中，好似绿水晶构成的双腿仿佛两根直插云霄的擎天之柱，放眼望去只能依稀辨认出巨人上身的模糊轮廓，巨大的脚掌每一次践踏地面，在它脚下奋力抵抗的坦克血量立时就会掉上一截，那忽上忽下的hp如波浪一般起伏，瞧得坦克身后治疗阵阵揪心。

    “-6ooo”、“-3oo”、“-3oo”、“-3oo”……

    “明镜哥哥加油，不要输给那个娘娘腔啊！”

    傲世公会的私有频道里，团队里的美眉在给公会的席坦克打气，这种公会私有频道在阿达蒙比亚地域也大受限制，不过在同一区域内的距离相近玩家之间，还是不错的通讯方式。

    4ooo人团队分成两队交替上前进行Boss战，现在站在远处等待魔法值恢复的傲世公会众多美眉，在私有频道里杂七杂八的喊开了，纷纷为自己公会的帅哥坦克呐喊助威。

    “明镜ge，坚持住，还有12秒就过1分钟了。可不能让天下会那个空有脸蛋的鬼将比下去，你是男人一定要持久啊！！”

    美眉们呐喊的内容越来越接近尺度，若是在平时任何一个男人听到怕都会热血沸腾，可明镜亦非台此刻真是有苦自知，这星辰巨人领主每一次攻击伤害都高的离谱，随便一脚都是6ooo+的hp丢失，并且还附带溅射伤害，2ooo人团队数百治疗全力刷他的血，也显得险象环生。

    毕竟，在一个有能力秒掉玩家的Boss面前，任你治疗再多，加的血再过量，也禁不住Boss一下将你秒掉来的可怕。

    “那鬼将似乎是新手村时完成过稀有任务，获得了物理减伤的技能，所以才比明镜老大你抗的久。”

    在明镜亦非台身后，一个矮人盾铠战士愤愤不平扫了身后一眼，在远处站定恢复的队伍中，天下会的鬼将和三个坦克表面谁一片平静，可眼神中那份得意却不加掩饰，怎么看怎么令人憋屈。

    “别抱怨了，人家能完成稀有任务，也是他鬼将的运气。”

    明镜亦非台吃力的格挡掉星辰巨人领主巨脚一次践踏后，稍稍喘了口气，喊道：“mkxox47，准备换坦！”

    那游戏Id叫mkxox47的矮人盾铠战士连忙答应一声，在明镜亦非台身形后撤之际，一个箭步上前施展“嘲讽”将Boss的仇恨拉了过去。

    4ooo人团队分成两组，每组4坦克轮换战术，目前看来已能够抵挡星辰巨人领主的攻势，可另一个重要问题就来了。

    “这样下去不行，Boss的血线打不下去，持久战对我们太不利。”

    在距离大部队2oo码的地方，有一支*的团队在戒备着，神奇阿帕喵站在其中眉头紧皱，盯着星辰巨人徘徊在5o%的hp，已感觉整个团队的输出疲软。

    “没办法，谁也没想到Boss血线跌到5o%的时候，出现的技能是‘生命恢复’。而且，Boss的践踏对于近战的伤害太大，团队一小半的伤害输出挥不出来。我们组建的这支*是为了防止有人偷袭，大多是近战提供不了什么支援。”

    在全身甲胄的神奇阿帕喵身边，一个人仿佛是贴在峡谷的岩壁上，整个人仿佛是女勇士的影子，嘶哑奇特的声音从影子里传出，透着令人战栗的诡异。

    “你就不能站出来好好说话，非要弄这般怪模样。你那张脸皮又不是见不得人，脱下头盔比你那弟弟差不到那里去。”

    神器阿帕喵瞪了自己影子一眼，没好气的说着：“将防守峡谷入口的那队人拉回吧，怎么也能挥点作用。”

    “我刚才已经传达命令了……”影子里的玩家话未说完忽然陷入了沉默，神奇阿帕喵明白应该是有讯息传来，这男人正在听外面防守的百人团队汇报。

    “怎么外面有情况？”

    见影子里的男人久久不语，神奇阿帕喵杏眉一挑，顿时肃杀之气油然而生，身为傲世公会战力仅此霜傲雪的女玩家，她可从来不惧别的团队偷袭，她身边的*团队就是为了防止有人偷袭而组建的，“正好在这里干看也无聊，有人送上门来再好也没有了。”

    “不需要劳师动众，对方只有一个人。”影子里的男人说了一句，声音中罕有透出兴奋。

    “一个人！”

    神奇阿帕喵闻言一惊，随即明白了事情的不寻常，“一个人通过外面百人团队的封锁。”

    “嗯。交给我吧。”声音在影子里传来，眨眼间已然远去。

    “哼！就会自己挑好的。”神奇阿帕喵冷晒一声，也想要跟出去，可回头瞧了瞧Boss战胶着的局面，最终只能恨恨放弃。

    …………

    “慢点，慢点。只要让我砍一下Boss，任务物品就能获得了，别那么急啊！”

    披着破旧斗篷的身影在峡谷中奔行，那丝毫不掩饰行迹的做法实在不似一名盗贼所为，反倒和冲锋在第一线的勇士做派相似，嗜血盗贼口中喃喃自语：“一定要让我砍一下啊！这任务可是5万功勋呢！”

    透过空气中迷蒙的蓝雾，嗜血盗贼隐约瞧见远处高大模糊的身影，心中一喜顿时加快了脚步：“好！看来还有戏。”

    正奔行间，嗜血盗贼身形猛然一顿，向前迈出悬空的脚步硬生生顿住，旋即飞快缩了回来。

    原地沉默了几秒，嗜血盗贼脸上浮现出奇特的笑容，熟悉他的人都知道，这是他情绪极度波动时才会有的表情。

    “追影！？有意思，想不到头曾经说过的理论上技巧，真有人将它完成。而且，还是你……”

    两枚匕如毒牙一般从他影子里刺出，在即将命中他背部的时候，嗜血盗贼伫立静止的身体忽然模糊了一下，身形一侧挪动了个极微小的角度。

    匕的背后攻击判定刹那成了正面攻击，同时，腰间的金色十字剑不知何时已握在手中，嗜血盗贼左手挥动武器，十字剑横竖两下招架，便将匕的攻击化解。

    “咦！真的好强。”嗜血盗贼的影子里嘶哑的声音响起，语气中有赞赏但更多的是一股昂扬的战意。

    “好强……”

    盗贼英俊的脸被兜帽遮盖看不清晰，他轻声自言自语：“你以前可从没这么夸奖过我呢！可惜，相比我们之间的战斗，这侦测任务更加重要。我可不想回去面对葬雪嫂子冰冷的注视……”

    嗜血盗贼厚实的嘴唇抿得更加冷肃，他移动的步伐再不似刚才的直来直去，陡然间飘忽不定起来，瞬间的节奏转换足以使一般的走位高手憋闷地直想吐血。

    峡谷中入口的通道中，只见一名嗜血盗贼癫狂的来回走动，那度时快时慢、时缓时疾，同时他左手的金色十字剑连连挥动，与影子里不时探出的匕不停交锋着。

    “出来！”

    嗜血盗贼身形一顿猛然又一个回撤，左手剑挥动间竟幻出三道剑影，影子里两把淬着墨绿毒药的匕连连招架，最终没有防御住最后一道剑影，“-14oo”的伤害飘期间，一个全身笼罩在黑色皮甲中的身影出现在嗜血盗贼的面前。

    “天下会，决不妥协。”

    嗜血盗贼的声音比平时拉的细长，哂笑声中听不出喜怒，只是平静地注视着始终隐藏在影子里的魅影盗贼。

    ………………

    （明天两更也放晚上，地狱般的九天连班很无奈。）