    “山魈大人的命令都听到了吧？必须杀了他。”

    “分开寻找，一旦发现踪迹立刻释放信号。”

    “都给我提起精神来，这小子的实力有古怪，不要想着独自立功。”

    一群紫袍人站在树冠之上，感受着空气当中的气息流动，想要寻找到秦长安，可是他刚刚进入密林就散开了灵力。

    现在想要凭借着空气当中的灵力波动找人难度太大了，只能分散试试运气。

    “是！”

    数名紫袍人微微点头示意，随即化为数道残影消失在了原地，向着四面八方激射而去。

    只剩下了最后一个紫袍人，他紧蹙着眉头，看着面前这片广域的密林，想要在这里找人无异于大海捞针啊。

    “嗯？”

    下一刻，他仿佛突然察觉到了什么一般，低头看向了自己脚下的树冠。

    “给我，滚下来！”

    一只燃烧着血腥色烈焰的手掌啪的一声扣在了他的脚踝处，然后猛地往下一拽。

    瞬间的失重感让紫袍人的意识有些昏沉，只感觉一阵天旋地旋之后，紧随着嘭的一声巨响，他的背部传来了撕裂般的疼痛。

    “啊！”

    宛若厉鬼般的惨叫在林间响起，无数的飞鸟挥动翅膀慌乱地飞走，秦长安拎着紫袍人不要命般地砸在一颗又一颗树上。

    在接连砸断了四根古树之后，秦长安将他钉在了一棵数人合抱般巨大的树杆之上，巨大的树杈从他的胸膛刺出，不断地流淌着鲜血。

    他的眼神昏暗，早就已经失去了声息。

    “小杂碎，你既然还敢回来！”

    就在他刚刚处理完准备离开的时候，一道人影从天而降，怒声咆哮，右臂膨胀，密密麻麻的爬满了锋利的尖刺，朝着他砸了过来。

    秦长安体内血海翻滚，手臂之上青筋涌动，迎面而上，握着铁拳砸出。

    轰！！

    咔嚓！

    秦长安吞噬了山生花，双臂力量已经达到了十万斤，毫无悬念地粉碎了这只砸下来的拳头，去势不减，直取他的胸口。

    男子神情巨变，刚想要做出反应，铁拳就砸在了他的胸膛上，恐怖的力量当场粉碎肋骨，将他的心脏震碎。

    向下俯冲的身体在这股力量之下，既然朝着上空倒飞而回。

    秦长安一脚跺在地面，身躯拔地而起，跃上周围古树的树杈，朝着密林深处激射而出。

    “浑账东西！”

    “啊！！我要杀了你！”

    又是数道紫袍身影落下，看着惨不忍睹的两具尸体，他们瞪大双眸，厉声咆哮，朝着秦长安的方向激射而去。

    其中一人取出了一个竹筒，轻轻一拉，随即一道绚丽的烟花冲天而起，在半空中炸碎，形成了一朵炫彩夺目的紫色花朵。

    伴随着紫色花朵的出现，五公里范围内的所有生死门门徒纷纷停下了手中的事情，朝着这个方向看了过来。

    随即破空声响起，朝着这片密林激射而来。

    “这是信号？”

    看着半空中的那朵紫色花朵，秦长安的脸色阴沉，前冲的身体停了下来，随即提着血刀反向冲了回去。

    如果这真的是生死门的信号，那么接下来很有可能会有更多的人加入到追杀行列当中，必须杀了这几个家伙。

    这样还能短暂地截断他们的消息，给自己争取更多的时间逃命。

    “好小子，你既然还敢回头！”

    一个粗狂的紫袍大汉看着返回的秦长安，面容狰狞，手中一轮弯刀旋转，刀锋锐利，直取秦长安脖颈之处，似乎想要一刀将他斩成两半。

    “都散开！这一次绝对不能放跑他。”

    周围几个身穿紫袍的紫袍人纷纷厉喝出声，立刻朝着四周散开，呈现包围的姿态将秦长安围在了中间。

    这家伙连续杀了生死门这么多人，如果不能解决他的话，就算回到门内也要遭受惩罚。

    秦长安的身体从天而降，血海翻腾，手臂之上一道道诡异的符文浮现出来，在他手中的血刀这一刻宛若化为了一座万丈高峰。

    咔嚓！

    弯刀跟血刀对上，可是仅仅只是支撑了不到两息之间就彻底炸碎成了无数的碎片，血刀攻势不减，划过了紫袍大汉的身体，在他的身上留下一道巨大的刀口。

    “怎么……会这样……”

    紫袍壮汉在这股恐怖的力量之下身躯倒飞而出，狠狠砸在了一颗古树上，嘴里不断地吐着鲜血，看着自己身上狰狞的伤口，满脸的不可思议。

    他可是二重天的境界，全力施展之下既然连那家伙一刀都接不住吗？这到底是个什么怪物？

    胸口狰狞的伤口鲜血正在不断地渗透而出，他运转着灵力覆盖在身体之上，想要愈合伤口。

    可是下一刻，他的双眸圆瞪而起，不可思议的看着远处的战场。

    秦长安左臂之上燃烧着猩红色的烈焰，插入到了一个女子的肩膀当中，烈焰几乎刹那间就蔓延到了她的身上。

    啊！！

    凄厉的惨叫声响起，女子不停的挣扎着，运转着灵力想要压制住身体上的这股火焰，可是灵力刚刚运转，覆盖在她身上的那股烈焰轰的一声燃烧的更加旺盛。

    仅仅只是眨眼之间的功夫，这股烈焰就已经完全将她笼罩，变得成了一个火人。

    “下一个是谁？”

    秦长安扛着血刀，双眸扫视着周围仅剩的三个生死门弟子，嘴角勾勒起一丝弧度，脸上战意高昂。

    “这家伙有古怪，大家一起出手，我就不信他一个人能够杀了我们三个。”

    “一起上！”

    三个人互相对视一眼，纷纷鼓动起灵力，其中两人朝着秦长安冲了过去，留下一人在最后。

    他的双眸当中满是冰冷，一双手嘭的一声按在了地上，股股灵力疯狂从他的体内涌出，涌入到地面当中。

    “树界狂舞！”

    地面在他双手的按压下不断的起伏着，恐怖的波动向着四周蔓延而出，周围的古树也在这一刻仿佛苏醒过来一般，舞动着粗壮的树条，这些数条几乎在刹那之间便已经疯狂暴涨数倍。

    朝着秦长安直插而来，无数的树杈封锁住了他的四周，仿佛要将他封困在其中。

    “咦？你们好像挺生气啊？”

    “这可是你们设下的埋伏，我反抗了一下而已，你们既然恼羞成怒了？”

    “想要杀我秦长安，就应该做好被我反杀的准备。”

    “你们不会玩不起吧？”

    秦长安感受着周围袭来的攻势，浑身杀气高涨，对待敌人他可是从来都不会手软。

    对待敌人仁慈就是对待自己残忍这个道理从父母离开之后他就已经明白了。

    “废话少说，给我受死！”

    两名生死门的人提着武器，悍然杀到，青色的火焰弥漫四方，化为道道凌厉剑型，发出尖锐刺耳的破空声激射向秦长安。

    秦长安感受着扑面而来的几人，轻轻摇了摇头，可是当他抬起头的那一刻，眼神当中一股强烈的战意炽热迸射而出，滚滚血海灵力在他的身体当中不断翻滚。

    而这一次，血海之力从他的身体当中逐渐蔓延而出，在他的脚下凝聚。

    仿佛他脚下踩着的这块大地都变成了一片血海，双眸当中一缕缕的血色逐渐涌出。

    血海在他的脚下仅仅只是蔓延了一米的距离就停下了。

    手中血刀舞动，双臂之上血光大作，血刀之上更是浮现出一道道神秘的符文。

    轰隆！

    血刀精确拦截两柄落下的武器，两人的力量很强，可是此刻身融血海的秦长安同样不弱。

    秦长安踏地而起，腾空数米之高，右臂握着血刀绽放出异样的光华，手中血刀舞动，恐怖的气势轰然释放，声若雷霆。

