    地下停车场。

    没有电力照明的停车场入口一片黑暗。

    阳光在入口处和阴影划出明显的分界线。

    林安走在最前，身后是全副武装的张铁。

    “哐-哐——”

    一阵阵有节奏的金属敲击声从停车场内部传来。

    声音很远，沉闷。

    笼罩在黑暗中的通道像地狱的入口。

    “林队，你听到了吗？”

    张铁穿着两件宽大的厚重棉服，头戴最大号的焊接头盔。

    他体型本来就大，因此能支撑他变身后还能用的防具并不好找。

    走路摇摇晃晃，倒是像极了他变身后的样子。

    “我感觉有些不太对劲。”

    “我之前逃跑时还看到了这里全是丧尸。”

    他小心翼翼，满脸凝重的压低了声音向林安问道。

    停车场入口斜坡上只停着几辆撞毁的轿车，却不见丧尸。

    按理说现在距离末日爆发并没有几天，这里作为临近医院的地下入口应该有大批丧尸存在。

    一天的时间，丧尸就消失了。

    这不符合常理。

    林安表情平静，点头示意。

    事出反常必有妖。

    两人本来已经做好了一路从停车场杀进医院的打算。

    “不用压低声音，你可以用队内语音。”

    “小心一点，昨晚可能发生了什么变化。”

    这句话林安是通过队内频道说的。

    他想起昨天深夜响起的那声尖锐的哀嚎。

    张铁一愣，尴尬的笑了笑。

    “还没习惯过来。”

    队内语音里他的嗓门极大。

    太吵了。

    林安无奈地瞥了一眼张铁。

    “走吧。”

    两人小心前行，脚步声回荡。

    沿着斜坡缓缓走进，入眼是大量撞毁掀翻在地的汽车。

    车窗玻璃上有不少干涸的血迹。

    车身满是掌印，看来是车主临死前的挣扎。

    粗略数了数，至少有两百多辆。

    诡异的是却没有看见任何一具尸体。

    “哐-哐”

    诡异的敲击声没有停下，只是林安到现在也没能找到声音的来源。

    只是隐隐约约觉得，声音似乎来自更下面一层。

    穿过被汽车堵死的通道。

    “林队！这里有拖动的痕迹。”

    张铁指着不远处的地面，三米宽的暗红色血迹一路延伸到停车场二层。

    血迹旁边的车辆被掀翻在地，隐约能看出那是一条五米宽的空白区域。

    “我也看到了，左侧也有。”

    另一条血痕从一辆被压扁的suv车顶“走过”。

    林安目光凝重，这两条血痕不是一具尸体能造成的。

    强大的精神力在脑海中飞速的还原当时可能发生过得场景。

    一只，或者是两只体型巨大的怪物拖动着大量尸体，带去了地下二层。

    其中左侧的怪物在拖动时一脚踩扁了中型suv。

    怪物宽度至少五米左右，或者说被拖动的尸堆大小有五米。

    是变异体吗？

    林安疑惑。

    不应该啊，前世没有听说过医院有变异体出现。

    “林队，我们现在应该怎么办？”

    张铁有些不太舒服，他总感觉黑暗中有什么东西在注视着自己。

    阴冷，冰寒。

    虽然他的意志感知能力没有林安高，但兽化天赋为他提供了野兽的本能。

    “先不管这些。”

    “直接从电梯井上去。”

    停车场内的电梯有货运电梯，那里直通急诊中心。

    没有电力，但可以通过电梯井爬上去。

    “好。”

    两人脚步声回荡。

    黑暗中行走，一片死寂。

    浓郁的潮湿味混杂着血腥味。

    “林队，就是这。”

    张铁停下了带路，指着不远处的一处黑暗说道。

    两人都是觉醒者，只需要微弱的光线就能视黑暗如白昼。

    挂着【货运电梯】的金属牌子有些斑驳，梯门紧闭。

    上面印满了密密麻麻的血手印。

    “先进。。”

    “嘶！”

    寂静中，一声尖锐嘶哑的声音响起。

    “砰！”

    野兽的本能反应。

    张铁下意识的一脚踢向黑暗中扑来的影子。

    黑影应声爆成一团碎末。

    “马的，什么鬼东西。”

    张铁被吓了一跳，扭头看去地上的一滩碎肉。

    那是一个人头，没有四肢。

    光秃秃的森白脊椎像一条尾巴一样，连在头上。

    张铁脸色有些难看。

    太恶心了。

    林安也跟着看去，仔细辨认下。

    目光凝重。

    “这是尸蛇。”

    “通常是一些感染者在临死前被大量丧尸啃食了身体后变成的。”

    “因为体内丧尸病毒太高，导致脊椎得到了大幅度强化。”

    “肢体残缺下，这些怪物就会把自己从血肉中抽离出来，依靠脊椎像蛇一般行动。”

    林安拿起地上长长的脊椎，沥去被踢爆的头骨部分。

    随手挥舞了两下，脊椎如同长鞭一般烈烈作响。

    “这种东西，用来当武器还是不错的。”

    “硬度，韧性都很高。”

    林安没有在意面色发白的张铁，将脊椎递给他。

    “拿着，你正好没武器。”

    “消防斧耐久性太差，没这个好用。”

    末日游戏中，前期没拿到武器装备的情况下。

    尸蛇的脊椎很受玩家青睐，堪称前期的最佳武器。

    “林队。。”

    张铁哭丧着脸，一米九几的大个子忍不住后退几步。

    “这玩意。。太恶心了。”

    他虽然胆子不小，但毕竟现在末日只爆发了两天。

    人生前三十多年，他见过最血腥的也不过是街头斗殴那种级别。

    一时间还接受不了这种血腥程度。

    林安眉头一皱。

    “拿着，尽快适应。”

    “以后这种事还有很多。”

    “恶心，能帮你活下去吗？”

    张铁微微一愣，咬牙接过尸蛇的脊椎。

    不知道为什么，林安明明年纪比他小。

    但他总感觉林安似乎经历过很多事，说话让人信服。

    “轰！”

    林安一脚踹向紧闭的电梯门，巨大的响声回荡。

    铁皮凹陷，漏出一小条缝隙。

    “掰开它。”

    林安右手反握尼泊尔弯刀，摆出最佳的战斗姿态。

    电梯井上方就是急诊中心，电梯井里很有可能有大量丧尸的存在。

    “吱嘎。”

    金属变形。

    张铁满脸通红，竟一时间没有拉开。

    他似乎意识到了什么，瞳孔微缩。

    以他现在的力气，徒手扳开电梯门轻而易举。

    除非。

    电梯内有很多“东西”压在门上。

    “力量爆发！”

    林安也意识到了这一点。

    金色的灵能没入体内，林安力量全开。

    他低喝一声，左手帮着张铁一起搬开电梯门。

    “吼！”

    像是被惊动一般，无数连绵的丧尸嘶吼响起。

    电梯井内，数不清的丧尸如同密实的罐头一般堵死了整个梯井。

    梯门打开，丧尸如洪水泄堤一般涌出。

