    苏严恒的左腿受伤，骨折是难免的，但是具体的情况，怕是还要去医院检查。

    “晚晚，你没事吧。”苏严恒第一句话就是在关心苏晚的情况。

    苏晚摇头：“我叫救护车。”

    宋擎苍看了一眼苏晚，很快给苏严恒做了应急急救措施，在这样的情况下，宋擎苍打横把苏严恒抱了起来，直接朝着身后的路虎走去。

    苏晚也已经联络了医院的人，让医院的救护车到江洲和自己汇合。

    很快，两人并没在原地多停留，一路朝着医院飞驰而去。

    至于今晚的事，苏晚倒是不着急，宋擎苍看了一眼苏晚，仍旧在专注开车，车上木仓的痕迹，已经被收拾的干干净净的，再也看不出任何的端倪。

    “晚晚，这件事不要告诉你妈咪。”苏严恒喘着气提醒苏晚。

    苏晚嗯了声：“我知道。”

    章静宜是一个很脆弱也很胡思乱想的人，所以这种事自然不可能刺激章静宜，上一世苏严恒出事，就已经让章静宜喘不过气，随之就检查出乳腺癌晚期，几乎是瞬间就把章静宜给弄垮了。

    “晚晚，这件事……”苏严恒开口，却又不知道问什么。

    苏严恒不傻，当然知道这件事是冲着自己来的，苏严恒在商圈这么多年，但极少得罪人，也不会有人想要自己的性命，而现在——

    可是就算如此，为什么苏晚会这么精准的出现在这里？

    而苏晚也好似知道苏严恒在想什么，倒是淡定的安抚苏严恒：“爹地，你现在不要多想，这件事事后我会和你解释。”

    而后，苏晚就没再说什么，苏严恒在这样的情况下，隐隐觉察到了什么，但最终苏严恒也没问出声。

    而在这样的疲惫里，苏严恒渐渐的睡了过去，苏晚就在一旁看着，神情紧绷。

    救护车的速度很快，没一会就在江州路的出口和宋擎苍的车子汇合了，他们当即就把司机和苏严恒送到了救护车上。

    苏晚并没跟过去，仔细交代了医护人员后，又回到了宋擎苍的车上。

    她还有事要处理，在苏晚转身的瞬间，苏晚的脸上就带着肃穆的阴沉，几乎是要把人彻底的吞噬了。

    宋擎苍安静的看着苏晚，倒也不着急开口询问。

    刚才苏晚开木仓的姿势，已经让宋擎苍意外了，这个绝非是在游乐性质的射击场所能锻炼出来，这样的反应和速度，就一定是要身经百战的。

    而苏晚一个小姑娘，又岂能这般的身经百战呢？

    不仅如此，在面对极高的车速的时候，苏晚可以做到面不改色，若是普通人的话，在这样的情况下，早就受不了了，那是一种心脏和大脑意识完全失控的境地。

    所以，苏晚到底是谁？

    宋擎苍的脑海里沉沉的想着，很快，他的手抓握着方向盘，因为忽然收紧的力道，手背上的青筋凸起，但是很快，宋擎苍就把自己的情绪藏的很好。

    “那几个人已经被带上来了，伤势比较严重，不过应该是死不了。”宋擎苍口气如常，“另外，这件事不会曝光，对外就只会说是飙车导致，而你父亲的车，是因为躲避才出现意外的。”

    言下之意，就是把所有的真相都给掩盖了。

    苏晚也没说什么，嗯了声，这是最好的解决方式，而后苏晚才看向宋擎苍：“那几个人现在在哪里？”

    “苏严恒干的。”宋擎苍极为默契的就把答案给了苏晚。

    苏晚冷笑一声，手心的拳头越来越紧张，但是苏晚并没着急说话。

    宋擎苍就像是知道苏晚要做什么一样，车子直接朝着看守所的方向飞驰而去，现在的苏寅成还未曾被判刑，所以仍旧是在看守所里关押着。

    “你怎么知道这些的？”在车子开出江州路后，宋擎苍才淡淡的问着苏晚。

    苏晚没应声，就连平日里的嬉皮笑脸都跟着少了下来。

    宋擎苍的眼神虽然不曾落在苏晚的身上，但是他却没放过苏晚的意思：“你还会用木仓？谁教你的？”

    一字一句都是问题，而不容苏晚的任何回避。苏晚低敛下眉眼，就这么看着自己的脚尖，脚指头就这么在里面蜷缩了起来。

    好似在沉思了片刻后，苏晚才懒洋洋的看着宋擎苍：“我是不良少女，喜欢飙车和刺激的东西。”

    这话也好似解释的通，只是宋擎苍并不傻，当然知道苏晚不想谈及这件事，安静了一下，宋擎苍也没说什么，今晚确确实实不适合说这些。

    而苏晚藏着的事，也并非是查不出来的，只是需要浪费点时间，苏晚比自己想的，要厉害的多。

    沉了沉，宋擎苍倒是也没说什么，而后眸光平静的看着前方的路况，车子飞速的朝着看守所的方向走去。

    一直到车子在看所守的门口停靠了下来。

    苏晚没等宋擎苍开车门，就已经快速的下了车，宋擎苍停好车，三两下就跟上了苏晚的步伐。

    而显然，宋擎苍已经和看守所的人打好招呼了，就算是深更半夜，两人出现在看守所内，也没人觉得有任何不对劲的地方。

    看守所的负责人是毕恭毕敬的迎了上来：“宋总，宋太太。”

    宋擎苍颔首示意，苏晚的面色依旧阴沉，而在这样的情况下，负责人也不说什么，很快就带着两人朝着会见室走去：“苏寅成已经被带到会见室了。”

    “撤了所有的监控。”苏晚说的直接。

    负责人有些为难的看着苏晚，苏晚没理会，宋擎苍的眼神淡淡看了过来：“就按照她说的做，出了事，我负责。”

    在宋擎苍的话里，负责人这才低头交代了工作人员，很快工作人员把关押室里的监控全都撤了。

    苏晚快速的朝着关押室走去，宋擎苍跟了上去，倒不是怕苏晚出事，怕苏晚真的能在关押室里把人给打死了。

    那必然是麻烦，但也不是太大的问题，沉了沉，宋擎苍也没再说什么。

    ……

    关押室内。

    苏寅成倒是天真的觉得，这大晚上的有人来找自己，必然就是周晟那边的事活络清楚了，毕竟这种事大白天不太合适，基本都是晚上进行的。

