
　　云苏入定静坐，修炼了一个周天，将整个人的状态调整到了最佳，神识舒展开来，顿时覆盖了方圆数十里。

　　道行大进，神识大成，在境界方面已经达到了化神绝颠，只是修为还差少许。

　　神识舒展开来，无论是凡人的窃窃私语，还是前院正带着小奶狗招呼人清理别院的韩玉，甚至是那些虫声蛙鸣，都看得清，听得见。

　　忽然心有所感，神识却是发现了城外一处篱笆小院，草堂三间，里面赫然便是老熟人，东来真人和那两个大妖。

　　三人品茗漫谈，正在商议着什么大事，云苏原以为他们早就离去了，没想到在渔阳城外找了个如此闲情逸致的草庐落脚。

　　“仙道昌盛，神道衰弱，此事恐怕难免会为那一位高人招灾。”

　　鹤道人正在说话，虽然神色古井无波，但语气中却带着些担忧。

　　“不错。这位神秘高人也是我等的救命恩人，尤其对我还有如醍醐灌顶一般的点化提携之恩，日后若是再遇到，必要讲明此中利害，早做防备。

　　神道不同于仙道，格外受人忌惮。这南部三洲，每过几千年便会有修士走神道，立大教。

　　许多人本意是好的，未必就是要愚弄凡人，但最终却都不为仙道所容，引发仙道灭神的大战，许多悲剧总是反复上演。”

　　东来真人语重心长地说道，他和鬼鹤二妖不同，是大势力下山的弟子，对整个南部三洲的事情都很了解，修士走神道，建大教，封神官，最后收集香火神力，能够在极短的时间内提高修为，但神道之路越到后面，因果羁绊和红尘纠葛就越深，那些神道修士便更加疯狂，渐渐迷失了本心，和魔道妖人没有太大区别。

　　久而久之，有人敢立大教走神道，就会有所谓的仙魔大派站出来灭神道。

　　在他看来，自古就有大道三千，小道亿万的说法。神道也是修炼之路的一条。

　　神道本身没有对错，也不是每个立大教的人都是蛊惑苍生的大贼，一来是神道修炼极快，对仙道冲击大，二来是凡是大教传播的国度，凡人只敬神不拜仙。如果再涉及修炼资源和争夺疆域，那更是你死我活，不共戴天了。

　　关于神道这件事情，东来真人并不觉得是那位神秘高人的本意，因为这位前辈根本不需要。

　　他即便不走神道，以那一身绝世修为，再手持仙器，别说南洲，就是在南部三洲也是能横着走的存在，只要不去招惹一些传承十万数万年的大势力，可以说完全便是无敌的存在。

　　以这位高人如今的实力，就已经是比那大教的神道修士更恐怖和更尊崇百倍千倍的存在。

　　“这皇权之争暂且不去管它，如今非常时刻，我已经下令尨山剑派弟子严防修士参与其中作恶，重演炙阳国师那般的荒唐丑事。

　　另外，此事仅限于京城之内，不得祸及无辜凡人，谁当皇帝让他们去争，我们还有更重要的事情。”

　　“真人的意思是？”

　　“此次西行，鬼方神殿和不老山的强大和狠辣，让整个大成包括你我都陷入了一场绝大的危机中。

　　我们以前都觉得，大成不过是最偏僻之地，灵气稀薄，没有什么洞天福地，也没有什么令人觊觎的灵脉物产，外面的大势力看不上，而我们却乐于待在这人杰地灵的小地方寻仙问道。

　　却不料被不老山一口气划给了鬼方神殿拿来复辟阴山皇朝，险些便永无翻身之日。”

　　东来真人似乎已经下定了决心，说道：

　　“我想要广开仙门，在大成发扬仙道。大成虽然地处偏僻，但自古人杰地灵，许多大成优秀的儿郎都远赴他乡求仙问道，在南洲大地上闯下了一些名声。

　　鹤兄性格低调内敛，经营巫山剑宫多年，你那九重剑宫中走上仙道的剑修也不在少数，而且和在下的尨山剑派走图腾剑意之道不同，你那巫山一脉走的是武修剑意，更加适合凡人以武入道，自后天入先天。如果能广开山门，传武布道，必有一番大功德。”

　　东来真人又看向那老龟。

　　“我三人中，龟兄你最年长，精通奇门遁甲之术，擅长防御，在这大成的异族修炼者中最是德高望重，登高一呼，定是应者如云。

　　如此一来，集合仙道，武道，妖道，如果鬼方神殿余孽和不老山的人不死心，卷土重来，我大成众志成城，未必就怕了。”

　　老龟有些担心地说道：“道兄，此事老龟完全支持，做起来也容易，但这修炼之道，也是讲究循序渐进的，不说那不老山，就说这鬼方神殿，这次暴露出来的也就是小部分力量，就算集我大成所有修炼者之力，也未必是对手，要是有个两三千年的功夫来筹划，自然无碍。

　　但是，如果加上不老山，怕是只有那神秘高人出手才能确保无恙了。”

　　这种无力感，三人同时感受过，那种即便不惜同归于尽也无法动摇对方的绝望，老龟活得久，感受更明显一些。

　　“你我三人在大成这片土地上一待就是几千年，你二人更是出生在这里，可曾听过这位神秘高人？如果万一这位前辈只是路过此地，日后灾难来时，我们又当如何？”

　　东来真人没说的是，这位神秘高人很有可能是极远之地而来的云游佛修，说不定几年后就远在百万里之外，甚至离开南部三洲了。

　　这才是他最害怕的地方。

　　鹤龟二妖齐齐点头，确实从未听说过这样的高人，别说大成境内，就是方圆几万里也不曾听说过，倒是真像忽然从天而降下来降妖伏魔的神人。

　　“至于顶尖战力，在下倒也有些办法，我们相识近三千载，若是信我，便共举大事，若是不信，东来也无话可说。”

　　东来真人经过这次惨烈的生死危机，想明白了很多事情，回太极剑界搬救兵肯定是不行的，但以共同研修天龙剑意的名义，请几位在外游历的同门来大成做客，却是没有问题的。

　　除此之外，太极剑界也极为开明，只要尨山剑派认祖归宗，成为师门的下院分支，就能传下除了神龙剑意等几种绝世剑意以外的所有功法。

　　在脸皮和大成亿万百姓之间，东来真人还是决定选择这一方生灵。

　　何况，他已经悟透了天龙剑意，又具备了晋级化神真仙的条件，太极剑界对于这样的真传弟子向来是极为看重的。

　　下一次灾难再临时，不能再束手无策了。

　　“与其坐以待毙，我巫山剑宫愿意全力以赴，支持道兄。”

　　“我自然是支持的，不过这大成妖族散漫惯了，比如那镜湖鲤鱼便不是老龟能说动的。”

　　东来真人抚掌而笑道：“些许小事不提也罢，那老鲤鱼便是这般脾气，先不管他了。在下有了尨山剑派，鹤兄有巫山剑宫，我看这渔阳城风水极佳，灵气逼人，龟兄反正也是孤家寡人一个，不如搬来此地，立下妖道一派，就当是为大成的妖修们立一处门庭，指一指路。”

　　“就依道兄所言便是了，日日睡觉也没多大意思。”

　　老乌龟一听东来真人支持他立下妖们大派，广收大成妖类，自然是大喜，哪里会不答应，一时间喜的一张大嘴完全合不拢来。

　　……

　　云苏一边分神听那三人茶叙议事，一边开始提炼材料。

　　左掌摊开，只见掌心悬浮着一个小球，小球里面正是不计其数的残刀断剑一类的兵刃，什么都有，乱七八糟的，如果放出来，外面的院子都装不下，此时都被施法变小了。

　　先是施法净化，去除许多杂质，然后根据材料的属性分门别类。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后将这些残破法器大致分为了数百种，接下来需要施法熔炼，提取有用的材料。

　　如果是普通修士，面对这山一般的材料时，怕是束手无策。这些材料五花八门，什么都有，就算是云苏这种化神巅峰的修士，道行还远比同阶强大，也不得不更务实一些，优先熔炼最需要的。

　　“这熔炼之法常见的不外乎炼器炉熔炼，灵火熔炼，或是纯粹以强大的法力强行炼化。”

　　云苏略一琢磨，如果依靠炼器炉，手头倒是有几个炼器的炉子，就连灵碳都是现成的，这个办法最简单，可靠性强，缺点是速度太慢，耗时长，这里面有些比较极品的材料，如果只是用灵碳烧炉火，怕是需要好几年的时间才能熔炼提取。

　　如果用灵火直接熔炼，简单方便，但耗费巨大，不适合大规模熔炼材料，甚至因为之前用不上，云苏还没来得及推衍灵火神通。

　　不过倒是有把握在短时间内将灵火推衍出来，虽然不是那传说中火焰焚天，就连太上老君都用来炼丹的三昧真火，但也是真正的三昧灵火。

　　至于用法力强制熔炼，却不可取，材料实在是太多了。

　　“最好的办法，还是用灵火点燃灵碳，施法催熟，借助炉器之力来炼化。遇到个别的材料，再单独施法炼化，其他用不上的就先存放着，等日后寻到了更强的天地异火再说。”

　　云苏下定决心，便凝神静气，不理外物，按照前几日看的秘籍上所述，将一身精气神调动起来，从中寻一丝诡秘，找到那精之火，气之火，神之火，便能三火汇聚，凝元归一，推衍出三昧灵火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百零一章 三昧灵火免费阅读。https://xs.23sk.com 