    第2章淮王妃

    回到王府，在二门入口处楚瑛被一个穿着青色比甲的小丫鬟给拦住了。

    小丫鬟看到楚瑛的穿着先是愣了下，不过很快就回过神来，福了一礼道：“郡主，王妃有事情你过去一趟。”

    楚瑛神色淡淡地说道：“我晚饭后会过去的。”

    “王妃让你现在……”

    楚瑛仿若没听到她的话径直往前走。小丫鬟追上去，只是楚瑛走得太快转个弯就没看到人。

    犹豫了下，小丫鬟还是决定先回听雪院复命。

    回到了衡清院，春雨就与她说道：“郡主，王妃知道你出去以后发了一通脾气，惠柳姐姐说王妃午饭没吃午觉也没睡。”

    楚瑛看了她一眼，说道：“以后听雪院那边除了正事，其他的都不用跟我说。”

    淮王跟世子疼爱原身，她也会像原身那般敬重爱戴他们；至于将穆婉慧当宝将原身当草的淮王妃，她会按照这个时代的规矩来，其他是不可能的。

    洗完澡楚瑛靠在梳妆台前的椅子上。看着镜子里的人儿她都有些恍惚，芙蓉秀脸，皮肤白皙水嫩，狭长的丹凤眼透着些许慵懒。

    每次照镜子楚瑛都有个感觉，她与原身其实是一个人。因为两人不仅有着一样的名字，连样貌也有七八分像，还差的两三分也是气质的区别。

    晚膳非常丰盛，有八菜一汤，分别是八宝野鸭、水晶肘子、清蒸鱼、干炸丸子、韭菜炒虾仁、木须肉、酸辣土豆丝、油淋小白菜以及豆腐香菇汤。

    而到碗里的菜，鸭肉是挑了骨头的，肘子是切成一片片，鱼肉是挑走了刺的……

    这样腐败的日子，真是太幸福了。

    吃饱喝足楚瑛才去的上院。进了院子，淮王妃的心腹李妈妈就责怪道：“郡主，你怎么现在才来，王妃到现在晚饭都还没用。”

    楚瑛一点都不客气地说道：“那你们都是死人吗？不会劝着母妃用膳。”

    别说在等级森严的古代，就是在现代在家的帮工也没资格指责家里的姑娘。也是原身性子太好，惯得听雪院的一个老妈子都敢指责她。

    李妈妈神色一顿，说道：“老奴劝了，只是王妃心里不舒坦没有胃口。”

    楚瑛知道她的意思，这是在指责自己没顺淮王妃的意让她难受了：“母妃不舒服为什么不请大夫，府中供着的大夫难道当摆设用的？”

    进了屋楚瑛就看见淮王妃正靠在软榻上看书，听到脚步声也没抬起头来。

    淮王妃除了一颗心都放在穆婉慧身上，还一不高兴就对原身使用冷暴力。像现在这样，换成原身肯定又得站半个时辰以上了。

    楚瑛不可能像原身那样傻站着，她直接说道：“母妃，我过来是有件事要告诉你。”

    这意思若没事她不会过来的。

    淮王妃合起书，脸色很难看地问道：“你今天一整天做什么去了？”

    精致的瓜子脸，弯弯的柳叶眉，娇艳欲滴的双唇，一双眼眸仿若盈盈春水。哪怕不喜淮王妃，楚瑛也得承认这是个大美人。

    “就在外随便逛了逛。”

    淮王妃将书扣在软塌上的金檀木的小桌上，冷着脸说道：“我要带你上街卖东西你不愿意，却穿得不伦不类跑去外头野。要传扬出去，淮王府还有什么脸面？”

    楚瑛心里冷笑，带她去街买东西是假要她出钱是真。

    她哥楚锦十二岁开始做生意，本钱用的是他生母的嫁妆。如今名下有酒楼、首饰铺、绸缎铺、当铺等产业，日进斗金。原身得他的宠爱去铺子里买东西记账就行，但淮王妃不可以，所以每次上街都要带着原身。

    做女儿的借花献佛孝顺亲娘也没什么，但淮王妃买的东西基本都用在穆婉慧身上。原身大气不计较，楚瑛却不愿意。

    楚瑛不跟她掰扯，说道：“我下午去戏院看戏，大表哥在戏班跟忠勤伯的幼子李勉打架。”

    淮王妃一巴掌拍在桌子上喊道：“你去戏院？你一个大姑娘去那种下三滥的地方，你是要将淮王府的名声丢尽吗？”

    重点在戏院吗？重点不是在穆建荣打了伯爵府的公子。楚瑛也懒得吐槽，说道：“母妃，大表哥被李勉打得没有还手之力，他怀恨在心寻得机会掏刀子刺向李勉。”

    说完这话，还将李勉的身份告知淮王妃。

    穆建荣这些年在外闯的祸都是淮王妃帮着善后的，也是如此纵得这厮胆子越来越大。

    淮王妃脸色大变，急忙问道：“那李勉伤着没有？”

    楚瑛摇头说道：“没有。正巧我看见了制止了穆建荣。母妃，若穆建荣将李勉杀了，不仅整个穆家都得赔命咱们淮王府也会被牵连。”

    淮王妃见里面没受伤暗松了一口气，没闹大就好：“那你大表哥现在呢？”

    “在医馆。防备他再惹是生非为淮王府招祸，我将他打了一顿。”这也是她过来的原因。这事也瞒不住，还不若主动告知。

    淮王妃脸又沉了下去，说道：“你大表哥做错事自有你舅舅舅母教训，你怎么能打他？”

    楚瑛心平气和地说道：“母妃，是我的错。下次穆建荣要再杀人我会当做没看见。”

    然后去知府衙门报案，让知府砍了那畜生的头。虽然会惹怒淮王妃，但能博个大义灭亲的美名。

    淮王妃被噎了下。

    楚瑛觉得跟淮王妃呆在一起很憋闷，说道：“母妃，我还要去练功，就不打扰你看书了。”

    李妈妈进屋，就看见淮王妃坐在那儿捂着胸口。

    淮王妃抓着李妈妈的胳膊，喘着粗气说道：“说话阴阳怪气，我没让她走就走，她眼里哪里还有我这个母妃。”

    “王妃消消气，咱们先喝一口水。”

    安抚好了淮王妃，李妈妈说道：“王妃，郡主受伤醒来后就仿若变了一个人。王妃，咱们还是找孙仙姑来给郡主驱驱邪吧!”

    郡主以前什么都听王妃的，可半个多月前在花园摔破了脑袋昏迷了一天。醒来后不仅没再晨昏定省还时常出言顶撞王妃，所以李妈妈早就怀疑楚瑛沾了不干净的东西。

    淮王妃犹豫了下摇头道：“不行，还是等王爷回来我再带她去佑民寺上香拜佛。”

    也是淮王放了话，他不在府里这段时间楚瑛不许离开洪城，不然她早几天就将楚瑛带去佑民寺了。

    ?  ?新书需要大家的支持与鼓励，求收藏、推荐、评论。

    ?  

    ????    

    (本章完)

