    ‘轰——！’

    爆裂之声在海洋上猛然响起，上百座冥河巨炮在发射的那一瞬间，海平面就如同海啸般被掀了起来，无尽的浪花随着爆炸声在空中飞散，等这股海浪重新落回水面之时，数十头滤洋巨兽和它们背上的真菌怪已经在爆裂的冲击之中沉入了深海。

    瘟疫的大军已经明显地被琳打出了一个缺口，在如此惨重的伤亡之下，琳甚至不用感觉器官都能感受到瘟疫真菌的愤怒……它们的确拥有着情绪。

    剩下的滤洋巨兽不多了，这种大型生物平时生活的密度肯定很分散，琳不知道瘟疫真菌到底如何抓到那么多的滤洋巨兽，但那一定花了很长很长的时间……

    而现在，它们将在琳的爆弹之下毁灭殆尽！

    ‘嘭！’

    冥河巨炮再一次的齐射，百枚爆弹在海面上划过，轰鸣的炸裂声再一次溅起了滔天浪花，海面上，已经什么都不剩了……

    ……等等。

    在洒落的浪花之下，突然出现了无数密密麻麻的小型单位，这是一种体长两米左右的鱼类，因为长有粗壮的鳍肢喜欢爬到陆上，因此也受到了真菌的感染，在刚才的炮击之中，滤洋巨兽已经损失殆尽，但这只是瘟疫真菌的先头部队，接在后面的，是这种鱼类么？

    这种鱼类每只只能搭载一个中小型真菌怪，但它们的数量却相当的多……就像是雨点一般。

    ‘嘭！’

    上百枚爆弹在密集的鱼群上方爆炸，无数血肉和碎块顿时被炸的飞起，但是更多活下来的以数量和速度之优势继续前进，这种鱼类的速度能达到每秒二十多米，现在它们已经接近到距离海滩一公里的海岸，搭乘在鱼群上的真菌怪一齐发出了一阵响彻海域的怪异嚎叫，就像是在展现瘟疫的愤怒。

    看着靠近的鱼群，其中三十座冥河巨炮抬高了炮身，对准空中发射了三十枚特制的爆弹。

    这些爆弹以抛线飞行落在了鱼群的面前。它们爆裂开时，大量的液体从里面扩散而出，将整个海面染上了一层怪异的颜色。

    在这层颜色之上，突然有一点微小的光点亮了起来……在这个周围，猛地燃起了一阵熊熊烈焰，它们瞬间伴随着水面的颜色扩展燃烧，形成一道火墙挡在了鱼群面前。

    面对火焰。鱼群并没有停止，在它们经过火墙的那一刻，背上的真菌怪就染上了全身的火焰，而在水下的鱼也因为高温的缘故，体内的真菌开始出现变质，结构受到损坏的真菌对鱼也产生影响。最终导致双方一同死亡，沉入海中……

    虽然无数的鱼群疯狂地冲入火墙，但在火墙之后，却没有任何的鱼能够冲出来。

    琳觉得似乎真菌不能完美地控制部队，不过这样也很方便消灭它们……那是什么？

    在琳注意水面的火海时，原本万里无云的天空中突然出现了异样，看似紫色的云层在蓝天之上晃动。而且距离地面越来越近了。

    瘟疫之云，它是被这么称呼的，那实际上是大量的菌尘和小型飞行节肢类的聚合体。

    在冥河巨炮的身旁，大量的小型炮台从沙地之中升了起来，它们同时瞄准了在天空中的紫色云层。

    射击！

    无数的尖刺从炮台之中倾斜而出，它们像是从地面升起的风暴，尖锐的骨刺冲入瘟疫之云中，甲壳被穿透与撕裂的声音也随之响起。在片刻之后，大量的节肢类残骸伴随着菌尘从空中落在了沙滩上。

    这些菌尘迅速地吸收节肢类的残骸开始快速增长蔓延，它们暴增出无数菌丝朝最近的炮台与冥河巨炮爬去，有一些甚至试图长出蘑菇形状，这些蘑菇在出现时就不断地膨胀，然后爆炸，以此洒出更多的菌尘。

    冥河巨炮和炮台的外壳琳都做过‘磨光’处理。上面几乎没有什么突起或者缝隙，菌尘和节肢类肢体都是无法黏在上面的，但它们大量地从周围的沙滩上蔓延了过来，一些菌丝已经爬到了炮台身上。

    但在此时。沙粒之中渗出了一种蓝色的胶质粘液，它们迅速地扩散，包裹住了地面上的菌丝和节肢类的残骸，在粘液之中所含的巨量微型兵种开始分解这些菌丝，它们就如噬菌者一般把菌丝给撕成了碎片。

    琳早就做好了各种准备，瘟疫真菌的空中攻击只是给琳送养分而已，被撕碎的菌丝还有节肢类的残骸都会被运至地下，这些养分可以制造更多的爆弹来反击。

    在海面的火焰这时已经慢慢地变小了，瘟疫真菌的鱼群还在不停地冲入火中，它们的数量相当之多，而冥河巨炮再次抬起炮管，往火中发射了数十枚燃烧弹，烈焰的光芒瞬间变得比之前还要猛烈许多。

    琳只要想的话，可以让这片火海烧上数个昼夜，永远地隔绝瘟疫真菌。

    而然，瘟疫真菌可不想被隔绝，在火海的上空，出现了一些庞大的身影，它们在空中展开双翅飞行，张开嘴往燃烧的火焰上喷洒出巨量紫色尘雾，在尘雾之下，火焰慢慢地消灭了。

    那些是飞龙，体长十米左右，并不算很大，但数量相当多，有几十头盘旋在火焰之上做着灭火的工作。

    下一秒，冥河巨炮已经对这群飞龙射出了上百枚爆弹，飞龙们在看到开炮之时就猛地扇翅试图躲开，但是还是有大半飞龙被爆弹命中，但在轰鸣声过去后，琳居然发现这些飞龙被炸到的地方居然没有出现什么损伤。

    有些飞龙因为翅膀的翼膜被炸烂而掉进了海中，但大多数几乎都安然无恙。

    这真是奇怪，难道它们的护甲能有琳在盐地下洞穴发现的那个飞龙的那么硬么？如果有的话，的确能抵御刚才的冲击爆弹。

    琳认为只有在特定的地方，比如火山口内才能找到如此坚固的壳质物，不过这群飞龙的甲壳是紫色的，一看就像是真菌造的，不应该有这种防御力。

    算了，不管那么多，以后再慢慢研究，琳让数个冥河巨炮装载上穿甲弹，再次瞄准了这些紫色的飞龙。

    ‘嘭！’

    炮击的巨响响彻天际，尖锐的旋转弹头急速射出，数头飞龙的身躯瞬间被洞穿而过，旋转的力量绞碎了它们的内脏，但在射穿飞龙后，穿甲弹的身躯也受到了损伤而碎裂开，无法继续使用了。

    这个护甲的硬度还真是很特别，但是穿甲弹还是钻的开，但为了能钻的更轻松，琳也许得准备一些特殊的‘溶解穿甲弹’，这种弹的尖头有小孔，旋转时能同时释放大量的溶解液。

    ‘嘭！’又是一阵巨响，但这次，不是琳所发出的，在燃烧的海上已经有一块区域的火焰被飞龙熄灭，刚才的响声造成了这里的水大量溅起，只见一个直径有三米左右的大型球体从水中飞出，往沙滩的方向飞了过来。

    一座冥河巨炮立刻对这个球体发射出了一枚爆弹，在它们相撞的那一刻，一阵紫色的雾气和溶解液混合在一起洒向了周围的大海。

    ‘嘭，嘭，嘭！’紧接着，三个响声同时响起，在水下再次飞出了三个这种球，但它们在飞行的途中就被巨炮给击落了。

    真菌难道在水下藏有什么会炮击的兵种么？它们在水下应该不能开任何口才对，如果导致进水的话，海水会杀掉生物体内的真菌。

    ‘咕……’

    忽然，在射出球体的水面上，突然如沸腾一般开始冒出了大量的气泡，好像有什么东西正在浮起出来。

    下一刻，伴随着海水的不断颤动，水面在震到最为剧烈之时顿时冲出了一个巨大的……这是什么？

    琳看着那东西很像是一个……生物的头，它的‘脸’上有三个洞口，看上去很像是有着两个眼睛，一个嘴，但只是空洞，里面什么都没有的样子。

    这个‘头’有七米多高，相当的巨大，就像是某个生物站在了海底，然后把头伸出了水面似的，整个头的表层都被一层硬化的真菌覆盖着，不知道里面的结构究竟如何。

    它似乎隐藏在海里很久了，可能是隐藏在海底很深的地方，因为当时琳也有在海底搜索，但没发现什么，被感染的海生物都是聚集在岛屿边缘的水面上的。

    这很奇妙，真菌居然会把这东西隐藏在海里……

    “嚄……”海面上的头突然发出了奇怪的声音，它脸上的三个洞突然张大了许多，然后突然猛地冲中爆射出了三道粗大的水柱！

    水柱极速地扫过海面，冲上沙滩，直接命中了沙滩上的一座冥河巨炮。

    琳顿时感觉这座巨炮的外壳被强烈的溶解液腐蚀，巨量如针尖般的物体钻入了巨炮的体内，穿透里面的细胞，因为巨炮整个都被这种溶液淹没，它本身所带的免疫者难以抗衡如此大量的对手。

    不止如此，甚至连海上的头所喷出来的水接触过的海面和沙滩，现在都冒出了大量的菌丝，它们增长的速度比常见的瘟疫真菌还要快好几倍！(未完待续。)

    ps：感谢~迁徙的飞鸟~的月票~T

