    贾老板的话说到了这些网络作者们的痛楚，他们如果在未来，那个个都是年入千万级别以上的大神。

    可放在现在，每个月能赚300块钱买烟抽都是奢望，其中也就是今何在稍微好一些，小说出版了，全国也卖了10多万册，能有个几十万的稿酬，算是所有网络小说中的巅峰了。

    其余人真的是在用头发写作。

    所以当他们听到贾老板提到变现两个字的时候，都竖起了耳朵，之前聊的什么都不重要，赚钱才是最重要的。

    “我们的终点中文网在11月1号的时候，就会全球同步上线了，与此同时，我为终点文学网设计了一套全新的收费变现机制，现在和大家商议一下，大家听了如果有什么意见和想法，都可以告诉我！”贾老板笑道，众人齐刷刷的点点头，然后默默的听贾老板讲下去。

    “首先是最近非常流行的网络小说出版，我个人认为这个变现方式是不可取的的，同时也是完全不合适的，所有在网站上拍着胸口告诉你们会买你们小说的读者，到时候一个个都会消失的无影无踪。”

    “同时，网络小说在现实中出版，涉及的环节太多，包括传统的出版社的各种审核，校正，审批等等一系列的步骤，最后一本小说高达二三十元的售价，也会让大量的读者望而却步，所以这一点我是不认可的，我们的终点文学网，也不会将实体出版做为主要的盈利和变现手段。”

    贾老板的话说的众人心中一凉，这可是眼下所有人公认的最合适的网络小说变现的方式了，结果被华夏首富贾老板给直接否决了，那还能有什么方式呀！

    然后，他们就听见贾老板接着笑道“其实网络上的事情，用网络的方式来解决是最好的！”

    “眼下在全世界的网络，获利与变现的方式总共分为两种，一种是参与广告联盟，依靠网络广告来获利。”

    “二是直接进行点卡收费，通过收费来获利！”

    “这是目前最主流的两种方式，也是我将使用在终点的两种方式……”贾老板开始畅谈自己的想法，这是贾老板结合了后世的经验，思考了很久才得出的结论。

    虽说贾老板其实可以不动脑筋，直接照抄起点的VIP阅读政策，然后放到终点文学网上面，再等待几年的时间，等到08年以后，网站自然而然的就可以成为霸主了。

    不过贾老板不想这么难受，而且他也不希望网络小说如此艰难的发展，尤其是在VIP模式下，不可避免的便宜了盗版小说网站流量的问题。

    所以贾老板在思前想后之后，决定推行VIP收费和免费的双轨制度。

    所谓的双轨制度，就是既可以免费看小说，也可以收费看小说。

    根据贾老板的设计，在小说的开头，大约是24万字到50万字的区间内是免费的，这根据小说的质量不同而不同，主要是利用免费来吸引和聚集人气。

    然后就到了上架阶段了。

    首先和后世的起点一样，所有小说在拥有了一定的公众免费章节之后，就必须要上架，之后的章节变成VIP章节，然后按照每200字1分钱的价格来进行收费。

    对了，说句题外话，在2002年起点成立的时候， VIP章节每200字的价格是1分钱。

    而到了2020年，VIP章节每200字的价格依然是1分钱，由此可见，人民币是木有任何贬值的（滑稽）。

    这就是双轨制中的收费部分。

    而到小说拥有20万字以上的收费章节之后，小说最初的VIP章节，就会开放VIP，再一次变成免费的公众章节。

    只不过这些章节的阅读网页上面，会充满了各种各样的广告，这些广告会时时刻刻的贴在阅读页面的两侧，同时每阅读一章，都必须要阅读5秒钟的广告内容。

    反正想要免费，那就要看广告。

    当然了，玩家也可以选择用终点币来购买，购买之后就可以免广告了。

    而小说不管是广告收入还是VIP收入，网站都会和作者四六分账，网站拿4，作者拿6。

    这就是贾老板苦思冥想得来的手段了，这是目前在2000年最合适的手段。

    这样一来，既可以培养收费阅读的习惯，还可以让手头不宽裕的读者们拥有免费阅读的途径，进而封死所有盗版小说网站的来盗版获利的可能性。

    至于广告联盟……反正全世界最大的广告联盟就是大千自己家的，把广告联盟的一些广告给分配到终点小说网站，真的是一点问题都没有。

    而台下参加会议的作者们，也非常的激动。嗯，其实不管什么方案，只要这个方案能让他们有机会赚钱，那他们就双手双脚的赞成。

    “好了，相信我们大家一定可以在终点文学网合作愉快的！”贾老板最后笑容满面的说道，但是台下的作者们却稍微有些尴尬。

    因为他们只是被邀请来参加会议的，可从来没有说过，自己要加盟终点文学网。

    当然了，也不会有人傻到拒绝，反正大家都当做自己已经是终点文学网的人就行了。

    “好了，大家可以安心回家码字去了，根据我的观察，未来只有保持每天更新4000字以上的作者，才会有美好的前途！”贾老板最后笑着说道。

    “什么！4000字！！”众人都惊呆了，一天必须要更新4000字，这是在开玩笑吗？

    不可能的，每天更新4000字是绝不可能的，这是人类不可能办到的事情！！

    嗯，这个年代的作者们，大部分都是周更，良心一点的两天更新一章，没良心的就每个月更新一些，日更4000什么的，完全是痴心妄想。

    不过血x除外，这个家伙已经在舔舌头了，毕竟他是创造过1个小时8000字的传说一般的男人。

    “对了，跟你们提前透漏一下，在11月1号，我还会有一个小惊喜送给你们！送给所有的读者！”贾老板忽然又补充了一句。

    “惊喜？什么惊喜？”众人心中满是好奇，好不容易等到了11月1号，终点小说网正式全网开放，同时网站主页挂着一个大封推的小说。

    这本小说的名字叫做《少女航线》，笔名就是他的真名：贾亚鹏

