    第八一八章惹了不该惹的人

    “饿死事小，失节事大！”

    这是传统大明文人经常挂在嘴边的一句话，比如说现在新华省，他们无论再怎么落魄，还硬拿着读书人的气节和风仪，像伐木，挖掘壕沟，打造围栏等粗活、脏活、累活，他们是不屑干的。

    比如说严文驯严大公子，就是一个典型的读书人，既古板又愚蠢。他难道就不看报纸，就不知道全氏新大明与朱氏大明完全不一样吗？

    在全氏大明，拥有政治地位的人不是某个阶级，也不是某个出身的人，既是军人，全旭虽然是提高了军人的地位，但是军人也受到法律的约束。也不能依靠自己的身体素质强悍，可以恃强凌弱。

    更不能因为自己为国家立过战功就为非作歹，胡作非为。

    严大公子等一批公子不愿意干活，反而与负责管理移民的管理人员发生了冲突。

    “不干活就没有饭吃！”

    “饿死事小，失节事大！”

    “愚蠢，笨蛋！”

    “你怎么骂人！”

    “骂得就是你这种蠢蛋，书呆子！”

    “士可杀不辱……我跟你们拼了！”

    从最开始的谁都看谁不顺眼，慢慢演变成了口角，接着就变成了群架。

    很显然，论打架，大明文人的战斗力是相当不错的，当然，那也只是菜鸡互啄，他们与农民打起来，结果就变成了一边倒。

    很快负责的士兵赶过来，制止了这场大乱斗，虽然混乱的时间不长，可是那些农民却下手黑着呢。包括严文驯在内，很多读书人都变成了熊猫眼。

    严文驯从小到大锦衣玉食，没有挨过饿，就算家产被抄，在大牢里关了几个月的时间，随着全氏大明的经济发展提高，就算是大牢内，也能保住吃饱，然吃得差点点。

    不愿意干活的严文驯等公子哥，就这样被饿了起来。

    一顿饭不吃，只是有些难受，还没有什么大不了，可是到了晚上的时候，他们就受不了了。

    挨饿的滋味非常酸爽，仿佛身体里有一万只蚂蚁在啃食着他们的身体，到了第二天一大早，工地让开工，严文驯也顾不得什么体面和风仪了，仿佛像饿狗抢食，扑向集体食堂，准备抢饭吃。

    当然，周围的移民百姓，还有负责管理移民的管事是不会给他们这个机会的，非但没有抢到食物，还挨了一顿揍。

    就在严文驯饿得像一只狼一样的时候，就看着一名与他一样，身材瘦弱的公子哥，就在薅一把青草，把青草往嘴里塞。

    严文驯走过去：“敢问兄台，高姓大名？”

    “免贵姓侯，名方域，字朝宗！”

    侯方域一脸期期艾艾地望着严文驯道：“兄台是……严……”

    “侯兄，我是文驯啊！”

    昔日复社四公子之首的侯方域此时简直如同一名乞丐，侯方域可以活下来，多亏了侯恂，因为他在大明根本就没有出仕，而且他最擅长的则是文材，虽然侯恂的很多公文都是侯方域写的。

    可关键是，他没有当官，所有的罪行都被侯恂自己承担了，也算给侯方域一个活命的机会。

    侯方域虽然活着，但是他却失去了一切。

    他其实来到新华省的时候，比严文驯主动多了，主动向沈陆提出自己能诗擅赋，可以在沈陆身边充当一小吏。

    然而问题是，在大明的其他地方，能识字的人都是抢手的人才，但是在新华省却不是，不是说这里的人大都素质高，而是江南士绅的子弟大都被流放到了这里，可以毫不夸张地说，这里的十个人恐怕至少四五个人都是有功名的秀才，或者是举人，有些甚至是进士。

    想在这里依靠自己读书识字混口饭吃，太难了。

    不过，新华省的物产实在太丰富了，想吃点东西其实不难，比如说这些移民百姓，因为靠海，可以打到大量的海鲜。

    至于河里的鱼虾更是密密麻麻，平时这里没有人烟，那些鱼都长到十几斤，甚至三四十斤重，草原上的兔子、野猪、野牛，甚至野马也有，都可以成为餐桌上的新食材。

    可问题是，指望着这群四肢不勤，五谷不分的读书人，那还不如指望母猪能上树。

    严文驯坚持三天的反抗，最终和侯方域一样，老老实实接受劳动改造，他们很快手上就磨出了水泡，可是为了能够吃上饭，也只能咬牙坚持。

    在吃饭的诱惑下，水泡挑破，慢慢变成了茧子，一天一天过去，新华省的第一座城池也在一天一个模样。

    当然，这些公子哥虽然干活不行，其他事却一个比一个有能耐，比如说这些平时吃习惯了山珍海味的公子哥，可以给厨师提供意见，帮助厨师着烹饪海鲜，或者是利用新华省野生的各种水果，酿造水果酒。

    还有的则是精通石刻，他们嫌弃普通人取的地名、山名、河名土得掉渣，可以提出文雅的名字，不过这个名字也被鄙视了。

    因为他们可没有命名权。

    终于一座座的木屋开始建设完成，严文驯也分到了一间，这间屋子是他亲手打造的，包括里面的桌子和床。

    累了一天，他躺在床上，瞪大眼睛看着屋顶，心烦意乱，一点睡意都没有。

    到了半夜，邻近木屋里传来呜呜哭声，有个可怜虫哭了，而且哭得很伤心。听到他的哭声，严文驯知道这是侯方域在哭泣。

    当然，严文驯也有种想哭的冲动，他和侯方域一样，出身书香世家，父亲位高权重，他含着金钥匙出生，不管走到哪都有人捧着，有挥霍不完的金钱，享不尽的美酒美女，这是何等的惬意，然而现在他却被流放到一个从来没有听说过的地方，离家万里。

    这辈子都不知道还能不能回去，想起家乡的种种，怎能不伤心？

    但是伤心也没有用，他必须为父亲所犯下的错误，付出代价！

    这辈子还能回去吗？

    不知道，但总得坚持下去。

    “侯兄，侯兄！”

    “在，在呢！”

    “坚持下去！”

    “坚持，自己坚持！”

    “只有坚持下去，咱们才有回家的希望，咱们只有二十年，你我都还年轻，二十年很快就会过去，如果死了，就什么希望都没有了！”

    侯方域不知道自己是什么时候睡着的，但是他却被一只大脚踢醒的。

    “赶紧起来，干活去，你不想吃饭了？”

    看着管事那些讨厌的脸，侯方域可以发誓，如果说在大明，如果说在从前，这样的人他可以弄死一打。

    可问题是，这里是大明的新华省，他不再是侯恂的三儿子，而是一个劳改犯。

    他连名字都不配拥有，他们每个人都有编号，比如侯方域的编号就是九五二七。

    很快木屋里就响起了一顿惨叫，管事们就是一个小头目，他们每十个人分为一个甲，甲长就是他们的头目。

    如果今天的任务完不成，甲长要受到处罚。而甲长则是在十个人之中表现最好的那个人担任的，这个甲长是一个急性子，他手里拎着一根用橡胶制成的橡胶棍，里面包裹着一根钢筋。

    甲长一个木屋一个木屋的查看，看到哪个还在拖拖拉拉不肯起床的，直接一棍子抽过去，一间间木屋里惨叫声接连不断……

    除了那些实在是病得起不了床的之外，能爬起来的都被赶出木屋，然后列队，排队去用餐，吃完早饭，甲长去领任务，其他人可以喘息片刻。

    任务领到就开始了一天的新工作，对于侯方域来说，这是一天的新折磨。

    在苍茫的大海上，海伦娜也在享受着暴风雨的折磨。

    好在，海伦娜早已习惯了这种折磨，她将一个类似于安全带的背带，将自己系在船舱里，盯着玻璃窗外面，不时地嘶吼着，指挥着船上的水手。

    可怕的暴风雨终于过去，筋疲力尽的海伦娜躺在甲板上，大口大口地喘着粗气，突然间，她意识到了不对劲：“为什么现在偏西南方航行？”

    “回禀公主殿下，正前西方是大明皇家海军的舰队，我们不能接近他们舰队的一百里范围内。”

    “一百里？”

    海伦娜微微一愣：“这怎么可能？他们不是说不准靠近他们十里范围之内吗？”

    “因为前方一百里都是在大明皇家海军的战舰！”

    海伦娜在离开大明的时候，其实大明皇家海军的战舰还没有真正出发，可是她在航行的时候，大明的皇家海军五百余舰战舰，以及上千艘运输船，浩浩荡荡组成了长达百里的舰队，朝着奥斯曼帝国的方向航行而去。

    虽然说，在风帆船时代，商船与战舰都是木质制造而成，但是商船和战舰最大的不同就是二者之间的需求不同。

    海运自然越多越省钱，所以武装商船通过是增加了船只的运输量，对于航速，则没有那么高的要求。

    可是战舰为了追求灵活性，自然是努力提高航速，所以舰体会更加修长，速度也更快一些，海伦娜麾下的舰队由于是满载，速度慢，反而被后来居上的大明战舰超过了。

    海伦娜爬上望塔，用望远镜望着正北方向，只见海面上帆影重重，遮天蔽日，几乎一眼望不到头。

    海伦娜兴奋极了：“该死的奥斯曼人，你们惹了不该惹的人！”

    PS：月底了，月票还没有一千，求求月票，有月票的可以投给老程，作为扑街作者，能够拿到一千月票，获得一百块奖金，这是老程最大的希望。拜谢！

