    看着眼前渐渐重新黯淡下去的透明字体，榊原乐试着重新唤起界面，却又如同一个月前那样，石沉大海，没了动静。

    “还要再等一天。”

    他对这个结果并不意外，一个月都等过来了，怎么会再在意这一天？

    将手中天海九琉璃的学生证合拢揣进裤兜，他抬起头，眺望电车窗外一幕幕渐渐远去的城市景色，在一颗颗茂盛的樱花树之间，眼神飘向了远方。

    榊原乐重生在日本乡村的一个小家庭。

    父亲是个不老实的乡下人，母亲倒是村里有名的漂亮姑娘。

    农村嘛，因为总想着来大都市奋斗，所以他的父母在十年前就带着他和妹妹来了东京务工。

    母亲成了餐厅服务员，父亲继续做他的维修电工。

    那时候一家四人在东京虽然没钱、没地位，但也还算过得去。

    就是父亲喝酒的癖好一直改不掉，总在晚上喝得伶仃大醉。母亲经常半夜起床帮他整理衣服睡觉，他回家弄得家里晚上总是睡不好觉。

    他这个人，说不上好，也说不上坏。

    爱好是喝酒、柏青哥、赌马。

    最爱喝酒，就算裤兜里只剩下500円，他也要掏光跑去买罐啤酒喝。

    甚至还用“小孩子不需要零花钱”的借口把妈妈给兄妹俩人的100円零花钱给顺势借走了。

    当时父亲拍着胸脯，信誓旦旦地对俩兄妹说：明天给你们1000円买章鱼烧！

    可结果呢？

    柏青哥不会和他讲道理。

    1000円没有了，章鱼烧也没有了。

    母亲出去找他的那一天晚上，连晚餐的饭团他都是从自动售货机下用木棍扒出来的硬币买的，还因为趴在地上，沾满了全身的灰。

    第二天上班，还得从女儿手里扣出几百円买午饭。

    同事都笑话他，居然得靠五岁的女儿过活。

    唉......也不知道是不是因为父亲倒霉了一辈子，谁又能意料就在两个月后，他遇见了一件普通人一辈子都遇不到的事情。

    那天是七月中旬，他刚发薪水。

    路过赌马场的时候，他一发狠，做出了十年赌马都没敢做出来的事：

    【将一个月的薪水全压那匹最没有人看好的赛马。】

    天命眷顾，爆冷了！

    他拿了个大满贯！！

    老天爷居然让他拿着刚发的薪水，赌马赌赢了！

    足足一百五十倍的暴利！

    四千万円呐！

    可这家伙，不仅没有与共患难的家里人分享这笔钱，反而带着巨款远走高飞。

    消失得无影无踪。

    到现在一个音讯都没有。

    榊原乐还记得父亲欠自己与妹妹的100円。

    堂堂一个大人，居然连小孩子的100円也骗。

    即便是榊原乐自诩心平气和，平易近人，也受不了这股子气。

    不过，这都是过去的事了。

    收起以前的回忆。

    电车到站，他下了车。

    榊原乐到附近的便利店买了两个紫菜饭团当做午餐，然后又去花店买了一束玫瑰，算作是与芦屋第一次见面的见面礼。

    就连老板娘都夸自己帅气，虽然是事实，但这多多少少增加了他的一些信心。

    “是约会吗？要不要写一个卡片？”

    “卡片？”

    “玫瑰花里不都夹着一个小卡片吗？那里面写着一些心里想说的寄语。”站在花丛中的老板娘抱着玫瑰花说道。

    “是情话啊...”

    像是有五十多岁的花店老板娘相当有热情：“经常有年轻人来我这儿买玫瑰，他们也大都不会写，都是我帮着写的，要不要我也帮你写个？”

    看不出来，老板娘还是个情场老手。

    “那...行...？”榊原乐尽量微笑，“不过不要写得太亲密了，第一次见面。”

    花店老板娘一副我懂，我完全懂的表情：

    “对方叫什么名字？”

    “芦屋铃乐。”

    ......

    见面的地方，在东京最为著名的商业街，秋叶原。

    以前是卖电器的地方，现在成了acg文化的聚集地。一走进这条时代尖端的电器大街，各具特色的广告海报，立马就能吸引游客的注意力。

    许多电器免税店里不断用还算标准的中国普通话播报着：“内有台式电脑、笔记本电脑、电脑配件、数码相机……”

    一个店内全是各种横幅广告、分期商品券、免税促销...加之那些花花绿绿的招牌和商品售价的标签，看得人眼花缭乱。

    榊原乐侧头瞧了一眼用中文向中国游客搭话的店员，继续向前走着。

    之前通过黑色告白信上的联系方式，两人互发过一个月的line，目前还只知道对方的名字。

    芦屋铃乐，据他的印象来看，是个相当漂亮的女孩子。

    对方刚发过来两张照片，还没来得及欣赏，手机就飞了。

    唉......

    也算是倒霉。

    虽然手机没了，但榊原乐清楚记得，芦屋铃乐说自己在秋叶原的世嘉一号馆下面等着自己。

    如果看见一个戴着贝雷帽，灰色百褶裙，还捧着一杯奶茶的女孩子，那就是她了。

    一想到就要见她了，走在人山人海大街上的榊原乐就不禁有些...踌躇？

    他不知道应不应该这么形容，但他甚至开始幻想起她的样子。

    好看不好看？

    可不可爱？

    她喜欢什么，真正的爱好是什么？

    等会儿见面了，要不要拉着她去看一场电影？

    对于爱情，榊原乐其实是无所谓的，一个人不也过得挺好？

    他相信爱情，但不相信爱情会降临在自己的身上。

    但真有一个知心朋友一般的女孩子出现在生活中...

    她会在早上向你问好，晚上聊完天会向自己说出晚安...她身上就仿佛笼罩着心中遥不可及的梦幻。

    即便聊过才不到一个月。

    但榊原乐心想，至少，也应该与她见上一面吧。

    ......

    抱着玫瑰花的榊原乐突然停下了脚步，因为他在世嘉一号馆的对面，透过川流不息的人群、擦肩而过的路人，看见了与讯息里描述完全一致的女孩子。

    贝雷帽，灰色百褶裙，戴着猫咪口罩，还捧着一杯奶茶......

    那个女孩子背对着他，面朝世嘉一号馆巨大的《如龙7》广告。

    少女倩丽的背影在人**错之间隐约闪烁，以榊原乐对街的视角来看，注意到少女的一瞬间，路人掠过的影子似乎都变得模糊不清，喧闹的十字路口骤然沉寂，眼里，仿佛只有对面那个女孩的背影。

    发现她就是那个女孩子，第一个让自己感到有趣的女孩子......

    即便没有见过面，从背影来看，她给榊原乐的感觉，也完全不输给刚才遇见的那两个双胞胎美少女。

    “要来了。”

    榊原乐感觉自己的心变紧张了一些，他轻舒了口气，平稳了心态，等到对面的红绿灯变绿，他抱着花，慢慢地走了过去。

    交错涌动的人群之间，斑马线上，榊原乐与少女的背影，慢慢接近。

    终于，他的脚步在距离少女一米远的位置停下。

    榊原乐看着少女的背影，看着她轻盈的发丝在风中曳摇。

    “你好。”

    ......

    前方的贝雷帽少女听到这个声音，停下了喝奶茶打发无聊时间的动作，抬头望向那刷满了可乐颜色的世嘉一号馆，脸上绽出灿烂的笑。

    她拉了拉脸上的猫咪口罩，故意没有转过身，而是背着手，用可爱的声音向后面询问：

    “是，榊原乐吧...？”

    声音里有着少女的青涩，微微的矜持，百灵鸟的动听。

    和聊天记录里的语音一样。

    榊原乐点头，尽量让自己声音变得柔和：“是的。”

    少女双手后背，掂了掂脚尖：

    “榊原君，知道约会应该怎么做吗？”

    “...逛街？”榊原乐试着开口问。

    “逛街啊，那倒也是，约会肯定是要逛街的，不过...这可不是全部哦~在告诉你最终答案之前，榊原君是否记得一件事情呢？”

    “什么？”

    少女轻笑一声，用可爱的声音婉转地继续说道：“在两天前，也就是刚放学的下午，你答应的一个承诺，一个愿赌服输的协议。”

    两天前，下午，一个承诺，一个愿赌服输的协议...？

    一个个关键词在大脑中串联起来。

    榊原乐注视着少女抬起一只手，像是在偷笑一般的背影，忽然觉得她给自己的感觉，越来越熟悉。

    这熟悉的感觉，究竟是什么？

    他认真在脑海中回想，似乎是意识到了什么，脸上的笑容瞬间垮了下来。

    如同晴天霹雳一般。

    福尔摩斯就对华生说过：“当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实。”

    而自己，怎么就没想到呢？

    芦屋铃乐。

    铃乐。

    铃。

    榊原铃！

