    这群强盗！骗子！

    他们竟然敢趁着迈瑞尔大人不在，盗取迈瑞尔大人的宝藏！

    小黑龙很愤怒，后果很严重。

    它没有犹豫，当即扇起翅膀飞了起来，要赶回自己的城堡誓死保护自己的财宝。

    只是，当它刚刚冲出小镇外的时候，脑海中却响起一个熟悉又可恶的声音：

    “如果你想成就别人的屠龙传说的话，就尽管自己回去。”

    迈瑞尔身体一停。

    它看向了神殿的方向，眼睛赤红：

    “什么意思？”

    那个声音叹了口气：

    “寒冬与狩猎之神的神眷者来了，有着黄金下位的实力，我的眷属已经和他碰过面了。”

    神眷者！

    迈瑞尔的瞳孔微微一缩。

    见识到伊芙的手段后，它已经对真神的力量感到畏惧了。

    “他们既然敢动你的东西，那么就一定不惧你的返回，兴趣正等着你的回归呢。屠龙者的称号，对很多智慧生物来说可是一种荣耀。”

    伊芙继续忽悠道。

    虽然祂觉得真相大概是半兽人以为迈瑞尔已经死了才会去动它的东西，不过忽悠忽悠小黑龙应该足够。

    “他们敢！迈瑞尔一定会吃了他们！”

    小黑龙愤怒道。

    “我想乌勒尔对巨龙的兴趣比我只高不低，若是引起了祂的兴趣。你想想吧。”

    “祂的神职，可是有着‘狩猎’。”

    伊芙继续说道。

    实际上，虽然夜游者是黄金下位，但迈瑞尔却是巨龙。

    巨龙几乎同阶无敌，而血族的正面战斗能力一向偏弱……

    若是小黑龙与他对上，在夜游者不借用神力的情况下，伊芙估计是个半斤八两，至少逃跑还是没有问题的。

    但是，这不妨伊芙用乌勒尔来吓它。

    听到了这些话，小黑龙一下子就萎了。

    它想起了被这尊邪神捉起来的屈辱与恐惧。

    这种经历，它不愿意再来一次。

    “我与乌勒尔是死敌，如果你臣服于我，我会派出眷者们，让他们与你一起找回财宝。”

    “半兽人的面具已经撕开，我想你现在应该不会认为他们是什么友善的生物了吧？信徒如是，乌勒尔的性情我想你也可以想象一二。”

    伊芙继续忽悠道。

    听完了祂的话，迈瑞尔沉默了。

    说实话，这尊邪神待它还挺不错的，如果换一个真神来，迈瑞尔还真拿不准自己会被怎么样……

    更何况，那些半兽人竟然把主意打到了它的财宝上！

    敢于盗取巨龙财宝的生物，都是巨龙的敌人！

    它真是看错那些家伙了！

    也许……这尊神秘的真神是对的，它被半兽人骗了。

    再想想这位真神捉住它以后，除了限制它的活动范围外从来没有用强，而是让它在小镇中过得有吃有喝有人讨好有人按摩的悠哉日子……

    再和之前的生活对比……

    迈瑞尔有些意动了。

    好像……也还行？

    “如果你能替我找回财宝的话，迈瑞尔也不是不能站在你……您的一边。”

    小黑龙别过头，高傲地说道。

    “当然。”

    伊芙笑道。

    得到了真神的确认，迈瑞尔松了口气。

    它神色挣扎片刻，最后做出了决定。

    只见小黑龙从天上飞了下来，对着神像的方向微微俯首：

    “那么……真神冕下，请告诉迈瑞尔您的真名。”

    “伊芙·尤克特拉希尔！”

    空灵神圣的声音响彻在迈瑞尔的心中。

    尤克特拉希尔？

    迈瑞尔微微一愣。

    “尤克特拉希尔……这个名字……怎么有点熟悉……”

    迈瑞尔嘟囔道。

    “尤克特拉希尔……”

    忽然，小黑龙抬起了头，龙脸上充满了兴奋与震惊：

    “世界树！你……不，您是世界树！对抗邪恶的黑龙尼德霍格的世界树！”

    ……

    当盒饭再次醒来的时候，发现自己被绳子捆得死死的，就连嘴上也被布条封住。

    他微微皱了皱眉，下意识想挣脱，却发现这绳子似乎非常特殊，能够禁锢他的力量。

    而当他左右四顾的时候，发现自己被关在一个如同货箱一般的空间内。

    四周很黑暗，整个空间还在微微晃动。

    货箱是木质的，有缝隙可以看到外面的情况。

    盒饭凑过去，透过缝隙看到外面是一片森林，景色不断向后移动。

    与此同时，还能看到几个全副武装的人类佣兵，护着货箱前进……

    货箱？马车？人类？

    他心中一动。

    而这时，身边传来了一阵窸窣声，盒饭警惕地扭过头，看到了另一个娇小的身影。

    那是另一个被绑起来的女性精灵，她正靠在一旁的货物上沉沉睡着，长长的睫毛微微颤动。

    NPC？

    盒饭微微皱了皱眉。

    他沉默了片刻，闭上了眼睛，在游戏系统中打开了聊天界面。

    而当他进入界面的时候，发现自己的信息已经爆炸了，都是小队成员发来的：

    “盒饭大大！你在哪？不会是被我们撞见的奇怪家伙抓起来了吧？”

    “盒饭大大，上线之后回个消息！”

    “黑龙被女神收服了，它准备带着大家去捣毁半兽人的据点！”

    “队长，有新的主线任务了！”

    “我们先去接任务了，你上线的话直接入队找我们就好。”

    有新的主线任务？

    盒饭愣了愣。

    他看了看任务系统，发现的确多了一个【捣毁半兽人据点】。

    沉默了一下，他先是接了任务，随后申请加入队伍。

    与其他网游不同，《精灵国度》在掉线以后，玩家们是会自动脱离队伍的，因此上线以后需要重新加入。

    而在盒饭入队以后，队伍频道中立刻就热闹了起来：

    “队长！你终于上线了！”

    “你去哪了？怎么掉线了那么久？”

    “快来精灵小镇吧，我们集合准备去开大团了！这次是黑龙带队！”

    “也不知道女神做了什么，那头只知道吃烤肉的懒龙忽然就充满了干劲，立刻就臣服了。”

    “哈哈哈，听说半兽人把迈瑞尔的老巢端了，小黑龙快气死了。”

    看完了其他人的消息，盒饭想了想，回道：

    “之前一直无法上线，现在好像被人类抓起了。”

    队友们顿时哗然：

    “被抓起来了？”

    “卧槽！等等……人类？！盒饭大你遇到了人类？！”

    “咦？盒饭大大你的坐标怎么那么远！还在缓慢移动……”

    “隐藏剧情！一定是隐藏剧情！”

    而这时，盒饭忽然听到外面的人类开始了聊天：

    “嘿，今天的运气真是好，不仅从半兽人那里大赚了一笔，还在半路上捡到了一只受伤的精灵！”

    “一口气高价卖了这么多魔法材料，再加上两只精灵，这一次我们要发财了！”

    “等干完了这一笔，我就向商会申请退役，嘿嘿，岁数也不小了，攒钱也够了，该成家了。”

    “羡慕啊……这才是我第二次护送。话说回来，半兽人部落不是一向很穷吗？怎么忽然有了那么多钱？”

    “这你就不知道了，听说他们端了一只黑龙的巢穴……”

    “真敢啊！不怕被报复？”

    “嘿，既然敢做，估计黑龙也早就被干掉了吧？”

    “那他们买那么多魔法材料干什么？这都是法师老爷们需要的，他们那些大老粗……哼，买了货物，还恨不得我们早点走，不知道在搞些什么鬼。”

    “嘿嘿，这事你问我就对了！我之前恰好听商队法师大人说过，半兽人们买的好像都是跨界召唤用的材料……呵呵，他们都是狩猎之神的信徒，估计这次那尊真神又要对什么倒霉的势力出手了吧？指不定……还是精灵！”

    “又要召唤神使？啧啧，真敢啊……这几十年，就属半兽人们最折腾了，寒冬与狩猎之神如此扩张势力，也不怕引来其他教会的针对……”

    “管那么多干嘛？这里又不是人类的国度，越乱越好，我们正好赚钱了!”