    “嗯。”苏皖儿点了点头，收拾好饭盒就准备离开。

    一直到苏皖儿出去后，陆少元才跳到司北辰身边：“皖儿这妹子对你倒是痴心一片，这两年不是送早餐就是送午餐，简直比你妈都要贴心。”

    “你找到的东西呢？”司北辰懒得去理会他的调侃，直接进入主题。

    “啊，你不说我都要忘了。”陆少元当即把手上的东西给到他面前，随后开口，“这个女人是不是宋希云？她回来了吗？”

    也知道守在门外的苏皖儿听到那个名字，整个人都不由得僵住了。

    宋希云？

    她不是已经死了吗？怎么可能还会回来？

    不可能，这绝对不可能！

    苏皖儿眼里划过一丝慌乱，几乎是要控制不住的推门闯进去。

    司北辰没有回答陆少元的话，而是低头翻阅他拿过来的文件。

    “你给的时间实在是太少了，我只能查到这么多东西。”陆少元开口。

    司北辰盯着手上的那张照片，眸光渐深。

    “这人到底是不是宋希云？虽然两年前我们没有找到她的尸体，但当时在那种情况下，她生还的几率很小。”虽然陆少元知道自己这样说容易被揍，但还是要提醒他一声。

    “是不是，去见了就知道。”司北辰沉声。

    陆少元抬头看了他一眼，那沉寂了两年的眸子，终于是有了一丝波澜。

    “那个……”陆少元想要给他打一针预防针，毕竟有时候希望越大失望就会越大。

    可是看着他这个样子，陆少元又有点说不出口，最后只能把那到嘴边的话又重新咽了回去。

    “需不需要我帮忙？”陆少元询问。

    “不需要。”司北辰拿着手上的文件，这里面的信息已经足够他找到她了。

    “嗯，有事情随时给我电话。”陆少元有点不放心的嘱咐了句。

    司北辰也不知道有没有听进去，拿着文件就出去了。

    陆少元站在原地，思索了半响，最后还是拨通了手机里的某个号码。

    “喂？”

    当他听到那熟悉的声线，有一瞬间的失神。

    “要是没什么事的话，我就要挂了。”韩欢欢等了半响都不见他开口说话，沉声说了句。

    “有件事我想要跟你说一下，有时间的话，我们见个面，是关于宋希云的。”陆少元回过神后，开口说了句。

    因为怕韩欢欢不肯出来，还把宋希云搬了出来。

    “你说什么？你有希云的消息了？”听到他这话，韩欢欢当即惊呼出声。

    “差不多吧，具体的细节等到我们见面再说。”陆少元含糊其词。

    “你现在在哪里？我马上过来找你。”因为事关宋希云，韩欢欢也没空去计较她和陆少元之间的那些恩怨情仇。

    “好。”挂完电话后，陆少元就给韩欢欢发了个地址过去。

    ……

    晚上，莫安凉陪季风去参加一个应酬。

    虽然她这次回来是为了拿回她之前遗留在司北辰那里的东西，但季风还是要工作的。

    酒桌上，和季风商谈项目的那个制作人视线一直都往莫安凉胸前瞟。

    要不是怕耽搁了季风的工作，她还真的想要手上的红酒泼到他脸上。

    “我去下洗手间。”面对那越来越肆无忌惮的事情，莫安凉霍然起身。

    “嗯，小心点。”季风缓声嘱咐了句。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    “季先生，你身边的红粉知己还真的是多，果然是人长得帅气，什么都不愁。”那制作人眼底带着一丝猥亵的光。

    “赵先生好像对我的朋友很感兴趣。”季风摇晃着酒杯，漫不经心的说了句。

    “季先生的朋友不仅脸蛋漂亮，身材也好，最重要的是性子很合我的胃口，我就喜欢这种高冷范的。”制作人的意思已经表达的很明显。

    “是吗？看来赵先生是看上我朋友了。”季风脸上的笑意深了些，不过却没达到眼底。

    “当然这还得要看季先生的意思，如果季先生肯割爱的话，那么我们这个合同就好说了。”制作人说得一脸深意。

    “那我们可要好好谈谈。”季风挑眉。

    一直站在季风身后的小胖幽幽扫了一眼那位赵先生，在心底替他默哀了一下。

    俗话说得好，色字头上一把刀。

    而莫小姐可是一把开膛剖腹的刀，一般看上这把刀的人，都不会有什么好下场。

    莫安凉从包间里出来后，直接去了洗手间。

    不过她也没进去，只依靠在墙边上，从包里拿出烟盒，漫不经心的敲了一支出来。

    就在她找火的时候，一个打火机或让送了上来。

    莫安凉愣了一下，当即将烟探了过去，这是点燃后却一直都没吸，好似只为了好玩一样。

    “不抽吗？”站在她面前的男人出声询问了句。

    莫安凉抬头扫了他一眼，淡淡道：“谁告诉你点烟就一定要抽的？”

    “我以为是你不会抽。”男人的视线紧紧盯在她身上。

    “这位先生，你这一次的搭讪手法比上一次进步了很多。”莫安凉将全身的力量都放在身后的墙上，微微挑着眉，细看了他半响，随后又开口。

    “虽然你长得还不错，但是我现在已经有伴了，等我什么时候恢复单身了，到时可以和你放纵的一夜。”莫安凉红唇轻启。

    听着她这样过于放荡的话，司北辰的眉头不由蹙了起来。

    “你和季风是什么关系？”司北辰沉声问了句。

    “俊男美女，出入成双，你觉得会是什么关系？”莫安凉反问。

    “你叫什么名字？”司北辰眸光动了动。

    “安凉。”

    “安凉？”司北辰喃喃重复了一遍这个名字。

    那低沉嘶哑的呢喃听在莫安凉的耳里，但是勾起了心间诸多的回忆。

    以前司北辰很少喊她的名字，但是每次一喊，总会让她觉得心口微颤，整个人都酥软了。

    “你的声音倒是不错，要是我现在单身的话，可能真的就要把持不住了。”莫安凉努力的平息心底那抹悸动，稳定住自己的语气，不露出半点端倪。

    “你认识我吗？”司北辰似乎是完全没有把她这些近乎调戏的话听进去。

    “自然是认识的，我们在秀场不是见过一次吗？”莫安凉回答的毫无破绽。

    司北辰看着面前这张熟悉而陌生的脸，眼底情绪起伏。

    莫安凉却好像是完全没看见一样，值不值得从包里掏出一张纸巾，在上面写下了自己的联系方式，末了还印了一个红唇在上面。

    端看了半响，确定没有任何异样，这才把纸巾塞到了司北辰胸前的口袋里，随后拍了拍：“这是我的联系方式，约我吃个饭唱个歌还行，别的事情可就要等我单身以后再说了。”

    莫安凉说完后就准备转身离开，然而司北辰却一把扣住了她的手。

    “这位先生，我话都已经说到这个份上了，你该不会还打算来硬的吧？”莫安凉微微挑眉。

    司北辰凝眉扫了她一眼，随后一把将她的右手躺在自己的面前。

    只是那掌心却一片光洁，看到司北辰眸光微顿。

    宋希云的手掌上有一条狰狞的伤疤，他曾经询问过医生，可以淡疤，但是因为伤口太深，不可能全然去除，总会留有一点印记。

    司北辰当时觉得亏欠，但是宋希云却不以为意，还说有疤正好，可以当成是她爱他的印记。

    可是她的手上却光洁的很，完全看不出有受伤的痕迹。

    “这位先生，你从秀场追到这里，该不会只是为了看看我的手吧？”莫安凉神情一片淡然，看着他的举动，而出声调侃了句。

    “你手上的疤呢？”司北辰扣着她的手不由得紧了些。

    “这位先生，你莫不是有什么毛病吧？好好的我手上怎么可能会有疤？”莫安凉挣扎着想要把自己的手抽回来。

    “这块疤去哪里了？你把它祛掉了吗？”司北辰的情绪有点不稳，盯着莫安凉的视线好像是要将她生吞一般。

    “先生，你认错人了。”莫安凉蹙眉回了句。

    “为什么不来找我？”司北辰却执拗于自己的思绪，完全听不见莫安凉的解释。

    “司总，你这么抓住我的女朋友，我可是会吃醋的。”忽然，一道清冽的声线从两人身后传了过来。

    “季风。”莫安凉一把抽回了自己的手，还不知道到了他身边。

    “司总还真是粗鲁，把我家安凉的手都抓红了。”季风看着陌安凉手腕上的指印，眼底多了几分凉意。

    “你可不要误会，我和这位先生可什么都没有，他估计是把我当成别的人了。”莫安凉似乎是怕季风误会，还出声解释了一句。

    “是吗？司总真是把我的女朋友当成谁了？”季风一脸好奇的看向司北辰。

    司北辰紧抿着双唇，看着他们两个紧握的手，眼底布了一层风雪。

    “司总，你要是没什么事的话，我们就先回去。”季风没打算和司北辰多纠缠，牵着陌安凉就准备离开。

    只不过他才走一步，就停了下来，因为莫安凉被人拉住了。

    “司总，你这是什么意思？”季风看向司北川的视线带着几丝不悦。

    “跟他分手。”司北辰却看都没有看一眼季风，只定定的注视着莫安凉。

