    “这些人交给你们审了，等会有一名擅长幻术的师妹协助你们。”

    曹星华对十三局的领队说道。

    众目睽睽之下，还是得走点规则程序。

    他看向渡厄教那些人，上千普通信徒已经怕了，他们信仰渡厄之神，也抵不过周围黑洞洞的枪口。

    多只是普信徒、真信徒。

    也都是普通人，多是受蛊惑，盲目信仰。

    估摸着被拘留一段时间，口头教育后，就会被放出来。

    真正让这些普通信徒害怕的，是几名主教、大主教的模样。

    镶着金边的红色长袍支离破碎，大主教宛如一个血人，偏偏又被治疗法术吊住性命，死不了。

    其他主教有的倒地呻吟，有的昏迷过去，都是受创不轻，看模样，可比之前的武馆学员，惨多了。

    几人被关押进专门看管觉醒者的监狱，手、脚、脖颈各处都被套上了沉重的超凡金属，上面还有仙门符文师铭刻的“禁魔”符文，对神术也有用。

    非凡时期，安夏官方也明白，立刻动用了各种拷问手段。

    严刑拷打、心理攻势，然而对这几名主教都无用。

    看着那些鲜血淋漓，却肆意狂笑的狂信徒，审问的人都心底发寒。

    要知道，他们这几人，一个月前可才是普通人！信仰渡厄之神才短短不到一个月！

    在塔林，还有多少如他们这般的狂信徒？

    仙门一位学习了幻术的女弟子，对实力最弱的奥托夫进行催眠，却仿佛看见了一道模糊虚影，一声闷哼嘴角渗出血液。

    “我来！”

    “导师！”女弟子惊喜叫到。

    竹鼠栗蹦蹦跳跳来到渡厄教主教前，肉嘟嘟小脸上一副凝重的样子。

    她双目微不可查泛起缕缕光华，直视主教双眼，直至眼瞳渗出。

    哗~

    层层漩涡被穿透，一道头生弯角的模糊虚影带着如山岳般的气势压下，竹鼠栗直接无视，虚影破碎，只剩下一枚咕溜溜转动的暗金色原种。

    “他们都没见过渡厄之神，但渡厄之神曾意识降临，与他们有过交流。”

    她皱了皱眉，“另外，在这些人的识海处，都有一枚暗金色原种，应该就是他们力量的源泉。”

    “是神力种子，属于神灵赋予信徒的力量，只有具备了神力种子的信徒才能动用神术，神力种子也能潜移默化改善体质，当然，邪道而已，未来就废掉了。”

    空间泛起如水波般的涟漪，涟漪越来越剧烈，如开水即将沸腾。

    唐禹跨步从虚空走出，片刻，剧烈波动的空间才渐渐平复。

    他睁开「洞察之眼」，一指。

    灵魂秘术「灭神」凝成的暗红色锥形武器，直冲奥托夫识海，刹时，识海中央那枚暗金色的神力种子破碎，逸散开的神力，也被灭神锥尽数消除。

    “把他放出来。”

    “哦、哦，好。”

    狱警不明所以，但也不敢抗命，当即取出钥匙将手铐脚铐解开。

    “给他一道治疗术，不用多，让他醒来就行。”

    奥托夫在神力种子被击碎的瞬间，已经昏迷过去，甚至若非他消除了逸散的神力，奥托夫识海将被搅得一片混乱，直降降智成低能儿。

    跟随来的仙门弟子掌心冒出白芒，隔着一掌距离对准奥托夫，数秒后，收掌。

    奥托夫从迷茫中渐渐苏醒，他看见眼前的人，大吼一声，“你们这些渎神者，死！”

    “神术，诅咒！”

    他双目流下血泪，呆呆看着自己的手掌，毫无反应。

    “诅咒！”

    “诅咒！”

    当即跌坐在地，变得疯疯癫癫。

    ……

    塔林，某地的地底深处。

    渡厄之神刚从闭关中走出。

    “本源恢复至60%，太快了，要不了多久我就能更进一步。”

    祂这才有空查看起信徒的信息。

    凝聚了神格的神灵，可以接受到来自遥远距离外的信徒祈求，一般信徒祈求祂是不会在意的，只有狂信徒以上的，偶尔祂才关注一下。

    渡厄之神筛选着信徒的祈求信息，重点是安夏国那边。

    “一天一夜过去，神教应该在安夏国扎根了吧？”

    红衣大主教被祂赋予了不少神力，用掌握了几式高级神术，对付觉醒阶大圆满都不难。

    运气好，几人就能拿下仙门。

    就算仙门还有更强者，识相的，也得乖乖配合。

    塔林国内被烧死的异教徒，可不在少数。

    渡厄之神心情很好，从九死一生逃脱，到获得大机缘，更进一步。

    祂忽然一怔，红衣大主教的祈祷，怎么有些不对劲？

    好像是在求援？

    祂又看了看其他几人，求救时间已经是十几个钟前，当即脸色一黑，地底空间剧烈震荡，一道道暗红色雷弧出现，噼里啪啦，周围无数土石在暗红色雷弧中化作粉尘。

    祂恼怒不已。

    但大主教已经是祂信徒中能拿得出手的顶级战力，再高，也达不到超凡——短时间内有神力种子，也无法养出真正的高手。

    正是恢复本源的关键时刻，区区小事渡厄之神不愿亲自出手，祂神力遍布全身，下一刻，出现在神之领域的另一地，一座大殿内。

    殿内空旷，只有推积成山的材料，和几十名昏迷的年轻男女。

    祂手一招，几十名年轻男女身上出现伤口，浮现起一颗颗血珠，被祂招来融入一枚测试天赋的晶石内。

    这些人都是觉醒者，本就天赋不错，渡厄之神挑出里面天资最高的三人，手掌轻轻一握，其他人身躯爆开，化作漫天血雾，血雾汇成河流，被送入凹槽内，形成一血池。

    周围推积成山的材料也悬空浮起，融合、变幻。

    渡厄之神又从空间戒指内取出许多珍宝，融入自己的血液，最后，余下那三名天赋最高的觉醒者被他神力提着凌空……

    一番操作，再构筑比神力种子更加珍贵的神力结晶，片刻后，三尊背后有着灰白双翼，身上散发着丝丝缕缕金芒，单看模样高贵无比，面孔却扭曲如恶鬼的天使，出现在祂身前。

    天使跪下，趴伏在渡厄之神前。

    祂目光扫过，满意地点了点头，大手一挥，三尊鬼面天使破开屋顶，冲天而起。