    看到会所里突然闯进来一群混混模样的人，李铁柱一看便知来者不善。

    “你们是干嘛的？”李铁柱问道。

    带头的男子冷哼一声，看着李铁柱道：“我们是干嘛的，关你屁事？”

    “这是我的地盘，怎么会不关我的事？”李铁柱道。

    “哼，把抢来的地方说成是你们的，能不能要点脸？”带头的男子冷哼道。

    说完，带头的男子回头对他带来的s人说道：“给我狠狠地砸，把这里砸到稀巴烂为止！”

    一群小混混听到他们的头头这么说，就要行动起来。

    见状，李铁柱往前走了两步，大喝一声：“我看谁敢！”

    这一声暴喝，发自肺腑，如天雷滚滚，震耳发聩。

    那些小混混听了之后，浑身一震，双腿一软，差点跪倒在地上。

    他们看着李铁柱，眼神变得有些惊恐起来。

    这小子到底是什么人，一声暴喝，竟让人有一种想要跪倒在他面前的冲动。

    看到自己的人突然停下脚步，甚至有些害怕起来，带头的男子心里非常生气。

    人家一声大喝就吓住了，怎么成大事？

    “愣着干什么，上啊！”带头的男子对一群小混混怒喝道。

    一群小混混虽然心里还是有些害怕，但大哥发话了，他们不敢不听。

    当即，一群小混混再次行动起来，要砸会所里的东西。

    一个小混混手里拿着棒球棍，狠狠地往他旁边的桌子砸去。

    砰

    桌子上的瓶子和酒杯瞬间被砸得稀烂，洒了一地的玻璃碎片。

    “住手！”李铁柱强忍着心里的怒气。

    今天是公司的庆祝酒会，李铁柱不希望因为这件事而让大家扫兴。

    所以，他没有着急动手。

    然而，那些小混混看到李铁柱只是在嘴上说，没有要动手的意思，根本就不怕。

    砰！

    又有一张桌子被一名小混混掀翻在地。

    李铁柱再也忍不住了，快步走过去，直接一脚将那个小混混踢飞出去。

    小混混倒在地上，弓着身子，一脸痛苦之色。

    看到李铁柱出手这么狠，其他小混混立马就被吓住了，纷纷停手。

    不过，带头的男子倒没有一点害怕的意思。

    他看着李铁柱，冷冷地说道：“臭小子，敢动手打我的人，看来你是活得不耐烦了。”

    听到带头男子的话，李铁柱转头瞪着他，眼神中闪过一抹冷芒。

    被李铁柱这么一瞪，带头的男子不由自主地缩了一下，感觉后背发冷。

    这小子的眼神，太恐怖了！

    咳咳！

    带头的男子干咳两声，站直身子，尽量让自己冷静下来。

    他心里不停地对自己说：“一个臭小子而已，自己又这么多人，没什么好怕的！”

    只要这一次的事情办好了，坤哥肯定会对自己刮目相看。

    到那个时候，自己和自己手下的弟兄们，就可以吃香喝辣了。

    这样想着，带头的男子一点都不害怕了。

    “小子，你看什么看？”带头的男子对李铁柱说道：“识相的话，就滚远点。等我们砸完了，自然就走了。不然，连你一块收拾。”

    “今天我不想打人，如果你们现在滚蛋，我可以不追究。可如果你们执意要找死，那就怪不得我了。”李铁柱冷冷地说道。

    李铁柱的话一出，带头的男子瞬间暴怒，牙齿咬得咯吱响。

    “臭小子，你这是在威胁我？”带头的男子怒道。

    “你可以这么认为。”李铁柱面无表情地说道。

    自己刚才的话，既是威胁，也是警告。

    “告诉你，我可不是吓大的。”带头的男子喝道。

    李铁柱冷笑一声，没有说话。

    “都给我上，先把这小子给我打残了，再把这里拆掉。”带头的男子对他手下的弟兄说道。

    听到带头男子的话，一群小混混你看看我，我看看你，谁也不敢率先出手。

    毕竟，刚才李铁柱一脚将他们的一个同伴踹飞出去的情况，他们可是亲眼看见的。

    看到一个个小混混脸上害怕的表情，李铁柱忍不住笑了起来。

    就这样还学人家出来当混混，真丢混混的脸。

    “怕个毛啊，上啊！”带头的男子一脚踹在一个小混混的屁股上，生气地喝道。

    那些小混混没有办法，只好硬着头皮，小心翼翼地朝李铁柱冲去。

    看到一群小混混朝自己朝来，李铁柱丝毫不慌。

    这些家伙想要伤到自己，无异于痴人说梦。

    啪！

    突然，冲在最前面的一个小混混被人踢了一脚，直接跪倒在地上。

    只不过，出脚的人不是李铁柱，而是白灵珊。

    “灵珊，我来收拾他们就好了，不用你帮忙。”李铁柱对白灵珊说道。

    白灵珊微微一笑，道：“让我来吧。”

    听到白灵珊这么说，李铁柱稍微犹豫了一下，然后点头答应。

    白灵珊的体内已经修炼出真气，成为了真正的修炼者。

    如今的她，已不是一个普通人了。

    正好可以利用这次机会，让她练练手，对自己的实力有个大概的认识。

    虽然白灵珊现在的实力非常有限，但对付这群小混混，应该没有什么问题。

    再说了，自己在旁边看着，哪怕她打不过这群小混混，也不用担心。

    “灵珊，你自己小心一点。”李铁柱提醒道。

    “没事，反正有你在。”白灵珊笑着说道。

    李铁柱在身边，让白灵珊觉得非常有安全感。

    “超哥，有大美女！”

    白灵珊的出现，竟然让一群小混混忘记了动手。

    他们看着她，忍不住咽口水。

    特别是带头的男子，哈喇子都流出来了。

    天哪，这天底下，竟然有这么漂亮的女人！

    白灵珊成为了真正的修炼者之后，虽然样貌没有什么变化，但她的气质却有了不小的改变。

    现在的她，变得比以前更加吸引人了。

    看到一群小混混色迷迷地看着自己，白灵珊有些生气。

    她往前一步，又是一脚，将一个小混混踹翻在地。

    这时，其他小混混才醒悟过来。

    “还愣着干什么，上啊！”带头的男子喝道：“不过，下手轻一点，不要伤了她，不然我会心疼的。”

    带头男子的话刚说完，一群小混混如同一群饿狼一般，扑向白灵珊。

    此时的他们，已经完全没有了刚才的害怕。

    他们只想快点冲过去，将白灵珊拿下。

    不过，他们的心里，更希望的是趁机揩一把油。

    只要能占点便宜，哪怕被白灵珊打两拳，也没有关系。

    白灵珊看了一眼朝自己冲来的小混混，面色冰冷。

    突然，她一个横扫，将冲过来的一名小混混放倒在地上。

    紧接着，她后退一步，打出一拳。

    李铁柱站在一旁，饶有兴致地看着白灵珊暴打小混混。

    看到白灵珊这么厉害，公司里的员工都惊呆了。

    “我的天，女神不愧是女神！”

    “她完全可以靠颜值吃饭，没想到身手还这么厉害。”

    “女神就是女神，连打人的样子都那么好看！”

    “爱了，爱了！”

    ……

    看到白灵珊的身手那么厉害，公司里的一众员工惊叹不已。

    不过，也有人担心她的。

    “李总，白总一个女的，而且还是单枪匹马，咱们一起上，帮她一下吧。”一名员工对李铁柱说道。

    李铁柱摆了摆手，道：“不用，白总可以应付。”

    这些混混主动送上门给白灵珊练手，可不能错过这么好的机会。

    “可是，白总……”那名员工心里还是担心。

    “放心吧，有我在，白总不会有事的。”李铁柱丝毫不担心白灵珊会出事。

    如果这种情况都没有办法保证白灵珊的安全，李铁柱觉得自己不如买块豆腐撞死算了。

    毕竟，这些人只是一群小混混而已。

    “白总，小心后面！”

    突然，有一个小混混抄起一把椅子，朝白灵珊的后背砸去。

    看到这样的情况，公司的员工担心不已，赶忙提醒。

    要是被椅子砸中，肯定要受伤。

    只不过，白灵珊疲于应付前面的小混混，已经顾不了后面了。

    就在大家以为白灵珊必定会被那把椅子砸中的时候，李铁柱以极快的速度冲了过去。

    下一秒，拿椅子砸白灵珊的小混混直接飞了出去。

    “灵珊，没事吧？”李铁柱问道。

    “我没事。”白灵珊道。

    “你去休息一下，剩下的这些小混混交给我就好了。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱也不管白灵珊同不同意，冲进了人群中。

    噼噼啪啪！

    人群中，不停地有人飞出去，惨叫声此起彼伏。

    眨眼的功夫，一群小混混就全部倒在了地上。

    看到这样的情况，带头的男子整个人都呆住了，宛若石化。

    这小子太能打了，简直不是人！

    此时此刻，带头的男子才明白过来，自己被坤哥骗了。

    来之前，坤哥说这小子有些能打，但也就两下子而已，不用怕他。

    可从他刚才出手的情况来看，这哪是两下子？

    丫的，这小子比电影里的那些功夫高手还要厉害。

    而且，不止他一个人厉害。

    从白灵珊刚才出手的情况来看，虽然没有李铁柱厉害，但也要比自己手下的人厉害的多。

    除了他们两个之外，其他那些没有出手的人，肯定也有厉害的。

    说不定，他们每一个人都很厉害。

    靠，这家公司是一家拳馆吗？

    带头男子的心里，早已将坤哥的祖宗十八代问候了几十遍。

    他觉得，坤哥肯定是故意的，目的是让自己和自己手下的人来送死。

    “发什么呆呢？”李铁柱拿了一把椅子，在带头男子的面前坐下。

    带头的男子看着李铁柱，浑身发抖，内心惊恐不已。

    他后背的衣服，早已被冷汗浸湿。

    “大……大哥……我……”因为害怕，带头的男子连说话都说不清楚了。

    啪！

    “谁是你大哥？”李铁柱给了他一脚。

    带头的男子身上吃痛，但也只能强忍着，不敢叫出声来。

    “兄弟，我知道错……”带头的男子赶紧换个称呼。

    然而，他的话还没说完，李铁柱又是一脚，踢在他身上。

    看到自己叫大哥被打，称呼兄弟也被打，带头的男子不知道该怎么称呼为好。

    过了一会，他憋着气说道：“爷……我叫你爷爷行了吧？”

    李铁柱赶紧摆手道：“别别别，我可没有你这样的龟孙子。”

    说着，李铁柱又是一脚出去。

    带头的男子看着坐在自己面前的李铁柱，欲哭无泪。

    “那你说，我要怎么叫你才行？”带头的男子问道。

    这一下，李铁柱直接被整笑了。

    “丫的，你叫什么都不行。”李铁柱说道：“敢来我这里闹事，好大的胆子！”

    听到李铁柱这么说，带头的男子心里非常绝望。

    这一次，自己死定了！

    “不过……”突然，李铁柱话锋一转。

    看到事情好像有转机，带头的男子赶紧问道：“不过什么？”

    “如果你能好好回答我的问题，或许我可以饶你一条小命。”李铁柱淡淡地说道。

    “你说，什么问题？只要我知道的，绝对知无不言，言无不尽。”带头的男子就像抓住了救命稻草一般。

    只要李铁柱能放过自己，别说回答他几个问题了，让自己帮他办几件事情都没问题。

    李铁柱看着带头响男子，冷冷地问道：“是谁让你来的？”

    一听到李铁柱问的问题，带头的男子却又犹豫了起来。

    他知道自己惹不起李铁柱，但也惹不起坤哥。

    如果出卖了坤哥，他肯定不会放过自己。

    李铁柱问的问题，让带头的男子心里非常为难。

    啪！

    看到带头的男子在犹豫，李铁柱直接一脚，将他踢飞出去。

    这一脚，比刚才的几脚都要重。

    带头的男子趴在地上，一脸痛苦之色。

    李铁柱缓缓站起来，走了过去。

    “我再问一次，是谁让你来的？”李铁柱冷声问道。

    “没人让我来，是我自己来的。”带头的男子赶紧回道。

    两边都得惹不起，只能自己扛了。

    “我跟你有仇？”李铁柱轻轻抬起脚，踩在带头男子的右手上。

    “啊！”

    很快，惨叫声从带头男子的嘴巴里喊了出来。

    “没……没有！”

    “既然没有，那你干嘛要来砸我的场子？”李铁柱继续问道。

