    到了夜晚，沈易佳洗漱完回房。

    宋璟辰斜靠在床头正在看书。

    看见床边桌子上还摆着笔墨纸砚，沈易佳眼皮子跳了跳。

    见宋璟辰看书看得专心，悄咪咪的走过去，双手刚搭上桌子两边。

    宋璟辰翻了一页书，吓得沈易佳立马将手背到身后。

    静等片刻，宋璟辰并没有多余的反应。松了口气，咬咬牙双手抬起桌子就往后跑。

    把桌子放到离床最远的墙角，动作一气呵成。

    沈易佳扶了扶心口。

    比她打了一架还累。

    回头一看，很好，相公沉浸在书海中无法自拔了。

    蹑手蹑脚脱掉外衣爬进床里侧。拉过被子一盖，闭眼睡觉！

    宋璟辰歪头看一眼她那做贼心虚的样子，只觉好笑。

    原本宋璟辰确实是想督促沈易佳习字的。可是看她一下午都情绪不高的样子，便不忍心逼她。

    等身旁人传来绵长的呼吸声，宋璟辰才合起书躺下。

    在心里默默数着数，刚数到十。

    沈易佳就跟一个球似得滚了过来，有了昨天的经历。

    宋璟辰一把接住将沈易佳扣进怀里，不让那作乱的小手乱扒拉。

    第二天，宋璟辰就让沈易佳学会了什么叫躲得过初一，躲不过十五。

    用完早膳后，楞是被逼着写了一百个大字。

    沈易佳满意的将自己写满的十页纸递给宋璟辰。

    看着那比三岁稚童写出来还不如的字，宋璟辰只觉眉头突突狂跳。

    默默决定以后要让沈易佳每天至少写两百大字。

    沈易佳还不知道自己的好日子到头了。

    出去走一圈发现家里人都不在。

    奇怪的问道：“娘他们呢？”

    “隔壁田婶子说上山去捡菌子，娘闲着无事便一道去了，浩哥儿和欢姐儿也跟着去玩儿。”宋璟辰头也没抬。

    “哦！那李叔呢？”沈易佳又问。

    宋璟辰抬头深深看了沈易佳一眼，良久到沈易佳以为他不会回答。

    才听他漫不经心道：“我让他出去办些事，估计短时间内不会回来。”

    “哦！”沈易佳撇嘴。

    注意到宋璟辰时常拿在手里的哪本书里似乎夹着一张纸。

    随手抽出来一看，顿时石化了，随后又惊喜的尖叫起来：“啊啊啊，这个……这个……！”

    将手上的纸往宋璟辰面前一拍，语无伦次道：“轮椅，我说的轮椅就是这个样子。椅子下面两个轮子……”

    说完自顾好奇的又拿起来仔细看，越看越惊奇，跟她前世看到的轮椅分毫不差。喃喃道：“这里怎么会有轮椅的图纸呢？”

    宋璟辰看白痴一样看着她，道：“我画的，你说怎么会有。”

    “你画的？”沈易佳噎了一下，随后又觉得很没面子，气呼呼道：“你不是没听明白吗？”

    “逗你玩儿！”

    沈易佳：“……”

    咬咬牙，你长得好看，我忍。

    将图纸丢回给宋璟辰，转身留下个潇洒的背影。

    “你去哪？”怕把人惹急了，宋璟辰忙问。

    沈易佳头也不回，远远传来一句。“我去砍树回来做轮椅！”

    你会画，我还能做出来呢，就是比你厉害。

    宋璟辰轻笑出声。

