    

    游月也说了好一会儿的单口相声，即便是把仪式魔法卡搬了出来，阿努比斯也没太过在意，等级七的仪式怪兽，一定强不到那去。

    “仪式魔法卡发动，混沌形态！”

    封闭的光之金字塔中黑暗的力量被游月释放，这黑暗力量扭曲着，将空间撕开一个巨大空洞，这空洞中是无尽的虚空。

    游月将手牌上的一只黑魔术师作为了仪式召唤的祭品，但是黑魔术师并不是作为祭品，而是作为了虚空力量的接受者。

    黑暗的虚空之力将黑魔术师的法术袍染成深邃的暗蓝色，黑红的铠甲上流淌着虚空魔力，这一课黑魔术师掌握了新的力量。

    混沌之黑魔术师【攻击力2500】

    “混沌之黑魔术师么？但是攻击力还是只有五百点啊……”

    阿努比斯终于能自己发起嘲讽了，不过嘲讽对手怪兽的攻击力可是会被打脸的，这一点他这个三千年的决斗者，当然没意识到。

    “我盖上一张卡，接着发动魔法卡，风暴，将自己场上的魔法陷阱卡全部破坏。那之后，按照破坏的卡的数量，将对手场上的魔法陷阱卡破坏！”

    “想要破坏我的光之金字塔么？没用的，我场上的光之金字塔在斯芬克斯魔物存在的场合，我支付500点生命值使其在这个回合不受到任何对手法术或者怪兽能力的效果影响！”

    阿努比斯说出了光之金字塔另一个不为人知的效果，成功打消了游月破坏光之金字塔的念头，不过，他一开始就打算将阿努比斯的场地清空。

    阿努比斯已经支付了生命值，但是游月的风暴可是在破坏了自己场上的魔法陷阱之后才能选择破坏对手的魔法陷阱，所以没必要再去破坏光之金字塔了。

    阿努比斯虽然蠢，但还没蠢到离谱，直接将埋伏的符咒发动了。

    “我将暗置的符咒发动，阿努比斯的诅咒，将你场上所有魔物变为守备表示，守备力变为零，并且这个回合不能变回攻击表示。”

    “还没完呢，有魔法陷阱卡发动的场合，混沌之魔术师一回合一次能够将场上一张卡破坏！我将你的斯芬克斯·安德鲁破划掉！”

    混沌之魔术师舞动着法杖强大的虚空魔法被释放，暗蓝色的光束同轰向阿努比斯的魔物，随后游月的风暴也将他的盖放的陷阱卡破坏。

    “我盖上的卡是荒野的大龙卷，这个陷阱在被破坏的场合，能够将对手场上一只怪兽破坏，我将你的斯芬克斯·安德鲁破坏！”

    光之金字塔的封闭空间中，因为游月的魔力产生了超自然的龙卷风，摧枯拉朽般将阿努比斯的场上的另一只斯芬克斯魔物消灭。

    【阿努比斯LP2400】

    这样就没有任何怪兽能够保护阿努比斯了，游月只需要使用混沌之魔术师直接攻击……

    阿努比斯并没有因为两只王牌怪兽被游月简单的combo全部破坏而恼怒，反倒是扭曲的大笑起来。

    “三千年前的恶魔啊，别以为三千年杀了我一次，现在还能再杀我一次，我可是在冥界的夹缝里修行了那么久！好好看着吧，我最强的力量！”

    从逐渐散去的黑烟中首先浮现出的，是一具更加庞大、姿态却也更显扭曲狰狞的身体。

    狮子般的凶兽面庞，蓬乱的金色毛发。上身是类似人类的魁梧肉体，而下身却融合成了白色爬行动物的身躯。下身两侧还插着两只白色的羽翼，简直就是刚才被破坏的两只魔物的缝合怪。

    游月不屑的发出一声冷哼，本来就不喜欢丑陋怪兽的他，简直无法直视这只缝合怪物，他抽到的卡已经决定一切，无论阿努比斯召唤出什么，都是在做无用功。

    【阿努比斯，LP1900】

    “又是这副傲慢的嘴脸！该死！该死！”阿努比斯的面容已经扭曲的不成人样，甚至皮肤下暴露出了惨白的绷带。

    “只有当自己场上的‘斯芬克斯·安德鲁’，‘斯芬克斯·迪蕾娅’被破坏时，我以自己的灵魂作为代价，召唤真正的审判魔兽！这便是来自秘传金字塔内，究极的魔物——斯芬克斯·安德鲁吉尼斯！”

    斯芬克斯·安德鲁吉尼斯【攻击力3500】

    “还没完呢，这只魔物特殊召唤之后，再支付500点生命值，使其攻击力变为6000点！看吧！这样的怪兽，你绝对无法打败！这次是我赢了！”

    “别逗我笑了！究极的魔物？只有这种水平？”游月发出不屑的嘲讽，“进入战斗阶段，上吧混沌之魔术师，将这个丑陋的怪兽碾碎！”

    阿努比斯的面部抽动，人的眼珠消失，露出了里面的灵魂之火，而两团火焰因为不理解剧烈的跳动着。

    “用弱小的怪兽主动攻击我更强大的安德鲁吉尼斯？不可能！不可能！你想要做什么？！”

    “这不是显而易见吗，我发动速攻魔法卡，收缩，将你的怪兽攻击力变为原本攻击力的一半！”

    此时混沌之魔术师已经持着法杖发出了魔导光束，攻击宣言已经发出有一会儿了。

    魔力涌动，法术的力量将丑陋的魔兽压制，其身体也被缩小，攻击力跌落到了谷底。

    “我不会输！我发动斯芬克斯·安德鲁吉尼斯的效果，支付一千点生命值，将自己墓地中所有的魔物除外，攻击力上升那些怪兽的总和！”

    “哼，愚蠢，现在已经是伤害计算阶段了，你就算发动了怪兽效果，也是接在我的魔法之后，而攻击力提升又会受到魔法的作用变成原本攻击力的一半。”

    游月刻意的等着混沌之魔术师的攻击完全命中安德鲁吉尼斯才发动速攻魔法卡收缩，在这个时点发动，无论阿努比斯所谓的究极怪兽还有什么提升攻击力的效果都无解了。

    如果等着收缩的效果处理完毕，那么他的怪兽就已经被破坏，现在的情况就是阿努比斯支付了生命值，安德鲁吉尼斯的攻击力超过一万点，但随后还是被收缩的效果变成了1750点。

    【阿努比斯，LP250】

    吃下了混沌之魔术师的魔法攻击，那头缝合怪一般的怪兽被粉碎，阿努比斯本人也被打回了原型，变回丑陋破败不堪的木乃伊模样。

    “哈哈哈，我还的生命值还有，我还没有失败！”

    “想什么呢？速攻魔法卡，光与暗的洗礼！将场上可以作为黑魔术师的混沌之魔术师解放，把混沌黑魔术师特殊召唤！”        

