“啊！”夏妍妍尖叫了一声，发疯一般挣脱了夏夕绾，躲到了墙角里，她惊魂未定的看着夏夕绾，这些年深藏在心里的嫉恨如破土而出的藤蔓，疯狂往上滋养，“夏夕绾，这一切都怪你！”

        “你知道我有多羡慕嫉妒你吗，小时候我只能跟在你和叶翎的身后，做陪衬你的绿叶，你太优秀了，学什么都一学就会，而我咬牙在背后流血流泪都没有你做的好，没有人关注我，他们都被你给吸引走了，我只能站在阴暗里的角落里偷窥你，日复一日。”

        “你是夏家的千金大小姐，而我只是一个私生女，凭什么，凭什么啊，所有人都宠爱你，他们说我是你屁股后面的哈巴狗，是你的丫鬟，我恨你，我恨你们所有人，那时我就在心里发誓我要取代你，我要拿走你所拥有的一切！”

        “爷爷不是因为我而死的，爷爷是因为你而死的，谁让他那么偏爱你，只有爷爷在一天，我和我妈就没有办法进这个家门，我必须将他除掉。”

        “那天我就这样伸手将他推下去了，他摔下去的时候还想将我拉下去，你看他有多讨厌我，他死了好，他早就该死了，我才不会做噩梦，都是你们的错，是你们逼我的！”

        夏夕绾白皙的眼眶红了，她拽着拳看着夏妍妍，“夏妍妍，自私和贪婪从来不是你伤害别人的理由，我对你从来都问心无愧，因为我曾经对你真心以待，真的将你当成自己的姐妹，以至于我毫无防备的被你算计！”

        “你已经在日复一日的嫉妒里扭曲了自己的本性，你戴上面具过日子，装着装着就以为自己已经活成了自己想要的样子？我告诉你，没有！”

        “从我回到海城的那一刻起，我就在心里一遍一遍的告诉自己，我要你们从哪里来就给我滚回哪里去，我要亲手揭开你们所有的伪善，向世人揭露你们最肮脏丑陋的一面！”

        “夏妍妍，我赢了，不是吗？”

        “你自己看看你都拥有了什么，其实什么都没有，连你妈在逮捕之后都会为了自保将你给供出来，你可笑不可笑？你妈还说了，爷爷身上中的毒是你亲自去黑市买的，银行有你的交易记录一查便知！”

        “胡说！她在胡说！”夏妍妍眼眶通红的瞪着夏夕绾，情绪奔溃的尖叫，“毒不是我去买的，我只是联系了卖家，是我妈去交易的，她在胡说！”

        夏夕绾抬了一下眼，将眼眶里的湿意全部抑制了回去，拽着的拳头在这么一刻倏然松开，犹如这十一年压在她心口的那块大石，突然间就没了。

        她觉得整个人生都轻松自在了。

        她放下了沉甸甸的过往，亲手结束了一切。

        “呵，呵呵。”夏夕绾勾唇，笑出了声。

        夏妍妍很快就察觉到了不对劲，她感觉非常的不妙，好像自己又掉入了一个圈套里，“夏夕绾，你笑什么？”

        夏夕绾止住了笑意，然后将藏在发丝里的监听器拿了出来，“夏妍妍，其实我什么证据都没有啊，我都在骗你，外面那些警察只是带你回去协助调查的，不过，刚才你全都招了，这一次，你逃不了！”