    “这是……属于我们的！”

    这是一座高耸但没云可入的山峰。

    它高达三千多米，和地面的雪原有着相同的色泽。

    凤凰们正带着激动的情绪登上这座山，因为它们现在不能飞，所以是慢慢地用翅膀爬。

    爬起来还算很简单，因为凤凰还是能使用一些引力能力，每次只能维持数秒，并且要等个几十秒才能再度使用。

    虽然比较麻烦，但它们还是能几十秒一次的使用引力能力在短时间内加速移动。

    而在凤凰的身后，当然也跟着一大群被叫做雪光的生物。

    它们决定一直追随凤凰……追随到底。

    而琳的间谍则混在它们之中，一边走一边对这座山展开了调查。

    这座山本身主要还是凝固物质构成的，不过里面混杂着相当多的‘最初之物’。

    凤凰爬在这座山的表面时，这座山会让它们感到非常的……舒适，这也让凤凰决定要把这整座山都给带回去。

    虽然它们到现在还没有联系上没被转移过来的同类。

    “这是……我们到了！”

    现在，凤凰们已经爬到了山顶……山顶是一个直径在八百米左右的，非常平坦的区域。

    在这里除了和地面上一样的白色雪粒外，还有就是一些小型建筑物。

    “快，开始动作！在这里建造信号塔，我们要通知它们！”

    数百个凤凰快速地冲进了山顶，它们直接撞烂了所有的小型建筑物，接着它们从体内拿了一大堆的……道具出来。

    这些道具都是一些侦测工具，小型武器，娱乐用品等等，一般凤凰会在体内随身携带着很多各种各样的东西……它们现在把这些物品全都丢在了地上，并开始拆解它们。

    它们是想把随身携带的东西给拆了然后组装出一座……信号塔的样子。

    而且不只是使用随身携带品，还决定用上这里到处都是的……最初之物。

    最初之物对于凤凰来说是很有用的东西，据说它们可以用最初之物来制造出有强大功能的物品。

    不过到底有多强大……琳也不知道，因为琳还没有仔细研究过。

    它们现在还有个小问题，那就是它们平时都是用引力来组装，但是现在只能维持几秒，因此弄起来有些……困难。

    但凤凰显然没有放弃，即使如此它们也决定继续组装，而且它们打算先把一些小零件放在体内组装。

    虽然它们不能对外放出力量，但是体内的力量它们还是能控制的。

    很多凤凰都在体内特意弄了一个小‘舱室’，它们平时用这个地方来装东西，当然也能把小零件放进去组装。

    在凤凰们开始行动时，雪光则继续在周围看着凤凰行动。

    而琳则在研究这里的……那些建筑物。

    山顶上原本很多的建筑物都被凤凰拆光了，它们的碎片则被几个凤凰给推到了山顶边缘。

    现在琳让一个雪光间谍兵种来到了这些碎片堆之中。

    这些建筑物……之前琳用间谍问了一下别的雪光，它们说这是一种早已灭绝的生物建造的。

    而琳觉得这些建筑物……有种很熟悉的感觉。

    它们现在已经大多数都成了碎块，不过也有一些保持完整的……

    琳的间谍虽然是按照雪光造的，不过不像雪光那样没有肢体，它能从体内伸出触手挖掘。

    琳现在就从一堆碎块里挖出了……一个绒球雕塑。

    这个感觉和琳的绒球非常的相似，它是一个直径一米大小的球体，同时还有密密麻麻的……绒毛被雕刻在上面。

    不过它和琳的绒球不知道有没有直接的联系。

    毕竟长满绒毛的球体还是很常见的，特别是在细胞生物里。

    接着琳继续调查了一下碎块，从碎块堆里琳找出了许多的还保留完整的工艺品。

    琳发现这些工艺品大多数都是一些……生物的造型。

    有少数是凝固生物的，还有大部分则是……细胞生物的。

    而且很多都是琳所认识的生物，比如说昆虫之类的生物。

    对此觉得有些奇妙的琳再度让间谍问了问雪光这些早已灭绝的生物情况。

    雪光表示它们对这种生物并不是很了解。

    准确的说是对它们的生态不了解，过去雪光一直都在与这种生物战争。

    据说以前在这个地方……生活着很多的物种，它们全都是自己无法反凝固的生物。

    而且它们一直都在这片区域中战争着。

    到了最后就只剩下雪光这一物种，而且到现在它们也快灭绝了。

    于是琳就继续对它们问过去的事情……似乎这里以前发生的事情很有趣，在了解多了后，让琳感觉墟集神所说的三个世界有了那么一点点可能。

    因为这里的生物和绒球那边有些相似，主要是在发展的方面。

    如果三个世界是真的，那另一个世界琳觉得有可能是……尔什。

    不过目前还不能确定，所以要继续观察下去。

    同时琳也打算将大量兵种……发射向这个世界的每个地方去看看整体的环境。

    在琳做这些事情的同时，凤凰也快速地制造出了它们的……信号塔。

    因为它们觉得一点一点组装起来很浪费时间，所以它们直接用自己组成了信号塔。

    就像是通常战斗时那般，这群凤凰自己堆积成了一个很大的高塔。

    只不过每个凤凰之间还有它们用各种携带物做成的‘稳固器’稳定它们整座塔。

    至于最关键的信号发送器，就是这些凤凰本身了。

    当这群凤凰全都聚集在一起时，它们能发出非常强大的‘引力信号’。

    琳最近发现它们这种引力信号实际上是一种‘共鸣’。

    也就是说一个凤凰在体内调整自己的凝聚力时，别的凤凰也会稍稍感觉到。

    这种稍稍感觉是几乎没有任何感觉，不过凤凰可以通过某些方法加强这种感觉。

    凤凰指挥就是通过加强‘共鸣’来指挥的，而现在这些凤凰聚集成的信号塔……

    它们也相信自己能发出巨大的共鸣来让别的同类接收到。

