第五九七章道理给你讲不通，那你就只能死了

青峰山的轮回境强者想明白了之后，觉得自己的底气很足，说话的时候也显得有些硬气，铁了心的不要脸了。

不但要斩杀柳风他们三个，连带着林星月也要一起杀掉，觉得林星月一定不会是他们的对手，四对一，修为又高，凭什么不能横。

“本想着这件事情就是属于私人恩怨，可即使是这样，我也不曾插手，无非就是想着，千万不要引起什么不必要的误会才是。”

“现在看来，到是我多虑了。这个世界，终究是以实力说话的，那么就看看谁能笑到最后了，你们也是这个意思吧。”

“既然如此的话，那么我不管你背后的势力是哪个宗门，你们今天都难逃一死，谁的面子也不给，也不好用。”

林星月听着对方的意思，这是摆明了不会罢休的，既然人家都这么说了，那么自己也没有必要在多说什么了。

那就遵循一个道理吧，强者为尊，以实力说话，至于你们是哪个势力的人，这个我就不管了，这可不是我故意挑事的，是你们不讲规矩的。

“哼，不管是什么原因，我们都会为了自家的弟子出头，就算是私人恩怨，我们也算是他们的师门长辈，出手自然也不算过分。”

“还说我们，你不也是一样，一直暗中护着他们，要是他们真的有什么意外，你敢说自己不会出手。”

“我们大家都是同样的身份出手的，谁也不比谁与他们的两者之间的关系更亲近，没有什么区别。”

青峰山的轮回境强者说话的时候，一直看着林星月，也算是承认了，他们就是插手私人恩怨了，可是那又怎么样。

他们觉得，林星月也是一样的，只不过是晚一些出现罢了，要是秦真他们三个遇到危险了，林星月也肯定不会坐视不理的。

林星月不屑的看着青峰山的轮回境强者，那意思很明显了，你以为别人都跟你们一样，那么不要脸的。

自家门下的弟子打不过别人，就不顾身份的出手阻止，阻止也就算了，这也是人之长情，可是还想着下杀手。

“实话告诉你，要不是你们这些没脸没皮的人做出这种事情，我也不会出现的。说了私人恩怨，那就是私人恩怨。”

“他们要是没有本事为自己的师尊报仇，死在仇人的手中，那我无话可说。即使是我出手了，他们也不会同意的，你知道为什么吗。”

“算了，我想，你们这种人是不会理解的。不过有一个我想跟你们说，我与他们之间，可不止是师门长辈这种关系，跟你们之间的区别可是不一样的。”

林星月这话不仅是说给青峰山的轮回境强者，还有在场的其他强者听的，也是说给秦真他们三个听的。

自己是来了，这一点没错，可是那也仅仅是为了防止一些意外，就比如说现在的这四人的出现，但并不打算插手其他的事情。

而且，林星月的意思很明显，那就是说，我与他们三个的关系，可不仅仅是师门长辈与弟子之间那么简单。

要真的以私人关系来说的话，那也是比你跟那些人要亲近的多，甚至可以说，自己也是有足够的理由和立场，参与件事情的。

可是其实呢，自己没有参与进来，只是让他们三个自己去解决，就这一点来说，跟青峰山的这些人可是不一样的，有很大的区别。

就在林星月说完之后，秦真，柳风，还有徐雪，他们三人对着林星月开口说话了，他们的话算是让青峰山的强者明白了，林星月之前的意思。

“姑姑说的没错，我们师尊的仇，必须要我们来亲自了结。要是我们自己不争气，死在别人的手中，也只怪我们自己没本事。”

“这本就是我们加入宗门之前的恩怨，也是我们三个与那些人的私人恩怨，完全扯不上其他的什么关系。”

“而且就算是私人恩怨，姑姑是我们亲近的人，也是有理由插手的，只是我们真的只是想自己来完成一些事情，才算是对得起师尊。”

他们三个人的意思很明白了，那就是他们与这些人的仇恨，是早就已经埋下的，纯属私人恩怨。

就算是林星月，或者说是林清尘两人，他们三个也是不打算让插手的，有些事情，还是要自己来做的。

而且真的算起来，林星月也是有足够理由出手的，跟青峰山的轮回境强者立场可不同，两者根本就没有可比性。

他们之所以这么说，一是他们真的是这么想的，二是因为他们三个不想因为这个事情，给圣天宗带来一系列的麻烦。

这也是为什么，之前他们三个一直没有行动的原因，不光是因为之前圣天宗那边形势比较特殊，一直面临生死攸关的境地。

更是因为，他们不能让好不容易才站稳一些的圣天宗，因为这件事情，影响到安稳，因此造成大量的宗门强者陨落。

对于林星月所说，要是他们不能够给自己的师尊报仇，她也不会管，他们三个没有什么不好的情绪，有的只是感激。

因为他们明白，不是林星月不想管他们，也不是不在乎他们的生死，而是尊重和相信他们，所以才会如此放手。

林星月听着他们三个人的话，心里觉得和你欣慰，看来秦真他们三个，还是很能明白自己苦心的。

知道自己是为了他们将来着想，为了让他们心中不至于留下遗憾。看来现在的他们，已经开始成长起来了，不仅是修为，还有其他方面。

“你们不用有那么多的顾虑，既然人家都已经说了，今天这件事情不会善了，那么我们还在乎那么多干什么。”

“不管他们背后的势力是哪一方，也不管他们事后服不服气，有什么招数尽管使出来便是，我圣天宗一脉，不惧。”

“可能以后我们做事情会顾虑很多，可惜啊，现在我们可没有学会委曲求全，有的只是，恩必答，仇必报。”

林星月何尝不知道他们心中的顾虑，现在直接告诉秦真他们三个，你们想怎么做就怎么做，不用想太多事情。

不管他们背后有什么势力，没关系，让他们来就是，你们记住了，你们的身后，有圣天宗，不是任人欺负的小散修，无依无靠。

此战之后，要是有人或者有哪个势力不服，借口生事，那么就让他们来吧。我圣天宗虽建立不久，可也不会怕了谁。

这才刚建立圣天宗不久，岂能现在就失去了锋芒，做事情变得瞻前顾后，畏畏缩缩的，遇事自己忍着，不好意思，做不到。

总之就是一个原则，要是你们不惹我们，那么大家相安无事，要是有人敢故意找事，那么迎接对方的只有手中的刀剑。

林星月说完之后，也不再想着跟对方废话，现在这里只有八个人了，四名青峰山的轮回境强者，还有四个就是他们四人。

至于其他的强者，要么一开始的时候就逃离了这座城池，要么就是在刚刚被全部挥退了，这片地方已经是空空的了。

此刻只见林星月一挥手，就把秦真他们三人送离了这里，直接送到了青城强者的人群中，那些人是不打算离开的。

与此同时，林星月召唤出了自己的轮回本命器，星诛剑在手的一瞬间，林星月整个人的气势都变了。

如果说之前是风轻云淡，给人的感觉是丝毫没有威胁感，那么现在就是一尊杀神觉醒，远远的都能感受到她散发的强烈杀意。

没有多余的废话，也懒得跟一些将死之人在多说什么，在林星月看来，完全没有必要，直接灭了他们便是。

此刻的林星月，只是使用自己的本命轮回器星诛剑，但是并没有施展出什么武技，因为在她看来，这些人还不配。

不过是高出自己两个境界罢了，哪里用得着这么重视。人多又怎么样，不过是多死几个人罢了，有什么值得自己那么认真的。

不过这只是林星月一开始的想法，随着与四人交手，林星月才发现，这四人好像也不是那么弱。

要是没有猜错的话，在进入轮回境之前，也是小灵尊的战力吧，应该是可以跨越一个境界杀敌的小灵尊。

现在他们已经是轮回境三重天巅峰的修为了，虽说轮回境之后，跟轮回境之前不一样，可是现在对方也算是高出了自己两个境界多。

要是换算成轮回境之下来算的话，也就是说，高出自己五个境界，四名这样的强者，对于自己来说，也算是有点压力了。

但是也仅仅是有点压力，并不会让林星月因此有什么心理波动，这些人在林星月的眼中，依然还是将死之人，不过是多挣扎一会罢了。

再说青峰山的这四名轮回境强者，他们本以为可以很轻松的拿下林星月，再不济也能让林星月一直处于防守的状态。

可是他们想错了，也是低估了林星月的战力，现在明显是跟他们想象的结果相反，不是他们四个处于上风，而是被逼的一直防守。