    倾十七正在换衣服，容紫陌突然进来，他愣怔了一下，还是挺直着腰身慢条斯理地将外衣套上。

    “慕小姐亲自上门求医了！”容紫陌故意说道，提起药箱来望了倾十七一眼。

    倾十七淡声说道：“你别将人瞧死了就好！”

    容紫陌一怔，她本想看看倾十七的反应，想不到倾十七还是这么毒舌，难道是她敏感了？

    容紫陌提着药箱出去。

    慕江城捧着胸口，脸色铁青，倒不像是装出来的。

    容紫陌上前给慕江城检查了眼睛，趴在胸口上听了心跳。

    慕江城的心跳的确过缓，但是现在她缺少仪器，不能判断慕江城是什么病。

    “神医，如何？”婆子着急地问道。

    风谷雨也是紧紧盯着容紫陌。

    容紫陌微微皱眉：“可是有些胸闷，心烦多梦，脘腹胀满？”

    慕江城点头，抬眸望着一处低声说道：“心也难受，憋闷得厉害，仿佛喘不动气似的。”

    “最近可又吃什么药了？”容紫陌又问道。

    慕江城摇头：“没有，如今我不信别人，只相信神医，等了神医半日，神医不来，这病就越发的厉害了！神医是没有收到我的信？”

    “如今我家小姐只肯吃神医开的药！”婆子又说道。

    容紫陌皱眉，这慕江城竟然如此信任她？

    容紫陌说道：“慕小姐的信我收到了，只是小姐身份高贵，我只是一介乡下野郎中，怕再给小姐瞧病不合适。”

    慕江城捧着胸口说道：“神医何必妄自菲薄，之前神医救了谷雨性命，就连留仙堂的老留仙都佩服，还有我那敏感症，不都是神医瞧好的？”

    容紫陌淡声说道：“就是因为得罪了留仙堂的老留仙，所以更应该低调一点！”

    “原来你是害怕这个，这个好办，你不用担心，留仙堂那边自然有我来应对！”风谷雨说道。

    “是啊，不管是风家还是慕家，只要我们随便一家出面，留仙堂就不会为难你的！”慕江城说道，“如今我亲自来了，那就请神医好生地给瞧一下吧！”

    慕江城说完，握着帕子的手又紧了一下，脊背弯的更低了，似乎更加的难受。

    病人都上门了，容紫陌自然再也没有拒绝的道理，她辩出这慕江城有些寒邪蕴肺，化热灼阴，脏腑气血阴阳亏虚，也就开了淡黄芩、炙麻黄、炙苏子等药，以宣肺降气，敛阴止嗽，寒热并用，攻补兼施治疗。

    药方虽然开了，容紫陌却觉着慕江城这病来得蹊跷，之前她在寺庙中为慕江城检查，知道慕江城的身体状况，如今慕江城这反应，像病又不像病，更像是又吃坏了什么东西。

    慕江城难受地趴在了石桌上，那婆子瞧了，忍不住说道：“要不然让小姐去房间里休息一会儿吧，我帮着神医煎药。”

    去房间休息？容紫陌看看那两个房间，一个是小宁儿与阿郎的房间，一个是她与倾十七的房间，好像哪个都不太方便吧？

    容紫陌还没有拒绝的，慕江城就突然晕倒在石桌上。

