    根据汤勺主妇的说法，这个地方名叫罗恩村，靠海，有一个废弃的港口。

    　　据说这村子最初只是一片荒地，后来一位名叫罗恩的船长在暴风雨中迷了路，最终发现了这里，并建立了一个村子。后来，因为罗恩村是这片海域唯一能躲避风暴的地方，便逐渐成了海上商队休憩和交易的地方，一度晋级到了罗恩城的地步。

    　　可惜的是，好景不长，除了恶劣的天气之外，这片海域很快迎来了新的威胁。不知从何时起，经过此地的船只开始大批失踪，而侥幸无事的船员也纷纷表示自己看到了类似鸟类的怪物。

    　　最初商会还派人来调查过，但很快他们便在海域中发现了一块被魔气完全污染的区域，而一种崭新的魔族在此地生根发芽。

    　　说到这里，就不得不提一提海洋中的生态圈了。和陆地一样，海中也生存着各色各样的魔兽和灵植，但同样也存在魔族。

    　　前文提到过，亚魔族想要进化成低等魔族，必须融合第八世界的本土物种，才能拥有实体。就算是类似夺魂魔族这种本体是灵体的生物，也必须凭依在血肉之躯上才能存活。

    　　而单纯作为魔气聚集物的亚魔族甚至无法使用魔力，只是凭借自身作为魔气的特性去腐蚀敌人，这也就是为什么稍加训练的普通人族也能与其对抗。

    　　由于亚魔族的实力如此之孱弱，所以它们通常也只能融合一些弱小的低等魔兽，而海洋中能被它们选为对象的，主要就是鱼类。因此，生活在水中的低等魔族大多都是长出四肢的鱼类模样，虽然形态各有不同，却也可以统称为鱼人魔族。

    　　鱼人魔族晋级到高等魔族后，外形会进一步发生改变，看上去更加类似于人族。而这类进化后的魔族，被称为娜迦一族。

    　　不过，娜迦一族作为魔族虽然只有雄性，却跟魅魔一样分为男性外貌和女装大佬两种形态，并且进化出男性外貌的实力会较弱，几乎不可能晋级到魔王级别，其中的原因似乎与它们本身对应的魔界真魔族特性有关。

    　　当然，娜迦一族毕竟是高等魔族，还是较为少见的，主要盘踞在海洋中的还是鱼人魔族。

    　　由于人族并不生活在水里，因此鱼人魔族除了袭击过往船只之外，主要的敌人其实是水生的两种特殊魔兽，鲛人与人鱼。

    　　鲛人族和人鱼族也是魔兽一族中的异类，因为有类似人族的修炼方式而与其他的魔兽格格不入。但是，他们与伊流翎曾见过的河童一族又有些不同。

    　　河童一族和龙族等远古神兽一样，在血月诞生之际便直接诞生，而鲛人和人鱼则与后续的那些各种魔兽一样，是随着时间流逝一步步变异进化而成的。

    　　人族之中有学者曾经研究过这类魔兽，发现了他们的一个共性，那就是单论血脉等级，这些种族都达到了相当于神兽后裔的级别，但变异方向却大相径庭。

    　　因此，学者们给出的猜想是，这些种族的祖先在朝着神兽进化的路上拐了个弯，决定去模仿更加受到第八世界眷顾的人族，而不是继续死守魔兽自身的血脉传承。这样做的好处是，他们无需像其他的魔兽一样从低等魔兽一步步开灵智慢慢修炼，这些种族从一开始就具有跟人族相当的智力和学习能力。

    　　因为取了捷径，他们比大多数的魔兽走得更远，但也终究走到了头。而且，因为过度仿照人族天赋的关系，这些种族在传承时也各自遇到了一些问题。

    　　以人鱼一族为例，人鱼一族有男有女，均是人身鱼尾，但他们其实是变异自海洋哺乳类。因此人鱼一族是胎生并以肺呼吸的，只是他们生来体表有特殊的符文，使得他们可以在海洋中转化出可供呼吸的氧气。

    　　此外，他们每到达一定等级，就要进行一次蜕尾，新生的鱼尾会更加美丽也更加巨大。蜕尾次数越多，人鱼便越强，但如果没有经过五次以上的蜕尾，人鱼便无法孕育后代。

    　　然而，人鱼一族的平均蜕尾次数是三次，这还是有七次的人鱼长老和九次的人鱼之王拉高平均数之后的结果。自然，这种生物的繁殖能力很差，也因此更加团结。

    　　除了人鱼与贝类进化成的鲛人之外，有类似情况的还有哈比、美杜莎、雪女和拉米亚等种族。所以，当初还未发现琪拉拉是凝水滴生命之前，伊流翎还曾对着魔兽百科吐槽过，这些魔物娘全部都算魔兽，凭什么史莱姆不算？

    　　总之，因为人鱼和鲛人与水生魔族是死敌，所以他们也较为愿意和人族交往，经常会为船队提供一些帮助。

    　　但这次被发现的魔族却并不是鱼人魔族，而是一种拥有双形态的奇特魔族，它们均是女性外貌，拥有人首，能像人鱼一样歌唱。此外，它们既能以鸟身在空中翱翔，又能在入水之后化出鱼尾，只不过相比起单尾的人鱼，这种魔族拥有两条鱼尾。

    　　在听完这个汤勺主妇的介绍之后，伊流翎的脑中立刻就蹦出了一个名字，随后也在前者口中得到证实。

    　　“这种魔族叫做塞壬，”汤勺主妇继续说，“是一种非常可怕的魔族。”

    　　伊流翎赞同地点点头，因为按照汤勺主妇的描述，塞壬一族虽然数量比不上水生魔族，但是令人惊讶的是它们竟然全部都是高等魔族，没有前置种族。这也就意味着只要一只塞壬诞生，那就必然是魔将以上的级别。

    　　不过，能够在鸟和鱼之间来回切换，这种魔族当初到底是融合了什么东西？不会是鲲鹏吧？且不提魔兽百科上根本没有提到过这种魔兽，就算是有，那也是差不多神兽级别的存在，能被亚魔族吞了。

    　　这次他的疑问没有得到解答，因为仅仅是关于塞壬外貌的描述，也只有类似汤勺主妇这样消息灵通的人才知道，更不用提具体的细节。

    　　喜欢植物与史莱姆与160植物与史莱姆与160。

