    （此处删减了不分内容，概括：黄家曾经对吴久洲有恩，多年来，吴久洲没有受过黄家的任何好处。）

    这一刻，吴久洲在陈六合眼中的形象，也变得高大了些许。

    说到这里，吴久洲转头看了陈六合一眼，道：“若我真跟你站在了同一条战线，算不算得上是把自己往深渊里推？”

    陈六合忽然露出了一个莫名笑容，他道：“吴局，这个世上没有尽善尽美的人和事，谁都会犯错！但终归还是要看一个人的本质如何！你不算一个坏人，那你就是一个好人！”

    “既然是好人，那就不应该落得一个悲凉的下场！”陈六合意味深长道。

    “你倒是会说话！”吴久洲哭笑不得的道了声。

    吴久洲看着陈六合，道：“我应该相信你吗？”

    “你觉得呢？”陈六合笑吟吟的问道。

    吴久洲想了想，开口说道：“你这样的人，再坏也坏不到哪里去！”

    “那就对了！”话音刚落，陈六合就露出了一个狐狸般的笑容：“况且，我觉得你现在也没有多余的选择了，今晚咱们把酒言欢，肯定会传到黄云霄的耳中，他会怎么想？”

    吴久洲说道：“你太小看黄云霄了！那可是一条成精了的老狐狸，他知道用什么样的态度去处理什么样的事情！何况，这样的小事，他不会在意的！即便在意又如何呢？”

    “是啊，他可能不会在意！但如果我让人煽风点火制造谣言呢？莫无须有可是很简单的事情！三人成虎以讹传讹的威力谁也不敢小觑啊。”陈六合笑得很溅。

    吴久洲怔了一下，旋即哭笑不得的瞪了陈六合一眼：“照你这么说？我现在还非上你这条破船不可了？”

    “我这也是为了大家着想，我觉得，我们更适合做朋友，而不是做敌人！”陈六合毫无心里压力的说道。

    吴久洲说道：“还是让我考虑考虑吧，这不是什么小事！”

    “行，您老人家说了算！其实刚才我是开玩笑的，生意不成仁义在，随便你做出什么样的选择，我保证，不会在今晚的事情上大做文章！”陈六合说道。

    “你小子，都跟我玩起心理战术来了，能牵着我的鼻子走，你也真是后生可畏啊！今天算是让我大涨了见识，也对你这个家伙有了个更深彻的了解！”吴久洲笑骂了一声。

    “如何？”陈六合笑意盎然的问道。

    “一条披着小狐狸外衣的老狐狸，不对，成精的狐狸。”吴久洲对陈六合的评价很高：“很难想像，你只是一个才二十几岁的年轻人。”

    陈六合哈哈大笑了几声，很殷勤的开酒，他开酒的方式简单粗暴，拇指一挑，瓶盖就谈飞而起。

    “从现在开始，我们不谈事，只喝酒！”陈六合对吴久洲说道。

    “那你小子可要先打个电话回去让人随时准备来接你了。”吴久洲说道。

    “或许你应该把你家的地址告诉我，等下我好送你回家。”陈六合很霸气的说道。

    ……

    这场惊心动魄的酒战，最后自然是以预料之中的结局而告终。

    吴久洲喝得不域人事，是略显昏沉的陈六合把吴久洲扛出了饭店，而这顿本该是吴久洲付账的晚餐，最终也变成了陈六合来当这个冤大头。

    当然，就凭陈六合这样穷的叮当响的窘境，肯定是付不起将近两千大洋的这顿饭。

    不得已之下，陈六合厚着脸皮打给了朱晴空，还是这小子屁颠颠的跑来把钱掏了。

    翌日，当陈六合悠悠醒来的时候，已经是早晨六点多钟了，神清气爽的伸了个懒腰，昨晚的醉酒没有给他带来半点的后遗症。

    ----

    删减修改后章节。

