    紧接着，叶飞又快步飞奔而上，速度快得已经出现残影！

    他双手探出，一手一个，抓住两个混子的脖子和手臂，然后就二话不说地朝着酒吧的金属大门上撞去！

    哐！哐！哐！

    连续几次撞击，这两个混子的脑袋磕的头破血流，嗷嗷直叫。

    随即，叶飞像扔沙包一样将两个混子扔进了酒吧里。

    这时，酒吧里正在群魔乱舞的人，见突然飞进来几个人，而且还头破血流一脸惨状，一个个愣是被吓懵了！

    “这他妈到底是怎么回事，玩的好好的，怎么还打起来了？！

    “谁知道呢，我看肯定是霸刀会跟什么势力结仇了，所以人家找上门来了！”

    “我的天，这咱们还玩个屁啊，得赶紧跑啊！”

    一些来酒吧里嗨皮的人都议论了起来。

    尼玛，嗨皮泡妹是小事，生命才是头等大事啊，这要是被误伤了，那可就惨了！

    所以，有了第一个人跑，酒吧里的人陆陆续续的都开始往外跑。

    酒吧里的骚动顿时引起了看场混子的注意。

    一个看场的头目带着七、八个混子赶紧跑了过来。

    “你们到底是什么人，胆敢来霸刀会闹事，是活的不耐烦了么？！”看场头目怒视着叶飞等人，吼道。

    叶飞吐了个烟圈，淡淡一笑，道：“我说哥几个，你们这么快就忘了我们是谁了？

    难不成上一次砸了你们的场子，没让你们长记性？”

    听到叶飞的话，看场头目仔细看了眼叶飞，双眼顿时瞪大：“你你你，你们是铁血盟的人！！”

    “恭喜你，答对了。”叶飞笑眯眯地回道。

    “马勒戈壁的！还真是铁血盟的人！兄弟们，给我砍死他们！”

    看场头目不再废话，既然是铁血盟的人，那就不用客气，先砍了再说！

    毕竟现在霸刀会和铁血盟势如水火，早就要打了，只不过现在提前了而已！

    “杀！”

    在看场头目的带领下，看场的混子们拎着开山刀，朝着叶飞等人扑了过来！

    “兄弟们，亮家伙！”

    叶飞一声令下。

    噌！噌！噌！

    刘蛮和另外两个铁血盟的精锐从腰间掏出了开山刀！

    虽然霸刀会的人有七、八个人，但刘蛮三人却没有任何害怕的意思！

    因为有飞哥在，有飞哥带领，他们义无反顾，无所畏惧！

    “给我干掉他们！”

    叶飞大手一挥，带头朝着霸刀会的混子们冲了上去！

    而刘蛮三人也跟着冲了上去！

    很快，双方便交战在了一起！

    酒吧里一些还打算看热闹的人，看到这一幕，愣是吓得赶紧冲出了酒吧！

    转眼间，就跑的一人不剩！

    此时，叶飞在扑上去的瞬间，就有三个混子拿着开山刀砍向了他！

    “呵呵，不知死活！”

    叶飞冷冷一笑，在躲开三个混子砍过来的刀后，连续轰出了三拳！

    砰！砰！砰！

    三记重拳，直接将三个混子给轰飞了出去，摔在地上口吐鲜血，愣是再也爬不起来！

    两个铁血盟的精锐见叶飞这么生猛，顿时就跟打了鸡血似的，拎着开山刀就朝着霸刀会的人杀了过去！

    “杀！”

    看到叶飞等人这么凶猛，刘蛮也感觉体内的热血燃烧了起来。

    他的眼睛有些赤红，状若疯狂了，拎着开山刀冲着几个霸刀会的混子一顿乱砍。

    由于这段时间一直在修炼‘霸体诀’，所以他的体质有了质一般的飞跃！

    无论是力量还是速度，都远超霸刀会的这些看场小弟。

    所以，当恐惧被压下时，他的潜力爆发了，甚至以一敌二而不落下风！

    而且，在这胡乱瞎砍之下，还愣是被他砍翻了两个看场的混子！

    这时，从酒吧后门又冲出来十几个看场的混子。

    这些混子二话不说，拎着刀就朝着叶飞等人砍了过来！

    由于人数的增多，刘蛮和霸刀会的两个精锐愣是感觉有点力不从心，很快就被压制着往酒吧门口退！

    “蛮子，小心！”

    忽然，一个看场小弟拎着刀朝着刘蛮后背劈了过来，站在他身边的叶飞大声提醒一句！

    随后，叶飞一个箭步冲了上来，一脚将这个混子踢飞了五、六米远。

    刘蛮也被吓出了一身冷汗。

    他转过身，冲叶飞说道：“飞哥，谢谢你！”

    “谢谢就不用说了，注意自己的安全，我们的人马上就到了！”

    叶飞说完，眼中寒芒一闪，从地上捡起一把刀，身影如同鬼魅一般，朝着五、六个混子冲了上去！

    然后朝着这几个混子就这么虚空一划！

    这一刀快若闪电！

    接着，一道银芒一闪！

    下一秒。

    嗤嗤嗤……

    六个混子的喉咙处鲜血飚射，倒在了血泊中！

    “出来混，迟早是要还的！”

    叶飞冷漠地说了一句，然后甩掉刀上的血水，冲着几个混子又冲了上去！

    此时的叶飞就像一台人命收割机，他一人一刀，所到之处，总会有一个混子倒下！

    短短的几分钟时间里，二十几个混子就倒下了十几个。

    “快！快通知堂主！！”

    四个看场的混子吓得身体直哆嗦，他们本以为二十几个人对付四个人已经足够了，但哪知道根本就不是这么一回事！

    这四个人太他妈恐怖了，尤其是那个身形修长的年轻男子根本就不是人！

    所以，这几个混子也不敢再打下去，调头就准备往外跑。

    “还想跑？想什么呢！”

    叶飞冷冷一笑，然后手一挥，他手中的开山刀飞射而出，直接插在了一个混子的后心！

    然后，叶飞又连续朝着落在地上的开山刀连续踢出了三脚！

    咻咻咻！

    只见三把开山刀就像长了眼睛似的，直接洞穿三个混子的后心！

    扑通扑通……

    几道闷声响起，四个看场的混子全部倒在了地上，死绝。

    “啊！！”

    看到这一幕，酒吧里的服务员惊叫着躲在了吧台后面哆嗦不止。

    而刘蛮等三人更是惊为天人地看着叶飞。

    他们现在才明白，为什么飞哥不等大部队到来就敢杀进来，原来，飞哥压根就是有恃无恐啊！

    “铁山，我们的人什么时候到？”

    叶飞冲着一个皮肤黝黑，身材结实的汉子问道。

    “飞哥，我打个电话问问！”

    这汉子回了一句，然后拨通了一个电话。

    打完电话后，这汉子便说道：“飞哥，我们的人还有几分钟就到了！”

    “好，那我们出去等！”

    叶飞点点头，然后带着刘蛮等人走出了酒吧。

    可是，他们刚走出来，就看到黑压压的一大群人，拿着开山刀和钢管，朝着酒吧这边跑了过来。

    这一眼望过去，起码都有两百多人！

    而且，全部都是霸刀会的人！

    路上的行人看到这么多人，纷纷吓得往远处逃跑。

    这种情况他们熟悉啊！

    分明就是地下势力火拼啊！

    叶飞眯了眯眼，说道：“看来是霸刀会惊雷堂的人到了。”

    看到这么多人，刘蛮三人忍不住打了个颤，头皮都有些发麻。

    刚才二十几个人还好，但此刻两百多人杀过来，那还是挺让人打怵的。

    叶飞笑了笑，一脸轻松地说道：“大家别担心，只需要撑几分钟就好了。”

    “飞哥，我我我……我没担心！”刘蛮嘴巴哆嗦着说道。

    “是吗，那你哆嗦个啥啊？”叶飞笑着问？

    “我嘴巴抽筋！”刘蛮梗着脖子回道。

    听到刘蛮的话，另外两个铁血盟的精锐都笑了起来。

    而这时候，霸刀会的这两百多人也赶到了。

    走在最前面的是一个身高一米八左右，身材结实，眼神锐利，身穿一件黑色紧身短袖的汉子。

    这个汉子浑身上下都透露着一股肃杀之气！

