    那是一颗散发着乳白色光芒的光球。

    光线并不刺眼，很柔和，但李逸只看了一眼，便再也挪不开目光。

    他的身体，他的大脑，正在给他释放一种信号，这种信号叫渴望，就像在水里憋了许久的人对空气的渴望，饿了三天的人对食物的渴望。

    这种渴望，很强烈。

    李逸一个箭步就冲到了已经晶体化的尸体前，异常粗暴的将晶体刨开。

    这一刻，他的眼中没有其他物事，只剩下那一颗黄豆大小的，散发着微弱白光的光球。

    咔咔......

    玉石般剔透的晶体被李逸击碎后，通通推到了一旁，旋即，他一把就那黄豆大小的光球攥到手中。

    没有人告诉他这是什么东西，也没有人告诉他这东西的用途是什么。

    李逸就如同初生婴儿吮吸母乳般，几乎发自本能的，无师自通的运起了仙元，将手中的光球直接炼化。

    如岩浆般滚烫的能量，在李逸的经脉中如江水般奔涌，融入了他的四肢百骸。

    这种感觉，无法用言语形容，李逸心里就只有一个字，爽！这种快感，比那些用下半生思考的男女认为的平生最强的快感还要强烈。

    便是李逸这等心智坚定之人。

    都差点要忍不住呻吟出声。

    这种力量贯通全身，暖流涌过四肢百骸，融入身体内每一个细胞的感觉实在让人太过沉醉，这几乎可以比拟李逸第一次获得系统增强时的感受了。

    “玄黄气......”

    “这便是玄黄气么？”

    没有人告诉李逸这是什么东西，这东西，李逸以前也从未见过。

    但这一刻，他不知道为什么，心里就是笃定这光珠是玄黄气，至少，也玄黄气有关，就好似一头猛虎能分清那些是自己的猎物般。

    这种认知，刻到了骨子里。

    嘭！

    李逸稍一运劲，他脚下那已经晶体化的尸体便尽皆化作齑粉，不规则的龟裂痕迹绵延百丈，形成了一个完美的圆。

    “力量增强了少许，但并没有发生质变......”

    “我没有成为地仙.....”

    李逸微微蹙眉，尽管到了他这个层次，力量哪怕只是提升一丁点，那都是寻常修士难以想象的天文数字，但......他并不满意。

    “要么，是李冰河给出的信息有误，玄黄气并不能助人仙成为地仙......”

    “要么，就是这根本不是玄黄气，或者说，这并不是一缕完整的玄黄气......”

    李逸一时间有些无法判断这两者孰对孰错，但他回过神来后，也是逐渐反应过来，方才那种感觉，并非是实力迅速提升所带来的快感。

    更像是一种本能的满足感。

    “不过，不管怎么说，这种光珠对我是有用的！”

    得出了这一结论。

    李逸心头不由得火热起来。

    自从上古宗派复苏后，他心里就一直没有什么安全感，当初纵剑闯北境，肆意灭门屠妖王的豪气锐减了七分，余下的三分，还带着一分谨慎。

    三宗六派，天极妖圣，这些神秘的势力就像一座座高山，让他有些喘不过气来。

    修行千年的人仙，传承万年的宗门，他们的底蕴太深，太厚，太强了。

    强到李逸、上官龙城、李修文......乃至华国，乃至整个人族，都自觉太浅，太薄，太弱。

    就好似一场马拉松，人家都已经跑了半马，冲着三十公里进发，而自己才刚刚跨过十公里这个坎，连人家的背影都看不到......

    而这处太虚古鼎归位时开启的秘境，就是他们唯一能赶超对手的机会。

    “不管怎么说，这一场争斗，我不能输啊！”

    李逸捏紧了拳头。

    身形缓缓升空。

    而另一边，距离李逸约莫二百里位置，青云尊者正一脸阴翳。

    在他身前不远处，有一条数百丈长的巨蟒，巨蟒通体漆黑，鳞片油光发亮，幽绿色的眼睛和猩红的蛇信看的人不寒而栗。

    当然，这些不寒而栗的人当中，并不包括青云尊者。

    而青云尊者之所以苦恼，正是因为这周遭的人实在太多了，他甚至还碰上了之前和自己同处谢梦仙小队的队友。

    只不过，他没有主动去和那几名名义上的队友相认，而那些人也没有来主动招惹他。

    双方就如同陌路人一般，根本没有像谢梦仙之前说的那样，守望相助，协力同心。

    嘶嘶嘶......

    突然间，那巨蟒发动了进攻，它身躯扭动，速度奇快无比，硕大的蛇头喷吐着腥风，一张，一吸，一卷，两三名修为不足三花聚顶的先天就被它吸了口中，尔后囫囵吞了下去。

    这等足以吓坏寻常人的血腥场面，在场的修士倒是丝毫不怵。

    突兀间，一名铜丹境修士站了出来：“诸位！这巨蟒凶戾无比，残忍嗜杀，我等若是各自为战，必定会被其逐个击破，当今之际，唯有同心协力伐之！”

    “某不才，愿为先攻！”

    说着，这名铜丹修士便提着手中长剑冲巨蟒冲了过去。

    这世界从来就不缺野心家。

    似这名铜丹修士，就是想通过带领大家斩杀这头巨蟒，从而拉起一直在小洞天内的队伍。

    只可惜，他高估了自己的实力，也低估了巨蟒的凶性，面对这铜丹修士急速射来的一剑，巨蟒不闪不避，直接用头颅迎上了这招。

    铜丹修士也不怵。

    仙元如泄洪大坝开了闸，喷涌而出。

    他知道，只要自己能够一击建功，哪怕只是轻轻的伤到这巨蟒，那事情就成了。

    可惜事与愿违，蕴含着无尽仙元的长剑碰上巨蟒头颅的刹那，清脆的金铁交鸣之声响起，巨蟒头颅的鳞片上，火星四溢。

    铜丹修士显然没有预料到这巨蟒的防御力如此之高，他这一剑竟是没能破开这巨蟒表皮！心下暗道一声不好。

    然而那在巨蟒吃痛之下，狂性大发，硕大的身躯疯狂扭动，将周围的小山悉数夷平，那两颗足有数丈长，上头分布着小型倒钩与绿色粘液的獠牙，直接冲着那铜丹修士咬了过去。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响彻山川间，直让人汗毛耸立。

    此地余下的修士闻之，皆是两股战战，几欲先逃。

