
　　雷电为金，火克金！

　　林风万万没想到，自己一手天雷幻化成剑，居然被这个杀手给破掉了？

　　而且，破掉的方式诡谲无比，竟是和自己一般，用的法术！

　　“修行者？”

　　林风脑海中迅速闪过这个念头，脸色愈发苍白。

　　一个异国杀手，为什么会法术？

　　做完这一切的白夜，慢慢直起身来，看向林风的眼神之中，同样带着几分凝重。

　　他何曾不震惊于林风的一手天雷术呢？

　　两人相对，彼此眼中的警惕愈发明显。

　　“你这一招从哪学来的？”

　　沉默许久，竟是白夜先提问。

　　“打败我，我就告诉你。”

　　林风道。

　　白夜笑了：“你是在学我说话吗？好，同样的，你打败我，我也会告诉你我的来历……不过，这显然不可能。”

　　说完这话，白夜再次掏出那把泛着光的匕首，一只脚往前一踩，嗖地一下，瞬间消失。

　　破空声响起！

　　白夜的身体几乎是化为了一条黑线暴冲而来，这般速度，简直快的媲美闪电！

　　林风冷哼一声，手指在另一只手上摩擦了一番，随即带着一阵气劲，轰向来者！

　　面对林风的一拳之力，白夜并没有打算硬碰硬，而是身形在空中接连旋转，化作一团黑光，来到了他侧边。

　　他速度极快，但林风也不慢！

　　林风凭着直觉，感受白夜突袭的方向，拳头强行改变位置，猛然轰去！

　　“铛！”

　　相交声响起，从两人交手处，荡漾着传了出来，而随着音波的传出，一圈凶猛的能量劲气暴涌了出来，顿时，林风以及白夜两人脚下的地面，都是悄悄被震开了一道裂缝。

　　紧握着拳头，在这凶悍的对轰之间，林风脚步急退了几步，而反观那白夜。却是仅仅退后了半步，便是将身体稳固了下来。

　　这让林风心中骇然。

　　他也是终于明白，论体术，白夜居然还胜过自己一筹。

　　刷——

　　念头之间，白夜栖身上前，手中的匕首在虚空之中划过一道凌厉光芒，对着林风的脖子狠狠划去。

　　林风眯起眼睛，身形突然一矮，让匕首堪堪从耳边擦过，紧接着脚步猛然一踏，身体再度犹如利箭一般暴射而出，手中的拳头带起一阵光芒，抡前之间，一阵阵极具压迫的风声，呼啸而来！

　　身体在即将进入到白夜攻击范围之时，林风脚掌猛的一蹬地面，身体竟然是诡异的横移到了其左边位置，手掌一紧，拳势对着其脑袋抡砸而下。

　　“哟，速度变快了？”

　　白夜似笑非笑，并未退缩，而是选择前进。

　　“铛，铛，铛…”

　　随着两人这般眼花缭乱的攻击与防御，宽敞地山脉之上，拳脚相交地清脆响声，几乎是响成了一片，久久不散。

　　就在此时，白夜一直用来防御的左手，却是突然抬起！

　　“好机会！”

　　林风眼睛一亮，当即转身，一脚重重地踢在了白夜的肩膀上。

　　白夜硬吃了这一脚，脸上却是露出一抹诡异笑容，身体在空中晃悠了不到半秒，顿时化作幻影飞驰而来，抬起的左手的袖口中，竟有有一柄冒着寒光的利刃，悄悄伸出！

　　“不好！”

　　林风脸上一变，以他目前的速度再想躲避已是来不及了，只能将灵力凝聚全身，硬着头皮接着这突然袭击。

　　撕拉！

　　衣服被划开一个血口，白夜左手的匕首刺进林风胸口不到两公分距离，正要继续往前推进，却感受到一股巨力袭来！

　　砰砰！

　　两人同时抛飞而出。

　　林风重重倒地，被刺进的胸口处一阵酸麻，他没有任何犹豫，一手抓住伤口处的皮肉，用力一扯！

　　哼！

　　林风发出一声闷哼，额头冷汗冒出，竟是将那一片被刺中的皮肉，连根拔起！

　　“你倒是对自己挺狠。”不远处半跪在地的白夜，嘴角留着血迹笑着说道。

　　“你倒是足够卑鄙，居然在另一只手里藏了匕首，而且还涂了毒。”林风冷笑道。

　　“没办法啊，我毕竟是个杀手，只要能把目标杀死，什么手段都无所谓……倒是你，挺果断啊，看来用毒击杀你的方法果然是想不通。”白夜笑吟吟地说道。

　　林风不再言语。

　　这种对手，太可怕太可怕。

　　不但实力不弱自己，而且论玩阴招，自己也远远不是其对手。

　　“我知道你在想什么，你想早点解决我，速战速决对不对？”

　　“放心，我也是这么想的，对于一个杀手来说，以最快的速度干掉对手，绝对比玩什么猫捉老鼠有成就感的多。”

　　白夜说着，伸出三根手指，“三分钟内，咱们该有一个倒下了。”

　　林风点头：“是该有个了断了，不过我有两件事很好奇？”

　　“什么？”白夜道。

　　“你一个杀手，怎么废话这么多？”林风道。

　　白夜哈哈大笑。

　　“杀手也是人，只要是人，性格都会不一样，曾经我也有过自我封闭，把自己当做杀人机器的那段时期，不过好在后来我突破了……嗯，用你们华国的话来说，就是返璞归真，所以我现在想笑就笑，想杀就杀，只为自己的利益而战，很自由。”

　　“原来如此。”林风道。

　　“第二件事呢，快点问吧，已经过去十几秒了。”白夜打了个哈欠，“杀了你之后，我决定找个地方好好睡一觉，这一战真的太消耗体力了。”

　　：第二件事，你是天生这么矮吗？”林风故意用一种歧视的眼神看着他，笑道，“真是白瞎了你这张女人脸。”

　　白夜的脸沉了下来，声如寒冰：“两分钟，两分钟之内，我要你死！”

　　“拭目以待！”

　　林风笑了笑。

　　哐当——

　　白夜忽然将手中的两个匕首，扔在了地上，眼神透露出一股从未有过的肃杀之气，脸上的笑容再不复存在。

　　显然，他是要动真格了！

　　林风有些紧张，也有些期待。

　　他很想看看，以自己筑基后期巅峰的力量，到底能和白夜拼到什么程度！

　　他更想知道，白夜这一身神通，师从何人？

　　“起！”

　　白夜目光一凝，猛的一跺脚。

　　紧接着，整个地面忽的一颤，然后开始像湖水一般沸腾起来，无数条泥鳅虫子浮出泥土，大片大片的碎石，落了满地。

　　“刺啦！”

　　土地裂开，现出一张晶莹剔透的巨网！

　　巨网由无数道冰晶丝线组成，根根凝成实质的冰线，如钢铁般坚硬！

　　更让人瞠目结舌的是，这张巨网竟然长达百米，将整个三十丈方圆全数笼罩，林风赫然在其中！

　　如果此刻天罚和马坤还活着的话，定会被这一招震撼住！

　　只因为，这巨网上密密麻麻的丝线，正是杀死他们的“罪魁祸首”，只不过此间的威力，比之当初更强了不知多少倍！

　　“这是我的最强杀手锏，名为千影丝，丝线本可隐盾，杀人于无形，不过面对你这种对手，我想隐不隐盾也没什么区别，索性就让你睁大眼睛，死在这一招之下！”

　　白夜冷笑道，“这一招的最终形态我只对两个人用过，第一个是暗黑榜第五的家伙，第二个就是你了，所以能死在这找下，你可以安息了。”

　　林风望着这无边无际的巨网那个，浑身骤然感到一股难以言喻的危机感！

　　他丝毫不怀疑，这张巨网绝对有杀死自己的能力，如果一个不小心，说不定真的……

　　滴答！

　　一滴冷汗，顺着林风的脖子流下。

　　这一刻，他仿佛能听到自己的心跳声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第300章 杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 