    灶龙……

    不就是一口移动大铜锅吗！

    方念念喜欢的话，送她也没有关系，反正这灶龙最终还是让大家以后生活品质大大提升！

    何况，方念念采购的话，总不能让炼烬黑龙这种能把大街踩爆的去扛物资，这和买菜骑头苍龙的行为没有什么区别！

    “小萤灵和小蛟灵帮我先照顾着，我过些天要出征。”祝明朗说道。

    “好嘞，保证你回来，小蛟灵修为会大涨。”方念念脸颊上的笑容一直未褪去，看来她真的很喜欢那只小灶龙。

    “小萤灵可以储藏灵气，你看好它，一不小心会把灵脉给吸干。”祝明朗再次叮嘱道。

    “好，对啦，你和玲纱姐姐或者雨娑姐姐说你回来了吗？”方念念问道。

    “还没呢，她人在哪？”祝明朗问道。

    “学院呀，她们不喜欢住在南氏，你不能只惦记女君姐姐，玲纱姐姐和雨娑姐姐情绪也要照顾好。”

    “我和她们清清白白！”

    “我没说你们关系不清楚呀，玲纱姐姐是我们团队的神凡者，雨娑姐姐也是我们一员，难道你要将她们舍弃？”

    “灶龙的事，还是放一放……”

    “我错了，祝大公子。”方念念可爱的吐了吐小舌头。

    ……

    不管是礼数，还是别的什么原因，既然是回到了离川，自然是要告知她们的。

    到了学院，段岚和其他人都还在高院进修，应该过些时日才会回到离川驯龙学院，学院内虽然也有一些熟人，但祝明朗也没一一去打招呼。

    走入了那片竹林，祝明朗大概猜测南玲纱应该是在练画。

    竹林中透着几分冷凉，幽风吹过，黑色的丝巾颜纱轻轻的摆动着，时不时露出精致白皙的下巴，以及那美艳性感的红唇。

    她妙曼的身段透着几分诱人的妩媚，暗水晶发饰将青丝箍成了一个端庄高贵的百合髻，发梢在她光洁平整的额前优雅的分开，垂到了玲珑的耳垂旁，一双明眸正专注的凝视着宣纸……

    祝明朗登上了台阶，还未走到她身边，就嗅到了一股淡淡的幽兰之香，本以为是她画案旁的特殊彩墨，却随着走近之后才意识到，那大概是画师小姨子的体香。

    “玲纱姑娘，我回来了。”祝明朗说道。

    “嗯。”南玲纱淡淡的应了一声。

    祝明朗也习惯南玲纱这副心无旁骛的样子了，他走到了画案前，想看看她画的是什么，却诧异的发现宣纸上画着一个男子！

    还没来得及疑惑，祝明朗又发现南玲纱所化的这个男子，竟与自己有几分神似。

    最重要的是，他持着一把剑，剑火弥漫，傲立城中，怎一个英俊非凡，神勇霸气！

    “你在画我？”祝明朗说道。

    “我可以画下黎云姿持剑，并赋予一缕画灵，让她从画中走出。却不知为何，画出的你总是没有神，没有灵，更无法成为我的画影将为我杀敌。”南玲纱很认真的端详了祝明朗一会，随后又看了一眼画中的持剑人，似乎想看一看哪里画错了。

    “玲纱姑娘真有趣，你要我帮你杀敌，直接吩咐一声即可，我亲自将惹恼你的家伙给灭了，让他永世不得超神。”祝明朗笑了起来。

    “你没它听话。”南玲纱说道。

    “……”

    南玲纱放下了画笔，随手将这幅没有灵的画给扔到了篓里。

    祝明朗看到这一幕，难免有些心疼。

    好歹画得是自己，就这么当废纸扔了吗，明明画得英俊潇洒、气宇轩昂啊，玲纱姑娘怎么忍心扔掉当垃圾啊，你完全可以珍藏起来，平日里迷惘烦躁时拿出来看一看，便会心境平和的！

    “界龙门的事情，玲纱姑娘知道多少？”祝明朗问道。

    “一会再谈。”南玲纱说道。

    祝明朗正要再询问，突然察觉到了一缕缕古怪的气息，是从竹林深处飘来的，像是几双眼睛的监视，又像是难以抑制出来的杀气！

    竹林有人！

    而且一直盯着此处！

    心怀不轨！

    祝明朗皱起了眉头，他能够感受到竹林子传来的那气息非常强，绝不是离川学院中的老师。

    对方似乎也是冲着南玲纱来的。

    祝明朗动用了自己的感知，突然祝明朗又留意到了一个自己之前忽视的细节。

    这竹林到了春季，本应该是翠绿无比，却不知为何看上去有些暗沉，最重要的是，竹叶之影本应该随着风飘动，可竹叶在飞扬，叶影却没有任何响应。

    祝明朗再往身后的画阁望去，发现画阁中有一盏灯台，里面的灯火是静止的。

    火焰竟没有摇曳！

    再望了一眼周围，祝明朗逐渐意识到这片竹林，这画阁，这所有的景物，都与真实的物体有那么细微的诧异，若不仔细去分辨，完全会以为自己就身处在一个正常的空间中。

    “我在你的画中？”祝明朗低声对南玲纱说道。

    南玲纱微微颔首。

    这是画中林！

    从踏入这片竹林的那一刻起，祝明朗就不知不觉的走进了南玲纱的画中林里，周围的竹子，身后的阁楼，还有目所能及的一切，都是南玲纱画出的景象。

    如当初红莲城的画城一般，这是南玲纱最强的画境，真真假假，亦如自己用墨笔画出的一个梦境，让身处其中的人浑然不知！

    当然，这画林，并非是针对祝明朗的。

    祝明朗只是正巧到来。

    南玲纱要对付的人，就在前面的竹林之中，他们自以为潜藏得很好，殊不知早就踏入了南玲纱的画境陷阱！

    “他们是什么人，竟这般胆大包天，光天化日之下行凶？？”祝明朗问道。

    难怪南玲纱刚才说要杀敌，原来敌人已经在眼前。

    “我在北绝岭下，抢了他们宗门的修为果。”南玲纱说道。

    “……”

    原来小姨子才是大恶人啊。

    “离川大地都是你们黎家南氏的，怎么能说抢呢！是他们跑到这里来掠夺，你只是捍卫属于自己的东西。”祝明朗义正言辞的说道。

    南玲纱看了眼祝明朗，薄薄面纱下，绝美的脸庞上绽开了一个浅浅的梨涡。

    这带着几分朦胧，嵌着梨涡的一笑，称得上倾国倾城！

    祝明朗这说法，她很喜欢。

