    戏志才在和沮授浪费了大量时间之后终于逮住了机会结束了这场没完没了的试探，至于之前沮授所说的话戏志才也就是留心了一下，自家兖州的战略不需要别人指手画脚的，至于刘备的问题，那还是由他自己去验证。

    离开沮授之后戏志才第一时间就朝着那两个聚集在一起的精神天赋追去，府衙方向的那些拥有精神天赋的人肯定是刘备的手下了，不过还有一个拥有精神天赋的人游离在外，这都属于戏志才挖掘的对象。

    面对府衙方向那一批精神天赋，戏志才就不由得有些忌惮，精神天赋意味着智力到某种程度的升华，那也就意味着刘备手下的文臣团体不是一般的强大。

    【刘备手下顶级文臣的数量居然比我们更多，看来以后不能再小视天下人了。】戏志才一边朝着诸葛亮兄弟的方向赶去，一边抓取了其中一人的精神天赋开始解析。

    戏志才到糜家酒楼看到诸葛瑾和诸葛亮兄弟的时候第一感觉就是年轻，第二感觉就是吃惊，震撼于诸葛瑾的年龄，更震撼于诸葛亮的年龄。

    【天助我也！】戏志才在看到诸葛亮的第一时间心中就狂呼了起来，就算是傻子都知道如此年幼有了如此能力意味着什么。

    对于现在见识了刘备手下堪称豪华的文官阵容之后，戏志才就在思考着该如何为曹操填补人才空缺，而面前两名无主的奇才，由不得戏志才惊奇，更何况其中一人甚至可以称为天纵奇才。

    戏志才二话没说就花钱到处找人询问诸葛兄弟的身份，大把金珠撒下去，不过盏茶时间戏志才就弄清楚了这两个人身份。

    【琅琊诸葛氏，诸葛瑾和诸葛亮，年纪大的不过十八，小的不过十二，唔，天助我也！】戏志才将搜集起来的情报拿起来快速的浏览了一遍，所有的条目做到心中有数之后瞬间一条好计浮上心头。

    戏志才整理了一下自己的服饰，朝着诸葛兄弟走了过去，“敢问两位可是琅琊诸葛氏诸葛子瑜与诸葛孔明？”戏志才面带微笑的对着正在吃饭的诸葛瑾还有诸葛孔明一礼问道。

    “我就是诸葛子瑜，这是我的二弟诸葛孔明，不知先生何事？”诸葛瑾虽说对于有人打搅他吃饭有些不满，不过看在戏志才一身儒雅文士的气度上诸葛瑾并没有排斥戏志才这种肆意妄为的举动。

    “我乃曹公手下戏志才，前来青州本是打算和刘使君签订盟约，不想在此见到我主之父称颂的两位英才。”戏志才毫不犹豫的吹牛道，话说大家都是琅琊郡的，你们两个这么牛，知道很正常的，仰慕仰慕。

    “久仰，久仰。”诸葛瑾听到戏志才的名字先是一愣，随后立即反应过来起身对着戏志才一礼，“见过戏军师！”

    “哈哈哈，不必如此，你我平辈论交即可，能得我主之父如此称赞的诸葛兄弟必不为常人，何必在乎这些小节，子瑜也是未有一展所能的平台，否则必然不会弱于我的。”戏志才笑着说道。

    “曹公的父亲，哦，可是讳嵩，字巨高？”诸葛瑾仰头想了一下，然后一个有点印象的人物出现在了他的脑海里，就和戏志才想的一样，大家都在琅琊郡，知道也是正常。

    不过戏志才小看了同一州郡世家的活动范围，很明显诸葛玄带着诸葛瑾他们到曹嵩那里串过门，没办法怎么说曹嵩也是三公卸任的，诸葛玄作为一个两千石的卸任郡守去拜访联络一下很合理，大家都是世家，虽说诸葛家没落了，但是曹家也好不到哪里去。

    总而言之就诸葛瑾现在的口气很明显是和曹嵩打过交道，既然如此戏志才那就更为兴奋了。

    “然也，我主之父称二位乃是天纵之资，不想我居然在泰山有幸遇到两位，不知两位可有屈就我兖州，曹公一直求贤若渴。”戏志才现在丧心病狂的已经打算将诸葛亮也拉去当作壮丁使用了。

    反正在戏志才看来只要是觉醒了精神天赋的，不论年龄大小，随便培育两下就能拉出来用用了，而且绝对好上手，至于童工不童工，你十二岁坐到郡守的位置上难道不开心？开什么玩笑！同辈能羡慕死好不，极大的满足青少年的虚荣心，至于小孩子的精力你要相信的，什么成年人都比不了……

    诸葛瑾明显一愣，挠了挠头说道，“曹公如此确实是让我受宠若惊。”

    戏志才听到这句话顿时感觉这一趟青州没有白来，不说路上捡了一个高智商的司马朗，现在又差不多成功搜刮了两个顶级的谋臣，到时候绝对是满载而归的节奏！

    【话说那个方向还有一个单独的精神天赋拥有着，挖走挖走！】戏志才兴奋过度的想到。

    “不过我需要先回家族一趟，获得族中长老的认可再言其他不过想来以叔父和曹公的熟识，应该没有什么问题的。”诸葛瑾有些无奈地说道。

    曹操的形势诸葛瑾也知道，并不比刘备差多少，也是雄主一位，而且对方能如此推崇自己，让诸葛瑾微微有些得意，对于曹操的认可度高了不少，再一想自己的弟弟选择了刘备，那么自己迟早也得选个别的诸侯，既然对方如此推崇他，诸葛瑾觉得去看一看对方是不是适合自己也可以啊。

    戏志才眼见诸葛瑾的神情就知道心动了，而对方的话也无可厚非，毕竟世家有时候挺严的什么都管。

    “孔明，你要不要来我们兖州。”戏志才入手了诸葛瑾又不满足又开始诱拐诸葛亮。

    只见诸葛亮低着头用小孩子的口气说道，“好啊，我哥哥去的话，我没事做的也会去的，我家叔父不允许我一个人出来，你要是将兄长带走了，我就只能呆在家了。”

    诸葛瑾眼中划过一抹光泽，随后扫向一脸微笑微微有些兴奋的戏志才，并没有发现什么问题。

    至于对于自己弟弟回答的不解，老成的诸葛瑾并没有表现出来，反倒一脸附和的说道，“我这个弟弟毕竟年幼，没有我带着家族也不会放心，而我们父母早亡，也不愿将其独自丢在家中，所以只要我出来就会带着他。”

    说着诸葛瑾面上还浮现一抹温柔的笑容拍了拍诸葛亮的背部，而诸葛亮也睁着萌萌的大眼睛看着自己的哥哥，一副兄弟情深的和谐场面。(未完待续。)

