
　　温吟呼吸一窒，心脏猛地再次狂跳，手都抖了，连忙闭着眼又把手里衣服塞进行李箱。

　　睁开眼，大口呼着气看着乱糟糟塞进行李箱的衣服：“……”

　　这等他出来，肯定能发现端倪。

　　她咬了咬牙，又硬着头皮把衣服叠好，一直到把衣服叠好装好，她感觉自己的耳尖和脸颊都是烫的。

　　日了狗。

　　她没事儿多管什么闲事儿，非给自己找不痛快，这是什么尴尬现场。

　　幸好他去洗澡了。

　　……

　　傅叙从浴室出来，穿着整齐，头发湿漉漉的，看到行李箱已经装好，但没有看到温吟的身影。

　　他倒是没有注意这些，吹干头发，助理的车就开过来了。

　　温吟从窗户看着他的离开的背影，他一边走一边低头看手机。

　　下一秒，温吟的手机就进来了一条来自傅叙的短信。

　　【在家要乖乖吃饭，我走了。】

　　……

　　而顾从澜一直没有和温吟见上面，温吟上学他也只是远远的看着。

　　他给傅叙发微信：【我感觉我就是一个尾随小姑娘的变态。】

　　傅叙：【没有叫你尾随一直盯着她的一举一动，只让你看着她不让她出事儿。】

　　那样和盯着温吟有什么区别？一点儿都没有尊重到小姑娘的隐身。

　　顾从澜：“……”

　　一天课程结束，下了晚自习。

　　温吟和傅初晨一起放学。

　　傅初晨看着她：“姐姐，你昨天怎么样？哥哥说你请假了身体不舒服。”

　　“没事儿。”温吟笑眯眯的回应，和傅初晨一同上了车。

　　在迈上车那刹那，温吟脚步顿了一秒，微微侧头往回看了一眼。

　　她眯了眯眼，似乎……有人跟着她？

　　想到之前在暗网放单的人。

　　温吟看了看傅初晨，那个单子她没有接，或许别人接了。

　　坐上车之后，温吟缓缓开口说：“你最近上下学和我一起，注意安全。”

　　“？？？”傅初晨疑惑：“为什么？有人要打我？”

　　温吟笑得温婉：“可能是要取你狗头吧。”

　　傅初晨：“……”

　　他半信半疑的，既觉得不可能，又觉得温吟的话很有可信度。

　　回到家，温吟一路就去了南院。

　　一到，她就看到自己房间里放了一箱子衣服。

　　挺多的，大概十来套，都是秋装。

　　看到这些，温吟唇角微微勾起，查看了衣服的款式，都是小众又有设计感的，很适合她，质感也很好。

　　外搭和内搭都有，一套一套的都搭配好了的，不得不说，傅叙的时尚品味很好。

　　“叮——”微信响了一声。

　　她一看，是一条好友验证通知。ŴŴŴ.23sk.com

　　【我是傅叙】

　　温吟眉眼弯起，美滋滋的点了同意，男人的头像没什么特别的，就是一张风景照，不过是那种大漠孤烟的风景照，很苍凉。

　　微信名是：【傅】

　　温吟坐在摇椅上，第一时间就是点进他的朋友圈，但只有两条转发关于金融圈的公众号消息通知，再也没有其他。

　　小姑娘嘴巴一撇，这微信……真的是老人味儿好浓重……

　　看了看名片年龄：27。

　　“……”大十岁，太大了。

　　温吟叹了口气，给傅叙发消息过去——

　　这个小姑娘好甜：【哥哥哥哥~你到了吗？】

　　这个小姑娘好甜：【哥哥哥哥哥哥哥哥~哥哥~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第22章 老人味儿很浓重的微信号免费阅读。https://xs.23sk.com 