    “嗯嗯，我的名字也是我爹取的。”

    柱间很认真回答，介绍说：“这位是我的弟弟，叫千手扉间。”

    “你好。”

    扉间友善伸出手，对方是水户弟弟，将来很可能就是大哥的小舅子，可不敢怠慢他。

    一番握手寒暄后，周旋好奇问柱间：“你跟我姐姐怎么认识的？”

    以前在家里周旋从未听水户提过柱间，让他以为这个时间段两人还没认识，或者因为自己的存在出现蝴蝶效应，导致两人不会像原著里那样走到一起。

    现在看来，原来两人早就认识了。

    “前两年我和水户曾在战场上联手对抗羽衣一族，当时……当时水户还救了我的命。”说到这，柱间很不自然地红了脸。

    两年前他差不多是周旋这个年纪，不小心着了羽衣族长的道身受重伤，是水户捋起袖子让他狠狠咬她一口，柱间这才伤势痊愈，两人联手反杀羽衣族长，一举扭转了战局。

    说来也惭愧，当年咬水户的那一口还是他的初吻，自那之后他便一直对水户念念不忘，夜深人静孤枕难眠，常常拉着扉间讲述自己的思念之情，把扉间这个单身狗整的很崩溃。

    “哦，原来是这样。”周旋不知道柱间在想什么，但见他脸红的模样便料定他对自家姐姐绝非普通的战友之情。

    “姐，你怎么没和我说过？”

    “和你说这个干嘛。”

    和弟弟说自己和柱间的事，水户总感觉有哪里怪怪的。

    “你不知道我很崇拜柱间大哥吗，爹经常说柱间大哥是火之国年轻一辈里的最强天骄，让我多和他学习。”

    水户：“……”

    你够了。

    柱间闻言却很高兴，似乎被水户弟弟认可是一件非常荣幸的事。

    “龙族长谬赞了，其实我也非常佩服他，他建立涡潮村的行为相当有魄力，将对火之国的乱战局面起到无比重要的意义！”

    柱间是老实人，说的是大实话，他的梦想就是终结战国乱世，建起一个百族融合的大村子，把漩涡龙视为先驱者。

    在涡潮村建立之初，他多次向老爹千手佛间建议，希望他和漩涡龙一样也建立一个村子，可是千手佛间瞻前顾后没那么大魄力，否决了柱间的提议，还说如果柱间有本事的话，将来当上族长后再自己着手去办。

    千手佛间和漩涡龙在前面一路畅谈，周旋和柱间在队伍里同样聊的很热闹，有种相逢恨晚的感觉。

    和柱间实际接触后，周旋发现柱间其实是个非常适合当朋友的人，他没有那么多心眼和花花肠子，性子直爽有一说一，和他一起不必担心说错话，要多放松就有多放松，反倒是他自己经常会紧张。

    这样一个人，当朋友自然不错，可如果是当敌人的话，就会非常可怕了，对于这点周旋丝毫不怀疑。

    穿过熙熙攘攘的街道，不一会儿，两批人马来到皇宫的城门口。

    有侍卫在此等待接应，带领众人前往宴会大厅。

    漩涡一族和千手一族不是第一批到的，辉夜、猿飞、旗木等忍族已经在大厅里正襟危坐，见两族到来，也只是投以冷漠目光淡淡扫视一眼。

    “请两位族长找个位置坐，大名大人等会儿就来了。”侍卫毕恭毕敬道。

    漩涡龙和千手佛间点点头，带领族人落座。

    宴会大厅面积很大，可同时容纳数千人，两族的人全部坐下后依然空出许多位置。

    时间流逝，大厅里的气氛寂静的落针可闻，很压抑。

    即使是漩涡龙和千手佛间也不再攀谈了，眼观鼻鼻观心，保持静默。

    其余忍族同样如此，根本没有和彼此闲聊的心情，在战场上他们都恨不得把对方的狗脑子打出来，你死我活，如果不是大名组了这个局，他们绝无可能共处一室。

    陆陆续续有忍族进来，空旷的大厅逐渐被填满。

    半个小时后，日向一族来了。

    日向天府注意到漩涡龙，投来善意的目光，对他点点头。

    漩涡龙同样向他点头致意，双方没有过多的语言交流。

    周旋发现某处微妙细节，日向天府身后的日向族人，有一大半额头都佩戴着一块铁质的家族徽章。

    “笼中鸟已经种下去了么。”

    周旋若有所思。

    他继续观望，视线挨个扫过一遍，没有看到日向梨香的身影。

    不知为何，他莫名感到几分失落，想起半个月前唇齿间的水果清香味，内心有些浮躁。

    “斩斩斩！”

    他默念，女人什么的只会影响他抠眼睛的速度。

    什么年纪就做什么年纪的事，他如今的首要目标是变强，而不是考虑情情爱爱。

    没有实力，连喜欢的人都保护不了。

    ……

    黄昏降临。

    火之国境内有名有姓的忍族基本全来了，剩下没来的都是一些不成气候的小忍族，连被大名邀请的资格都没有。

    大名做为压轴登场，穿着一身烫金长袍，看起来十分尊贵华丽。

    “拜见大名大人！”

    众族长纷纷起身，向他拱手施礼，尽显臣子本分。

    “大家免礼。”

    大名微微笑道，目光在漩涡龙身上多停留了片刻，暗含欣慰。

    事实证明他当初的帮助是值得的，漩涡一族建立涡潮村后，确实起到很好的正向作用，不仅解决大批难民问题，还稳定了火之国的局势。

    以前的火之国当属漩涡、千手、宇智波、辉夜这四族斗的最凶，如今这四族都变本分了，老老实实休养生息，否则如今的火之国肯定更加混乱。

    “首先，感谢各位族长能在百忙之中前来赴约。”大名开口道，他没有坐，各个忍族也陪他一起站着。

    “想必各位族长都很好奇，不知我召开此次宴会的目的何在，我也不藏着掖着了。”

    大名的声音逐渐低沉。

    “实不相瞒，我今日想替火之国千千万万位黎民百姓，以大名的身份恳求各位族长，请你们停止战争吧！”

    话音落下，大名“噗通”一声朝各个忍族拜伏跪下。

    这个容纳了数千名忍者的大厅瞬间安静了，众人面面相觑。

    ……

    PS：新的一周，跪求推荐票！

