    黎俏看着那三个字和商郁特有的纯黑色头像，小鹿眼里泛起波澜，嘴角也不自禁地牵起。

    她斟酌了几秒，还是没有打字，又发了两朵[凋谢的玫瑰]。

    这回，聊天消息静止了。

    足足过去了五分钟，商郁都没再回复。

    黎俏面无表情地将手机锁屏，扬手就丢在了旁边的茶桌上。

    是她调戏过头了还是他公事繁忙不能回复了？

    复杂的情绪在心底发酵，黎俏那张漂亮的脸蛋也越来越冷沉紧绷。

    恰在此时，被丢在桌上的手机突然传来震动声。

    办公室里的其他人也纷纷侧目。

    黎俏捞过手机，屏幕上只显示了一个字：衍

    这是她给商郁的独特备注。

    黎俏紧绷的神色渐渐放松，接听时音色稍哑，“喂~”

    她边接电话边起身，刚走到门口，鲁纹伸着脖子对她喊了一句，“哎，事情还没解决，你别走啊——”

    黎俏从耳侧拿开手机，眯了眯眸，压低嗓音冷酷出声：“想打架？”

    鲁纹眸光闪烁地闭了嘴，她觉得自己可能打不过黎俏，毕竟刚才被她用论文材料打过的手腕，现在已经肿了。

    这时，段元辉举着保温杯喝了口水，揉着眉心对黎俏说：“别胡说，接电话就快去快回。”

    黎俏瞅着段元辉扯了下唇角，随即就拉开门扬长而去。

    鲁纹：“？？”

    为什么她从段元辉的语气里，听出了无奈和……纵容？

    啥师生情啊，这么融洽？

    ……

    走廊外，黎俏来到一处无人的窗边，她看了眼还在通话的手机，重新贴回到耳畔，不疾不徐地唤人：“衍爷还在吗？”

    “嗯。”男人沉沉地应了一声，语气听不出喜怒，“要和谁打架？”

    显然，他听到了黎俏的那句话。

    黎俏清了清嗓子，手指在窗户上轻轻滑动，“没谁，一个外人，你忙吗？”

    电话里安静了几秒，隐隐还能听到沙沙声，尔后商郁醇浓性感的嗓音传来，“不忙。在学校被人欺负了？”

    黎俏抿唇，一想到男人此时很可能翘着腿慵懒地坐在老板椅中和她讲电话，她这嗓尖又开始泛痒了。

    敛了敛心神，黎俏看着窗外雾蒙蒙的天色，笑意渐浓，自夸地戏谑：“受欺负是不能够的，毕竟我是能赢了衍爷的选手。”

    “那就好。”

    谈话至此，似乎没了话题。

    黎俏忖了忖，悻然道：“那你忙吧，我就不打扰衍爷工作了。”

    “你今天论文答辩？”男人陡地抛出了询问。

    黎俏扬着眉梢，指尖开始在窗户上画圈圈，还是心形圈，“嗯，衍爷怎么知道？”

    商郁没回答，又问：“几点结束？”

    “还不一定。”

    男人沉吟了片刻：“嗯，那先这样吧，好好答辩。”

    挂了电话，黎俏慢悠悠地放下手机，小鹿眼里仿佛盛满了明媚的春光。

    然后一转身，几步之外的段元辉正背手站在墙边望着她。

    黎俏嘴角淡淡的浅笑还没收敛，段元辉则一言难尽地看了看走廊窗户上乱七八糟的圈圈痕迹，叹气地问道：“谁的电话？交男朋友了？”

    黎俏将手机塞进兜里，漫不经心地反问：“小舅，你知道外公老当益壮的秘诀么？”

    段元辉不禁失笑，走上前宠溺地拍了拍黎俏的脑袋，“你是想说我多管闲事？！”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

