
　　“吼~！”低吼之间，那只青木女妖的双臂，竟是瞬间转换成了两条带有尖刺的巨大藤条。

　　下一刻，那只青木女妖，便挥舞着那巨大的藤条，朝着那高耸的城墙，刺了过去。

　　而就在这千钧一发之际，两尊巨大的冰盾，却是突然从天而降，挡在了城墙前方。

　　“嘭~！”“嘭~！”两道巨响传开。

　　青木女妖手中的藤条，便狠狠的撞击在了那两尊巨大的冰盾之上。

　　虽然冰盾成功抵挡住了那两根藤条，但九品兽王的攻击，却也不容小觑。

　　“咔~嚓！”“咔~嚓！”

　　接连两道脆响响起。

　　那两道厚重的冰盾之上，先是蔓延出蛛网般的裂纹。

　　紧接着，瞬间又裂成了无数的冰块，洒落了一地。

　　而随着冰盾的碎裂，冰盾后方两只庞大雪白的身躯，也随之显露了出来。

　　这两道身影，自然就是那两只小雪人。

　　在看到这边的情况之后，两人快速解决了各自的对手后，及时赶了过来。

　　这才能在千钧一发之际，化解了青木女妖那恐怖的一击。

　　“吼~！”

　　看着挡在自己身前的两只小雪人，那只青木女妖愤怒的发出了一声怒吼。

　　旋即，她便挥舞着双臂，朝着两只小雪人冲了过去。

　　两只小雪人也是怡然不惧，在相视一眼之后。

　　同时踏步而出，一左一右的朝着那只青木女妖冲了过去。

　　而很快，三者便交锋在了一起。

　　虽然两只小雪人，如今都还未成年。

　　但是，因为一母同胞、心灵相通的原因，两人之间的配合，可谓是完美无缺。

　　一时间，那只青木女妖的攻击，倒还真的被它们全部给接了下来。

　　“哼！”看着下方的打斗，那道黑影顿时不满的冷哼了一声。23sK.com

　　旋即，他猛然挥手，朝着下方甩出了一团黑雾。

　　那团黑雾呼啸着，朝着下方的一只小雪人射了过去。

　　此刻，两只小雪人正在疲于对抗那只青木女妖。

　　对于即将到来的攻击，却是没有丝毫的察觉。

　　眼看着那团黑雾，就要攻击到其中一只小雪人了。

　　一道削瘦的人影，却是突然凭空出现在了那只小雪人的头顶上方。

　　与此同时，一道巨大的冰盾，也是在那道人影身前，瞬间凝聚成型。

　　“哼！不自量力！”

　　看着突然现身的江白，黑影有些不屑的冷哼道。

　　而一旁的帝辛，则是微微皱起了眉头。

　　“嘭！”的一声巨响传开。

　　那道冰盾仅仅只是阻碍了那黑雾一瞬的时间，便陡然碎裂开来。

　　而没有了冰盾的阻挡，那团黑雾又继续朝着江白袭去。

　　见状，江白顿时脸色大变，手中直接幻化出一杆黑色长枪，然后双手持枪，横在了胸口。

　　“嘭！”又是一身巨响。

　　那团黑雾狠狠撞击在了他手中黑色长枪的枪杆之上。

　　就这样，江白被黑雾顶着，一连后退了近百米的距离。

　　随即，那团黑雾才渐渐消散在了空中。

　　“这就是九品的力量吗？”

　　甩了甩剧痛无比的双手，江白心中却是无比的震惊。

　　他没有想到，仅仅只是黑影随手一击，竟然就会拥有这般威力。

　　而且，江白能够清楚的感觉到，此刻黑影身上的气息，明显比之前虚弱了许多。

　　“竟然接下了？”看着接下了自己一击的江白，黑影嘴中也不由得发出了一声轻呼。

　　“桀~桀！放心！看在你的面子上，我会留那小子一命的！”

　　转身朝着一旁的帝辛语气森然的说了一句后，。

　　看着飞向江白的黑影，帝辛微微皱了皱眉头，但最终却也没能说出什么。

　　“你就是那个异界的怪物？”

　　紧紧盯着面前看不清面目的黑影，江白脸色凝重的问道。

　　黑影却并不回答他的问题，而是怪笑着说道：

　　“桀~桀！小子，别说我不给你机会！如果你现在让开的话，还不算太晚！”

　　“同样的废话，没有必要一直拿出来说了！”

　　江白却是摇了摇头，语气坚定的拒绝道。

　　“桀~桀~！你的这份胆量倒是比你父亲，强了不少！”

　　黑影先是阴阳怪气的夸赞了江白一句。

　　旋即，他又语气一变，森然的嘲讽道：

　　“不过，你区区一个八品一段的武者而已，又有什么资格拦我呢？”

　　面对黑影的嘲讽，江白并没有反驳。

　　心神一动，他便直接催动了天照经。

　　而随着天照经的启动，江白身上的气息，也是迅速攀升的攀升了起来。

　　“秘法？”

　　感受着江白身上迅速攀升的气息，黑影也是微微有些震惊。

　　而且，这份震惊，随着江白实力的攀升，也是越发的强烈。

　　不过，当黑影发觉江白的气息，最终也只是停留在了八品五段左右的时候，却又暗自放下心来。

　　当下，他毫不客气的再次开口嘲讽道：

　　“桀~桀！小子！单凭这点实力，你可依旧没有和我对战的资格。”

　　面对黑影的嘲讽，江白依旧没有反驳。

　　因为他很清楚，黑影的话并不是无的放矢。

　　虽然，黑影此刻看起来，似乎非常的虚弱，但却仍然拥有着九品以上的实力。

　　眼下的自己，即便是有着天照经的加成，也依旧很难是对方的对手。

　　“系统！”

　　深深的看了极其嚣张的黑影一眼，江白直接在心中呼唤起了系统。

　　而不多时，江白面前竟是凭空多出了一团刺眼的金光。

　　刺眼的金光，顿时吸引了附近所有人的目光。

　　而更让众人感到心惊的是，金光中竟是传出了一股恐怖至极的气息。

　　“那是什么？我怎么感觉到，有点心慌的感觉！”

　　就连冷双空等一众九品强者，也被那股气息深深的震撼。

　　片刻之后，金光逐渐消退。

　　而一把通体金色的长枪，便也呈现在了众人的眼前。

　　“这难道是...难道是天品武器？”

　　看到那把散发着恐怖气息的金色长枪，冷双空等人的心中却是隐隐有了一丝猜测。

　　“不可能是天品武器！”

　　不过很快，这种猜测却又被众人给否决了。

　　因为，天品武器和天品血脉一样。

　　在蔚蓝星大陆上，同样是只有传说，并没有真的出现过。

　　换句话说，天品武器在蔚蓝星大陆之上，仅仅就只是个概念而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第313章 天级武器？免费阅读。https://xs.23sk.com 