    道九言有着自己考虑，如果让人知道用宋临雪几人的血液能融合九州鼎的话，那她们就危险了。

    所以，只有这么说，她们才安全。

    就算是被抓，也不会有生命危险。

    宋临雪九人听后齐齐皱眉，自然明白道九言在担心什么。

    宋临雪点了点头，“九言，我们知道了。”

    “嗯，大姐你们先出去吧，我要查看一下这个鼎到底是怎么回事。”

    道九言说完，连忙转身盘膝坐到了中间的那个圆台上。

    他刚坐下，脑海中的那个鼎就有了变化。

    原来看上去陈旧的鼎，突然金光四射，变成了金色，同时一块玉佩浮现在它的上方。

    玉佩散发出混沌色的力量，向着鼎中流去。

    而那个鼎慢慢地旋转起来，每转动一圈，就会传出一股力量，流向中间的位置，再由中间的位置流向其余七个方向。

    当那股力量再次回到鼎内时，脑海中的那个图形彻底亮了起来。

    同时，另外四块传承玉佩也出现了，并且悬浮在所在方位的上空。

    并且每个玉佩上方都浮现一个金字。

    道九言总结了一下。

    最中间是临字，所对应该的鼎应该是扬州鼎。

    正北为兵，青州。

    东南为阵，扬州。

    西北为列，雍州。

    正西为前，豫州。

    根据所得玉佩得到的传承，道九言想到，第一块和第二块玉佩是相连的，也就是临和兵。

    而第三、第四和第五块的内容是相连，正是阵列前三字。

    再结合现在九字和方位的分布，道九言彻底的明白了每个字所对应的九州鼎。

    中间为临，徐州鼎，有玉佩无鼎。

    正北为兵，青州鼎，有玉佩无鼎。

    东北为斗，兖州鼎，无玉佩无鼎。

    正东为者，冀州鼎，无玉佩有鼎，鼎在闫良德手中。

    正南为皆，荆州鼎，无玉佩有鼎，同时鼎在闫良德手中。

    东南为阵，扬州鼎，有玉佩无鼎。

    西北为列，雍州鼎，有玉佩无鼎。

    正西为前，豫州鼎，有玉佩有鼎。

    西南为行，梁州鼎，无玉佩有鼎，鼎依然在闫良德手中。

    “原来如此，姬老的猜测全是对的，这九天传承和九州鼎本应是一体，而且和九字真诀还有着非常大的关系。”

    道九言缓缓地睁开眼睛，脸上闪动着激动之色。

    现在他已经这些东西，以后再找到鼎或者是玉佩后，就不需要这么麻烦了。

    现在最主要的是找到对应三姐王斗月的那块玉佩。

    只有这样，他的功法才能继续修炼下去。

    而对应六姐七姐和八姐的那块传承玉佩，此时对道九言一点用处也没有。

    就包换此时脑海中的那个鼎也是如此，道九言根本不法动用，人家跟不鸟他。

    道九言很好奇，这玉佩和鼎到底是什么东西，为什么会钻入他的大脑，确切地说是识海之中。

    想不通，道九言便不去想，不管怎么说这次的收获是巨大的，他起身走出了房间。

    与此同时，远在无尽大海的某个群岛中，那座属于鬼王的岛上，鬼王正搂着陈芹躺在沙滩上，面对着大海，正看着海中那条巨蟒玩耍着。

    鬼王脸上露出一缕得意之色，在陈芹的脸上重重地吻了一口，说道：“小宝贝，你怎么了，怎么不开心呢？”

    说着，他的手便不安分地活动起来。

    而作为曾经的陈家之女陈芹，原来无比高傲，而现在的她，却是乖巧无比。

    她穿的并不多，将成熟的身材显露无遗，紧紧地趴在鬼王的怀里，娇慎地说道：“没有不开心，只是一想到道九言没死，心里就不舒服！”

    “哈哈哈，本王还以为是什么事呢？这件事，你不要着急，道九言已经被本王打伤，相信他的敌人都想对付他。”

    鬼王大笑，随即说道：“本王想来，这个时候，已经有人动手了！”

    陈芹一听，猛然看向鬼王，问道：“你为什么那天不直接杀了他？”

    “杀他？”

    鬼王摇了摇头，叹气道：“道九言可不是那么好杀的，他的可怕之处不是他得到了九天传承，而是暗中保护他的人！”

    陈芹疑惑地问道：“有人暗中保护他？比你还厉害吗？”

    “当然，我只是地级境武者，上面还人级境，至于人级境以上还没有等级，就没有人知道了。但是本鬼想来，应该是没有了。”

    鬼王叹气道，“恐怕本王能够达到人级境初期，就已经是最大的地步了。”

    “那是谁在保护道九言？难怪他如此嚣张，原来有如此强大的后台！”陈芹如同是泄了气的皮球，很是无奈。

    她恨道九言，可是连鬼王都没有办法，都害怕暗中保护道九言的人，她又有什么办法。

    可是她不甘心。

    如果不是道九言，她又怎么会变成今天这样。

    “亲爱的，那就没有人可以对付道九言了吗？”陈芹不死心，娇声问道。

    “哈哈哈，这个问题问的好！”

    鬼王大笑，“有，只不过不能是我们。小宝贝，你记住了，报仇不一定非要自己出手，只要仇人死了，是谁杀的又如何呢？你说对吗？”

    陈芹眼中瞬间闪过一抹明亮。

    没错，只要道九言死了，是谁杀的又如何呢？

    “鬼王大人！”

    这时，那个白脸的英俊男人快步走了过来，恭敬地对鬼王说道：“大人，有人传言，道九言受伤失去了修为，已经有人动手了，就连国外的异能者也出动，不过却失败了！”

    “真是一群没用的废物呀，不过也能理解，这本就是道九言的阴谋！”

    鬼王对于这件事好像并不意外，他淡淡一笑，“道九言受伤不假，但永达不到修为尽失的地步，真是一群不长脑的东西！”

    “鬼王大人，据人讲，道九言跟您战斗后，疗伤时好像出了什么问题，就连执法官姬大人都惊动了，更是派出了姬家姬娴静神医给道九言疗伤！”英俊男人补充道。

    “哦？”

    鬼王一听，脸上满是惊讶之色，“你说的可是真的？”

    “是，咱们的也看到了姬娴静，而且前几日她们一直都在龙家对面的药铺中，每天都有大量的中草药送进去！”英俊男人恭敬的回答。

    鬼王站了起来，目光看向大海，脸上露出一抹笑容，轻声说道：“看来本王的计划成功了！”

