    “能能能，当然能够种植！”

    天狐连连点头，毫不犹豫的道：“先天灵根这种东西，别说是只剩下一丝生命，就算是死的，也是难得的宝物，既然发现，就应该立即带回来。”

    “是人家的，只是人家没有注意到，我才有机会拿回来！”

    张天英也是苦笑，若是可以，他自然想要在葫芦娃没有被植入葫芦种子之前，拿到葫芦种子，可是哪里有这样的机会，就算是现在只剩下一丝生命的，都要自己想办法让葫芦娃提前出世之后才能拿到。

    “一定要想办法拿到，先天灵根不管付出任何代价，都绝对不能错过！”

    天狐的气息急剧波动，显然先天灵根让她的精神振奋非常，如果这是在外面，以天狐的修为，恐怕现在张天英早已经是金钢琢护身了，可现在是在石门空间之中，对于张天英自然不会有任何影响。

    只是感觉着一道道波动带着天狐激动的心情扩散开来，却让张天英更加坚定了在最短时间内提升自己实力的意志。

    平顶山已经是西游的主线，后面还要去火云洞和见镇元子，无论任何地方，以他现在的修为都要小心万分，提升自己的实力简直就是当务之急。

    张天英可不想自己因为别人一个气息没有控制住的波动就魂飞魄散！

    这么多天张天英才来一次，天狐心情激动非常，抱着张天英的胳膊，一脸的温婉的低声向张天英介绍着自己这些天的成果。

    轻步从雷池宫殿之中走过，雷池之中的池水明显少了一些，但五色土却已经仙气四溢，仿佛如同呼吸一般，每一次呼吸都从下方吸入大量的养分。

    而在五色土的下方，张天英原本收入的数百亿具尸体，现在已经完全化为了水流，不断被五色土吸收着。

    而在五色土的另一边，则是堆积着一个各种炼器材料形成的高山，只有极少部分是完整的，但也没有丝毫的灵性，只能说是炼器材料炼制出了一个法宝的形状。

    顺着张天英的眼神看过去，天狐脸上瞬间就带出了鄙视之色，一脸嫌弃的道：“也不知道是什么地方的穷鬼，居然用自己的身体与炼器材料结合在一起来炼制法宝，这是剩下的材料，都被我堆积在了这里！”

    张天英嘿嘿一笑，却没有说话。

    遮天世界之中炼制顶级法宝的材料极为稀少，就连狠人这样的强者，第一世的时候都不得不用自己的身体来炼制本命法宝，更不用说是其它普通修士了。

    不过他现在并不打算告诉天狐自己能够穿越其它世界的事情，这种事自然是不会提起。

    不过天狐的话，却让张天英发现了一个可能，转头看向全身依偎在自己身上，脸上满是安全感的天狐，心中暗暗感叹对方以前的小心翼翼，口中却满是期待的问道：“你会炼器？”

    这是现在张天英最大的问题，虽然有一个太上老君当师父，但因为身上的宝物有着太多其它世界的气息与痕迹，让张天英根本不敢在太上老君面前拿出一件法宝出来。

    他手中无论是永恒国度还是造化之舟，都是最顶级法宝的底子，而且还是罕见的大型法宝，可到现在却依然无法提升到仙器，就是因为身边没有一个会炼器的。

    现在发现天狐有这个可能，张天英心中又怎么可能不期待。

    奇怪的看了张天英一脸，天狐毫不在意的低声道：“一个散修，在修炼界中到处东躲西藏，自然是碰到什么学什么，在修炼界中，差不多可以这么说，每一个散修都是全才！”

    说到这，天狐也是脸上一红，不好意思的道：“只是学的太过散乱，所以炼制不了等级太高的材料！”

    “这个容易！”

    张天英现在最为缺少的就是能够炼器的人才，自然不会有任何吝啬，抬手间，各个世界之中的炼器典籍已经全部堆积在了雷池宫殿之中，极为自信的道：“这些典籍你先看着，以后碰到合适的，我在给你拿回来！”

    虽然动作非常的豪爽，但心中却已经绝了让天狐帮助自己炼制永恒国度的心思，念动之间，造化之舟已经出现在天狐面前，这才轻笑道：“有空的时候看看这件法宝，看看以你现在的能力，能不能将这些法宝炼制到仙器，至于材料，这里的任何材料，你都可以放心使用！”

    造化之舟与永恒国度不同，永恒国度是张天英修炼遮天法的本命法宝，而且因为一直使用的原因，张天英在其中添加了大量的炼器材料，让永恒国度一直本能的吸收补强着。

    可造化之舟到了张天英手中之后，除了被当成武器使用之外，就在没有理会过。

    甚至现在张天英有了仙器长枪，早已经将造化之舟忘在了一边，所以在张天英看来，这绝对是最适合天狐用来练手的。

    天狐扫了一眼造化之舟，居然又是一件在整个修炼界都难得一见的大型法宝，心中也是暗暗惊讶张天英身上的法宝之多，对于自己找到了一个这样强大的后台更是感觉幸运至极。

    做为天狐，迷惑其它生灵就如同本性一般，所以也知道非常多的秘密。

    很早以前，天狐就听过一个小道士曾经说过，天地也是有寿命的，一元一个轮回，天地轮回之时，只有最顶级的强者才能够救助出一些生灵渡过天地轮回。

    而这也是她一知道张天英的身份之后，立即全身心的投到张天英身边当侍女的最大原因。

    本来就全部依偎在张天英身上的身体更是毫不见外的换了一个更为舒服的姿势，差不多等于挂在了张天英的身上，这才眯了一下眼睛，就连几条小尾巴都差点摇了起来，这才道：“这是大型法宝，只有最顶级的炼器高手才可以炼制，妾身炼制一些小的物件还有把握，这种大型宝物，是万万不敢！”

    轻轻摇了摇头，小的法宝太上老君哪里放的到处都是，张天英估计就算是自己全部拿光，太上老君不会在意，又怎么会自己炼制！

