
哪怕是对症下药，这药也不会喝一顿便痊愈的，两个时辰后，方铮浑身又开始发冷，这一波来的汹涌，方铮整个人都在发抖。

他稳住胳膊，提腕，一字一句，没有丝毫停顿。

随着最后一个字落，方铮重重吐出一口气，搁下笔，而后晃了晃昏沉的脑袋，费力起身，回到床上，卷缩着躺下。

呼吸粗重，哪怕睡梦中，眉头仍旧是紧蹙着。

方铮无意识地含着娘子。

在方铮意识模糊的时候，转了差不多一圈的王大人再次停在方铮的考舍前，隔着不高的门板，王大人望向脸再次通红的方铮，问身后的人“没给他煎熬？”

“回大人，两个时辰前已经给他送来了。”

王大人视线从方铮身上移到桌上，“可是药不对症？为何他还在烧？”

身后的人小心地回道“药方子是他自己开的，熬药的先生看过方子，说是对症，只是这学子身子怕是本就虚弱，加之风寒来的太过汹涌，这药一时半刻怕是起不了什么作用。”

王大人觉着有些可惜，不过事已至此，他又是个公正严明的人，不会对方铮有明显的偏向，离开之前，他提了一句“让人再熬一碗，总不能让人丧命在荆州贡院。”

走了两步，王大人又看了一眼被方铮仍在地上的被子，奇怪地问“那是怎么回事？”

“大约是身子不适，将被子踢落在地。”

方铮无声无息地躺在仅两块木板搭成的床上，王大人眉头拧紧，他吩咐身后的人，“去将他被子盖上。”

那人打开锁，进了门，拾起地上的被子，动作一顿，有些为难地看向王大人。

“怎么回事？”王大人本准备离开，见属下表情异样，干脆推开考舍的门，一步跨进去，而后捻起被子一角。

“为何他的被子是潮湿的？”王大人脸顿时阴沉下来，他摸了整个被子，没有一处干的地方。

视线落在方铮身上，王大人心头怒火顿起，“考生离开之后都是哪些人在巡逻？去查清楚。”

在官场浸淫这么多年，瞧着方铮意识涣散的方铮，再摸一下手上的被子，王大人还有什么不明白的？

“去拿一床被子来，再催人快些熬药。”王大人原本虽觉得可惜，却不怎么同情，要知道身子若是这般虚弱，便是过了这乡试，以后也难过会试，即便他有幸做官，若三天两头的生病，又如何能为陛下效力，为百姓做事？

在王大人看来，身子是否康健也该是科考不可分割的一部分。

这会儿他知晓竟然有人在他眼皮子底下做这些小动作，王大人心中的天平就往方铮这边偏斜了。

“是。”那属下领命离开。

待王大人领着一众属下离开后，躺在床上的人睫毛微颤，而后归于平静。

王大人亲自过问嘱咐的，这回药又熬了一个时辰才端过来，除了药外，那巡逻的官兵竟还端了一碗稀粥。

“你风寒未愈，不宜吃干粮，这粥还剩一碗，你要是不嫌弃，就喝了。”能在贡院混的，那都是有眼力见的，王大人的偏好就是他们行事准则，这人态度比先前要好许多，甚至还破例端了一碗稀粥来。

一觉醒来，方铮嗓子越发低哑，“多谢。”

“别做哪些虚礼了，快些喝吧。”

方铮先喝了粥，而后才端起药碗。

这一碗比上一碗浓的多，药味也重，方铮眼神闪了闪，而后一饮而尽。

“大人知晓你这被子不能盖了，特意让我给你再拿一床新的。”等方铮喝了药，这人将碗端走，再回来时，手上又多了一床被子。

王大人如此关注一个考生，这是以往不曾有过的，他跟人悄悄打听方铮的背景，却什么没探听到，越是这般，他越是觉得方铮的身份不简单，这端药拿被子的差事他就抢着做。

不管这考生身份如何，能让大人另眼相看的，跟他交好没有坏处。

方铮摸了一下新拿来的被子，虽不如娘子做的厚实，不过胜在干燥。

“你这湿被子也不能盖了，不如我帮你拿出去扔了。”考舍统共这么点大，两床被子放不下，且方铮这床半就不新的，扔了也不可惜。

这被子怕是晒不干的。

方铮却拒绝。

这被面是娘子绣的，方铮温柔地摸索着被面上冯轻绣的大朵缠枝牡丹花，他恼中浮现出娘子嘴角含笑，娴雅地坐在门口的模样。

连着喝了两顿药，方铮总算是恢复了清明，不过高热虽退了，却仍旧浑身无力，应当是还有些低热。

已经许久没有这般虚弱，方铮适应了好一阵。

待他再次坐到考桌前，已经是第二日傍晚。

太阳西落，洒下最后一点余晖，白日的燥热被凉风取代，方铮将干了的里衣重新穿上，而后又烧了一壶水，连着喝了三杯。

娘子说过，病了多喝温水好。

视线落在最后一道题上，方铮如之前一般，并没急着拿笔。

有征无战，道存制御之机；恶杀好生，化含亭育之理。顷塞垣夕版，战士晨炊，犹复城邑河源，北门未启；樵苏海畔，东郊不开。方议驱长毂而登陇，建高旗而指塞，天声一振，相吊俱焚。夫春雪偎阳，寒蓬易卷，今欲先驱诱谕，暂顿兵刑，书箭而下蕃臣，吹笳而还虏骑。眷言筹画，兹理何从？

此题大意为，打仗必然会死人，杀人绝不是好事情。不战而屈人之兵，善之善者也。最近边境多事，朝廷正在讨论征伐之事。如果能通过外交努力，实现罢战息兵，那是最好的。对此，诸位有什么好建议？

方铮挑眉，他看过以往的乡试试题，虽涉及了各个方面，却大体没脱离儒家思想，如今这题却是不同。

仅能背诵儒家经典的学子怕是会觉得棘手了。

冯轻曾好奇过乡试跟会试，及殿试的考试范围，方铮大略跟她提过，若是冯轻此刻见到这个题目，定会惊奇的抹汗，用后世的话说，这简单的一题就能涉及到政治、经济、军事、法律、社会、教育等方方面面。

方铮也明白了为何过去的一个日夜他总能听到各种叹息声。

在方铮点了油灯过后，对面的学子咬着笔不停地看过来，本以为方铮会将这最后一题答完再休息，却没想到方铮看完了题，便坐着不动了。

连墨都没磨。

约莫过了盏茶功夫，他竟又吹灭了油灯，回到身后的木板上上躺下，盖着被子睡了。

约好的挑灯夜答题呢？

对面学子手里的笔啪嗒一声掉在地上，他慌忙捡起来，而后抓耳挠腮地看着空白的宣纸。

这个时候他已经能肯定，方铮绝不是因为题目太难才不写的。

在对面学子看来已经睡了的人此刻虽闭着眼，神志却再清明不过。

用了大半个时辰，方铮打好了腹稿，这才吐出一口气，抛开纷乱的思绪，闭目睡觉。

夜半的时候，方铮再次醒来，他喉咙几乎是着了火般难受，摸了一把额头的汗，他起身，将杯中还剩的半杯冷透的水喝了。

冷水冲刷过肿痛的喉咙，只带来短暂的舒适，随即又是一阵麻痒，方铮捂着嘴，闷咳几声。

夜间最是容易烧起来，里衣又一次干了之后便再不出汗，方铮手碰了碰床上的木板，手心传来一阵冰凉。

他知道自己又烧起来了。

叹口气，哪怕再不舍，他也不得不这么做。

方铮起身，将最外面的衫子下摆撕下来一块，叠成手掌大小，而后将布浸湿，覆在额头，再重新躺下。

冷意透过额头，让他整个人打了个哆嗦。

这一夜极为难熬，待那官兵将早上的药端过来时，方铮整个人都在抽搐，覆在额上的布早掉落在地上。

敲了几声考舍的门，方铮没有清醒的迹象，这官兵有些担心。

“他的烧还未退？”正想着要不要上报，身后传来王大人的询问声。

昨日王大人让下属查了，对方做这事并不算隐晦，王大人很轻易便查到，他顺藤摸瓜，自然也知晓了背后之人。

此事虽看着不大，却触了王大人的逆鳞。

他眼里容不得沙子，尤其是乡试这般关键时候。

王大人连夜写了折子，递了上去。

不过要传到京都，再得圣上批复，怕是还要不少时日。

这位方姓考生是难得的人才，王大人越是厌恶背后之人，对方铮就多一份偏向，他今日一早专门过来看方铮。

“应，应当未退，我敲了门，他没有应声。”

王大人直接命人将锁打开，亲自跨入了考舍，来到方铮的简易床榻前，弯着腰看向仍旧没有清醒的方铮。

“去找个大夫来。”王大人拍板。

“可是——”昨日王大人让人查方铮被子一事并没避着知州苏大人，今日苏大人早早过来，想跟王大人解释，王大人却打断他的话，直接将人带到了方铮的考舍，听了王大人的话，知州有些犹豫，“这不合规矩。”

皇上虽让各个贡院准备了药，却是不准大夫进门的。

王大人这般就是抗旨了。

冷笑一声，“合规矩？他的被子被人刻意浇了水就是合规矩了？王大人，这里是荆州，你的管辖之地，竟出陷害同窗之事，这是何等让人瞠目之事！”

苏大人恨不得给王大人跪了，众目睽睽下，王大人竟这般明摆着说出来，这么多双眼睛看着，他的责任是逃不了的。

要说这种事也不是没有过，不过无凭无据的，受害的考生便只能和着眼泪往肚子里吞，谁知道今年来荆州的就是这个铁面无私的王大人？

还恰好就被王大人给看到了？

苏大人真是恨不得将使坏的人即可就压入大牢。

可目前还是王大人的怒火更重要。

“下官不是这个意思。”苏大人满头的汗，“下官这就让人请个大夫过来。”

大夫进贡院之前同样是要被搜身的，对方铮施针的时候也有人全程盯着。

王大人自然不会因为一个方铮便耽搁巡视整个贡院。

他只留了一下属下跟那给方铮端药的官兵看着大夫。

方铮悠悠转醒。

那大夫得了苏大人的吩咐，只让将人唤醒了就成。

“喝了这药，你能暂时退烧，一切待你考完了再说。”那官兵将药递给方铮。

这里毕竟还是贡院，不是看病的医馆，大夫只负责将方铮扎醒，连药方子都不会开。

方铮清醒了些，他谢过几人，而后喝了药，又出了一身的汗，之后烧便暂时退了。

天色已经不早，方铮甚至来不及换一身衣裳，便坐在考桌前，磨墨，提笔。

这一篇只用了一个半时辰。

方铮搁下笔。

就在停笔的下一刻，铜锣声敲响，是考试时间到了。

考舍内哀嚎阵阵。

这最后一篇实在是难，大多数考生虽钻研了四书五经，可对军事跟对外邦的交流却是一带而过的，考试期间，他们抓耳挠腮，却不敢出声，铜锣声一响，考生才敢大声哀叫。

刚退了烧，方铮身上一阵冰冷，面上的红潮褪去，只余下苍白，连嘴唇都是毫无血色的，对面的考生收拾好了自己的东西，本想过来跟方铮打个招呼，见此，他张了张嘴，说了句，“兄台可要我帮忙？”

他们也算是有九日六夜的相对而坐经历，这考生自觉跟方铮已算是点头之交了。

收拾考桌的动作一顿，方铮抬头，看向这位学子。

“兄台，我，我没别的意思。”这位考生被方铮清凌凌的视线这么一扫，顿时有些不知所措。

其实他是想感谢方铮的，方铮的答题速度虽让他紧张，对他却也是一种鞭策，他觉得自己虽然极有可能无缘举人，不过最后一题他却答上来了。

今日他本来脑子是一片空白的，可看到方铮拖着病体仍旧专心答题时，他一阵自惭形秽，而后绞尽脑汁，到底是将最后一题贴满了四张宣纸。

方铮点点头，没有开口，继续收拾。

“方兄，方兄——”就在这位学子尴尬地想要离开时，郑家贤一阵风似的跑来，他的东西都不要了，待看清方铮的容色时，郑家贤着急地说“果真是方兄你生病了，方兄你坐着别动，我来帮你收拾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445463"  chaptername="第479章  考完">加入书签</a>
</div>
