    修罗魔族祖地，地脉深处，刚刚出关的修罗古祖竟然想要收古飞做他的奴隶。

    这可让古飞郁闷无比。

    “做梦吧你！”

    古飞直接一拳就照着修罗古祖的脸砸去。

    他的拳头依旧没有任何威势可言，但是这一拳落在修罗古祖的眼里，却又是另一番景象了。

    返璞归真，大道无形。

    古飞这一拳平平无奇，威力却是恐怖到了极点。

    “哼！”

    修罗古祖也是一拳打出。

    “碰！”

    两只拳头瞬间砸在了一起。

    “嗯？”

    古飞心头一震，自己这一拳就像是砸在了一座不朽的神山上一样，对方的拳头纹丝不动。

    修罗古祖咧嘴一笑，下一刻，他拳头一震。

    古飞只觉得一股巨力从对方的拳头上传了过来，自己竟然身不由主的倒退了几步。

    “你，还不行！”

    修罗古祖笑道。

    “你说我不行！？”

    古飞闻言大怒，老子堂堂一个男子汉，这家伙竟然说我不行，说我什么都可以，就是不能说我不行。

    “我不想杀你，既然你不愿做我的奴隶，那我就擒下你，将你炼成魔奴。”

    修罗古祖笑道。

    “什么……”

    古飞真的怒了，这家伙竟然想要将自己炼成什么魔奴，这不就是傀儡吗？

    “一拳破极！”

    古飞怒吼着出手。

    破极之力从他的身上爆发，他整个人的战力直接飙升到了极限，他一拳打出，虚空都震动了起来。

    道道肉眼可见的涟漪从他的拳头之上扩散开来。

    一拳虚空动。

    “哎呦，看不出来啊！”

    修罗古祖有些意外，这个人族小家伙的战力竟然还能飙升，自己倒是有些小看这个人族的小家伙了。

    但是，这又如何？

    修罗古祖右手一伸，直接就一把抓住了古飞砸来的拳头。

    “这……”

    古飞这一惊当真是非同小可。

    没有人比他更清楚自己这一拳的威力了，谁想对方竟然随便一把便抓住了自己打出的拳头。

    “怎么可能……”

    古飞难以置信。

    眼前这个家伙比不死城主那些异魔古祖来说，简直强大太多了。

    不死城主他们在这家伙面前，简直不是一个层次的存在，根本不可比。

    古飞能干掉青煌，打跑蒙战，但是对上这个修罗古祖，竟然被压制了，这还是古飞来到异魔界之后，第一次遇到如此强大的对手。

    难道这个修罗古祖竟是与那两个糟老头一般强大的存在？

    要是这样的话，那这架还真的没有必要打下去了。

    因为修罗古祖要是那样的存在，自己真的不是对手。

    修罗古祖握着古飞的拳头的右手一甩。

    古飞整个人就直接飞了出去，“轰！”的一声，狠狠的砸在了岩壁上。

    他直接就滚落在了地上，然后慢慢站了起来，拍了拍身上的灰尘，然后一步一步的走向修罗古祖。

    “哎呦，想不到你的道体竟然如此强。”

    修罗古祖有些意外的说道。

    “很好，很好！”

    “将你炼成魔奴，我便能得到一大杀器啊！”

    修罗古祖越看古飞越喜欢。

    “你脑袋进水了吧！”

    古飞盯着修罗古祖，脸色冷峻，嘴角上扬，露出一丝不屑。

    “小家伙，你还能翻天了不成？”

    修罗古祖根本就不将古飞放在眼内。

    古飞现在的修为还真的入不了修罗古祖的眼。

    修罗魔族的老祖宗要是不够强大，修罗魔族早就不知道被灭了多少回了。

    在异魔界，弱肉强食的法则可是被展现的淋漓尽致，弱小的种族，只能依附强大的种族生存。

    修罗魔族就是因为修罗古祖的存在，才能成为异魔界最强大的魔族之一。

    这样的存在，岂会是一般的异魔古祖可比的？

    古飞这个时候才意识到自己严重低估了修罗魔族。

    “既然打不过……”

    “那就……”

    “唰！”

    古飞直接消失在了原地。

    “想逃？”

    修罗古祖眉毛一挑，一拳便向前打出，虚空震动，但是啥也没有。

    “唰！”

    修罗古祖也消失在了原地。

    古飞想要逃走，就算是修罗古祖也拦不住。

    因为古飞拥有天下极速。

    “被我锁定，还能逃到哪里去？”

    修罗古祖的身影在地脉之中不断闪现，一直沿着地脉追了下去。

    “切，傻蛋一个。”

    古飞的身影出现在了地脉之中。

    小小的一个分身术，就引开了修罗古祖，这个家伙也太蠢了吧！

    “想将我炼成魔奴？”

    “老子先将你的老巢翻个底朝天。”

    古飞没有任何犹豫，直接就从修罗魔族祖地的地下地脉之中破开重重阵法，直接进入了修罗魔族的祖地。

    “嗯！”

    “这里是……”

    地脉出口竟然是一口井，而且这口井所在的位置看似是一处院落。

    此时，有修罗魔族的魔兵从远处巡逻了过来。

    很快古飞便有了主意。

    他直接化作了修罗古祖的样子，然后大摇大摆的走了出去。

    “拜见老祖宗！”

    那队魔兵见到古飞化作的修罗古祖，竟是直接就吓的趴在了地上瑟瑟发抖。

    “老祖宗？”

    “这个身份好啊！”

    “我岂不是能在这里为所欲为了？”

    “爽歪歪啊！”

    古飞真的很爽。

    修罗古祖闭关百万年，就算是最亲近的人，也绝对认不出这是一个冒牌货。

    “老祖宗，您在这里啊！”

    罗魔千夜得到了消息急忙赶了过来。

    “有点饿了，带我去宝库。”

    古飞冷着脸道。

    “宝库？”

    罗魔千夜闻言一怔，饿了去宝库，这是什么节奏？

    难道老祖宗想要去宝库找吃的？

    罗魔千夜也不敢问。

    “怎么？”

    “还不带路？”

    古飞不耐烦的说道。

    “是是是……”

    罗魔千夜小心的在前面带路。

    很快，他们便来到了修罗魔族祖地的一座石壁前。

    通体漆黑的石壁上面光滑无比。

    罗魔千夜直接施展秘术，光滑的石壁之上立时便出现了一堵光门。

    “老祖宗，请！”

    罗魔千夜退到了一旁。

    “嗯哼！”

    古飞大摇大摆的走进了光门里。

    他一脚踏入关门内，眼前便一亮，一股浓到化不开的灵气扑面而来。

    古飞抬头一看，只见出现在眼前的竟是一方天地。?

