    <!--go-->    龚韵娴仔细打量了陈逸很久，对他真正的身份更是好奇。

    但突然，她惊醒了。

    她留在这里不是为了套出陈逸的太极武学吗？怎么一直想这些乱七八糟的事情？

    龚韵娴连忙看了看时间，现在已经是下午七点了，她就这样迷迷糊糊的和陈逸在直播室呆了七个小时。

    却什么正事都没干。

    想了想，龚韵娴试探着对陈逸说道：“小家伙，你看你直播也结束了，你不是说直播完了教我太极的吗？”

    “啊？你饿了？”陈逸一愣，点了点头道：“都七个小时了，确实饿了，我们出去吃饭吧！”

    “不是，你怎么……”见陈逸突然又开始装疯卖傻了，龚韵娴顿时急了。

    但陈逸却直接拉起了她的手，拉着她向门口走去：“走老婆，出去吃饭！”

    “你怎么说话不算数呢？”龚韵娴突然有点委屈，她被捆住这里坐了六个小时，还被陈逸占了不少便宜，结果现在这家伙却开始装什么都不知道了。

    “啊？你要吃三菜一汤？好啊！”陈逸点了点头。

    “……”龚韵娴一脸委屈，最终想想还是算了，现在她已经很累了，也想回去休息了。

    太极的事，再从长计议吧……

    陈逸伸手准备打开直播室的门，却发现怎么也打不开，眉头一皱道：“怎么反锁了？”

    “反锁了？”龚韵娴一怔，也连忙上前拉了拉门，这才发现确实是反锁了。

    她瞬间就明白了，一定是之前那个hby的教练误会了什么，把门给锁了……

    ……

    hby战队训练室。

    “教练，都七个小时了，老板和那小子怎么还没出来？”一个队员疑惑道。

    “这说明什么？说明那小子还挺牛逼啊！”教练耸了耸肩。

    “我说，他们不会不知道备用钥匙在哪里，被锁在里面出不来了吧？”有人担忧道。

    “每个直播室都有备用钥匙，这是俱乐部的老规矩了，老板怎么可能不知道，这么久不出来，肯定是没玩够呗，你们一群小屁孩懂什么！”教练露出一副过来人的模样，心里还美滋滋的。

    他这是帮了老板大忙啊！

    ……

    “出不去了怎么办？”陈逸眉头一皱。

    “没事，有备用钥匙。”龚韵娴面色不变，转身朝着后面的上下床走去。

    俱乐部直播室放备用钥匙的规矩，是一个经理订下的。

    因为之前很多战队，为了让一些不想直播的选手，补齐直播的时长，教练就会把他们反锁在直播间，强迫他们直播。

    经常会出现，教练反锁了门，去忙其他事情，结果把人忘在里面的事情。

    那些被锁着的选手，也不急，反正直播室里有床位有厕所，又有零食，又有电脑，呆在里面舒舒服服的过一天，还不用训练多好。

    到时候出去，教练问他为什么不训练，他只需要说：不是你把我锁到直播室的吗？

    所以有一段时间，很多选手都巴不得被锁在直播室。

    后来为了杜绝这种情况，经理才会规定每个直播室都要放备用钥匙。

    龚韵娴来到直播室后面的上下床，据她所知，备用钥匙应该是放在枕头下面，或者是床边的储物柜里的。

    但她找了半天，却什么都没发现。

    “奇怪了？莫非那些人把备用钥匙丢了？”龚韵娴蹙了蹙眉。

    【那你可误会他们了。】系统看了看手中的钥匙。

    “没找到吗？”陈逸挠了挠头。

    “没有……这怎么办？”龚韵娴顿时有些着急了，备用钥匙没了，他们怎么出去？

    “用什么钥匙，看爷把门踢开！”陈逸不屑一笑。

    龚韵娴眉头一蹙，但也没有阻止，比起损失一道门，她还是想出去。

    直播室的门都是加厚的隔音防盗门，普通人肯定踢不开，但拥有大师级太极拳的陈逸，肯定是轻而易举的。

    但是，当陈逸自信满满的一脚踢到防盗门上时，防盗门除了发出一阵巨响之外，却是毫发无损。

    陈逸一愣，不信邪的又是一脚。

    门还是毫发无损。

    “奇怪了，我怎么感觉我没力气……”陈逸懵逼的握了握拳头。

    “你也没力气？”龚韵娴突然一副见了鬼的表情。

    她刚刚也是感觉自己的力气莫名其妙被抽光了，一身武力根本施展不了，现在陈逸居然也说他没力气了。

    这直播室邪门了不成？

    【摸了我的特制捆仙绳还想有力气……】系统现在突然觉得，它的绳子还是挺有用的。

    “不知道……我感觉我的太极都运转不了了……”陈逸迷迷糊糊的说道，他看了看门，又转头看了看后面的床，耸肩道：“算了，大不了在这里睡一晚上。”

    陈逸摇摇晃晃的朝床边走去，顺手拿起了零食架上的泡面：“还有泡面呢，将就吃吧。”

    直播室里的上下床和零食，是考虑到很多人会在直播室直播到凌晨四五点，专门安放的。

    “可是我怎么办？”龚韵娴顿时傻眼了。

    “嗯？”陈逸一脸疑惑：“你和我一起睡呀，都老夫老妻了……”

    “谁和你老夫老妻啊！我们才认识一天！”龚韵娴俏脸上青一块白一块的，极其难看。

    她现在可不想和陈逸再呆在一起了。

    谁知道这个喝醉了的人，会不会干出什么出格的事情？

    龚韵娴真是越想越觉得有些害怕，直接走到门口，抬起那修长的大腿，就开始踹门。

    “轰轰轰！”

    防盗门纹丝不动。

    失去武力的她，只是个普通的年轻女子罢了，怎么可能踢得开加厚的防盗门。

    “我都踢不开，你还踢呢……”陈逸耸了耸肩，从裤兜掏出一罐啤酒喝了一口后，自顾自的拆开了两桶泡面，然后走到饮水机旁，开始烧水：“老婆别踢了，踢不开的，来吃碗泡面吧，饿了这么久了，吃饱了睡觉觉了！”

    “你让我吃泡面？”龚韵娴有些气急败坏了，指着陈逸愠怒道：“你知道我多少资产吗？我从小就没吃过泡面这种东西！我也不可能睡这种床！快点想办法让我出去！”

    陈逸白了她一眼：“爱吃不吃。”

    <!--over-->

