    通过鬼分牌，我已经将李寻所说的事情告知给了所有的阳局选手，提前给他们提个醒，并顺便问问他们的意见。

    在我发完消息之后不久，阳局选手群立刻便热闹了起来，众人在为已经得到冠军感到兴奋的同时，也纷纷表示希望能有上场参赛的机会。

    毕竟，灵局大赛并仅仅是一场试炼，选手们也绝不光是只为了奖励而来，他们也想在这个万众瞩目的舞台，向修炼界展示自己的本领！

    “行，那我们就参赛，不过我们也得给其他分局点表现的机会，你们先上，我最后再上场兜底。”我在群里回复道。

    孙伟：“妥了。”

    林枫：“我现在感觉自己浑身充满了力量，可能不需要你上场，光靠我们就能把他们解决了！（斗志）（斗志）”

    谢真：“你就吹吧你！（抠鼻）”

    林枫：“谢真你这么屌，你突破到二重境了吗？”

    谢真：“别说了，我下线了，告辞！（再见）”

    江辰：“告诉大家一个好消息吧，我现在已经定位鬼气之门的方向了，后天之前我肯定能突破到二重境！”

    “恭喜！”

    “恭喜+1...”

    “...”

    “江辰也要突破了，这下我们阳局就又多了一个二重境选手。”看到江辰发的消息之后，我在为他赶到高兴的同时，也对阳局的实力更加有自信了。

    就算抛开我不算，现在阳局也有叶雨幽、徐雪、林枫和江辰四个二重境了，这个实力在诸分局之中已经属于前列了。

    或许，前几轮比赛完全就不需要我，只要没遇见前十的分局，不需要我阳局就能取得胜利，没准最后他们能自己打到十六强甚至是八强也说不定。

    正当我和众人在群里聊得火热的时候，我的鬼分牌收到了一则来自帝局的公告消息，上面说请各局队长于今天下午四点，在办公楼的会议室集合。

    “这么早啊，我还以为要挺晚呢。”我看了一眼时间，喃喃道：“四点，那不就是一小时之后了吗？”

    “不急，还有一个小时呢，我带你去看看我的小宝库吧，这几天收到的礼物都让我给藏在卧室里了！”叶雨幽兴致勃勃地道。

    “行。”闻言，我苦笑了一声，这丫头从小就喜欢藏零食，现在想不到依旧保留着这个习惯，不过还挺可爱的。

    光是听还感觉不到什么，但当我亲眼看见之时，真心为礼物之雄浑而轻吸了一口气。

    丹药药植武器堆了满满一地，光是看着就知道价值不菲，若是卖出去估计我又能转过千把万鬼分。

    “有了这么多的宝贝，你们以后都不愁钱了。”谢真眼红地道：“这还只是十几个分局送的礼，若是等其他分局全来了，你们就更富了，真是羡慕死我了！”

    “你羡慕个鬼啊，吃我丹药的时候我怎么没看你说这些。”闻言，叶雨幽瞪了谢真一眼，然后对我说道：“哥，谢真缠着我管我要了十几枚丹药也就罢了，他居然还一点进展都没有，连二重境的影子都没见到。”

    “二重境哪是这么容易突破的！”谢真连忙解释道：“不过如果你们愿意再给我几十枚丹药，我估计我就能突破了...”

    “葛文！”我和叶雨幽齐声说道。

    谢真：“我太难了！”

    看了一眼堆积如山的宝贝，我在沉吟了片刻后，在群里发了一条消息并艾特了全体：“距离大赛还有一天多时间，正好我这边有不少丹药和药植，大家有空来我这里取一些吧，趁着最后的这点时间再冲刺冲刺！”

    “叶队牛逼！”

    “叶队牛逼！”

    “+1...”

    见群里又热闹了起来，我笑着对叶雨幽道：“要是有阳局选手来了，你就负责接待一下，适当分他们一些丹药和药植，不用太心疼这些东西，我们一荣俱荣一损俱损，他们在比赛中能出彩对于阳局和我们来说都是件好事。”

    叶雨幽乖巧地点了点头道：“我明白，交给我吧。”

    “时间不早了，我得去会议室准备开会了，我可不能迟到了。”我对二人说道：“等会议结束之后，我就回来。”

    “晚上记得回来啊，马上就比赛了，你别又走了。”叶雨幽道：“你要是不回来，我就把你的宝贝丹药和药植统统吃掉！”

    “你个小吃货！”我摸了一下叶雨幽的头，笑着说道：“晚上肯定回来陪你们，我先走了。”

    因为已经去过一次办公楼了，这次可谓是轻车熟路，出门就直奔办公楼的方向飞了过去，沿途还在四面八方感应到了数股熟悉的气息，赫然是各队队长的气息，显然他们的目的与我是一致的。

    当我赶到办公楼楼下之时，我又犯愁了，因为我根本就不知道会议室在哪，不过我没有在这个问题是苦恼太久，周围的空间就又开始了转换。

    “得，这下找都不用找了。”见状，我不禁在心中吐槽了一句，等我回过神之后，果然我已经出现在了会议室之中。

    这是一个广阔的会场，起码能容纳千人，不过此刻因为人少却略显有点空荡荡的，不过在坐席的前方倒是坐满了人，显然这些年轻人都是各队的队长。，

    我在各队队长之中来的算是比较晚的，在我之前起码得有三十多人已经到了，其中有我比较熟悉的面孔，如宋绯笙江辞生张清等人，也有一些我比较陌生的面孔，毕竟我不可能所有人都认识。

    不过他们却都认识我，在见到我之后，不少人都凑了过来，向我打着招呼，并纷纷对我道谢。

    “客气了，客气了，这是我应该做的...”我笑呵呵地道，在大多数人都不是熟人的情况下，我还是很谦虚的。

    随着会场人数的不断增加，会场逐渐变得热闹了起来，每个人在看到我之后，都会和我打声招呼，最不济也会朝我点点头，传达善意。

    在最后一个队长入场之后，会议室的大门无风自动，砰的一声关了起来，与此同时李寻不知什么时候出现在了会场前方，只见他压了压手道：好了，会议开始，1估计大家也都知道了，这次我叫你们来...”

    “为的就是新赛的事！”

