    第150章万封剑诀

    说时迟，那时快

    小浣熊一屁股抵住肉虫的血盆大口，然后一脚将它踹飞。

    商晏庭见此不再压制自己实力，枯禅斩一出，魔宗境界的磅礴魔力化为利刃。

    利刃所到之处，肉虫被绞成肉沫，前方瞬间开出一道血路。

    一人一熊从肉虫墙穿过。

    “没事吧？”

    安全后，商晏庭立刻低头询问。

    “没事。”

    小浣熊闻言撅起自己的屁屁歪头看，“宿主亲给我植的毛毛很坚固哩。”

    肉虫那么多牙口，居然就只咬断了两根。

    “没事就好。”

    商晏庭顺了顺它的毛，继续向前。

    一直走到尽头，路口被分到了右边。

    他刚一转弯，脚下踢到了东西。

    他又又叒拿出火匣子往下一照——两具被咬得面目全非的尸体。

    新的。

    断裂的骨头上，血液还有些鲜红，显然死了没几天。

    有人比他们先到一步？

    他熄灭火焰，靠着外放神识朝着四周查看，试图找出那些先来的人的踪迹。

    下一层

    火把将地下照得通亮，六个人此时分成两拨，隐约有对持之像。

    这六人里，有刘云和刘强两兄弟。

    准确的说是在上一次寻找到血藤完成任务之后，就有人前来找他们，以丰厚的报酬让二人带领前往血榕树的位置。

    他们总共十人，都已经是武灵实力的高手。

    一找到血榕树，这些人便想将自己打发走。

    刘云留了个心眼去而复返，发现他们留下来的洞。两兄弟顺着洞下来，躲过那诡异的树根和肉飞虫，一路闯到这里。

    果然下面有宝贝。

    对方实力强劲，他们不敢明抢，一直尾随在后面，想要找机会捡漏。

    没想到被发现了。

    “各位前辈，我们只是好奇来看看，我们什么都不要，什么也不插手。”

    刘云连忙举起双手，表露自己的诚意。

    对方四人眉头紧皱。

    他们在一路过关斩，破除各种机关，没注意到后面跟了两个臭虫。

    放过二人？

    四人眼神相视，瞬间拔剑。

    刘强根本没来得及反应，脑袋便落地。

    刘云堪堪躲过一击，他看了眼自己身首异处的兄弟，暗道不好。

    他刚想逃跑，后路却早被两个武修堵住。

    一个武灵期对上四个武灵期武修，毫无胜算。

    刘云没想到自己带来的人居然如此心狠手辣，刚拿出学院救命的弟子令，还没来得及使用，便被人身后夺了性命。

    “本来看在他们真找到血榕树的份上，放他二人一条生路。

    自己找死。”

    四人中最年轻着的踩了尸体一脚，然后同其他人一起自己搜寻墙壁。

    一切被商晏庭和贾熙桐眼中。

    这些人清一色武灵修为。

    已到中年。

    身穿深蓝色长袍，胸前绣着一个“?”样式。

    “刚才有几句尸体也穿的这种衣服。”

    贾熙桐小声说道。

    “就是这些人。”

    捷足先登，也可能早有预谋的人。

    或许之前挂在任务大厅内寻找血藤的任务只是个引子，发布任务的人主要是为了血榕树下藏着的东西。

    但他们想找什么？

    商晏庭用灵力收敛自己的气息，戴上易容的假面，躲在角落中静待他们的行动。

    “有发现！”

    四人中，一手拿罗盘的人说道，其余三人连忙向他汇聚。

    众人在墙壁上一阵摸索。

    一阵闷沉的响声之后，墙上的石块凸起一枚。

    他们将石块拔出，从墙体内找出一个灰扑扑的木盒。

    “找到了！”

    四人没来得及欣喜，一股带着摧枯拉朽之势的魔力朝着在他们袭来。

    “魔修？！”

    几人连忙架起灵盾。

    枯禅斩顷刻间将灵盾腐蚀，四个武灵境界的武修被魔力瞬间搅碎。

    仅仅一招秒杀四个武灵期强者。

    商晏庭魔修的实力已经小有所成。

    他打开抢到的木盒，里面装着一本秘籍——《万封剑诀》。

    另一边

    小浣熊正在捡垃……稀奇古怪的玩意儿。

    地上八边形的罗盘很有设计感。

    她抓着罗盘正往弥须符里揣，突然听到真系统的声音。

    【恭喜任务者获得法金法器：八转寻宝盘】

    【天材地宝难逃其踪，高阶法器易寻其迹。】

    【当方圆百米内存在宝物时，向八转寻宝盘注入灵力，将获得明确的方向。】

    【限制：每月仅能召唤一次。】

    寻踪的宝贝唉。

    贾熙桐刚想和商晏庭分享这个好消息，突然身后疾风将她的毛毛都吹逆了，只听锵锵锵的声音，对面的墙壁上出现无数刀痕。

    当时那剑气距离她只有1米，再近那么一点点，她大概会被劈成两半。

    哐当……

    贾熙桐拿着的宝贝都被吓掉，“宿主亲，你这是要辣手摧统啊？”

    商晏庭嘴角勾起，手中挽出一漂亮剑花，剑尖轻轻一挑。

    小浣熊的衣服被剑勾住，连同熊一块儿勾起来。

    “我找到适合的身法了。”

    商晏庭将小浣熊接住，顺手将剑插地，将新得的秘籍展开在贾熙桐面前。

    这本秘境总共三个层次。

    第一层，百剑争鸣

    第二层，千剑龙行

    第三层，天地合一，万剑归宗

    他仅仅是按照上面的内容练习了小段，便感觉它与自己的功法无比契合。

    不枉此行。

    商晏庭照着上面的内容修炼起来。

    贾熙桐也没闲着摸出自己让梁宝瑜代购的《符箓大全》（←傲天大陆拉跨版），找出里面最有用的光明符，照着上面认真临摹。

    已经到了符师境界，画光明符对于她而言还是不难。

    努力一点，二十多张光明符贴在墙壁四周，比改造后的氙气大灯还亮。

    商晏庭在这样的环境中练剑，老实讲有点晃眼。

    幸好他天赋异禀，很快进入修炼状态。

    就是剑气乱飞，有点太费熊了。

    半月之后，一道剑鸣声从地下响起。

    商晏庭已经悟出剑意，上百道由灵力形成的剑气将地面划开一道口子，他抱着贾熙桐腾空而出。

    不过十几日，他已经是一个武灵前期的强者。

    回到学舍

    牛川川已经好得差不多了。

    他不仅好了，兽厩中的魔兽们还被照顾得膘肥体壮，比贾熙桐在的时候状态还要好。

    (本章完)

