    “当！”

    安娜与BOSS的长剑对轰了一击，就算她是天使族，力量破千，但也挡不住BOSS的轰击。

    “砰”的一声，安娜整个人被轰飞了出去，虽然在空中连连扇动翅膀想要保持平衡，但还是挡不住这惯性倒飞而回，竟然向着洛宇的方向飞了过来。

    “嗖！”

    三把刀刃从斜刺里激射而出，准确的刺在了安娜的身上，同时一枚铁球也是从背后袭击轰在了安娜的后背上，天使小姐姐噗的一下喷出了一口鲜血，同时胸口被刀刃刺穿，一片血红。

    漂亮的双翼被鲜血染红，她飞不动了。

    要说落井下石，刀锋女皇和阿木尔都是个中高手，他们胆子也大，连天使都直接攻击，不带含糊的。

    “砰”的一声，安娜跌落在了距离洛宇身边不远处，洛宇一个健步就冲了上去，将其抱在了怀中关切的问道：“天使大人，您没事吧？”

    “我……”

    安娜话还没说出口，洛宇已经将她手指上的储物戒指给撸了下来，急切道：“戒指先放在我这，我帮你看看里面有没有药草之类的疗伤物品。”

    他话音刚落，小金突然扑了过来，大喝道：“这个天使归我了！”

    眼看着就要被小金给扑倒了，洛宇急忙将戒指给收入了自己怀中，同时喝道：“天使大人小心！”

    他直接把安娜给扔了出去，自己则是假装被小金给扑倒在了地上。

    小金一边装作要撕咬洛宇，口中却是低声道：“主人，我做的不错吧。”

    “奈斯，绝对的演技派，接来下还有一出别演砸了。”

    “好。”

    下一刻，洛宇将小金给推开了去，目光看向了安娜那边，自己将她扔向了那群试炼者，果然偶像的力量是无穷的。

    试炼者们团团将安娜给围住保护了起来。

    止血的止血，拔刀的拔刀，一个个的非常紧张的样子。

    洛宇之所以没有借机杀了这天使小姐姐也是因为这个原因，天使一族不比白角鬼族这类臭名昭著的种族，洛宇要是在众人面前杀了天使，会树敌无数。

    他自己是不怕，但得考虑一下人类的整体生存环境，目前人类还是很弱小的，不宜当面得罪天使一族。

    这天使一族影响力太大了。

    但凡人类能够被评个A级种族，洛宇都敢插死这个傻白甜。

    还是顺水推舟夺走她的戒指，接着把这个烫手的山芋给扔掉为妙。

    此刻，天使也在看着洛宇，她目光中竟然带着一丝感激之色。

    想来也是，刚才的情况，任谁都觉得是洛宇出手救了天使一命。

    “轰！”

    又是一辆钢铁冲车撞向了BOSS，一声巨响之后，又削掉了BOSS一格血量！

    这回BOSS彻底被那群土著给激怒了，咆哮着向土著追了过去，手中光剑乱砍，土著们立刻被砍死了几人。

    土著的冒险王也不是什么好鸟，他似乎放弃了土著武者，在BOSS离开的那一刻，猛的跳了起来，直扑头顶上那琉璃灯。

    “敢跟我抢东西！”

    阿木尔大怒，同样冲向了琉璃灯，刀女也是如此，她身影鬼魅速度更快！

    小金咆哮一身化为了金虎状态，巨大的身躯直扑琉璃灯，金虎状态加上光环加持，她的速度也是极快。

    洛宇眼中有精光闪动，同样爆发敏捷跳向了琉璃灯，这灯似乎是白金级以上的家具！

    一时间各大高手的目标都是这盏琉璃灯！

    “砰砰！”

    阿木尔与冒险王对了两击，到底是魔族的力气更大一些，冒险王被长剑震退，但这时，小金和刀女已经扑到了琉璃灯附近了。

    阿木尔大喝道：“人族兄弟帮我挡住金虎，刀女交给我！”

    “好！”

    洛宇轻喝一声直接扑向了小金，一人一虎对了一爪子后，洛宇借着反震之力反倒向琉璃灯冲了过去，而阿木尔却是发出了一道黑色的绳索，缠在了刀女的脚上猛的一扯！

    刀女轻呼一声被拉了下来，虽然她在半空中就砍断了绳索，之后稳稳的落在了地面上，但已经失去先机了。

    阿木尔则是接着这一拉之力，整个人再度向上窜了一大截，眨眼之间已经与洛宇并驾齐驱，二人似乎能同时抓到琉璃灯。

    就在这时，阿木尔脸上露出了狞笑：“兄弟，对不住了，你先上路，哥哥我会把这里所有人都杀了给你陪葬！”

    “你……”

    洛宇仿佛一下反应了过来，他眼中露出了惊慌之色，急忙将放在兜里的黑色圆球取出想要扔掉，但阿木尔却是哈哈笑道：“迟了！”

    “爆！”

    一声轻喝，洛宇刚刚将圆珠扔出了半米距离，这两枚圆球就已经爆炸。

    “轰！”

    看着被黑暗埋葬的洛宇，阿木尔嘴角露出了一丝冷笑，下一刻他已经抱住了琉璃灯，眼中露出了狂喜之色。

    “白金级的琉璃映彩灯，好，好！”

    他正准备用蛮力将灯索给扯断，但是突然身躯猛的一僵。

    “噗！”

    一声闷响，雷电刀穿透了他的后背，透胸而出。

    阿木尔眼中露出了难以置信之色，转头看去，却见是洛宇一刀捅入了自己的要害。

    此刻洛宇全身散发这一层紫色的光幕，见到这一层光幕之时，阿木尔明白自己被算计了。

    “护盾……”

    “你……你早就在等这一刻了……是吗？”

    洛宇讥笑道：“一个和尚挑水喝，两个和尚没水喝，这个道理我也懂。”

    “那么阿木尔大人，再见了。”

    言罢手中长刀猛的一搅，直接将阿木尔的心脏搅碎，此人就算是高阶魔族也当场暴毙。

    他身上爆出了一枚领地核心和一堆压缩的白银，别的什么都没有，看来是也立下遗嘱了。

    “嗖！”

    小金扑了过来将领地核心与白银一口咬住，接着身躯飞速的变小，下一刻，却是化为了一位迷你少女一下钻入了洛宇的衣领内。

    惊变抖生，所有人都是目瞪口呆，任谁都没有料到小金是洛宇的宠物，刚才一起演戏坑死了阿木尔！

