    有必要把这张并不大但是有些复杂的关系网梳理一遍了。

    迈克.史密斯，是杨逸的父亲留给他五个联系人之一。

    杨逸最先联系上的是约翰.琼斯，但是约翰琼斯死了。

    在约翰.琼斯死后，没了领路人的杨逸曾经联系过迈克史密斯，但是被告知迈克.史密斯已经死了，于是杨逸没有再继续联系迈克.史密斯，却是联系上了在相港的戴维，然后戴维介绍他认识了丹尼。

    认识了丹尼之后，杨逸进了鹈鹕湾监狱，然后他在鹈鹕湾监狱里知道了布莱恩的存在，再然后，杨逸就帮布莱恩越狱。

    布莱恩越狱后招回了他的两个手下，但也遭到了CIA的追杀。

    澄清一点，到目前为止追杀布莱恩的不是CIA，是CIA里de 一个人借用了CIA的力量而已，但不管怎么样，也不管哪个鼹鼠到底是谁，只要他还能调用CIA的力量来对付布莱恩，那么布莱恩就无里应付。

    在这种情况下，布莱恩需要和查尔斯还有保罗离开美国暂避锋芒，他们自己做不到这些，所以他们需要求助于别人。

    而布莱恩和查尔斯却认识迈克.史密斯。

    所以，在饶了一大圈，从英国绕到了美国后，杨逸奇迹般的和迈克.史密斯又联系上了。

    不得不说间谍的圈子确实很小，而且那些成名已久的情报人，他们之间也必然会有着千丝万缕的关系。

    但是以上这些都不重要。

    杨逸有他父亲留下的遗产，虽然这个遗产只是个电话本，但里面蕴含的力量却很强大，首先杨逸的父亲既然留下这五个人的联系方式，就说明他信任这几个人，而且他也认为这五个人一定能帮他处理好身后事。

    所以现在最重要的问题就是，迈克.史密斯本该是杨逸的关系网里极为重要的一环，但是现在呢，却要掺杂上布莱恩了。

    没有布莱恩，杨逸找不到迈克.史密斯，可是有了布莱恩之后，迈克.史密斯还会不会像杨逸之前求助过的那几个人一样肯帮他呢？

    约翰.琼斯毫不犹豫的就接纳了杨逸，这是看在了杨逸他父亲的面子上。

    在相港的戴维也毫不犹豫的就在极为关键的时刻拉了杨逸一把，虽然不是戴维亲自出手，但是没有戴维牵线杨逸就无法认识丹尼。

    丹尼肯毫不犹豫的救了杨逸一命，其实也是看在了杨逸的父亲面子上。

    到目前为止，杨逸最重要的关系网是他父亲留下的遗产，但是现在，这个关系网里掺进了布莱恩，自从布莱恩让杨逸给迈克.史密斯打电话的那一刻起，事情就有些变了味道，因为杨逸已经对迈克.史密斯撒了谎。

    杨逸可不知道把后几位号码换个位置就能联系上迈克，这是布莱恩告诉他的，但是杨逸隐瞒下了这一点。

    没有人喜欢被骗。

    迈克.史密斯承认了自己的身份，那么杨逸现在就面临一个问题了，他要不要对迈克.史密斯实话实说，还是等着布莱恩或者查尔斯主动对迈克.史密斯亮明身份呢？

    杨逸自己说了，那就他不算欺骗了迈克，他要是什么都没说，让查尔斯或者布莱恩直接和迈克联系上了，那就是他对迈克.史密斯有所隐瞒。

    人心是很微妙的，杨逸接下来的第一句话极可能关系着迈克.史密斯以后对他的感观。

    别小看这个问题，这其实是个非常非常关键的选择。

    告诉迈克实情，就意味着杨逸认为他父亲留下的关系网更加重要，如果他选择隐瞒实情，那就是杨逸认为布莱恩更加重要，即使失去迈克.史密斯的信任也无所谓。

    做人还是实诚些比较好，但杨逸是立志要当一个间谍的人，一个间谍要是太实诚了，那离死也就不远了吧。

    事情不大，但极可能影响迈克和布莱恩以后对杨逸的感觉，所以现在考验的是杨逸能否做到长袖善舞，做到两边都不得罪，这不是智商的问题，这是考验情商的时刻。

    在迈克.史密斯自己承认了身份之后，杨逸几乎没有停顿，他立刻兴高采烈的道：“太好了！您果然就是史密斯先生，我终于找到您了，哦，我身边还有您两个老朋友，说起来也是非常巧的，要不是他们我还联系不到您呢，但这些还是留在以后再仔细说吧，现在您是否想和自己的老朋友通电话呢？”

    迈克.史密斯的声音立刻警惕了起来，他沉声道：“我的老朋友？是谁？”

    杨逸可以接受别人当他是笨蛋，但绝不能被迈克认为他在骗人。

    杨逸有些兴奋的道：“您可以亲自问他，稍等一下。”

    看向了布莱恩和查尔斯，杨逸一副兴奋的模样道：“我觉得你们还是和史密斯先生亲自通话比较好。”

    布莱恩苦笑了一下，查尔斯却是耸了耸肩，然后他伸手道：“我来吧。”

    接过了电话，查尔斯立刻沉声道：“嗨，迈克，我是查尔斯。”

    “查尔斯？为什么会是你？我明白了！布莱恩回来找你了！”

    不得不说迈克的反应是真快，当他知道自己所谓的老朋友是谁后，他立刻就猜到了事情的真相。

    这说明迈克很了解查尔斯，然后也说明他的脑子确实很快。

    查尔斯低声道：“是的，我现在就和布莱恩在一起，但是听我说，仔细听着，事情和你想的不一样！布莱恩没有背叛我们，他是被人陷害的！”

    迈克沉默了片刻，然后他低声道：“我现在其实已经不太在乎这个了。”

    查尔斯抬高了音量，大声道：“不！你在乎，我更加在乎！难道你就不想知道发生了什么吗？”

    迈克低声道：“我明白了，什么都不要说了，把电话交给杨逸。”

    查尔斯犹豫了一下，还是把电话交给了杨逸，而杨逸拿过电话后，低声道：“史密斯先生，有什么问题吗？”

    迈克.史密斯低声道：“有点儿问题，听着，我愿意见你一面，带上你身边的人一起来见我，有什么话见面再说吧，留心记好地址。”