    钟民安被这么折磨，就算今天不死，回头就算接受了治疗，大概也会落下残疾的，所以就算钟家不倒台，将来这家伙恐怕也无法再继续当这个蒙城的市长了。

    当然，钟家会不会倒台，这就得看钟家老爷子钟华的态度了。

    如果态度能够让叶青满意，钟华承诺今后好好治理蒙城，大力发展民生，叶青会放钟家一马的。

    从阴武门的判断来看，毕竟这个钟家的背后是京都谢家，这几次叶青与谢家的一些合作还算挺不错的，所以在蒙城的问题上，叶青多少要给谢老头子一个面子。

    正是因为这个原因，叶青才会拒绝了那个顾少秋。

    虽然顾家掌控的武者力量还算可观，因为有三个巅峰小宗师的原因，所以比红.袖都要强一些，但对叶青来说，这份力量还不足以让他为了一个蒙城与谢家交恶。

    谢家虽然开始走下坡路了，但瘦死的骆驼比马大，谢家现在还是很有能量的，要应对秦熊两家的联盟和武道之乱，叶青自然希望像谢家这样的大家族也能参与进来。

    叶青很清楚，要应对武道之乱和秦熊两家的问题，光凭借罗系阵营和他叶家是不够的，必须团结所有能团结的力量。

    在这种情况下，他自然不会为了蒙城而在将来失去谢家的支持。

    当然，这一切还得看钟家，甚至是谢家的态度，如果说钟华过来后，对于自己子孙们在蒙城做的事情而不知悔改的话，就算将来谢家对他有用，他也会毫不迟疑的灭掉钟家。

    蒙城虽小，但蒙城的民众也是民众，也是需要爱护的。

    叶青也不会因为蒙城离他的势力范围很远，就不为蒙城人民谋求幸福的生活。

    嗯……他不是那种为了自己的利益而牺牲民众的人。

    此时，叶青休闲的喝了一口茶后，扭头扫了一眼那围观的人群众，很多人现在的脸上都呈现出一种震惊的表情。

    显然，刚才在酒楼外发生的场景让他们瞠目结舌，久久无法从那种震撼中平复过来。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，缓缓的说道：“外面的士兵已经被清理，一会儿搞不好就是钟家的武者过来了，打起来，怕是要波及到你们，此时不走，更待何时呢？”

    叶青的声音并不高，但酒楼中的人还是清晰的听到了他的话，一个个的终于回复了过来。

    没有任何的犹豫，人群蜂拥着涌出了酒楼，包括了酒楼的那些工作人员。

    看到刚才外面发生的事情后，此时，没有人的心里还想着看热闹。

    嗯……太震撼了，这样的热闹可不好看，搞不好会死人的，没有人想死。

    当然，也有例外，嗯……那个顾少秋就是唯一的例外，他并没有动，而是闭着眼睛靠在了椅子上，似乎是睡着了。

    不过叶青知道，这家伙并没有睡着，而是在沉思着什么吧？

    不管他想什么，叶青并不在意。

    很显然，刚才这家伙说的那些，叶青并不会全相信的。

    这个看似不起眼的顾家，处处透露着神秘，就算顾家掌握的武者力量很诱人，但在没有完全搞清楚顾家的情况之前，叶青是不会轻易对这个顾家下结论的，更不会盲目的就接受了顾家。

    叶青瞥了一眼角落中的顾少秋后，朝孙莺莺努了努嘴，说道：“给梧桐发给消息。”

    发什么消息？

    孙莺莺虽然没有问，但她却能明白叶青的想法，这是让阴武门调查这个顾家。

    很显然，顾家表面上太弱小，所以一直没有进入过阴武门的视眼，就算阴武门来调查，估计也会花很多时间的。

    不过叶青也不急，不管这个顾家想要做什么，都无法危害到叶家的利益，毕竟筑城离蒙城太远了。

    “蹬蹬蹬……”

    一片急促的脚步声在酒楼外面响起。

    很显然，这是钟华来了，来得很快，从叶青让钟国泰通知他过来，到现在也不过二十多分钟而已。

    钟华走进了酒楼，并没有坐下，而是站到了叶青的面前，在他的身后，一共有四人，抛开钟国泰之外，还有三人，全是武者，三个中阶小宗师，这也是整个钟家最强的三人。

    钟华站定后，瞥了一眼角落中的顾少秋，也没有在意，然后看着叶青说道：“叶先生来蒙城，怎么不给我打个招呼呢？也应该让我钟家尽一尽地主之宜吧？”

    钟华说话的时候，脸上没有任何的表情，也不知道他对今天发生的事情是什么样的态度。

    就冲这一点，叶青也知道面前这个老者的城府是很深的。

    “我只是来旅游而已，就不用惊扰您了吧！”叶青淡淡的应道。

    虽然他的脸上并没有太多的表情，但他的动作却让人觉得有些高傲。

    因为钟华站到了他的面前，他端着茶杯品着茶，却没有让钟华坐下的意思。

    可以说，叶青这样的行为会让人觉得他太轻视钟华了。

    这让钟华身后的四人都有点愤怒，不管怎么说，钟华也是蒙城之主，而且还是一个老者，出于礼节，你叶青再傲慢，也不应该这样吧？

    虽然很愤怒，但钟华没有表态，四人也没有跳出来指责叶青，不过其中一个武者则是走到旁边抬了一把椅子过来，放到了钟华的身后。

    叶青只是看了一眼那个武者，倒也没有说什么。

    钟华瞥了一眼叶青后，也坐了下来，说道：“叶先生只是来旅游而已，却要插手我蒙城的事务，这似乎没有道理吧？”

    “呵呵！”叶青笑了，钟华的话一出，他就明白钟华的态度了。

    这个老头虽然进来后面无表情，毫无波澜的样子，但事实上，他对叶青的所作所为是极为愤怒的。

    “我原本无意插手钟家的事务，但没办法，你钟家的人却要来招惹我，我只能反抗了。”叶青摊着双手说道。

    “招惹你？”钟华看了一眼叶青，缓缓的问道：“谁招惹了你？”

    这老头分明是揣着明白装糊涂，局势这么明朗，就算再傻的人，也知道是谁招惹了叶青吧？

