
　　从酒店出来，已经是天黑，他没有急着上车，在绚丽的霓虹灯底下大马路上抽了两根烟，还是没有想明白。

　　“人在这里！”

　　不知道谁突然喊了一嗓子。

　　李和猛然看到一群人拿着话筒和摄像机朝他这边过来。

　　他吓了一跳，赶忙躲进了车里，吩咐张兵赶紧走人，也忘记了找记者要照片的事情。

　　回到家，何芳问，“明天是五一，咱们要不要带孩子出去玩一玩？”

　　“去哪玩？”

　　“你说呢？”

　　“北戴河？”

　　何芳摇摇头，“太远，开车路上不好走，那边路况我知道，颠簸的很。”

　　李和道，“那你说吧。”

　　何芳道，“去香山吧，那边有缆车，带孩子坐缆车。”

　　“中。”李和同意，毕业前夕同学一起去过那里，当时他还承诺过王慧，等缆车开通，就带她去做缆车。

　　可是时过境迁，估计大家都忘得差不多了。

　　他们一家子要去出游，何龙夫妻却没法跟着，正是旅游旺季，生意好的不得了，公婆俩哪里能舍得赚钱的机会。

　　何芳开车，李和坐在副驾驶上抱着李览，老太太在后面抱着李怡。

　　车子要驶离市区，进入郊区省道的时候，何芳嘴巴努向路边的广告牌道，“那个广告是你们做的吧？”

　　说着还减慢了车速。

　　李和回过头只能看到背面，但是广告牌是双面的，他依然能清晰的看到那个广告牌：宝马汽车，时尚大气，有口皆碑。

　　“什么玩意！这是。”

　　对于这个莫名其妙的广告词，有点不高兴。

　　宝马汽车的第一辆微型卡车已经下线有好几天了，他是知道的。

　　可是绝对没有想到，广告词是这么个熊样。

　　跟路边的那种果汁饮料的广告没有两样，和那种什么‘某某果汁，贵族的享受’一个样，前几天他还在嘲笑别人家呢！

　　现在结果自己家都是这样！

　　他能忍才怪。

　　到香山以后，他把车停在停车场，让张兵和董浩先护着何芳娘几个先去缆车上玩，人多别撞着挤着。

　　他自己拿着手提电话给白鹤打电话。

　　白鹤听到李和的声音，心里有点没底，根据实际经营总结，只要是李和主动打过来的电话，肯定不是好事。

　　“李先生，你找我有事？”

　　“你们是不是投了广告？”李和一上来就气势汹汹的问。

　　“是的。”白鹤有点莫名其妙的。

　　“我问你广告词是什么？”

　　“宝马汽车，时尚大气，有口皆碑。”白鹤还是小心翼翼的说了出来。

　　李和道，“你觉得好？”

　　“李先生，你也知道，我们本来对广告这一块就不懂，我们是委托浦江的一家咨询公司做的。”白鹤见李和没吭声，就继续道，“李先生，你是不是有什么意见，我们一定改。”

　　“我意见大了，请什么咨询公司不好？请这种？”李和怨气很大。

　　白鹤想了想，还是直言道，“这个是人家介绍的，说做的不错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁介绍的？简直是交友不慎！害你你都不知道！”

　　“这个...”白鹤犹豫了，一咬牙，还是道，“是李爱军介绍的。”

　　他不卖也得卖，两个人顶雷总比他一个人顶雷强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，640、广告词免费阅读。https://xs.23sk.com 