    夜！

    凉风习习，一扫白日的燥热气息！

    屠晚蹲在已经被烧成废墟的烟霞观前，手里拿着扎纸匠提供的纸钱不断往身前的火堆里投去，祭拜他已经逝去的师父师娘。

    烟火气远远传开，顺着夜风吹响远方。

    不知何时，那清凉的夜风变得阴冷了起来，四周温度下降，周围似乎也变得更加黑暗了许多。

    “你居然没有离开江宁地界？”

    伴随着阴冷的声音，一道漆黑鬼影从黑暗中飘了出来！

    “石将军！”

    屠晚抬头，好似对于这头突然出现的厉鬼并不意外：“将军找来此地，莫不是想要归还我的养魂木？”

    “嘿嘿……”

    石将军脸上浮现出讥讽的笑意：“小子，如今你师父都已经死了，千年养魂木这等宝物留在你身上你也守不住，还是放在本将这里吧！”

    “这么说！”

    屠晚语气幽幽：“石将军是不肯还我宝物了！”

    石将军有些诧异的看了他几眼，不明白屠晚的底气来自哪里。

    难道说这小子修成了阴神，以为就能跟自己抗衡不成？

    当真是痴心妄想！

    石将军冷笑一声，也懒得向屠晚讨要自己的宝刀，反正不管屠晚给不给，他都是要杀了这个小道士的。

    不然日后传出去他这里有一块千年养魂木的话，定然会引起其他修士的觊觎，到时候少不了会有打着除魔卫道名义的修士找上门来，他可未必能扛得住。

    为了自身性命着想，也不可能让人屠晚活着离去！

    “小子，我那乱葬岗还缺人手，不若随我回去长居！”

    说话间石将军身形一晃，就朝屠晚扑了过去，十指如钩，掏向屠晚的胸膛。

    这一下若是被他抓在胸口，整颗心脏都会被他掏出来！

    “唉，本想留你一命，奈何偏要寻死！”

    屠晚叹息一声，面对石将军扑过来的身形却是没有丝毫畏惧，只是大声喝道：“诸位，还不动手，更待何时？”

    话音刚落，顿时就见左右现出几道身形，一个个气势不凡，现身的瞬间就施展出了种种法术。

    泥人张挥手抛出一个土褐色的泥人，本来只有三五寸大小的泥人离手后瞬间变成常人大小，挥舞着拳头就朝石将军打去。

    纸人张一把纸钱洒出，一张张纸钱咻咻旋转，竟然发出了破空声，彷如高速旋转的飞轮一般袭击石将军全身上下多处。

    巫婆婆怪笑一声，手中蛇杖一挥，蛇口中竟然喷出一道黑烟，直扑石将军面门。

    “不好，有埋伏！”

    石将军心中一惊！

    他终究是军伍出身，惊而不乱，眼看躲闪不及，身形陡然一旋，两手齐挥，顿时打出数十道鬼爪，不仅抓碎了泥人头颅，更是将扎纸匠的数十张纸钱打成碎纸片。

    同时张口一喷，立刻就有一道锐利的阴风从他口中喷出，将巫婆婆蛇杖喷出的黑烟吹散。

    “卑鄙小人，竟然在这里布下埋伏，引我上钩！”

    口中叫的凶狠，但石将军的身形却是朝着山下飘飞而去：“今日之仇本将军记下了，日后定当十倍奉还！”

    他终究是军伍出身，生前作为领军大将也曾熟读兵书，自然知道中了埋伏的时候不是拼命之时，最好先行退走，否则只怕有性命之忧。

    “还想走！”

    鬼手王不知何时挡在了石将军前方，那双始终都笼罩在衣袖当中的双手终于伸了出来，彷如幻影一般瞬间穿过了石将军的鬼体，带起一团团浓郁的鬼气！

    “啊……”

    石将军惊叫一声，不过他是鬼体和活人不同，虽然受伤却不致命，所以立刻后退避开鬼手王，转身就朝另外一个方向逃去。

    “死来！”

    一声暴喝响起，身形高大的徐开山手中挥舞铁锤迎头砸下。

    徐开山那一身磅礴气血彷如火炉，丝毫不惧石将军的阴森鬼气，手中大铁锤连连挥舞，带起的锤风将周围地面的沙土卷起，纸钱纷飞，硬生生将石将军逼了回去。

    “这么多修士？”

    石将军心中惊骇。

    他虽然自认为实力不俗，却也扛不住这么多修士的围攻。

    甚至若非月前得了养魂木的滋养，让他的修为有了提升，否则方才那几下他只怕就已经被打散了鬼体，魄散魂飞了。

    惊骇之下避开徐开山的铁锤，借着锤头带起的狂风就想飞出去。

    可是哪里还有机会，趁着这片刻功夫，泥人张他们已经彻底把石将军围拢在这里，任由他左突右冲，却也逃不出这几位修士的围攻。

    石将军虽然已经做鬼三百余年，一身实力颇为不凡，但最多也就跟鬼手王的修为相若，何况此时最趁手的兵器斩鬼刀还在秦风身上，没有了武器在手，战力直接折损三四成左右，自然更加不是对手。

    不长时间，石将军就被几个散修打的魂体虚浮，随时都有可能覆灭的样子。

    直到此时，屠晚才上前说道：“各位且住！”

    “怎么？”

    徐开山诧异的问道：“不杀了他吗？”

    “不，留着他还有用！”

    屠晚笑呵呵的伸手取出鬼幡，道：“贫道这里有一件法器，可以将这头厉鬼收入其中以供驱使。

    正好我等将要去探索的那处洞府有些凶险之处，到时候让这头厉鬼在前面给我们探路，岂不妙哉！”

    说话间他迈步上前，根本就没问这几位同不同意，直接掐动法诀一挥鬼幡，顿时幡面上飞出数道阴气形成的鬼索，牢牢的缠绕在石将军的身体上，不顾其挣扎往鬼幡中拖去。

    葛长青和鬼手王他们相互对视几眼，一时间有些迟疑要不要阻止屠晚。

    不过就在他们犹豫的时候，屠晚已经将石将军的鬼体收入幡中。

    众人见木已成舟，也就不好再说什么。

    “罢了，由他去吧！”

    葛长青传音众人：“区区一头厉鬼，在我们面前还翻不起多大的浪花，就算被这小子得了去，难道还能凭借这头鬼物对付得了我们不成？

    既然他想抓厉鬼探路，对我们而言也是好事，遇到危险后就让他放出厉鬼，省的我们亲自冒险！”

    “如此也好！”

    扎纸匠目光撇过屠晚手中的鬼幡，目光中闪过一丝贪婪：“不过待到分配好处的时候，我要这面鬼幡！”

    他所修法门本就经常与鬼物打交道，这间鬼幡非常契合他那一身阴气。

    “好，这件法器我们不跟你抢！”

    其余几人答应一声，丝毫没有在意屠晚会不会同意。

    因为他们压根就没想过要让屠晚活到那个时候！

    屠晚没有听到这几人暗中传音，也没在意他们那隐晦的眼神交流，反而在把石将军彻底炼入鬼幡后，一抖鬼幡，把养魂木从石将军身上取出。

    “果然是千年养魂木制成的灵符！”

    葛长青眼界见识颇为不凡，感应了一下养魂木上的气息，顿时就知道屠晚先前所言不假！

    其余几人闻言，顿时眼神炙热起来。

    屠晚假装没有看到他们眼中贪婪，反而举着养魂木说道：“这件宝物就是师父从那处前人洞府所得，如果各位能护送我进入洞府，到时候若是有多余的宝物，贫道绝不会让各位白跑一趟！”

    扎纸匠等人相互对视一眼，纷纷压下心中贪念，知道现在不是动手夺取宝物的时候。

    相对与屠晚身上这两件宝物，显然还是那处未曾进入的洞府更加吸引他们。

    这块养魂木的出现，只会证明那处洞府还有更加珍贵的宝物。

    当下他们纷纷点头：“既如此，我们也莫要耽搁时间，干脆这就进山！”

