
她反应这么剧烈，倒是让身后的人吓了一跳。

这么……“巧”字刚到嘴边，就被她凶神恶煞的样子给吓到了。

墨翰羽一脸错愕，见她横眉竖眼怒声呵斥，好半天才回过神来，“绾宁，你这是怎么了？吃了火药了？”

云绾宁的那些个酒，已经成功的让墨翰羽与周莺莺夫妇，成为她的朋友。

尤其是墨翰羽。

虽然是个男人家，但是他好酒、贪玩。

知道云绾宁是玩骰子的高手，几次三番不认输，去明王府找她决战到天亮。

谁知道每一次都是雄赳赳气昂昂的去，灰头土脸的走，像是一只斗败的公鸡。

后来他总算是认清现实了：他不是云绾宁的对手！

他纵横“骰子界”的绝世高手，在她面前就是个渣！

“翰王，怎么是你？”

见是墨翰羽，云绾宁这才松了一口气，她拍了拍胸口，后怕的擦了擦额头上的薄汗，“我还以为有鬼呢！”

墨翰羽：“……本王像鬼？”

“怎么不像？”

云绾宁强词夺理，“你就是赌鬼、酒鬼！”

一旁的墨晔轻笑，宋子鱼面色淡淡。

“老七你笑什么？你家这母老虎，平日里是不是对你就这么凶？哟……”

墨翰羽愤愤不平的瞪了墨晔一眼，看到宋子鱼面色平静的站在一旁，连忙凑上前去，“这位公子是？”

“这是我朋友。”

云绾宁上前一步，将宋子鱼护在身后。

“你别打他的主意，若是被你家那母老虎知道，你绝对吃不了兜着走。”

谁让墨翰羽方才说她是母老虎来着？

果然，一说起周莺莺，墨翰羽便泄了气。

“对了，本王还有事，先走一步。绾宁，改日咱们再相聚酒馆，痛快的喝一场啊！”

他边走边回头看着云绾宁。

“等等！”

云绾宁一把拽住了墨翰羽的胳膊，“翰王着急走什么？我还有件事儿要跟你说呢，这会子咱们就去酒馆？”

她想跟他谈谈，墨回锋的事儿。

既然要扳倒他，但是明王府出面……到底有些不妥。

毕竟，墨回延与墨回锋，可是一母同胞的亲兄弟！

周王墨炜的病情还吊着，暂时不能站队。

墨回延与墨回锋，墨翰羽与墨晔……

二打二，这才公平。

哪知，墨翰羽着急的推开她的手，一脸急切的看着她，“不行不行！莺莺规定我在天黑前要回王府。”

“你瞧瞧这都什么时辰了？回去晚了我可就惨了！”

说罢，他头也不回的走远了。

云绾宁看着他的背影，轻哼一声，“这点出息！”

“子鱼，那你何时回云雾山？可要我送送你？”

她又转头看着宋子鱼。

“不必。”

宋子鱼轻笑一声，“我即刻动身！最迟不过明日这个时辰，便能回京。你们先回去吧，夜路走多了不好。”

他意味深长的看了墨晔一眼。

瞧着宋子鱼也转身离开了，云绾宁眉头紧皱，一脸不解，“他方才为什么看着你？”

“你是不是背着我，做什么见不得人的事了？”

“没有。”

墨晔立刻摇头，“回府吧，天色不早了！圆宝肯定也回来了。”

提起儿子，云绾宁没有耽误片刻，立刻就走。

墨晔看了一眼，宋子鱼渐渐消失的背影，目光晦暗不明。

……

永寿宫。

德妃眉头拧的紧紧的，双手捧着茶杯，就这么坐了有一盏茶的功夫了。期间莫说是放下茶杯，就连眉头都没有舒展一下。

李嬷嬷几人大气也不敢出，面面相觑后，神色紧张的看着德妃。

直到该传膳了，她才小心翼翼的喊道，“娘娘，娘娘？”

“说。”

德妃回过神来，放下手中已经冷却的茶杯，“什么事？”

“娘娘，是否传膳？”

“传。”

德妃一个字一个字的往外蹦，惜字如金。

李嬷嬷心下更是狐疑。

她眼神示意细雨吩咐传膳，自己则轻手轻脚的走到德妃身边，“娘娘，可是发生了什么事？”

德妃摇头，眉头却拧的更紧了。

瞧着这可不像是没事的样子啊……

李嬷嬷面色担忧，“娘娘，若是遇到了什么事，奴婢说不定可以帮您解惑。”

“你说，晔儿到底是怎么想的？”

德妃这才开口“金口”。

不过这一开口，没头没脑的一句话，更是让李嬷嬷满头雾水。

“王爷怎么了？”

她挠了挠头，“奴婢愚钝……”

“不是说，傍晚时晔儿、云绾宁和那小白脸，三人一起高高兴兴的出宫了？你说他们到底在玩什么把戏？”

三人行？

还开开心心？

德妃抬头来，面露不解，“晔儿心胸当真如此宽广？”

李嬷嬷愣了一下。

随后这才反应过来，德妃说的是今儿傍晚的事儿呢！

这话还是细雨给德妃回复的。

说是看见王妃走中间，王爷和小白脸走两边……两人像是护卫似的，一左一右的护在王妃身侧。

听到这事儿后，德妃就一直保持皱眉、捧着茶杯端坐的姿态。

“你说，难不成晔儿当真容得下那小白脸？”

“他们今日进宫，究竟所为何事？”

“难道晔儿还大度到，跟云绾宁一起带着小白脸去见皇上，为那小白脸讨个什么身份？”

李嬷嬷：“……”

娘娘这想象力，也太丰富了吧？

“不是娘娘。”

她连忙解释，“王爷都说了，那小白……那位宋公子，并非是王妃养的小白脸。宋公子是王爷王妃，共同的好友！”

“这话也就你信，蠢猪脑子！”

德妃剜了她一眼，“晔儿和云绾宁，本宫还不了解是什么情况？”

“什么夫妻情深都是给外人看的！他们俩人还会有共同好友？”

李嬷嬷弱弱的抗议，“娘娘，您这是人身攻击！”

“王爷晌午不是还亲口告诉娘娘，那位宋公子不是王妃养的小白脸吗？”

德妃冷笑，“本宫不信。”

李嬷嬷：“……”

不信就没法子了。

“那娘娘打算怎么做？”

德妃眼波横转，又端起茶杯轻轻抿了一口，才意味深长的说了一句，“本宫要好好的，试探一下云绾宁！”

若那宋公子不是她养的小白脸，万事好说。

若真是她养的小白脸……“本宫一定要揭了她的皮！”

德妃一副势在必得的样子。

殊不知这一次她试探云绾宁，非但没有成功。

到头来，反而自个儿的脸……丢出了京城外！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65876821"  chaptername="第169章  家有母老虎">加入书签</a>
</div>
