
显然那写掘墓者也低估了老鱼和柳大虫俩人的战斗力了。

通往楼顶的楼道很窄，只能容两人并排而上，老鱼又把那扇铁门给锁了起来，要上到楼顶除非炸门。

攻了一阵，老鱼和柳大虫俩个隔着铁门朝下一阵猛扫，再扔几颗手榴弹，下面立马哀嚎一片，没人敢再尝试强攻。

周围似乎安静了下去，临检站那边被撂倒了两个掘墓者之后，其他人现在龟缩在房间里或者周围的水泥隔离墩下，再也不见冒头了。

“这些家伙也没什么了不起嘛！”准星忍不住得意起来，“才死了这几个人，就全部都去当缩头乌龟了？”

老鱼站在门边，朝准星道：“我觉得有些不对劲，你们都小心点！”

话音未落，远处突然冒出一大团火光，接着又是一团。

夜空中，刺耳的发射声彻底打破了宁静。

“我艹！”徐武透过箭孔，看到两枚拖着橘红威严的东西朝这里扑来，速度极快！

“RPG！”

说完，二话不说直接往回扑，人朝相反方向趴下。

不过他猜错了，这玩意根本不是RPG火箭筒，朝他们射过来的炮弹速度显然比RPG要快许多。

准星刚趴下，身后的石墙就传来猛烈的爆炸，他惨叫一声，在地上打起滚来。

老鱼赶紧跑过去，抓住准星身上的战术背心将他拖到一边。

没等老鱼把准星拖道安全地方，石墙上再次炸起一团火光。

巨大的冲击力将老鱼卷倒在地，吓得老鱼赶紧趴在地上，将准星搁在自己的大腿上，侧身匍匐躲到了一根石头砌成的烟囱后面。

“是什么东西！？”

已经躲到安全地带的徐武伸出脑袋问老鱼：“老兵，你知道那玩意是什么吗？”

“听声音，是无后坐力炮之类，我估计是古斯塔夫M3之类，普通的RGP根本打不了这么远！”老鱼说。

说完，老鱼赶紧将准星翻过身，让他面朝地下趴着。

检查了一下，除了手臂上有一些被石片割破的伤口之外，背后的右肩部位滚烫滚烫的，显然刚才准星躲避稍迟，爆炸产生的火焰灼伤了他的皮肤。

“没事，烧伤了点，你命大。”老鱼安慰准星。

“Jesus  Christ！（耶稣基督啊！）”准星一脸惊悚地从地上坐起来，“他们这特么是要打来打仗啊！？法克……”

话音没落，石墙上再挨了一炮，一片墙终于经受不住轰击，开始垮塌。

准星已经被炸得有些头晕脑胀，神经质地钻回了烟囱后面。

“他们这是要将我们往死里逼啊！我们得撤离这里，我那根绳子还在！”他再次想起了那根救命稻草。

“不行，我们一旦撤离，秦飞他们潜到对方附近交火的时候，没有我们的支援是不行的。”老鱼说。

“妈的，我们现在自己都自顾不暇了！”准星看了看远处海岸上的灯火，不解道：“这里的警察和反恐部队都干什么吃的！？上帝啊，这里都炸成这样了，难道他们都瞎了！？都没看见吗？！就没有特种部队什么的过来帮忙吗！？法克！”

他越说，情绪越是激动。

虽然准星骂骂咧咧，不过老鱼却觉得他的话有道理。

这里都打成这样了，对面岸上的军警部门怎么没有一点儿动静？就因为开始想从密道进攻结果被炸了之后救认输了？

SOG特战任务组在欧洲也是响当当的特种部队之一，怎么就能容忍自己的王储被抓，王室的城堡被炸得稀巴烂？

“准星，现在不是埋怨的时候，你马上拿着你的枪，换个位置，给秦飞他们提供支援。”

老鱼边说边看表：“他们应该差不多要发起攻击了。”

对面的古斯塔夫无后坐力炮似乎停了下来，也许发现轰了几炮之后，楼顶也安静了，他们也失去了目标，总不能乱炸一番。

所幸的是，城堡毕竟是个大地方，所以顶上可以提供狙击位置的倒也不少。

准星想想其实也没什么可怕的，大不了待会儿小心一些，打一枪换一个地方，有种对面那些王八蛋能用古斯塔夫无后坐力炮将这座城堡轰平了。

城堡上发生的爆炸，也令一直在悄悄接近快反部队的秦飞等人十分吃惊。

他和雷鸣同时都嗅出了今晚的事情不寻常，一个刺杀任务，本来可以偷偷摸摸进行，现在倒好，又是机枪又是直升机，最后就连特么无后坐力炮都上了，这是愁全世界不知道这里在搞绑架和刺杀呢？

其实秦飞的判断倒也没错，只不过他根本不知道，这本身就不是什么刺杀，所谓的刺杀夏洛特，只是一个幌子而已。

旁边的雷鸣突然停住了脚步，做了个战术手语，让大家注意看自己的左侧。

秦飞小心翼翼趴在地上，贴着沙滩开始朝雪地上爬去。

现在的位置，似乎已经来到了快速反应分队的右侧，只要爬进那片只有二十多棵树的小树林，穿过去就可以看到边缘的防弹车了。

这次突袭，主要是要抢这辆防弹车，有了它，可以冲过桥去，直接杀到对面船岛上的临时指挥中心。

由于气温很低，沙滩上其实现在已经是一片冰泥地，贴在地上的感觉十分不好受，腹部有些冻得发麻。

没想到刚刚准备从沙滩上冒头，秦飞就听见了黑暗中传来“咔——”的一声细响。

这种声音十分熟悉，是更换弹匣的声音，由于G36突击步枪的弹匣采用的工程塑料，所以声音有些发闷，之前秦飞试过给自己的枪换弹匣，就是这种声音。

有人！

秦飞立即缩了回头。

刚倒退回去，刚才脑袋所在的位置立即溅起了泥浆。

哒哒哒——

十几颗子弹打在那个位置上。

“接敌！”

秦飞大声喊起来，警示周围的队友。

话音未落，秦飞的左边，雷鸣手里的G36也吐出了火舌。

“这边也有人！”

“妈的！我们中伏了！”高明大声喊道。

秦飞头皮顿时就炸了，按理说自己这支小分队一直沿着沙滩前进，神不知鬼不觉地摸过来，应该没人发现自己才对，怎么别人好像预知他们要在那里出现，早就以逸待劳了？

混乱中，秦飞听见一声低低的闷哼，接着听见高明的声音：“老虎中弹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9753194"  chaptername="第583章  行动暴露">加入书签</a>
</div>
