
　　“施小姐，你怎么一直盯着这个盒子看，是有什么问题吗？”

　　自施烟把盒子里的糕点吃完到现在已经过去一天两夜，今早起来吃过早餐，小赵又见施烟坐在客厅里盯着放在面前茶几上的糕点盒看，不由疑惑问出声。

　　施烟闻声，视线才从糕点盒上移开。

　　微笑摇摇头。

　　然后又继续盯着糕点盒看。

　　小赵心中虽有疑，却没有多问，转开了话题：“昨天大小姐出去赴朋友的约，今天应当不会去了，您和大小姐今天还出去玩吗？”

　　姜蕊昨天有约，施烟就没有出去，一整天不是待在书房里看书，就是坐在客厅里盯着洗干净的糕点盒发呆。

　　“应该不去了。”

　　海城这个地方，能玩的姜蕊几乎都带她玩过。

　　当然，姜蕊带她去的都是些比较正常的地方，像是酒吧会所这类比较乱的地儿，姜蕊自觉和施烟的气质不符，没有带她去过。

　　自然，施烟也不喜欢去那些地方。

　　“那您今天有什么安排吗？”

　　“暂时没什么安排，赵姐你不用管我，有什么事只管去忙，有需要我会给你打电话。”

　　听她这么说，小赵不好意思的笑笑：“其实我今天还真有点事。我弟不是住院嘛，我打算去医院看看他。只是我爸要上班，我妈也在医院待了几天，得回去休息，我怕是要晚上才能回来。”

　　“赵姐只管去吧，我这么大个人了，能照顾好自己。”

　　她其实只是一开始到姜家，对姜家不甚熟悉的时候需要有个人在身边比较方便，而今她在姜家都住了有些时日，该熟悉的都熟悉了，更何况姜老太太和姜蕊都在，她其实不需要人时时跟着照顾。

　　这事她和小赵提过，让小赵只管去忙自己的工作，但小赵坚持说她的工作就是照顾她，施烟就没有强求。

　　“那我就先去医院了？施小姐有事记得给我打电话，如果有急事就去老太太的院子找她，老太太都在家。”

　　施烟微笑点头。

　　小赵走后，这个小院就只剩施烟一人。

　　原以为姜蕊会来找她，没一会儿就接到姜蕊的电话，说是她妈妈的朋友办了个茶话会，让她陪着去，问施烟要不要一起，施烟拒绝了。

　　像这种上流社会贵妇千金的小聚会，姜蕊几乎隔几天就会去参加一次，经常是不同的人举办，姜家的两个夫人和姜蕊这个大小姐也曾在姜家老宅主楼的三楼办过几场。

　　前段时间姜蕊陪着施烟到处玩，已经错过几次，不好再推辞不去。

　　这种上流社会贵妇千金们的小聚会，施烟没什么兴趣，而且一旦她去了，她的名字怕是很快会传遍海城的上流圈层。

　　她不想这么高调。

　　“小烟，那你一个人在家没事吗？昨天我就出去赴朋友的约丢你一个人在家了。”电话里传来姜蕊有些歉疚的声音。23sk.Com

　　“没事，你有事就去忙吧，你知道的，我看书能看一整天，再说姜奶奶在家，我无聊了就去找她说说话。”

　　“那你无聊了记得去找祖母，或者出去走走也行，别总闷在书房看书，总是不出门，人很容易憋坏的。”

　　施烟想说那是别人，不是她。

　　她就喜欢一个人安静看书。

　　她也不会因经常待在屋里看书变得沉闷不适应外界。只要她想，什么样的环境她都能适应，她的性情也轻易不会受到环境的影响。不然她独自一人生活这么多年，也不会还是那个性情那个人，不曾有半点改变。

　　“我知道的，放心吧。”

　　“小烟，你真不和我一起去吗？虽然茶话会都是千篇一律很无聊，但对于不常去的人来说，还是很新鲜的，而且能认识不少人。”

　　换个说法，就是拓展人脉的好去处。

　　只是姜蕊说得没有那么直白罢了。

　　姜蕊是想着如果施烟跟着一起去，对施烟也有好处，但她也明白以施烟的性格应该不喜欢那种场合，所以才没有直白说出来。

　　姜蕊的好意，施烟又怎么可能听不出来。

　　并没有直接拂掉，说道：“下次吧，下次有机会再去，今天我不太想出门。”

　　她都这么说了，姜蕊也没有再坚持。

　　又闲聊两句就挂了电话。

　　而挂了电话之后的施烟并没有回书房，她从沙发上滑下蹲在地上，双手靠在木质茶几上盯着摆放在那里的糕点盒又看了半晌，突然拿起手机就起身出了小院。

　　往主楼去。

　　直奔厨房。

　　“施小姐，请问有什么需要吗？”负责厨房工作的佣人看到她，忙上前询问。

　　“我想借用一下厨房，方便吗？”

　　“方便啊，这有什么不方便的。只是施小姐您是要做吃的吗？您想吃什么直接和厨房说就是，我们来做。”

　　“不用，我想自己做。”

　　“那、那我就在这里，施小姐有什么需要就叫我。”

　　佣人没敢离开，不是担心施烟不会做饭，毕竟施烟一个人生活在乡下多年不是什么秘密，如果不会做饭，她怕是早就饿死了。

　　佣人是担心施烟不会用厨房的炊具，姜家厨房的炊具和乡下农家的炊具还是有差别的。

　　她也担心施烟不清楚食材调料在哪里。

　　“好的，谢谢。”施烟弯眉一笑，笑容浅雅中带着几分明媚，一下就晃了佣人的眼。

　　都说施小姐出身不好，配大少远远不够，就算得老太太喜欢，也不配入姜家大门，可她看施小姐就很好啊！

　　别的不说，容颜气质这一块，就少有人能比得过施小姐。大小姐的茶话会没少请圈子里的千金名媛，她瞧着那些人都不及施小姐。

　　佣人以为能帮得上忙，没想到施烟除了一开始询问她几样食材的位置，之后就都十分顺畅。

　　她做起菜来得心应手。

　　不仅用这些现代化炊具用得得心应手根本不像第一次接触，她做起菜来也很得心应手。

　　没一会儿厨房里就弥漫着一股清香。

　　她做了两道菜，一道烫一道药膳。

　　海城姜家是大世家，厨房里的食材自然是充足的，哪怕是施烟要做比较冷门的药膳都能找到相应的材料。

　　当然，这可能和姜老太太常让厨房给她备药膳有关。

　　烫和药膳出锅，盛好放进食盒里，施烟就道谢提着离开了主楼。

　　佣人很好奇她做这些东西是要自己吃还是送给谁，可终究她们的职业素养没有允许她们问出来。

　　做好这些的施烟，提着食盒却没有回她住的小院，而是径直往竹苑的方向去。

　　门铃按响。

　　通过监控看到出现在竹苑大门外的人，姜林都有点意外：“五爷，是施烟小姐。”

　　坐在沙发上看报的人闻言迅速抬起头，他那张过分好看的面孔就暴露了出来。面容清隽中透着温润，那双深邃的眸子于眸底深处似有一抹不知名的情绪闪过。

　　将报纸放下，说：“将人请进来。”

　　神色如常，语气如常，看不出喜怒，但事实上，他这“将人请进来”的话本身就很反常了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第029章 下厨的施小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 