    第3856章  却是不用

    因为穆诗姗越是要将“规则权限之力”朝着自己的身体表面上浮现而出，她发现自己就受到了很大的阻力。

    就好像是她的身体不允许这些“规则权限之力”出现在她的身体表面上一样，宛若是有桎梏禁锢着它们。

    穆诗姗的精神之力覆盖在“规则权限之力”的身上，让她感觉得到，好像在“规则权限之力”的四面八方，有着无数压力汹涌而来，疯狂的挤压着“规则权限之力”，想要让“规则权限之力”再度压回去一样。

    如果换成是以往的话，“规则权限之力”必定是会迅速的“下沉”，然后回到它属于该呆的地方去。

    但是这一次，却是不一样了。

    因为有穆诗姗在。

    穆诗姗虽然不知道为什么自己的身体会如此排斥着“规则权限之力”，但是她既然已经是知道了这些“规则权限之力”可以具象化到幻境世界上，那么穆诗姗自然就不会让这样的事情失败。

    毕竟如果要是可以将“规则权限之力”具象化到幻境世界上，那么再用高维能量进行转换的话，那就相当于是可以让恒彦林无限的控制着更多的“规则权限”，让他可以更加肆无忌惮的解开封印，获得更加高阶的力量。

    这也是为什么，穆诗姗在越是感觉到压力的时候，她就越是不愿意放弃。

    她不能够放弃啊！

    一旦放弃的话，那就什么都没有了！

    因此，穆诗姗越是感觉到压力越是强烈，她就越是不愿意放弃。

    但是，穆诗姗越是不愿意放弃，四周所挤压而来的精神压力便是越大，已经让穆诗姗也是感受到了那种痛苦了。

    这让穆诗姗的心里头是直接哭笑不得，她万万没有想到，居然会在这个时候出现了这样的情况。

    这让穆诗姗一下子就变得格外的痛楚，宛若是要将她的整个灵魂都撕裂开来一样，但是她必须得强忍住，不然的话，一切就白搭了。

    都到这个份上了，她怎么可能放弃呢？

    “给我出来！”

    当下，穆诗姗的手臂表面上，便是有着乳白色的光芒在涌动，时不时地还有着乳白色的锁链显现而出，但似乎有着一股奇特的力量在压制着它一样，让它不要显形。

    同一时间，穆诗姗的绝美精致脸庞上也是浮现出了极其痛苦的表情。

    因为实在是太过于痛苦了，以至于穆诗姗的整张面庞上所呈现出来的肌肉都是扭曲了起来，变得格外狰狞。

    至于整个初号机研究室，则是持续不停的发出了警告，耀眼的红光闪射而出，刺耳的警告声令人听了心惊胆战。

    “发现不明情况！迅速排查！”

    “出现灵魂撕裂情况！出现灵魂撕裂情况！”

    “立刻中止计划！”

    至于恒彦林，他的英俊帅气脸庞上便是有着骇然之色显露而出，因为哪怕是只要不是瞎子，都可以看得清楚，现在的穆诗姗已经是承受着巨大的痛楚。

    当下，恒彦林便是迅速的暴射而出，来到了李贵的面前，沉声说道：“快点中止运行！”

    “正在做了，可是不知道为什么，系统居然是在拒绝我们的控制，让我们根本就没有办法中止！”李贵的额头上也是有着豆大般的汗珠在额头上涌动而出，苍老的脸庞上都是着急之色，对着恒彦林说道。

    “什么？！”

    恒彦林听到话，英俊帅脸上有着惊骇之色显露而出，紧接着便是看着李贵，迅速地出声问道：“那有没有什么其他保险机制？快点动用啊！”

    李贵闻言，眼珠子也是在飞快的转动着人，最终他似乎想到了什么，直接蓦然抬起头，看向了自己身边的一名研究员，急忙喊道：“去，去把总中枢关了！”

    研究员听到这话，脸庞上便是有着为难之色显露而出，他急忙对着李贵说道：“可是，李所长，要是关掉中中枢的话，那我们之前的模拟计算资料都会失去的……”

    “特喵的，这个时候哪里还管什么资料不资料的，赶紧去关，人命重要！！”

    听到研究员这句话，李贵反而是没有任何的犹豫，直接就破口大骂起来！

    旋即，研究员便是听到这话后，迅速的赶到了总中枢，然后便是猛然拉闸而下。

    当下，四周便是有着无数灯光暗了下来。

    唯独这个扩容舱，依旧是持续的运行着。

    这让李贵的苍老面庞上浮现出了一抹极为惊悚的表情，双眸中所流露出来的目光简直就像是一副看到了鬼的样子，骇然至极地叫了起来：“这，这怎么可能呢？”

    至于恒彦林，他也是皱起了眉毛，英俊帅气的面庞上有着沉重之色攀爬而上，沉声说道：“这究竟是怎么一回事？！”

    “这，这我也不知道了啊……”李贵听到恒彦林的询问，他也是整个人都是呆在了原地，不知道要怎么回答恒彦林的话语才好。

    毕竟眼前发生的这个事情，他还是第一次见到。

    看着穆诗姗在扩容舱里受尽折磨，恒彦林的眼神充满了心疼，而后他便是扭过头看向了绿阳，低声说道：“真的是很抱歉了，但是眼下你们也没有什么好办法，我只能亲自动手了。”

    “诶……”

    绿阳听到这话，还没有反应过来，想要跟恒彦林说一些什么的时候。

    但是恒彦林却是没有搭理绿阳了，身形一闪，便是已经出现在了扩容舱的面前，紧接着五指一握，拳头攥紧，极为狂暴的力量便是在他的拳头表面上爆发开来，而后便是狠狠的轰击在了扩容舱的表面上。

    是的，恒彦林的想法很简单，既然你们这些技术人员都没有办法用技术来打开扩容舱，那么他就只能是用他的办法来解决眼前的这个情况了。

    别人是用技术，那现在技术没有用，只能用暴力了。

    当下，恒彦林的拳头便是狠狠的轰击在了扩容舱上，而后“轰”的一声，极端可怕的力量爆发开来。

