    李沐恩的人生。

    和林怀恩完全不一样。

    李沐恩可以说是含着金汤匙长大的。

    但林怀恩，却是在普通的工人家庭里成长起来的。

    甚至，因为父母离异的事实，他连“普通”的工人家庭都算不上。

    在外表现得完全像是个老实人的父亲，只有在家里的时候，会借着喝醉酒，对母亲拳打脚踢，而在对母亲拳打脚踢的同时，却对林怀恩不一样。

    他对林怀恩抱着强烈的期许，期许他能成长成令自己值得骄傲的儿子。

    但这样不平等的对待，却在母亲的心中种下了不平衡的果实。

    很难想象吧……一位母亲，居然通过向自己的儿子出气，来报复自己的伴侣。

    幸好这样的事情，被父亲的母亲，也就是奶奶及时发现了。

    那时候的林怀恩只有三岁，对于母亲是如何虐待自己的，完全记不住了。

    对于母亲的记忆，他只有后来的那位可怜又善良的老好人罢了。

    但是家庭一旦被拆散，就彻底无法回去了。

    而成长在这样的家庭里，林怀恩也一直很清楚，自己和其他人相比，有些格格不入。

    虽然不至于到私底下屠杀小动物泄愤的程度，但缺少共情能力，却是肯定的。

    所以，他一直按照父母的意思，表现得像是位普通且善良的男生。

    因为他背后没有完好的家庭，所以他不敢惹出事来，让其他同学知道他家庭的异样。

    所以，他一直就是这么将自己伪装成“普通人”，一路成长过来的。

    或许，他注定要像是一位“普通人”一样，过完这一生。

    或许，他能为自己不太正常的身世，赋予一些有些不太一样的“意义”。

    就像是许沁所说的那样。

    他无法决定自己的出身，却可以决定自己的人生。

    哪怕因为自己那糟糕的出身，拿到的是世界上最困难的剧本。

    。

    他努力缩紧了臂膀，挡住了脆弱的腰部。

    李沐恩的拳头打在他的手肘麻筋上，左手瞬间失去了知觉。

    但李沐恩应该也不好受，毕竟力的作用是相互的，他突然缩胳膊的动作，对于李沐恩而言，应该也是一次意外。

    “如此强大的技能……应该会有一定的副作用——比如反应力的下降。”

    “不，应该不能叫下降，而是单纯因为速度太快，连自己都反应不过来罢了。”

    除了灰青之怒外，乌濡之羽因为角色造型的原因，并不在他的身上，所以他无法使用幽影潜行，与之类似的，利用幽影跟随技能，附身在他身上的可可也不能动用。

    虽然林怀恩在使用这两件诅咒道具的情况下，完全能够和李沐恩抗衡，但他也能够感觉到，李沐恩打在他身上的拳脚虽然颇重，但也仅仅只是点到为止。

    对方在等待着他的反击。

    他不期望林怀恩就这么毫无反抗能力地被击倒，按照他的话来讲——

    那就一点都不“盛大”了。

    “所以……虽然他看不起【性能型】技能，但我此时所能动用的……”

    “也就只有【剑理】了吗？”

    趁着李沐恩的进攻停止的间隙，林怀恩看了眼自己之前斩杀齿豹，升到22时所获得的天赋点，全部加在了“思维记忆”上，然后再次开启了【剑理】技能。

    有些意外地，他这一次，并没有感受到之前那样密集的恶意。

    他下意识地往旁边看了一眼，原夕暮也好，玛莉拉也罢，剧组的大多数人，都在有些担心地看着他。

    大部分人都看出来，除了没有见血外，沐恩应该是对他动用了真本事——

    “虽说如此……所谓的‘真本事’，也不过是【神速】这一个核心技能而已……”

    林怀恩苦笑了下，知道和李沐恩相比，他处在十足的劣势。

    就像是他之前所考虑的那样，他的核心技能，是【诅咒之体】，而不是【剑理】。

    “但是【诅咒之体】一堆负面效果，【剑理】也只有铜阶……”

    “和李沐恩的【神速】相比，真是又低调，又不起眼啊……”

    林怀恩看着十米外，重新显露出身形的李沐恩。

    白衣青年，就像是在表现出对他的尊重一样，捏裂了一枚体力水晶，当着林怀恩的面，放进了怀里。

    “风行者沐恩……身上所有的装备，应该都是自己的，也就是说，针对【神速】技能会消耗大量体力的问题，他已经做了大量针对性的武装，实际脏器耐性与神经反射很可能都达到了5.0。”

    “相对来说，肌肉力量、思维记忆以及魔力素质都比较一般，尤其是思维记忆与魔力素质，很可能都没到2.5。”

    “而相比走纯粹战斗路线的沐恩，我是典型的孤狼探险者，只有【剑理】与【强化感知】两个战斗技能。”

    “也就是，即便我想要击败李沐恩，能做的事情——”

    “也只有耍剑了吗。”

    林怀恩让自己的内心沉静下来。

    被李沐恩击中的地方，疼痛变得迟钝且麻木，哪怕是在伤痛之痕的加成下，也仍旧如此。

    他将灰青之怒，以肋构的姿态，放在身体左侧。

    然后他单膝跪在了地上。

    他的行为，让围观的剧组人员大吃一惊。

    他听到有风行者的探险者们小声地讨论了起来——

    “为什么跪下了？！这不是更不好躲避攻击了吗？！”

    “笨啊，以沐恩先生的速度，站着还是跪着会有什么不同吗？！”

    “反倒是单膝跪在地上，降低了自己的身高，也让沐恩先生的攻击方式，变得单一起来……”

    看来风行者的普通探险者里，也有很优秀的近战职业者啊……

    林怀恩默默思考着，等待着剑理技能的反应。

    就像是风行者的探险者们讨论的那样，他确实是如此思考的。

    单膝跪下之后，他的受击面积，缩小了一倍不止，长剑能够保护的身体面积，也瞬间增大。

    相当于整个身体的左后侧到右侧的大部分面积，都在他的剑刃保护之下。

    沐恩想要攻进来，就必须突破他剑理技能的锁定。

    而知道林怀恩有【性能型】剑术技能的李沐恩，肯定会注意这点，避开他的防御重点——

    选择从后方突破！

    当李沐恩再次消失的一瞬间，林怀恩打开了强化感知技能。

    果然，他从脑后听到了细微的风声。

    速度很快，但是仍旧没有突破音速！

    林怀恩以跪在地上的左膝为轴，右腿猛地蹬踹地面，整个身体就像是陀螺一样，在地面上划动出去，而半秒之后，他已经从一开始的背对李沐恩，变成了正对着他！

    “停！”

    导演组那边传来了喊声，而林怀恩手中的灰青之怒，距离李沐恩的脖颈，只有不到5厘米的距离！

    而李沐恩的拳头，停留在林怀恩面前不到15厘米的地方，同样停止不动！

    “如果我用剑的话，你就死了。”

    “彼此彼此，如果我穿着自己的装备，你也很难像现在这样攻击到我。”

    面对李沐恩的狠话，林怀恩也毫不客气地回敬了回去。

    但林怀恩很清楚，和李沐恩这种战斗型王牌相比，自己还有很大的差距。

    至少，李沐恩明面上，只使用了神速一个技能。

    而他已经将【剑理】与【强化感知】两个技能一起用出来了。

    “不过……我这能算使用了剑理技能吗……”

    林怀恩看了看既能面板上的【剑理】技能。

    因为李沐恩是从他背后死角袭击过来，所以剑理的威胁提示，在他启动的一瞬间，就彻底中断了。

    “但也正因为如此……我才能够确认，李沐恩确实如我预想的那样，是从后方发起了攻击……”

    “然后在我预设的情况下，按照我预设的方向，以我预设的动作发动了攻击……”

    “如果李沐恩愚蠢到，仍旧选择从这个方向我发动攻击，我敢肯定，他下一次仍旧会被我斩在剑下……”

    但是，“愚蠢”吗……

    林怀恩看着李沐恩的背影，知道，对方一定也很懊悔被他一剑封喉的那一幕。

    所以，指望下次的胜利，继续建立在敌人的愚蠢之上……

    “还不如好好提升自己的实力，以期改变对局的现状吗……”

    林怀恩看了看手中的灰青之怒，决定了，向导演组与制片组提出申请，在自由活动时间里，努力提升自己的经验等级。

    。

    “可以。”

    林怀恩没想到，他的申请，很轻易地就被通过了。

    沈万山看着他，是这么说的：“你和沐恩的战斗很精彩，却并不符合这场战斗的性质。”

    他看着林怀恩的眼睛，异常的幽深。

    就仿佛许沁所说的——

    那种疏离了人性，独属于艺术渴求者的目光。

    “按照原作的设想，在战斗的一开始，应该是剑术大师表现出了压倒性的剑术技能，逼得沐恩使用了绝招，才险之又险地击败了剑术大师。”

    “但你们这次的战斗恰恰相反，你的表现相对弱势，最后才勉勉强强和沐恩打了个平手。”

    他的声音很澄净，并没有感到失望，也没有表现出特别的期许，就仿佛只是在描述事实——

    “在拍摄风枫的最终幕之前，我希望你和沐恩还能再战斗一次，再次使出你们的全力，将对手彻底击败——”

    “那个时候，我希望打败沐恩，彻底战胜他的那个人——”

    “是你。”

    。

    “不过话虽如此，但你考虑过，该怎么击败沐恩吗？”

    不出所料，听到林怀恩要出来练级，原夕暮也跟了过来。

    她坐在树藤洞窟的藤蔓上，晃荡着双腿，摆弄着手中的摄像机，将镜头对准了林怀恩。

    明明已经有了摄光妖精，却仍旧使用手持式摄像机吗……

    林怀恩看了眼她右眼上戴着的单片眼镜，忍不住摇了摇头，不知道她是怎么想的。

    大概是想同时拍摄好几个角度？

    但原夕暮提出来的问题，对他而言也很现实。

    “提升等级，获得新技能……”

    “至于能够获得什么样的新技能，就连我也不清楚。”

    林怀恩看着远处的花妖，把手中的弓箭拉到最大。

    他身上仍旧穿着剧组借给他的透明防护服，除此之外，他久违地用上了自己的装备。

    乌濡之羽怀念的舒适质感，让他甚是感动。

    而被他攻击引动的兰花树妖嘶鸣着向他冲了过来。

    早在距离林怀恩还有四五米的时候，兰花树妖就已经一展怀抱，让人血脉喷张的艳丽胸口中心，突然裂开一道猩红的血盆大口，向着林怀恩扑了过来。

    而他只是面无表情地抬起手，一件刺穿兰花树妖的驱动核心——血口深处一枚拳头大小，类似树瘤一样的心脏，很干脆利落地，就将它斩于剑下。

    相比于外表的妖艳，兰花树妖其实是一种很脆弱的生物。

    大部分探险者，都可以一剑斩开它那和巨型花瓣没什么区别的贫薄身体。

    但只要是没有破坏身体内部的树瘤，兰花树妖就会立即逃跑。

    而且这种生物还很记仇，只要被它逃跑成功，它就会在伤势恢复之后，跟在探险者身后不断骚扰，还会在探险者宿营的时候，招来大量齿豹，弄得探险者们没法好好休息，最后因为精疲力竭，在战斗中因为失误而减员。

    但是这种攻低防低，只有速度值得一提的脆弱怪物，在林怀恩的剑理技能下，就是待宰的羔羊。

    很快，他就收集到了五六枚晶核——

    这些怪物在善于逃跑的同时，也在体内积累下了大量的魔力，这也是为什么探险者冒着得罪它们的风险，也会向它们开战的原因。

    但另一方面，相对提升经验值时的一帆风顺，对于如何抗衡李沐恩的【神速】技能，他就完全没有头绪了。

    “从相性来说，李沐恩最害怕的就是防高血厚类型的探险者——比如说森妍团队里的那位西塞罗，也就是能硬顶着《爱之树》的触手攻击，而一步不退的那位剑盾手。”

    “而他最克制的就是各种攻高防低的对象——比如说我。”

    林怀恩看了看手中的【咒返】技能，忍不住叹了口气。

    【咒返】虽然强力，却并不适用于当下的场合。

    同理【棘鸟之刺】也不行。

    这种远距离攻击型的技能，对于李沐恩而言，只要不是全身360度的全向攻击，他就能绕开远程攻击，从死角攻击敌人。

    “除此之外，我还有什么？幽影潜行？咒骸召唤？我总不可能跟导演组说，为了战胜李沐恩，我要改变一下剑术大师的形象吧……”

    想到这里，林怀恩突然沉默了一下。

    “剑术大师的形象吗……”

    所以……最后还是“剑术”，才能以最符合剑术大师形象地——

    堂堂正正地击败李沐恩。

