    时间过得不过眨眼。

    很快到了日落时分。

    放学后方正按照蒋夕瑶发过来的餐厅地点叫车过去。

    那是一家高档的西餐店，门口还有服务员一个个问来客有没有预约。

    方正一进到门口，服务员一听到男人姓方，便领着他去了楼上的一间包房。

    说起来自从蒋夕瑶跟方正谈恋爱之后，两人的生活开支都少了很多。

    方正一日三餐，蒋夕瑶一日三餐，一男一女每天除了在上班的吃饭，就是早晨的一碗西红柿鸡蛋汤。

    偶尔吃些夜宵也不贵。

    平时两人又没什么逛奢侈品店的习惯，便是片刻后等蒋夕瑶一来到店里的时候。

    都感慨自己私底下好久没来过这种地方吃饭了。

    蒋成凯跟在蒋夕瑶的后面，两人气质出众，女人的优雅端庄不用说，无论走在哪里都是视线的焦点。

    蒋成凯也是出国留学这么多年，从小到大接触到的环境都是在那些充满金钱味的商业圈。

    气质自然也与寻常人有所不同。

    姐弟俩按照服务员的指引上了二楼包房。

    “小凯既然你知道你姐夫的身份了，以后跟他说话的时候就别跟之前一样，礼貌一些懂吗？”

    蒋成凯心里咯噔一下，跟在蒋夕瑶身后一步步的走着。

    “知道了姐。”

    “不过你们两个之前就认识，倒也不用显得很拘谨，规矩这些东西其实你一直在国外留学应该比姐懂的更多。”

    “没有，姐你太客气了。”

    服务员在包间门口停下，给两人打开房门，方正就坐在包间里盯着窗外不知道在想什么。

    其实在房门打开的前一刻，两个男人脑海中就同时产生刺耳的嗡鸣。

    方正清楚的知道蒋成凯就在外面。

    此刻房门开启，三人互相看着彼此，嗡鸣声再次拔高！

    蒋夕瑶率先一步去坐到方正身边。

    “等很久了？”

    蒋夕瑶对方正的温柔，是蒋成凯从未见过的，他虽然尽量的在克制自己，但眼角还是颤了一下。

    方正看了一眼蒋夕瑶道：“没有，我也是刚来，先坐吧夕瑶。”他盯着蒋成凯：“蒋副总你也坐！”

    蒋成凯强忍着痛苦挤出一个笑，点头说了声“姐夫好。”

    随后坐在两人的对面。

    服务员给三人递过菜单，蒋成凯接过一份，蒋夕瑶接过一份。

    以前姐弟两人点的几乎都是一样的。

    因为蒋成凯的爱好跟蒋夕瑶十分接近，无论是对食品的口味还是对某些业余项目的偏爱。

    或许连两人对方正的在意都极为相同。

    “小凯你看看想吃什么。”

    此刻蒋成凯看了一眼菜单，习惯性的盯着几个菜品说道：“来一份五分熟的小菲力，一份蔬菜沙拉，一瓶西班牙白葡萄酒。”

    这三样东西份量少，都是蒋夕瑶以前的饮食喜好，他都是跟自己姐姐学来的。

    蒋成凯看了一眼蒋夕瑶，女人点点头，蒋夕瑶的意思是蒋成凯今天点什么都可以。

    但蒋成凯理解的，或许跟蒋夕瑶的不太一样。

    他看向服务员:“除了酒，其他的给我姐也来一样...”

    谁知道蒋夕瑶看着菜单，忽然道：“不！先等一下。”她将身子靠近方正，询问方正道：

    “亲爱的你看看想吃什么，今天我跟你吃一样的。”

    简单的话宛如雷击狠狠的劈在蒋成凯的心脏。

    年轻的男人愣在那，痴痴的盯着两人亲密的样子。

    方正虽然没一直都在瞅着蒋成凯，可男人心灵里所每次产生的愤怒，他却都能清楚的感受到。

    方正瞄了一样菜单：“跟蒋副总一样就行。”

    蒋夕瑶瞅着方正：“确定？不再吃点别的了？反正就我们三个。”

    方正道：“你看着点吧。”

    蒋夕瑶嗯了一声，便是又多加了几份甜品，待会能让方正稍微填填肚子。

    服务员应下，拿着菜单离开给三人关上房门。

    包间里一片安静。

    方正跟蒋副总的目光从刚刚的时不时交汇，到现在变成始终盯着彼此。

    “蒋副总，你的手臂怎么受伤了？看着还挺严重。”

    蒋成凯尴尬的笑了笑：“昨晚离开的时候，不小心走神撞到树上了。”

    方正一字一句道：“是吗？为什么走神了？”

    蒋成凯表情落下一点，不知道这话应该怎么接。

    倒是蒋夕瑶无心的打了圆场：“昨天发生了那么多事情，谁都会有些失神的，幸亏小凯没事，其实我应该让人送你回家，不应该让你自己回去。”

    蒋成凯嘴角动了动：“没事的姐，只是韧带拉伤而已，很快就好了。”

    他看着方正，尽可能表现出一个晚辈应该有的样子：“姐夫，你为什么没早跟我说，你们俩的关系呢？害得我还一直对你没大没小。”

    方正审视着对方的表情道：“本来一开始我是想告诉你，不过那天在酒吧，你忘了你跟我说的话？”

    蒋成凯身子一僵。

    眼睛不自觉的瞪大。

    蒋夕瑶好奇道：“酒吧？我记起来了，你们两个私底下还一起喝过酒来着，那天你们聊过什么吗？”

    方正瞅了身旁的女人，故意的去握她的手。

    他想试试蒋成凯的反应。

    温柔的说：“我不是跟你说过吗夕瑶？蒋副总那天跟我说他很崇拜你，崇拜的你不得了，是吧蒋副总？”

    蒋夕瑶看向蒋成凯，不过对方此刻显然已经愣住脑海中一片空白。

    他清楚，自己那天对着这个叫方正的男人说多了话。

    “小凯，你怎么了？”

    蒋副总再次回神，笑了笑：“啊，没事，我是跟姐夫说过有点崇拜姐姐的话，就是这么一想起来还挺不好意思的。”

    蒋夕瑶觉得怪怪的：“小凯你昨天是不是没休息好？感觉今天你一直都这样有些漫不经心。”

    “嗯，没怎么休息好。”

    “公司的事也别太操心了，你现在又受了伤，还是要多休息。”

    “知道了姐。”

    不久后餐厅的服务员拿着红酒跟醒酒器过来。

    方正顺势说道：“对了蒋副总，有件事夕瑶可能也没跟你说，明年六月份我跟夕瑶可能要结婚了，到时候蒋副总要不要当我的伴郎？”

    方正说话时带着笑，蒋成凯则是有些不解的盯着对方，他知道方正是故意的。

    “如果..姐夫愿意的话，当然。”

    这一顿饭，从三人入座，到服务员上菜三人吃完，三人聊的话其实总共也没有几句。

    但蒋夕瑶能看出来，今天的方正跟小凯和平时不太一样，说话的语气很怪。

    可是哪里怪，她又说不出来，毕竟两人聊的话题还算正常，可语气就是不对。

    晚饭结束，方正跟蒋成凯互相留了电话，两人与这位副总在酒店门口挥手告别。

    崭新的灰色保时捷被司机开着一溜烟离开西餐店。

    车内的男人表情麻木，坐在副驾驶的他左手紧紧攥拳，肉眼间只觉得冰冷。

    方正站在西餐店门口盯着远去的保时捷，问身旁的女人：

    “夕瑶，你觉得你弟弟这个人适合在你的手底下做事吗？”

