    “【世界穿越卡】已使用。

    已获取随机世界《钢之炼金术师FULLMETAL ALCHEMIST》。

    穿越开始。”

    和上次一样，当使用完了【世界穿越卡】之后，凌泽只看到了这样的一段信息，随后他便直接的失去了自主意识。

    而等到他再一次回过神来的时候，他已然是再次出现在了一个完全陌生的地方。

    凌泽使劲的揉了揉脑袋，让自己清醒了一下，对于这次来到的世界，他其实并不算陌生，毕竟这可是一部久负盛名的神作。

    在后来的动漫作品，制作的越来越随便了之后，他可是不止一次的，去重新回去翻看过这部堪称经典的动漫作品。

    “是《钢之炼金术师FULLMETAL ALCHEMIST》，而不是《钢之炼金术师》，那说明这个世界是09版本的，不是03版本的。

    相比之下的话，还是这个版本的更被我所喜欢，03版本的剧情实在是已经记不清了，倒是这个09版本的看了那么多遍，到现在也还能记得比较的清楚一点。”

    凌泽觉得这个系统还是很严谨的，它并没有直接的甩出来一个《钢之炼金术师》，而是贴心的标明了是哪一个版本的，其实这从之前的《斩！赤红之瞳·零》和《浪客剑心·追忆篇》就可以看出来。

    他之前所经历的那两个世界，其实都是前传性质的世界，虽然整个世界观的架构是完全相同的，但是时间跨度上却完全不同，这其实还是有着很大区别的。

    而这次的《钢之炼金术师》03版和09版的《钢之炼金术师FULLMETAL ALCHEMIST》的差距，就要更加的大了。

    因为这两部作品，只有前面的半部分是相似的，后半部分根本是大相径庭，说这是一个世界因为不同的剧情发展，而产生的平行世界都没有任何的问题。

    而相比之下，《钢之炼金术师FULLMETAL ALCHEMIST》的过程与结局，还要更加的好一些，毕竟这是漫画原版剧情，而且凌泽觉得这个版本的世界，也要更加的安全一些，虽然不论是哪一个版本的世界，其实都还挺危险的。

    “现在是什么时间？”

    凌泽的心中猛地一紧，在这个世界里确定一下时间节点，是非常重要的事情。

    如果他这次直接的穿越到了几百年前的克赛尔克赛斯王国，正好赶上了那个倒霉国王发动国土炼成阵，那岂不是直接就要被炼化成“贤者之石”，成为冯·霍恩海姆和“瓶中小人”的一部分了吗？

    不过在打开帝具【五视万能·观察者】，四处的看了看之后，凌泽便放下了心来。

    因为他现在正位于一处小巷内，而这四周的房屋，很明显都是有些欧式风格的小洋楼，那个古克赛尔克赛斯王国，可不是这种建筑风格，这里明显是被“瓶中小人”创造出的国家亚美斯多利斯。

    “我就说我虽然有点倒霉，但也不至于会倒霉到那种地步，不过这满满的德式风格的建筑，这个国家的背景塑造，果然是用的***德意志作为原型的吗？”

    凌泽放下了心中的担忧，不过他倒是也没有太过于松懈，毕竟躲过了古克赛尔克赛斯那个时候的国土炼成阵，这个亚美斯多利斯可是还有一个的，但是以凌泽对系统的了解，他觉得这个系统应该不会干那种直接把他传送到大结局的事情。

    “站住！他在那边！你们几个！去那边堵住他！”

    “站住！不许动！不然就开抢了！”

    凌泽的耳朵动了动，他听到了在不远处传来的喧闹的声音，似乎是有人正在被追捕。

    “哈，被这个国家追捕的人，是好人的几率很大呢，毕竟这可是个真正的被反派大Boss操纵的国家，整个领导层都是敌人，只是想想都觉得是有够恐怖的。”

    凌泽没有任何犹豫，果断的向声音的来源处靠近了过去，他一边靠近，一边还打开了帝具【五视万能·观察者】的“透视”功能，向着那边直接的看了过去。

    “冰结之炼金术士！停下！”

    “滋滋滋！”

    蓝光闪烁，一道道拔地而起的冰柱瞬间便将拦路的人撞飞，披着披风的艾扎克·马可度加鲁快速的在小巷中穿行，他是带着觉悟来到中央市的，他要终结这一切的罪恶，从源头上解决问题。

    “滋滋滋！”

    艾扎克·马可度加鲁的炼金术，是水的冰结与沸腾，简单的来说，这个家伙就是个擅长玩弄水的温度的炼金术师，在炼金术师之中，实力可以算的上是比较强大的那一类，名列前茅的那一种。

    “可惜，就是有点太莽了，明明脑子很好使，实力也挺强，但是就是太过于莽撞。”

    凌泽站在一栋小洋楼之上，通过帝具注视着艾扎克·马可度加鲁，那个男人十分轻松的去到了他的目标点，刻下了他的炼金术阵图，对于这个“冰结之炼金术师”，凌泽其实是有些同情的，这个家伙死在这里，属实是有那么一些可惜。

    “你可真够残忍的啊。”

    艾扎克·马可度加鲁被拦了下来，有人已经在中央市等了他多时了，为了阻止他的行动，中央市可是也做了不少的准备。

    “想要成就一番大事，总是要伴随着牺牲的，如果连这点觉悟都没有的话，我也就不会来到这里了。”

    对于眼前人的指责，艾扎克·马可度加鲁没有任何的动摇，他是做好了觉悟才出现在中央市的，眼前出现的这个小孩子，可没有能够动摇他的思想的能力。

    “强词夺理，你所谓的牺牲，就是滥杀无辜吗？！”

    站在艾扎克·马可度加鲁对面，拦住了他的去路的，是一个金发马尾一身黑衣，外面罩着红色长衫的男孩，他一双金色的眼眸中满是怒意，显然是对艾扎克·马可度加鲁杀害那些士兵的行为很不满。

    “爱德华·艾尔利克，还有绕到了后面的阿尔冯斯·艾尔利克，这一对主角兄弟，也是一对可怜人。”

    凌泽在洋房上快速的跳跃穿行，借助着狂风之力，他很快的便赶到了现场。

    “国家炼金术师，真理，人体炼成，机械铠，合成兽，贤者之石，国土炼成阵，这可还真是个既危险重重又无比有趣的世界啊。”

    用帝具看着爱德华·艾尔利克、阿尔冯斯·艾尔利克，和艾扎克·马可度加鲁打的不可开交，凌泽不禁是笑了出来。

    “我可以从这里得到些什么呢？炼金术？炼丹术？还是万能的贤者之石？感觉都很不错的样子，不过要先思考一下【世界通关任务】会是什么？会是杀掉瓶中小人吗？”

    在艾扎克·马可度加鲁因为大意小瞧了个子矮小，并且还是个少年人的爱德华·艾尔利克，被对方给抓住机会制服的时候，凌泽已经开始思考起来，要怎么样才能够拿到这个世界的【自选世界返回卡】了。

    艾扎克·马克度加鲁会这样“马失前蹄”，实在是很不应该，因为不管怎么说，作为一个已经在亚美斯多利斯颇有名声的“国家炼金术师”，“钢之炼金术师”爱德华·艾尔利克就算是个个子矮小的少年，他也肯定不是个能够小觑的存在。

    只是“国家炼金术师”这个名头，艾扎克·马可度加鲁就该重视起来，因为会被派来参与追捕他的“国家炼金术师”，很明显不是搞科研的“国家炼金术师”，轻视一个战斗型的“国家炼金术师”，他会被对方打败也真的是他自找的。

    不过凌泽倒是不担心艾扎克·马可度加鲁会被立刻干掉，因为他清楚的知道一点，那就是艾尔利克兄弟两人，都是非常的有原则，并且会将那个原则贯彻始终的人。

    而他们的原则之一就是：“绝对不动手杀人”。

    背负着凄惨的身世的艾尔利克兄弟，比常人更加的能够明白生命的意义，因此他们不想要做出随意的抹杀生命的行为，他们相信一切都有更好的解决办法。

    虽然这种想法多少有些天真，甚至他们也会因此而付出不少的代价，但是他们的这种行为无疑是值得尊重的，毕竟还是两个孩子，不能把所有的孩子都按照凌泽来要求，有些孩子还是需要慢慢的成长的。

    “滋滋滋！”

    被戴上手铐的艾扎克·马可度加鲁，并没有等到凌泽去救他，而是果断的进行了自救，这个掌控水的温度的大叔，其实是真的有几把刷子的。

    他利用地上的水制造出了大片的蒸汽，遮盖住了周围人的视线，迅速的逃脱了看押，只留下了被挣脱的手铐在原地。

    “可恶的艾尔利克兄弟，竟然敢趁我不备偷袭，现在的年轻人，真的是越来越不讲武德了，听说他还是最年轻的国家炼金术师，这个实际上是军方走狗的职业里的成员，也真的是一年不如一年了。”

    摆脱了军方和艾尔利克兄弟的追捕，艾扎克·马可度加鲁略显狼狈的在一个小巷中休息了起来，他虽然正值壮年，但是被两个小年轻给抓住痛扁了一顿，也还是有点吃不消的。

    更何况那两个小年轻，一个是穿着钢铁盔甲，一个是用着机械手铠，下手都是没轻没重的，他还是得缓一缓才行。

    “艾扎克先生，你不觉得自己的行为有些过激了吗？”

    正当艾扎克·马可度加鲁为艾尔利克兄弟年纪轻轻，就沦为了军方的走狗而感到可悲的时候，一个声音在他的头顶突然的响起，这让这个曾经参加过“伊修瓦尔歼灭战”，现在投身反政府运动的“原国家炼金术师”，条件反射般的从地上弹了起来。

    “什么人？！鬼鬼祟祟的。”

    艾扎克·马可度加鲁亮出了手臂臂铠上的炼成阵图，那便是炼金术师们的武器，只有在身上拥有炼成阵图的情况下，炼金术师们才能够根据“等价交换原则”，对物体的性质进行转换。

    当然，有少部分人是不需要炼成阵就可以使用炼金术的，比如说艾尔利克兄弟，他们就可以使用“拍立得“来战斗，“拍立得”的意思是“两手一拍立刻得到”。

    因为他们两个都曾经见到过“真理”，所以他们才可以完成这种，在炼金术师们的眼中看来都是很不可思议的事情。

    而很显然的是，艾扎克·马可度加鲁是仍然需要炼成阵才能够使用炼金术的“正常”炼金术师，虽然他也是个具备作为“瓶中小人”计划中人柱资格的强大炼金术师，但他显然还没有见过“真理”。

    “哒。”

    凌泽从房顶跳了下来，狂风在他的身边席卷，帮助他平稳的落在了地上，黑色的遮眼布随着狂风舞动，显得他B格十足。

    “白发...是伊修瓦尔人吗？”

    看到以一个夸张的方式，出现在了自己身前的陌生少年，艾扎克·马可度加鲁眼神微眯，他变得更加的戒备了起来。

    前面提过了，艾扎克·马可度加鲁是一位参加过“伊修瓦尔歼灭战”的“原国家炼金术师”，而以他的能力，很明显在战争中是可以很方便的立下很多的功劳的。

    而事实也的确如此，所以在看到一个奇怪的、疑似伊修瓦尔人的神秘人出现在自己面前的时候，艾扎克·马可度加鲁第一时间想到的，就是来寻仇的伊修瓦尔人。

    “哈？伊修瓦尔人？什么鬼？”

    凌泽被这个称呼弄得一愣，他是属实没有想到这一点的，不过在被艾扎克·马可度加鲁一提醒之后，凌泽便反应了过来。

    似乎在这个《钢之炼金术师FULLMETAL ALCHEMIST》的世界中，白发是伊修瓦尔人比较显著的标志之一，其它的标志还有红眸和褐色的皮肤。

    “好家伙，除了褐色的皮肤之外，我竟然全中了？！”

    凌泽这才突然的意识到，如果不是他蒙住了眼睛，那怕不是要更加的百口莫辩了吗？

    “看清楚啊，我可不是褐色的皮肤，我不是伊修瓦尔人，别只要是白发就说是伊修瓦尔人，就不许发生基因突变吗？”

    凌泽无力的吐槽了一句，而艾扎克·马可度加鲁也是被他给说的一愣，不过这位战斗经验丰富的“原国家炼金术师”瞬间便清醒了过来，他警惕的看着凌泽，并没有轻易的就相信凌泽的辩解。

    毕竟他也没有看到凌泽的眼睛，他觉得说不定凌泽就是基因突变的伊修瓦尔人呢？只是把褐色皮肤突变没了而已。

    “你到底是什么人？有什么事情吗？”

    艾扎克·马可度加鲁冷静的向凌泽问道，他没有冒然的动手，因为凌泽没有任何杀气的就靠近了他，让他没能提前发现，这对于以前身为军人，之后又投身反政府运动的他来说，是很可怕的事情。

    而且那伴随着凌泽降落的狂风，也让艾扎克·马可度加鲁颇为警惕，他觉得凌泽应该也是一位炼金术师，他现在这种情况，再继续和另外一位炼金术师战斗，还是不太保险的，他倒也不是怕自己会输，他只是怕会引来更多的追捕。

    “好家伙，我直接好家伙，我这伊修瓦尔人难道是当定了吗？”

    凌泽看到了艾扎克·马可度加鲁的心理活动，他只觉得十分的离谱。

