    很快，有一个12级的弓箭手风无痕和一个10级法师花鸢加入了队伍。

    “副本门口见。”风无痕言简意赅地说道。

    “好的！”奉天应了一声，便和冉骐一起朝着城外走去。

    10级副本阴影森林的入口就在东城门外不远处，两人只走了一会儿，就已经到了地方。

    魔域的副本主要分为经验副本和挑战副本两种。

    经验副本顾名思义，就是能够获得大量经验的副本，怪物等级固定为10级，较易击杀，非常适合新人练级，只不过boss装备的掉落率非常低。

    而挑战副本，就是经验副本的困难版，怪物的攻击和防御都大幅提升，同时boss的等级会按团队成员的平均等级来计算。虽然挑战副本给的经验很少，但boss容易掉好东西，是玩家们装备的重要来源。

    如果有队伍拿到挑战副本boss的首杀，或者是第一个通关副本，系统会进行全服公告，并给予全队成就奖励。

    经验副本每天可进5次，挑战副本每天只能进入1次，每天上午8点重置。

    “阴影森林经验本，有t有奶，随便来两个dps！”

    “阴影森林刷经验，内测老手带队，随便来一个输出！”

    “经验本，菜刀队！来个奶妈加血！”

    开服到现在已经七八个小时了，有不少人都达到了10级，因此来刷副本的人非常多，几乎把副本入口给围了个密不透风，附近频道更是不断地有人在喊人组队，刷屏速度飞快。

    不过这会儿组队的都是去经验副本的，挑战副本的难度太高，一般都要15级以上，装备齐全的情况下才敢去挑战，要不然绝对是团灭的节奏。而现在等级在15级以上的，一共只有三个人，所以一直没有看到关于副本的系统公告出现。

    “我们到了，你们人呢？”风无痕在队伍频道中问道。

    “我们也到了。”周围人实在太多，根本就看不到队友，他们只能在队伍频道交流。

    风无痕道：“那就随便再叫两个人，然后直接进。”

    阴影森林是个六人简单副本，基本上有一个负责加血的牧师，其他随便来几个职业，只要不划水，都能顺利过关。

    “稍等一下，我问问我朋友来不来。”冉骐总算是想起了自己的小伙伴顾乐，赶紧打开好友列表，搜索昵称为“可乐”的玩家。

    只是他搜索到的“可乐”职业并不是弓箭手，而是战士，并且等级已经达到了14级。

    这是被人抢先占了id吗？

    冉骐犹豫了一下，还是先申请添加了对方为好友，然后发了一个私聊过去。

    【私聊】白染：顾乐？

    【私聊】可乐：好啊你这个家伙！怎么才出新手村啊？我等你等的快要成化石了！

    冉骐心虚地摸了摸鼻子，他可不敢说自己睡过头，晚了两小时进游戏的事。

    【私聊】白染：有点事耽搁了，经验本来不来？4=2

    【私聊】可乐：我打完了，找了个队伍在野外刷怪，你们自己打吧。

    【私聊】白染：好吧，不过你为什么玩的战士？不是说要玩弓箭手吗？

    【私聊】可乐：嗐，别提了，进游戏的时候，我是想选弓箭手来着，但是系统分析说我不适合弓箭手这个职业，推荐我选战士，我也是没办法……

    【私聊】白染：……那行吧……我先去刷副本了……

    身怀巨挂的冉骐有些心虚地结束了和顾乐的对话，“我朋友刷过了，咱们喊人吧。”

    “行。”

    奉天在附近频道喊了几句，没多久就有一个叫八哥的11级刺客加入了队伍。

    八哥：“我还有个朋友，叫月娜，可以带她一起吗？”

    “当然可以啊。”

    没多久，月娜也加入了队伍，是个10级的女牧师。

    “三个牧师……？”花鸢忍不住开口了。

    三个牧师虽然安全是安全了，但如果输出不够，就会打得特别慢，很耽误时间。

    “对不起，我加血的技术不太好，但是我有加攻击的武器，我会努力打怪的。”月娜的声音很甜美，语气听上去怯生生的，会令人不忍心拒绝她的请求。

    “没事，反正经验本简单得很，不行我也一起打怪好啦！”好脾气的奉天站出来当了和事佬。

    既然月娜和奉天都主动表示了会帮忙打怪，花鸢也就不再多说什么了。

    “走走走！进本啦！”作为队长的奉天上前开启副本，正在副本附近的队员们就跟着一起传送了进去。

    进入副本之后，冉骐终于见到了其他几个队。风无痕是个长相和性格一样严肃的帅哥，花鸢是个成熟的御姐，八哥穿着一身黑，看起来酷酷的，月娜则是一个气质清纯的漂亮姑娘。

    众人互相简单地打了个招呼之后，就准备开打了。

    “白染，你负责治疗吧，抽空给大家补个回复术就行，忙不过来就喊我。”奉天对冉骐说道。

    阴影森林里只有一个boss，其他都是成群结队的小怪。虽然小怪的攻击力不高，但数量不少，如果被集中攻击的话，还是很危险的，毕竟现在大家都只是新手，血薄防低，一不小心就有可能扑街。

    在副本内玩家们也同样受死亡限制的约束，谁也不想被强制下线七天。冉骐有治疗术和回复术两个技能，绝对算得上是强力治疗了，再加上奉天从旁辅助，安全性还是很有保障的。

    “好的。”冉骐痛快答应了下来。

    “这么快有回复术了？”风无痕听到他们的对话，不由露出了诧异的表情。

    “是啊，我兄弟运气超级好的，回复术的技能书是我亲眼看着他从宝箱里开出来的！”奉天特别自豪地说道，“大家加油，咱们队伍的奶水充足，可以保证大家的生命安全！”

    回复术每3秒可恢复玩家20点生命值和5点法力值，持续时间180秒，相当于每个人都多了一个三分钟内自动回血回蓝的增益状态，真的是很能给人安全感。

    “回复术好厉害啊！真羡慕呀，我也好想要有新技能。”月娜看到回复术的效果后，忍不住羡慕地说道。

    “没事，以后我给你收一本技能书去。”八哥闻言立刻向她拍胸脯保证。

    “真哒？谢谢八哥！”

    月娜甜甜地笑起来，八哥也回以宠溺的微笑。

    冉骐猝不及防地被塞了一口狗粮，感觉有点齁，他面无表情地给每个人都刷了一个回复术后道，“可以开怪了。”

    众人一拥而上，开始清缴小怪。奉天和月娜的攻击虽然没有风无痕他们那么高，但也还算过得去，清理起小怪来也不算太慢。

    经验副本里的怪物经验真的很高，只杀了三四波小怪，冉骐的经验条就已经上升了40%，后面boss的经验更丰富，估计五次副本刷下来，他应该可以直接升到13级了。

    “马上就要打boss了，我把分配模式改成队长分配，你们没意见吧？”奉天开口问道。

    “有那个必要吗？这副本几乎不掉装备啊。”八哥诧异道。

    “我兄弟运气好得很，说不准就掉了呢？反正万一真的掉了装备，我们就按各自的需求分吧。”奉天这也是先把丑话说在前头，免得到时候真的出了好东西，几个人争抢起来就不好了。

    “行。”虽然几人觉得掉装备的可能性很小，但还是都同意了下来。

    boss是一个高大的兽人，皮厚肉粗，手上还拿着一把大锤和圆盾，进可攻退可守，攻击力高不说，还会用大锤敲击地面给玩家造成集体眩晕效果，因此打怪时候的走位就很重要了。

    按照正常的打法，需要有一个人拉住兽人的仇恨，然后带着它满场跑，其他人趁机输出，先打爆兽人的盾牌，然后再打兽人就会变得容易得多。

    不过现在大家仗着有增益状态和两个牧师加血，连跑都懒得跑，就直接站桩输出，被打晕了也不要紧，只要冉骐站得离boss远一点，能及时给他们加上血就行了。

    当然，这是普通副本他们才敢这么干，如果是挑战副本，站桩输出的下场绝对是死路一条。

    不用跑位，打怪效率就会高很多，哪怕他们四个人里还有两个是攻击力不高的牧师，也很快就磨死了boss。

    经验副本打起来真的没什么难度，六个人一口气就把五次副本给刷完了。

    只是最后一次的时候，兽人boss倒下后，在地上留下了一个灰扑扑的木头箱子。

    “居然真的掉东西了？”众人都非常震惊，经验副本boss的物品掉落率那是简直低到令人发指的，没想到他们居然真的能打出宝箱来？

    虽然是一个木头宝箱，但那好歹也是宝箱啊！

    “哈哈哈，我怎么说来着？我兄弟的运气很不错的吧！”奉天高兴极了，然后拍了拍冉骐的肩膀，“兄弟，你去摸箱子！”

    冉骐很是无奈地走到了宝箱面前，然后从里面摸出来了一张c级薯饼配方。

    【薯饼·配方】

    等级：c级

    说明：使用后可学会薯饼的制作方法，食用薯饼后可回复生命值和法力值各100点。

    “这是一张食物配方，能够回蓝回血，你们看看谁想要吧。”生活技能全部满级的冉骐是不需要任何配方的，更何况是薯饼这种基础回蓝回血的食物。

    队长分配模式下，捡到的物品会暂存在团队包裹里，队员们打开团队页面就可以查看里面的东西，如果有人想要的话，队长就可以直接进行分配。

    “我对食物配方没什么兴趣，我只喜欢吃，不喜欢动手做。”奉天直接地说道，“你们如果谁想要的话就说出来。”

    “我想要。”两道女声同时响起，显然是花鸢和月娜。

    月娜咬着唇，怯生生地看了花鸢一眼后说道，“花鸢姐姐，我已经学会了烹饪技能，我真的很想要这个配方。”

    花鸢微微皱眉，月娜的这种说话态度，让她非常不喜欢，于是她语气硬邦邦地回答，“我也学了烹饪技能，这个配方我也想要。”

    女孩子嘛，对生活技能有兴趣也是很正常的事情，但没想到两个人都已经学会了烹饪技能。

    月娜垂下眼帘，抿着唇不说话了。

    冉骐虽然看不上这个基础配方，但是对于其他玩家来说，这个配方还是很有用的。

    10级之后想要再依靠做任务升级是不可能的了，人们只能通过下副本和野外刷怪来升级，这种能够快速回复血蓝的食物就变得很有用了，不仅味道好，还能快速回复状态，做出来之后肯定不愁卖。

    眼见着两个女孩谁都不愿意放弃，气氛渐渐变得僵持起来，奉天赶紧出来打圆场，他想了一下便道：“这样吧，我改成掷骰分配模式，你们两个人roll点吧，谁的点数高，配方就归谁。”

    掷骰分配模式下，队员可以点开团队包裹里的物品进行掷骰，每个人的点数会在队伍频道显示出来，当所有玩家掷骰结束后，系统会自动将物品分配给点数最高的人。如果是不需要这件物品的人，可以选择放弃。

    见众人都没有异议，奉天便修改了分配模式。

    花鸢投出了74点，而月娜投出了63点，事先说好他们其他人是不参与roll点的，这样的话，配方就是要归点数更高的花鸢了。

    冉骐正准备点放弃的时候，就看到队伍频道里又刷出来了一条信息。

    【系统】八哥投出了81点。

    “八哥，你这是在干什么？”奉天也皱起了眉，刚才问大家需求的时候，八哥没有说自己需要配方，这会儿两个姑娘在公平竞争的时候，他突然跳出来截胡，未免有点不太厚道了。

    “我和月娜是一起的，她的运气一向不太好，我帮她争取一下，怪是我们一起打的，我应该也有参与分配的权利吧？”八哥摸着后脑勺，表情略有些尴尬。

    “那我和花鸢是一起的，我应该也有参与分配的权利咯？”风无痕冷笑一声。

    气氛顿时又变得尴尬起来，最后还是奉天无奈地站了出来，“既然这样，干脆我们全员投骰，大家都有参与分配的权利，谁点数高这个配方就归谁，这样总能够确保公平了。你们觉得呢？”

    刚才说大家都有参与分配权的人是八哥，所以八哥和月娜都没有办法提出反对。

    于是剩下的三人也分别投了骰子。

    风无痕是51点，奉天11点，冉骐则是99点。

    【玩家[白染]获得了[薯饼·配方]。】

    冉骐：“……”

    他真的不需要这个……

