    第1668章 八十个玉骨圣人   

    “本王宣布退出狂热军团！”

    

    灵娲竟然如此说道。

    

    “哈？”

    

    这一下，陆沉傻眼了，灵娲完全不按套路出牌啊。

    

    “现在本王以灵王的身份，一定跟你出去看看，你不得拒绝！”

    

    灵娲又如此说道。

    

    “你退出我的军团，那就不是我的人了，我干嘛要带你出去？”

    

    陆沉板起了脸孔。

    

    “等本王跟你出去之后，再宣布加入狂热军团，不又是你的人了吗？”

    

    灵娲说道。

    

    “呃……”   

    陆沉感到喉咙被什么堵塞了，啥都说不出来了。

    

    灵娲正是灵族奇才啊！   

    不按套路出牌够吓人了，还来了一个不按套路的升级版，他也是服了。

    

    “陆沉此去当斥侯，颇有风险，灵王乃万金之躯，绝不能涉这个险。”

    

    廖管家见灵娲坚持要去，也开口说道，“若灵王坚持要去，出了事无人能承担，鲁总指挥也绝不会答应的。”

    

    开玩笑，这次是坑陆沉来的，灵王插上一脚，还怎么坑？

    

    而且，灵王战力太强，有灵王在身边，也就根本坑不了陆沉，那么他的计划就要破产。

    

    “本王有自保能力，无人可以伤到本王，那怕是敌族的半步真王也不行。”

    

    灵娲说道。

    

    “若你带灵王出去，鲁总指挥肯定不会背这个责任，可能会取消这次的行动。”

    

    廖管家不再劝灵娲，而是如此对陆沉说道。

    

    “廖管家请稍等。”

    

    陆沉说罢，随后便对灵娲传音，“这次出城当斥侯，基本是个陷阱，我恐怕是有去无回。”

    

    “有我在你身边，任何陷阱都伤不了你！”

    

    灵娲却如此回音。

    

    “你这话说的……其实你在不在，任何陷阱都是伤不了我的！”

    

    陆沉没好气的传音道，“而且，我要趁次机会溜出去，回天荒书院修炼，我再不入圣，就没法玩了。”

    

    “带我一起回去。”

    

    灵娲传音道。

    

    “带不了，我走的地方你不能走！”

    

    陆沉又传音道，“更何况，你跟我不同，烽火城对你没有禁令，你可以从后门出去，光明正大回天荒书院。”

    

    “那我直接去天荒天书吧。”

    

    “别，我不在，你必须留下来，否则谁照看狂热军团？”

    

    “左学可以照看啊。”

    

    “左院长受烽火城管制，他能力有限，但你不同，烽火城好歹要给你这个灵王三分面子。”

    

    “可我还是想跟你走。”

    

    “灵娲，这次我是回天荒书院修炼，不是去别的地方，没什么好玩的。”

    

    陆沉见灵娲油盐不进，都快气炸了，但还是耐着性子解释，“你若是坚持跟着，我就出不去了，也就入不了圣，到时敌族又集结一批半步真王来对付我，我又没有对抗之力，那就死定了，你希望这样么？”

    

    “你真的是去修炼？”

    

    灵娲仍带怀疑的传音道。

    

    “我发誓，若我骗你，我被五十雷轰顶！”

    

    陆沉只得如此保证。

    

    “我信你，但你要速去速回！”

    

    灵娲犹豫了片刻，只好如此回应。

    

    “突破了境界，立马赶回来！”

    

    陆沉传音道。

    

    “大概多久？”

    

    灵娲还是不放心，还是要询问陆沉的具体时间。

    

    “三个月，你们修炼的时间一到，我必回来，甚至可能提前！”

    

    在陆沉再三保证下，灵娲只得勉强答应。

    

    其实，在这种情况之下，灵娲也不得不答应。

    

    陆沉处于最严重的内忧外患境地，再不修炼上来，真是非常危险。

    

    陆沉被鲁网针对了，狂热军团也是被跟着针对的，处境不妙。

    

    而狂热军团驻在烽火城中，这当中还有一千灵族箭手，若陆沉不在，她也放心不下。

    

    说服了灵娲，陆沉才跟廖管家去了第一层城墙，鲁网在那里等侯多时了。

    

    “他们跟随你出去，一起打探五方城的情况。”

    

    鲁网指着身后的一群人，对陆沉如此说道。

    

    陆沉看了一眼那些人，惊愣一下，嘴角便勾起了一道笑意，   

    他以为鲁网会派一支心腹部队啥的，然后在中途对他下手。

    

    万万没想到，鲁网派来一堆废柴，那实是在最好不过了。

    

    那些人不是别人，就是炎罗教三十玉骨圣人，还有水灵山的五十玉骨圣人，水莲就在其中。

    

    这一共就八十个玉骨圣人，外加一个廖管家，都没有特别强的，在陆沉眼中就是一堆柴而已。

    

    等出了城外，那就精彩了，这八十玉骨圣人一个都别想活着回来。

    

    还有廖管家这个老阴货，年纪有点大，坏水有点多，必须优先送他回老家！   

    “陆沉，此次出城当斥侯，危险性大，但有我在，保证你死不了。”

    

    水莲走过来，笑容满脸，怎么看怎么虚伪。

    

    “那当然，你们水灵山有五十玉骨圣人，谁能杀我？”

    

    陆沉自然不会当面撕破脸，还对水莲还以笑容呢。

    

    “陆沉，还有我们炎罗教三十玉骨圣人，你绝对安全！”

    

    炎罗教为首的一位玉骨圣人也说道。

    

    “嗯嗯嗯，无论敌族有多少强者跑出来，都敌不过我手下的八十位强者哈。”

    

    陆沉这么一说，这班家伙的脸色顿时漆黑了。

    

    陆沉居然把他们当手下，他们的脸能不黑吗？

    

    “好了，时侯不早了，我们该上路了！”

    

    廖管家一挥手，示意大家出发。

    

    “是呀，你们都要上路了，记得一路走好啊！”

    

    陆沉呵呵一笑，便率先跃出城墙，往五方城的方向飞去。

    

    “这小子死到临头了，还敢怼人，等会我要看他怎么死！”

    

    水莲望着陆沉远去的背影，咬牙切齿的说道。

    

    “他会被撕成碎片，死得很惨！”

    

    炎罗教为首的玉骨圣人冷笑的说道。

    

    “陆沉战力很强，你们不要大意，不然真被陆沉反杀了，就别怪我没提醒你们。”

    

    廖管家嘿嘿一笑，竟然如此说道。

    

    他给鲁网献的毒计，就是命令陆沉去证实五方城的情报，然后在中途干掉陆沉。

    

    炎罗教和水灵山都跟陆沉有仇，利用这批人对陆沉下手，实在是最佳人选。

    

    八十个玉骨圣人啊！   

    陆沉只是一枝公，又没有强力手下护卫，到时被八十个玉骨圣人突然围杀，再强也得死！   

    

    

