    “你在胡说什么？我徐晚意是泼妇么？是如此不堪之人么？这些手段我一个也不会用。况且用这些办法来威胁自己的父母，岂非不孝？”徐晚意大声说道。

    张延龄失望的看着徐晚意，摇了摇头道：“真是可惜。为了自己的幸福当拼尽全力才是。你不用这些下三滥的法子，那你只能嫁给我了。”

    徐晚意冷声道：“我叫你来，便是要跟你说清楚。我虽然会嫁给你，但是你我必须约法三章。”

    张延龄皱眉道：“什么约法三章？”

    徐晚意缓步走到窗前，看着窗**沉的天空，开口道：“其一，你我只是名义上的夫妻，没有我的允许，你不得碰我。”

    张延龄的脸色阴沉了下来，这是有多么厌恶自己，才会提出这样的条件。自己在她心目中的形象是有多恶劣？

    “其二，成亲之后，你是你，我是我，你不得干涉我的事。”

    “其三，如果我找到了我心目中的那个人，你需放我离开，给我一纸休书。”

    徐晚意说完，转过身来看着张延龄。她发现张延龄的面孔扭曲着，表情甚是狰狞。她心里也觉得自己太过分，但是她不能放弃自己的原则和底线。

    “我若不依呢？”张延龄冷笑着咬牙说道。“你能如何？嫁到我张家，便是我张家妇，我想要怎么对你，便怎么对你。由得你说这么多条件么？莫非你要你父兄来兴师问罪不成？夫妻间的事情，你父兄也能干涉么？况且你莫要忘了，我是建昌候，我姐姐是当今皇后，你父兄能奈我何？”

    徐晚意静静看着张延龄道：“我当然不会那么做。我只会自己死去罢了。你若对我用强，我便结果了我自己的命。在这里我不能，因为我不能不尽孝道，用你适才教我的那些法子去胁迫我的爹娘。但嫁到你张家，我便无所顾忌了。我死在你张家，便不能算不孝了。”

    张延龄怒极反笑，连连点头。

    “很好，很好。我也不知倒了什么霉，遇到了这样的事情。你不愿嫁我倒也罢了，何必要害我。你死在我张家，你父兄岂非还是要来找我麻烦。他们会以为我逼死了你，就算我是皇后的弟弟，怕也没用了。你定国公府之怒，皇上都要惧怕三分的。呵呵呵，你可真是恶毒的很。我跟你有什么仇怨，你要这么对我？”

    徐晚意轻声道：“对不住了，谁叫你我走上了这条孽缘的路上呢？你没办法，我也没办法摆脱这件事，那便只能退而求其次了。不过你放心，晚意既然嫁给了你，便会恪守妇道，在没离开你之前，绝对不会对不起你。而且，公开场合，我也会表现的是你的夫人该有的样子，不会给你难堪的。”

    张延龄大笑道：“很好。我也有约法三章。既然你这么直接，我也不拐弯抹角。”

    徐晚意点头道：“你说。”

    张延龄略一思忖道：“其一，既然你我是假夫妻，那么将来你不得干涉我跟任何女子交往，我便是娶三个五个十个一百个女人回家，你都无权干涉。”

    徐晚意嘴角边露出鄙夷的笑容，点头道：“嗯，我一猜就是这件事。成婚后我将单独居住，你爱怎么折腾怎么折腾，只要不在我面前脏了我的眼睛，我一概不管。我也犯不着管。”

    张延龄点头道：“就是这个话。还有，第二条，我做的任何事情，你都不得透露给你爹爹和兄长知晓。我可不希望身边有双眼睛盯着我。”

    徐晚意怒道：“莫非你以为我爹爹将我嫁给你，是想要控制窥探于你？”

    张延龄冷笑道：“那可难说的很，我怎知是不是？我当然希望不是。”

    徐晚意恨恨的瞪了张延龄一眼，点头道：“我答应了。”

    张延龄道：“第三条，如果哪一天你若是后悔了，希望成为我真正的妻子，你得在我面前跪着道歉。否则你便守一辈子活寡。这便是你此刻轻贱于我的代价。”

    徐晚意一愣，忽然笑了起来，摇头道：“疯了，你可真是疯了。放心吧，永远不会有那一天的，你怕是太看得起你自己了。我徐晚意岂会向你求肯。呵呵呵，你疯了。”

    张延龄冷声道：“疯也罢，癫也罢，你若答应了，咱们便白纸黑字写下来，立下字据。免得以后反悔。”

    徐晚意收敛笑容，冷声道：“立字据便是。”

    张延龄走向桌案，取出纸张，浓浓的蘸了墨汁，刷刷刷写下两份约法三章的字据。毫不犹豫的签了名，按了手印。徐晚意看着那森森的字迹倒是有些诧异这个张延龄的一笔书法写的倒是不错，颇有章法力道。但此刻不是研究书法的时候，便也提笔签了字，按上手印。

    张延龄吹干墨汁，叠好字据收在怀中拱手笑道：“告辞了！”

    说罢转身便走。徐晚意叫道：“且慢！”

    张延龄皱眉道：“还有什么条件？”

    徐晚意道：“到没有，我只是想问问，你说你心里的那个人是谁？”

    张延龄都无语了。女人真是随时随地都不忘八卦，这都闹到这种地步了，还要问这些。

    “你不要误会，我的意思是，你我的婚事影响到了别人，若是教你们有情人不能成眷属，岂非是罪过。倘若那女子也是真心爱着你的，我倒是可以帮你去解释解释，消除其中的误会。”徐晚意说道。

    张延龄呵呵笑道：“那倒不必了，我自会跟她解释清楚的。至于她是谁，我若有幸能娶得她进门，你自然会知道她是谁了。”

    徐晚意还待再说话，只听房门外有婢女的声音响起道：“郡主，公爷派人来请姑……张侯爷去赴宴，说大伙儿都等急了。”

    张延龄大声道：“来了来了。”

    说罢快步出门，下楼梯出小楼而去。

    徐晚意站在窗边，看着张延龄在婢女的引导下出西园的背影，伸手将桌上的另一份约定的字据拿在手里，看了半晌，仔细的叠好藏入腰间香囊之中。

