    那黄衣男人怕陈友好触怒了自己老板，急忙上来拉扯着陈友好。

    “让他说下去！”

    黄老板却好奇的说道。

    “我怎么觉得我好像在什么地方见过你。”

    陈友好却倒是对于这位没有任何印象，也许可能在某个场合对方见过他吧。

    “算了，你想要说些什么，就尽管说吧。”

    等到这位说完，陈友好才说道。

    “各位连我姓甚名谁都没有问过，就这样贬低了我，是不是有些不合适，也许我真的就是一位鉴宝大师呢。”

    听到陈友好这样说，那位南哥也来了兴趣，他玩笑的看着陈友好。

    “看来你的名气还不低，居然能够说出这种话来。

    怎么，你要不把你的名号说出来，让大家见识见识。”

    那话里的讥讽，陈友好自然也是听出来了，不过，他并不介意，只是继续说道。

    “要说名气可能还真的有些，只是不知道各位听到的是我的恶名还是美名。”

    “难道像你这种鉴宝的还有恶名了？”

    南哥不解的问道。

    “确实是有的。”

    陈友好解释道。

    “如果各位可能在古玩界里有所了解，可能听到的大多是我的恶名了，一个不学无术到泼皮，只知道插科打诨的废材，连基本常识都不知道的小学生……，这可就是不一而足了。”

    却没有想到陈友好只是说出来这些业界对于他的诋毁，就已经有人认出来他了。

    黄老板终于是想起来自己在什么地方见过陈友好了。

    “你是陈友好！”

    说着，黄老板更是急速的走到了陈友好的面前，他很认真地盯着陈友好再看。

    陈友好也看向了那位矮个子的黄老板。

    “正是我。”

    得到了陈友好肯定的回答，他好像更加的惊讶。

    “怎么可能，你怎么好到我们这里来，古玩行业将你贬斥的一文不值，可令人奇怪的，又有那么多的玩家像是神一样的推崇着，他们将你的技术描述的天花乱坠，就差说是前无古人后无来者了。”

    这倒是陈友好第一次听说，不过，正如他自己所说的，他虽然有着一些恶名，可同样也有一些别人无法否认的成就。

    “哦！这我倒是第一次听说。”

    陈友好和那位黄老板聊着，让南哥有些着急，他和身旁的人小声的嘀咕了两声，应该是询问陈友好的来历，可看着身旁人的表情，对于陈友好也似乎并不清楚。

    “你居然连古玩界的这么鼎鼎有名的鉴宝师都不认识，你还想着玩古玩，我看你还是算了吧。”

    似乎是不太满意南哥对于陈友好的一无所知，他有些不悦的对对方说道。

    陈友好只是站在那里旁观着，他也没有想到真的会有人认识他，毕竟他在整个鉴宝的圈子里已经被那些正统的鉴宝师们喷的一无是处了。

    也有可能就是因为他们的宣扬，才导致陈友好可以如此的有名。

    “不是，我只是一时没有想起来。”

    南哥解释道。

    “黄老板，你看，这人也可以确认了，我们之前所说的交易是不是可以进行了。”

    那个黄老板看了陈友好一眼，接着转过身对着南哥说道。

    “能够请到陈先生这么显赫的鉴宝师，怎么会不行，我们也好看看陈先生对于这件宝物的评价。

    他一定可以给出不同于一般人的见解。”

    陈友好被几人注视着，也只是虚心一笑。

    但被那个黄老板拉着来到了一旁的一张大圆桌上。

    桌面是檀木的，一张圆玻璃放在了上面，可以旋转。

    但因为他们需要桌子，南哥便让身边的几个人将桌面上的玻璃给抬了下去。

    等到一切都准备好了，黄老板才让人将一个手提箱来了上来。

    箱子不大，但价值可不只是看着大小来评判的，自然也没有人因此会去看轻。

    黄老板将箱子放到了桌面上，接着，但手提箱的两边锁扣都一一打开。

    陈友好站在他的身旁，也是亲眼看着那件宝物的露面。

    黄老板将箱子打开，然后从里面取出了一副卷轴的作品。

    他没有打开之前，也不知道里面是画还是字。

    不过，也没有多等待，黄老板将卷轴上的束带解开，将他放在了桌面上。

    他轻轻的横向推开了卷轴，将里面的东西展现在所有人的面前。

    那是一幅画，青色的山水画。

    虽然山水画可以说是画作之中最为普通的一种，可是这一幅，陈友好却品出了一些别的味道。

    江畔渔者，青丝斜下，细流缓缓流淌，竹木则仿佛在风中摇曳，渔夫拉扯着帽檐，压在船头，像要网罗一船大鱼。

    灰岩巍峨，裸露出一片本色。

    若只是看这一幅画，便不自觉被其上风景吸引，仿佛置身其中，心向往之。

    但一个鉴宝师的自觉还是让他注意到这幅画是没有任何署名的，居然连印章都没有，而这在古代书画之作上是绝无可能的。

    “他没有印章？”

    陈友好问。

    黄老板似乎已经料到陈友好会如此问，他笑道。

    “他确实没有印章，也没有署名，甚至连一个字都没有在上面留下。”

    “那为何你会收藏这种东西，不论怎样的逼真，他是伪作的可能性才应该更高一些才对吧。”

    陈友好说。

    “果然是名副其实的鉴宝大师，真的是一针见血，不过，我却偏偏将他给买了下来。”

    “为什么？”

    看着黄老板自信满满，陈友好更是不解。

    “因为卖画的那人告诉我，他是真的！”

    陈友好突然被逗乐了，但只是在心里笑了笑，嘴上也只是略略玩味的问道。

    “难道卖你那人是你至亲之人，所以你才会如此相信他。”

    可让陈友好没有想到的是，黄老板居然很疑惑的看向了他，仿佛他说中了一样。

    可事实却真的被陈友好说中了。

    “难道你连这个都可以看出来？

    您说的没错，确实是我的至亲之人卖给我的。”

    陈友好一脸的疑问，就差直接说出来。

    “其实东西是我很小的时候，我爷爷给我的，但那时我也很小，便想着用东西买下来，最后给了他一块钱自己的零花钱。

    不过，爷爷他却很认真的和我说，这可是真的哦，你要好好收藏呀。”

    

