    占地极广的炼魔深渊，看上去空空荡荡，厮杀声不绝于耳。

    既有修真者追捕魔王残念，亦有修真者与修真者之间的争斗。

    不少灵域弟子，选择在炼魔深渊解决恩怨。

    在这里，他们远离灵域宗门势力，不用受到过多的束缚，只要有绝对强大的实力，那便可以呼风唤雨，为所欲为。

    在炼魔深渊的边缘地带，二十多位身躯魁梧的镇魂宗弟子，把人数跟他们相差不多的落凤宗弟子团团包围住。

    镇魂宗的弟子数量跟落凤宗差不多，但因为双方的整体实力差距甚大，以至于落凤宗完全落入挨打的局面，没有一丝反抗的余地。

    镇魂宗主修灵魂，攻击手段诡异莫测，神出鬼没，镇魂宗弟子之首岳宏伟拥有造化后期巅峰的修为，比落凤宗最强的弟子元禾高了一重境界，打得落凤宗毫无招架之力。

    可以看到，落凤宗的弟子过半重伤，其他人也都受了轻伤，很是狼狈。

    “落凤宗的龟孙子们，还不快把身上的魔珠交出来，老子心情好了，就饶你们一命。”

    镇魂宗的岳宏伟一拳轰退元禾，识海冲出壮若银河的魂力攻击，带给元禾识海难以言表的痛楚，嘴巴鲜血直流。

    撕拉~

    “哈哈，这个小妞身材不错啊！”

    在另一个方向，落凤宗年纪二十出头的少女被镇魂宗弟子一把撕开袖袍，裸露出半边香肩，引起镇魂宗诸多弟子的狞笑。

    肆意笑声就像一把把尖刀刺入郁美萱耳中，她恼羞成怒刺出一剑，把撕开她袖袍的镇魂宗弟子胳膊劈开一条触目惊心的剑痕，疼得对方嗷嗷大叫。

    他太大意了，只顾着观赏郁美萱美妙的娇躯，忘记了躲闪。

    “啊啊啊，给我拿下她！！！”

    骷贞就像是一头被激怒的受伤荒兽，爆发造化中期境界的可怕气势，带上一群弟子围殴郁美萱。

    他要活擒郁美萱，然后好好地蹂躏一番，只有这样，才能发泄他心中的愤怒。

    “你们保护小萱离开，我来断后！！！”

    元禾含血吼道，大批落凤宗弟子愤怒冲过去，要化解郁美萱的危机。

    “一群废物，都给老子滚！”

    然而，落凤宗的元禾被镇魂宗的岳宏伟拖住，剩下的落凤宗弟子实力太弱，根本就不足以给骷贞造成威胁。

    骷贞充满不屑地扫了眼落凤宗扑杀过来的十几个弟子，识海犹如决堤的堤坝，冲出不可阻挡的洪水，魂力攻击强势拍飞所有落凤宗弟子。

    紧接着，镇魂宗的弟子们一拥而上，把落凤宗的弟子包围住，压着他们疯狂进攻，打得他们毫无招架之力。

    骷贞的战斗力在镇魂宗所有弟子里面排在第二，放眼落凤宗这群弟子，也就元禾能跟他斗一斗，其他人都不足为虑。

    修真者的境界，只能在一定程度上代表他们的实力。

    修真者所拥有的功法、武器、战斗经验，以及在功法上的造诣，都会拉开同境界修真者彼此间的实力差距。

    骷贞在功法上的造诣极强，同境界内难遇对手，属于镇魂宗的最强天才之一，战力比普通的修真者强大太多了。

    以至于，落凤宗十几个造化初期境界的弟子围攻他，反被他一招击退，没能救下郁美萱。

    “哈哈，老子就当着他们的面，把你压在胯下蹂躏。”

    骷贞发出狂妄的笑声，一步一步走向郁美萱。

    看到骷贞走向郁美萱，落凤宗的弟子们都气不可竭，尤其是元禾，那双眼睛都红了，眼眶欲裂！！！

    元禾暗恋郁美萱很久了，只是没有勇气告白。

    他无法接受自己的梦中女神，被其他人凌辱。

    他不顾一切撞开岳宏伟，披头散发杀向骷贞，企图拦下骷贞，救下郁美萱。

    “小子，英雄救美是要付出代价的！”

    在元禾身后，传来岳宏伟的嘲笑声，他抓住元禾离开露出的破绽，识海涌动着毁灭山河的可怖魂力，形成一把魂力沸腾的斩魂神刀，劈开千米虚空裂痕，狠狠劈向元禾！

    “元禾！！！”

    郁美萱的瞳孔倒映着元禾被斩魂神刀覆盖的一幕，心脏就像被人狠狠掐住一样，疼得无法呼吸。

    她那美丽的眼睛忽然间模糊了起来，那是被泪水打湿了。

    “老子就算是死，也要杀了你！”

    元禾望着郁美萱伤心欲绝的模样，心中的杀意变得无比坚定。

    他不去抵挡岳宏伟的攻击，双手紧握巨斧劈出开天裂地般的斧光，要把骷贞吞没。

    骷贞本以为元禾会狼狈停下来，去抵挡岳宏伟的攻击，正打算看好戏，结果被元禾疯狂的举措吓到了。

    他仓皇反击，可惜反应太晚，组织起来的攻击威力不够强大，魂力形成的蟒雀神像被斧头硬生生劈开。

    噗~

    元禾的斧头怒斩而下，砍向骷贞的脑袋，要把骷贞一斧劈成两半。

    骷贞连忙躲避，堪堪避开这必杀的一斧，但还是无法完全躲开，被砍下一条胳膊！

    殷红的鲜血犹如泉水般喷涌，骷贞撕心裂肺的惨叫声回荡八方，听得其他人心神发颤，感到恐惧。

    “找死的东西，给我去死！”

    岳宏伟眼睁睁看到元禾砍了骷贞一条手臂，愤怒到浑身发抖，轰向元禾的魂力攻击变得更加可怕。

    “可惜，还是没能斩了他！”

    元禾只砍了骷贞一条手臂，露出苦涩的笑容。

    他为了击杀骷贞，完全没有防御岳宏伟的进攻，岳宏伟本身实力就在他之上，硬抗对方一击，他恐怕活不成了。

    现在，骷贞杀不成，自己还得贴上一条性命，他很不甘心。

    “小萱，抱歉了……”

    元禾传给郁美萱一句未曾说完的话，听得郁美萱眼眶的泪水再也止不住，哗啦啦流了下来。

    “老子就让你们两人去地狱做一对鬼鸳鸯！”

    岳宏伟瞧见元禾和郁美萱两人痛苦的模样，认为他们两人关系不简单，便冷哼一声，道出杀意滔天的话。

    他的话，听得元禾身躯一颤，一股无法抑制的怒火从体内爆发出来。

    深受刺激的元禾，直接转身扑向岳宏伟，他哪怕是死，也要撕下岳宏伟一块血肉。

    轰！

    骤然之间，一道充满毁灭性的刀芒从天而降，打断了元禾飞蛾扑火的步伐，也令岳宏伟狰狞笑容一瞬间凝固。

