    葬礼结束后，庒母面容苍白地回去了，说是要好好地休息，没有再管庄依云和魏晋北。

    “他们人在哪？”

    庄依云看着墓碑上面男人灰白的照片，上面的男人脸上带着笑，似乎并没有意识到自己已经死亡的事实，依旧笑得那样地灿烂。

    还真是没心没肺，不论是活着还是死了，都是这样！

    但是看着照片，庄依云心中的那股郁气还是所有纾解，至少，他现在去了另外的一个世界，没有病痛，也不会再和母亲不断地争吵，这样似乎也算是不错了！

    “在我那边，现在就去吗？”

    魏晋北心疼地看了一眼女人，她的眼皮底下满是乌黑，这些日子想来也并未睡好，心中更是希望这个女人能够好好地休息一段时间。

    但是庄依云却是摇了摇头，“不了，我想赶紧将这件事处理完，就会桑城！”

    “桑城？”

    魏晋北看着女人，眼眸之中闪过一抹暗光，微垂的睫毛投下一片阴影，让人难以看清神情。

    “是啊，你的事情没有完成，我想还是不能够半途而废，我想让你开心！”

    庄依云扭转过头，看着男人，眸中满是坚定。

    魏晋北被女人的这道眼神看得心中有些心中有些慌乱，但是似乎是想到了什么，也就顺势看向庄依云，“其实你没必要委屈自己。”

    男人的声音富有磁性，带着缓缓流露出来的担心，瞬间就让庄依云红了眼眶。

    她自己何尝不知道，这些事情对于自己来说就是一场交易，还是一场对于自己来说，没有任何益处的交易，不仅出卖自己的感情可能还会出卖身体，她庄依云何尝做过这种事情。

    但是这是魏晋北，这一切都是为了魏晋北，况且自己当初要做这件事的时候，也未曾跟男人商量，就只是一闷头地往前冲，没有丝毫的顾忌。

    直到这个时候，看到了魏晋北，这个自己一直深爱着的男人，终于明白了过来，自己为了这个男人，是可以不顾一切的。

    即使是将自己的这一生的幸福都交付出去，也无怨无悔。

    来到魏晋北这里，一进门就看到了被保镖围住的两个女人衣衫凌乱地跪坐在地上，庄依云微微眯了眯眼，眼神阴冷。

    “你们两个就是当天晚上和庄一峰在一起的女人？”

    庄依云毫不客气，对待自己的父亲也直接将名字说出，缓步越过了保镖，站在了两个女人的面前，居高临下地看着他们，一脚狠狠地踹在其中一人身上。

    “啊！”

    伴随着一声痛呼，女人顺势倒下，连带着身旁的另一个女人也径直地倒了下去。

    “庒...”

    似乎是认出了庄依云，被踹的女人原本还想要怒骂，看了一眼后立马就低下了头，不敢再看，浑身瑟缩着。

    “怎么？敢做不敢当，哑巴了？”

    庄依云最不屑的就是这群女人，即使你是要将这种出卖身体的事情当做自己的工作，那也请有点职业道德，有点尊严，为什么偏偏勾引这种有妇之夫，还这么胆小怕事？

    真当这些男人家里人不知道？不过是不屑于说罢了！

    “拎两桶冰水过来！”

    庄依云吩咐，缓步坐到了一旁的椅子上，静静地看着蜷缩在地，不再出声的两个女人。

    保镖应声而去，再回来的时候，两人手中各拎了两桶水。

    庄依云眉头微挑，示意将水直接淋在两个女人身上。

    伴随着水流的哗啦声，肉眼可见的两个女人浑身战栗着。

    夜里，气温骤降，即使是在室内，也难免有些冷气，何况就这样在身上淋上两桶冰水。

    “庄小姐，庄小姐，我们什么都不知道，求求你放过我们！”

    “求求你！”

    女人的声音差浓度，牙齿在不断地打着冷颤。

    庄依云的视线却并没有停留在她们的身上，而是落在了站在门口的魏晋北身上，男人背对着自己，不知道在朝着外面看些什么，宽阔的后背给予了庄依云无限的遐想。

    她不知道魏晋北现在心中在想些什么，自从这次回来后，她发现了原本和自己只要对视一眼，自己就能够轻易地看出男人眼眸之中的欢喜和心思，但是现在，男人的眸中似乎已经蒙上了一层雾，难以看清，即使是在葬礼的时候，男人眼中透露出的伤心，也让自己心中感到些许的疑惑。

    她并不是说怀疑了魏晋北，而是担心着，她担心自己变了，变得没有那样爱魏晋北，亦或是，她更担心的是，魏晋北心中已经没有了她，所以在得知这两个女人在魏晋北这边的时候，没有丝毫的犹豫就直接将前来。

    她要将所有的可能性都灭杀，自己不能够给自己留下太多的隐患。等她离开了渝市，去了桑城，更是没有机会这样任性。

    她相信，以魏晋北的情商，一定是知晓了自己为何会这样地迫切，她就是希望男人明白，自己即使是没有能够和他在一起，心中也只会有他一人！

    这种坚定不仅仅是告诉魏晋北，同样是在不停地在心中提醒着自己，时时刻刻地提醒着自己，不能够沉溺与虚幻的假象之中，自己做的这一切都是为了魏晋北。

    “你们算是什么东西，庄一峰死在你们的肚皮上，虽然是罪有应得，但是你们也实在是不幸，偏生就是你们两个！”

    庄依云眼神轻蔑，将思绪收回来后，手指敲击在椅子的扶手上，心中盘算着，这两个女人一看就跟自己那个便宜父亲的死搭不上关系，但是事关庄家的面子，这两个女人还是需要处理掉，不过既然这一条疑虑没了，那剩下的就只有在当夜晚宴上的人之中了。

    现在最主要的是要弄清楚，为何当时的父亲身边只有这两个女人？

    自己的父亲有多么能够玩得开是他做女儿的能够知晓一二，在那种场合上面没有爆出作风问题已经算是大幸，而自己的父亲能够如此，也不过是因为身边常年有一群人在不停地起哄。

    出事的那日，怎么会一反寻常，这是一个值得去探查的问题。

