    车停在他家门口，姜永宁打开车门后想了想，又把车门重新关上，脑袋凑向前座：“大哥，你能不能帮他换个衣服再走哇？”

    喝醉了洗澡是洗不成了，换个睡衣还是必要的。

    徐以安：“……”

    一直听着顾导演导戏的司机大哥，这会儿看小姑娘真信了，不由笑着添了把柴：“我一个大男人去帮他一个大男人换衣服合适吗？你帮他不就好了。”

    徐以安怕女孩子脸皮薄会不自在，咳了一声，示意前边的大哥不要乱说话。

    然而他家小姑娘显然不是一般的女孩子，只听她回应：“我一个女生帮他换衣服合适吗？虽然我也不是不可以，但是我不能趁他喝醉占他便宜。”

    “哈哈哈哈哈哈你占他便宜？小姑娘，你对男人是不是有什么误解。”

    这句话很耳熟，但她想不起来哪几个人跟她说过。

    姜永宁伸出食指在他面前左右晃了晃，一副“大哥这你就不懂了”的表情，掏出手机，随意搜索了几个关键词，把页面怼在他面前。

    司机大哥就着车灯虚眯着眼一边看一边下意识念：“男子深夜被女子尾随……”

    司机大哥住了口：“……”

    徐以安：“……”

    “你看，男人也不一定安全的。虽然因为男女体力悬殊，女生出事的概率高一些，但不代表男生就一定安全的。”

    “你再看啊，”姜永宁把手机页面往下划了划，决定再给这位司机大哥多敲敲警钟：“女子给男子下药……”

    “惊！男子一觉醒来发现自己赤身果体……”

    “男子A因爱慕男子B对男子B……”

    念到这个新闻标题时，姜永宁顿了顿，身体往徐以安方向靠，挡住了司机大哥的视线：“还是不麻烦大哥帮他换衣服了。”

    徐以安：“……”

    司机大哥看着小姑娘一脸防狼的样子，有些哭笑不得：“不是，我喜欢女人的。”

    姜永宁依旧一脸警惕：“那也不用了。”

    万一呢！她的老大这么帅，身材这么棒，瞬间让人切换了性取向也不是不可能。

    “大哥就帮我把他扶进去吧！”姜永宁嘿嘿一笑，“剩下的我自己来。”

    不知道她小脑袋瓜里还要怎么编排他，徐以安适时地打断两人对话，也打断了自己乱七八糟的想象：“不用，我自己能走。”

    “唔……”姜永宁闻声捧着他的脸认认真真地看了好一会儿，确认他有意识，才勉强同意。

    虽然好久没来过他家，姜永宁还是扶着他熟练地指纹解锁后摁了密码。

    她一只手把行李箱推到一边，另一只手还挽着他，像带小孩一样跟他说：“我帮你换双鞋子，你等等。”

    徐以安把正准备蹲下的人抱起，轻放到鞋柜上，帮她解鞋带。

    姜永宁坐在柜子上哎了一声，有些不习惯地抓住他的手：“老大，我自己来，我自己来。”

    怎么喝醉了还带伺候人的？

    像是知道她在想什么，徐以安停了手上的动作，双手撑着柜子，将她圈住与她直视：“你看我醉了么？”

    姜永宁还真捧着他的脸仔细观察起来，方才在车内没开灯，有些昏暗，这会儿见他眼神清明，好像是没有醉，虽然酒味很大。

    “没有，呃……那我去给你泡个蜂蜜水暖暖胃。可是地铁末班已经过点了，我可能还是得在这里住一个晚上，行吗？”

    姜永宁有些不好意思地提出借住。

    徐以安蹙眉凝视着她，不是告诉过她这里的任何一个地方她都能去，想干嘛干嘛吗？他非常不喜欢她不经意间又把他当外人一样客气又疏离，空气就这么静止了。

    几秒后，姜永宁拍了拍他，示意他让开，她要蹦下去换拖鞋。

    徐以安手忽然摁在她背上将她往自己的方向带，唇覆上去，不似第一次接吻的轻柔，而是攻城掠地般直接。

    姜永宁懵了好一会儿，口腔里酒精的醇厚香气随着他的掠夺蔓延，与他的气息交织，明明没有喝酒，她却感觉到自己逐渐晕晕乎乎的。

    他似乎心情不太好，除了偶尔流露的温和，向来冷若冰霜的脸此刻带了些明显的情绪，连她推他，他也没有立刻退开。

    继续掠夺了片刻，他才不满地咬了她一口，而后退出。

    姜永宁痛得呜咽一声，嘴唇有些微肿，目光因着亲吻变得朦胧，越发惹人怜爱。

    他把她搂进怀里。

    姜永宁此时就是丈二的和尚，摸不着头脑，两只手爬到他背上，轻轻地拍，又小心翼翼地问：“老大，你怎么了？”

    明明是他失控了，她还担心他的情绪。

    徐以安把她抱得更紧了，声音恢复了往日对她的温柔：“吓到了？”

    姜永宁把脑袋搭在他肩上，两只小手依然一下又一下轻轻地顺着他的背：“没呢。这次脖子不痛了，但还是喘不上气。”

    还跟他汇报了接吻的感受。

    徐以安看着她，眸如夜色，像要把她吸入进去，问：“以后就在这里住好不好？”

    语气却是不容拒绝的蛊惑。

    他以为四年都等过来了，短暂的分离也没什么不能忍的，但离小太阳越近，他便越发贪婪，只想每时每刻都和她一起，但她接纳他的速度实在是太慢了，他也能直接地感受到她并没有对他完全信任和依赖。

    他的声音似乎含了酒精让人迷乱了意识，姜永宁反应过来时，发现自己已经不争气地嗯了一声。

    徐以安烦闷的情绪随着她的应承消散，他帮她解了鞋带，脱下帆布鞋，又拿出那双维尼小熊的拖鞋，才把她抱下来。

    姜永宁试着安心享受着他的“伺候”，趁他抱她下来时，飞快地在他唇上啄了一口，而后深深地叹了一口气：“安贵妃，你就是让朕烽火戏诸侯的蓝颜祸水啊。”

    安贵妃唇角勾出好看的弧度，难得配合她一次：“彼此彼此。”

    姜永宁洗了手，翻箱倒柜才发现厨房像遭过贼一样空空的。

    正好徐以安把她的行李箱放回二楼房里刚下来，她便问：“老大，蜂蜜放在哪儿呢？”

    “没有，不喝了。”

    “不行，那牛奶呢？”

    “也没有。”

    “……”

