    还没出手，新情况出现了。

    韩江龙托信约见，在龙江酒店豪华包设宴。

    赴约。

    张本民坦然前往，这不正是所期望的嘛，正面交流。

    “很高兴，刘警官能给面子到场。”见面时韩江龙尽量表现得平和，这是他给自己定的基调，否则就不会摆这桌酒席了。

    酒席只有两人，当然，房间很大。

    “韩老板客气了，有麻烦之处还请见谅。”张本民面带微笑，落座后道：“咱们有事尽管谈，没必要绕弯子。”

    “好，这样最好。”韩江龙点了点头，“前段时间，可能是管理上有所疏忽，结果惊动了刘警官，让你带队督查，颇费心神，实在让我惭愧。今日略备薄酒，以表歉意。”

    “这个，也不是吧。”张本民咳嗽了下，“也可能跟我新上任有关，想搞点动静，引起领导的注意，也就是所谓的三把火嘛。”

    “哦，如果是这个原因，那我就能释然了，一阵风刮过就好。要不，我这生意可真没法做了。”

    “说到生意，我想说说自己的一点小看法。”

    “请讲，洗耳恭听。”

    “做生意的都巴望财源滚滚来，那是天经地义的，既然从商，就是为了赚钱嘛。”张本民道，“不过，商界很宽、市场很大，钱，是赚不完的，所以，有些时候没必要逼杀同行。”

    “哦。”韩江龙的脸色变得有些不自然，“我大概明白了。”

    “刚才讲的，可能跟韩老板的认知不太一样，没关系，我只是说说。”张本民端起了酒杯，“来，我主动一点，喝吧，来都来了，不喝点就显得虚假了。”

    “好，好的。”韩江龙忙端起酒杯，“来，喝上！”

    边喝边聊。

    张本民不断传递着信息，就是白玉兰商务会馆和紫黄娱乐两边的生意，碰不得。

    韩江龙当然听得出来，但没有表态，这只是第一次，有些事怎么筹划还得仔细考虑后再做决定。

    不过事情往往会有小意外，在上菜的过程中，韩江龙就改变了计划。

    此次酒席，韩江龙为了相对保密，没让日常的服务员上菜，而是让保安传递菜肴和茶水。

    因为龙江酒店和温莎会所两边的保安，有调动交流，刚好今天一个传菜的保安，之前是在温莎会所的，曾在那次被砸场子中让张本民给打晕了过去，所以印象深刻。

    这名保安在看到张本民时，身子立刻就抖动了下，端的盘子差点打翻在地。

    韩江龙一看，暗骂没出息，就这点场面还如此紧张，不是让人笑话？“怎么回事，刘大队又没吼你，抖个什么劲？！”他对那名保安斥责道。

    保安头都不抬，只是一个劲地点着，连说不好意思，刚才是脚底滑了下，没站稳。

    情况有异常，韩江龙能明显感觉得到，过了会，他借口出去，问保安到底是怎么回事。保安当然不敢隐瞒，就把张本民的身份说了，是沈时龙以前的贴身保镖。

    韩江龙一听也吃惊不小，以前虽然吃了张本民不少亏，被砸了不少生意，但还真没跟张本民照过面，总觉得那是下面打手的事情。可现在，对方竟然成了警察！

    再回到酒桌，韩江龙没法继续风轻云淡下去，他神情凝重地对张本民说，知道你是谁了。

    “什么意思？”张本民刚才从小保安的反应上就知道，接下来将会发生什么，装糊涂地道：“难道你邀请我之前，还不知道我的身份？”

    “我是说之前的身份。”

    “之前的身份？”张本民仰头一笑，“韩老板，你说准确点，刚开始咱们就说了，有话直讲，别绕弯子。”

    “你是沈时龙曾经的贴身保镖，刘国庆。”韩江龙带着点笑，“怪不得刚才你老是暗示我，别对紫黄娱乐和白玉兰商务会馆动手，果然是事出有因。”

    “我是叫刘国庆，但不是什么沈时龙的贴身保镖。”张本民说着，掏出工作证，“也许，同名同姓的人多，正好给我碰上了。”

    “关键长得也挺像。”韩江龙这会儿冷静了下来，“是刚才上菜的人告诉我的。”

    “那就是巧上加巧了。”

    “有句话不是说无巧不成书么，看来今天真是应验了。”

    “缘分，一切都是缘分。”张本民客气地笑了下，道：“如果我就是那个叫什么沈时龙的贴身保镖，韩老板，你会怎么样？”

    韩景龙心里“咯噔”一下，没想到眼前这刘国庆还真是有股子倔劲儿，竟然问得还有点威胁的意味，不过想想今天的场子安排，目的是言和，于是道：“有些事、有些人，都是过去的事情了，不提也罢。”

    “早点看开人生，是莫大的福气。”张本民道，“所以，不能纠结于某件事、某个人，那没意思，否则，还不如早点钻进土里把自己给埋了。”

    “行吧。”韩江龙闭上了眼，“其实，我现在是看开多了，有些事情完全可以放得下，就像你刚开始就说的，钱永远都赚不完，市场也很大，居多时候，是没必要认死理儿的。”

    “韩老板的眼界，果然不凡。”

    “承蒙夸奖，只是有时灵光一闪而已。”韩江龙道，“所以趁着这会儿得把该说的话说一下，以后，沈时龙那边摊子，跟我这边有交集的，我尽量不会让冲突发生。”

    “韩老板果然是明白人，那我也不能没个眼色，以后你的摊子，我可能也摸不到了，手臂的长度毕竟有限嘛。”张本民道，“另外，不知韩老板对紫黄娱乐那块盘子，感不感兴趣？”

    韩江龙一听，坐正了身子，微微前倾，道：“刘警官，你的言下之意是……”

    “据听说，紫黄娱乐的场子，可能要转让，如果你感兴趣，我有朋友可在中间撮合。”

    “那是最好不过的了！”韩江龙脸上浮现出莫名的兴奋，对着门外喊了一声，“来人！”

    一个保安轻手轻脚地推门进来。

    “去，把我酒柜里最上层、最左边的那瓶洋酒拿来！”韩江龙很好豪气地道。

    张本民一听，连忙摆手，“韩老板，我不喜欢喝洋酒，千万别拿！”

    “红酒呢？”

    “也没什么兴趣，我身上可能老传统多一点，就喜欢喝点白酒。”张本民指指桌上的五粮液，“就这，挺好的。”

    “那……等下次的，我搞两瓶年份酒给你尝尝！”

    “以后的事，以后再说。”张本民道，“到目前来说，咱们这次见面，因为能算得上是开诚布公吧，所以真的是收获颇多，有点超乎预料。不过，还有个小尾巴，估计会不太和谐。”

    “小尾巴？”韩江龙一皱眉，“你是指……”

    “鼎升理财，还是你的吧？”张本民缓缓地问。

    “不是。”韩江龙很干脆，“已经送人了。”

    “哦，是霞姐吗？”

    “那些，你也知道？！”韩江龙很是吃惊。

    “算是刚得到点消息吧。”张本民边说边观察着韩江龙的表情，“霞姐，现在靠的是谁的关系？”

    “你还是不要动她为好。”韩江龙轻轻一叹，“她背后的人，还不太好说。”

    “有点遗憾，已经动过了，但还没有形成太大的风暴。”

    “那也还好吧。”韩江龙再次叹道，“到这份上了，就跟你实话实说，霞姐靠的是金华区区长郑得冠。”

    张本民一听，不禁感慨起来：看来霞姐是韩江龙作为礼物，送给郑得冠的！

    怎么说呢？可以说韩江龙是个狠人，也可以说他是个可怜的人。

    “也许以后你会知道，其中还有些小故事。”韩江龙苦笑了下，“时势，往往决定事情发展的走势。”

    “明白，所以说，人啊，难得糊涂最可贵。”张本民点了点头，又一咂嘴，“唉，怎么跟你讲呢，我啊，现在正在做准备，日后跟郑得冠之间肯定会有冲突，原因不是什么霞姐，更不是你，到时候，你就当不知情吧。”

    这话倒并没有让韩江龙感到太惊奇，他已经觉得眼前这个叫刘国庆的家伙，有点深不可测。“看来，我的情况你已摸透了。”他点点头，“放心吧，往后有关你的任何事情，除了商务上的合作，其他我绝不多言。”

    “你能这么说，我很高兴。”张本民又举起酒杯，“一杯酒，皆大欢喜。”

    几分钟后，张本民离开了龙江酒店。

    韩江龙坐在酒桌旁，久久没离去，他想了很多，最后叹笑一句：长江后浪推前浪。随后，他起身离开，回到了自己的房间，左思右想之后，还是打了个电话给曾经是枕边人的霞姐，提醒她不要与治安大队的刘国庆交手。

    霞姐不以为然，说一个小警察算得了什么，她已经跟郑得冠说了，让他出面摆平，非让那个不知道天高地厚的东西吃够苦头不可。

    韩江龙听了，不免一声长叹，找郑得冠出手？人家还正准备主动出击对付他呢，这不刚好就促成了激烈碰撞么！

    霞姐听韩江龙叹气，问怎么回事。

    韩江龙自然不会多说，这才刚跟张本民讲过，有关他的事不多言，于是敷衍几句便挂了电话。

