    烟雾逐渐散去，现场，G3盔甲已经不见踪影。

    假面骑士亚极陀从烟雾中抬起头，鲜红的复眼，紧紧的盯着巫颂。

    一股情绪，正在亚极陀心中酝酿。

    这让巫颂眉头一挑，他有些不屑道：“人类，不要以为你换了身盔甲，我就不认识你了！”

    “低级觉醒者，就是低级觉醒者，乖乖给我束手就擒吧！”

    话落，巫颂主动奔向贺辰。

    他要将贺辰一举拿下，然后远离这是非之地。

    恶鬼之神即将降临，巫颂可不会在有任何废话和拖延。

    见此，亚极陀紧握双拳，缓缓开口：“我说，你是不是太得意忘形了？”

    这话出口，面对巫颂的袭击，亚极陀就是挥动起拳头！

    看着出拳的亚极陀，巫颂更是嗤笑不已。

    你一个一级觉醒者还想攻击我？

    就算你穿着一身盔甲，会是我五级巅峰使徒的对手吗？

    不可能的！

    巫颂露出嘲讽的表情。

    五级巅峰使徒，那是站在所有使徒上，最顶尖的人物！

    巫颂虽然不是传统的战斗型使徒，可实力也就不可小觑。

    就连徐峰都打不过他。

    一个新生觉醒者，跟鸡蛋碰石头有什么区别？

    巫颂完全没有把亚极陀放在眼里。

    眨眼间，他就是来到了亚极陀的身前，想要把贺辰打晕。

    可是巫颂的速度快，亚极陀出拳的速度更快。

    但巫颂丝毫看不起亚极陀的拳头。

    一个一级觉醒者，就算穿着一身盔甲，能有多大的力量？

    可下一秒，巫颂就不这么想了。

    曾经说过，在惊涛之力上善若水的融合，以及狂暴之雷的作用下。

    假面骑士亚极陀的大地之力，和地震形态，已经慢慢融合。

    时至今日，早在一个多月前，大地形态和地震形态，就完成了最终的升华。

    此刻，别看出场的是假面骑士亚极陀.大地形态，其实也是假面骑士亚极陀.地震形态。

    这是大地与地震的融合！

    在亚极陀的身体里，大地的镇压之力，和地震的破坏之力，在刹那间极致驱动！

    变身圆环腰带上，贤者之石快速转动。

    假面骑士亚极陀平平无奇的右拳，却是带有如天崩地裂般，恐怖的威力！

    大地的颤抖震动，厚土的沉重镇压！

    巫颂没靠近亚极陀的时候，还没注意到这一点。

    但此时此刻，看着眼前亚极陀的重拳出击。

    巫颂瞳孔骤缩！

    他感觉到了一股恐怖的力量！

    这怎么可能会是一个一级觉醒者，能够爆发出的力量？！！

    在风驰电掣间，巫颂心中尖叫，惊恐万状！

    可是他已经来不及躲避了。

    近在迟尺的距离，巫颂连闪躲都做不到。

    霎时，亚极陀一拳，狠狠击中了巫颂的侧脸。

    巫颂面色扭曲，这是被亚极陀打崩了！

    只见巫颂在半空中飞快旋转了十几圈，才重重的摔落在地上。

    “轰！”的一声，前方，尘土飞扬，巫颂发出了一声痛苦的惨叫。

    巫颂没死，但他手中的水晶球已经粉碎。

    水晶球是神明所赐予的宝物，应该是代替巫颂，承受了亚极陀的攻击。

    见此，只听亚极陀沉声道：“巫颂是吧，我忍你很久了。”

    “你觉得，你有几条命能死？”

    这话出口，亚极陀全身上下，可怕的气势爆发而出！

    巫颂更是遍体身寒，一道死亡的气息，彻底锁定了他！

    要死要死！

    巫颂全身瑟瑟发抖，不敢怒也不敢言。

    而贺辰，的确也忍巫颂很久了。

    前面，要不是徐峰拦住他，还有唤神大阵的变故。

    亚极陀早就出场，把巫颂打爆！

    现场，看着前方哀叫不已的巫颂。

    亚极陀沉着脸，向他走去。

    巫颂脸色惨痛，虽然水晶球为他替死，可亚极陀的伤害，是实打实打在他的脸上。

    那股强烈的剧痛感，让他觉得，比死了还难受！

    巫颂惊骇恐惧：“这不可能，这样的力量，你怎么可能只是一个低级觉醒者，就算是穿着盔甲，你也不可能有这么强大的力量！”

    巫颂心中惊疑万分。

    要知道，这不觉醒者，也不使徒。

    贺辰眼下所展露的力量，完全不是一个正常的觉醒者，能发挥出的实力。

    扮猪吃老虎！

    巫颂脑海中，闪过这五个字。

    继而，他想起了自己神明的任务。

    是啊，被神明所看重的人类，怎么可能只是有一个普普通通的觉醒者。

    贺辰之前一级觉醒者的气息，让巫颂不经意间放松警惕。

    现在，他即将倒霉，还是大霉！

    巫颂颤颤巍巍，不知该如何是好。

    在亚极陀绝对的力量面前，他的阴谋诡计，没有一丝半点的用处。

    紧接着，贺辰发动了他的超能力。

    来自大地的镇压，死死的把巫颂禁锢在了原地。

    巫颂神情苦涩，他逃不走，也动不了。

    两个字，憋屈！

    五个字，憋屈到不行！

    “人类，你不要太得意！”

    这时，巫颂咬牙反驳道：“即使我死，你也不会好过。”

    “恶鬼之神马上就要降临，就算你再强，也不可能是邪神的对手！”

    临死前，巫颂恶语相向，他狰狞道：“这里所有人类都回来，都会给我陪葬！”

    “我，在地狱等着你！”

    听着这话，贺辰面无表情：“你一个人下地狱就好了！”

    “邪神。”

    说道这两个字，亚极陀其威如狱，气势磅礴。

    “接下来我要打的，就是邪神！”

    听见这话，巫颂回光返照的嘲笑道：“就凭你，还想弑神？”

    “为什么不行？”亚极陀目光如炬，气势如虹！

    为了保护徐峰等人，为了不让任何一人丧失生命。

    神，也要杀给你们使徒看看！

    一念至此，亚极陀再次紧握双拳，大地与地震的力量，汹涌澎湃！

    现在，不会有退缩，也没有害怕。

    只有一往无前，才能守护住自己在乎的一切！

    这才是贺辰，假面骑士亚极陀，该做的事情！

    听此，猛然间，巫颂好似在亚极陀身上，看到了什么。

    巫颂是某教派的主教，他们教派，在某一秘技上，有着非同凡响的造诣。

    那不知道是过去，还是未来，亦或者是现在。

    在光芒的照耀下，亚极陀红色的复眼，仿佛变成了金色。

    一闪而逝的金色。

    “你……你是……”

    不知到看到了什么，巫颂露出了惊惧的表情，那表情上，包含着无数复杂的情绪。

    有恐惧，有惊讶，有不可思议，有后悔，不一而足。

    他好像是看到了什么，可完全没法用言语表达出来。

    而亚极陀，也不会在听他的废话。

    “去地狱给我忏悔吧！”

    亚极陀道。

    骑士拳，势不可挡！

    下一刻，巫颂直接被亚极陀打爆。

    大地之力镇压了他的全身，地震之力粉碎了他的一切！

    巫颂，猝！

    而紧接着，看似漫长又短暂的一分钟，悄然而过。

    远处的唤神大阵中，一道令人心生恐惧的身影，慢慢凝现而出。

    那是恶鬼之神，从神国之中，被恶鬼教派使徒召唤降临到这万教世界。

    亚极陀抬起头，看向那道可怕的身影。

    真正的战斗，这才刚刚要开始！

