    青云城内，沉闷的天空，忽然下起了雨。

    “呜呜呜……二爷爷……三爷爷……玲玉不想嫁……”

    伴随着阵阵雨声，易家大堂内，一名少女跪在堂内哭泣着说道。

    少女一袭青衫，身姿曼妙，有些婴儿肥的脸上，浮现着两个醉人的小酒窝，甚是甜美。

    那红肿的眼窝里，一双灵动的眼睛，此刻饱含着泪水，望着四周的人，眼中全是哀求。

    在她的身侧，两派人马正襟危坐，其中一派便是上门提亲的雷家一行人，而另外一派则是易家的高层。

    “婚姻大事，那容得了你一个小辈做主，既然小少爷如此诚恳的上门求亲，你便随他去吧，好坏雷家也是青云城三大家族之一，不会慢待了你。”

    堂内一名老者却是一脸的冷漠回应。

    这正是少女嘴里的三爷爷。

    少女眼中绝望的打量着周围的人，最后落在了右侧中央，那名身穿黄杉的少年身上，眼中全是恐惧。

    这正是雷家的小少爷雷玉虎，青云城里出了名的纨绔，曾当街强抢女子入府，对方家人找上门来，雷玉虎不但没有收手，反到是将其直接杖杀。

    整个青云城里，被他祸害的良家不计其数。

    望着眼前少女，雷玉虎的眼中充满了邪念，说道：“放心吧，玲玉，只要你嫁入我雷家，少爷我肯定会好好疼你的。”

    这名唤作玲玉的少女，正是易阡陌的亲妹妹。

    易玲玉瘫软在了地上，身体发颤。

    这时，一名中年人走到易玲玉身边，跪了下来，道：“族叔，玲玉才十三岁啊，即便要嫁，那也得成年之后吧！”

    “莫说玲玉才十三岁，便是要定婚约，那也得等族长出关再做定夺。”另外一名中年人走了出来，语气强硬。

    “啪”

    主座上的老者一拍桌子，怒道：“照你们两兄弟的话说，我是没资格做主了？”

    闻言，易玲玉身边的中年人，顿时低头不语，那名语气生硬的中年人，却怒视着眼前的二族老，回应道：“易家与雷家联姻如此大事，自然是需要族长出关才能够定夺，况且，族长才是玲玉的亲爷爷！”

    “易天阳，你的意思是说老夫这个二爷爷，就不是爷爷了？”

    主座上的二族老冷声道。

    他便是易玲玉的二爷爷易大江，也是此刻易家的主事者。

    唤作易天阳的中年人，顿时无言以对，只是紧握着拳头，眼中全是愤怒。

    “真精彩！”

    就在这时，一旁的雷玉虎站了起来，笑着道，“不过，你刚才说错了，我不是来娶亲的，你易家与我雷家也不是联姻，我是来纳妾的，易玲玉嫁入我雷家只是为妾，我娶一个妾侍，难道还需要你们族长批准？”

    “你！！！”

    易天阳扭头怒视着他，“你别以为我不知道，你们雷……”

    话还没说完，雷玉虎使了个眼色，在他身边一名黑影闪烁而出，来到了易天阳的面前抬起手，便是一拳。

    “砰！”

    身为一流武者的易天阳，竟然没有丝毫反应能力，便被这一拳，直接打飞出去。

    “噗”

    一口逆血喷出，易天阳脸色惨白，他抬起头身体微微颤动，眼中全是惊惧：“后天高手！”

    听到这四个字，整个大堂内的易家人，全都倒吸了一口凉气，因为整个易家，也只有一名后天高手，便是闭关的族长。

    可是，雷玉虎身边护卫除了五名一流高手之外，却还藏着一位后天！

    如此肆无忌惮的在易家大堂内出手，这便是雷家！

    当这名后天高手返回时，雷玉虎收起了脸上的笑容，冷道：“我告诉你们，我今日来纳妾，不是要征求你们的意见，不管你们同不同意，这个人我今天要带走，从今天开始，他就是我雷玉虎的小妾，我看你易家谁敢阻拦！！”

    此话一出，整个大堂寂静无声，易天阳躺在地上，握着拳头眼中全是恨意，而其余的易家人，此刻全都低下了头。

    易玲玉身边那中年人张了张嘴，却把到嘴边的话，咽了回去。

    “我敢！！！”

    一个声音冰冷的声音传来，大堂内的人都是心中一凛，他们不约而同的望了出去，这声音正是从大堂外传来的。

    众人看去时，只见大堂外的雨中走来一名少年，他披头散发，浑身都被雨水打湿，那深陷的眼窝里，一双锐利的眼睛，像鹰一样盯着他们。

    他走进大堂，像是地狱里来的恶鬼。

    在场的人皆是疑惑，尤其是雷玉虎，死死的盯着眼前的少年，问道：“你是何人，竟敢管我雷家的事情！”

    “哥哥……”

    少年没有说话，瘫软在地上的易玲玉忽然站了起来，扑到少年的怀里，哇哇大哭了起来！

    来人正是易阡陌，整个易家没有人认识他，就连雷家的人也不认识他，他五岁入赘鱼家，此刻完全换了一个模样。

    只有易玲玉认识，因为在这十三年里，她是唯一被鱼家允许前往探望的人，但也只是一年一次。

    可对于易阡陌来说，这一年一次的探望，却是支撑他坚持下来的信念。。

    “莫哭，哥哥回来了，便没有人可以欺负你！”

    易阡陌将妹妹揽入怀中。

    想起了这十三年暗无天日的生活，他是看着妹妹长大的，每当他绝望的无法忍受时，妹妹的容颜便会出现在脑海中，这是他十三年的希望。

    “你是……易阡陌？你竟然回来了！”

    看着兄妹二人抱在了一起，大堂内的易家人，表情无比复杂，几个族老更是面露恐惧。

    他们死死的盯着易阡陌，恨不得将他立即打杀，因为他们知道，易阡陌回来意味着什么。

    “阡陌……”地上的易天阳呆呆忘了许久，眼中却全都是愧疚。

    “我还以为易家请来了什么高手，原来是入了鱼家十三年，给鱼幼薇做了十三年炉鼎的倒插门啊！”

    刺耳的声音，打断了易阡陌的思绪。

    雷玉虎看着眼前的易阡陌，全都是惊喜，因为他知道这十三年里，在鱼家发生了什么，整个青云城都为之震动。

    他们都认为，此刻的易阡陌，已经没有了利用价值，怕是死皮赖脸，也得留在鱼家，如此才能够让其它势力顾忌。

    而雷玉虎上门纳妾，自然也是顾忌到鱼家，才不敢像十三年前那般逼迫，纳妾也只是一个手段而已。

