        浩荡天地间，群山傲然屹立。

        以华山为中心，四周山岳之巅，皆立满了人影，乌泱泱的，此刻，却都在抓耳挠腮，疑惑的望着华山，不怪他们如此，只因华山中，再无大道天音传出，竟毫无音响了。

        “天音咋个停了，该有三日时限才对。”

        “搞不好，是中场休息，上仙们的情调，咱们不懂。”

        “老实实等着便好。”

        议论声各山头皆有，小妖们多揣着手，就等着聆听大道天音，一百年才一次，虽是进不去，但也有机缘造化。

        果然，不多时天音又起，缥缈道音飘向四海八荒，凡闻之者，皆心境空明，上进者颇多，已盘膝悟道。

        不知为何，外界人总觉此番的大道天音，与先前略有不同，好似多了一抹生灵之气，缥缈之中，还多了人间烟火。

        去看华山中，并非道经悬天，所谓大道天音，是自叶辰身上传出的，他之道蕴与道经共鸣，交织出了新的天音。

        “卖老夫个薄面，请出道经可好。”华山真人笑道。

        “前辈哪里话，道经本就属华山。”叶辰笑着，心念一动，道经再出，如一道仙光，直插天宵，大道天音又起。

        “这就对了嘛！”牛魔王与蛟龙王咧嘴一笑，一边一个，拍了拍叶辰肩膀，便又踏上虚无，寻了最佳的位置。

        “多谢。”碧游仙子轻语一笑，也随之一步登天。

        众仙颇自觉，又入了天宵，盘膝而坐，第一次来华山论道者，如太乙和太白，则极为感激，自是感激叶辰。

        叶辰未去，顺手又拎出了酒壶。

        “小家伙，可愿加入华山派。”

        华山真人落下了，笑的慈祥温和，看叶辰比看殷明顺眼多了，起码知道何为尊敬，而且心性不坏，有那么一瞬间，还想把衣钵传给叶辰，未来的华山之主，便由叶辰来做。

        “晚辈仅是个灵虚境。”叶辰一笑。

        “你瞒得过他人，瞒不过老夫。”华山真人的笑，饱含深意，“如此之玄奥道蕴，你对道之参悟，鲜有人能及。”

        “老实说，我想上天庭当官儿。”叶辰一声干咳。

        “在你看来，吾华山不如天庭？”华山仙子轻笑。

        “那倒不是。”

        “是为杨家杨羽吧！”华山真人捋了胡须，好似早看出叶辰心思，或者说，他一直暗中关注叶辰，发现这个小石头，不怎么在意道经，倒是对八太子的侍卫，颇为上心。

        他这一番揣测，便不难猜出端倪，只因叶辰看杨羽的眼神儿，与他人不一样，搞不好，他俩还是故友。

        “如前辈所言。”叶辰并未隐瞒。

        “你以为，凭你灵虚境修为，能救杨家人？”华山真人笑看叶辰，“莫小看天庭，欲从天牢救人，难如登天，亦莫小看殷明，太擅用阴谋诡计，杨氏一族便是最好的例子。”

        “小家伙，给你一个忠告，莫参与杨家之事，去了上仙界，你远非殷明对手，无论修为亦或背景，他若是一片沧海，你便是太仓一粟，与他为敌，便是与玉帝为敌，便是与天庭为敌。”华山仙子又道，不止人生的美丽，心也很善良。

        “谢两位前辈忠告。”叶辰又拱手。

        “那么，你的选择呢？”

        “俺还想上天当官儿。”

        “那谁，把我那二十米的大刀抬过来。”一个胖老头儿道人，对身侧人知会了一声，都不舍得用手打的，对叶辰这号的，必须得用刀砍，俺们几个老家伙，婆婆妈妈说了一大堆，你特么当放屁啊！若非见你也是一块出类拔萃的石头，老子才懒得管你。

        “也罢，做了华山弟子，一样能上天庭做官。”华山真人笑道，许是太看重叶辰，才这般上心。

        他这番话，自有寓意，华山弟子上天做官，玉帝怎么也得给几分薄面，最主要的是，他爱惜人才，还有叶辰之秉性，重情重义，在这残酷的世道，有这份心，难能可贵。

        “前辈这般抬爱，晚辈却之不恭。”叶辰笑了。

        说话间，突见虚天光弘乍现，乃突破的仙光，聆听道音之下，有人突破了。

        自第一道开始，突破仙光便频频不断。

        不止山中，华山之外也不乏优秀者，天赋不低，虽无缘进山，可聆听着道音，却也寻了机缘，如愿突破。

        山外每有一人突破，华山长老便在本子上刻下一人的名，如此有天赋，华山岂有不收之理，这么多年来，华山皆是这么干的，海纳百川，世间的修道人才，被网络了一批又一批。

        叶辰终是盘膝了，也在悟道，要在三日间，再一次夯实根基，以求最短的时间内，突破到了至高修为，其后，便是上天庭了。

        三日来，突破仙光不断，在华山的上空，勾勒出了一幅又一幅玄奥的异象，百年一盛世，这个盛会，乃是华山论道以来，最热闹的一次，是那道经太玄奥。

        三日来，叶辰依旧是灵虚巅峰，修为被他死死压着，就是不突破，他若想进阶，一念便是空冥，一念便是天境，能一路杀到圣人，强行进阶大圣境，也不是不可能，这便是他的神级挂，有道的参悟，比任何神药都好使。

        不远处，华山仙子与华山真人静静煮茶，众仙悟了三日的道，他们便喝了三日的茶，关注更多的，还是叶辰那货。

        “能突破，却压着不进阶，这小家伙，真有意思。”华山仙子不止一次侧首，难掩的是诧异，不知叶辰搞什么名堂。

        “在沉淀道蕴，夯实根基。”华山真人微笑，“不急不躁，他之心性，远超老夫预料，给其足够时间，必名震天界。”

        蓦然间，悬于虚空的道经，又一次坠落，如一道仙光，没入了叶辰体内，至此，华山论道告一段落，仅有三日时限。

        众仙起身，从天而降，对着华山真人，寒暄了一礼。

        而后，众人便将叶辰围了。

        “小子，缺大爷不。”牛魔王匪里匪气，拍了拍叶辰小肩膀，许是力道太大，差点儿给叶辰拍倒，这头牛腰板儿挺得笔直，一句话，说的也是霸气侧漏，意思能明显，认俺老牛做大爷，日后老子罩着你。

        “不缺。”叶辰回的随意，若非在华山，他会把这老牛拽到一个没人的地儿，好好教教他啥叫大爷。

        完事儿，把他一锅炖了。

        人都是问缺媳妇不，你特么真另类，问人缺大爷不。

        “不做大爷，拜把子也行。”牛魔王咧嘴一笑，愣是把自己的辈分，又降了一个等级，反正就是忽悠叶辰，得扯上点儿关系，日后借道经，那就方便了。

        “这还像句牛话。”叶辰笑道。

        “如此，老牛在火焰山等你，不醉不归。”牛魔王笑着，迈开了大步，走路还是那般嚣张，此番悟道，也得了机缘，心情贼是不错，腿脚麻溜儿，得赶紧回家，找媳妇炫耀炫耀，搞不好媳妇一高兴，还能上床上聊聊，嗯，靠谱。

        牛魔王走后，蛟龙王上来了，塞给叶辰一块令牌，“日后若有危难，拎出此令牌，下界的道友，都会给几分薄面。”

        “谢前辈。”

        “啥前辈，叫哥。”

        “谢哥。”

        “嗯，孺子可教也。”蛟龙王笑着，也转身离开了，其后，还有缥缈话语传回，“若有空，便来北海，随时恭候。”

        一个大妖，一个大魔，先后走了，都抛了橄榄之，俩人倒是不傻，懂得结交，主要是叶辰有道经，若是普通的小石头精，都懒得搭理的。

        其后，更多人走上前，或送宝物，或给仙法，那叫一个热笼，一个小石头精没啥，重要的是道经，有这道经，给其足够岁月，他年，必是一方巨擎。

        这就叫投资，日后能抱大腿的。

        但叶辰心知肚明，这些个抛橄榄的人，必也有心怀不轨者。

        等着吧！出了这个华山，必有不少人蛰伏，而后等着他出去，杀人越货，道经的吸引力太大，总能惹出贪婪之心。

        更多人围上来，一片又一片，叶辰来者不拒，反正都是白给的，不要白不要，诚心结交还好，若有打劫的心思，他是不会客气的。

        不远处，华山仙子摇头一笑，颇是尴尬，这好似是华山，他们才是东道主，却把他们晾这了。

        “结交四方道友，也是不错。”华山真人笑道，把这等事，很自觉的看成是铺路，一切，都未叶辰继承华山衣钵做准备。

        另一方，碧游仙子扶摇直上，昆仑真仙也已驾鹤西去，来华山论道者，也皆奔向四方，偌大的华山，瞬间空旷不少。

        “华山老道，可邀你如华山了。”太乙还未走，戳了戳叶辰。

        “自是说了。”叶辰笑了笑。

        “那便好。”太白捋了胡须，“修为大成之前，切莫去上仙界，这些岁月，也最好待在华山。”

        这话，叶辰自听得懂，这是怕八太子报复，依托黄山，便是后台。

        太乙和太白也走了，颇是乐呵，庆幸早认识叶辰，日后得多下来转转，借道经参悟一下，该是不难。

        “小家伙，随我来。”不远处，华山真人起了身。

        叶辰未言语，抬脚跟上。

