    齐芸起来没多久，齐星儿便欢快地跑进了她的子兰轩。

    “五姐姐！五姐姐！”

    “星儿，跑慢些，小心摔了！”齐芸看着齐星儿可爱的模样，忍不住笑着提醒她。

    齐星儿笑呵呵地跑过来，“五姐姐，父亲说要将沈定表哥叫来给我做先生！”

    齐芸没想到齐彦居然这么快就做了决定，离开尧县时齐芸看齐彦面色凝重，还以为他在为此事感到烦心。可是没想到一回来竟就想通了。

    在齐芸看来，齐沈定并不算是一个天资聪颖的人，而且也不同于一般的书生，如此执着于功名。他很有自己的想法，也有自己的骨气与傲气。他心思纯良，但也有自己的隐忍与不甘。这样的人，面对自己所追求的事情，只会义无反顾，只会拼尽全力。

    对于这样一个人，可以尽其才，尽其忠，也可以尽其邪，尽其恶。

    齐芸温柔地笑着摸了摸齐星儿的头，“难怪星儿这么高兴。”

    齐星儿连连点头，抓着齐芸的衣袖甩来甩去，“父亲说明日先生就要来了，星儿想为先生买拜师礼！”

    “拜师礼父亲会准备的，你只要乖乖的跟先生行礼就是啦！”

    齐星儿嘟着嘴摆头，“不行不行！父亲准备是父亲的，星儿要亲自为先生准备拜师礼，三姐姐出门去了，五姐姐你赔我去街上逛一逛吧！星儿一定要挑最好的礼物给先生，让先生以后不要打星儿的手板子……”

    齐芸被星儿童稚天真的话语逗笑了，“咱们星儿这么乖，先生不会手板心的！”

    终究还是拗不过小丫头，齐芸只好带着星儿来到了平京城专门卖工艺品的街区给齐沈定挑礼物。

    齐星儿对于这次齐沈定的到来十分慎重。往常让她去跟着李先生读书，她便苦恼可不停，回来的时候手板心也总是红彤彤的。

    因为是齐丞相交代过得，学生不听话让李先生只管去管教，不必有什么顾虑，而齐府里的孩子从齐先到齐星儿，无不是跟着李先生读书的。齐妍也只是及笄之后不再去了的。

    李先生也是个实诚的老先生，在他眼里竟也没有公子小姐的区别，所有公子他是向着状元的目标去教的，小姐他也是朝着状元的目标去教的。可最终从他戒尺下走出来的齐家孩子们，最让他得意的是大公子齐先，其次是三小姐齐妍，二公子齐泰他也觉得不错，只是奈何总与官场无缘，也让他颇为惋惜。

    而三公子齐康最让他头疼，他不仅好好听课，还总是出些馊主意来捉弄先生，几次三番之后，他便也不再管他了，气急了，也一句“朽木不可雕也”了事。

    至于齐巧，也不过是跟着混混日子的，他原本也是上了心的，后来看这为小姐一心都在后宅争斗之上，便也觉得无力回天了。

    他眼看如此，便建议齐彦，让最小的小姐早日开始读书，早早培养，也不至于在后庭中被一些不好的劣习熏染。

    所以，齐星儿比她的姐姐们都早的结束了自己自由自在的童年生活，每天都生活在李先生的威严之下。

    但是这样确实也有些好处，至少齐星儿如今除了有些怕先生外，依旧天真烂漫惹人爱。

    齐芸陪着齐星儿在大街上逛了半天，也没有挑到她觉得好的礼物。

    齐芸看着齐星儿有些泄气的样子，耐心地问道：“星儿想要给先生什么样的礼物呢？”

    “嗯……星儿想要给先生最特别的，让先生时时能看见的，还可以给先生带来快乐的礼物……”

    齐芸想了一想，“五姐姐想到了有一个礼物，看星儿觉得怎么样？”说着便带着星儿坐上了马车，命车夫将马车驾到了将军府。

    齐星儿第一次来将军府，站在将军府恢弘的大门前，仰着小脑瓜，读着匾额上的大字：“将——军——府。五姐姐，这里有合适的礼物吗？”

    齐芸点头，牵着齐星儿的手大摇大摆地走进了将军府的大门。府门前两个家丁认识齐芸，不但没有阻拦，还很恭敬地朝着她行礼。

    来到一个新的地方，齐星儿有些胆怯，紧紧抓着齐芸的手，睁着一双大眼睛，看着周围的一切。

    突然，一个小孩的身影从一棵树后面窜了出来，窜出来立马扑进了齐芸的怀来。

    “姑姑！”

    “观槿，不要调皮。”楚秋明从后面走过来，背着一只手，低声对小观槿说。

    小观槿用自己的小脸蛋在齐芸身上蹭了蹭，才松开齐芸。

    “小观槿，才几天不见，就想姑姑了？”齐芸笑道。

    小观槿呵呵笑着，注意到了齐芸身边这个比自己要高出一个脑袋的小女孩儿，眨了眨大眼睛，指着齐星儿问道：“姑姑，她是谁呀？”

    齐芸牵着齐星儿的手，看见齐星儿有些紧张的模样，笑了笑，“星儿不要怕，这里是楚将军的府邸。”

    齐星儿怯怯地点了点头。

    齐芸才对小观槿道：“这个小姑娘是姑姑的妹妹。”

    观槿“哦”了一声，点点头，随即很聪明地反应过来，“姑姑的妹妹，也应该叫姑姑！”

    齐芸和楚秋明都笑了，笑罢，楚秋明想了一想，道：“你既然叫齐芸作姑姑，那该唤星儿作小姑，往后你见到姑姑的姐姐，就叫大姑。”

    观槿似懂非懂地叫了齐星儿一声“小姑”。齐星儿虽然依旧有些拘谨，但是终于敢露出笑脸去看面前的小男孩儿了。

    “五姐姐，你说的礼物是什么呀？”齐星儿还没有忘记此行的目的。

    齐芸笑着将观槿招到身边，然后对着齐星儿道：“楚将军家的门前有一条大河，你刚刚看见了吗？”

    齐星儿点头。

    “那条大河里有很多漂亮的小鱼，就和五姐姐以前屋里的那两条小鱼一样，星儿喜欢那两条鱼对吗？”

    星儿继续点头。

    “那星儿亲自钓两条鱼，送给先生喂养，先生每天起来看见活蹦乱跳的鱼，心情一定会很好的。”

    星儿豁然开朗，脸上笑容灿烂，拍手道：“这是个好礼物！”

    “小观槿可是钓鱼的行家，让他带着你去钓鱼好不好啊？”

    星儿满意地点头。

    “那小观槿愿意和小姑去钓鱼吗？”齐芸味道。

    小观槿一早起来和楚秋明连功夫早有些累了，到底是孩子，贪玩些，听说要钓鱼，忙不迭地点头。

