    他说要准备一些东西，其实是打算去一趟鄂中省，从白芍那里把千年雪莲蓬取回来。

    如果仅仅是千年雪莲蓬的话，秦风其实可以让白芍邮寄过来。

    但考虑到除了千年雪莲蓬以外，还有他在鄂中省得到的一些东西。

    再加上，为萧老爷子治疗还需要有一些辅助的药材。

    这些药材，正好可以从平砀山上采摘到。

    因此，秦风还是决定亲自回一趟鄂中省。

    “无论如何，请你救救爷爷，好么？”

    萧岚咬着嘴唇，恳求道。

    “我会尽力的。”

    秦风点头，对萧岚交代了几句。

    萧老爷子现在的状态虽然还是非常虚弱，但有他那道真气支撑着，至少三天之内是没有什么问题的。

    续命三天，等他从鄂中省回来以后，从千年雪莲蓬上面取下一小部分炼制成药，也能让萧老爷子再活三五年。

    至于能不能再久一点，以秦风现在的实力，也没有把握。

    毕竟。

    萧老爷子体内五脏六腑几乎都是肿瘤，能够让一个肺癌晚期的病人，再拖个三年五载，已经是非常了不起了。

    在交代了需要注意的事情以后，秦风便率先离开了萧家。

    家产已经分配好了，他也不用担心萧淳等人会对萧岚产生什么威胁。

    “我送你……”

    萧岚见状，快步跟了上去，一直把秦风送到了楼下。

    随后，才转身返回二楼。

    房间内。

    萧淳等人还没有离开，萧老爷子因为身体实在是太虚弱，昏昏沉沉地睡着了。

    “你们还留在这里干什么？”

    对于之前萧淳等人的表现，萧岚简直是失望至极。

    在萧老爷子休息以后，她没有任何客气，直接下了逐客令。

    “萧岚，你怎么对你这些长辈说话的？”

    杨洁本就对萧岚继承了萧家所有遗产非常不爽，闻言更是直接不高兴地开口。

    “长辈？你们配么？请你们立刻出去，全部出去！”

    萧岚冷冷地做出一个送客的手势。

    “你什么意思？”

    “这里是我们共同的家，你有什么资格让我们出去？”

    “是啊！萧岚，你在搞笑么？”

    顿时。

    许多萧家人纷纷不爽地议论道。

    “不好意思，你们刚才也听到爷爷说的了，现在我才是这个家的主人，你们什么都不是。”

    “滚！都给我滚出去！”

    “福伯，你把保安都叫上来，如果他们不滚的话，就让保安把这些人一个个都丢出去！”

    以往萧岚对于萧淳等人都一直忍让着，没有说过什么重话。

    但经过这一次的事件以后，她不可能再无条件地忍让着这些人。

    而对于萧岚的话，福伯自然是无条件地执行。

    很快。

    七八名保安，被福伯叫了上来。

    面对这群虎视眈眈的保安，萧淳等人即使再不爽，也只能暂避锋芒。

    因为他们都非常清楚，萧家现在已经没有他们说话的权利了。

    “岚岚，我们想留下来陪陪爷爷，你看……”

    对于女儿变得如此强势的一面，萧炜也惊了惊，很快又恢复了正常。

    在他看来，萧岚是他的亲生女儿，肯定不会让他落了面子。。

    而萧淳等人，当然是要被赶出去的。

    但，萧炜没想到的是，萧岚只是冷冷地看了他一眼，缓缓摇了摇头。

    瞬间。

    萧炜的脸色，直接就难看了起来。

    只是他还没有蠢到这个时候去对抗自己的女儿，所以只是脸色阴沉地带着易淑琴离开了别墅。

    “大哥，留步啊！”

    别墅外。

    萧易的声音从后面传了过来，下一秒就快步地跟上了在前面怒气冲冲的萧淳。

    “有事么？”

    萧淳堂堂一个萧家老大，被自己的侄女赶出来，正是怒火冲天的时候，所以对萧易根本没有什么好脸色。

    “大哥，难道你就这么甘心，把这么大的家产拱手让给一个外人？”

    萧易没有任何遮掩，直接挑了挑眉。

    “不甘心又能怎么样？”

    萧淳没好气道。

    “呵呵，大哥，你可是我们的老大啊！怎么能说这种丧气话？”

    这时。

    萧蓉也围了过来，阴阳怪气地说了一声。

    “废话少说，你们有什么主意就不要藏着掖着。”

    萧淳扫了自己这两个弟弟妹妹一眼，冷哼地说道。

    “大哥，我们谁都知道老爷子把这么大的家产送给萧岚，无非就是因为那个秦风。”

    “刚才大家都听到了，老爷子叫那小子为‘公子’，我猜测那小子的来历应该不简单，或许是江海市四大家族中某个附属家族的公子哥。”

    “我也不瞒大哥了，其实我最近认识了宋家的一位公子，我们可以……”

    萧易说话了。

    他的声音越来越低，可他后面的话越说，越是让萧淳等人眼前一阵大亮。

    不由得，几人商量着找一个地方密谋。

    这些，都是别墅内的萧岚所不知道的。

    至于秦风，就更加不清楚了。

    不过。

    即使他知道萧淳等人不可能轻易地放弃萧家的家产，他也不会放在心上。

    现在整个江海市都在他的掌控之中，区区几个跳梁小丑还不值得他大动干戈做些什么。

    此时，秦风回到了御景湾。

    别墅内外，被宋正诚和吕庆都派人洗刷得干干净净，一尘不染，没有任何打斗的痕迹。

    收拾完以后，两人便各自离开了。

    秦风去看了一眼父亲秦海，秦海已经醒了过来，正在生闷气。

    原因是他醒来以后，发现自己内定的儿媳妇苏诗涵不在别墅里，正急得团团转时，一个电话打到了未来亲家苏承德那边。

    从苏承德隐晦的暗示中，秦海得知未来儿媳妇因为秦风那个突然不知道从哪里冒出来的未婚妻，一气之下回到了苏家，把自己关在房间里一直没有出过门。

    这还了得？

    秦海前半辈子虽然靠捡垃圾维持生活，但也能隐约听出苏承德对女儿的维护之意，只是不大好说出口罢了。

    但，老秦当场就对苏承德表态了。

    他扬言，一定会把秦风教训一顿，并且领着秦风乖乖地去苏家把那个所谓未婚妻的事情解释清楚，亲自把苏诗涵接回御景湾。

    所以。

    当秦风回来的第一时间，秦海便闷闷地开口了。

    “站住，你小子给我过来！”

