    “哈？成时赐要见我？”王道一脸蒙圈的看着手中的帖子，满心诧异。

    万晓芸点了点头，道“是呢，还是通过正常程序的拜帖，由下人递给门房，门房递给珍儿，珍儿又转交给我，完全是家族式正规见面流程。”

    这种流程王道也知道，穆莲儿她们给王道普及过，宗门方面也是一样的。

    如果是两个完全不认识，且分属于不同势力的两个人想要见面，就是通过这种方式来进行第一次会晤，只不过现在已经很少有人使用，毕竟这一套流程有点做作和古板。

    现在使用这种流程，一般都是为了表明其只是想要单独见面，没有任何其他心思的说明方式，用来让势力主放心的。

    显然，成时赐也是这个意思，让常颖不去多想。

    王道一头雾水的看了一眼拜帖，上面标注着时间地点，安排的是一个公开的场合，和中午就餐的时间，是一个十分正规的见面。

    这让王道更加蒙圈了。

    “常颖怎么说的？”王道问道

    “没说什么，就说了一句‘这位成少想的太多，做事太假’。基本上就是在表明绝对相信哥哥，顺带贬低一下成时赐。”万晓芸回答道

    王道好笑的说道“这成时赐还挺会玩，不过他这么郑重其事的要见我干嘛？”

    万晓芸嘟着嘴，点头道“是呢，成时赐应该已经知道哥哥是常家的幕后军师了，如果打算试探或者拉拢，应该也是私下见面，他有着很多机会呢，干嘛非要这么正式的见面呢？难道就只是打算探探底？”

    王道想了一下，道“应该是吧，之前我们给他的印象，已经让他们基本排除了我这个王致远其实是寻道宗人假扮的，之后的很多做法，也完全不同于我平日里的行为，他对我应该不会有什么怀疑。”

    “那对于他而言，我就只是一个机缘巧合来到常家的有点小聪明的人，对他不会有任何的威胁。”

    “可如果真是这样的话，他根本没必要探我的底，应该忽视我，就这么放任自流下去，以不变应万变才对，为什么突然要接近我？”

    “他应该很清楚，如果我的底没那么简单的话，这一次的会面，很有可能造成他自己的自爆，到时候我要是把他当成了敌人怎么办？还是说他已经自大到压根没把我放在眼里？”

    万晓芸摇了摇头，道“不懂，可能都有吧，也有可能哥哥你想多了呢，其实这段时间以来，我们虽然都觉得成时赐不简单，可进行了这么久的调查，也没有发现成时赐有什么问题，或许当初就是我们判断错误了也不一定呀。”

    王道摇了摇头，的确，他们这段时间没有放松对成时赐的调查，只不过调查的结果不尽如人意。

    不止没有调查出成时赐到底有多少隐秘力量，甚至就连成家的资源情况都探查不出。

    但是这样一来，就更加证明了成时赐不简单，以现在寻道宗的能力都探查不出来，那足以说明成时赐的能力不容小觑。

    最重要的是，天天都无法探查出成时赐的成色，这就更加能够说明问题了。

    最起码成时赐绝对不是一个普普通通的人族！

    万晓芸见王道不同意自己的说法，也没有在意，好奇的问道“那哥哥，你去不去呀？”

    王道撇了撇嘴，道“不太想去。”

    “啊？”万晓芸一脸诧异的问道“怎么了？咱们这次不就是为了检验成家的情况吗？现在能见到成时赐，直面他，直接去试探他的情况，这不是最好的机会吗？为什么不想去呢？”

    “话是这么说没错，不过芸儿，你觉得我这次见到成时赐，能看到多少？能试探出多少？”王道反问道

    万晓芸一愣，随即有些苦恼道“哦，也对，就凭我当初对成家的探查一无所获来看，可以看出这个成时赐是一个十分谨慎小心的人，这次他主动邀约，肯定做好了十足的准备，就算他面对的是哥哥，恐怕能够看到的东西也有限。”

    王道摊开了手，道“所以说喽，不太想去，因为去了也没什么意义，在人家准备好的前提下去，看到的也只能是人家准备好给你看的。”

    “更何况，这一次对我很不利，我之前所扮演的王致远，本就跟我自己的性格差距不是太大，成时赐不是一般人，哪怕我的容貌，声音，体型，甚至略微上的性格都变了，但是某些方面还是没有改变的。”

    “比如气质，气势，语调，停顿，小动作，等等。之前懒得弄的这么麻烦，而且也没太把成时赐当回事，就忽略了，现在去见的话，就算我能够将这些细节都伪装好，可这就跟之前面对常颖的时候不一样了，到时候不是让常颖看出破绽，就是让成时赐看出破绽。”

    “所以我去见成时赐，基本上没什么好处，反而还会让他怀疑我之前的所有铺垫。”

    万晓芸点了点头，道“也对，可是人家都这么正式的要跟你见面了，不去见也不太好吧？”

    “是啊，所以我说不太想见，没说不去见，见还是要见一下的，但怎么见就要琢磨一下了。对了，婷姐现在在干吗呢？之前不是莲儿那边说有事要回去吗？”

    因为王道时不时的就要去常颖那边商议，所以现在联络的事情，都交给了万晓芸。

    万晓芸回答道“哦，婷姐姐那边的事情已经忙完了，说是西南境那边有一个死亡秘境什么的，好像是某个堕入魔道的宗门弄出来的，莲儿姐那边人手调派不开，婷姐姐正好没什么事，就让她过去了，今天早上已经解决了。”

    “哦，对了，还有一件事，炼哥哥在外面装样子的时间也不短了，也该把七道丹炉那边的好消息带回来了，王羽哥哥那边已经准备好，随时变化成炼哥哥的样子，继续去其他地方装样子，还要问哥哥你是否同意呢。”

    王道下意识的点了点头，道“恩，同意，让他们自己看着办……恩？秘境？死亡秘境？”

    “对啊，死亡秘境，听说那个宗门很残忍的，虐杀了不少的武者，里面的血腥之气和魔坏之气很严重呢，婷姐姐都清理不过……”

    还没等万晓芸说完，王道猛地一拍手，道“就是这个！芸儿，马上让婷姐回来，顺便把死亡秘境的秘境石给我拿回来！”

