    就在苏离穿越了祖井，要往最邪之地去的时候，长生界无尽的虚空之中，祖神之战也落下了帷幕。

    几乎没有什么意外，异界的祖神都被灭杀，长生界的祖神取得了极大的胜利。

    “这一次战争，总算是胜利了，不过这只是开始。”

    最先开口的是老农。

    这是上一个纪元之时就存在的祖神，甚至他已经活过了好几个文明史，是一个老古董。

    “异界的祖神要比我们多的多，我们这一次虽然在数量上取得了胜利，但是下一次就没那么幸运了。如果我们的祖神数量超过十个，异界的祖神会来的更多，彻底将我们灭杀。”

    老农的脸上没有任何的欢喜情绪，虽然他以大破灭长矛破灭了一个异界祖神，但是他知道的太多了，没有什么欢喜的情绪。

    所有参加这一战的祖神都聚拢在一起，长生界上那些转劫归来的其他半祖也一道到来，思索着今日的事。

    “我们过往岁月不见一个祖神，现在有八个祖神，为什么还不是他们的对手，他们究竟有多少个祖神？”

    有半祖心中好奇。

    “在同一片文明的天空下，有强大的生命种族最先产生灵智，最终超脱世外，之后的岁月，他们俯视着苍茫大地，干预着后续生命的进程，以此加快自身文明的发展，这无数年的岁月下来，他们的祖神至少不在三个数。”

    “我们的祖神数量却被他们牢牢控制在十之下，当年我们十二战祖，超越了十这个数，立刻有异界祖神降临，抹去了我们，直到今日，我才真正苏醒。”

    莫相忘开口，这是猛虎与圣蛇的组合，在过往岁月与异界祖神大战过。

    “观察，试验，然后强大自己，这就是异界的打算，他们要牢牢掌控一切，不允许任何出现威胁他们的力量出现，所以每过一段岁月，他们就会灭世，过往岁月我见识了太多次。

    当然，他们也会留下一些火种，半祖这样的火种，也是要留一些的，可以加快文明的进度，但是祖神，绝不可能活。”

    老农神色冷漠，话语幽幽。

    “那羽化仙门掌教至尊又是怎么回事，他是什么人，是不是异界的存在？”

    有新晋升的祖神问老农。

    “曾几何时，我也有些怀疑，不过到了今日，似乎不用怀疑，那位存在极有可能从另一个世界降临，说不定是洪荒天界的存在。”

    “他这一次灭杀了两尊异界祖神，如果说他是异界祖神为了打入长生界内部，那基本不可能。”

    “的确，以他的神通，灭杀晋升之前的我们易如反掌，根本不需要什么阴谋诡计，不过他所做的，也是参悟大道，提升实力。”

    有人思考起苏离平时的所作所为，发现这一位与异界的做法有些相似，都是借助众生的智慧磨炼自己的大道。

    不过异界做的太绝，将众生当做猪狗，用完一批就杀一批，而苏离那位羽化仙门的掌教至尊，是赏赐下大道神通，观察研究。

    “羽化仙门的掌教至尊应当是洪荒天界的大人物，这一次能与我们站在一起是一件好事。其实我们与洪荒天界也有关系，在洪荒天界有祖神之上的无上王者，只可惜异界的实力也很是强大。”

    “异界的实力的确很强，在我那个时代，我与燧人氏、女娲、有巢氏等祖神，与异界祖神大战，损失惨重，数位祖神殒落，最终退守武界，集所有祖神之力守护与封印，才保得一界安宁。

    炎黄一起开口。

    此时说话的，是神农氏。

    他在过往岁月与异界祖神大战，损伤惨重，最终退守武界，也就是后来的长生界。

    武界有些名不副实，之所以改名长生界，是希望这一个世界永世长生平安祥和，他们想在这里创造出一个理想的国度。

    但是，没有真正意义上的长生界，异界祖神依旧到了。

    “和平的时间不多了，这些晚辈后生还没有几个成长起来，我们的实力怎么才能更进一步提升？”

    通天教主此时也开了口。

    他有诛仙四剑，四柄石剑威能不可谓不强，只是如今长生界的局势依旧难过。

    “先将阴阳逆转吧，长生界归于九州，我等共同守护九州大界，九州之地，应该也会有更多传世的阵法。”

    庄周开口了。

    这一个祖神一开口，其他的半祖面色稍微都有些不愉。

    如果是一些日子之前，阴阳逆转，那代表着他们的灭亡。

    不过现在倒也还好，他们转劫归来之后，已经成为真实，哪怕阴阳逆转，也对他们影响不大。

    “那就阴阳逆转吧。”

    当至高无上的祖神决定阴阳逆转时，整个长生界的气息发生了变化。

    更为确切的说，整个长生界向着九州融合而去。

    天地异变开启，原本荒芜干涸没有灵气的九州，现在灵气越来越盛，甚至还在不地激增，仿佛想要重现太古洪荒之时的景象。

    人间界的一处海上，一处岛屿浮现生成，处在自成天地的神秘空间中，正在慢慢从长生界连入人间界。

    来自于长生界的龙岛降落人间。

    几乎与此同时，九州之地各处虚空，朦胧虚影浮现而出座一座巨大的城池似乎将要显化在地表之上。

    九州之外的汪洋里，也都显现出了朦胧的影迹，有巨城、荒漠、古岛跨界出现。

    当然，最为清晰的龙岛已经初露端倪，隐约间东海之上可以听闻阵阵龙吟兽吼，那巨大的咆哮声让人心胆皆寒，巨岛的边缘地带，一些庞然大物已经可见。

    许多人第一时间认出了那是蛮龙。

    上古蛮龙出现，在第一时间传遍九州，不少人都不知道发生了什么事，只不过他们知道一点，人间界，九州之地，似乎变了样子。

    “我萧晨还未飞升而去，长生界居然就容纳进了九州？”

    在昆仑之巅，那里一座神山之上，一个年轻男子神色有些震惊，目光望着远方，喃喃自语。

    “萧晨，看来我们不用飞升了。”

    萧晨的旁边，是一个美丽女子，正是皇家天女赵琳儿。

