    第1609章1609困难

    韩相君真的被杨成功这个大老粗给问住了。

    是啊，这个世界上就没有配得上自家公主的。

    “你看，你没有什么话说了吧？我告诉你，我其实也不认为和润能够配得上菲菲。但是吧，菲菲总是要成家吧？那就只好矬子里拔将军了。也就只有和润了。”

    伍凤英无语的看着自己的丈夫，这是神队友还是猪队友呢？

    韩相君觉得自己被怼了，非常的不服气，但是这次他真的说不出来合适的人选。

    想要说自己的儿子吧，可是凭心来说，建斌确实比不上和润的。

    魏开云现在都懒得搭理他们两个，无知可笑幼稚的人。

    他现在就是关注着闺女，看到闺女和杨润泰的相处是那么的和谐，心里这个酸啊。

    伍凤英注意到了魏开云的变化，知道今天要是抓住机会了，没准儿子就能心想事成呢。

    “小魏啊，我们今天过来是想要让和润和菲菲两个孩子谈谈，要是菲菲同意了，咱们两家是不是商量着给两个孩子定下来？

    说实在的，这么好的媳妇还是早早的定下来我才能安心。”

    魏开云对杨成功可以怒目相视，但是对着伍凤英真的做不出来。

    所以他的表情非常僵硬。心说自己还没有同意呢，怎么就要定下来？

    这边杨润泰非常的上道，“魏叔，我和菲菲谈谈吧，其实我爸说的话糙理不糙，我确实配不上菲菲，可是还有谁能比得上我？”

    姜菲菲吃惊的看着杨润泰，没想到平时一本正经的人，居然说出这么不要脸的话？

    杨润泰朝着菲菲眨了眨眼。

    杨成功也不是真的傻。要不然也不可能有这么优秀的儿子。看着这个火候，立马的凑到姜心语的身边。

    “小姜啊，就让两个孩子谈谈，咱们都听菲菲的。要是菲菲不同意，就让和润打一辈子的光棍。”

    姜心语被杨成功逗笑了。她身边还真的没有这样的人，他也是一朵奇葩了。

    “老魏，让他们谈谈的，孩子们都大了，早早的定下来也是可以的，毕竟这样考验着就更加的名正言顺了。”

    魏开云还没有说话，韩相君跳起来了。“小姜，就这么便宜这个小子了？”

    这时候时景他们几个也进来了。都悄悄的坐在一边。可是不想被台风刮到了。

    姜心语无奈的看着韩相君“让孩子们自己决定。老韩，要是咱们家的男孩子也这样被考验就不太美妙了。”

    韩相君横着脖子，看着三个男孩子，满眼都是鄙视。“就他们这样的，也找不到我们家公主这样的。能有人看上他们就已经不错了。”

    建斌，时景，时显这是躺枪了。可是绝对不会反驳的，要不然会更加的挨喷。

    这时候杨玉洁哈哈的笑着站起来“韩伯，你看我怎么样？要不然这样吧，菲菲去我家，我来你们家怎么样？建斌，时景都行，时显的话我还得等几年。”

    杨玉洁的话说完，吓得建斌和时景都跳起来了“姐啊，你快饶了我们吧。”

    屋里的人都笑了。姜心语觉得玉洁才是最像杨成功的吧？

    杨玉洁也笑，但是他是心里是苦涩的，她喜欢建斌，今天试探了一下，人家对自己那是一点兴趣都没有。算了，老老实实的吧。

    韩相君被这样一打岔，也不说什么了。

    杨润泰就是盯着魏开云看，满眼都是祈求。

    魏开云咳嗦了一声“菲菲，你做什么决定爸爸都支持你。”

    这下杨润泰笑了，他站起来，一把拉住了菲菲的手就往外走。

    看的魏开云和韩相君都瞪眼睛了。不过被杨成功给拦住了。

    “我说你问两个也真是的，孩子们好不容易回来了，咱们趁着这个机会定下来，将来孩子们出去也是名正言顺的，而且和润是真的害怕了。就怕菲菲被人家骗走了。”

    姜心语和伍凤英两个就是逗着诗诗，小丫头长得好多了。特别的爱笑。

    “都说爱笑的姑娘将来有福气。”伍凤英笑着说，就韩相君这点破事他们都是知道的。

    “是啊，希望我们诗诗将来能够平坦幸福一生。”

    男孩子们在一起，“你们几个都能出去，我也想要出去。”振宇最哀怨了。

    “振宇哥，其实出去真的挺好的。外面能学到很多的东西。”

    时景越是这样说，振宇的心就越花。

    这个羡慕他们，然后哀怨的看着父母，不行，自己一定想办法让他们同意自己也出去转转。

    这边杨润泰拉着菲菲直接的去了书房，在魏家他真的非常的熟悉。

    拉着菲菲坐下。笑着看着她。

    “菲菲，咱们真的在一起吧。以后咱们都会很忙，我需要一个牵绊来抓住你。”

    “你还相信这个？”

    杨润泰笑了“以前不相信的，但是现在相信了，我想要知道能够说服自己出去努力的借口。

    菲菲我不敢离开你，以后你会更加的优秀，到时候出现在你身边的青年才俊会越来越多，我怕自己没有机会了。”

    姜菲菲笑了“刚才你还说这世上没人可以跟你比吗？”

    杨润泰也是笑。他的那话纯粹是说给魏开云和韩相君两人听的。

    他拉着菲菲的手不放，这要是换成以前，菲菲一定会甩开自己的手，但是这次没有，这已经让杨润泰异常的兴奋了。

    “你知道的，我对这个形式并不看中。”

    “菲菲，我看重这个。给我一个名分吧。

    还有我跟你保证，以后就是你如果真的不要我了，我会放你离开。”

    姜菲菲似笑非笑的看着杨润泰“你说这样的话不觉得脸红？”

    杨润泰也笑了，他拿起菲菲的手，贴在了自己的脸上。

    “我胡说的，我没有那么大方，我一定不会给你想要离开的机会的。咱们两个是天造地设的一对。

    菲菲，答应我吧，我绝对不会让你后悔的。

    我杨润泰这辈子只会对你一个人好。

    而且以后我听你的，你做主。”

    姜菲菲盯着杨润泰的眼睛看，里面就是自己的影像，这个男人不管怎么样，对自己是真的好。

    (本章完)

