    瑶光-迦勒底总部，神父言峰绮礼看着光幕影像中的卫宫切嗣，眼神十分炽热，脸上全是愉悦和感兴趣的笑意，似乎完全不在意光幕影像里言峰一家的倒霉遭遇。

    这个卫宫切嗣，这个男人，真是太有趣了！

    旁边, 特工卫宫切嗣沉默，他已经不知道该如何评价‘自己’的行为了，虽然非常卑鄙，而且手段有些丧心病狂，但作为战争而言，为了获得最后胜利而使用一些手段似乎也无可厚非。

    所以, 卫宫切嗣选择了沉默。

    倒是爱丽丝菲尔表情僵硬, 好一会后, 才对自己的丈夫弱弱的说：“切嗣，我并不是指责你，但我觉得今晚才大家一起联手消灭了邪恶的怪物，大家都觉得今晚战斗结束，准备在以后分出胜负的时候，你却突然发动这种攻击，似乎不大合适吧……”

    面对妻子的这番言语，卫宫切嗣又沉默了一会后，才缓缓说道：“或许，这才是真正的圣杯战争。”

    声音并不大，但在这现场有不少人都听到了，瞬间让很多人幡然醒悟。

    是啊。

    这是战争。

    哪怕挂着圣杯之名，哪怕有着许许多多传奇人物出现，让这场圣杯战争多了戏剧性和史诗的浪漫性，却也无法掩盖这是‘战争’的事实。

    人类历史的战争究竟是什么样, 普通人不清楚，在这里的难道还会不清楚吗？

    说实话，和历史中发生在国与国之间各种战争比起来, 卫宫切嗣的手段就完全算不上什么了，甚至可以说是小巫见大巫。

    因为那些大型战争是真的可以把人类的底线无限拉低，是能让人性与卑劣丑恶和疯狂直接挂钩的东西。

    想到这里，有人十分同情的说：“话是这么说，肯尼斯还真是惨啊，而且很倒霉，明明都要退出圣杯战争了，却被里面那个卫宫切嗣很不讲规矩的在安全区给狙了，甚至连安全区都给炸了，也不知道他现在变成什么样了。”

    另一个声音响起：“不，这是因为卫宫切嗣并不清楚具体情况，而且，里面那个‘我’虽然要退出圣杯战争，可也要将Lancer迪卢木多交给别人使用，等同于正常战争期间有一個国家要退出战争，可退出之前却要将自己所有的装备火力乃至军队送给战争中的一方。”

    “这样的行为，总管人类的战争历史，一旦被没有得到好处，反而敌国得到好处的国家发现, 那必然会对想要退出战争的国家发起致命突袭, 以此防止自己的敌人得到巨大的好处。”

    “所以，就算卫宫切嗣知道肯尼斯想要退出圣杯战争，这个男人也一定会对肯尼斯出手，并且拥有完全‘正当’的理由。毕竟，战争可不是游戏，战争是要死人的！”

    听着这番话，现场众人都是诧异的看了过去，因为说这番话的人正是肯尼斯教授，这位竟然在为把‘自己’干掉的人说话。

    不远处的体操教练迪卢木多感慨道：“不愧是肯尼斯教授，心胸和思考方式在大局方面真是令人佩服。不过，光幕影像里的那个‘我’可就难受了，下定决心要守护的主君竟然当着自己的面被害，恐怕那位高贵的骑士要陷入疯狂了吧……”

    在其旁边，其未婚妻也是一脸担忧，担忧着光幕影像中那位迪卢木多的情况。

    韦伯教授叹了口气，他算是看明白了，如果英灵之间的交锋是充满史诗和神话色彩的浪漫诗篇，是满满故事性的英雄故事，那么御主之间的战斗就毫无疑问是隐藏在那浪漫诗篇外表下的残酷真相。

    正如每一个英雄故事的背后实际上都有着无数路人甲乙丙丁的悲惨人生作为注脚一样。

    将那光鲜的外表剥开，直接看那些路人的悲惨遭遇时，才会知道所谓的英雄史诗也只是吃人的故事。

    一时间，韦伯教授甚至想起了炎国那位名叫周树人的著名文豪，其写出来的故事，毫无疑问才是对于圣杯战争的最大注解。

    尽管今晚并没有去刻意表现，并且无论是御主还是英灵们都尽力去拯救那些无辜的民众，可实际上还是有不少人因此受伤甚至死亡。

    只是因为那些仅仅是‘路人’，不是圣杯战争的主要角色，再加上英灵们的故事在之前进入了高朝阶段，所以就都被不经意的忽略了。

    现在回想起来，这场圣杯战争哪怕规则再多，哪怕对参赛者们有各种各样的限制，依旧有着无辜的普通人被牵连，而他们本来就和圣杯战争毫无瓜葛，却因为圣杯战争参赛者们的行为而被波及了。

    看上去虽然不多，可若是将视野集中在其中每一个人身上，再想到这些都是真正存在过的人，就会发现正如历史的一粒沙对普通人来说就是一座大山一样，那些遇害者的家庭都承受了一辈子都难以恢复的巨大痛苦。

    “圣杯战争……还真是一点都让人喜欢不起来的事……”

    摇了摇头，韦伯教授最终做出了这样的评价。

    ————

    天王国际高校国中部，伊莉雅和卫宫美游表情十分尴尬，因为在这小学生的班级里，没有人为光幕影像的卫宫切嗣说话，只是单纯觉得对方太过分了，也太卑鄙无耻了，完全就是必须被假面骑士打倒的邪恶反派。

    小学生们的善恶观就是这么纯粹，不会去多想其中所代表的深意和背后的含义，所以他们只是单纯觉得光幕影像里的卫宫切嗣就是个反派，以至于班上所有人都在声讨这个男人，并为肯尼斯鸣不平。

    甚至于连英雄王支持者一方和征服王之死者一方都暂时联合起来了，整个班上就只剩下对于卫宫切嗣的声讨。

    这就让作为卫宫切嗣女儿的伊莉雅十分尴尬，也让卫宫美游这个亲戚家的好孩子也十分尴尬——毕竟，两人就算觉得光幕影像里的卫宫切嗣确实该死，也不能把这想法说出来呀，对方可是父亲/长辈啊！

    ————

    高等诡秘领域，间桐脏砚愉悦的笑出了声：“哈哈哈~有趣，真是太有趣了~所以我才说，人类就是这个世界上最有趣的生物了！”

    “那个叫卫宫切嗣的男人，太适合得到诡秘的赐福了，这样的男人对吾等而言都是一个不可多得的人才，就该成为我们的一员。”

    他是真的非常欣赏光幕影像里的卫宫切嗣，甚至还准备找到现实世界的卫宫切嗣，如果现实世界的卫宫切嗣也和光幕影像中的那个一样有趣的话，就一定要让对方受到诡秘的‘赐福’。

    ————

    与此同时，现实世界的其他地方也充满了谩骂与争吵，当然也少不了理性的讨论。

    各种这样的声音都因为这波超展开而出现了。

    但毫无疑问，圣杯战争真正的残酷与不可预知的一面已经被卫宫切嗣用自己的行为毫不留情的展现出来了。

    接下来会发生怎样的故事，已经没有人能够预料到。

    ————

    光幕影像，言峰教会的大爆炸迅速让圣杯战争的其他御主和从者知晓了。

    同时知道的，还有冬木市的普通人，因为远坂时臣已经停止了他的群体催眠，整个城市的人都已经恢复了自我。

    一大票因为肉身怪物事件而被波及的人醒来后，惊愕的发现自己居然在外面，而且身边还有其他的人。

    其中一些人与受了伤，还有一些人甚至已经死了。

    这下直接引起了骚乱和惊恐，再加上未远川那边因为战斗很多地方都被破坏了，所以消防车、救护车和警车都在发出鸣叫，并往那边赶去。

    结果，现在一波未平，一波又起，言峰教会又特么炸了，那爆炸的冲击和声响大半个城市都能够听到和感受到，而爆炸的火焰更是整个城市都能够清楚看到。

    顿时，整个城市都陷入了巨大的恐慌，很多人脑壳都炸了，报警电话被打到几乎要瘫痪，冬木市直接陷入混乱当中，熟睡中的人们纷纷醒来，原本已经进入沉睡的城市又‘活’了过来。

    那混乱和恐惧的景象，基本上是将普通人在圣杯战争中被波及的姿态直接展现了出来，看得现实世界许多人都心情沉重。

    尤其是各国官方高层，更是深深蹙眉，深刻意识到超凡力量带给这个社会的破坏力究竟有多大，若是控制不好的话，甚至会带来堪比诡秘降临的灾祸和混乱。

    虽说现在已经出现的超凡者都被瑶光-迦勒底掌控着，并且在正确的安排与引导下为人类文明与社会贡献着正向的力量。

    然而，没人能肯定民间就不会出现新的超凡者。

    若是出现了非官方掌控的超凡者，那么出现不可控的混乱与动荡就是难以避免的事了。

    必须得想办法防范于未然！

    否则一旦出现了类似光幕影像中的情况，那么造成的混乱与动荡就绝不会仅限于光幕影像里那般。

    因为混乱与动荡就是滋生诡秘之物的最好土壤！

    为什么那些秩序且稳定地区很少出现恐怖的高等诡秘，而那些动乱的地区却经常出现各种可怕的诡秘？

    一切皆因混乱与动荡就是诡秘最喜欢的。

