
　　凌笑艺高胆大，他敢来对抗炎族就已经证明了这点，而他又精心于算计，从带领那些十一阶圣兽来此，做出不顾一切的模样，让炎族步步陷入了被动当中。

　　这等有勇有谋的年青人实在是不多啊！

　　在炎族那些至尊始神的关注之下，凌笑对着夏萱萱小说交待了几句后，便独自一人朝着炎族的那些至尊掠了过去。

　　“大哥哥你保重了，我先回去告诉爷爷这个好消息！”夏萱萱犹豫了一下对着凌笑说了一声，便带着朱雀神兽和一干十一阶圣兽从炎城之上撤离了！

　　凌笑没有让夏萱萱一起到万兽盟做客，这还是为了防上一手。

　　但是炎族人却又不能说什么，必竟只是凌笑答应了他们到他们族中做客，而非是万兽盟天女也答应。

　　如今这大势力的关系刚缓和，他们暂时没有什么交集也好，由凌笑这个中间人来继续化解这些恩怨吧。

　　当然了，凌笑表面上还是站在万兽盟这一边，今日他这一闹也确实让他们炎族大失颜面，而他还敢从容不迫地到炎族那些至尊身边去，确实是让人刮目相看。

　　炎族几个至尊皆隐隐泛着怒气想要对凌笑出手，但是炎绍康没发话之前，他们却是什么都不敢动。

　　“刚才凌笑多有得罪，实在是情非得己，在此凌笑向诸位赔礼道歉！”凌笑拱着手朝着炎族的至尊十分认真地道歉道。

　　既然已经解决了两大势力之间的决战，凌笑放下点面子也是在所不惜。

　　“真是年青有为啊！本以为我培养的小扬已经非常出色了，未来有机会接我的班，如今看来凌小友却是提前接了我们这些老不死的班啊！”炎绍康看着走近的凌笑无限感慨地说道。

　　他看着凌笑身着的那一袭药盟公会的长老袍子，还有他挂着的神药师徽章，再联想到炎扬此前说的话，或许眼前这年青人真的已经拥有了与他平起平坐的资格。

　　“炎药神大人成名多年，又岂是我等小辈可以比拟的”凌笑恭讳地说了一声。

　　炎绍康对凌笑的态度还算满意，也不多说什么，立即发出邀请道“能认识小友这样的英杰，也是我炎族之幸，请到我炎族一叙！”。

　　说罢，炎绍康率先朝着他们炎族族地的方向飞了过去。其他人也紧随其后。

　　唯有炎扬留下来到了凌笑身边道“凌笑兄你真是吓死我啊，以为你要与我们炎族为敌，我可就失去了你这么一位朋友啊！”。

　　凌笑大笑道“我也不想啊，要不是萱萱是我妹妹，我也不会趟你们两家的浑水，没什么比自己的小命更重要的了”。

　　炎扬点了点头道“其实我也不想家族与万兽盟为敌，现在这结果已经是最好的了”，顿了一下他又道“走吧，到我家族内小住几天，咱们好切磋一下炼丹之术！”。

　　“好，只要你们族内有好酒好肉，我不走都不是问题！”凌笑打趣说道。

　　“当然有，就怕你会腻而己！”炎扬笑道。

　　炎族之地有着至尊始神布下的天罗地网的禁制，一般至尊想要直接破坏他们的领空都要遭到这些禁制的反击。

　　他们族地之内与金族蛮族族地却是截然不同，后者的地方要显得无比简陋得多，而炎族这里却是一幢幢雄伟楼宇立林，显得无比豪华气派，如同另一座城池一般，人来人往的，显得无比地热闹，同时他们又规划出了不少空地当做比武演练之用，又有不少是用来种植培养灵草……

　　凌笑随着炎扬先到的正是炎族迎客楼，这里是炎族接待外来贵宾之地，显然他们暂时已经放下了对凌笑的成见，答应了凌笑的条件，不再与万兽盟为敌！

　　由于凌笑是至尊始神实力，又拥有药神身份，不管是身份是真是假，就凭凌笑今日能与天女一起带着这么多十一阶圣兽前来，就让他们炎族觉得凌笑能与他们族中任何至尊平起平坐了。

　　何况炎绍康居然亲自出面在这里招待凌笑，其他那些始老一个个不敢托大，都想要过来当陪客。

　　只是炎绍康却只留下了炎烨炎天霸炎扬以及炎族当代家主炎丛文，还有就是毛利冬等几人而已。

　　宴席之上好酒好肉自然是少不了的，而凌笑此前虽是得罪了炎族，但是他善于交际，对于在场的人都能不卑不亢，左右相谈甚欢。

　　而炎族的人也开始旁打鼓敲试探凌笑在金族的身份，直至凌笑说出几个族中的老人之名后，他们也都深信凌笑在金族内地位不低的事实。ŴŴŴ.23sk.com

　　炎族在场的几人也开始相信，如果凌笑真的是至尊药神的身份，他有资格代表金族与他们炎族联盟交好，也有资格让他们炎族与药盟公会关系再进一步。

　　必竟至尊始神到了域外战场之上，哪里的人都会遇上的，那边才是至尊的战场，能与这两大势力的人交好，对他们来说绝对是百利而无一害。

　　另外这种超级势力之间也会有各种交易，对方有自己想要的，而他们又有对方想要的，只要关系过得去，双方相互交易，互惠互利也是好事一件。

　　炎族的人想通了这些关节，也不再去计较凌笑今日所做的一切了。

　　再说了，此前他们大动干戈想要前往万兽盟决战目的也是为了始源石。

　　如果凌笑能将始源石拿出来交易，这对他们来说也达到了目的，又不用损兵折将，想想也是最好的结局了。

　　当初，他们想要全力对付万兽盟的人，只不过是咽不下那一口气，同时也想将他们第一古族的威风打出来。

　　但是在绝对利益之前，这一切都可以先放放了！

　　必竟凌笑刚才拿出来的筹码几乎是独一无二的，足以打动了他们所有人的心思。

　　现在唯一的问题就是如何才肯与凌笑交换到那始源石了。

　　酒过三巡之后，炎绍康也是直接切入正题道“凌笑小友，那始源石你当真做得了主？只怕独孤老头不会同意吧？”。

　　他觉得始源石这等重要之物应该在独孤晋身上，而生怕凌笑只是虚张声势而已呢。

　　“炎药神大人，我敢这么说自然有我的把握了”凌笑应道。

　　“那你想要什么条件才可以交换？”炎绍康道，接着他又补充道“我拿三颗至尊神丹与你换怎么样？”。

　　凌笑轻摇了摇头道“炎药神大人，至尊神丹固然不错，但是只要有材料我自己可以炼制，这就不需要了”，顿了一下他又说“我只有一个要求，那就是你们有其他任何一种属性的始源石我就与你们交换了！”。

　　凌笑身上是有始源石，而且不止一块，而是有两块，他可以拿出小那一块做交易，换到另一种属性的始源石。

　　尽管他有些不舍，但是为了他老祖宗的命，为了玄灵大陆的未来，也只能忍痛割爱了！

　　炎族几人听得凌笑肯定的语气就知道凌笑应该没有说假话了。

　　何况凌笑也说得没错，始源石的价值太高，除了始源石之间对换之外，也唯有几种世间绝迹至宝可以与其价值相等。

　　所以，炎族想打他始源石的主意，就必须拿出另一种不同属性的始源石了。

　　炎烨在一旁淡笑道“小友莫非就不怕我们强抢不成？”。

　　炎烨身为高阶至尊，自然有资格在这里说出这种话了。

　　凌笑淡笑了一下道“我相信炎族还不至于对自己的客人做出这种事”，顿了一下他又道“不过我敢来你们炎族做客自然也做好了准备，有些事情还是不要说得太明白好了！”。

　　“哈哈，凌小友果然是非常人，这份镇定的功夫，这份胆气真不是谁都可以比的，来来，我敬你三杯！”炎烨朗笑了起来说道，接着他连喝了三杯，以示对凌笑的欠意。

　　凌笑也立即陪了三杯，也没将炎烨的话记在心上。

　　他敢来这里，自然有万全的准备，而且以他的实力想要自保想必不成问题。

　　炎绍康犹豫了一会说道“是不是什么属性的始源石都可以和你换？”。

　　凌笑欣喜地看着炎绍康道“没错，任何一种属性都行！”。

　　“好，我这里有一块土属性的始源石，我与你交换！你跟我一起来”炎绍康沉声道。

　　说完，他起身朝着屋外走去，准备带凌笑去取土属性始源石。

　　凌笑大喜，立即长身而起跟在了炎绍康身后而去。

　　好一会儿之后，凌笑便随炎绍康到了另一处地方，然后他被炎族的人给暂时拦了下来，让他在此等候！

　　凌笑也不介意，只要炎绍康能拿得出土属性始源石就好了。

　　没过多久，凌笑在那里感受到了一股磅礴的力量在涌动，诸多土属性力量在前方散发播动着，而这片地界居然也随之晃动了起来。

　　在四方有不少的人都被这动静给惊拢到了。

　　炎族嫡系比是火属性的武者，但是他们招揽来的一些俸供长老和一些旁系弟子也有部份是土属性的，他们就居在这附近。

　　在这里的力量出现了变故，他们能不吃惊才怪呢。

　　只是他们又听到了其他长老的命令之后，便都安静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1463章 ：炎族做客免费阅读。https://xs.23sk.com 