    　　话音刚落，就在林陌以为又可以拖延个几秒后，一招重击不知从何处袭来！

    　　这一次林陌并没有被击飞，但是那极致的痛楚顿时遍布全身，喉间不受控制的涌出一口鲜血！

    　　林陌并没有倒下，虽然那种近乎生命不可承受之痛让他想要直接瘫在原地，但是脑海中隐约飘过的一个念头，已深深扎根。

    　　不能就这么认输！

    　　一招过后的任月轩又与林陌拉开了距离，看其神情和之前一样，好似在深思什么。

    　　林陌眼中闪过一道璀璨的紫色光芒，顷刻间一股汹涌的烈火从虚空涌出，并且疯狂的向着任月轩的方向侵蚀！

    　　天火神睛·烈火燎原！

    　　而这一招瞳术只是为了给下一招争取时间，遮天蔽日的烈焰将林陌和任月轩完全阻隔，踏在火海上的任月轩任凭这火焰的肆意燃烧。

    　　林陌没有深思任月轩这一做法的缘由，或许他也没发现，第一招过后他还能够保持一定的理智，用着平日里的那种衡量利害的思维去战斗。

    　　从一开始林陌就不认为，任月轩说的那个帮助自己，分割出自我身的方法是切实可行的。

    　　他一直就深深怀疑轩哥是想借此机会，狠狠地揍自己一顿。

    　　所以从始至终，林陌的目的就是为了拖延战斗的时间，以此完成系统发布的任务。

    　　就像那血雨狂雷的一击，完全就是为了包裹住整个忘忧山秘境，并且将观战的书生和燕焚余扯进来，然后多拖延个几秒钟。

    　　可是随着第二击过后，林陌的想法单纯了许多，有一些隐隐约约的东西貌似被完全击碎。

    　　林陌的理智犹在，但他已经逐渐将全身心投入到这场战斗中！

    　　而已经认主的血不染，此时感受到了林陌的心情，耀眼的红光完全迸发，紧接而来的是一股极度危险的邪气从其剑身涌出！

    　　林陌原本紫色的瞳眸渐渐转为赤红，疯狂，肆意，杀戮，至邪的目光中蕴藏着太多太多负面情绪。

    　　这正是傲邪剑法中的最独特一招，血神禁忌！

    　　被邪气完全包裹的林陌，境界开始突破，真武境初期，真武境中期！

    　　凛然的杀意肆虐横行，但林陌并未发起进攻，而是将身上蕴藏的这股庞大的邪气，转而引导向自己的右手！

    　　或者说是手中握住的出自《风云》中天下第一邪刀！大邪王之上！

    　　一道虚影从大邪王中脱困而出！

    　　这是一头邪魔，一头以无比暴戾猖狂的姿态嘲笑天道不公，神佛无能，苍生痴愚的绝世邪魔！

    　　它的相貌极其丑陋，好似世间万物所有的丑态都融入其面容之中，但那张脸上，却隐约间又有许多人的影子，熟悉又令人无比厌恶！

    　　邪魔的身影无比庞大，遮住了半片天空，居高临下之际，任月轩在其面前显得无比渺小。

    　　可是就这么显然的邪魔，却好似成为了一个陪衬，只因站在它身影下，那穿着黑底银纹八卦道袍的青年，身上所涌现的邪气竟然更胜其一筹！

    　　好似这让人惊怖的邪魔，不过是那个邪意青年心中所化的影像！

    　　大邪王开始颤动，原本对于任月轩的那股恐惧已被其完全抛却，它感受到了自己主人心中的那股迫切！

    　　不惜一切手段，不惜一切方法，一定要胜的邪王之意！

    　　随即冲霄而起的邪气仿佛牵引出世间那隐藏在不为人知角落里的怨怒之情！

    ————

    　　这一刻大梦疆域内，每一人都抬头望向至北的无尽风域，同时他们心中好似有一头充满仇恨的野兽要挣脱而出！

    　　下一秒这股怨恨的力量化为淡淡的灰雾，涌入上空，而林陌之上那由大邪王所化的邪魔之影开始肆意的吸收这不祥的灰色雾气！

    　　任月轩已随手抹除了那环绕其四周的火焰，并饶有兴致的看着这一幕。

    　　直至一个个如幻似真的凝体，不断从那邪魔身上分化出来，无穷无尽，成千上万，铺天盖地……

    　　他们不仅仅有游侠武者，而是农夫猎户、商贾摊贩、文人墨客、衙役走卒、牙婆妇人、顽童稚儿、僧侣道人……无论男女老幼、贫贱富贵全部包罗其中。

    　　但是无论他们是何身份，是何来历，如今一个个都满怀怨恨，撕破伪善的面纱，将内心最原始最野蛮最丑陋的一面尽情宣泄，演绎出一幕幕匪夷所思，却又似乎理所当然，充满了仇怨与无奈的红尘浮生绘。

    　　他们代表的就是那天地间被仇恨所主宰的苍生！

    　　每一个扑上的苍生背后，都隐藏了一道邪王刀劲，气势、姿态各不相同，或迅捷如流星闪电，或飘逸如天边浮云，或刚猛如石破天惊，穷尽变化，瞬间千相。

    　　无数力道互相影响交乘下，立刻产生了不可思议的巨大力量，隐约间任月轩像是惊涛骇浪中颤沛求存的一叶扁舟，随时都有被撕成粉碎的可能！

    　　这是由一人，一剑，一刀，合力完成的邪王第九劫·万邪浮生！

    　　面对这将其完全笼罩的人间炼狱，看着那一个个扑向他，相貌虽然各不相同，但神情却出奇的一致露出怨怒之意的苍生。

    　　任月轩没有出手将其抹除，反而整个人化为一道如流水反射般的虚幻之影，他的视线已越过人群，看向不知何时出现在林陌身前的五道人影。

    　　林陌清楚万相领域下的自己，才是最强的，无论是天火神睛还是万邪浮生都是为了争取时间，凝聚这最强的五人！

    　　而就在林陌将那万邪浮生所构造成的邪之炼狱彻底引爆之时，他看到任月轩轻轻点出一指。

    　　毫无气息波动，毫无真气汇聚，好似只是再普通不过的一个动作而已！

    　　但下一秒，又是一口鲜血喷涌而出，此外挡在林陌身前最强的那五人被尽数抹除！

    　　这一次自己的全身所感受到的痛楚已达到了之前的十倍，隐约间林陌有一种明悟，下一招，自己必输无疑。

    　　“系统现在过去多久了？”

    　　【三分四十六秒。】

    　　林陌随手抹去嘴角的血渍，并将大邪王和血不染尽数收了起来。

    　　

    　　(				

