    白胡子给赤犬、青雉两大将拖住，马尔科又被黄猿拦下，三大将出动，白胡子海贼团的最高战力，立刻就出现了空缺。

    而且这还是因为黄猿没咋尽力，只想着拖住马尔科。

    要不然，黄猿是有能力正面打败“不死鸟”马尔科的。

    那时才是白胡子海贼团的绝境！

    不过目下也好不了多少，白胡子海贼团的各个番队长，麾下的海贼团船长，齐齐出动，愣是没法靠近处刑台。

    海军的力量，就算被誉为“世界最强海贼团”的白胡子海贼团，也还是要甘拜下风。

    七武海基本没有出手，不过偶尔还是有例外。

    “海贼女帝”波雅汉库克，反而是对海军出手，石化了一批海军，面对海军的诘问，女帝高傲，要不是还有那么点顾虑，恐怕压根都不会回答。

    谁叫这些臭男人对她最爱的路飞出手了呢？

    唐吉诃德·多弗朗明哥也无差别乱搞，使用线线果实的能力，既操纵海贼，也操纵海军，他当那个幕后之人。

    剩下的就只有“月光”莫利亚偷摸摸的捡尸体，其他七武海冷眼旁观这场战争。

    世界第一剑客鹰眼，出了两剑后，便袖手旁观了。

    若不是觉得七武海的名头还有用，他恐怕压根懒得来，理都不会理海军的召集令。

    像那刚成为七武海的黑胡子——还是靠擒拿“火拳”艾斯当上的七武海——因为看不上七武海的位置，图谋的是四皇，所以就没来。

    后续才会出场，却也不是站在海军一方。

    当然更非白胡子海贼团一方，自从杀了四番队队长萨奇后，黑胡子就自绝于白胡子海贼团了。

    他是作为单独的一方势力而登场。

    现在的黑胡子，已经得了暗暗果实，而且从推进城收服了一大批穷凶极恶的犯人为船员，壮大了黑胡子海贼团的力量。

    黑胡子只要拿到白胡子的震震果实，这次计划就功德圆满，可以进入新世界，向着四皇的位置冲锋了。

    其实，黑胡子的力量很强，又已经拿到了吃下了暗暗果实，没必要图谋震震果实的。

    世界上那么多BUG的恶魔果实，操控时间、空间的都有，这不比震震果实更BUG？

    之所以震震果实出名，有最强超人系的名头，完全是因为“世界最强”白胡子。

    当然震震果实也不弱就是了。

    世界政府意图用七武海来牵制四皇的决策，注定是失败的。

    海贼，要么穷凶极恶，要么野心勃勃，要么一心冒险，没几个海贼会认可海军的理念，愿意真正站在海军一方。

    尤其是海军在某个角度而言，仅仅只是世界政府和天龙人的打手。

    海贼对此更是唾弃。

    “艾斯，我一定会救你出来！”路飞呐喊，浑身却无力，肌肉酸痛，几乎栽倒。

    要不是人妖王伊万科夫及时搭救，怕是路飞就完蛋了。

    顶上战场超过十万的海军、海贼汇聚，卡普再强，亦难时时照看路飞。

    何况路飞的选择，背离了他的期望，内心非常失望。

    立场不同，卡普不可能众目睽睽之下，去拯救路飞，就像他不可能救出艾斯一样。

    如果艾斯是海军，那就算艾斯海贼王血脉的身份揭露，卡普也一定会据理力争，甚至不惜同世界政府决裂，大打出手的。

    卡普认可的从来是海军，没有世界政府，更绝不会有天龙人。

    因为路飞是龙的儿子，伊万科夫作为革命军干部，伟大航路军的军队长，荷尔蒙果实能力者，在路飞的请求下，给路飞注射了一针“亢奋荷尔蒙”，使路飞重新恢复了活力。

    代价就是路飞战后将疲软很长一段时间。

    可路飞压根顾不了那么多了。

    他绝不会容许……艾斯死在自己面前！萨博已经死了，艾斯不能……不能再死了啊！

    “啊啊！！！”路飞咆哮，无限疯狂，橡胶机关枪狂打，在白胡子海贼团的掩护下，竟越发的靠近了处刑台。

    海贼一方精神一振，要救出艾斯了吗？

    “休想！”

    战国若佛陀般威严，横扫了一大片海贼，下令关掉直播的映像电话虫，提前处刑“火拳”艾斯。

    这一举动让海贼愤怒，怒骂海军无耻。

    有的海军脸红，有的却冷笑，与敌人讲礼义廉耻，那才是脑残的行为。

    不过，战国疏忽了一点，顶上战场，可是有巴基大神的存在。

    霸王色运气再一次生效。

    当世界各地的人们，正因为顶上战场的直播被掐断而群情汹涌之时，突然就又有了信号。

    但出现在屏幕上的，却是一个红鼻子。

    还配有画外音。

    “啊~~烟雾中的那是谁？谁能在顶上战场那么淡定……啊~~那是巴基船长！海贼王罗杰的船员、四皇红发的兄弟、‘世界最强’白胡子的同盟——巴基船长！”

    配画外音的犯人声音颤抖，激动得不能自已。

    老天，海贼王罗杰、四皇红发、“世界最强”白胡子……这些如雷贯耳的名字……那可都是传说中的大海贼啊！

    巴基船长，你太牛逼了！

    果然是隐藏的大佬！

    我们跟对人了！

    那群犯人热泪盈眶，脑补很有一套。

    也不怪他们，确实巴基过去太牛逼了，落到今天这样子……只能说巴基大神就是巴基大神，一般人猜不透。

    电话虫的直播里，慢慢出现了一个人影，红鼻子无比耀眼。

    巴基大拇指一指自己，微微抬头：

    “没错，就是劳资，你们的船长——‘小丑’巴基！”

    全世界的观众懵逼了。

    “小丑”巴基？

    这是个啥人啊？

    四皇红发的兄弟？海贼王的船员？白胡子的盟友？

    这么牛逼的人物，咋从来没有听过？

    然后，通过这落到了巴基等人手上的直播映像电话虫，他们就看到了提前行刑的一幕。

    顿时，全世界哗然。

    战国、鹤等人发现了巴基那群犯人的动作，当场就气得肝疼。

    战国暴跳如雷，冲过来要擒下巴基，关掉那只电话虫。

    巴基吓了一跳，尼玛，你个海军元帅冲我这个小角色来干什么？冲白胡子去啊！

    欺软怕硬是吧？

    还没等巴基拿定主意是撤退还是将战国引向白胡子那边，突然，异变乍生！

