    灯光之下，美人如玉。

    晋阳公主在房俊面前素来不讲究所谓的矜持、端庄，兴奋的拉着房俊的胳膊叽叽喳喳，一会儿询问房俊西征路上的各场战斗，一会儿讲述着宫里的事情，莹白的脸蛋儿微微发红，显然极是开心。

    长乐公主便端庄贤淑的坐在一旁，俏脸上微微带笑，一双剪水双瞳含情脉脉的看着房俊。

    房俊整个人也放松下来，喝着茶水，与晋阳公主说着话儿，时不时与长乐公主四目相对，情意绵绵。

    只觉得心头一片恬淡安宁，纵使如此天荒地老，亦了无遗憾……

    不过这当然不行。

    内侍从外边蹑手蹑脚的进来，见到晋阳公主整个人依偎在房俊身边，一双纤白的手掌就紧紧搂着房俊的胳膊，将自己冰清玉洁的娇躯几乎贴了上去，便忍不住眼皮子乱跳。

    这可是待字闺中的公主殿下啊，万一这一幕传扬出去……

    啧啧，简直不敢想象会掀起何等轩然大波，关键在于房俊坦然享受也就罢了，就连一旁矜持端庄的长乐公主也视若无睹……

    上前两步，来到房俊身边，躬身道：“启禀越国公，高阳殿下派人前来，说是若国公已经处置完正事，且请回去右屯卫营地相聚。”

    房俊颔首道：“嗯，吾知道了。”

    内侍不敢多待，转身退出。

    晋阳公主却拉着房俊的手臂，娇声道：“高阳姐姐也真是的，姐夫既然回来了肯定要去相聚啊，何必急于一时？姐夫你再坐一会儿吧，我还有好多话要说呢。”

    一边说着，一边给长乐公主使眼色。

    长乐公主又羞又气，微嗔道：“越国公此番牺牲，连续恶战，家中不知担忧成什么模样，如今安全回京，家中自然迫切相见。你在这里捣什么乱？”

    若是霸占着房俊不放，她成什么了？

    晋阳公主无奈，只得对房俊道：“那姐夫闲暇之时要多来走走，好多话还没跟姐夫说呢。”

    房俊一脸微笑，颔首道：“微臣谨遵殿下懿旨。”

    而后起身，躬身一礼，与长乐公主眼神交汇，轻声道：“微臣暂且告退，以后再来觐见。”

    长乐公主秀眸闪闪，颔首道：“既知越国公康健无恙，见与不见，又何必急在一时？外头兵荒马乱的，还请越国公多多保重才是。”

    话语之中蕴含的担忧与情义，尽在那一双剪水双瞳之中流淌显现。

    “喏。”

    房俊轻声应下，再次施礼，这才转身走出房舍。

    玄武门与内重门一南一北，夹持着中间这一片空地，便显得阴暗狭窄，高大的门楼阻挡了呼啸的北风，雪花飘飘洒洒簌簌而降，倒是有了几分宁静之意。

    返回玄武门下，早有李君羡率领兵卒等候在此，打开城门，护送他自城门洞穿过，而后拱手告辞。

    房俊看着城门缓缓关闭，自己的亲兵部曲也已经牵着马迎了上来，遂翻身上马，返回右屯卫营地。

    营地之内，兵卒来来往往忙碌一片，见到房俊策骑而来，纷纷肃立一旁单膝跪地，待其离开之后方才起身。军营之中一下子涌入数万兵马，固然之前被房俊带走那部分兵卒的营地尚在，但因为增加一些安西军以及吐蕃胡骑，营地自然不敷使用，需要临时搭建。

    好在右屯卫军械辎重充足，人手又足够，眼下已经搭建了诸多营帐，大部分随同房俊回援长安的兵卒已然得到安置。只是此刻即将天亮，奔袭一夜的兵卒饥饿难耐，火头军已经开始生火造反，还要取来草秣豆料喂食马匹，固然显得异常忙碌……

    房俊并未先行返回高阳公主住处，而是来到中军帐面见高侃。

    账内，唯有高侃与王方翼两人在座，正商议着西域归来的兵卒如何安排辎重粮秣，见到房俊入内，齐齐起身肃立一旁，待到房俊入座，这才坐在其下首。

    时至今日，房俊早已成为大唐军方影响力巨大的巨头之一，在右屯卫与安西军中更是威望绝伦，上上下下对其敬佩无地，奉若神明。

    房俊入座，第一件事便问道：“辽东那边，水师可有战报送抵？”

    他最为关心的便是水师那边的情况。

    高句丽乃是辽东强国，早已从游牧民族进化成为军政一体的区域性强国，若是任其发展，用不了五十年便会成为大唐北方的巨大隐患。

    就如同两宋时期的辽国一般……

    历史上，隋唐两朝三位皇帝倾尽国力对其征讨攻伐，也不仅仅是开疆拓土的虚荣心作祟，而是都意识到高句丽的巨大威胁，终于在唐高宗之时将其彻底覆亡。其后虽然亦曾复国，却国力大损、实力骤降，再也不能对中原王朝产生威胁。

    而现在李二陛下铩羽而归，平穰城被苏定方攻陷，却并不意味着高句丽彻底衰亡，一旦有渊氏或者高氏余孽逃到地方竖起大旗，依旧会有无数残余势力投奔，稍有不慎便会东山再起、死灰复燃。

    若不能将其残余势力彻底歼灭，往后便还需要发动一次东征，对于大唐国力之损耗堪称巨大，即便成功，也会严重减缓大唐的发展步伐……

    高侃起身，从一旁书案之上翻出一份战报，双手呈递给房俊，道：“这是半月前水师送抵的战报，言及平穰城内渊氏一族的残余已然肃清，局势渐趋稳定，苏都督正派遣兵卒追缴逃亡城外的余孽。一部分溃兵逃至百济边界之处，得到百济之支持，意欲复国，苏都督已从水陆两边进击，务求将其覆灭，免得留下隐患。”

    房俊将战报接过，展开后详细看了一遍，对辽东局势有了大致了解。

    自隋炀帝开始至李二陛下东征，中原王朝速度倾举国之力征伐高句丽，结果皆铩羽而归、攻之不克，并非高句丽的军事力量多么强大。

    一则这个时候辽东之地大部分尚未开发，皆属蛮荒，水网纵横路途难行，兼且其地气候迥异，夏日里阴雨缠绵冬日里天寒地冻，极其不利于大军征伐。

    再则高句丽人多依托山势修建城池堡垒，城高墙厚易守难攻，总能够将中原军队死死的拖住，直至冬日来临，路途难行供给不足，最终不得不撤兵。

    而水师之所以能够在东征大军撤退之后迅速攻陷平穰城，皆因火炮之威。

    火器，实在是攻陷城池的神兵利器，再是坚厚的城墙也抵不住火药之爆破。只可惜大唐军中眼下唯有他嫡系的军队大规模装备火器火药，而东征之时内部权力斗争极其残酷，使得右屯卫与水师皆被排除于主力之外，空有火器这等划时代的利器却不得应用，这才使得高句丽能够步步为营，一直坚守。

    若是没有水师横空出世，这一次的东征将如同历史上一样无功而返……

    房俊唏嘘不已，国人屹立于世界之巅两千年，富裕强盛睥睨天下，来自于外部的威胁实在是太少，所以从古至今的有识之士都将目光对准内部，争权夺利排斥异己，早已将“政治”的天赋点满。

    论起政治素养，国人从来都是天下第一，也因此养成了内斗的毛病，总是不能团结起来一致对外发挥巨大的潜力，以至于屡屡被外族欺凌打压……

    放下战报，房俊沉声道：“东征大军那边……可有关于陛下的消息？”

    时至今日，东征大军已经成为巨大的隐忧，不仅对于东宫如此，对于关陇同样如此，谁也不知道这支数十万人的军队到底站在何等立场，会在抵达关中之后做出何等回应。以其目前缓慢的行军速度来看，明显是打算坐山观虎斗，任凭关中一片糜烂；可是李绩也好，程咬金、尉迟恭等人也罢，却又大多数明确表态支持东宫。

    其中之动机、意向，着实令人难以捉摸……

    李二陛下受伤坠马，先是昏迷不醒，后来又传出大抵已经驾崩的猜测，闹得天下纷纭、人心惶惶，恐怕这也是关陇门阀敢于发动兵变，各地门阀敢于大力支持的原因所在。

    可李二陛下这等一代雄主、千古帝王，就这般于千军万马之中骤然驾崩，却令房俊疑心重重，难以置信……

