
风自月易容术假李四模样出门匆忙忘记改头换面急匆匆进入坟墓派。

多日没来坟墓派变化跟挺大红透红在坟墓派外围又挖了上千个大小坟墓，这一次坟墓装饰的和真正坟墓没有区别看着阴森恐怖纸钱满天飞还有供果。

还挖了很多墓坑扔了很多动物骨骼不知道内情以为是人白骨呢！

看着数以万计的坟堆大白天都有点慎人！

周围群山峻岭很多飞禽走兽出没。

风自月对坟墓派地形相当熟悉快速穿过坟墓群进入密林山后峡谷城堡。

城堡大门紧闭静悄悄没有看到人有点奇怪难道红透红跑了！

飞身来到城堡高高城墙上方看到城堡内也空空如也很冷请偶尔能看到飞禽走兽。

风自月心里咯噔一下难道出事了！快速进入城堡穿过大街左转直行一座桥来到红透红老巢。

大门敞开无人把守大踏步径直进院院门快速关闭，嗖嗖嗖，乱箭射来如雨下，这玩意没长眼睛乱飞不按套路出牌再厉害人物也怕！

最可气射箭人在暗处看不到。

风自月乱打一通哀嚎遍野自己也中箭了。

他没有下死手只是自救而已。

铜锣叮当乱响红透红带人包围现场，城堡周围放浓烟滚滚搞得视线模糊，隐隐约约看到很多人乱跑给对手造成心里恐慌。

你本事在大看不清也胆触！

“好大胆子敢闯坟墓派撒野快快跪下饶你不死。”

风自月看到前方二十多米地方红透红带领一百多人拉弓对准。

红透红坐在一个类似大框物件中漂浮直接下方有一个深坑暗道有危险随时逃跑。

发现红透红多日不见变化很大穿金戴银，白白胖胖，脸上横肉乱蹦猥琐女人样子。

她手中握着一把长剑剑光闪烁有点大侠样子。

“妈了个巴子，好大胆子我你们都不认识想造反啊。”

红透红暴跳如雷大骂，妈了个巴子，敢骂我，妈了个巴子，你算狗屁我为啥要认识你，我就问你投不投降。

给你三个数时间。

风自月一听完了，完了，红透红坑定造反了今日看来要大开杀戒了。

还没等他说话红透红大喊3时间到给我放箭射死他。

嗨嗨，把风自月气乐了红透红真狡猾不按套路出牌！

数三个数省略一二直接喊三。

看来今天必须教育教育他们。

周围烟雾缭绕群贼大喊大叫制造阵势乱箭射击。

这一次风自月有准备抢过一把大刀使出冰火破坏当当招发冲出弓箭阵揍得护卫队四散奔逃。

红透红发现他很厉害武动长剑应战。

还别说还能应付十多个回合结果……唉……！

被风自月戏耍踢飞揍得鬼哭狼嚎大喊饶命。

风自月抓住红透红腰带子拎着走进大厅瞪眼吩咐其他人赶紧沏茶倒水上点心。

其他人也不敢跑赶紧屁颠屁颠忙活。

红透红看到眼前人就害怕坐在地上慢慢挪动想跑。

“在想跑脑袋立刻搬家一句话果然好使，红透红装可怜哇哇大哭喊饶命。”

我来问你谁把你们收购了？快说。

大哥，大侠，没人收购坟墓派啊。

红透红话音未落风自月很生气大喊五个护卫，你们去揍她，如果谁不真打她，我就真他谁。

五六个护卫看看红透红又看看风自月都害怕犹豫，最终还是选择揍红透红。

护卫开打前好声说道，派主我们也是被逼无奈不要怪我们啊。

气的红透红也没有办法，我呸，一群怕死鬼，哼。

这一句话激怒护卫。

护卫说道，谁怕死，谁不怕死，拳打脚踢一顿揍。

这家伙真打啊，揍得红透红满地打滚求饶。

“快说现在投靠谁了为何不认识我了。”

红透红哭腔道，大哥，大侠我们确实不认识你啊，你是不是认错人了呢。

风自月一听不对劲起身在大厅转悠看到铜镜反光自己明白了掉头跑不见。

红透红和一群手下发呆不知所措。

风自月跑到密林无人处大笑十分钟！

自己易容术李四模样忘记还原了误会红透红了，赶忙恢复原样整装利落飞奔城堡正门口装的和什么事都没有发生似的，当当当，很有礼貌敲大门。

护卫胆战心惊趴在墙头观瞧不是刚才那个狠毒家伙。

你找谁啊？

“各位辛苦一下给红透红送信就说风自月来了。”

护卫撒腿如飞去报告。

红透红听到风自月来开花法术高超人到了带人快速迎接。

一瘸一拐跑到城堡门口她皱眉头总感觉怪怪的怎么这么巧合。

城门打开一看确实是风自月。

红透红哭腔，风大侠给我们做主啊，刚才有个狂徒滥杀无辜可把我打惨了！

风自月差点乐出音急忙询问情况众人来到大厅。

“妈了个巴子，谁这么大胆子敢来这里撒野，风自月骂骂咧咧亲自带队搜查结果……当然没有结果。”

红透红听到妈了个巴子很耳熟打量风自月没证据没办法。

风自月一来护卫队各自忙碌抢治伤员沏茶倒水上点心。

一场插曲落幕。

询问坟墓派最近一切正常。

风自月摇头叹息。

“风大侠难道有大事发生？”

风自月没有隐瞒把冷寒要进入西山派刺杀黄狼事情告诉她，又提到如果西山派大乱狐猿西和周机峰趁机夺取西山派猜测告诉她。

最后坟墓派和高府城也要玩完。

红透红一听确实是大事忙问怎么解决。

“最近赶紧训练队伍，招兵买马，如果真出现预测情况第一时间先攻打西山派抢占地盘。”

红透红点头立刻去办。

风自月休息片刻快速赶往高府城临走时候告诉红透红刚才那个狂徒不用查了估计早跑了！

红透红望着他远去的背影感觉很像刚才那个狂徒。

她召集人马训练招兵买马。

冷寒和高北和孤独飞雪也已经赶往西山派路上。

风自月一路狂奔来到高府城高府城比坟墓派大不说，防御系统也很完善，护卫队巡逻盘查过往行人，护卫队精气神还不错。

发现高府城外围多了很多碉堡弓箭口。

挖了很多防御河道陷阱总体来说还不错。

最关键就是上次翠花不作为傲慢，当了老大吃喝玩乐让风自月处理过一次改正态度一心为高府城工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66061510"  chaptername="第1295章  防御河道">加入书签</a>
</div>
