    叶墨轩带着叶灵儿离开了。

    可是永泰村中的事情，似乎并没有结束。

    “你们这帮无知之辈，为什么要杀了我们的长老，为什么毁我们的神仙丹！”

    “大家站起来，跟这帮人拼了！”

    唐门弟子被武盟纠察队的人，全部斩杀殆尽，这些银州豪门的人，看到这一幕，简直是目眦欲裂。

    老太君更是一马当先，率领叶家众人都冲了出来，要跟这帮家伙拼个你死我活。

    可是，叶家老太君的龙头拐杖，似乎准头不怎么样，挥了半天，跟农村老太的擀面杖一样，谁也没打着。

    反而让武盟纠察队成员，一阵阵头大。

    毕竟这些人是普通人，他们不能动手，不然违反武盟的规定。

    所以只能让警察来暂时将这些人控制起来。

    可是即便姜胜男已经跟他们摆道理，讲事实，这些人依旧不听，一门心思的要冲到中央教堂。

    说什么要保卫唐门分部，

    姜胜男带的几十个警察，手拉手想要堵住这些发疯了的人，可是人数实在太多，教堂周围被围堵的水泄不通。

    夜色下，灯光下，一群人好像一群丧尸一般，眼珠子都血红了起来，好像要拼命。

    姜胜男手里拿着枪，其实要想解决这些人，也并不难，两三分钟就能把这些人，当做暴徒处理掉。

    可是姜胜男知道，这么做是万万不行的。

    和这些人的身份没有关系，最主要的是，他们是平民，是被蒙鼓里的普通人。

    姜胜男和武盟的人，是来拯救他们的，不是来灭杀他们的。

    “都给我安静下来！我看谁敢上！”

    “嘭！”

    姜胜男的手枪，朝天空一口扳机，发出了震天一响。

    这枪声在寂静的夜里，显得格外刺耳。

    这帮愚民，赚钱的时候，一个比一个精明，可是在这种事情上，却如此的愚昧。

    很多有钱人，就喜欢搞一些封建迷信，这不是没有道理的。

    他们有钱，可是内心世界却极为匮乏，以为钱能解决一切，甚至能解决长生不老的问题。

    她眼神一一扫过，这帮银州的富豪们，一下子都安静了下来。

    “一群蠢货，被人利用了竟然还在替别人数钱！”

    “唐门，就是个邪教，什么神仙丹，都是骗人的把戏，他们以神仙丹为诱饵，让你们吃丹上瘾，就是想掏空你们的腰包，让你们成为唐门的奴隶！”

    “你们不仅不悔悟，还要为虎作伥，助纣为虐！”

    “你胡说八道！”

    叶老太君面红耳赤，对着姜胜男吐了一口老痰。

    “he，tui！”

    姜胜男都无语了，这老太太，都这么大岁数了，就属她跳的最欢。

    老太君一本真经的叫道：

    “我告诉你，你就算杀了我们的长老，我们还是唐门忠诚的弟子。”

    “唐门肯定还会降临银州的，我们都是唐门忠诚的信徒，唐门给我们神仙丹，给我们治病，让我们发财。”

    “不管怎么说，我们一定不会屈服的，有本事，你就把我们都杀了！”

    “是啊，有本事，你就把我们都杀死了啊！”

    一瞬间，所有人的愤怒和勇气都被激发了出来，一个个义愤填膺。

    长老死了，谁给他们神仙丹啊。

    没了神仙丹，他们以后的日子可怎么过啊。

    场面几乎要失控了。

    姜胜男是个正义的性格，也是个急性子，气的直跳脚。

    没想到连唐门余孽都剿灭了，却被这群愚民给绊住了手脚。

    “嘭嘭嘭！”

    姜胜男举着手枪，对着天空又开了三枪，终于勉强将场面暂时镇压住了。

    “真是冥顽不灵，赶紧老老实实的跟我们走，去医院检查，如果再不听调遣，后果自负！”

    “所有人，子弹上膛，谁要是敢反抗，直接开火！”

    “我还就不信了，管不了你们！”

    命都有一条，尤其是这帮有钱人，最惜命了。

    她还就不相信，这帮家伙敢反抗执法！

    但是，姜胜男还是小觑了这帮人，人群刚开始骚动了起来。

    而老太君和叶谭明是领头人，唐门好不容易给了他们非同一般的身份，这时候再次站了出来。

    “大家都坐下，按照长老给我们的功法盘膝修炼。”

    “我们不要怕，我们都服用了神仙丹，还怕什么？”

    说着话，老太君就第一个坐了下来。

    有第一个就有第二个，很快，大家全都坐在了地上，口中念念有词的也不知道在念叨什么，好像魔怔了似的。

    老太君十分的气愤。

    叶家跟随唐门的决策，是她提出来的，为此，她将整个叶家都拉下水了，甚至连老爷子叶万年都不顾了。

    一辈子要强的她，怎么可能允许自己失败？

    一旦证明她是错的，以后她还哪有脸呆在叶家，还不如找根麻绳上吊算了。

    而叶谭明也是如此。

    姜胜男看到这一幕，已经彻底没办法了。

    根本吓唬不住这些人啊。

    ……

    叶灵儿离开之后，萧阳来到唐宋元和孙光的尸体身边，仔仔细细的搜寻了一下，结果没有搜到碎片。

    这让萧阳一颗心悬了起来，难道已经被他们送走了？

    只是这时，轩辕剑再次产生了异动，萧阳知道碎片就在附近。

    他跳上二楼，二楼浴池之中，几个小丫头还在水里泡着呢。

    萧阳将叶云舒叫了上来，安顿一下这几个小姑娘，随即自顾自的开始找了起来。

    在一个隔间里，萧阳找到了碎片，与此同时，萧阳还发现存放着药材的木桶，以及高纯度的P—one。

    原来，他们是在这里制作的神仙丹，然后再分散出去的。

    怪不得神仙丹黑漆漆的一坨，一点丹药的样子都没有，原来根本不是出自炼丹炉。

    只是几种药材搅和一下，再混上P—one，就拿出去卖了。

    这也就解释了，为什么有的神仙丹药效强，有的神仙丹药效弱了。

    根本就是一个小作坊生产出来的。

    就这，还被那些银州的有钱人当做宝贝。

    正在这时，萧阳就听到教堂外，一阵吵闹，甚至还传来了枪声。

    萧阳收起了碎片，急忙来到了二楼的窗口查看情况。

