    

    “黑鸦先生来鱼人岛，是有目的的吧？”乙姬王妃忽然开口说道。

    她能够听到‘心’的声音，面对澪，亦是能够听到澪内心的声音。

    她的见闻色霸气甚至能够将自己的意识传达给别人，从而影响他人心智与思想，从而使对方与自己达成共鸣。这是一种极其高级而又特殊的见闻色霸气，无法通过修炼获得。

    只不过面对澪，她不敢这么做。

    怕适得其反。

    但她还是通过自己的见闻色霸气，‘听’到了来自澪内心当中，对鱼人岛的想法。

    澪知道乙姬的见闻色，因此倒也没有隐瞒，点头说道。“没错，鱼人岛是个不错的地方，无论是鱼人的特性，还是海之森中的历史正文，都是我来这里的目的。”

    “恐怕不止吧？”乙姬看向澪，目光带着凝重。“虽然我不知道黑鸦先生的具体想法，但我能够感受到黑鸦先生对鱼人岛的野心与渴望。”

    闻言，澪笑了笑，并没有做出回答。

    船只前行。

    很快，便是在乙姬的带领下，进入了鱼人岛，并且将船只停在了一处地方后，黑鸦海贼团全员都踏上了王族通用的凤尾车前往龙宫城。

    并且在最后，来到了宴会厅。

    作为鱼人岛的王宫，这里无疑是极其奢华美丽的地方。

    富丽堂皇。

    在宴会厅当中，能够看到鱼人岛的国王尼普顿此时在这里等候，同时还要鱼人岛的大臣包括两排的侍女等等。

    毫无疑问，这是特意为澪所准备的欢迎宴会。

    随着澪的到来，身为鱼人岛国王的尼普顿此时开口大笑道。“黑鸦先生，鱼人岛欢迎你的到来。”

    “麻烦你了，尼普顿国王。”澪露出礼貌的微笑，对方既然以礼相待，他自然也不会失了身份。

    “开始宴会。”闻言，尼普顿笑了笑，说了一声后，宴会便是顿时开始。

    紧接着，便是看到一名名鱼人端着鱼人岛的特产甜品、酒水、以及专门为黑鸦海贼团所准备的烤肉进来，摆放在几人眼前。

    虽是宴会，但澪还是很清楚尼普顿与乙姬的目的，不出意外想借着这个宴会的机会，让黑鸦海贼团赶快离去吧？毕竟鱼人岛说实话，虽然美丽，但并没有强大的实力，对付一般的海贼还行，但对于强大的海贼而言，却是非常的弱小。再加上如今鱼人岛的情况，黑鸦海贼团久留，或许会引起不必要的麻烦。

    ...

    “说实话，哪怕身为人类，对于乙姬王妃的所作所为我还是非常敬佩的。”此时，澪手里端着鱼人岛所产的酒水喝了一口，面对乙姬与尼普顿看过来的目光，嘴角缓缓上扬，笑道。“只不过乙姬王妃的行动在我看来，根本难以实现。”

    “黑鸦先生为何如此一说？”听到这话，乙姬顿时好奇了的问了起来。

    她一直以来的目标，就是为了提高鱼人岛的地位，让鱼人岛上的鱼人与人鱼能够与人类和平共处。

    “很明显不是吗？”澪耸了耸肩，淡淡道。“仇恨与歧视的种子已经深深埋入内心，同时无论是鱼人、还是人鱼，对于人类的捕奴团而言，都是富有巨大价值利益的存在。且不提仇恨与种族歧视，但凡是捕奴团存在一天，乙姬王妃所为之努力的目标就根本不可能完成。”

    “哪怕有，也只是暂时的。”

    说着，澪端起酒杯，满含深意道。“而捕奴团，是不可能消失的。”

    一番话。

    让乙姬与尼普顿的眉头不禁紧皱起来。

    不过对于澪的话，他们并没有反驳。

    因为澪说的是事实，作为这个岛屿的王，他们比别人更加清楚鱼人岛内心的仇恨，同时也清楚捕奴团给鱼人岛带来了多大的麻烦。

    “为什么捕奴团不可能消失？”乙姬紧皱着眉头问道。

    “很简单。”澪咧嘴笑了起来。“因为利益，对人类贵族而言，鱼人与人鱼是稀有罕见的，同时也是漂亮厉害的，是非常不错的奴隶，他们愿意花大价钱与购买，去竞拍。同时也因为这些贵族舍得花钱，捕奴团为了利益更是会疯狂的抓捕鱼人与人鱼。”

    “当然，捕奴团最主要的客户，是天龙人。”

    天龙人。

    三个字，一瞬间让尼普顿与乙姬沉默了。

    就像是一座大山压在他们的身上。

    至今，玛丽乔亚上，还关押着不知多少他们的同类。

    这一点，他们非常清楚。

    也清楚天龙人的权势，更清楚人鱼在天龙人眼里是什么，那是玩物，没错，就是玩物。

    但却是一种不可割舍的玩物，或许今天他们会对一条鱼人感到腻味，但他们却并不会介意换一条鱼人。

    只要天龙人还将鱼人当作是一种高等的玩物，那么捕奴团不会消失的。

    捕奴团不消失，鱼人岛的仇恨，也无法消失。

    乙姬目光盯着澪，眼中满是不解。“黑鸦先生为什么要说这些？”

    “只是打算和尼普顿国王还有乙姬王妃做一个交易。”澪淡然道。

    “什么交易？”尼普顿沉声道。

    “互惠互利的交易。”澪咧嘴露出笑容。“我需要将鱼人岛划归为我的地盘，同时，我对海王很感兴趣。”

    “什么？”

    闻言，无论是尼普顿还是乙姬脸上都不禁露出了惊愕的神色。

    紧接着，乙姬直接皱眉道。“先不提我们鱼人岛拒绝成为你的地盘，什么海王，我们鱼人岛上可没有这种东西。”

    三大古代兵器之一这种东西谁不知道，但也因为知道才会直接否认，鱼人岛可没办法承受世界政府的压迫，无论鱼人岛上是否有海王，无论知晓或是不知晓，拒绝对鱼人岛而言是最正确的。

    对此澪并不在意，只是缓缓说道。“乙姬王妃，你是个聪明的人，也是一个为了目标而为之奋斗的人，不得不说，为了鱼人岛你付出了很多，但可惜，你走错了方向。”

    澪拔出雷切，插入地面，刀身闪烁寒芒。

    紧接着，澪便是抬头看向乙姬与尼普顿。“乙姬王妃还没有看清这个世界的本质吗？”

    “本...质？”尼普顿微微一愣。

    “没错。”澪的手放在雷切刀柄之上紧握着，淡然道。“这个世界的本质，那就是实力。”

    “实力不够强大，鱼人岛拿什么和人类和平共处？只是妄想罢了。”

    “只有拥有强大的实力，才能震慑捕奴团，才能让世界政府重视，才能够让海贼恐惧。”

    澪咧嘴笑了起来。“鱼人岛连个像样的强者都没有，又何谈与人类和平共存？仅靠成为世界政府的加盟国？仅靠与世界贵族成立友好关系的签名吗？别天真了。”

    “无论世界政府，还是所谓的世界贵族，都震慑不住贪婪的海贼。”

    “能够震慑他们的，只有实力。”        

