    小雀儿身上的秘密不多，但是说出来能吓死个人。

    前十的道魂族，父亲是能与北斗仙皇坐而论道的涅圣大能。

    母亲的身份就没有那么耀眼，只是一名普普通通的始圣而已。

    拜她所赐。

    萧舒现在已经在思考该用什么样的姿势求饶了。

    两位执魔世界的圣人，光靠脑子，就能把现在的萧舒玩得死去活来。

    “哎呀，没事的啦！”青璃反而不担心, “爹爹和娘亲都是好人，不会随意杀人的。”

    这里是不是可以换成另一句话：只要没弄死，就会往死弄。

    萧舒心中腹诽，毕竟仙侠世界的修士，给他留下了太深的印象。

    无论是仙逆世界的王麻子，还是凡人世界的韩老魔，修仙修到最后，心眼子比谁都多。

    此处就不得不提一下一个人。

    那就是整个人都被安排的明明白白的苏老魔。

    通过这个反面案例我们可以看出，得罪了强大仙修的后果。

    不仅是这一辈子, 更有可能是往后的无数次轮回，都变成他人的掌中玩物。

    “ε=(′ο｀*)))唉，要不是咱们之间的契约被某个修士下了手脚，你也不用这么烦恼。”

    看到愁眉不展的萧舒，青璃有些自责。

    这只小鸟出人意料的善良单纯。

    萧舒其实隐约可以猜到改变了契约的人是谁，但是他不能直说。

    无论是分身或是投影，未来的自己，终究也是自己。

    仔细想想，或许是未来自己将要借用到这只小鸟的某些助力吧。

    但是这么想着，心中还是有些不爽的。

    毕竟是被自己算计了一手。

    不爽归不爽，想明白这件事情之后，萧舒提着的心终于放松了些。

    太好了，不用被大佬当成玩具了。

    放下心来，萧舒琢磨研究一下刚刚入手的炼器术，好好祭炼一番刚入手的宝贝。

    可就在这时，一阵无形的波动从远方席卷而来。

    镇海关的阵法轰然破碎，在这股波动前没有半点反抗之力。

    “谁！”

    粗豪的男子声音响彻镇海雄关。

    健硕的男子直接撞碎了镇海关上部的城墙，出现在镇海关上。

    波动散去, 镇海关所有紫斗修士纷纷戒备。

    咚~

    无边无际的威压从天而降，冲上天空的胡百仙帝被这威压一扫，顿时吐出一口金色帝血。

    “圣人！”

    他大惊失色，没等他做出任何反应，他头顶上方的威压陡然增强，凝成了实质。

    胡百仙帝若中箭之鸟，一头栽下高空。

    天空中，不知何时又多出了一轮太阳。

    太阳缓缓下落，众人才看出这轮太阳的本来面目。

    那是一道光辉灿烂的巨大圣人环，只一轮环影，就要比那日衡虹仙帝用出的古佛虚影还要巨大。

    萧舒站在人群中，抬头看着巨大的环影，心中充满了莫名的震撼感。

    这种感觉无法形容，就像是地下的蚂蚁，第一次看见了广场的巨像。

    “别多看，你参悟了轮回，别被他的轮回影响了。”

    已经穿上那套火焰般赤色战甲的女子仙帝出现在萧舒的身边，素手抬起，捂住了萧舒的眼睛。

    “明悟真虚，参悟轮回, 你尚未彻底看破，须得小心。”

    女子的手微凉，柔软如云朵，更棒的，是她身上清浅的香味。

    像是春风流过大地，千里沃土青芽初绽。

    “紫斗定军何在？”

    宏大冷漠的声音从环影的中央响起，声音并不大，但是偏偏每个人都能听得仔细。

    “紫斗仙域，仙帝定军在此！”

    眼睛上一空，身边顿时空落落的，说话的女子，宛若一缕青烟般消失。

    那天空中的圣人并未显露真身，但是已经足够镇压全场。

    修行者的世界就是这般无情，实力代表了一切。

    前几日定军仙帝横扫攻打镇海关的所有北斗修士，今日她就成了别人眼中的弱者。

    “老夫观星圣，怜你天资，愿意给你一个机会，只要你屠关投降，老夫可收你为座下三弟子。”

    冷漠空洞的声音没有一丝感情，冷冰冰的让人心寒。

    “如此，你可愿意？”

    天空中亮起一对犹如漫天星辰般浩瀚的眸子，淡漠地盯着定军仙帝。

    “北斗的观星圣？那是北斗仙域前十的强大圣人，据说早已迈入涅圣境界。”

    “何止，当年紫斗圣人以第二步之身游历天下，那时他就已经是涅圣境界了。”

    紫斗仙域中亦有消息灵通之辈，凭着名号，认出了眼前的圣人。

    执魔仙修第三步，分为始圣、涅圣、荒圣三大境界，足见眼前这圣人的可怕。

    萧舒站在城墙上，也不经为定军仙帝捏了一把汗。

    “你？”怎料定军仙帝冷笑一声，“哪里的阿猫阿狗也配做我的师父？”

    那位观星圣毫不生气，“我知晓你这女娃在等那位大人，可是轮回无情，那位仙皇，早已有数十个轮回未曾露面了。”

    定军仙帝杏眸生怒，似是被戳到了什么痛处，“你这话是什么意思？”

    观星圣道：“很显然，那位仙皇早已道灭。”

    定军仙帝早已听腻了这些话语，“道灭？你们北斗仙域从开战之初，便一直在宣扬他的死讯，那么一百六十万年前，你们的北斗仙皇又是被何人重伤呢？”

    “那只是仙皇修行时，悟道不慎而已。”

    “好一个悟道不慎，”定军仙帝冷笑，“堂堂仙皇还会悟道不慎，这种笑话，也就只有你们北斗仙修说的出口了。”

    看着眼前美艳却神色娇蛮的女子仙帝，观星圣那双仿佛蕴藏着无尽星河的眸子缓缓闭合，似是不想多言。

    良久，他吐出一句话，“镇海关所属，三息时间，不降皆杀！”

    圣人口含天宪，一言既出，就有血雨从天而降。

    肃杀之气在镇海关上蔓延，每一个紫斗修士的神色都无比凝重。

    “一息！”毫无畏惧的向着对手冲去

    泛着冰冷味道的话语响遍镇海关，也炸响在每一个紫斗修士的心头。

    与以往不同，仙帝的战斗虽然遥远，但是并非遥不可及。

    在场的万古境老怪手中，多多少少都有几个压箱底的保命手段，能够打出仙帝一击。

    但是圣人不同，那是与仙帝截然不同的生灵，仿佛行走在另一片世界。

    “二息！”

    没有人投降，镇海关一丝死寂，不少人看向身后，那里是紫斗仙域的方向。

    身为阴修，他们过惯了颠沛流离的生活，心中早已没有对生死的畏惧。

    唯一牵挂的，就只有身后的家。

    “三息！”

    可怕的声音落下，那双流淌着星河的眸子缓缓睁开。

    “你们做好准备了吗？”

    众紫斗修士看向天空中的定军仙帝，目光中，闪烁着信任。

    “好你个头！”

    在场修为最高之人，曾问剑于荒古仙域最强剑修的女子怒吼一声，手捏拳印，大步向前。

    “受死！”

