    第349章每天都在心动啊

    直播间立刻就炸了。

    【！！！妹妹的味道！！】

    【卧槽我听到啥了？！妹妹身上的味道！？】

    【买买买！！妹妹同款香！辞哥喜欢！！】

    【链接咋还不上！快！我要买！！】

    ……

    叶然眼珠转了转，想到之前经纪人和他说的话，八卦之心不禁开始燃起，“妹妹平时会用香水吗？或者也会用这种香型的沐浴露吗？”

    “她不用香水，沐浴露现在用的和我一样。”席辞又闻了一遍桌上的沐浴露，又拎出一瓶来，“这个也好闻。”

    叶然有些惊讶，现在很少有女孩子用不带香味的。

    “妹妹不用带香氛的吗？那你刚才说那个沐浴露和她身上的味道有点像是她用了别的什么吗？”

    直播间的观众开始猜测。

    【是不是洗衣液的味道？！】

    【是留香珠吧！】

    【或者妹妹喜欢香薰蜡烛！时间久了就香了！】

    【所以就没人奇怪为什么席辞会知道颜画用什么沐浴露吗……】

    席辞微微摇头，唇角翘起，“没有啊，就是她自己身上的味道，不是其他东西带的，我分得清。而且我们的衣服平常都是专人送洗，我们是要求他们不能用含香精的东西进行洗涤存放的。”

    “噢……”叶然若有所悟，看着席辞笑得有些暧昧，“所以其实你说的是女孩子的体香对不对？”

    “嗯。”席辞点点头。

    而弹幕此时又疯狂了。

    【我震惊了！？辞哥咋闻到的？！体香的话一般味道很淡吧？！】

    【这有啥难的？俩人老拍戏亲亲抱抱的肯定能闻到吧！有的人离得近的时候也能闻到啊】

    【所以这难道不是信息素的吸引吗？！】

    【嗷嗷嗷！不知道为什么我瞬间激动了起来！！】

    叶然眨眨眼，表情有些好奇，“所以妹妹的体香是什么样的味道？能形容一下吗？”

    “嗯……大概就是……那种……”席辞眼睛向上看，状似在回想的样子，叶然和直播间的观众齐齐竖起耳朵听着，结果却见席辞眼珠一转，唇边勾起一抹坏笑，“我才不告诉你们，只有我能知道。”

    【切，小气鬼！】

    【我们又闻不到，形容一下都不给吗！?】

    【呵，我就知道他吞吞吐吐地肯定不会说，就他这性子要说早说了！】

    【只有他能知道啊！这该死的占有欲！嗷嗷嗷！！Kswl！！】

    叶然看着席辞的笑脸无奈地摇摇头，拿过他面前的沐浴露，对着直播镜头大声道，“好啦宝贝们！我们要上链接啦！席辞推荐的是这两种味道，宝贝们如果喜欢可以买这两种，当然也可以完全按自己平时的喜好选啊……”

    等沐浴露链接上完，在大家拍的时候，叶然又和席辞闲聊起来，他和席辞聊了聊护肤、皮肤的保养，给席辞科普一些知识。

    “所以你平时洗澡都很快吗？就冲一冲打上沐浴露洗掉就结束了？”

    “对啊，要不然还能怎样？”席辞疑惑地看着叶然。

    叶然用手拍着桌子，“天呐！你这样真的太糙了！你是一个大明星啊！怎么洗澡能这么糙！？真的和有的男生有的一拼，洗澡好敷衍。”

    “你真的必须认认真真洗澡，要定期去角质，最好洗完澡给自己抹上身体乳，这样身上的皮肤才会比较干净也会很光滑细腻。”

    席辞嘴角微抽，“要这么麻烦吗……”

    叶然理所当然地点点头，上下看了看席辞，随后说道，“而且你也19岁了，到了该谈恋爱的年纪了啊，女孩子们知道你洗澡这么敷衍会嫌弃你的，虽然你长得很帅。”

    洗个澡都能扯到恋爱上去……他早上洗一次、晚上洗一次为什么要花那么多时间，而且他家小姑娘也没嫌弃他啊……

    他正想着，叶然就指着屏幕说，“你看，直播间的观众都看不下去了，让你好好搓澡。”

    “知道了知道了。”席辞轻轻翻了个白眼，敷衍地回应。

    “所以席辞你现在会有恋爱的想法吗？”叶然话锋一转，继续八卦，老说产品护肤什么的大家也听烦了，适当八卦一下有助于活跃气氛，而且他可是带着嘱托的。

    果然直播间的弹幕又活跃起来，大家坐等着席辞的回答。

    席辞用手托着下巴，眨了下眼懒洋洋道：“我满脑子都是恋爱啊，你们看不出来吗？”

    【用这种表情说出这种话，你确定我们会信？】

    【震惊！席辞竟说自己是恋爱脑！】

    【死妹控难道不应该是满脑子妹妹吗？[斜眼笑]】

    叶然被席辞的样子逗笑了，用胳膊撞了撞席辞，声音放低，神神秘秘道，“我问个问题啊，我一直有点好奇。”

    “你问。”

    “我今天还看到你上热搜，说你因为一直盯着妹妹看然后被老师点名了。大家都知道你很宠着妹妹嘛，说真的，你和妹妹平时相处的时候包括拍戏的时候，有没有过心动的感觉啊？”

    【卧槽！我居然能在带货直播里听到这种问题！？】

    【叶然问得好！！不愧是我最喜欢的男人！！以往在你直播间的钱没白花！！！！】

    【到底有没有有没有有没有！？我的天哪！快说啊！】

    席辞睁大眼，本来他正懒洋洋地托着下巴，此时也直起身子了，脑袋离开了支撑的手。

    好家伙，这位主播胆子够大啊，啥都敢问啊，现在的主播都这么猛吗？

    忽然席辞想起过来之前老姐说的话，“主播可能会问些出乎意料的问题，你记得好好回答。”

    哦……这是他老姐安排的吧，为了把他们两个人从要好兄妹转成暧昧关系？

    直播间的观众还急切地等着，一条条弹幕刷过。

    只见席辞一开始有些惊讶，随后眉眼便弯起温柔的弧度，眼中尽是闪亮的星光，嘴角嗜着柔和温暖的笑意，语气半是认真又半是开玩笑。

    “每天都在心动啊，心想不动都不行，我又控制不住。”

    “嗷——”叶然拉长了声音，点点头，露出一个意味深长的笑容。

    叶然觉得自己差不多完成任务了，就没有再说别的闲话，又开始介绍西莉亚的洗发护发系列。

    但网上却没多久便又炸开了，#席辞说的心动到底什么含义#[沸]直冲热搜第二。

    ?  ?关于体香吧，众说纷纭。

    ?      有人说就是洗衣液或者护肤品腌入味了，有人说就是会有体香。

    ?      我个人是觉得应该是有体香存在的哈。

    ?      因为确实好多人都说我身上香香的，虽然我自己闻不到。

    ?      我男票是超级喜欢闻我身上的味道，问他是什么味儿吧，他也说不上来，就说好闻，甚至为了闻味道会穿我的睡衣，而且他很确定不是洗衣液和沐浴露的味道。

    ?      然后曾经和我一起住的室友（女孩子），和我睡一张床上两年，也说我身上好闻，说有点奶味，但是形容不清具体的。

    ?      而且她说我身上的味道会把衣服被窝也变成一样的味道。

    ?      我俩有两套一样的衣服，有次都一起扔脏衣篓里了，洗的时候分不清谁是谁的，她一闻就闻出来了，说这个香喷喷的肯定是你的，而且我俩用一样的沐浴露洗衣液。

    ?      所以就很迷。

    ?      我的梦想之一就是希望有天能闻到自己什么味儿……

    ?  

    ????  

    (本章完)

