    常府中人对兵部都不陌生，而且杜氏兄弟的名声可比旁人要响亮的多。

    张君政只想了想就道：“其兄可是著作郎杜正藏？”

    周伯保在旁边瞪大了眼睛，“张兄说的是著有文章体式的那位杜晦廷，杜大家？”

    马周点了点头，“不错，就是他们兄弟，杜氏三杰在前隋时中第，杜正玄早亡，其他两位如今皆在朝中任职。”

    张君政两人咂摸了一下，对吴王的信心不由大增，和当世名家联姻，看来得皇帝信重之言倒是可以信上几分了。

    杜氏和那些长安大阀不一样，名望重于文坛，在某些方面反而比与大阀联姻更让读书人看重。

    张君政心里就暗道了一句，朝廷待吴王果然与李密等人不同。

    不过嘴上却开了一句玩笑，“听说杜氏兄弟祖籍河北，那与祭酒岂不是乡人？”

    马周听了心说，我倒是想与人家相交，人家可未必会理会于我。

    于是摇头失笑道：“我老家在清河，离着倒是不远，可俺还与崔氏是乡党呢，但真要见了，他们又认得我是哪个？”

    说着话，他不由想起了早年间的事情，崔氏那些浪荡子鼻孔朝天，不来讥讽于他已算是祖上烧了高香，哪里还有乡党之情可叙？

    其他两人听了都不免心有戚戚焉，功不成名不就，就算是亲戚都不愿搭理于你，何况是其他人了。

    ……………………

    片刻之后马周缓过脸色，笑道：“咱们不用想太多，还是把学办好再说，到时咱们稍有名望再回看今日，许就另有一番乐趣了呢。

    也不忙说及其他，来日方长，今日相聚还未乐上一乐，不如继续饮酒，求个不醉不归如何？”

    张君政两个自无不可。

    不再谈论正事，马周重又叫来店家歌舞伺候，之后三人说话就和正常的读书人差不多了，饮着美酒，吃着佳肴，歌舞来到美妙之处，便拍起巴掌。

    只不过他们并未放浪形骸，酒足饭饱，张君政率先告辞，周伯保随后离去。

    马周也未怎么挽留，走之前叮嘱他们，吴王正在搬家，还有女儿要出嫁，府中很是忙碌，也正是需要人来帮忙的时候，催促他们快些过来。

    两人一听好嘛，这个冬天还真闲不下来，不过也只能点头应承下来，看来以后就算不跟着吴王吃饭，也逃不开干系了。

    ……………………

    点了院子其实便能在这里过夜，三人都已无心于此，等送走了张君政两人，马周便叫上两个千牛备身打道回府。

    出了百花楼，骑到马上，不理两个欲求不满的千牛备身的抱怨，他只琢磨了一下今日之事，最终叹息一声，于宗道未至，实在有些遗憾。

    许真卿也就罢了，那是个厮杀汉，吴王调来的人不缺此类人物，于宗道那样在长安待了不少时候，又熟于琐碎之事的人却是极缺，过后还要去探望一下，就算摔断了腿也应该拉拢过来。

    一边想着事情，也未感到多少寒冷，不知不觉间便来到了布政坊左近。

    后面有马蹄声作响，马周回头张望了一下，几个人纵马而至，行的很快，马周带马和从人暂避在一旁。

    来人也不跋扈，有人在马上抱了抱拳，马周回礼，那些人也未停留，径自过去了。

    天色有些暗，但晃眼间马周还是看到了个熟人，心里哆嗦了一下，不由暗自道了一声晦气。

    那人不是旁人，正是之前的长安令长孙无忌。

    去年冬天的时候，马周等人被捉进长安令衙，审他们的就是长孙无忌本人。

    马周还挨了几板子，即便算不上什么奇耻大辱，可在马周这里也是极为糟糕的回忆之一。

    当然了，也怨不得旁人，常何家的那几位郎君没谁像个样子，跟在他们身边惹了祸事，也就是这么个下场了。

    为人幕僚的人都早有准备，皮肉之苦算不得什么，而且因为是官宦人家，进了长安令衙也有些优待，不用脱了裤子挨板子，下手也要轻一些，要是较真的话，你还得承人家的情呢。

    马周是吃过大苦头的人，遭到了社会很严重的毒打，早已晓得这些道理，心气不平又能怎样？人家家世显赫，他就算当了宰相也不定能奈何得了人家，所以还能怎么办，只能蔫溜溜的回去吴王府罢了。

    ……………………

    长孙无忌却早就将马周此人忘了个精光，就算是大白天见了也不会认得，最多就是眼熟罢了。

    而他在长安令任上得罪的人多了，就算认得马周，知他心怀怨愤，也将不屑一顾。

    这些年他不但当过长安令，还曾在长安县令任上待过，官不算大，却都不是什么轻松的职位，早已磨练出了一副铁石心肠。

    此时骑在马上为人簇拥前行的他，年轻的面容一如既往的严肃无比，他本就是个极有威严之人，加之从不轻露笑容于人，看着就让人畏惧几分。

    他刚刚晋了大理寺少卿之职，而且暂掌大理寺诸事，俨然一跃成为了朝中高官之一，这让他心中也颇为忐忑。

    三年了，李渊败亡时他随秦王李世民西逃，在扶风东被大军围住，几乎所有人都为人所擒，那蜂拥而来的骑兵，震天动地的马蹄声，至今还在他的梦境中屡屡呈现。

    那马蹄踏碎的不光是李氏的皇图霸业，顺便也踏碎了他的一腔雄心壮志，心灰意冷之下，他那时一心求死。

    因为他不但是秦王李世民的心腹之人，同样也是其舅兄，干系太大，那时想着即便哀哀求告，也不免一死，还不如死的有骨气一些，免得死后也要被人耻笑无胆匪类。

    只是他想不到的是竟然活了下来，皇帝的气量那是真的不小，可以说是未曾妄杀一人，而且众人也纷纷得到任用。

    只这一点，长孙无忌就只能诚心拜服，连道上一声太过心软，何以服众之类的风凉话的心思都没了。

    他在府中躲了一段时间，看着整天郁郁寡欢的妹妹也是闹心的不行，于是这才请叔父举荐，重新出仕为长安令……

