    “看其刀法，修炼的应该是迎风一刀斩，这门刀法很是普通，并没有什么值得称奇的地方，但为何在他的手上，就变得如此不一般。”

    这一次开口的是张成轩，他坐镇着青阳峰藏书堂，对于武学的了解，绝对是场中最多的，一眼便点出了杨泽修炼的刀法。

    “这么纯粹的杀意，整个武院能够练出这般杀意的武学，也是不多，还有那刀气，虽然无法和强大的刀修相比，但在一个连一品淬骨境都没有踏入的记名弟子身上出现，实属有些不简单。”

    另外的一个长老说话了，他看着杨泽，眼中的欣赏之意，毫不隐藏。

    “好了，各位就把什么心思收起来吧，这个杨泽乃是宁长老带回来的，看宁长老的模样，对其是非常重视。

    宁长老是什么性格，你们应该都了解，他看中的人，你们最好不要去乱动。”谢远第一次说话了，他一开口，场中就安静了下来。

    他们当然不是忌惮谢远，而是忌惮谢远口中的宁腾，这样一来，心中对杨泽再有什么想法，也是收敛了起来。

    经历过了藏书堂一次奇缘，杨泽现在对于刀法的掌握，更上了一个层次，再加上黑石当中复刻出来的迎风一刀斩更加完美，杨泽现在的刀法，终于是登上了一个更高的层次。

    擂台上的杨泽，不知道自己因为刀法的提升已经被一群五品境界的长老给注意到了，他此时此刻的全部心神，都在这一刀上，他要在这个时候，挥出现在自己能够施展出来的，最强的一刀！

    在水自明双掌推出来的气波到自己面前的时候，杨泽身上的气势，也终于是到了一个顶峰，手上的血煞刀猛然斩出。

    这一刀，牵动了整个擂台上的杀意，带起了强劲的刀势，铺天盖地一般，集中在了那一刀当中，最为化作了一道刀气，斩了下去。

    气波和刀气触碰在一起的那一个瞬间，杀意涌出，直接将这道气波给撕扯了开来，内中的真元，根本就阻挡不住这杀意，也根本就挡不住这刀气。

    真元瓦解，气波消散，这刀气的去势汹汹，没有任何要停下来的迹象，在擂台的地面上切出了一道裂痕，斩向了水自明。

    水自明的脸色大变，身上仅剩下的真元打出，结果他那可以碾压真元气的真元，在这刀气下，脆弱的犹如一张纸，直接就被打破了。

    此时的水自明，再也没有了任何可以阻挡杨泽攻击的办法，他整个人，直接暴露在了这道刀气的攻击下。

    水自明再也保持不住平静的脸色了，他的神情惊骇，他身子后退，想要躲开，却是根本躲避不开，这道刀气的速度太快，快到他根本就没有机会可以逃走。

    生死危机下，水自明顾不得自己的脸面了，大声喊了出来“我认输！”

    他这一声喊了出来，底下的那位执事，一步踏出，人已经到了擂台上了，真元从那执事的手上散发出来，形成了一层防护，将水自明的身子给护住了。

    防护形成的那一瞬间，刀气轰了下去。

    轰！

    一股大力和冲击波，在这个时候爆了出来，小半个擂台在这个时候直接坍塌了下去，烟尘拔地而起，处在中心的水自明，身子在这烟尘中模糊了。

    下一瞬那位执事终于赶到，出手一挥，掌心当中有股吸力散出，将水自明的身子摄了起来。

    此时的水自明已经昏死了过去，虽然最后那层防护护住了他没有受伤，但那毕竟只是这位三品执事仓促下临时布出来的，护住水自明是没有问题，但没有办法完全护住，那剧烈震荡的影响下，水自明抵御不住，昏死了过去。

    杨泽将刀收了起来，此时的他脸色有些苍白，身子都晃了一下。

    这一刀，几乎将他的精气神全部抽了出去，此刻见到水自明被打败，心神一松，差点连站都要站不稳了。

    赢了，自己终于是打败了水自明这个半步一品的记名弟子，可惜的是在这比武大会上根本就没有杀死水自明的机会。

    要不然以自己那一刀的力量杀死一个水自明，不是做不到的事情。

    那位执事宣布了杨泽的胜利，四周的看台上，有一侧立马传出了震耳欲聋的呐喊声，杨泽的目光立马就被吸引了过去。

    在那个位置聚集着的绝大多数都是丁区的记名弟子，见到杨泽发威打败了水自明，这些人都疯狂了起来，大声尖叫着，高呼着杨泽的名字。

    三年门规松散的时间，一水门在丁区干了不少恶事，如今门主被人打败，还是被一个九段真元气打败的，让他们都是出了一口气。

    听着那呼声，杨泽疲惫的心中都是生出了骄傲的感觉，这些人是为他在呐喊的，这种感觉，没有几个人能够随便拒绝。

    握紧了拳头，杨泽盘膝坐下，将准备好的一些疗伤药物给取了出来。

    经历了这么多场战斗，这一回杨泽的消耗太大了，若是不恢复，他根本就没有再战之力了。

    他事先准备的回气散有不少，杨泽端起了一瓶，直接服了下去，接着开始运转功法，开始恢复真元气。

    在这个场合他可不敢动用黑石，黑石会散发出光芒，台上那几个五品境界的长老盯着场中的一举一动，万一被那些人发现了自己的秘密，杨泽怕是当场就要被他们抓住。

    所以谨慎起见，杨泽只能够靠自己来恢复了。

    幸而回气丹他买不起，但这回气散他还是买得起的，而回气散对于他们这些修为不高的记名弟子来说，也是完全够用了。

    ……

    足足两个时辰的时间过去之后，杨泽才听到了耳边有声响出现，将运转的功法停了下来，睁开双眼，看向四周。

    四周的擂台，已经有一些损毁掉了，损毁的擂台上面还有血迹留着，证明着那边经历了激烈的战斗。

    到了现在，本来的数十万记名弟子，也只剩下了最后的二十五人了，距离十强记名弟子，他又近了一步。

    一个声音从旁边喊了过来，杨泽抬头看去，发现有个执事喊自己过去，他便走了过去。

    下了擂台，其余的二十四个记名弟子现在也都走了下来，他们被这些执事引着，朝着高台的位置走去。

    一直走到了高台底下的时候，他们这些人才停了下来，而带他们来的执事，在此时纷纷往回撤了出去。

    见到这一幕，杨泽的心中一紧，终于是等到这个时刻了，现在要决出的，就是十强记名弟子。

    从他们这二十五个记名弟子当中选出最后的十个人，并不需要再进行战斗了，而是有另外的一个仪式。

    想到这个仪式，杨泽抬头看向了高台，站在这里看过去，他终于能够看清楚上面坐着的长老了。

    只是目光刚刚延伸上去，便有一道气息落下，他的眼睛一疼，头自动低了下来，不敢再往上面看。

    杨泽的心中开始骂起了这些长老，真的是会端架子，只是看了一眼竟然就这样震了自己，不让自己看。

    心里面骂归骂，至少杨泽表面上还是不敢展现出来的，眼睛缓过来之后，杨泽不敢再抬头看，只能看着前方。

    结果在此时，高台上有一声呼啸出现，一块三丈高的石碑，轰然砸在了他们的面前。

    这块石碑的表面很是斑驳，但出现的那一瞬，却是让他们的目光都集中在了那上面。

    “你们等下各自上前，能够成功在石碑上面留下名字的十个人，便是这一次比武大会的十强记名弟子！”谢远的声音传入到每个人的耳中，他们都是熟悉这规则的人，倒是没有人发问。

    杨泽盯着这块石碑，这乃是青阳堂专门制作出来的一块石碑，石碑当中存有五品气海境武者的真元，形成了威压。

    想要在石碑上面留名，就必须要承受的住这威压，最后等到所有人的名字都留在上面之后，石碑将会进行一次清洗，留下烙印的最深的十个名字，其余的名字，都会被洗刷掉。

    留下的那十个名字，便是最后的十强记名弟子。

    在石碑上留名的手段不限，可以动用兵器，也可以不用兵器，正是因为有这个规则，杨泽才会想着要抢夺一个十强记名弟子的席位，自己有着上品利器，相当于是超过了别人一大截了。

    “开始吧。”谢远的命令传了下来，杨泽他们，开始按照先前排好的队伍依次上前。

    第一个上前的是一个半步一品的女子，此女子相貌普通，她的目光盯着那块石碑，抬起了右手，按向了那石碑。

    在这个过程当中，石碑上面有股无形的波动散了出来，阻止着那个女子的手继续按下去，但那女子身上的真元散出，盯着这股压力，以一种极慢的速度，终于是落在了石碑上。

    接触的那一瞬间，这女子的指尖跳出了一缕真元，维持着不消散，在上面刻画着自己的名字。

