    蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’招出的佛陀高达千丈，它的手掌也有十亩大小，掌上则覆盖无量佛光。一击拍下，李轩周围的地面就被硬生生的压下一尺。

    然而木质易碎，李轩御使的‘碧血雷雀刀’轻易就可将之斩开。

    可‘罗桑尊丹巴’却全不在意。一掌掌轰击下来，那气势仿佛是要将大地压垮，将山河崩裂。

    他完全不顾惜佛力损耗，那佛陀数千巨掌，一掌掌都宛如泰山压顶般的拍击而下。

    密宗与中土佛门不同，中土佛门除了自身修行之外，还从佛陀处借力。

    密宗佛修则是将一切伟力归于自身，一应修行有成的上师，法王，活佛都是圣者，罗汉，甚至菩萨的在世法身，以自己的血肉之身收集香火信愿。

    而蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’在草原与信徒极多，几达百万，这让他的佛力几乎无穷无尽，

    李轩的刀锋犀利无匹，可以势如破竹的破开百只巨掌，可当佛陀的第二百掌落下的时候，他的刀力刀势开始难以为继。

    毕竟只是七重楼境的修为，哪怕李轩的真元法力再怎么傲世同侪，相较于这些天位依然有限。

    李轩刀芒冲霄，横贯天地，破开了二百，三百，甚至四百只巨掌，使得天地间充斥着无数木质粉尘，可他的真元也接近枯竭。

    此时就连他的法器‘四象炼元炉’中提炼积存的天位真元也快要损耗一空。

    ——要动用臂甲‘饕餮’的完整力量，就必须以天位真元催动，可他得到‘四象炼元炉’的时间才一个多月，里面能积蓄多少天位真元？

    黑衣斗笠人冷冷的注目着，他没有再出重手，似‘剖月斩星’这样的极限之刀，即便是他这样天位也没法持续斩出。

    不过黑衣斗笠人却加快了出刀的频率，极尽所能的帮助蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’消耗李轩的真元法力。

    他在等李轩的元气彻底枯竭之刻，那时轻而易举就可斩下这对‘天击地和阳阳神刀’的人头。

    可下方的李轩却蓦然一个呼吸，眼中现出了决然之意。

    他在意海中观想‘大日’，并将胸前玉圭中积存的信愿之力，疯狂的灌入其中。

    香火信愿污染神魄，即便佛门密宗也无法完全解决，所以历代法王，活佛每二百年就需灵童转世；龙族修的则是血脉肉身，不在乎神魄如何。

    李轩却不能不在意，他的道途不能至天位而止，可那百万人的磅礴愿积聚在玉圭之内，不用也很可惜，绿绮罗传授给他的方法则过于温吞，只能细水长流的使用。

    李轩最近想出的方法，就是以‘大日观想’为炉，以‘香火信愿’为燃料，投入聚变当中燃掉了事。

    ——管你是什么东西，在经历核聚变的燃烧之后，要么就转化为能量，要么就是转化为其他的物质。

    不过这种想法，李轩从未试验过。他不知后果如何，会否能如他预测的那样，排除对‘香火信愿’对神魄的污染。

    可此时的李轩，却已别无选择!

    而就在一瞬之后，李轩的刀锋不衰反盛，赤红的光刀电斩冲起千丈，刀势无与伦比的霸烈，不但将压过来的巨掌粉碎，甚至还在反攻佛陀！

    那些弥散于天空的木质粉尘也被他的刀光引燃，生成漫天火海。

    甚至连李轩的金身霸体，此时似也更强横了数分！

    黑衣斗笠人在他身上斩出的伤口明显缩小，甚至已经从三寸缩减到了两寸。

    “这不可能！”

    黑衣斗笠人眼里也现出惊怒之意，甚至是含着几分忌惮。

    他想这个家伙，到底是哪来的法力真元？这里又不是宜昌，有数千儒生的浩气作为李轩后盾。

    黑衣斗笠人原以为这次的任务，是非常简单的。

    只需破除了‘天击地和阳阳神刀’，三大天位合力，自可横扫一切，几个区区第四门，可不堪一击。

    可眼前的情景，却让他心绪微沉，甚至生出了一丝不安。

    罗桑尊丹巴的‘逆爱染明王心咒’不可能持续太久，一旦那个罗烟恢复意识。那么今日之战，就必将是两败俱伤之局。

    他们固然能杀死这对‘天击地和阳阳神刀’，可他与罗桑尊丹巴本身也将付出巨大代价。

    黑衣斗笠人的心境已无法保持平和，他口中发出一声怒吼：“穷奇之灵！给我回来！”

    此时在南山坡，那穷奇的庞大躯体几乎已攻至到五行阵前。它的眼中现着贪婪之色，对于山腰处的数千血食无比渴望。

    不过在黑衣斗笠人的怒吼之后，穷奇却顿住了身影，他回过头看向了黑衣斗笠人，赤红的眼中，现着强烈的不满。

    而此时它那高达百丈的躯体，任由山坡中数十位术师，上千只弓弩的轰打，都无动于衷，岿然不动。

    唯独冷雨柔的三阶‘大五行阴阳灭绝神针’在它胸前造出了恐怖伤口，玄尘子的疾速刺剑，也能将它的躯体刺穿。可穷奇的躯体是泥土与血液混杂而成，它全不在意伤势，神态桀骜不驯，一力对抗着黑衣斗笠人的指令。

    “果真是孽畜！”黑衣斗笠人的瞳孔现出了戾气，同时他右手中一串血色的檀木手镯，蓦然有一颗檀子爆成了粉碎。

    那穷奇怒恨之极，可随后还是不甘的一声咆哮，躯体宛如游鱼，朝着李轩方向冲击而去。

    此时位于山腰五行阵中，乐芊芊却是面色一舒，然后整个人瘫坐在了地上。

    为抵御穷奇，阻止这凶兽靠近，她召唤了‘后土’之灵。

    可仅仅是这短短时间的对抗，就让她的一身法力几乎枯竭，不得不退出降神的状态。

    随后乐芊芊就抬起头，面色煞白的看向了李轩。

    中郎将大人抵御住了黑衣斗笠人的‘千古神裂刀’，也撑住了蒙兀法王的‘千手佛陀’，可当那穷奇也加入其中，中郎将大人还能否支撑?

    位于更后方的‘玉麒麟’则微微凝眉，她的前肢微弓，做出扑击之势。已经准备变化躯体，以她的人形应敌。

    她对暴露人形的后果虽是恐惧着，可在此刻，梦清梵还是本能将所有杂念，一切荣辱都排除在外。

    冷雨柔则拿出了她唯一的一枚第四阶‘大五行阴阳灭绝神针’，神色略显犹疑。

    她目前还不确定，这枚灭绝神针要达向何处，才能最大程度的帮助李轩。

    蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’暂时无法动弹，无疑是最好的目标。可那位瓦刺王子绰罗斯·博罗纳哈勒一直护卫在这法王之侧，其人修为高达伪天位，又汇聚千军之势，实力已无限接近天位。

    哪怕瓦刺王子没法挡住第四阶‘大五行阴阳灭绝神针’的神威，可只需稍缓其势，‘罗桑尊丹巴’就能做出应对。

    就在这个时候，冷雨柔的神色微怔，看见那法王与瓦刺王子前方，一个身姿窈窕的女性身影。

    那是孙初芸？可她为何在那个方位？

    那个法王与瓦刺王子都是白痴吗？任由孙初芸走到他们面前，居然都没任何反应？

    还是说，他们都看不见这位孙都尉？

    “邪魔！”

    蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’眼中的怒火已化为实质，他依旧不能动，可浑身上下佛光浩荡，金气辉煌！

    同时一丝丝金色的血液，从他的体内爆出，往那千丈佛陀飞空而去。

    就在那些金色血液渗入佛陀体内的瞬间，这尊巨佛千只巨手的掌心内，都生长出了庞大的‘降魔杵’，以更加狂猛的气势，往李轩的头顶轰击。

    瓦刺王子绰罗斯·博罗纳哈勒的双臂肌肉也在此刻膨胀，一连串的箭支携带着他的无尽杀意，如雨打芭蕉一样从他手中的千石神弓上快速射出。

    他知道此刻如不将李轩杀死，之后的情况会更加棘手！

    “死！”

    博罗纳哈勒眼中显出了兴奋之意，他望见那穷奇之灵，已经游荡到了李轩后方。然后猛地一口，就往李轩头顶咬下。

    博罗纳哈勒心想哪怕这家伙的肉身强度，已经达到第六重‘万古不灭’，此刻也必死无疑！

    可就在这个时候，瓦刺王子绰罗斯·博罗纳哈勒的心念内忽然滋生警兆。

    他看见了眼前一个突然出现，又仿佛是亘古以来就在那里的银甲少女。

    这是谁？

    博罗纳哈勒的心里才刚升起这个念头，就见少女腰间的长剑出鞘，挥斥出一片璀璨银光。

    而这位瓦刺王子根本就未能做出任何反应，他的头颅就被斩断了下来。

    “博罗纳哈勒！”

    旁边的蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’直到瓦刺王子的头颅断落才察觉到孙初芸的存在，他心神惊悸的看向了旁边的银甲少女。

    然而孙初芸的剑，已经洞穿他了身前的重重防御，势如破竹的刺入到了他的胸内。

    罗桑尊丹巴的眼中，不由现出茫然惊怒之意，心想这到底是谁，又是怎么出现在这里的？

    他本能的结束了‘逆爱染明王心咒’，身如瞬影的后退着。

    只因那女人手中的剑分明是一件威力强大的仙器，足以威胁到他的性命！

    罗桑尊丹巴的意念一片森冷，他不但极尽所能的用佛力在身前布下重重结界，那千丈佛陀更气势如狂的转过身，将一千只降魔杵朝孙初芸轰击过去。

    此时盘旋天空中的那雷翅金鹏，也正化作一道光电，朝着罗桑尊丹巴方向扑击而下，意图援手。

    然而罗桑尊丹巴的眼中，却已现出了绝望之意，他望见眼前的一团五彩光华。

    ——那正是第四阶的大五行阴阳灭绝神针！

    就在千分之一个弹指后，蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’的躯体就炸成了漫天血粉。

