    叶婉兮欲言又止，想了想，还是小声的道：“上回请回来的那几个道长说有东西缠着王爷。”

    君上黑着脸，将下人和太医们全打发出去。

    这下屋里就他们三个人了。

    李夜璟躺在床上神志不清，君上看着叶婉兮，看了她半晌也不说话。

    叶婉兮一阵别扭，道：“父皇，你这么盯着儿媳看做什么？”

    君上收回了视线，看还是直言直语的她，没见什么异常，他才放心。

    “你说，若是朕杀了缠着他的东西，他是不是就好了？”

    叶婉兮沉默片刻，而后轻轻点头，“应该是吧。”

    “那邪祟东西，应该是不干净的死物，对吧？”

    “这……”

    “活着的东西，怎么会是缠着人的邪祟呢？”

    他这么一说，弄得叶婉兮有些紧张。

    尤其那一双眼睛，好像在怀疑着什么。

    叶婉兮正了正色，赞同的点头道：“父皇说得是，或许这个邪祟并不是指的活着的人。儿媳听到一些民间的说法，人在将死之时引来小鬼缠身，阴气极重的地方也会有这些东西，比如乱葬岗。若是人的三火不旺，就容易被缠上。”

    君上想了想，她所说的有几分道理。

    赵氏确实半死不活了，而她所在的那个木头里是多人的血，夹杂着他们的不甘与恨意，阴气重也是可能的。

    不过……

    他似笑非笑的看着叶婉兮说：“你觉得璟儿会三火不旺吗？一个在战场上杀生无数的人，阎王见了都怕，他会三火不旺？”

    “这……大概他当时受了极重的打击，或者惊吓，自灭了三火呢？”

    君上皱起眉来，侧头看了看床上那面容苍白的儿子。

    好好的人怎么就成了这样呢？

    他伸手将被子给他往上提了提，长长的叹了口气。

    “好生照顾他。”

    说罢，他便带着人离开了。

    等他走远了，叶婉兮才长长的舒出一口气。

    现在她都佩服她自己，神鬼之说她怎么也能扯得这么溜呢？

    等她送完圣驾回来，李夜璟已经从床上坐起来了。

    “婉兮，这么下去也不是个事。常在河边走，哪能不湿鞋？能混得过一次，不能次次混过去。”

    “是啊，唉！”

    她拿出药来，递给李夜璟。

    “跟上次一样，一天三次，一次一粒，吃上两三日你就好了。”

    李夜璟拿出一粒来塞进嘴里，直接吞服下去。

    “哎，和水一起吞啊，你干吃药片伤胃。”

    “无妨。”

    叶婉兮白了他一眼，一边倒水一边道：“现在无妨那是因为你还年轻，以后等年龄大了看着好吃的东西不能吃，你就知道后悔了。”

    她将水递给他，“喏，快喝。”

    “我都吞下去了。”

    “吞下去了也喝，快。”

    李夜璟：“……”

    真是个霸道的大夫。

    “我今儿晚上打算再出一次城，去隐雾山庄看景大小姐。我上次给她开的药她应该吃完了，得换药。”

    “好，让人给你安排。”

    ……

    夜里，叶婉兮在李夜璟的安排下，偷偷的出了城，赶往隐雾山庄。

    话说古代交通不便真是不方便，太受罪。

    等到她到的时候，都已经是三更天了。

    景诗韵睡梦中被叫醒，在这时候看到叶婉兮，便知她是偷偷的离京，而且是连夜赶路。

    景诗韵一阵感动，“婉兮，真是不好意思，又让你操心了，谢谢你。”

    叶婉兮一边忙活一边道：“快别说了，我来就不是为了你一句感谢的。快快，衣服脱了躺回床上去。”

    “啊？脱……脱衣服？”她刚换上。

    “是的，我时间有限，我必需得赶在天亮前回去，没时间跟你解释了。”

    景诗韵一听她这么说，就忙将衣服脱下来躺回到床上。

    叶婉兮要查的是妇科，古人可不兴那种方法，对病人来说就是一场心理挑战。

    景诗韵还没见这样治病的，即便对方是女子，也让她紧张不已。

    那腿夹着，久久放不开。

    “放松一些，别怕，我只是一个大夫。”

    叶婉兮也能理解，毕竟现代人都放不开，别说人家一个古代人了。

    给她做好思想准备，她才逐渐放松。

    检查完毕，叶婉兮开始写方子。

    “有些感染，我给你开了泡洗的方子，你让人熬了药每日清洗，连续一周。”

    “多谢。”

    “上次的药应该没了吧？”

    “是的。”

    “那药别吃了，你吃这个吧。我没带药来，不过一般的药房里都能买得到，你让人帮你下山去买。”

    “好，多谢。”

    叶婉兮来得快也走得快，忙完之后就告辞了。

    等她下山之时，沈莫聪才追上来。

    “哎，你就这么走啦？”

    叶婉兮转过身去，“沈师弟啊，有事？”

    沈莫聪笑了笑，跟在她身后说：“我刚听你来，就赶紧过来，我可是睡得正香的时候被叫醒的，紧赶慢赶的过来，你却要走了，这可真是……”

    叶婉兮脚下没停，笑道：“搞得我跟你很熟似的，沈师弟，你叫什么来着？”

    沈莫聪：“……”

    “咳咳，你跟我不熟，我可是跟你熟得很。”

    “哦？你性格大变的时候师兄让我去查你来着，所以我还是很了解你的。”

    叶婉兮：“……”

    “李夜璟让你查我？查到些什么？”

    “哎，别紧张，其实也没查到什么啦。无非就是你那四年里赚了很多钱，又偷偷的做了大夫，还有……咳咳。”

    “还有什么？”

    “没，没什么。说真的，查到最后，我挺佩服你的。一个弃妇能翻身，你付出的努力不是一般女子能做到的。还有你背后为师兄做的那些，让他一度十分感动。”

    叶婉兮早不在意那些事了，对他们来说那一夜后她是弃妇，可她自己却从来没那么想过。那时的她从没拿他当夫，她也不是他的妇，又何来弃妇之说？

    未被拘在王府中度日，正合她意呢。

    “你和李夜璟都想多了，我没有为他做过什么。若是你想说我为将士们捐粮捐物的话，换个人我一样会捐。不是因为我是楚王妃，而是因为我是一个东池国人。”

