    费灵生离开不久之后，苏迎夏回到了家里，两人正好错过了碰面的机会，也避免了韩三千为苏迎夏解释费灵生身份的麻烦。

    在这里住下半个月的苏迎夏，现在已经完全把山腰别墅当作自己的家了。

    回到家里，就瘫在客厅的沙发上，似乎一点都不在意自己在韩三千面前的形象。

    这倒是让韩三千非常开心，因为苏迎夏越是不在意，越是说明她在韩三千没有顾忌，把韩三千当作了自己人。

    其实在苏迎夏的心里，她已经把韩三千当作老公对待了，虽然是未来的，但也不妨碍她现在对韩三千的看法，两人之间，只不过是少了夫妻之实而已。

    “读书而已，有这么累吗？”韩三千笑着对苏迎夏说道。

    苏迎夏埋怨的看着韩三千，说道：“现在读书，可不是一件轻松的事情，你以为都像你那么厉害，不用读书吗？”

    韩三千笑了笑，他现在不用读书，是因为他的能力强大，读书对他起不了任何增强的作用，而且韩三千所拥有的知识已经够用了，毕竟他重生之后，还保留了以前的所有记忆。

    这时候，苏迎夏突然站起身，走到了韩三千身边，脸上的笑意让韩三千有种毛骨悚然的感觉。

    韩三千知道，苏迎夏这样的表现，接下来绝对不是什么好事情。

    “你想干什么？”韩三千露出了胆怯的表情，在这个世界上，也只有苏迎夏才能够做到这一点。

    “我以后也会变成强者，是吧？”苏迎夏问道。

    韩三千点着头，等到苏迎夏获得了扶摇的能力之后，她的确会是一名强者，而且其实力还在极师境之上。

    “不错。”

    “既然我也会变成强者，现在读书学习的东西，也就没什么用了吧？”苏迎夏说道。

    韩三千这才明白苏迎夏是什么意思，原来她不想念书了。

    从某种意义上来说，念书的确对苏迎夏来说没有太大的用处，所能体现的价值，仅仅是过渡现在苏迎夏无所事事的时间而已。

    如果她不想念书的话，韩三千是绝对会支持她的，因为这样也就会有更多的时间可以修炼。

    “你要是不想念书的话，就不念了吧。”韩三千说道。

    “真的吗？”苏迎夏扑闪着大眼，一脸兴奋的问道。

    “当然是真的。”韩三千说道。

    “只可惜。”苏迎夏又耷拉起了脑袋，一副垂头丧气的模样，说道：“你同意有什么用呢，我爸又不会同意。”

    苏迎夏这葫芦里卖的什么药，韩三千心知肚明，她故意这么说，不就是想让他去说服苏国耀吗？

    这还不简单。

    现在的苏国耀面对韩三千提出的任何要求都不会拒绝，这就是小事一件而已。

    “行了，我知道该怎么做了，你不用演戏了。”韩三千无奈道。

    苏迎夏瞪了韩三千一眼，说道：“我才没有演戏，不过你要是愿意帮我的话，我会非常感谢你的，要不，今晚回我家吃饭？”

    “这么着急？”

    “就是这么着急！”

    看苏迎夏迫切的样子，她已经是非常不愿意回到学校了。

    无奈的韩三千，答应了。

    苏迎夏给苏国耀打了一个电话，通知他今晚会回家吃饭，而且还会带上韩三千。

    正在开会的苏国耀直接在会议上接通了电话，听到这个消息之后，就迫不及待的想要回家。

    会议虽然是苏国耀主持的，但老爷子也在旁听，见这么重要的时候苏国耀竟然打算离开，老爷子瞬间就来气了。

    心想是不是最近给这家伙的权利太大，导致他竟然这么猖狂，连会都不开了。

    “苏国耀，这还在开会呢，你有多大的事情，竟然要在这时候离开！”老爷子出声呵斥道。

    会议上某些对苏国耀有所不满的苏家成员，听到老爷子发话之后，无不是露出了落井下石的笑容。

    “爸，我得赶紧回家。”苏国耀这才反应过来老爷子还在会议室里。

    “哼。”老爷子冷冷的哼了一声，说道：“现在到下班时间了吗，你就要回家，有什么事情比公司会议还要重要？”

    “爸，迎夏今晚要回家吃饭，而且还带着韩三千，我得赶紧回家准备一下。”苏国耀解释道。

    听到韩三千这三个字，老爷子脸上的戾气瞬间就消失不见了。

    虽然他之前认为没什么事情可以比会议更加重要，但提到韩三千，一个破会而已，又算得了什么呢？

    老爷子的命是韩三千给的，苏家的未来也是韩三千赐予的，只有韩三千才是最重要的。

    <!--over-->

