    第341章 我说我不是，你信吗？

    

    “师傅，救我！”

    

    中年人惊呼出声，朝后方暴退，顷刻间退出十几米。

    

    心中刚松口气，忽然感到身下剧痛，低头一看，只见下方满是鲜血，在他刚才还没反应过来时，真的已经被杨牧弄成一个太监。

    

    “不！”

    

    他发出尖锐刺耳的惊叫声，像是有巨锤砸在他胸膛，后退两步，眼睛一翻，晕了过去。

    

    薛家的一众男性，都是下意识夹紧双腿，头皮发麻。

    

    “混账东西！你竟然真敢废了我的弟子！”

    

    怒喝声从身后传来。

    

    随即是刺耳的音爆之声！   

    杨牧转头，便见老者右手不知何时，握着一柄匕首，正朝他喉咙切来，快如闪电。

    

    杨牧手中鱼肠剑一挥。

    

    噗！   

    伴随一声闷响。

    

    鱼肠剑与老者手中匕首碰撞，就像是利刀割肉，顷刻间将老者手中匕首切成两段。

    

    余势不止，抹向老者的喉咙。

    

    老者吓得亡魂大冒，后仰躲过这一击，随即像是一只灵巧的猿猴，身体扭曲成诡异的姿势，一脚踢向杨牧右肩腋下。

    

    杨牧拿着鱼肠剑的，正是右手。

    

    此刻，他刚一剑挥出，这位置可以说正是他的死角！   

    杨牧冷笑，不躲不避，持剑往下切去。

    

    “好凶狠的小崽子！”

    

    老者又惊又怒。

    

    如此下去，自己一脚踹在对方右臂，必然能废掉他一条胳膊。

    

    正常情况下，倒是不需要担心对方后续的攻势。

    

    问题是，对方手中的短剑，实在锋利得匪夷所思。

    

    即便倒是对方右手已经使不上什么力气，即便只是惯性地往下一挥，依旧能如切豆腐般将自己的右腿切断。

    

    这简直如同赌命，他连忙将右脚收回，同时左手一甩，一柄匕首，飞向杨牧喉咙。

    

    杨牧横挪一步，将射来的匕首躲开。

    

    老者趁着这时间，和杨牧拉开几步距离，眼神忌惮地盯着他，难以置信道：“你小子也是一名三品宗师？”

    

    薛家众人听到这话，脑子嗡嗡作响。

    

    杨牧看起来，分明就是二十多岁的样子，即便他是长相不显老，最多也就是三十岁左右！   

    这么年轻，便已经是三品宗师？

    

    遇到这情况，就连南天门的一众高层都心神震动，更何况薛家的这些人。

    

    “我说我不是，你信吗？”

    杨牧没有急着进一步动手，反问道。

    

    老者冷笑道：“先天强者，绝对不可能有你这般的速度和反应力！信你我便是一等一的蠢货。”

    

    “既然如此，那你还废什么话？”

    

    杨牧将鱼肠剑收起，一步踏出，冲到老者面前，右手握拳，朝对方脑袋打去。

    

    轰！   

    音爆之声，让围观者们的心头再次一颤。

    

    这就是古武宗师的力量。

    

    简单的举手投足，便能让自己等人心惊胆战，若是换成自己是他的对手，只怕眼下已经不敢有半点反抗之心？

    

    薛凝钰望着此刻的杨牧，紧咬嘴唇，眼神复杂，这家伙究竟还要给自己带来多少惊讶才肯罢休。

    

    “好狂妄的小子！”

    

    老者看似愤怒，眼底却带着笑意。

    

    他没想到，关键时刻，杨牧竟是不动用鱼肠剑这柄神兵，如此一来，双方交手，他便可以不需要忌惮太多。

    

    “震云拳！”

    

    老者深吸口气，犹如鲸吞，胸膛鼓起，紧握的右拳涌动气流，是外显的先天罡气！   

    当杨牧冲到他面前时，他一拳打出，声响犹如子弹出膛。

    

    嘭——！！   

    两只拳头，撞在一起。

    

    两人都无比自信，丝毫无惧和对方进行力量与肉身的对撞。

    

    下一秒。

    

    老者神色剧变，拳头传来钻心的刺痛，双脚被巨力带着离地，身体已经不受控制的后仰。

    

    “怎么可——”   

    话还没说完，杨牧瞬间变拳为掌，抓住他的手腕将他拉回来，接连三掌打出。

    

    这三掌太快，落到薛家的人眼中，便是三掌叠加在一起，只看到一掌落在老者的胸膛。

    

    轰！！   

    老者口中鲜血狂喷，飞了出去。

    

    杨牧如影随形跟上，手掌一翻，鱼肠剑出现在他手中，刺向老者右眼。

    

    “不——！！”

    

    老者歇斯底里，满含惊恐的叫声，并没有让杨牧产生半点迟疑，冰冷的剑锋刺入眼睛。

    

    伴随惨叫，老者落在地上后，捂着眼睛，满地打滚。

    

    “小子，我不会放过你的！绝对不会！”

    他仅剩的一只眼睛，望着杨牧的视线，充满怨毒。

    

    杨牧盯着他那只满是怨毒的眼睛：“想要报复，也得你有那本事才行。”

    

    似乎是觉得对方太吵闹，他一脚踹在老者脑袋上，一声巨响，换成普通人必然直接没命，老者则是脑袋一歪，晕了过去。

    

    杨牧转头看向薛家众人。

    

    场面鸦雀无声，薛家众人望着杨牧的目光，如见鬼神一般充满不可思议。

    

    就连对杨牧充满期待的薛擎山，也没想到，杨牧会是用这种最是直接与暴力的方式，来帮薛家解决这桩恩怨。

    

    “谢谢！谢谢前辈！”

    

    薛恒最先回过神来，跑到杨牧面前跪下磕了个头，眼中满是快意。

    

    “我做梦都希望能够报挖眼之仇，原本以为只能在梦里实现，没想到，竟然真的能够看到这个恶人被惩戒的一天！”

    

    薛家的其他人回过神来，忙是出言感谢。

    

    感谢的话语中，充斥着恭维和惶恐。

    

    眼下的他们，就像是一群小绵羊看到一只猛虎，除了想要抱大腿之外，也害怕让对方有半点不快的地方。

    

    薛擎山苦笑道：“现在看来，我先前那话，毫无意义。

    纵然我豁出这条老命，但以我们两人之间的差距，只怕是我连帮你忙的资格都没有。”

    

    “薛老过谦了。

    我再强，也不会分身之术，以后说不定真有许多要麻烦你的地方。”

    杨牧淡笑道。

    

    薛擎山连忙表态，只要杨牧有需要他的地方，他必然竭尽所能。

    

    先前，纵然意识到杨牧比他更强，但他的心中对杨牧更多的依旧是欣赏，欣赏一个青出于蓝而胜于蓝的晚辈。

    

    这一刻，更多的则是畏惧！   

    只因为双方的差距实在太大了。

    

    就在这时，薛凝钰的话语，使得薛家众人脸色齐齐一变。

    

    “我依旧不认为，我是错的！怪不得你那么镇定，原来你也是三品宗师。

    但你如果面对的是一品宗师，就好比我面对三品宗师，只会一样无力、恐惧和绝望！   

    我们的心境，并没有你说的那种差别！你纯粹是实力比我强，所以才能那么高高在上地教训我！”

    

    薛凝钰一脸倔强地望着杨牧。

    

    

