    

    【要我说，程甯也太小气了吧，让于佳慧第二批回去，就是为了报复。】

    【报复怎么了？谁让于佳慧先叽叽歪歪的？！我倒是喜欢程甯有仇必报、也不装的小性子，比苏婷茹那个装B的小白莲花儿强多了！】

    【前面的你夸程甯不要拖我们茹宝下水啊！】

    【没说错啊，苏婷茹确实挺两面派的，太假了吧，一开始明明有点儿看不起程甯，后来看见程甯有个拥有直升机的给力朋友，马上变了脸，感觉她对程甯的态度都不一样了！】

    …

    傅甯看了会儿，瞌睡来了，×掉了屏幕。

    可能这一天下来实在太累了，没几分钟就彻底坠入了梦乡，再没意识。

    *

    第二天早上起来后，傅甯洗漱完，穿戴好，去了餐厅。

    郑凯伦比她起得早，早就到了餐厅，已经在开始吃早餐了。

    苏婷茹也后脚来了，看着好像没睡好，尽管化了妆还是掩盖不住有点重的黑眼圈，跟郑凯伦和她打了声招呼：“嗨，凯伦姐，程甯，早上好啊。

    傅甯看得出经过昨晚直升机事件，苏婷茹对自己亲热了不少，也不介意，只回应了一声：“早。”

    又吁了口气，幸好昨晚郑凯伦回房晚，她已经睡着了，郑凯伦也没机会问自己关于直升飞机主人的事了。

    三人刚拿了早餐坐下来，郑凯伦发现于佳慧还没来，问：“婷茹，佳慧怎么没来餐厅吃饭？还没起来吗？”

    傅甯也放下勺子，哦，对，于佳慧昨晚被留在无人区，机师是第二批去接的，也不知道是几点回来的。

    苏婷茹压低声音：“于佳慧昨晚快凌晨才回来的，一回来，冻得发抖，有点儿感冒了，还让节目组却帮忙买了感冒药，咳了一整夜…起晚了，等会儿才过来。”

    难怪苏婷茹看着没睡好，原来是被于佳慧咳嗽吵了一夜。傅甯唇一扬。

    “凌晨才回来？怎么这么晚？那于佳慧不是在无人区待了很长时间？”郑凯伦一讶。

    “嗯，听她说，机师过去解释，说是第二次过去接人之前，发现没油了，去加油了，耽搁了不少时间……”苏婷茹若有似无看一眼傅甯。

    傅甯不做声，只默默拿起三明治吃着。

    看来，是机师故意的。

    不用说，估计是乔屿煌得知于佳慧刁难她，才会让机师给于佳慧一点苦头。

    被撇在无人区，和摄影师两个人大眼瞪小眼，餐风饮露了大半晚上，冻病了也难怪。

    只委屈了摄影大哥受了牵连。

    正这时，于佳慧来了，眼下挂着的黑眼圈比苏婷茹还深，表情看着也有些憋屈，一看心情就极糟糕，坐下来懒懒跟三人打了声招呼，便不做声了，开始默默吃饭。

    吃完早餐，节目组工作人员过来了：“今天会有个神秘嘉宾过来，和你们相处一天，一起旅游。等他到了，你们再开始今天的行程吧。”

    “谁啊？”苏婷茹问道。

    “先保持神秘。等他来了就知道了。”工作人员撂下话，便走了。

    这也是节目组惯喜欢的故作神秘，几个女明星也没多说什么了，在餐厅一边聊天一边等着。

    “根据节目一贯的风格，应该是个男嘉宾。”郑凯伦录影前，看过上一季的节目，很清楚节目组的尿性。

    “不知道会是谁呢？”苏婷茹脸蛋儿浮现出几分振奋。

    女人堆里来个男人，还是挺开心的。

    不一会儿，脚步响起。

