
说句良心话，宋茜之前还一直挺崇拜南方的。

骨肉同胞啊，硬生生在两年多的时间里，从个素人，混成了亚洲之光，绝对与有荣焉说。

特别是像她这样，独自在高压高强的棒国娱乐圈里一点点打拼出来的，更是能体会其中的那份不易。

南方在宋茜的心目中，那真是牛逼puls，甚至紧跟着amber，就到门口来亲迎偶像了。

可谁又想得到呢？

只是一个照面的功夫，这份光芒万丈的形象，就轰然坍塌。

居然喝醉了都不忘嫌弃自己的嘴型？还是用国语吐槽？

宋茜之前也喝了点儿，再加上清岛小嫚性子里特有的那份爽直，能忍？

“嘿”的一声，她就笑了，眼睛睁到最大。

喵了个咪，宋茜同学的三角眼一出来，把南方都给吓清醒了些。

...自己这是在找死咩？！

骚货的求生手册里面，可是写的清清楚楚，华国的小娘中有三种，属于绝对不好招惹的存在。

第一种：专业搞体育的，而且搞出名堂来的。

第二种：专业搞舞蹈的，而且搞出名堂来的。

第三种：自己一手把孩子拉扯大的。

这三种小娘的心志之强悍，绝对要轻松秒杀绝大多数的男性吊丝。

喵的，宋茜可是专业舞蹈系出身啊，而且还是拿过大赏的，这种小娘，拉筋就跟玩儿似的，对自己都能狠成那样，何况是仇家呢？

赶紧拍马屁吧！

只是眼睛眨两下的功夫，南方就断然决定，求生要紧！

不龇牙了，反而骚里骚气的开始咬嘴唇，眼睛还一个一个媚眼的抛：“真的不可以这样...人家...最喜欢吃香肠了呢”

可怜的宋茜，愣了能有足足好几秒钟，这才彻底绷不住了，“噗嗤”的笑出声来。

偶像光环是崩塌了，可偏偏有种说不出的亲切感差点满值。

在清岛，管男孩子叫什么？...小骚

这股子酒后的骚劲儿，实在是太熟悉啦。网首发

笑了笑了！安全了安全了！...骚货终于在心里长吁了一口气。

但也不敢再磨叽，将身后的小雪球交给她两只欧尼去嘘寒问暖，他就直接往客厅摇。

客厅桌边还坐着三只呢，鼓着腮帮子，眼睛却明亮看过来的大毛。嘴角油光光的二毛。还有紧张且兴奋着的luna。

“阿泽西！”二毛欢呼着起身，咚咚咚跑过来搀他。

南方抬手在她头上揉了揉，得意笑：“人，我可是给你们带过来了哈”

二毛探着脖子朝门口看了看，确定不急一时，于是也仰头甜笑：“就知道阿泽西最厉害了！”

见妹妹跟南神相处起来那么自然，luna终于挣脱开那种坐立不安的状态，小心翼翼站起身，行礼：“南神nim”

待看清楚这个战战兢兢的小娘皮，南方的眼神也是一软。

作孽啊，永远都在努力，却永远只能努力的luna。

明明实力没的说，函数团毫无疑问的第一把麦，那么小的个子也能把舞蹈全部吃下来。可人气永远是垫底的那挂。

这个丫头，才是靠着自己从抑郁症里走出来的啊。

南方是真的喜欢这种努力又坚强的孩子，轻轻摆脱胖丫头的搀扶，他一步步朝矮瓜走过去。

然后，张开双臂，把她拥在怀里，又在她小脑袋上揉了揉。

luna都彻底傻掉了，几乎忘了呼吸，只能感觉到自己的心跳，越来越快，越来越快。

...明明是第一次见面...南神他...为什么对我...这么亲切？...555好幸福啊

从玄关那边走过来的三只小娘看到这幕也有点呆...他这么喜欢luna的么？

南方放开怀中的小娘，双手轻扶住她的肩膀，红眼睛里满是认真。

嗯，他想好好勉励下这个好孩子。

可在酒精的作用下，只是一张嘴，整个气氛就改变了。

“luna”

“...内”

“听说...你有个孪生姐妹？...双胞胎？”

“...唉？！”

“呀！”二毛最先反应过来，咚咚咚的冲过去，一蹦，就挂在了骚货的背上，还拼命扭来扭去笑骂：“阿泽西！你脑子到底都在想些什么呀？！”

要不是有妹妹挡着，卡宝差点把餐刀给飞过去...那个骚货！...孪生姐妹果然更香么？！

宋茜捂着脸哆嗦，这位同胞...已经不是小骚那么简单了啊

。。。。。。。。。。。。。。。

不过骚货这么一闹，就连原本最生疏的宋茜和luna，对他都没多少距离感了。

只见面三四分钟的时间，也是神奇。

七个人，围在餐桌边吃喝闲聊。

luna脸还是红的，但已经能不时偷看南方一眼，还主动帮着包个烤肉递过去了。

南方不喝了，只是大口吃肉，得把酒劲儿压一压，真怕自己一张嘴又乱说话。

宋茜和amber坐在小雪球的两边，问东问西。

二毛也在帮南方烤肉，烤得各种幸福。

而卡宝见小雪球的事情告一段落，却是有点想回家了。

杀青宴时喝了不少，有点酒困，但这只是一方面。

更主要的，她是想早点回家去打电话。

打给允儿同学。

嗯哼，肉贤在宴席上公然挑衅，大魔王可不会惯着，差点就把那孩子给揉出新的心理阴影。

为了保命，肉贤自然也顾不得义气，麻不出溜就把允儿给出卖了个干净。

卡宝以前是心里隐隐有数，但不说破也就算了。

可如今听说自己的小忠犬都已经偷偷吃了鸡，还打出了亲爹牌，这就有点没法忍了啊。

生气气了！正好那边是白天，必须打电话过去好好拷问一番！

小雪球既然已经安全归来，那卡宝自然也就没了再待下去的耐心，踢踢妹妹，歪歪嘴巴，意思就已经在那儿了。

二毛倒也不急着跟亲故拉呱，反正今晚队里的姐姐们都在，而自己的戏又拍完了，回头有的是时间长聊。

所以大毛拖二毛，那二毛当然就要拖骚货咯。ァ新ヤ~~1~<></>

可骚货不想走啊。

酒劲儿稍稍压下去之后，他的眼力劲儿也大多回来了。

跟着郑家姐妹回去？傻咩？

跟老郑亲口保证过的，又不能真吃，那还去干嘛？要说心愿，昨天一早也算是实现过，完全没念想了呀

何况看卡宝那挖一眼挖一眼的架势，明显就没好事儿...哼，让我来就来，让我走就走，我没有排面的咩？...就不走！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52073007"  chaptername="第二百二十七章  小骚">加入书签</a>
</div>
