    深蓝的海洋中，战舰就像是一把刀子一样，劈开海浪，风帆在飓风的推动下。膨胀如同一个个气球，桅杆发出咯吱的响声，万年植物系魂兽主干制作的桅杆，都在这巨大的风力下微微弯曲。

    战舰的尾部，坦克内的柴油就被拆除出来，带动螺旋桨高速旋，为战舰的航行提供额外的动力。

    夸父号迎着海浪劈波斩浪，朝着人类从未探索过的领域进发。

    在战舰的轰鸣声中，大量的海洋生物落荒而逃，几乎所有的生物都对体型巨大的存在有着天生的恐惧与警惕，不管是魂兽还是普通生物，在面对体型更大的同类个体时，往往都会处在下风。

    而排水量一千多吨的战舰，体积已经超过了绝大多数海洋生物，这还是因为这里不是地球，魂兽的体积可以生长得比普通生物更大，否则这艘木质风帆战列舰就是这海洋中最大的移动个体。

    战舰上，各个部门紧密协调的配合运转着，维持着战舰的平稳航行，战舰中携带的时钟和牵星盘，帮助他们准确的测量自己的经纬度，只需要测出自己所在的位置，与定义的0度经线的位置之间存在的时差，都可以测量经度，纬度则只需要测量北极星的高度就可以得到。

    因为战舰拥有除了风帆之外的动能，几次在海上遇到风暴，都是有惊无险的行驶出了风暴区，在茫茫大海之上有储物魂导器的存在，也不缺少物资，就让远洋航行的难度大大下降。

    但旅途显然并不会一帆风顺，蓝诺为了借助季风的力量，选择的是比较靠北的一条航线，目的就是为了尽可能快得抵达目的地，避开与海魂兽的冲突。

    只是在航行的过程中，他才发现，自己从南向北不仅接住了季风，还借助了一股自南向北的洋流力量，而航行的过程中，又刚好有一股自北向南的洋流在他们的航路上汇聚。

    自南向北的自然是赤道方向的暖流，自北向南的则是北极方向的寒流，不熟悉这个世界的海况，使得蓝诺没能避开这个暖流与寒流的交汇点。

    学过初中地理的都知道，在暖流遇寒流的交汇点，通常渔业资源丰富，形成了许多著名的渔场。而在斗罗，也是同样的情况。

    渔业资源丰富同样也意味着，这片区域内的有机物含量大，可以供养更多大型食肉动物，也就是说，这里其实是一处海洋中的魂兽聚居地。

    从太空向下看，海洋都是蓝的，看起来没有什么区别，直觉上也会让人认为，海洋中的魂兽是均匀分布的。

    但实际上，这显然是不可能的，许多大洋中部的空旷区域，水中连微生物都极为稀少，根本供养不起大体形的食肉动物，就更不用说供养海魂兽的生存了。

    因此在大洋之中，也是有一个个和陆地上类似的魂兽聚居地的，这些聚居地往往存在于暖流与寒流的交汇处，许多海洋物种会沿着洋流迁徙，在这些区域产卵繁殖。使得这些地区永远不会缺乏食物，形成了极为复杂的生态系统，也养活了大量海魂兽。

    而在斗罗大陆的西北方，就存在着这样一个海魂兽的聚居地。

    蓝诺在接近这块区域的时候，还没有意识到问题的严重性，只是忍不住感叹，同时借助洋流与季风的航行，速度实在太快了。如果一直以这个速度前进的话，要不了几天，就能抵达对面的大陆。

    不过他才刚刚诞生这个念头不久，一直助推着他的洋流就消失了，他在意识到自己到达洋流的交汇点之后，也突然想到了曾经学过的地理知识，这里有大量的渔业资源，恐怕就会有大量的海魂兽，当即下令全舰成员，进入战备状态。

    一方面是蓝诺意识到了危险，另一方面是，冰帝也给他传递了不太妙的预感，这里似乎存在着某些比万年魂兽更加强大的个体。

    在海上遭遇十万年魂兽和在陆地上遭遇，完全是两种情况。

    冰帝给蓝诺解释道：“通常陆地上的超级魂兽，在海洋上遇到普通的十万年魂兽，都很难，占到什么便宜。”

    “啊？有这么大差距吗？”蓝诺挠挠头：“十万年魂兽不基本都会飞吗？不落进海里，应该是流沙河的模式啊！”

    流沙河的模式就是，你敢上来吗？你敢下来吗？这种。

    然而冰帝却摇了摇头：“并不是这样的，海洋是海魂兽的主场，这就好比是极北冰原是我的主场一样，我在极北之地展现出的战斗力，和在普通平原上的差距，你应该有很直观的感受，如果是操控天梦战体，在极北之地作战，即便是面对全盛时期的帝天，我也能抵挡一段时间。

    海魂兽在海洋中的优势也是一样，他们没有冰爆术，但却有类似的操控海洋的能力，威力未必就比冰爆术小。”

    蓝诺回忆了一下冰帝在极北之地的战斗力，那种之间让山脉跟着爆炸的力量，即便是现代化部队，在极北之地与他作战，恐怕也会在这覆盖性的轰炸下，损失惨重。

    如果海洋中的10万年魂兽也能展现出类似的增幅，那在海中与他们战斗，需要面临的压力就非常大了。

    蓝诺思索了一下，海洋其实算冰帝的半个主场，在这里只要把海水冻住，就可以施展冰爆术，复制那连山脉都能暴裂的恐怖场面。

    但是，大量的海水同样也对冰帝有所克制，因为水是常见物质中，比热容最大的，想要让水稍微或者降温，都要付出庞大的能量。

    就在蓝诺规划海洋遭遇战的战略的时候，海面之下，突然有一道灼热的水流，猛的轰在船舷上，让整艘战舰都晃动了一下。

    要不是战舰整体都是植物系魂兽的木质部打造，刚刚的这一下，就足以让战舰散架了。

    蓝诺立刻朝着水柱喷射的方向看了过去，刚好看到一头浑身火红色的怪鱼从水面坠落，潜入水底。

    刚刚的攻击似乎是他跃出水面发射的，蓝诺嘴角扯了扯：“这是什么？鲤鱼王吗？是不会还会进化成暴鲤龙？”

    随即转头看向猫爷，猫爷正将一根鱼骨头丢进海里，被目光灼灼的蓝诺盯着，浑身不自在：“你看我干嘛？”

    “你不是猫吗？去搞定那条鱼啊！”蓝诺指着再次跃出水面，张开嘴巴，准备喷射的大鱼。

    猫爷看了看蓝诺，熟练的一把揪住他的后颈皮，搜的一下，扔进了海里。

    “啧！我当年怎么没想到呢？扔海里比扔河里过瘾多了！”

    蓝诺头顶着一整根鱼刺，浮出水面，当头就被灼热的水流喷的满头满脸。整个人大字型贴在船舷上，脸上还糊着一只海星，吸盘紧紧地吸在脸上。

    “淦！”蓝诺扯下海星，想要破口大骂，但红色的大鱼已经来到了他面前，张开大嘴就想要把他吞进口中。

    在这条红色的怪鱼看来，蓝诺是极为可口的，体内的魂力并不算太强，但身体却越含着庞大的生命力，营养物质极其丰富，让他产生了一种错觉，只要一口把这家伙吃掉，自己就能晋升十万年魂兽，鱼跃龙门。

    然而红色怪鱼显然忽略了风险，蕴含着如此庞大生命力的个体，强度又怎么会低呢，虽然只是五十级的魂力，但蓝诺的战斗力已经不能已魂力水平进行评判了。

    不光是他那条经过多次强化，又有生灵之金，出入庞大生命力的尾巴，在力量上就已经媲美许多兽武魂的封号斗罗了。

    轰！

    蓝诺的尾巴，就像是工厂中的万吨水压机一样，狠狠地抽在红色怪鱼的脸上，把这只怪鱼嘴里的狰狞牙齿全都抽碎了，冲击力上这图怪鱼狠狠的砸进水里，浪花冲击几十米高。

    蓝诺则借着反作用力，跳回了船上，扯下脸上的海星，就丢在了猫爷的脸上：“吃吃吃！就知道吃鱼！该干活了！有大家伙过来了！”

    蓝诺在将红色大鱼拍进海里的同时，也感觉到了一股强大的气势锁定了自己，这头怪鱼不过是那家伙派过来的马前卒，来试探战舰上的力量。

    现在对面的正主似乎得出结论，战舰上虽然有比较麻烦的存在，但还不足以对他构成威胁，而在这艘战舰上则存在着生命力极其庞大，对他来说都算得上是极为大补的猎物，这种猎物是绝不可能放过的。

    蓝诺话音刚落，战舰侧面的海水就如沸腾了一样，大量的红色怪鱼冲了之出来，对着战舰喷射水柱。

    虽然这些水株单独不足以破坏夸父号的结构，但连续被命中的话，很有肯定被击破，更重要的是，频繁的攻击让水手不得不从甲板撤离到船舱中。相当程度的遏制了夸父号的反击火力。

    而在这些红色怪鱼的后方，一头更加庞大，身体几乎有火车粗细的青色巨龙，浮出水面，看起来和天青牛蟒有三分相似。

    蓝诺：“……”

    还真特么有暴鲤龙啊！

    这头青色巨龙的打算很好，他在偷袭之前就已经观察了夸父号，他注意到这艘船的结构十分坚硬，就算是他想要破坏，也要废一番力气，特别是船头上那根狰狞的撞角，看起来比他的龙角还要锋利，绝对不是好对付的。

    事实上被那东西撞一下，的确相当伤，因为那玩意是天青牛蟒的一只独角。

    自然界中万年进化带来的狩猎本能告诉他，猎物的侧面往往是脆弱的，这一点在自然界的绝大多数生物身上都是如此，因此他选择了从侧面进攻，并且还得意洋洋。

    然而，他显然没有意识到卑鄙的人类究竟是如何设计自己的战舰的，战列舰之所以获得这样的名字，就是因为他们开炮的火力点在战舰的侧面，这里有足够的区域排开数量众多的火炮。

    而为了在攻击敌人的时候，最大程度的发挥自己的活力，战舰需要排成一列，像排队枪毙一样。将舰队的侧面对准敌人，如果是两对战舰进行对战，那么两支排成一列的舰队要做的就是抢T，争夺T字的那个横岗的位置，这样敌人的火力无法对准自己，自己则可以用全部的火力集中敌军的一艘战舰，逐个击破。

    正是因为作战的时候要排成一列，这些巨大的风帆战舰才被命名为战列舰，也就是说夸父号的侧面，不仅不是他的弱点，反而是火力最强的区域。

    青色巨龙本来打的主意是让自己的小弟去猪突，付出一定伤亡的代价，解决掉对手的战舰，让他们失去在水上作战的平台。

    等到这些孱弱的陆地猴子掉入海中，就可以任由他你揉捏了。

    只是选错了攻击的方向，导致他这些怪鱼手下遭受了极其猛烈的火力打击，侧面的大量火炮，对着喷射水柱的怪鱼回敬了更加猛烈的火力。

    在战舰的侧面，不止有火炮，更是有大量机枪的火力点，红色怪鱼体积只有鲨鱼大小，用火炮来打其实是不怎么容易命中的，但机枪在曳光弹的指引下调整弹道，就可以轻易的锁定这些在水中乱窜的家伙。

    这些怪鱼每一次攻击都必须要跃出水面，这就导致了他们攻击的时候，也是最容易被杀伤的时候。

    机枪的子弹凌空的撕裂了他们的血肉，在遭遇过几次海魂兽的袭击后，战舰上的士兵已经可以较为熟练的操作枪械，冷静的面对千年魂兽乃至万年魂兽的冲锋了。

    鲜血染红了海面，怪鱼们并不是有思想的现代化军队，在遭遇了近三成的伤亡后，就失去了继续冲锋的勇气，溃散的朝着水底潜入，为了躲避机枪的扫射，再也不肯露出头来。

    远处的青色巨龙，看到这绞肉机一般的场面，发出了愤怒的咆哮，他虽然拥有接近人类的智力，但由于常年离群所居和一群智商低下的野生动物住在一起，智力没有得到开发。

    在愤怒的同时，错误估计了现在的形式，认为优势在我，然后咆哮一声，贴着水面，朝着战舰发动了冲锋。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

