    我的1982正文卷第一千两百六十八章数据化李忠信觉得，忠信公司现在的几个优势产业链当中，忠信综合超市和忠信快餐虽然数据方面不是最强势的，但是，这两样东西都是要走出国门，面对全世界人民的。

    　　要把最精细的地方都做好了，今后对于走出国门有着重要的意义。

    　　忠信公司在省里面搞了大型的厨师和服务员的培训学校，但是，却依旧赶不上忠信快餐和忠信餐馆的扩张速度，就是和杰米诺说起来的要开到法国那边至少十家快餐，李忠信都觉得没有人可派遣。

    　　服务员那边倒是好说，在法国当地找一些，在国内少少地派几个过去就可以了，可是，厨师这方面却是跟不上的。

    　　别看忠信快餐的那些个加盟师傅都认真传授，但是，那些靠多年经验以及多年手把做出来的东西，不是一天两天能够学会的。

    　　所以呢！在这样的一个时间段当中，李忠信总有一种想要把餐饮行业数字化，数据化的想法。

    　　最简单的例子，山西刀削面，这种山西刀削面的汤头一共有几种味道最好的，比如牛肉面，牛肉面里面都放什么东西，放置这些调料的先后顺序，调料都用多少克，只要按照这些东西来做，做出来以后，和那些传承人的味道可能会稍微有那么一点点的差别，但是，差别已经不是很大了。

    　　这个呢！就是精细化的一个步骤。美国肯德基和麦当劳等等这些个洋快餐为什么能够风靡世界，因为他们基本上就是按照这样的一个节奏来搞的，无论到什么时候，他们的用料都是统一配方的。

    　　只要是按照他给予的配方来做，那么，做出来的味道基本上不会有什么变化，正是因为这样的一个原因，到肯德基或者麦当劳那边去吃饭，吃的味道几乎是一致的，没有什么太大的细微变化，哪怕是天天吃肯德基麦当劳的人，也是吃不出来味道有什么地方不同。

    　　李忠信对于这个调料的事情，很是上心，他心中也是有了那种让白奉义搞那种全国考察市场进货的想法。

    　　中国地大物博，什么地方出最好品质的调料，那都是有数的，忠信连锁超市需要大量的干调，忠信快餐也需要大量的干调，那么，采购这个地方必须要做好。

    　　忠信公司这边不但要把调料这个方面的事情做好，还要把这个做精细了。

    　　什么产地的调料，价值多少就是多少，档次一定要分开，忠信公司售卖的东西，都是那种好的东西，绝对不允许在其中出现残次品之类的东西。

    　　调料的品质好起来了，质量方面基本上做到统一了，今后忠信快餐的事业才能够做大做强。

    　　就比如说，中国人在这个时候最喜欢吃肯德基那边的那种番茄酱，特别是那种薯条炸出来以后配上番茄酱，简直是一种美味，让人有一种吃到嘴里很享受的感觉。

    　　李忠信在过年之后也是和王波洪斌两个人说了一些这个方面的事情，忠信快餐之前用的番茄酱，是合肥那边的一个小厂子生产出来的，现在已经有一些供货量上不来的感觉。

    　　忠信公司当中不光是忠信快餐用番茄酱，忠信超市也是卖这个东西的，那边的产量已经跟不上忠信公司的用量节奏。

    　　李忠信想到的是，是不是忠信公司在这个时间段，组织一些人到下面去进行一系列的调研活动，看看中国那个地方的西红柿的产量最大，质量最好，到时候忠信公司在那边要投资建设一个番茄酱的大型生产基地。

    　　番茄大型生产基地选好地址了，慢慢地用不了多少时间就能够做起来，味道什么的，今后甚至会超过美国肯德基等美国快餐，袋装的番茄酱要搞，大瓶子的番茄酱也要搞，今后这些东西都是人们餐桌上的必须品，必须要搞好这个。

    　　忠信超市和忠信快餐那边需要的东西，一定要做好，做精，而且所有的事情都要掌握在自己的手中。

    　　就好比番茄酱这个东西，之前负责忠信快餐这边管理的中层就提出来了建议，要使用美国那边的番茄酱来做，要不然的话，味道不如美国产的番茄酱的味道。

    　　李忠信直接就把这个事情给否决掉了，这种事情，自己国家能做，而且用的原料比美国那边的好，比美国那边的还便宜，一定要用自己国家的番茄酱。

    　　可能刚开始的时候，味道会有那么一定的差异，忠信公司慢慢把这个事情做起来了，就不会有这样的差异，而且会超过肯德基麦当劳那边的番茄酱。

    　　当李忠信说那几个菜太荤了的时候，张奇他们三个人的脸上都露出来了一丝失落，他们觉得，李忠信会换菜，指不定会把什么菜换掉，要是把他们喜欢的换掉，他们会觉得有些失望的。

    　　可是，当李忠信说出来要了两个素菜以后，他们顿时开心起来。这个时候，他们的岁数不大，都十分单纯，也没有其他的那些想法。

    　　看到李忠信又点了两个菜以后，他们连忙说道：“忠信啊！八个菜是不是有些多啊！要不然的话，我们减少一些吧！”

    　　他们虽然心中还是有一些不舍得，但是，他们却是觉得，不能让李忠信太破费，花钱花太多了不好。

    　　“吃不完的可以打包回家，你们到时候自己看，我就不参合了，我倒是突然想起来了，咱们光要菜了，没有要个汤，我们再来一个汤吧！你们想喝什么汤？是山东杂烩汤还是羊肉丸子汤？”李忠信淡淡地说了起来。

    　　对于福来兴这边的山东杂烩汤和羊肉丸子汤，李忠信一直很是满意，可以这样说，山东杂烩汤和羊肉丸子汤都是福来兴的特色汤菜。

    　　吃就吃些好的，吃不了的东西，可以给朋友们打包回去继续吃，多点一些也是正常的。

    　　虽然李忠信这个时候也是在江城这边上高中了，但是，和朋友们见面的时间真的就不是很多，在吃喝以及其他方面，给他们一些帮助，是他这个时候最应该做的。

    　　手机版网址：

    　　		

