
　　其实就在WJ这边的无人刚刚开始过来的时候，外面导播的注意力就已经放到他们身上了。

　　等WJ已经又很明确的进攻意图时，外面场馆里的其中一块大屏幕已经是播放的这边的镜头了。

　　当然，在播WJ的同时，他们的目标——ZM战队自然也是免不了镜头。

　　“芜湖~无极终于是要大开杀戒了吗？”

　　“这边打起来的好像是ZM和TBQ吧？刚刚导播都没给镜头，只有两支队伍的直播专属视角或者现场的小屏幕才能看到，属实没排面~”

　　“就是我了，作为木头人的十年老粉，刚刚在现场差点儿没把眼睛给看瞎了，玛德，这后排的票看小屏幕是真滴遭不住！”

　　“哎呀，这种垃圾队伍要镜头干嘛？要不是遇到WJ，能不能上一次主屏幕都难说呢，ZM这几个还得感谢WJ去找他们的麻烦，不然......”

　　“虽然我很想反驳你，但貌似找不到理由。”

　　“啧啧啧，无极那么流弊咋一直是第四啊？总决赛前三都进不去，就国内常规赛得瑟得不要不要的，不会以为内战幻神是一个褒义词吧？！”

　　“不会吧不会吧，不会有那种没有去过世界赛的队伍还看不起世界赛四强的吧？！”

　　当弹幕上吵起来时，飞将军女警的那一枪直接让刚刚争吵的弹幕一下子就少了很多。

　　无言的当然是刚刚对WJ不满的那一方了。

　　至于那些WJ的粉丝们，此时则是已经开始在弹幕上开始欢呼了。

　　坐在“vip”位置的林七也看到了大屏幕上的情况。

　　她虽然不懂这个游戏怎么玩，但观众们的上帝视角是看得到选手们人物头上的ID的，所以她还是分得清楚李木他们的ZM和WJ的。

　　所以她在看到李柯的加里奥倒地时，脸上的下小表情也满是担忧。

　　好像，李木他们陷入劣势了。

　　“哈哈哈，这个薇恩有意思，搁那儿探头探脑的干嘛？真是神头鬼脸！”

　　正忧心李木情况的林七刚好看到屏幕上的李木，结果就听到坐他旁边的一个男性观众在那儿吐槽。

　　于是这菇凉就扭过头去瞪了这个兄弟一眼，然后又转过头来默默的看着屏幕，继续为李木加油。

　　刚刚吐槽李木那兄弟见林七扭头看他，还以为自己那“犀利又精准”的点评吸引到了旁边这美女了，结果非但没有被美女青睐，反而是被瞪了一眼。

　　“哦~天呐，这个薇恩他要干嘛？”

　　“我们看到ZM的木头人选手突然从原本藏身的石头后面抬起了他的银弩，对准了还在瞄准的飞将军，他这是要以一己之力改变陷入劣势的战局么？”

　　略微有点小尬的解说声音在比赛现场和直播间里响起，虽然解说不咋地，但还是让不少观众的注意力放到了李木他们这片的战场上。

　　游戏里，李木在通过吴文刚他们的消息确认阿卡丽和刀妹已经到了他们那边，并且已经开始交上手时，他才准备开始动手了。

　　“你们能拖住多久就拖多久，我把这边没来的三个都给解决了！”

　　吴文刚他们听到李木不大但是却异常坚定的声音之后，都打起精神和刚刚到场的阿卡丽与刀妹对拼了起来。

　　“木头，真的只有看你了，这阿卡丽有科技枪，我们不好处理，加上六一都不好说。”

　　“不用担心，阿卡丽交给我！”

　　吴文刚话音刚落，周六一就表示他能处理阿卡丽。

　　李木没有继续等他们俩在那儿扯，直接抄起手里的银弩，瞄准——射击！

　　咻~

　　正在瞄准找机会再来一个一发入魂的阿飞突然听到了一声及其细微的声音，随后他就看到自己的血量少了一截。

　　-194.

　　一发爆头，成功打掉了女警近两百血。

　　徐浩飞看着自己掉血也没有惊慌，而是一个翻滚躲到自己身后的一棵树下之后，和凌云他们汇报了一下。

　　“对面的AD是薇恩，不知道什么时候居然摸到我这边来了，刚刚打了我一下。”

　　“能处理吗？”

　　凌云一个E挂在了准备E技能跑路多技能的扎克身上，随口问了一句。

　　“可以，我......”

　　不等徐浩飞说完，他的话就被打断了。

　　因为就在他刚刚躲到树后时，一个急速闪红的海克斯手雷把这个打了两年的老油条都吓了一跳。

　　随后猛的一个转身，在手雷爆炸的一瞬间靠着大叔才抵消了大部分伤害。

　　即便如此他也是被炸了二百多血。23sK.com

　　这下子他女警的血量就不怎么健康了，只有半血出头。

　　随后，还不等徐浩飞再做出反应，来自薇恩的第二发弩箭再次射到了他的头上。

　　“草！”

　　徐浩飞看着自己三百多的血量，不由得暗骂一声。

　　但目前这个过于被动的局势已经由不得他再考虑其他了，直接一个闪现拉到了一个小背坡那里趴着开始嗑药和呼叫支援。

　　“琴女来一下，还有大狗，这边这个薇恩有点难缠！”

　　说这话的时候，徐浩飞忍不住脸红了。

　　他刚刚才说自己能解决，结果不到二十秒自己就被打脸。

　　“卧槽，对面这AD这么猛吗？啥来头啊？”

　　那边刚刚骑上摩托准备去吴文刚他们前面去堵人的狗头有点惊诧。

　　“就是那天我们看新闻上看到的那个ADC，叫李木的那个，ID木头人。”

　　“哦哦哦，那个啊，好像有点印象，真有这么秀吗？抗得住我几个Q？”

　　被称为大狗的狗头玩家到现在都还是颇为轻松的。

　　至于琴女，则是看着徐浩飞的标记尽量的绕开了李木的攻击范围，所以赶路的时间有点久，好在有技能可以加速。

　　在奶了几口徐浩飞的女警之后，骑着摩托的狗头玩家也到了这一片。

　　“老套路，我骑车牵扯，你打人。”

　　作为配合了一两年的老队友，狗头玩家虽然嘴上很看轻李木，但下手也不含糊。

　　“嗯，小心点对面的雷，现在那薇恩应该还在我标记的那块石头附近，记得第一时间挂点燃和阳痿！”

　　“放心，本命英雄，稳得一批！”

　　说完，大狗直接把车速彪到了最快，飞快的往李木那个位置开了过去。

　　PS球球推荐票和月票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百零五章 药丸？免费阅读。https://xs.23sk.com 