
　　“景飒？时景飒，好飒爽的名字。”陆呦呦嘀咕一声。

　　可一抬头，面前便空荡荡的，好似从来没出现过似的。

　　“小时？小时！小时！”

　　陆呦呦变了脸色，提着裙摆便四处搜寻：“小时？景飒？”

　　呦呦大声喊道，眉宇间不由带了几分汗。

　　陆呦呦很喜欢小时，即便只相处了一会，她也很喜欢小时。

　　她极少这般喜欢一个人。

　　她曾经听紫薇帝君说过，她母亲有一双堪破一切的双瞳。那么自己便是继承了几分母亲的天赋，因为那颗心的缘故，她很难相信旁人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么多年，她只相信紫薇帝君，以及家中几人。

　　如今，便多了个小时。

　　路公公都快急死了，才走了几步便瞧见小公主满头大汗一脸惶恐不安的样子。

　　“公主，陛下只怕都等急了。您怎么……怎么哭了呀？”

　　“哎呀，您可不能哭，不能哭。”

　　“您还记得帝君和陛下嘱托么？您是不能落泪的。”路公公急的面色大变。

　　陆呦呦却是急忙擦了眼泪，但眼泪又忍不住掉了下来。

　　“我姐妹丢了……我朋友丢了。”陆呦呦哭的伤心，她知道自己不能哭。

　　母亲说，自己的血对天下是大补之物。

　　甚至对于天道，都是大补之物。

　　帝君为她寻了秘宝，受了一身的伤，才掩盖下她这身骨血。

　　但若是流血或是流泪，便会隐隐泄露出来。

　　“姐妹丢了？奴才给您找，奴才给您找。将这大山翻个遍也能给您找出来。”

　　“您不要哭啊。”

　　路公公急的满头大汗，几乎要疯了。

　　其实，他甚至有些分不清刚才公主身边到底有没有出现个小姑娘。

　　明明他之前一直没瞧见，后来只出现了一眼，他甚至记不清对方的容貌。

　　此刻他又记不清了，甚至恍惚的分不清对方到底有没有出现过。

　　但他绝口不提，只认真的对陆呦呦保证。

　　“公主，陛下就在山上。您便是信不过奴才，也要信得过陛下啊。陛下一定能找着。实在找不着，您的母亲也能找着。这三界，还有您母亲找不出的人？”路公公语气满是肯定。

　　陆呦呦迟疑的顿了顿，实际上……

　　她觉得她娘也不一定能找着。

　　小时太神秘了。

　　神秘又透着几分不谙世事的纯粹。

　　陆呦呦擦了泪，突的身上起了一层鸡皮疙瘩，打了个寒颤。

　　好似有人在窥探她。

　　陆呦呦神色疑惑的扫了周围一眼，明明没有任何意识存在。

　　公公见她不哭了，这才又哄着她上山。

　　而此刻的江怀鹿却是猛地抬起了头，一双眸子充满震慑的看向蔚蓝天际。

　　“那道窥探的目光又出现了。”鹿鹿语气沉重，眼中透着几分杀意。

　　陆怀姜不着痕迹的站在鹿鹿身前：“是灭了隔壁小世界的气息。”

　　是那个弑杀的天道。

　　“它方才，似乎在觊觎什么。”

　　江怀鹿心下微沉，总觉得荒芜空间要乱了。

　　若荒芜空间乱了套，将是大难。

　　人人都逃不开，将是灭绝一切的灾难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1439章 觊觎呦呦免费阅读。https://xs.23sk.com 