    【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】

    　　因为得知自己的神鹰帝国暂时无恙，所以宁远就没有那么急切的想要回去了。

    　　他决定在鹰蹄帝国境内多逗留一段时间，进行一场大破坏，争取能够逼迫鹰蹄帝国征调一支大军来围剿他们，这样一来就能为正面战场分担不少的压力了。

    　　两万神鹰卫和一万精锐人族重装步兵的战死，让宁远对除鹰联盟和鹰蹄帝国恨之入骨。

    　　现在除鹰联盟完蛋了，他便将所有的火气都转移到了鹰蹄帝国身上。

    　　三万重装步兵看似不是很多，但这只是从数量上来看的。

    　　如果要是从他们的武器装备和日常训练上来看，那么这三万精锐军队的阵亡，对神鹰帝国来说就有点伤到肉和筋了。

    　　神鹰卫来源于魏武卒，他们训练成军并不是只要给他们配备相应的装备就可以的。

    　　每名士兵身上必须能披上三层重甲和铁盔，能开十二石之弩。

    　　每人背五十只弩矢，手执方天画戟，腰悬龙泉宝剑，后负犀面大橹，携带三天的作战粮草，半天能走一百多里，然后还必须能够立刻投入战斗，只有达到这些要求方才可以成为魏武卒。

    　　远古人的身体素质虽然出色，但如此高强度的训练量也不是每个人都能承受的，所以每一名合格的神鹰卫都是百里挑一的绝对精锐。

    　　人族重装步兵的训练要求虽然比不上神鹰卫，但他们的训练强度同样也不逞多让。

    　　说句不好听的，如果不是遇到了鹰蹄帝国的强力兽人军团，就凭着这三万人，宁远就能横扫整个除鹰联盟。

    　　而且人员的损失还只是一个方面，只要假以时日还能补充回来，更让宁远恼火的是这三万精锐军队的装备也一并被敌人给缴获了。

    　　要知道这可是三万真正武装到牙齿的重装步兵啊，他们的武器装备可不是电视剧里那些中看不中用，连箭矢都挡不住的假冒伪劣产品。

    　　在探矿技术严重落后的古代，铁矿是一种稀缺的战略资源。

    　　有时候，一个小国家倾尽举国之力也未见得能武装出一支成规模的重装步兵出来，由此可见这些武器装备得有多么的珍贵了。

    　　宁远之所以能够鼓捣出这么多的重装装备来，主要还是靠对外掠夺，然后运气比较好，抢到了一些铁矿和现成的装备。

    　　如果要是靠神鹰帝国境内发现的铁矿来打造装备，别说是重装军团了，恐怕就连普通军团都武装不出几支来。

    　　所以这三万套重装装备的丢失对宁远来说也是一个非常大的损失。

    　　当宁远得知除鹰联盟被鹰蹄帝国背刺之后，他就知道这批装备肯定要落入那些兽人之手了。

    　　兽人一族本来就已经够可怕的了，如今有了这批武器装备后，他们的战斗力肯定将会得到进一步的提升。

    　　虽然人族战士穿戴的铠甲，他们不一定合身，但武器和盾牌等装备却是可以拿起来就用的。

    　　所以如果等他们将这一战的成果彻底消化之后，他们的实力肯定会变得更加的恐怖。

    　　这也是宁远不愿意和他们讲和的一个主要原因，因为一山不容二虎，他们两个帝国之间迟早都会有一战。

    　　可能唯一值得庆幸的就是神鹰卫们使用的重弩还没有开始大规模配备军队，否则后果将不堪设想。

    　　虽然对于现在的局势，宁远也不是十分的清楚，但通过从论坛上搜集到的情报和林萧的主动上门，宁远大概得出了一个结论。

    　　那就是鹰蹄帝国现在正应该急于消化这一战的战果，对于他们这支误入鹰蹄帝国境内的军队，他们暂时还有些束手无策，所以天道会的林萧才会主动找宁远进行议和。

    　　给敌人休养生息的时间也等于是在变相的资敌，所以宁远经过一番仔细的考虑之后，他决定在敌后开辟第二战场，尽可能的给鹰蹄帝国带来一些破坏。

    　　这眼看就要到耕种的季节了，宁远不相信鹰蹄帝国的高层会不着急。

    　　就算兽人们是以放牧、渔猎为主的，在自己的腹地内有这么一支军队存在，相信也没有几个兽人是能够安心放牧的。

    　　想到就做，回到游戏后，宁远立刻召集了一干将领，然后将命令传达了下去。

    　　他这次的战略目的很简单，那就是继续向北，以旅团为单位，对这里的兽人一族进行全面的大扫荡，杀光、抢光、烧光。

    　　这次的大扫荡就不再是单纯的为了食物了，而是以杀戮为主要目的，宁远要让鹰蹄帝国感到肉痛。

    　　为了防止被支援过来的兽人军团各个击破，宁远在外围安排了大量的精灵斥候和天鹅人斥候，一旦有什么风吹草动，他们会在第一时间向主力军团进行示警。

    　　在接下来的一段时间里，对于生活在松嫩平原上的兽人一族来说，简直就是他们人生之中最黑暗的一段岁月了。

    　　他们每一天都提心吊胆的生活着，不知道残酷的厄运什么时候会降临到自己身上。

    　　面对着精灵弓骑兵和野蛮人两支精锐军团的袭击，他们根本就毫无还手之力。

    　　一时之间，整个松嫩平原上到处都是兽人一族的尸体，到处都是被大火焚毁的兽人村庄。

    　　虽然兽人们为了保卫家园，也已经豁出了性命，他们想要使用自己的天生武器去击杀这些入侵者。

    　　但勇气有时候并不是万能的，面对着精锐的正规军团，他们的勇气除了能够让他们死得悲壮一些之外，毫无作用。

    　　随着神鹰帝国两支军团的肆虐，松嫩平原上产生了大量的兽人难民。

    　　为了活命，这些兽人难民纷纷拉家带口，逃往了鹰蹄帝国驻有重兵的几座重城。

    　　鹰蹄帝国当然不可能眼睁睁的看着宁远在自己的腹地进行杀戮，他们先后也派出了几支由狼人和鸱鸮人组成的快速反应军团去围剿宁远。

    　　可惜，面对着精锐的精灵弓骑兵和野蛮人，这些快速反应军团就跟过来送菜的没有什么两样。

    　　他们的数量没有宁远一方多，战斗力和战斗素养也天差地别，所以在丢下了一地的尸体后，他们全都灰溜溜的逃走了，从哪儿来的，又回到哪儿去了。

    　　http:///txt/105067/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

