    孙悟空知道眼前的这个妖怪，如今已经动了怒气。

    看着他那副紫青紫青的脸庞，孙悟空已经开始在心里面盘算，如何将这妖怪擒拿下来。

    其实最关键的问题不是孙悟空的法术没有眼前的这个妖怪高而是大妖怪手里面的紫金铃，着实是有几分厉害。

    孙悟空只见妖怪，把紫金铃上的塞子拔下来之后，那个铃铛就变大了几倍。

    倘若是刚刚那个紫金铃里面的风沙只是一股小小的威力而已，那么如今展现在孙悟空面前的，便是一个巨大的紫金铃。

    “你这个负心的女人，如果现在来求本大王的话还来得及，如果你现在不好好恳求本大王的话，本大王也不会顾及咱们夫妻二人这几年的情谊。”

    但是那个孙悟空没有想到的是，赛太岁就在即将用武器动粗之前，竟然还把目光投向了金圣宫娘娘的身上。

    他是话里话外的意思，无非就是希望自己夺来的这个女人，能够对自己说几句好话。

    孙悟空是万万想不到这妖怪之间竟然有这么大的情谊，明明这个女人已经有了夫君，明明人家的心里根本就没有他，赛太岁竟然还能够如此厚颜无耻。

    “你不要再做春秋大梦好吧，俺老孙已经看出来了，这金圣宫娘娘的心里面压根就没有你！”

    虽然孙悟空实在不想把这些话放到明面上说，但是明显这眼前的这个妖怪就对自己没有一丁点清晰的认知。

    且不说他只是这山头之上一个小小的妖怪，就算他当真是这朱紫国里面的大臣或者是权威重大的高官。

    但是这金圣宫娘娘的最佳配偶还是那朱紫国的国王，不是吗？

    “老子没有做什么春秋大梦，老子本来和这金圣宫娘娘，前世就是一对夫妻！”

    情急之下，赛太岁突然怒吼了一声。

    就是这一声怒吼，让孙悟空和金圣宫娘娘同时愣住了，他们两个没有听明白赛太岁这话里话外的意思到底是什么。

    什么叫他和金圣宫娘娘两个人是前世的夫妻？

    这句话里面隐藏的秘密实在是太多了……

    “呵呵，夫人你想不到吧，咱们两个前世可是做了一辈子的夫妻的，这话我说出来你还能相信我吗？”

    赛太岁有些含情脉脉地把自己的目光重新投落在了金圣宫娘娘的身上，随后他从自己的怀里面掏出来了一幅画像。

    但是娘娘明显不愿意接受这样的结果，就算自己上辈子和这个妖怪有一段感情，那也是上辈子的事情了，为什么还要牵扯到自己的今生呢？

    “你不用拿这些听起来令人肺腑的话来给我听，此生我已经是朱紫国国王的人，是定然不可能再有另外一位夫君的。”

    然而在赛太岁这些令人迷惑的话面前，金圣宫娘娘始终保持着自己的态度。

    她这么几年以来，在这小小又黑暗的洞穴里面保持着自己身体的纯洁，难道为的不就是回去能够给朱紫国国王一个最大的欢喜吗？

    “呵呵，老子上辈子就觉得你这个女人的话信不过，没有想到这辈子你果然还是辜负了我，竟然如此，那本大王现在也就不客气了。”

    赛太岁此事完全断了念头，随后把自己刚刚变大的紫金铃又举手到了自己的面前。

    这个紫色的头目在孙悟空的眼睛里面可谓是一件重金武器，他不确定这里面放射出来的东西对自己有什么样的危害。

    “要杀要剐都随你便吧，反正我如今是不会改变我对朱紫国国王的心意的！”

    这一句话彻底激怒了赛太岁。

    就在孙悟空还没有想好怎么应对，眼前这个妖的时候，只见赛太岁冲着孙悟空就打开了那已经被放大的紫金铃。

    顷刻之间，只见从这紫色的铃铛里面弥漫出一阵风沙，随后孙悟空的眼睛就被迷得睁不开了。

    “哎呀，我的眼睛！”

    孙悟空是最具怕别人把自己的眼睛先迷住的，因为此时他已经分不清方向，整个猴子只能群魔乱舞。

    这在公平的战争当中是一种机会，孙悟空也向来看不起那些把别人眼睛先模糊住的对手。

    但是如今他已经遇到眼前的这个家伙，那就不得不得已，只能自己亲自上前应付。

    “妖怪吃俺老孙一棒！”

    孙悟空在一片模糊当中举起自己的京沪棒，就要冲着眼前的妖怪脑袋打上去。

    然而就在此时天空当中，突然传来一阵熟悉的声音。

    观音菩萨？

    那个家伙怎么又到自己的战斗场地来了？

    孙悟空强忍着自己眼睛的不舒服，努力将眼睛睁开了一条复制，见此时观音菩萨的身上散发出巨大的光芒。

    “啊！”

    金圣宫娘娘从来都没有见过这样的场面。此时这个女子也不知道天空上的那人到底是何方神圣，只知道那个人似乎与地下的赛太岁开始交战起来。

    但是这也不算是一种交战，因为很快赛太岁以就变成了一个麒麟兽。

    刚刚由这紫金铃里面放射出来的风沙与火焰，也已经被关于菩萨手里面的净水瓶给熄灭了。

    “你来做什么？难道还要来看俺老孙的笑话吗？”

    不知道为什么，此时孙悟空的心里面带有一种不服气。

    他没有想到自己辛辛苦苦好不容易就要攻打下这个妖怪的时候，竟然又被别人帮助了。

    “俺老孙又没有到南海去找你，要不然俺老孙一个人都能应付得了。”

    孙悟空把自己的眼睛揉擦干净，随后嘟嘟当当的说道。

    此时他他重新恢复了清晰的视线之后，只看到眼镜的赛太岁已经变成了一匹坐骑金毛犼。

    之前孙悟空还以为他是太上老君的家伙，而如今看来这竟然是观音菩萨的坐骑。

    “你又阴了俺老孙一次，俺老孙以后不会再轻易的和你打交道了！”

    孙悟空丢下这愤怒的一句话后，便扬长而去。

    只听到后面传来观音菩萨微弱的带着笑意的声音。

    “这个泼猴……之后路上的劫难还多着呢，你肯定还会再见到我的。”

