    嗤嗤！

    善光照耀。

    宿殃身体被照射的位置顿时冒出大量黑烟，同时发出刺耳的声音。

    这一刻，宿殃无法直视无名，因为善光就是从无名的头上散发，当它看到无名时就意味着它的眼睛将会被善光灼烧，甚至会被善光烧瞎。

    它身体微微颤抖，但并不是因为疼痛，而是因为它已经怒不可遏。

    嗬！

    突然，它张开嘴发出一声低吼，背部顿时涌出大量黑雾。

    这些黑雾瞬间爆开，直接淹没四周的一切，无名的善光驱散前方涌来的黑雾，但周围的黑雾却从不同的角度包围过来，瞬间将他淹没在黑暗之中。

    “……”

    无名的感觉大概就是眼前一黑，再恢复视线时已经回到保底印记所在的位置。

    毫无疑问，他又被宿殃给秒杀了。

    这一次可能是冥雾杀，不过宿殃的冥雾和他的冥雾显然有所区别，宿殃的雾更杂更不纯，就像是由各种情绪拼凑而成。

    当然，说一千道一万，无论宿殃的冥雾和他的冥雾有什么区别，对于他来说那冥雾就是必杀。

    现在最大的问题就是宿殃的冥雾杀范围太大了。

    “看来只能一次次的试错了！”

    无名想了想，没有想到破解宿殃冥雾杀的办法，最后心里叹气。

    只要他死的足够多，信息掌控自然而然就会搜集到大量的数据，根据之前的战斗数据，信息掌控会模拟出最完美的战斗方式，最后战胜对手。

    当然，这一招并非万能，如果敌人的实力强太多，那么无论搜集多少信息，可能取胜的概率也只是零。

    还好宿殃并非无法战胜的对象。

    无名将战斗目标变更之后，接下来就全力默念嗡嗡经，而龙之外壳则自动去挑战宿殃。

    十分钟后。

    宿殃停下脚步，一脸狰狞的看向背后，怒吼道：“你有完没完？”

    接着他背后喷出大量黑雾，这些黑雾形成一条巨龙，张嘴就对着龙之外壳喷射出红色光束。

    不过这种可预见的攻击对于信息掌控来说太好躲了，龙之外壳稍微移动就避开光束，接着两把冥雾构成的刀出现在龙之外壳手中，龙之外壳冲向宿殃。

    宿殃虽然不爽到爆炸，但并没有逃避战斗，毕竟无名并不弱，不是想逃就能逃脱的。

    如今无名的实力，大概相当于超越者之上升格者之下，主要是龙之外壳具有‘仙器位格’，在位格方面不输于升格者，但它本身又虚有其表，没有属于自身的意志，所以实际上却又连超越者都有所不如。

    但是，无名的无数超能力又弥补了这方面的差距，所以龙之外壳的战斗力全看对手发挥，遇到可以克制的对手，哪怕是升格者、领域者都有机会碰一碰，可如果遇到无法克制的对手，超越者都有机会干碎无名。

    现实世界，战斗力忽高忽低才是常态，不可能面对任何对手都表现完全一致。

    这又不是在比数据，即使无名早就拥有可以看穿目标‘战斗力’的超能力，他也极少使用这种能力，因为根本就不靠谱。

    比如程雪婕，她的战斗力就从来没有准确过。

    有时候打战斗力比自己高的对手，她能超常发挥，把对方打的鼻青脸肿，但有时候面对战斗力比自己弱的对手，反而成为败方。

    另外，觉醒者就算成为超越者，身体没有全方位的变异时，仍然属于凡人之躯，体内的激素、身体的状态都会影响人的发挥。

    甚至有些女生大姨妈来了，战斗时都会弱好几个等级。

    其实男性也有精神层面的低谷期，简称‘男大姨妈’。

    研究显示，男性的生理期可以说是一种生物节律的变化，可以说男性的机体激素水平失调造成的，并不会出现像女生那样的“激烈的身体反应”，更多的体现在情绪上。

    这是一种心理层面的状态，一个月总有那么几天，情绪低迷、郁郁不振，同样会影响战斗时的发挥。

    当然，这种情况对于精神强韧的人来说，只是一点小负面状态，只有敏感的人才会特别明显。

    无名亲自操控龙之外壳战斗，上限是超越信息掌控所能发挥出来的战斗力，下限则是连信息掌控自动战斗都不如，甚至会出现许多小失误。

    简单来说，无名可以爆发出很强很强的战斗力，但以平均发挥来说，他本人操控其实还不如信息掌控来操控。

    轰！

    龙之外壳的刀和大量树根碰撞，这时地面突刺出两根尖刺，但都被龙之外壳避开。

    宿殃微微皱眉，接下来几次试探就得出结论，同样的一招似乎已经无法暗算到无名，下一次只能使用别的方式。

    “无名，你其实就是个懦夫，喜欢躲在乌龟壳里，你躲得了一时，难道还能躲得了一世？”宿殃眯了眯眼，接着开口说道。

    无名默念嗡嗡经，积攒着善念，根本懒得理会宿殃。

    他就喜欢躲在龙之外壳内，干嘛非要出去自己打生打死，况且他本来就不喜欢打打杀杀，龙之外壳才是最适合他的能力。

    其实那么多年，他一直在寻找适合自己的道路。

    在黑暗之王将他封印进林人美身体那段时间，他才明白了自己的追求，他就不是那种喜欢争强好胜的人。

    他愿意去救人，也愿意用自己力所能及的力量去帮助那些需要帮助的人，但本质上他其实就是一个宅男，一条咸鱼。

    躺平不好吗？

    留在舒适区不好吗？

    非要去折腾自己，非要去刀山火海里滚一滚才叫成长吗？

    屁！

    无名感觉自己现在就很好。

    如果以后研究出电脑，他巴不得在龙之外壳里安装上电脑，没事的时候让信息掌控自动挂机，他在龙之外壳里玩电脑。

    “有点口渴了，原来默念嗡嗡经也会口干舌燥。”

    无名睁开眼，看了一眼战斗状态，然后就伸手从梦幻城取出一支可乐。

    他扭开可乐正准备喝一口，突然眼睛猛的瞪大，看到宿殃背后出现好几条黑雾构成的巨龙，接着巨龙张开嘴，眼睛和嘴巴都射出红光。

    密密麻麻的红光交织扫射，龙之外壳在信息掌控的操作下灵活的躲闪，但地面这时再次突刺出尖刺。

    “光束，我选光束！”

    无名意识到避无可避，立即顾不上喝可乐，赶紧下令道。

    

