    林飞意念操控城池的传送力量，将自己传送出去。．『．

    下一刻，林飞的身形出现在江河的底部。

    江底急的暗流，冲刷而来。

    林飞急忙将元力放出，在自己周身形成一个元力防御罩，将汹涌的江水，隔绝开来，滴水不沾。

    接着将神识，向上游感知上去。

    上游大约六千米远的地方，十三道身影，守在江边。

    “看来，他们是不追到自己，不肯罢休啊。”

    林飞苦笑。

    六千米，神识力强大一点的尊境武者，很易容感知得到。

    所以林飞干脆潜在河底，顺着河水，往下游而去。

    一天后，已是在河底潜行了几万米。

    然后林飞才从河底一跃而出。

    站在河岸，望着上游的方向，林飞的目光有点凌厉。

    “总有一天，轮到你们逃，我来追！”

    然后展开身法，冲天而起，离开了河边。

    …………

    接下来的几天，林飞一直拿不定主意，是不是要重新回到那落日山脉之中，修炼妖魔兽炼体。

    那落日山脉之中，妖魔兽的数量确实很多。

    可是，实力最强的，也只不过是十阶妖魔兽，至于有没有更强的，谁也没有亲眼见过。

    九阶、十阶妖魔兽，在落日山脉之中，基本属于实力最强的层次，处在金字塔的顶端，数量比较稀少。

    落日山脉中，数量最多的，是那些低阶的妖魔兽，比如五阶、六阶、七阶等。

    这些低阶实力的妖魔兽，对林飞的炼体，没有任何作用！

    冥魔爆兽丹，自己还剩下两颗，弥足珍贵，用完就没有用了！

    林飞需要的是，将最后这两颗冥魔爆兽丹的作用，挥到最大！

    总而言之，林飞觉得，如果去那落日山脉之中，修炼妖魔兽炼体，并不是最好的选择。

    需要另外找一个，有更加多，实力更加强的妖魔兽聚集地。

    这些天，林飞利用那百变衣，重新将自己改装成另外一副模样。

    是一个身材中等，年约二十五，皮肤黝黑的普通青年武者。

    在天龙圣国中，随意走动，并且一直在打听、收集，天龙圣国中，那些妖魔兽的聚集地的信息。

    打听到了好几处，不过，情况似乎和落日山脉相差不远。

    有一些，还不如落日山脉。

    这让林飞有点失望。

    …………

    在收集有关妖魔兽聚集地信息的同时，林飞开始着手修炼那疾雷剑。

    这疾雷剑，最好在雷电交加之际修行。

    所以，林飞一直在等待这种天气。

    现在是春夏相交的季节，雷雨季节，即将到来。

    林飞相信，雷电交加的天气，一定会越来越多。

    终于，有一天，林飞正在赶路中。

    忽然前方天幕上，浓黑的乌云正在迅聚拢，漫天电弧光如蜘蛛网一般，在一团团的乌云间隙中，不断生灭。

    咔嚓，咔嚓……

    接着一道道耀眼的白光，利剑一般，将整个黑沉沉的天际洞穿！

    天地之间，一片银白！

    紧接着，天公震怒，雷声四起，轰隆隆，整个天地，都开始颤抖起来……

    瓢泼的大雨降临下来。

    伴随着漫天爆闪的电光，轰隆隆雷声，不断响起。

    雷电天气！

    林飞大喜，身法展开，拖着一道残影，向着前方那电闪雷呜的区域扑去。

    长剑在手，全身剑气冲天而起！

    整个身躯，似乎化为一道凌厉的剑光，几个呼吸之间，就激射进电闪雷呜的正中心处。

    咔嚓！

    一道水桶粗的闪电，蜿蜒如蛇，撕裂浓黑的乌去，不偏不倚，向林飞轰击而下。

    林飞手掐疾雷剑法诀，胸中豪气万丈，一道剑光，斩杀出去。

    轰！

    剑光和雷电，轰然相撞。

    相撞之处，光芒炽烈如一枚太阳！

    咔嚓咔嚓……

    下一刻，几十道水桶般粗的电蛇，再处撕裂厚黑的乌云层，劈了下来。

    林飞脚尖凌空一点，全身爆出来千万道凌厉的剑气，迎了上去。

    一道道雷电，轰击在林飞的长剑上，身躯之上。

    噗！

    林飞全身衣衫被炸碎，点燃，散开，犹如漫天飞舞的火蝴蝶。

    同时，林飞全身，无数电光缭绕，迸出来的剑气与电光交织在一起。

    远远望去，林飞犹如雷电之神，全身浸没在剑气与雷电光芒相交织的炽烈光辉之中。

    …………

    接下来，季节开始转入夏季，雷电天气果然越来越多。

    林飞自然不会放过眼前这些修炼的大好机会。

    只有一遇到雷电，林飞必定会修炼疾雷剑。

    一直到雷电散去，才会作罢。

    十多天后，某一处山脉中。

    电闪雷呜，天地震动，大雨倾盆，一场罕见的激烈雷雨天气，正在进行着。

    一道人影，在天际之上，雷电正中心处，剑光滚滚，随着电光的轨迹而游走。

    自然是林飞。

    渐渐的，剑势笼罩的范围越来越大，十丈，二十丈……

    长剑划开雨幕，迸出来呼啸风声，轰轰彻响，如万马奔腾……

    剑势纵横开阖，一种雷电意境，自剑势中溢出，与天际之上，真正的雷电，隐隐分庭抗礼。

    忽然，一道门板般大小的，夹杂着雷电意境的缭亮剑光，从林飞手中的长剑击出。

    向着天际之上，那浓黑翻滚的云层，轰然切割上去。

    咔嚓咔嚓……

    天际之上，几十道比水桶还要粗大两倍雷电，骤然间，被林飞的剑势，强行接引下来。

    顺着那道剑光，逐一融入林飞手中的长剑，刹那间，长剑电光四射。

    林飞舞动长剑，刀快如飞火流星，使得他整个人犹如包裹在一团电光中。

    赫然长剑上的电光，窜入林飞的躯体，使得林飞通体闪亮，如雷神下凡。

    不多时，这道电光又从林飞体内滚出，再度融入到长剑上。

    林飞双手持剑，顺势一剑击出，惊天动地的一声轰隆，仿佛千军易辟，排山倒海，一道夹杂着雷电的剑气，瞬间碾出，大地雷动！

    下一刻，只见林飞身下的一个山峰，被这记剑气硬生生碾出一条几十丈长，成百米深的沟壑，青烟袅袅，不断有电光在沟壑中爆炸。

    稍后，爆炸止熄，电光余波，依旧呖呖作响，四下里一片焦臭。

    林飞收剑，凌空而立，黑衣长迎着疾风而舞，一股凌厉无匹的剑气，从身躯之上，迸出来。

    “这疾雷剑，终于被我炼至小成境界！

    想不到，它的威力强大如斯！

    以后，我对敌，又多了一记绝招！”

