    番外·11   

    这话绝对是意有所指吧？

    

    是说她一开口就注孤生吗？

    

    什么安全, 那不就是说她行情不好么，反正不是什么好话。

    

    她抿了抿唇, 嘀咕道：“那你还写诗？

    你不都安全了么, 只管高枕无忧就好了。”

    

    男人似真似假地说：“那可不行，我这人一向居安思危。”

    

    鬼扯的居安思危，周黎轻哼一声。

    

    他环着她的腰, 低头亲昵地碰了碰她：“而且, 我好不容易有个特长，自然要竭尽全力发挥。”

    

    周黎惊讶, 问：“你什么时候有了写诗这么个特长？”

    

    “本来没有。”

    男人一本正经说, “竞争对手一衬托, 我就有了。”

    

    周黎：“……”   

    那如果按照他的逻辑来说的话, 她和周禾比, 她的特长岂不是会赚钱？

    和周鸿安比, 她的特长就是严肃？

    

    以后简历里，特长这一栏，她岂不是就要写——一个超级会赚钱的严肃女子？

    

    周黎想想那画面也是沙雕, 顿时更加不齿这个人看似有理、实则无耻的流氓逻辑。

    

    她目光扫了一眼书架上的哲学书, 咕哝道：“您这些书可真是没白看。”

    

    “嗯？”

    

    “话说得跟哲学家似的, 一不小心就能被你给绕进去。”

    

    沈照笑着摇摇头, 格外有耐心地和她讲道理：“别人都不愿做的事, 我愿意做，那还不能算是我的优势特长啊？”

    

    讲到“愿意”, 那倒是又有些道理了。

    

    心志本身就是最难能可贵的特长。

    

    就像她那时候那句石破天惊的发言, 喜欢她的男孩子要会写366首十四行诗, 让多少男生女生暗中嘲笑她是个千年一遇的奇葩？

    以至于本科那四年的校花评选，她连名字都不配拥有。

    男生别说是真的写诗追求她了, 说不定私下里还排了个榜，将她放在“最不受欢迎女生榜”榜首。

    

    可是沈照愿意写。

    

    他原本也不会，却在她一无所知的时候，默默为她去学习琢磨那些繁复的格律和音步。

    

    这样一想，周黎就品出了甜滋滋的味道。

    像是棉花糖的糖丝绕上舌尖，留下温温热热的甜蜜。

    

    她盯着他，过了几秒，唇角蓦地上扬，说：“那你的优势也不是愿意写诗啊。”

    

    他挑眉：“那是什么？”

    

    周黎轻轻眨了下眼睛：“是我的喜欢。”

    

    男人的目光蓦地发直，深深注视着她。

    

    周黎仰头凝着他，轻喃：“是我心中有你，只有你。”

    

    ——你的优势不是写诗，而是我的喜欢。

    

    ——我心中有你，只有你。

    

    天色渐晚，花香仿佛随着夜色的到来变得格外迷人。

    

    有风自露台吹进，暗香浮动，白色的纱帘随风轻轻翩跹起一脚。

    

    微微暗沉的光线里，隐约可见清俊挺拔的男人将怀中的姑娘紧紧拥着，温存缠绵。

    

    ……   

    分开时，两人都轻轻喘着，相拥着平复气息。

    

    空气安静，周遭有残余的温度。

    

    周黎两颊嫣红，没看他。

    

    男人的指腹缓缓抚着她柔软的嘴唇，嗓音低哑含笑：“你可能要去补个妆。”

    

    周黎：“……”   

    周黎是极少化妆的，最多就画个眉毛、刷个睫毛。

    她天生的肌肤极好，如剥了壳的荔枝，白皙水嫩，清透无暇，又正值最好的年华，再好的粉底液涂到她的脸上，都是应了那一句——却嫌脂粉污颜色。

    

    今日因是沈照重视的人，她出于社交礼仪才用了气垫CC，简单画了眼部妆容，涂了口红，已是她能接受的妆感的极致。

    

    结果被这人给吃掉了……   

    沈照带周黎去主卧室的卫生间补好妆，看看时间已是差不多，便牵着她下楼。

    

    周黎又不死心地问起他写的那诗：“你到底写了什么？”

    

    他笑而不语。

    

    她不依不饶追问：“你不给我看，那你这写诗的特长不是白白发挥了吗，岂不是锦衣黑夜行？”

    

    锦衣黑夜行都出来了……沈照含笑瞧了她一眼。

    

    他故意逗她，慢条斯理地沉吟：“也不是不给你看，主要是……”   

    “主要是什么？”

    

    “主要是想凑齐了366首再给你看。”

    

    “……”   

    大诗人20年才写出366首。

    

    沈照这业余水平，那岂不是要写到天长地久？

    

    她不情不愿地问：“那你现在写多少首了？”

    

    “一首。”

    沈照。

    

    “……”   

    低头往楼下走去，沈照牵着她的手，两人缓缓步下楼梯。

    

    周黎沉默了几秒，说：“一首就够了，不要你写366首。”

    

    男人侧眸瞧她，故意说：“那怎么行？

    黎黎要的366首，我一首都不能少了黎黎的。”

    

    周黎无声停下脚步。

    

    沈照多走了一步，走到了下一个阶梯，回头，仍旧比她高出一些，他垂眸注视着她。

    

    宴会厅里的水晶灯明亮夺目，灯光是白里透着黄的色调。

    她站在台阶上，身上是裸色的晚礼服长裙，剪裁流畅，布料柔软服帖，勾勒着她袅袅娜娜的曲线。

    

    她看着他的眼睛：“我希望喜欢我的男孩子，他会写366首十四行诗。”

    

    “但我喜欢的男孩子，他就不用。”

    她眨了下眼睛，轻道，“我喜欢的男孩子，他什么诗都不用写。”

    

    我喜欢他，就好。

    

    男人的眸色深了几分，眉眼低垂，漆黑的瞳孔直勾勾盯着她，性感的喉结轻轻滚了滚。

    

    半晌，他哑声道：“好。”

    

    好？

    

    周黎倒是一怔。

    

    明明此时先表白的那个人是他，他一个“好”字倒是让她有些懵。

    

    这是接受她表白的意思吗？

    

    但他也没办法不接受啊……他敢不接受。

    

    手上微微一紧，他重新牵着她往下走。

    

    到了一楼，他转头看向她，说：“下次给你看。”

    

    好，下次给你看。

    

    原来他指的是那首诗。

    

    周黎心里惊喜，又故作矜持地问：“下次是什么时候？”

    

    他沉吟道：“应该是你嫁给我以后。”

    

    周黎：“……”   

    这也太奸诈了吧。

    

    “这是条件吗？”

    她嘟囔道。

    

    “当然不是，”他一本正经道，“这主要是给你一点期待，省得你整天一副不着急的样子。”

    

    “……”   

    她哪里不着急了？

    

    不对，她为什么要着急！   

    周黎又好气又好笑，睨他：“谁会天天表现出着急结婚的样子啊？”

    

    沈照：“我。”

    

    周黎：“……”   

    无法反驳。

    

    是她输了。

    

    ……   

    今天的晚宴，沈照只邀请了布莱恩夫妇。

    

    算着时间差不多了，沈照带着周黎亲自到门口相迎。

    

    布莱恩教授身着正装，头发白了一片，布莱恩夫人身着墨绿色的晚礼服，应也有些年纪了。

    不过两人精气神都极好，五官挺拔，双眼明亮，是电视上常见的大佬会有的精神矍铄、指点江山的样子。

    

    沈照向周黎介绍了布莱恩夫妇，果然是他学生时代的恩师。

    

    向夫妇两人介绍周黎时，他极为顺口说：“my wife。”

    

    周黎微惊，下意识的念头是，他是不是忘记未婚妻该怎么说了？

    

    迎了布莱恩夫妇进门，她找了个机会，在他耳边低声提醒他：“fiancee。”

    

    未婚妻，fiancee。

    

    不想男人理直气壮道：“fiancee还能喊几个月？

    到时还得改口。

    布莱恩年纪大了，你体谅下，别为难老人，就化繁为简吧。”

    

    周黎：“……”   

    所以不承认自己是他的妻子，还是她为难老人了？

    

    这男人长了这么一张嘴，该说安全的那个人是她好么！   

    布莱恩夫妇只会简单的几个中文字眼，席间便自然以英语交流，交谈内容倒是随意。

    

    布莱恩教授受邀来A城参加经济论坛峰会，听说沈照把家搬来了A城，倒不如旁人一样震惊，毕竟是远在海外，还没听说过沈照的“妖精说”，倒是问起两个城市。

    

    布莱恩两个城市都去过，自然问沈照更喜欢哪个。

    

    周黎原以为沈照会说更喜欢这里，因为她在这里。

    他自己也曾说过，因为一个人，爱上一座城。

    

    没想他笑了笑，却说两个城市都喜欢。

    

    布莱恩问：“why？”

    

    沈照侧眸看向周黎，几秒后，含笑道：“I fall in love with my wife in that city， while fulfill the love here.”   

    我和我妻子在B城相爱，在A城花好月圆。

    

    寥寥数字，砸落在她的心口。

    

    周黎转头看向他。

    

    像这样的话，他是从来不肯对她说的。

    其实对外人说起来，也很寻常。

    若仔细去想，他也不过是简单地描述了一下，两人在这两座城市里的因缘际遇。

    

    可是落在耳边的一瞬间，就是莫名惊艳，像是初次邂逅的惊鸿一瞥，让人悸动不已。

    

    原来，她一直牵扰着他的情绪。

    

    他的喜欢和不喜欢，皆因她而起。

    

    话题自然地转换，布莱恩夫人想起什么，又说起沈照的感情生活。

    

    夫妻二人几年前去B城的时候，也与沈照见过，那个时候沈照还是单身。

    布莱恩教授那个阶层，认识不少显要的女儿，也有心为自己这得意门生挑一挑，和沈照说起，沈照却毫不犹豫地拒绝。

    

    “不婚哈？”

    

    再说起旧事，就难免打脸，布莱恩夫人更不遗余力，嘴里蹦着汉字，原样送还沈照。

    

    外国人的中文，磕磕绊绊，说出来没有声调，这个打脸就打得格外可爱。

    

    这问题也无法回答，沈照只是瞧着周黎笑。

    

    周黎也笑，就像是个围观打脸现场的吃瓜群众，事不关己。

    

    沈照与布莱恩虽是师徒，也是知己，而周黎和布莱恩夫人则分别是两个知己的家眷，在场没有外人，是夜宾主尽欢。

    

    送走了布莱恩夫妇，沈照问周黎：“今晚住这里还是墨香苑？”

    

    这道选题也是够奸诈了。

    

    周黎睇了沈照一眼，说：“选C。”

    

    沈照挑眉。

    

    周黎：“阑珊园。”

    

    沈照也没说什么，他晚上喝了酒，江述开车送两人下山。

    

    车上想起布莱恩夫人的打脸反问，她又忍不住觉得好笑，转头看向男人，学着布莱恩夫人的口音，重复着那三个字：“不婚哈？”

    

    沈照目光玩味地盯着她：“知不知道‘不婚’是什么意思？”

    

    周黎一怔，不婚还能有什么意思？

    

    她反问：“不就是‘不结婚’的意思吗？”

    

    沈照轻哂，笑着伸臂将人揽进自己怀里。

    

    他晚上喝了酒，不多，身上染了一层薄薄的酒味，原本冷调的气息显得更加凛冽。

    他的手臂不容抗拒地禁锢着她，将她按在自己怀里。

    

    周黎也没挣，抬眸看向他。

    

    昏暗的车厢内，他微微低头袭来，在她眼前分分寸寸的距离里停下。

    

    四目相对，他漆黑的眸子直勾勾盯着她，低声道：“黎黎，不婚是，不和你以外的人结婚。”

    

    周黎心尖儿轻颤。

    

    ……   

    周一的时候，周黎和顾蓉去古刹拍好了舞蹈视频的最后一个场景，之后将素材交给了专门的后期团队剪辑制作。

    

    清影舞蹈工作室在几大平台都运营着账号，粉丝不多不少，流量也不好不坏。

    顾蓉催着后期，最后紧赶慢赶，堪堪在母亲节当天发布了出来。

    

    顾蓉也没指着这支视频能有多大的热度，这支舞对她而言，更多的是一种仪式和一种记录，融入了她全部的情怀。

    

    还在素材阶段就被她重播了无数次，后来剪辑出来，她又来来回回翻看。

    

    看得周鸿安都有意见了，问她说：“你是在看女儿还是在看你自己？”

    

    顾蓉白了他一眼。

    

    视频的大爆在意料之外，短短几天之内，几大流量转发，这支舞便在各大视频平台登上热门，原本最多也只能在古风圈和舞蹈圈小热的视频，一下子就出人意料地火出了圈，无数网红扒着舞蹈视频，争相出分解教程。

    

    后来，连周黎和沈照出门吃个饭，都能看到隔壁桌捧着手机，看得津津有味。

    

    周黎远远瞥了一眼，只见着视频里一池清河，母女两人穿着同款的白裙子，舞姿动人，时而动作一致，时而相辅相成。

    

    不过她最喜欢的还是副歌那一段，就是在古刹拍摄的那个场景。

    

    她一身红衣待嫁，顾蓉为她梳头，篦齿穿过乌黑柔软的长发。

    没有赏心悦目的舞步，只有舒缓的音乐和恬静的画面，深入人心。

    

    周黎和沈照说起，沈照正为她倒水，闻言纵容道：“喜欢就再拍一个。”

    

    周黎摇了下头：“妈妈的最后一支舞，这样就可以了。”

    

    多了反而过犹不及。

    

    沈照将杯子推到她面前，笑道：“你误会我的意思了。”

    

    周黎眨了下眼睛：“哈？”

    

    沈照：“我的意思是，明年我们办婚礼的时候拍。”

    

    周黎：“……想得还挺远。”

    

    沈照笑着，缓缓说出一个数字：“139天。”

    

    周黎一怔：“什么139天？”

    

    “离我们领证还有139天。”

    

    “……”   

    一百多天说快不快，说慢也不慢。

    时令进入六月，一个学期结束了。

    

    新的学期一开始便忙碌了许多，研三上学期，九月底有一场预答辩。

    

    周黎的论文一稿在暑期就写好了，倒是不用为预答辩手忙脚乱，只是因着这个预答辩，需时常往学校跑，要么是见导师，要么是开组会，或者就是去教务处，在学校的时间多了，又仿佛回到了研一的时候。

    

    而这时，周黎还入围了A大本年度的校花评选，令她瞠目结舌。

    

    想她六年前刚进A大，最是水灵粉嫩的大一新生那会儿，校花评选尚且没她什么事，如今硕士都快毕业了，校花评选倒是想起来捎上她。

    

    应是顾蓉那支舞蹈过于火爆，竟能成功替她撕下“366首十四行诗”的奇葩标签。

    

    不过她自己并不放在心上，毕竟是连周公主都做过的人，这校花头衔有没有对她都没什么区别。

    倒是居湉湉仿佛自来水似的，四处替她奔走拉票。

    

    不知道的还以为当了校花能有多少奖金。

    

    还有沈照，果然如他所说，居安思危。

    

    也不知道从哪里听到的风声，知道她入围了本届校花评选，不时拿出手机看帖子。

    

    起初周黎以为他是跟居湉湉一样，在帮她拉票，十分不解。

    

    直到一日，沈照忽然问她：“你那同学和男朋友怎么样了？”

    

    周黎愣了下，一时没反应过来：“哪个同学？”

    

    沈照说：“美妆博主，吸引了狂蜂浪蝶，惹得男朋友吃醋那个。”

    

    周黎恍然明白过来，原来照哥不是在帮他拉票，是在盯她身边可能会冒出头来的烂桃花呢。

    还借着居湉湉的前车之鉴暗示她，别惹男朋友吃醋。

    

    周黎心里直乐，面上一本正经说：“她男朋友认识到错误，他们就和好了。”

    

    沈照挑眉：“怎么就是男朋友错了？”

    

    周黎眨了下眼睛，无辜地说：“那太红也不是居湉湉的错啊。”

    

    沈照：“……”   

    “如果双方都没错，那必然就是男朋友错了。”

    

    “……”   

    周黎逗他逗得开心了，又主动抱着他，哄道：“放心，我又不直播，没人给我打赏。

    再说……”   

    她狡黠地看着他，拿他之前的话还他：“就算有人给我打赏，那也不能有你多啊。

    照哥，你说是不是？”

    

    照哥忽然很后悔暗中为她运营那支舞蹈视频。

    

    原本只是想看女朋友开心，结果女朋友开心是开心了，却给自己埋下了祸端。

    

    沈照生日的前一周刚好是预答辩，他看准机会，成功说服周黎提前搬过来和他一起住。

    

    然而他朝思暮想的这天终于到来，心里却堵得慌，因为站在家里的阳台上，真的是一眼就能看到黎黎回家的路上，有几个男生跟她搭讪了，又有几个男生跟她送东西了。

    

    虽然她一个都没理，他也相信她，但这么看着，真的是怎么看怎么碍眼。

    

    晚上，两人缠绵过后，沈照问她：“我生日那天，我们领完证，要怎么过？”

    

    周黎原本恹恹欲睡，闻言以为他在暗示什么，顿时又好气又好笑，轻声骂他：“流氓。”

    

    沈照原本没这意思，被她这一撩，倒是又有了，顺着她的话说：“洞房花烛，人生四喜，我提前安排安排也是流氓啊？”

    

    周黎：“……”   

    他又一本正经沉吟道：“不过白天也可以稍微养个生。”

    

    “……”   

    “养生”这两个字被他用得可太有灵魂了！   

    他凝着她，沉默几秒，又问：“白天我们去你学校图书馆约会怎么样？”

    

    周黎想也没想，随口答：“不要，情侣去图书馆都是秀恩爱。”

    

    男人低头亲了亲她，哑声问：“那黎黎就跟我秀个恩爱，好不好？”

    

    周黎一怔，对上沈照的眼睛，心里隐约明白了什么。

    

    ……   

    这个校花评选，周黎从未关注过，不过根据最近对她示好的人次推算，她的人气应是越来越高。

    她倒也没在意，只当这热度过了，这些人自然就散了。

    

    直到校学生会联系她，她才知道自己竟然进了前三强。

    校学生会的学妹想和她约个时间，拍一支VCR。

    

    周黎觉得这事儿略滑稽，好歹是个评选，可她也没申请过参赛啊。

    

    她下意识想拒绝，骤然想起起沈照最近的反应，迟疑了一瞬，又点了头，将时间约在了沈照生日那天的早晨。

    

    八点，学妹带着两个学弟，扛着摄像机，准时出现在墨香苑。

    

    这个VCR是由校学生会统一拍摄的，带着点小采访的意味。

    

    周黎在沙发里坐下，摄像机摆好，学妹让她有什么想说的就随意说，就类似于决赛宣言一类的。

    

    “决赛宣言我没有呢，我就有一个小疑惑。”

    

    “什么？”

    

    周黎一脸诚恳地问：“我就想问下，这个校花评选，要求单身吗？”

    

    这问题甩得猝不及防，学妹到底是学妹，没遇见过这情况，当下愣住。

    过了好半晌，才恍恍惚惚道：“您的意思是？”

    

    “我的意思是，如果要单身的话，我可能得退赛了。”

    周黎眨了下眼睛，“我已婚。”

    

    “……”   

    主持拍VCR的学妹没有经验，不知道校花评选到底有没有单身的要求，但她好歹知道，历来应该没有哪个校花的VCR是这样的内容。

    

    好好个决赛宣言，最后拍成了退赛宣言。

    

    周黎送几人出门，在玄关处表示抱歉，又真心实意地建议：“以后校花要不还是就从本科生里选吧。”

    

    “……”   

    “你们看，扩大范围就是会有这种突发情况，一不小心就让已婚妇女的我混了进来。”

    

    “……”   

    此时，身后传来脚步声，男人微微低沉的嗓音随之响起：“黎黎，我好了。”

    

    周黎回头，只见沈照已经换好衣服，手里拿着两人的证件。

    

    她弯唇一笑：“我也好了。”

    

    男人容色惊艳，身形挺拔，如芝兰玉树，和周黎站在一起，男俊女俏，宛若璧人。

    

    学妹站在门口，呆呆望着两人，一时竟忘了出门。

    半晌，看向周黎，喃喃问：“学姐，这位是……？”

    

    沈照：“已婚妇女的老公。”

    

    周黎：“……”   

    

    

