    “怎么回事？”

    “我不是死了吗？”

    “怎么变成了一头野兽？”

    睁开眼睛，周玄看着自己的蹄爪，感觉莫名其妙。

    不过，紧接着一股股混乱记忆浮现脑海，让他目瞪口呆：“凶……凶兽？”

    “这里是天地初开的洪荒？”

    “我重生成为了凶兽，还是觉醒了前世宿慧？”

    晃了晃巨大如山头一般的脑袋，周玄定了定心神，让自己冷静下来，然后整理自己的记忆。

    没办法，没有觉醒前世宿慧之前，身为凶兽，灵智被开天煞气污染，就只有厮杀本能，记忆太过于混乱了。

    而且，就像是一滩浑水，连自己查看都难。

    周玄龇牙，好半响才有点眉头：“一场宏大的战争，然后被驱逐……”

    “凶兽大劫？”

    “那现在是什么时代？”

    周玄随即郁闷叹气：“不管是什么时代，凶兽都是注定要被淘汰的，这要是出去了，肯定也是被人人喊打的对象啊！”

    “咦？”

    突然，周玄从自己混乱的记忆里发现，自己之前似乎闯入了一处奇怪的地方，这才重伤垂死，然后才有现在。

    “宝地？”

    这是周玄的第一反应，当即站起身来，巨目张望，然后就看到一颗白色的太阳。

    “不对，不是白色的太阳……”

    周玄露出疑惑之色，然后迈步登上巨大无比的山岳之顶，顿时目瞪口呆：“我艹，一棵会发光，像是太阳的树？”

    他连忙四处观察，找参照物，最后又找了个巨大的湖看看自己长啥样。

    龙首独角，狮身鹰爪蛇尾。

    按照他自己的认知，周玄估计自己这身长得有三四千丈，身高也有两千丈左右。

    这要是放前世，那就是一座可以移动的巨型山岳。

    但这里……

    周玄看了看四周的山头，一座座直插云霄，少则万丈，多则不可及。

    这样一对比，周玄得出一个结论。

    他所看到的那株发光的树，距离他的距离非常遥远，恐怕堪比前世地球到太阳的距离。

    “而且，这棵树恐怕比前世的太阳要大吧？”

    周玄自己吓了自己一跳，但转念一想：“这好像才正常吧？”

    “这里可是洪荒大陆！”

    “不过，这么庞大的树，肯定是灵根，先天灵根！”

    周玄的心火热起来。

    而且，他刚才发现，被那颗树的光照耀，自己的思维会更加清晰。

    “我之前既然能进入这个宝地，说明与这里有点缘分。”

    周玄思考着：“但却差点死了，说明我德不配位，德行福薄，没有资格得到这个宝地的宝物？”

    “然而，我又没真正的死，反而觉醒前世宿慧了？”

    “是不是意味着，我通过了冥冥之中的考验，有资格获得宝物？”

    洪荒，非常讲究跟脚、气运、功德、机缘。

    凶兽就是世界的渣滓，所以前身一进入这里就遭劫，几乎挂了。

    “还是小心点……”

    “先熟悉下自己！”

    恋恋不舍收回目光，周玄打算稳妥一点。

    元神观照自身，很快，周玄就发现自己紫府，也就是元神居所之中，有一座古老的石碑。

    “这就是我重生的原因？”

    紫府之中，周玄元神睁开眼睛，转身仔细打量散发着淡淡光芒的石碑，上面还有两个道文：“太……太元？”

    “明明不认识字，却能看懂，真是玄奇。不过，我现在能保持灵智，不止是外面那颗树的光芒，这座石碑也在起作用。”

    周玄四下看去，只见除了元神周边数丈范围，其余地方都是浓郁的开天煞气在翻滚。

    “不如就叫太元道碑。”

    周玄嘀咕一声，研究良久，却也没发现太元道碑的功用。

    时间一点点流逝。

    周玄终于把自己的情况了解清楚，然后上路。

    他必须去那株灵根那里，就算得不到那株灵根，他也必须要借助灵根发出的光芒，把自己体内的开天煞气祛除掉。

    否则的话，他恐怕只能一辈子缩在这里，然后等某一天有人来，收了宝贝，再顺手把他给干掉，然后剥皮抽筋炼宝！

    “还好有门天赋神通，有点自保之力。”

    想到之前感悟到的神通，周玄信心更足了几分，然后迈开步子，轰隆隆的开始赶路，奔向那颗如太阳一般的树。

    翻越一座座高山，但前面连绵的山头却仿佛无穷无尽。

    周玄咬着牙坚持：“这山脉也太广阔了，按照我奔行的速度和跨越的距离，这得走出几十万里了吧？”

    嗯？

    突然，周玄刹车，看着前面的拦路虎。

    真的是一头老虎，就是个头大了点，体型并不比他自己小，而且还有一对翅膀。

    “吼！”

    虎啸山林，嘶吼一声，拦路虎就扑杀而出。

    “不讲武德，连招呼都不打！”

    周玄闪身避开扑杀，然后浑身气血沸腾，周身煞气滚滚，形成黑色烟雾，张牙舞爪的扑了上去，逮着拦路虎就是撕咬，不让这头有翅膀的拦路虎有飞起来的机会。

    因为他自己不会飞！

    嘶吼，惨叫，大地开裂，山体崩塌……

    大战一开始就进入最惨烈激烈的状态，周玄可谓是‘第一次’厮杀，但却没有丝毫陌生，嘶吼间斗战神通爆发，越战越勇，气血节节暴涨。

    斗战神通，源自于斗战法则，乃是他的天赋神通。

    一旦施展，气血就会倍增，战斗直觉倍增，战意沸腾！

    终于，伴随着一声轰鸣巨响，拦路虎倒地身亡。

    周玄浑身浴血，战意滚滚，忍不住发出快意的龙吟长啸。

    却在这时，紫府内一直没有动静的太元道碑射出一道光芒，从周玄眉心透出，照射在拦路虎的尸体上。

    然后周玄就发现，似乎有什么东西从拦路虎体内被抽取了出来，然后被收入了太元道碑之中。

    周玄连忙收了神通，平复情绪，元神伸手触摸太元道碑，立即接收到一股玄之又玄的信息。

    “这是……拦路虎的法则，以及相应的天赋神通！”

    周玄大喜：“竟然可以直接拿来融炼，也可以选择参悟！”

    参悟？

    哪有时间参悟，当然是直接融炼！

    周玄毫不犹豫的做出了选择，然后就见一道发光的锁链从太元道碑内飞出。

    一瞬间，周玄感觉自己多了许多感悟，对风的领悟，还掌握了两门神通，其中一门是御风飞行的神通。

    “这下可以飞着赶路了！”

