    《春秋》是一部编年体的史书，也是鲁国的国史。孔子如今外出游历，对于春秋的编撰，其实是不利的。

    就算现在他想要编撰，也不是一件容易的事情。毕竟孔子不是杨拓，他没有杨拓的便利。

    杨拓编撰史书之时，有三祖、三皇、五帝，以及诸多人族先贤相助。那些历史不过是一众先贤的亲身经历罢了。

    孔子虽然德行卓越，然而如今终究不过一介凡人。他若要编撰春秋，估计还得等到游历结束，回到鲁国之时。

    在此之前，杨拓需要的就是，在孔子心中种下一颗树苗，然后静静等待其茁壮成长及可。

    正在孔子勤学之际，在西牛贺洲，中央婆娑净土之中。

    释迦牟尼正宝相庄严的端坐于莲台之上，他那莲台正是那得自杨拓的三品功德金莲。

    如今的大成佛教，经过数百年的发展，早已不复一开始那般模样。

    释迦牟尼毕竟是多宝道人转世，他在佛门之中立下大成佛教，那些被阿弥陀佛与准提佛母强渡而去的一众截教弟子，好似找到了归宿一般，纷纷来投。

    中央婆娑净土，如今有释迦牟尼佛、燃灯上古佛与大日如来佛三尊佛祖为凭依。又有惧留孙佛、文殊菩萨、普贤菩萨、观世音菩萨等阐教出身之人为臂助。

    再辅以归顺的诸多截教弟子为骨干，其气势之胜，还在西方极乐世界之上。再加上大成佛教与小成佛教都是以十二品功德金莲镇压气运，彼此气运相通。

    此消彼长之下，佛门的气运不断的朝着大成佛教汇聚。若不是极乐世界之中，尚有两位圣人坐镇，这佛门怕就是释迦牟尼作主了。

    当日，道祖颁下法旨，诸圣不得轻出，这才造成了如今的局面。西方二圣也只得看着释迦牟尼反客为主，执掌佛门大权。

    在二圣不出的情况下，只靠弥勒佛与药师王佛主持大局，再加上三两只小猫，在实力与教义都不占优的情况下，根本无力阻止大成佛教的扩张。

    一切都照着老子的谋划在发展！

    老子不亏为诸圣之首，一出手就反转了局势，这一手谋划，将西方二圣在封神之战中的收获，消耗得一干二净。

    释迦牟尼端坐于莲台之上，看向大殿之中的一众佛陀、菩萨、罗汉，随即开口道：“我中央净土如今兴盛，皆众佛之功。然，其势虽花团锦簇，却宛如烈火烹油，乃无根之基。”

    观音菩萨行了一礼，问道：“我等不知世尊真意，还请世尊明言！”

    释迦牟尼看了观音菩萨一眼，继续说道：“当立下根基！”

    观音菩萨又问道：“不知根基在何处？”

    释迦牟尼却微微一笑，闭口不言。随后其一手指天，一手指地。众佛不解其意。

    宝相庄严的大雷音寺中，一时没有了动静。诸佛、菩萨、罗汉各自都陷入了沉思之中，众人都在领悟佛祖之意。

    不时有人皱眉，又有人作恍然状。偌大的雷音寺因为释迦牟尼的一个动作，显现出了许多的姿态，每个人都似有所悟。

    在大殿的中部，有一名唤地藏的菩萨，更是脑后佛光璀璨，如有所得。

    他见无人出言，便跨步而出，朝着释迦牟尼说道：“世尊，弟子若有所悟，愿为我佛寻觅根基。”

    释迦牟尼闻言，方才收回手臂。看向地藏，问道：“可有所得？”

    地藏菩萨行了佛礼，答道：“是！”

    “果有所得？”释迦牟尼又问。

    地藏菩萨沉默半晌，郑重说道：“确有所得！”

    释迦牟尼庄严的脸上不由露出了一丝微笑，随即说道：“既然如此，那你去吧！”

    地藏菩萨不悲不喜，答道：“弟子谨遵我佛法旨！”

    接着又诵了一声佛号：“南无释迦牟尼佛！”

    说完就径直出了大雷音寺，骑上自己的坐骑，就朝佛国之外行去。

    诸佛、菩萨、罗汉，多有不解其意者。但见此情形，也知地藏菩萨此举，必有深意。

    这地藏菩萨本为婆罗门之女，只因其母堕入地狱，在地狱之中受苦。

    她欲救母脱离苦海，乃设供修福，积攒功德，后终修成菩萨道果。

    她救母之时，多见地狱凶恶，众生皆苦。其虽有慈悲之心，却无普渡之力，渡不得众生。

    此次见世尊之意，犹如那指路的明灯，将其心中最后的疑惑扫去。

    她因此看清了自己的前路，明悟了自己的道。然而她的道充满了崎岖坎坷，注定遍地荆棘。

    当释迦牟尼询问她之时，既是在问大成佛教未来之路，也是在问她的佛心，问她的道。

    当地藏菩萨仔细询问过自己的本心之后，方才郑重的回答释迦牟尼之言。

    地藏菩萨骑着坐骑谛听，出了佛国。从西牛贺洲的鬼门关，进入了幽冥界之中。

    整个洪荒分为天地人三界，其中天界指得就是九天之上的三十三天，为一众天仙、神袛的居所。

    人界是指众生生活之地，也就是现如今的洪荒世界。不过在封神大战之中，洪荒大地被打碎之后，形成了四大部洲。

    人界包括着四大部洲与四海之地。更有极北之地的极寒冰原，极东之地的风暴海洋，极南之地的不灭火山，极西之地的无垠瀚海。

    此四象为天地之极，仙神难渡。四极之外，为无尽虚空之地。

    最后就是三界之中的地界，又唤作幽冥界，乃是众生亡魂的归所。

    其界阴气弥漫，暗无天日，魅影重重，环境恶劣。其鬼也嚣张，魔也猖狂。

    这里就仿佛是妖魔鬼怪的天堂，是阴谋诡计滋生的摇篮，除了诡异，还是诡异。

    是以，昊天上帝早置十殿阎罗，将其纳入管辖之下。逐渐的，幽冥界就成为了鬼仙的乐园，又被称为幽冥地府。

    不过幽冥界广大无边，纵使十殿阎罗，也不过管辖一隅。更多的地方，仍处于无序的状态之中。

    再加上通天教主的诛仙剑气，将三界分割，幽冥界也大受影响。

    如今的十殿阎罗，也不过能管辖南赡部洲一地。其余三方地府，多处于混乱不堪的景象。

    那东方青华大帝，有南方长生大帝帮衬，又有一众阐教门徒相助，勉强将东方地府维持。

    西方勾陈大帝，有昊天上帝的支持，也在不断的整顿西方地府。

    只有杨拓那北方天域，无人支持，又因北俱芦洲妖魔横行，牵扯了他大量的精力。

    对于北方地府，他完全没有管理。只是将桃精柳怪，封作神荼郁垒，看守北方地府的鬼门关。

    后来，又派遣九头狮子镇压地府，使之不能生乱。至于其他，暂时也只能放任自流。

    只等梳理了北俱芦洲之后，再来整顿北方地府。

    地藏菩萨自入了西方地府，就一路朝着西方地府中最高的山峰，也是最大的山脉——阴山，不断前行。

