    叶玄：“即便有物种通过某个手段进行种族变异，甚至是改变了自己的种族，它的限制器依旧会在，只不过提升了限制器的等级，也即是你上升的高度。”

    叶玄：“琦玉就是唯一突破【限制器】的人！从普通人到他能够轻易打败你，只用了三年的时间，而突破了限制器之后的他每日依旧在以超越光速的速度不断进步着！按照他的话来说，后一日的他可以轻松秒杀前一日的他！”

    叶玄：“除非你也打破自己的限制器，否则无论你怎么锻炼，你们的差距也只会越拉越远！”

    托尼史塔克：“你确定你不是在吹牛？每一天都能轻松秒杀前一天的自己？”

    托尼史塔克：“行，我就算你说的是真的，那他三年就可以给地球梳个中分了，再过几年是不是可以一拳打爆地球了？再过几年是不是可以打爆整个太阳系了？”

    托尼史塔克：“他有这么强大的力量，每天得吃多少食物才能让身体消耗？根据能量守恒定律他的身体强化肯定需要大量的营养去滋润自己的身体。”

    叶玄：“吃什么？大概是超市的打折剩菜？或许还有点由食材变化而来的怪人尸体？”

    叶玄：“每个世界有每个世界的逻辑，有的世界苹果会从树上掉下来，但有的世界不会；再说了，就算你再不相信这个群里包括你甚至是我在内的所有世界都有可能是由作者创造出来的；所谓的科学在里面是否存在要看作者的想法以及设置的剧情。“

    叶玄：”或许因为各种各样的原因，我们的世界脱离了虚假变成了真实；原本设置好的命运也在我们得到这个聊天群之后能够得到改变；但世界的本质不会变。“

    不同于其他小说中穿越者所揭示的量子力学和高位面信息收集论，叶玄绝对坚定的认为这些位面就是由作者创造出来的。

    接收信息能这么完美吗？能接收到所有的剧情吗？

    充其量有个灵感就不错了！

    如果将一切都归结于外来因素，作者每日打字、构思剧情、补充大纲又算什么？他们的努力难道都是假的？

    叶玄：“就像是你的世界，同样存在着很多目前科学所解释不了的人和物，这些东西你未来也会不断的接触到。”

    聊天群外，开完会议的托尼史塔克皱了皱眉，思维不断的运转着。

    他其实已经有些相信对方的话了，不过不是因为叶玄，而是自己的技术。

    他用了所有的手段，却都无法检测到自己脑海中的聊天群。

    要么，就是某个科技远超自己的外星文明；要么，就像是这个名字，是真正的万界聊天群。

    叶玄：“你现在被绑架没？”

    看到叶玄突然发的话，托尼满脸不爽。

    虽然有半分信任你的意思，但你这就是对灯塔首富的侮辱了。

    托尼史塔克：”当然没有，谁敢绑架我？“

    叶玄：“那我大概知道你是在哪个时间点了。”

    说着叶玄将托尼被绑架然后在山洞里打铁的视频以及后面用钢铁铠甲对战铁霸王的场面。

    张三丰：“这是叫科技是吗？老道所在的世界似乎还没涉及到这一方面，不过从视频看来，托尼道友似乎......处境不是很好。“

    波罗斯：“直接说一直挨揍不就行了。”

    白胡子：”库啦啦啦，有意思的科技，不过防御力看起来不怎么样；似乎还不如贝加庞克制造的那个。“

    如果他的对手是视频中的那两套铠甲，他有自信一拳轰爆。

    托尼：“...........”

    托尼：“那套铠甲我确实现在已经有了相似的灵感，但我特么的未来竟然真的被绑架了？还有后面那个是什么玩意？靠，他是不是偷了我的技术？！“

    托尼：“就细节上改变了一些，抄袭太明显了，就是在原技术上加了点东西而已。”

    托尼：“法克！”

    托尼：”好吧，群主大人，虽然不想承认，但我已经相信了这个群以及你的真实性；我想知道整件事情的大概，需要付出什么？“

    不知道不成啊，他如果为了面子继续嘴硬下去，万一哪天真的被人绑架了然后送到山洞里打铁怎么办？

    虽然看着剧情发展自己是逃出来了，但后面还有个铁霸王啊！

    自己全程被吊打也就罢了，关键视频还正好卡在那个点，还是他生死一线的那个点！

    托尼史塔克：“如果你要钱，我可以给你史塔克集团的股份，怎么样？”

    叶玄：“我要是答应了才有鬼吧？！大家都在不同的世界，我要你世界的钱有个der用啊！”

    看到托尼的发言，叶玄吐槽道。

    叶玄：“和贾维斯一样的人工智能；还有钢铁铠甲。”

    托尼史塔克：“我直接把贾维斯的方程式给你，钢铁铠甲等我制造完发一套给你。”

    说着一个红包就穿送过来，叶玄也随之领取，他的面前便多出了一个小型的，宛如智能手机一样的东西。

    叶玄暂时将它放到旁边，对于托尼的人品他还是相信的。

    随后，直接将完整版本的“钢铁侠一”发了过去。

    至于后面的？等后面再说喽。

    他总不能因为一套最原始的钢铁铠甲和一个人工智能就将所有知道的都发过去吧。

    那他也太亏了。

    托尼可不知道叶玄的想法，在叶玄发了完整版的视频后就沉入其中；其他的几个群友也是如此。

    叶玄发完视频后，就把托尼发过来的储存了贾维斯方程式的东西拿了起来。

    随意的摆弄了两下后，摸到了一个闪烁着淡淡白光的地方。

    “叮，检测到指纹，录取中.......录取成功。”

    “叮，检测到网络，是否连接？“

    不同于聊天群的机械感，更像是中年男人的声音在房间中响起。

    ”连接吧。“

    叶玄点了点头。

    “开始连接........网络连接成功。”

    “有什么能够为您服务的吗？主人？”

    “贾维斯，告诉我这个世界是否存在与你相似的人工智能？”

    在贾维斯的声音响起后，叶玄冷静的说道。

