    想到这里，白松渊不得不隐忍下来，就算脸上无光，也只有妥协，“算了，既然阎罗殿这么迫切的想见苏姑娘，我白羽堂怎么忍心跟们抢，不过是见个人而已，君子有成人之美，我白羽堂这点肚量还是有的，这个第一就让给们吧。”

    白松渊这话说得十分洒脱，极力掩饰着自己的尴尬，但在场的人都心知肚明，只是没人敢直接戳破他而已。

    阎罗殿的几位长老闻言，则是不屑的冷嗤了几声，对白羽堂的讥讽显而易见。

    只是，他们也懒得跟白松渊打嘴仗，还是办正事儿要紧，想着，白袍长老收回了目光，望向东方璃月，询问道，“请问我们现在可以去见苏姑娘了吗？”

    见识了刚才那番灵力石的厮杀，东方璃月已经被惊得呆在了原地，彻底吓傻了。

    她怎么也没料到阎罗殿为了见苏沫一面，竟然出价一千万灵力石，这是她始料未及的。

    现在听到如此庞大惊人的数目，东方璃月深陷震惊中，半天都回不过神来，直到听阎罗殿长老开口询问，她才惊醒般眨眨眼，愣了一下后，点头如捣蒜，“额，可以，可以，当然可以！”

    出价一千万灵力石要是都见不了人，那真的就说不过去了。

    如今阎罗殿第一位的顺序已经尘埃落定，东方璃月便是将目光放到了白羽堂和其他家族的身上，再度开口问道，“白羽堂堂主出九百万灵力石，其他客人有加价的吗？”

    白松渊听到东方璃月竟然直接拿着他刚才赌气般的叫价作为底线，面色更是黑了一圈，表情陷入极度的僵硬中。

    他刚才要不是为了撑面子，何苦叫这么高的价格，到头来，非但没有争到第一的顺序，还直接被定成了九百万，他现在就算想反悔都拉不下这个脸，只有哑巴吃黄连，有苦说不出。

    其他家族势力听到九百万，都是沉默的环视了周围一圈，似乎没人这么财大气粗，敢跟白羽堂争这第二名。

    他们要是再往上叫，不是跟阎罗殿一样了吗，这种亏本的买卖，自然没人愿意当这冤大头。

    白松渊看到自己稳居第二，非但没有高兴，反而气得面色铁青，暗暗咬牙，望着阎罗殿几位长老的目光更是阴厉得可怕。

    这一次，他算是被阎罗殿的人摆了一道。

    东方璃月见没人跟白羽堂争，也害怕堂主反悔，立马果断的定了下来，“既然没人加价，那第二位就是白羽堂了，恭喜堂主大人。”

    白松渊听到东方璃月的恭喜，丝毫笑不出来，面色阴沉得仿佛能滴出水来。

    而东方璃月则是懒得理会白羽堂堂主的反应，苏沫可是好好交代了她，要狠狠敲诈白羽堂一笔的，自然不能手软。

    此时，看到前两名已经定了下来，她自然不能耽误了他们和苏沫见面的时间，随即冲着旁边的管家吩咐道，“刘管家，先带阎罗殿的几位长老去苏沫的院子，等他们见完了，再来接堂主大人。”

    刘管家闻言，连忙点头应下来，朝着阎罗殿的几位长老恭敬的伸手，做了一个请的姿势。

    阎罗殿的长老能第一个见到苏沫，心情不错，纷纷站起身，理了理衣服，在众人羡慕的目光中，昂首挺胸的走出了大厅。

    留下白羽堂堂主和一群家族势力在这里干瞪眼，气得白松渊和白承彦深吸一口气，握紧了拳头。

    目送阎罗殿的长老离开，东方璃月才开始了下一轮的竞拍，“第三的顺序，有谁想要的？”

    她的话音一落，大厅上再度掀起高潮，不断翻倍的灵力石像是雪球一般滚过众人的嘴巴，越滚越大，不一会儿又定下了一笔不菲的数量。

    霍老爷子和霍家大伯看到这一幕，内心说不出的震撼，情不自禁的咂嘴暗叹。

    这苏沫可真是能耐啊！

    要知道他们这辈子都没见过这么多钱，结果就仅仅是一个见面，苏沫就敲诈出了这么多灵力石，简直不可思议！

    他们或许做梦都没想到，有人能够通过这么简单的方式，轻轻松松赚取成千上万的灵力石，更没想到，他们最开始瞧不起的黄毛丫头，现在却成了幽冥城众人哄抢的香饽饽。

    看这情形发展下去，过不了今日，苏沫应该就会离开霍家了吧。

    遗憾的是，当他们发现苏沫的价值的时候，却要面临离别。

    想到这里，霍老爷子和霍家大伯的肠子都快悔青了。

    大厅上，大伙儿都是在激烈的争夺着和苏沫单独相处的顺序，闹得不可开交。

    反观苏陌凉的院子，则是宁静清幽，直到管家引着阎罗殿的几位长老走了进来，才多了几分人气儿。

    此时的苏陌凉正坐在池塘边的亭子里，悠闲的品着茶，看到阎罗殿的长老走过来，才站起身，冲着几位老者抱拳鞠躬，礼数倒是一样没落，“晚辈见过几位前辈，前辈能亲自前来，晚辈实乃荣幸，让各位前辈久等，晚辈在这里赔罪了。”

    几位长老没料到眼前这小丫头如此宠辱不惊，就算现在成了城主跟前的红人，被所有势力争抢，也没有表现出目中无人的姿态，反而恭恭敬敬，客客气气的，倒是个讨人喜欢的后辈。

    看到这里，阎罗殿的几位长老都是意外的对视了一眼，满意的点点头，“苏姑娘，不必多礼，我们能亲自前来，是因为的天赋，想必是清楚的！”

    看到对方开门见山道明了来意，苏陌凉也不绕弯子，颔首回应，“嗯，晚辈知道，几位前辈若是有话，请坐下慢慢谈。”

    说着，苏陌凉客气的伸手，邀请他们落座。

    阎罗殿的几位长老闻言，这才走过去，坐了下来，打算跟苏陌凉好好商讨一番。

    “来人啊，给几位长老看茶。”苏陌凉和阎罗殿没有过节，虽然不打算加入他们，但也不想得罪这个神秘而又强大的组织，必要的礼数还是要做到位的。

    几位长老现在显然没有什么闲心喝茶，听到苏沫的话，急忙摆手拒绝，“茶就不必了，我们还急着回去复命呢。”