 “西楚驸马，你怎么站在魔宗这边的？”

身为苍山四鬼之首的鬼甲鸼顾不上自己的形象，一边让试图偷袭的他的那个魔人停手，一边用万般不可思议的眼神看着陈强。

不是说陈强和那魔宗妖女不同戴天么，怎么如今攻打魔宗，陈强反倒是站到魔宗那边去了？

陈强挥手示意苏妮让那个魔人停下，沉声问道：“我站魔宗这边自然是有我的道理。

你刚刚说你是来帮我的？

可否说得清楚一点。”

“大水冲了龙王庙，自己人打自己人啊！”

鬼甲鸼一跃而下，径直落在陈强身前，拱手道：“南诏四大护法之鬼甲鸼见过西楚驸马，我等兄弟四人是奉圣女之命前来协助驸马，只是没想到驸马居然是站在魔宗这一方。”

苍山四鬼中的剩下三兄弟连忙收起气势，纷纷落在陈强身前，对着陈强恭敬行礼。

陈强瞪大眼睛，一时间竟然不知道说什么好。

苍山四鬼居然是南诏的四大护法！这不是大水冲了龙王庙是什么！要不是鬼甲鸼使出了巫蛊，只怕双方还会一直处在敌对状态下，而且势必会拼个你死我活。

“既然是来帮我的，那就先助我稳定局势再说。

不要取他们性命，让他们臣服即可。

当然了，如果是实在不听劝的，便是杀了也无妨。”

陈强深吸一口气，且不管苍山四鬼如何是南诏四大护法，当下还是先将局势彻底稳定住再说。

“得令！”

鬼甲鸼如释重负，挥手就想再撒下巫蛊，结果却发现所有的巫蛊压根儿就不听他使唤。

一时间，鬼甲鸼极为尴尬，讪讪的看着陈强，却又不敢让陈强放开对蛊虫的控制。

“暂时不用巫蛊，我琢磨着隐世江湖肯定还有高手前来，到时候再用巫蛊也不迟。”

陈强长出了一口气，苍山四鬼的作战力着实惊人，十大魔兵在苍山四鬼身上都讨不到什么便宜。

而四鬼之首的鬼甲鸼就更厉害了，这家伙居然能够控制那么多巫蛊，要是让他一直控制巫蛊，魔宗势必会方寸大乱。

自相残杀什么的不可谓不是杀人诛心之举！“小子，看不出来你挺厉害啊，居然和南诏圣女有一腿，还把蛊王都送给你了。”

勉强治疗了一下伤势的苏妮同样放松了不少，苍山四鬼从对手变成队友，局势上来说，魔宗这边瞬间就占据了压倒性的优势。

虽然还有隐世江湖高手源源不断赶来，可是谁都知道，这场战斗拼的是顶尖战力之间的战斗，就像苍山四鬼这样的顶尖战力，瞬息之间就能够改变战场上的局势。

“喂，话不要乱说啊，我和田灵儿之间可是很清白的。”

陈强无语的盯了苏妮一眼，陈丽娇还在一旁呢，这种话能乱说？

莺莺和王初雪就算了，陈丽娇已经默认了两个女人和陈强之间的关系，可这要是再多出来一个田灵儿，只怕陈丽娇就会不乐意了。

这不，隔着大老远的距离，陈强都听到了陈丽娇重重的哼声。

“清白？”

苏妮笑了，“虽然南诏距离魔宗相隔天远，可我们对南诏还是有一些了解的。

能够驾驭蛊王的人只有两个，一个是南诏圣女，一个是南诏圣王。

世人都知道当今的南诏只有一个圣女，你能够驾驭蛊王，不是当了田灵儿的男人是什么？”

苏妮分析得头头是道，却偏偏没想到陈强是自带蛊王来到这个时间节点的。

见陈强不搭理自己，苏妮也忍不住哼了一声，道：“果然男人都没一个是好东西，吃着碗里的还望着锅里的，我要是她，早就把你剁了！”

“正因为你不是她，所以你才几百岁了还找不到男人。”

“混账小子，你敢说我老！”

苏妮气得浑身直颤，她便是万万没想到自己耍嘴皮居然输给了陈强，而且还输得即为彻底。

陈强正想继续嘲讽苏妮几句，山门口突然又传来了几道极强的气势。

果然，隐世江湖还有高手前来。

慕容绮蓝的一石三鸟之计肯定是要将局势搞得稀烂，如此一来，大宋国运就没有任何人能够干预！“魔宗圣女何在？”

只听一个高昂的声音响起，几道人影骤然出现在了半空。

来者共有七人，七人皆是青丝长袍的打扮，同时七人手中又纷纷握着一把剑。

天下之道，剑道独占其一，就因为剑乃百兵之君，剑之本身便是道。

七人往那里一站仿佛就代表着天下剑道！“昆仑七长老！”

苏妮脸色大变，比起苍山四鬼出现在战场上的时候还要惊恐几分。

这不，就连战斗中的苍山四鬼都不禁露出了一丝惊骇的神色，七人身上散发出来的剑意虽然不像轩辕宇文和独孤求败那么锋芒毕露，可却是有一股让人忍不住想要俯首称臣的气势。

剑乃百兵之君，此时七人身上的剑意不就正是至高至上的君王至尊之气么！“魔宗圣女不在，武当李玄贞暂掌魔宗，不知道七位长老有何指教？”

李玄贞踏剑而起，虽然一身气息极为虚弱，可是在七位长老的剑道威压之下，李玄贞却是展露出了一股惊人的傲气。

好似在他面前耍剑道是一种班门弄斧的行为一般！“李掌教，你这是要彻底和魔宗走到一起了？

当真没有丝毫回旋的余地？”

为首的一个长老看了看李玄贞，道：“李掌教现在的状态之下还能站在我等面前说话，说明李掌教是深谙剑道之人，吕祖转世绝非虚传。

只是身为吕祖转世，李掌教为何要与魔宗为伍？”

“你应该就是昆仑太长老莫西山吧？

号称百年前最强陆地剑仙，剑道早已达到巅峰之境。”

李玄贞看了一眼昆仑七长老，泰然自若道：“我与魔宗为伍自然是有我的原因，就像七长老为大宋司天监效命也是有原因一样。”

“放肆，铲妖除魔乃是吾辈重任，铲除魔宗根本不需要什么原因！”

一个长老大怒，可他这种大怒像极了此地无银三百两。

李玄贞淡然一笑，“怕是那大宋司天监向你们许诺，未来百年，天下宗门当以昆仑为尊吧？”

 