    八品以上的炼药师，即便是放眼整个天月国，都极其稀少，且每一位，都是地位极其尊崇的存在。

    最主要的是，这些炼药师，几乎都在那些大家族、大势力之中。

    几乎很少有散修的炼药品阶，能够达到八品以上。

    而一般，大家族、大势力中的八品以上丹药，极少会出现外流的情况。

    想要弄到，也只有丹宝阁、天武殿等这些商业势力中，才可能碰到。

    却也完全是有价无市的存在。

    可现在，楚然竟随手便拿出一瓶八品丹药来，这可是十颗！

    “这……”

    眼看着楚然倒出一枚丹药递向自己，影杀身体不禁微微一颤。

    他怎么也没想到，自己与楚然，不过只是一战缘。

    楚然不只是给了他天泉灵乳恢复断臂，现在竟还拿出一枚同样极其珍贵的八品丹药来给他服用。

    这可是八品丹药！

    “呃……”

    就在影杀犹豫间，明玉突然闷哼了一声，身体直接半蹲在了地上，一只手伸向楚然，满脸“痛苦”的看向楚然：“我……我也受伤了！”

    狗蛋见状，更是直接一屁股坐在了地上，哀嚎的看向楚然，断断续续的叫道：“大哥……还有我！我伤的更重……”

    两人的反应，让罗安瞬间瞪大了眼睛，一脸懵的看着两人。

    这装的是不是太敷衍了点？

    简直不要脸啊！

    只有天漠，一脸嫌弃的退后了几步，不愿与两人为伍。

    可谁知，楚然却回过头来，什么也没说，直接倒出了两颗丹药，给明玉和狗蛋一人一颗。

    看的罗安懵上加懵。

    可以说，完全傻住了。

    这也行？！

    罗安指着两人，一脸不忿：“不要脸！你俩也忒不要脸了！”

    明目张胆的诓骗丹药啊！

    狗蛋也根本不在意，接过丹药后，直接站起身来，瞥了一眼罗安，脑袋一昂：“我乐意！”

    明玉也站起身来：“我也乐意！”

    罗安：“……”

    就在罗安无语间，当着几人的面，竟也瞬间蹲在了地上，手伸向楚然，哀嚎道：“哥，亲哥，我也受伤了……”

    这一举动，立刻引来连续三声的轻啐：“呸，不要脸！”

    楚然微微一笑，也不吝啬，同样给了罗安一颗。

    让罗安笑的嘴巴都快咧到后耳根了。

    “吃了吧！”

    楚然手里的丹药，也重新递向了影杀。

    见到几人都收了，影杀这才收下。

    不过，看向楚然的目光之中，却已经发生了巨大的变化，感激之中，更逐渐多出了一抹敬佩。

    楚然并没有给天漠。

    因为他了解天漠，这个家伙傲气太盛，自尊心太强，就算给，也不会接受的。

    “哥，姐！弟弟为你们报仇了……”

    酒蒙子的声音缓缓传来，让几人的目光都看了过去。

    殇剑的头颅，摆放在两颗头骨面前，酒蒙子跪伏在地，说话之间，身躯微微发颤。

    看着酒蒙子跪地的背影，楚然几人不免都有些心酸。

    随后，几人也都上前，对着头骨躬身拜礼之后，缓缓的将酒蒙子扶了起来。

    楚然缓缓说道：“还有很多’人‘都在等着我们，回头好生安葬之后，再行祭拜吧。”

    酒蒙子没有说话，深吸了一口气之后，缓慢的站起身来，将两颗头骨收了起来。

    几人随即一步步的朝着山上走去。

    走在山峦阶梯之间，一股股冷意，从耳边吹拂而过。

    就好像是那些南院学员的灵魂，在为他们助威、加油一样。

    很快，五人就来到了山顶平台。

    这里，便是最后一战！

    只要将最后一人战败，北院荣誉峰，从此化作尘埃。

    南院的成千上万亡魂，也将得以安葬。

    在这里，此时站着一个人。

    一个中年。

    中年背身而立，好似一直在等他们到来一样。

    在他们刚刚登上山顶平台，一句话便传入他们的脑海之中。

    “到此为止吧。”

    话落的瞬间，中年蓦然回过头来。

    这中年身着白袍，一袭长发，面容冷峻之中，又带着些许平静，隐约间，让楚然有一种面熟的感觉。

    很快，他就想到了北院院首杜白。

    这人与杜白，竟有几分相似之处。

    “北院第二人，杜青长老！北院荣誉峰的守护者！也是杜白的亲兄弟。”

    酒蒙子的话，传入楚然的耳中，让楚然不禁恍然。

    这人，竟是杜白的弟弟。

    怪不得了。

    “北院第二人……”

    楚然心中微微低语着。

    同时，精神力也在感应着对方。

    气息深沉，灵力凝练不易察觉，精神力在其身上游走之间，有一种极其强烈的压迫感传回。

    这人很强！

    这是楚然的第一感觉。

    至少比那殇剑长老还要强！

    也就意味着，对方的修为，绝对在炼魂境五重以上！

    如此恐怖的修为，即便是他们一起上，也很难有胜算！

    一个四重境的殇剑，他们都已经对付的很艰难了。

    如今这五重境以上……

    明玉几人略带迟疑的目光，也都看向了楚然。

    隐约间，楚然已经成为了几人心中的决策人，饶是酒蒙子，也同样如此。

    楚然没有说话，只是轻轻的点了点头。

    他的意思，几人都能看的明白。

    也没人多问什么，都默默的站在楚然身后，眼中闪过一缕坚定之色。

    似乎只要楚然一摆手，哪怕前面是刀山火海，他们也会义无反顾的踏越而上。

    中年冷若的目光撇过几人，最终落在楚然身上：“你，就是楚然吧？”

    楚然道：“正是！”

    “你很有勇气！”

    杜青微微点了点头，话锋突然一转，面色骤然变冷，大手一挥，蓦然一声断喝：“既然来了，那就一个都别想走了！”

    说着，周身之间，瞬间荡起无尽磅礴冷芒，挥手点指，一道滚啸的能量屏障，便轰然伫立在了几人的身后。

    能量屏障高达数十丈，直接将几人的退路完全封死。

    “南院，早该解散了，既然你们都来了，就一并送你们上西天！”

    最后一句话落。

    杜青的掌心上，骤然滚啸出无尽白光，白光绽放，宛若昊阳当空，威芒慑天。

    感受这浩瀚宛若瀚海般的恐怖威芒，饶是楚然，也是心中一凛。

    酒蒙子等人，更是面色皆变。

    他们几人之中，或许也只有酒蒙子一人，有一战之力，不过也只可能接下一击。

    一重之差，如若鸿沟。

    何况，这人还是杜青！

    身为杜白院首的兄弟，且能成为这荣誉峰的守护者，天赋也必定极其惊才绝艳。

    可是，却没有一人后退一步。

    尤其是狗蛋，眼中最为坚定。

    罗安也在看了一眼楚然的眼睛之后，原本的狐疑，瞬间消失殆尽，十分冷静的站在原地。

    他在楚然的眼中看到了自信。

    万无一失的自信！

    尽管他想不通，面对炼魂境五重的杜青，楚然是哪来的这份自信，可他相信自己看到的。

    天漠和明玉虽有些许忧虑，却也同样不曾退后。

    这是信任！

    对楚然的信任！

    他们坚信，只要楚然还站在那里，他们就绝对不会有事！

