    这一对夫妻的名字，对他来说其实并不陌生，几个月前，在调查一桩灵异事件中，叶少阳认识了杨思灵，在恶灵空间里一起并肩作战过。

    当时的李孝强，魂魄已碎，都以为他死了，后来没想到因祸得福，被赵公明聚魂重生，收在麾下，后来杨思灵也来投奔，两人在鬼域过上了幸福美满的生活……

    之前有一次在鬼域，他们曾经露面，帮过叶少阳不小的忙。不过从那之后，叶少阳就再也没见过他们夫妻。

    “哈哈，兄弟你还记得我啊！”李孝强很高兴，上来用力拍着叶少阳的肩膀。

    叶少阳从背包里找到他给的袖箭，笑道：“一直穿云箭，千军万马来相见。我一直留着呢。”

    “忏愧啊，但愿这支箭兄弟你一直用不上才好。”李孝强看着他，眼中是说不出的兴奋，突然想到什么，问道：“对了，兄弟你找我是不是有事？”

    叶少阳讲出了自己的意图，“我知道你这是军船，我一个人间法师，坐你的船过去，实在不合适……”

    李孝强大笑道：“兄弟，你这话就是不把我当兄弟了，坐一回船有什么关系，再说你又不去前线，来，正好我这船队也要开拔，你先上我的船，我安排好就带你一起出发。”

    叶少阳答应下来，上前跟橙子和萧逸云道别。大家也是经常见，没什么多说的，简单说了几句，让橙子和萧逸云先回去了，自己走上船去。

    船舱从外面看上去并不高，但因为有至少三分之一都吃在水里，真正进入船舱之后，叶少阳才发现船舱其实挺大的，有两米左右高，大概三四十平的一个空间，用屏风隔开，外间是好像客厅一样的，令人惊奇的是，船舱里的家具，桌椅板凳，还有一些用具都是人间当代的式样，还有一个留声机。只是里面没有唱片。

    茶几上摆着一副陶瓷茶具。

    整个看上去就像是人间略小资家庭的客厅。

    叶少阳心中啧啧称奇，在船舱里等了一会，李孝强也上船来，然后艄公用长篙点水，将船推出去。

    在符印之力的驱使下，船只快速地行驶起来。

    “抱歉，久等了兄弟，来，咱们喝茶。你们两个小兄弟也喝一点。”李孝强在叶少阳对面坐下，鼓捣着茶具，道，“你放心喝，我这有人神茶。秋白山采的，古月子大师亲自炼化，口感不错，有点像人间的毛峰，你尝尝。”

    李孝强亲自沏茶，给叶少阳端起来，搞得叶少阳有点不好意思，寻找话题，提到这船舱的装修风格，李孝强表示，自己是当代的鬼，他的审美还停留在生前的阶段，跟那些死了几百年的老家伙喜好不一样，因此才把自己的船只装修成这样。

    “对了，这个你听听。”

    李孝强起身来到留声机前，抓住上面的针柄，释放灵力，上面顿时有一些符咒亮了起来，留声机里传出了音乐：“狼烟起，江山北望，龙起卷，马长嘶，剑气如霜……”

    “精忠报国！”叶少阳当然听过这首歌，自己手机的搜狗音乐里就有这首歌，十分热血，但是……在鬼域里听到这熟悉的音乐，叶少阳顿时感到一种错乱的感觉，怔怔地看着留声机，道：“这是什么高科技！”

    “说起来，这东西还跟你有关呢，这是你那外门师兄郭老发明的，名曰鬼书二号，数量很少，在鬼市出售，我还是让手下好不容易弄到一台。用灵力激活符印，储存在里面的歌就能播放……其中精巧，我也完全不明白，你那师兄，可真是个奇才。”

    “好吧。”叶少阳抹了把太阳穴上的汗珠，实在无语。

    “话说，几个月不见，你混得不错，都当上将军了，可喜可贺啊。”

    李孝强笑道：“生前不得志，死后飞黄腾达，也算是欣慰了。”话锋一转，说道，“最要紧的，是思灵在我身边陪伴……这才是我最大的收获，兄弟，你的大恩，我是报不了了。”

    叶少阳急忙摆手说道：“你要当我是兄弟，就千万别提这个了，我找你帮忙，也不会客气的。”

    李孝强大笑，在他面前坐下来，继续沏茶。

    叶少阳暗暗观察他，虽然跟他接触不多，但是之前的李孝强可不是这个样子，感觉他自从当上将军之后，人的气质也不一样了，变得更加豪气热血，人也爽朗了很多，心下很是感慨。

    “对了，你媳妇呢？”

    “他在前线，我这次回来是调兵和取药的，她没有跟过来，可惜你有事在身，不然可以跟我一起过去，思灵见到你，一定也很高兴。”

    “你帮我带个好吧。说实在的，听说你们都好，我也很高兴。”

    李孝强点点头，盯着他，默默说道：“兄弟，我一向在前线，但是人间的消息，尤其是关于你的消息，我也特意打听了一些，不知道他们说的，是真是假？”

    叶少阳道：“你是指什么？”

    李孝强犹豫了一下，道：“我说出来你莫怪，我实在不知道真相，令夫人……真的是转世鬼童？”

    瓜瓜和包子很懂事地一直趴在叶少阳肩头，没有参与他们的聊天，听见这句话，瓜瓜的目光突然闪烁起来，透着一种不易觉察的深意。

    包子却是注意到了，对瓜瓜道：“二哥，你闻闻我的手香不香。”

    “什么鬼？”瓜瓜本能地闻了一下他伸过来的手，然后……瞳孔逐渐扩散开来。

    叶少阳把他们两个都从肩上扔下去，斥道：“你们老实点。”知道他们是玩耍，也不管他们，望着手中的茶杯，缓缓点了点头。

    “这……”李孝强也陷入了沉思。

    “那兄弟你必然要从尸族手中把她救出来了？”

    “当然，但我不会让她害人，我有办法解决的。”

    “我相信你！”

    李孝强看着他，神色十分坚毅，说道：“少阳兄弟，我这话放在这里，将来，如果有用得着我们夫妻的地方，不管对方是谁……我们都愿意助你一臂之力。一直穿云箭，千军万马来相见！这句承诺，对你永远有效！”