    当百里红妆和帝北宸一同来到朱雀殿的时候，朱雀殿的弟子们目光纷纷落在了帝北宸的身上。

    “见过少宗主。”

    “见过少宗主。”

    ……

    一路走来，但凡是见到了帝北宸的朱雀殿弟子都会躬身行礼，帝北宸一一点头。

    众人在见到帝北宸和百里红妆的感情如此之好之后亦是有些羡慕。

    飞上枝头做凤凰，这种事情本身就是极为困难的，随时都有着变化的可能。

    不过，如今已经两年多的时间过去了，少宗主的心意一直都不曾变化过。

    由此便可以看出少主有多喜欢百里红妆了。

    因此，他们如今对百里红妆只有羡慕。

    毕竟，百里红妆能够让少宗主喜欢这么久，那便不完全依靠的是容貌了。

    如今百里红妆和帝北宸是一对有情人的关系在天罡宗已经是人尽皆知，帝北宸和百里红妆亦是无需避讳。

    百里红妆带着帝北宸向着她的住处行去。

    进入了百里红妆的物资之后，帝北宸便发现百里红妆将屋子布置的很清新雅致。

    在他看来，这屋子的范围并不算大，不过通过百里红妆这么一布置，他便有了一种温馨的感觉。

    “先坐一会儿。”百里红妆微微一笑，“稍后你是先找白俊宇，我再去找芷晴？”

    帝北宸点头，“我喊着俊宇去外边聊一聊吧，两个大男人在屋子里说话总不是那么一回事。”

    此话一出，百里红妆不禁笑了起来，原本没有什么大不了的事情，可是听着帝北宸这么一说便觉得有些奇怪了。

    瞧着百里红妆的笑容，帝北宸亦是十分高兴。

    如今他和红妆在一起，红妆的笑容可是越来越多了。

    只要红妆感到开心，对他而言便是一种满足。

    片刻之后，帝北宸便去隔壁屋子找白俊宇了。

    “少宗主？”

    白俊宇在见到帝北宸出现之后显然有些惊讶，他不曾想到帝北宸竟然会来找自己。

    帝北宸微微点头，道：“我们出去谈一谈吧。”

    白俊宇先是有些疑惑，脑海中不禁想起了百里红妆与今天所发生的事情，顿时就明白了几分。

    他现在的心情亦是十分复杂，不过旁人跟她说什么只怕都已经没有任何用处了。

    不过，既然是少宗主来找他，他自然要听一听。

    白俊宇随之和帝北宸一同走出了朱雀殿，帝北宸也没有走远，直接和白俊宇来到了朱雀殿的后山。

    “少宗主，你要跟我谈些什么？”

    一路上，帝北宸都不曾说话，在停下来之后，白俊宇不由得率先出声了。

    帝北宸直接在草地上坐了下来，同时从乾坤袋中取出了两个酒壶，将其中一个递给了白俊宇，道：“坐。”

    瞧着这酒，白俊宇脸上不禁露出了一抹笑容，当即便和帝北宸一同坐了下来。

    “干杯！”

    帝北宸并未直接切入主题，男人之间聊天也有着不同的方式。

    酒过三巡之后，一切就能说开了。

    相反的，一开始就谈论这样的话题，想必白俊宇也会十分的不自在。

    毕竟，男人一向在乎颜面。

