
    第538章警告

    早上七点半，一列车队缓缓驶出监狱。

    金学军跟叶天龙同坐在一辆奔驰车，武凌霜则坐在另一部车子，不过女人也没有太多诧异。

    她清楚金学军怕是有话跟叶天龙说，很大概率是把见面的贵客作风告知叶天龙，让他可以更大方得体的感激，

    武凌霜尽管感到金学军多此一举，毕竟叶天龙为人处事比谁都行，但依然没有去干涉太多。

    叶天龙平安无事从监狱出来，这份好心情足够覆盖一切瑕疵，同时，武凌霜开始回味这两天的暧昧。

    “出来感觉怎么样？”

    前行的奔驰车里，金学军打开一盒雪茄，抽出一支递给叶天龙：“有没有发现自由的可贵？”

    叶天龙轻轻挥手婉拒，随后笑着回应金学军：“出来有出来的好，但里面也并非一无是处。”

    “吃好睡好还不用勾心斗角，更重要的是，那么多摄像头和狱警对着我，人身安全完全没问题啊。”

    金学军脸上掠过一丝微笑，把雪茄收回叼在嘴上：“你不仅是一个有趣的人，还是一个坚韧的人。”

    “监狱这么暗无天日的地方，你硬生生说出它的好处，这份随遇而安的乐观心态，我佩服。”

    他话锋一转：“昨天的买凶砍人和设局杀人，没吓倒你吧？”

    叶天龙轻笑一声：“小孩子手段，哪能吓住我？只是可怜了那三个警察，不仅没杀到我，反被我射了六枪。”

    “我一直觉得孔子雄是一个人物，可从这事判断，他还是差点火候，换成我，找到机会就杀。”

    “哪要什么设局啊，还扯上飞龙帮子弟。”

    金学军啪一声点燃雪茄，意味深长的开口：“他们真是飞龙帮子弟。”

    叶天龙一愣，随后笑道：“是吗？”

    金学军吐出一口浓烟，声音很是平静：“凌霜告诉我那件事后，我马上调查了三人身份。”

    “他们杀你，确实有孔子雄唆使的意思，这点你我都清楚，你所不知道的是，他们三个的的确确是飞龙帮子弟。”

    “不相信的话，你改天可以自己查一下。”

    叶天龙沉默了一会，点点头：“我相信。”接着又补充一句：“谢谢金少。”

    “我说过，咱们是自己人，而且你救过凌霜，所以你不必总是言谢，我能帮的一定会帮你。”

    金学军落落大方开口：“你也别小瞧孔子雄了，那家伙是一个狠主，你这次能够出来，不是我一个人的能耐。”

    “我也不怕实话告诉你，我保不出你来，即使我希望你出来，金家也不会因你而得罪孔家。”

    “这次，武家、荣家、白家、陆家全都在动，各方施压，借力打力，最终才让孔家退让息事宁人。”

    叶天龙笑了一下：“看来我欠了不少人情债啊。”

    “只能说你小子运气不错，人缘不错。”

    金学军侧头看着叶天龙笑道：“你救过凌霜，武家援手回报，你是我的人，我自然也会尽力。”

    “荣家的关系来自你的上司林晨雪，白家的那一条线，是许晴和丁流月牵过来的，陆家，是陆夫人欣赏你。”

    他显然已经摸清了很多东西：“叶天龙，你真是福星高照啊，这么多贵人关照你。”

    叶天龙伸伸懒腰：“总之谢谢大家了，哪天有机会了再好好报答。”

    金学军往窗外弹弹烟灰：“报答就算了，帮你的人没想过报答，你的报答对于他们来说也太卑微。”

    “只是你以后做事要三思而后行，千万不要再来一出孔破狼的三刀，到时真没有人能救你。”

    他算是提醒，也算是警告：“换句话说，你这次出来，已经耗掉你的福报，未来，小心做人为上。”

    叶天龙坦然迎接金学军的目光：“谢谢金少提醒。”

    “很好，我就喜欢你这种摆正位置的人。”

    金学军高兴的竖起大拇指：“待会你会见到两人，白霜霜，荣学礼，都是白家和荣家的年轻一辈。”

    “在家族中的份量或许比不上孔子雄这种，但也是受器重受宠护的人，在家族中也说得上话。”

    金学军向叶天龙介绍情况：“他们这次飞来明江，有俩目的，一是向孔子雄表明两家保你的态度。”

    “二是替两家看看你为何方神圣，竟然能让他们家族成员誓死求援。”

    他手指轻轻一挥：“把你最好一面展示出来，这样可以让你多两个有价值的朋友，也会让你进入上流社会的路更宽一些。”

    “当然，最重要的一点，那就是帮我面子添点彩，让他们知道我的人不是莽夫。”

    叶天龙笑着点点头，没有过多在意金学军的再三强调，自己是他的人。

    这一次自己能够出来，估计不久让孔子雄感觉到吃惊，金学军也是难于置信。

    叶天龙还能推断，金学军肯定是发现荣家、白家和陆家为自己运作，觉得有利可图，所以锦上添花。

    相比武凌霜的雪中送炭，叶天龙对金学军的锦上添花不置可否，但也没必要撕开这层面具。

    金学军觉得他有利可图，叶天龙同样觉得，金学军对自己还有价值，至少他现在不想跟后者为敌。

    “呜——”

    半个小时后，叶天龙跟着金学军和武凌霜他们出现在明江枪会。

    明江枪会位于明江郊区，处于码头和机场的中间，交通十分方便，通往枪会的路总共有三条。

    三条路的末端均有枪会的工作人员把守，倒不是怕有人来查，把守只是为了甄别客人。

    毕竟枪会的东西不能外泄，万一让记者潜入进去报道出来，场子估计就要关门了。

    明江枪会十分火暴，虽然只是面向权贵，但每天都是人满为患，消耗的子弹吓死人。

    从金学军的口中，叶天龙知道，枪会，每年创造的利润超过一个亿，相比很多上市企业赚的还要多。

    金学军忽然意味深长开口：“知道这枪会背后主人是谁吗？”

    叶天龙摇摇头：“不知道，我第一次来。”

    金学军轻声吐出一句：“陆元甲，陆家主事人。”

    叶天龙多了一丝好奇：“陆家也缺钱？”

    “这个枪会的筹建并不是冲钱去的，虽然陆叔叔没有昔日的辉煌，但每月进项依然是天文数字。”

    金学军笑了笑：“至少是你难于企及的数字。”

    “只要陆叔叔愿意，他完全可以纸醉金迷的过完此生。”

    他眼里掠过一抹炽热：“之所以耗力搞起枪会，实则是他本身充满暴力基因。”

    “他喜欢那种血腥，喜欢那种疯狂，枪、酒，练兵是他此生三大爱好，其中枪是排在前面。”

    叶天龙点点头：“明白了。”

    他钻出车门的时候，目光忽然停滞了一下，他看到了一个熟悉的人，他有些好奇对方在这出现。

    但叶天龙刚要挪开上前，对方又很快消失在转角。

    金学军好奇看了他一眼：“见到熟人了？”

    叶天龙笑了笑：“没有，是见到了美女。”

    陆小舞，确实是一个美女。
