    “带惩戒的死歌？”

    三位解说眼睛一凸。

    如果是打野死歌还情有可原。

    偏偏这货是中单。

    中单死歌还带惩戒，你是认真的吗？

    然而从Sac一众队员的表情上就能看出，他们好像一开始就是这么安排的。

    此时此刻，SKT的后台休息室内。

    Kkoma咕咚咕咚的灌了一大杯水下去，旋即微微喘着粗气看着大屏幕上已经落位在双方野区的十个英雄。

    作为教练，其实在大多数的情况下，当英雄选完的那一刻，就已经摸清楚双方是几几开了。

    如果两边教练都觉得自己阵容选的不错，那么之后所要凭借的就是选手的发挥。

    Kkoma看到Sac选择出了一套这种怪异的阵容时并没有太多的情绪波动。

    因为他觉得，自家这边前期的节奏应该会比较好一些。

    但是拖到后期的话……

    Kkoma突然凝眉。

    Sac这边输出点和上把一样，都显得比较单一。

    两把ADC都是戏命师，区别在于中单从卡萨丁更替成了死歌。

    死歌很笨重。

    但团战中所能造成的输出在绝大多数情况下都会比卡萨丁要高一些。

    后期死歌的伤害即便是没怎么了解过这个英雄的Kkoma也很清楚。

    Sac的阵容到了后期，五个人都有各自比较重要的作用。

    但他们这边的话，打野螳螂后期的团战能力有些堪忧啊……

    甩了甩头，Kkoma兀自嘀咕：“还是要看线上，中路这条线对线应该是优势的……嗯，应该。”

    然而没过多久，当野怪开始刷新时，Kkoma的眼睛瞬间瞪得溜圆。

    只见死歌一开始就站在F4的位置。

    然后小兵都到线上了，他还在F4。

    一下又一下的Q落在F4的区域，李牧磕下一瓶腐败药水，继续刷野。

    紧接着一发惩戒把大鬼收入囊中，小鬼依次清理掉。

    这个时候，中路的兵线上三只近战小兵已经被吃掉，李牧等同于丢掉了三只小兵的经验。

    但是……

    他到2级了。

    丢兵不要紧，等级没落下就好。

    看到这个2级的死歌，faker的脸色有些不太自然。

    当前版本的瑞兹的E是它的核心技能。

    毕竟E还没有遭到过削弱，而且天赋也没有余震来让瑞兹带，所以很少会有瑞兹在1级选择学习W技能上前定人平A消耗。

    都是E起步。

    新版本的瑞兹在3级之前不具备战斗力，这几乎是公认的一件事了。

    所以在死歌2级压上来的时候，faker一边往兵线堆里面靠，一边走位尝试扭躲着死歌的技能。

    李牧压根就没有和faker啰嗦的意思，抬手一个W技能减速到瑞兹，一下Q！两下Q！

    死歌的Q技能在命中单一目标的情况下会造成双倍伤害。

    这一点有点像螳螂的孤立无援。

    所以李牧一直在打擦边Q。

    瑞兹这种英雄带移速精华实数常态。

    但在没有鞋子的情况下，被W技能减速到也是比较够呛的。

    连续两下Q技能命中。

    李牧立刻抽身后退。

    他没带TP。

    蓝量在这波消耗之下已经跌落过半。

    但挨了两下Q技能的faker血量也暴跌了超过三分之一，这还是在faker磕了恢复品的情况下。

    李牧不打算继续消耗下去。

    因为没有意义。

    自己若是没蓝被faker逮到打回家的话，再上线肯定要亏兵。

    瑞兹可是带了tp的。

    “帝王式待遇啊，李队长这边1级直接刷F4到2，线上压了faker一波血量再发育，这……真是有点emmm。”

    娃娃本来想说贱的。

    但仔细一想，刚刚说卧槽都被导播警告过了。

    还是收敛点比较好。

    “那现在死歌只要不被打回家，就能永远保持等级的领先，而且老实说瑞兹在前期是很难推线的，两波技能下来就没有蓝量了，所以在推线方面，瑞兹推不过死歌。”

    米勒看着中路的局势。

    瑞兹相较于死歌要灵活很多，而且技能撸起来的速度非常快。

    死歌是有被单杀的风险的。

    但现在的问题是，faker没办法贴近死歌。

    死歌在打死小兵时会为自己提供一定的蓝量恢复。

    因而续航能力死歌要比瑞兹强出不止一点半点。

    打野不来，那瑞兹在等级落后的情况下就要一直被压制。

    “诶，香锅这边的开野路线比较奇怪啊，他是先蓝buff，再蛤蟆，然后直接去红，打完红和石头人去下路绕了一圈没有机会再回来刷三狼……这样好像有点浪费？”

    娃娃突然注意到了一点不由得开口说道。

    “中路死歌率先到达了4级，看样子准备回家了，不过……哈？这个香锅在干啥？”

    众目睽睽之下，死歌没有站在防御塔下回城。

    而是直接去到三狼的位置，在那里，香锅正在等李牧。

    两个小的狼已经被吃掉了，大的狼被A剩下一丝血，然后死歌过来轻飘飘的一个Q收下。

    现场的观众哗然声四起。

    “沃日，这是不是有点过分了，把中单这么养的吗？”

    “第一波刷新的F4和三狼都给死歌吃，那香锅的等级会很落后啊，另一边faker开始推兵线了，他并不知道李队长偷偷又吃了一波烤狼肉。”

    弹幕和贴吧里也都议论纷纷。

    他们还是第一次看到打野这么恶心的去保护中单的。

    但紧接着，半血的皇子在李牧回家后就直接去到了中路。

    faker费劲了自己最后一滴蓝，总算把兵线推了过去。

    然后……皇子接盘。

    “这是经济互换吗？”

    解说们看的有点蒙。

    把三狼给中单吃，然后自己去吃兵线，和脱裤子放屁好像没啥区别啊。

    “一波兵线的经验肯定要比三狼的经验多，而且死歌的确没有tp，这波兵线再吃掉的话下一波就不是漏小兵这么简单了，很有可能会漏掉炮车。”

    孙亚龙盯着屏幕看了一会儿，沉声说道：“Sac这是在最大化的止损，如果我猜得没错，死歌接下来在自己第一件装备成型之前都会以这种方式和香锅交换资源，SKT别想通过快速推线让Sac损失到什么。”

    李牧第一波回家直接购买了一发水滴外两枚真眼。

    有了水滴过后，死歌的蓝量恢复还将会上升一个档次。

    咻！

    突兀的金光闪烁过后，耳畔传来gogoing的低笑。

    上路对线期间，塔姆单线直接打出了巨魔的闪。

    那大舌头一舔一舔的，把duke舔的头皮发麻！

    