    第1123章“在吗？”68（完）

    总的来讲，赌鬼NPC死得非常没有排场。

    赌鬼NPC死后他们依旧呆在房间内。

    符安安对于傅懿之的伤口很心疼，心疼到那个放大镜研究起来。

    她手指在伤口上触碰，“傅哥，这可疼了吧。”

    “你说呢？”

    傅懿之看着她放在掌心的爪子，任由她用手指按动伤口的周边。

    黑色的腐败液体在她的动作中渗透，擦干了还流，又不是太多。

    符安安拽着他研究了好久，最后发现这伤口不能愈合，但范围也不会变大。采用医治的手段也不行，最多就是雪上加霜。“咱两果然是一对儿啊。”

    符安安挽起自己的衣袖，白嫩的胳膊上有巴掌大小的伤痕。

    这伤痕乍一看就好像纹身一般漆黑，但是仔细观察就会发现，这是一些裂痕。没有血液、也看不见里面的肌理、骨骼，她之前还试过用一张纸从缝隙间进去，里面就是空的，不过裂得有一点点浅。

    郑天行还是第一次见这种伤口，“痛不痛啊？”

    “你说呢？”

    符安安脱口而出，说完感觉这两句话有点耳熟。

    紧接着她看了傅懿之一眼，发现他此刻也盯着自己，“都是见过大风大浪的人了，这点伤其实还好。”

    她说得都是实话。

    和火烧8成熟、全身粉碎、差点被另一个空间玩家压扁这些比起来，一点小伤简直就不算什么了。

    “而且我还新创造了一个技能——域，听名字就知道很强。”

    光凭身手的话，她不是傅懿之的对手；但是再加上彼此的特殊能力，她感觉自己有四层的把握干掉傅懿之嘞。

    如果能有机会，真希望试试。

    符安安看着傅懿之，好战之魂浓浓燃起，目光都变得热情起来。

    郑天行看着这两人四目相对的样子，脑子里想象出符队和傅大佬相互心疼的场景，以为自己又被迫磕糖了。

    最后一天终于平安了一点。

    房间的窗户和门都被拉上，就算楼下有什么动静也和他们无关。

    直到耳边再次响起游戏系统的声音——

    【恭喜玩家符安安成功度过30天，获得生存牌37块，成功通关。本轮角逐游戏参与玩家4072人，通关玩家3419人，玩家等级、积分生成中……】

    这轮游戏终于是完了。

    【本次评价：

    1、击杀竞争玩家21次，获得积分21分

    2、玩家死亡2次，获得生存牌37枚，评定等级为-良好。

    成绩总计：338

    当前预备继承者顺位总排名：24名

    恭喜玩家成功通关，您还将获得500普通积分，请再接再历。】

    “你们等级评定是怎么搞的？”

    符安安认真听完系统的话，在其中发现了一丢丢的问题。上一轮她得了二十多枚生存牌是合格，这轮也没多几个，怎么就变成良好了？

    她当然不是嫌弃排位分多，只是想搞清楚它评分的标准，了解一下本轮成为良好的原因，争取下轮那个优秀，将最高的10分全得满。

    毕竟蚊子再小也是肉嘛。

    既然被问起来了，游戏系统无法回避作答。

    (本章完)

