    没有任何一个男人在这种事面前还能保持绝对理智和克制，绝对没有！

    老王目瞪口呆的看着时不时突然走神、二傻子似的噗嗤笑出声的李沧：“小小姐，我是不是该给沧老师祈愿治疗一下脑子，这妥妥的骨质增生转移扩散啊~”

    老王的推断很有理论依旧，他觉得李沧显然是被骨刺卡住了脑子。

    太筱漪想了想：“咳，你看着沧老师，我去小蕾丝那屋转转。”

    “对，咱们文体两开花，老子最不相信的就是这个世界上有所谓的秘密！”

    事实证明什么基友情姐妹花，全都是塑料制品攒出来的。

    李沧厉蕾丝对此事严防死守嘴巴比死鸭子都硬，问多了还要动手，老王当即从心。

    单独面对厉蕾丝的时候他至少还可以象征性的挣扎一下，再加上李沧的话，真就只能把姿势摆漂亮点以换取更有尊严的活在未亡人的记忆里。

    年纪轻轻的可不能让小小姐守了寡啊，更何况老子还姓王...

    细心的太筱漪似乎从厉蕾丝略显忸怩的坐卧姿势中看出些什么，那眼神瞬间微妙的哟，让厉蕾丝一度联想到灭口这个词。

    各怀鬼胎。

    当晚，一桌“素”菜。

    “小小姐你这是喂兔子吗，”老王大声嚷嚷，“山药木耳西蓝花，蕨菜炒三菇，这又是啥，益母草猪骨汤？”

    “你懂什么...”太筱漪懒得理他。

    不过说起来，出了“冰河世纪”后，岛上的两大堆野味确实都已经被献祭掉，只以盐渍和烧腊的形式留下其中很小一部分。也就是说，吃肉不可能再跟前段日子一样随意放肆。

    现场最高兴的莫过于厉蕾丝了，但老王想了想，给出他人生20多年来最诚挚的建议：“那不是还有圈里的羊...”

    羊群瑟瑟发抖。

    没有饭后书友会，没有游戏时间，只有尸兄领着三只尸妹在一楼哐哐干麻将。

    厉蕾丝和李沧早早窝在房间里，邱小姐和莉莉丝属实受不了房间里寒冷度爆表的气氛，一个回了身体，一个溜之大吉。

    “嗯咳，”李沧努力保持着一本正经的姿态，理智分析，“首先，关于亚人体质，这玩意的设定实际不忠于原著而是你记忆中的电影，那么问题来了，你对亚人复活的评价到底是啥样的？”

    厉蕾丝苦恼到把自己的头发挠成鸡窝。

    “状态全满人生巅峰？”

    “然后呢？”

    “没了啊！”

    “...”

    李沧顿时词穷。

    亚人体质从电影设定直接变成私人的唯心主义，当事人纯靠潜意识脑补自己都没个ac数，你这让哥们想破脑袋也找不到切入点啊！

    厉蕾丝还瞪大眼睛等着，李沧沉吟一阵。

    “嗯...”

    “你卸那么多条胳膊怕是要作废了，咱们貌似没法分清是以取得复活材料一定时间段内的‘满血满状态’作为复活蓝本还是你整个人生中的最强状态为基准。”

    “不过倒是可以试试...”

    “满血满状态么不是，想办法给你升个级，基础属性有所成长的话，复活后总不能比以前反而变弱了对吧？”

    说到这儿，李沧撇撇嘴。

    “我琢磨着这不也挺好的嘛，算下来我又血亏。”

    “变态啊你，”厉蕾丝大白眼翻的可好看了，“再...再说...那不是...暂时还没找到办法吗...”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿...”

    “就知道糟蹋人...你哪来那么多奇奇怪怪的癖好...”

    “说到这儿，上次的教师节套装...”

    “做你的春秋大梦！让莉莉丝穿给你看去！滚滚滚！”

    然后李沧就被她从屋子里撵出来了。

    “喂喂，这都半夜了，你让我上哪去？”

    “滚！自己没房间啊！”

    “那不得趁热么，”李沧咕咕哝哝的很不甘心，“万一下次就不灵了呢？”

    砰！

    李沧落荒而逃。

    王师傅和太筱漪其实也没睡，看似无所事事的在麻将桌旁翻笑话书，实则眼神一直往厉蕾丝门口溜，老王时不时以身试法补充几个颜色略为丰富的，太筱漪咯咯咯笑得俏脸通红。

    他“惊讶”的看向李沧：“Wow~这就被驱逐了呗~”

    “滚犊子，”李沧十分蛋疼，一屁股坐在沙发里，“嗯？我下午煨在火塘里的地瓜呢？”

    “我尝过了，不太甜。”

    “你他喵的是畜生吧！我埋了足足8个呢！”

    “是啊，都不太甜。”

    “...”

    李沧绝望，只能找点肉干什么的有一口没一口的撕着吃。

    身体素质***后，四个人不光饭量超级加倍，连消化能力都跟着飞升，太筱漪现在每天至少要做3顿正餐1顿宵夜，还要给他们准备各种零食充饥。

    “再这么下去，我感觉咱早晚有一天得要白煮异兽生嚼命运硬币充饥——”

    李沧说到这儿，猛然想起行尸也会拿走喇叭花中结出的硬币的情况，但他却没在任何一只行尸身上找到这些“丢失”的硬币，以至于有幸存者开玩笑说行尸把硬币吃了。

    他一边说着这种情况，一边取出一枚命运硬币。

    翠绿、晶莹，质感如同某种软玉，入手后冰凉沁透，像是大夏天猛然进了空调房，连头脑思路似乎都跟着清晰起来。

    “嘎嘣~哎呦~”老王捂着嘴，“好像，不太支持生吃的样子，要不让小小姐拿去炖个汤试试？”

    “我打赌，没有人比宁更懂幽默。”

    “呵呵呵...”老王尴尬道，“那就祈愿问呗，这还不简单。”

    小币崽子照例扣除1个硬币的提问费用，给出的回复非常系统全面、长达65字，总结起来3个字基本可以概括：你不配！

    “额，异化血脉浓度达到10%以上的行尸异兽才可以直接吸收硬币，效果是提高身体强度、净化血脉纯度，沧老师？是这么个意思吧？”

    李沧掐指一算。

    很好，至少能说明哥们和生吃命运硬币的行尸异兽中间还有个5%左右的差距——他本人的异化血脉浓度是5.62%，倍感欣慰了属于是！

    即使有大魔杖和骨质增生buff兜底，李沧仍然免不了担心有一天他的血脉浓度超标之后外在表征会像那些拾荒者一样朝行尸的方向发展，那乐子可就大了去了...

