    　　虽说现在离七点整只有四分钟，但今晚并没有肖姐的晚自习，也就是说她今晚上基本上不会来学校。

    　　毕竟老师也有家人，更何况肖姐家里还有个刚出生没多久的宝贝儿子，那不得多和儿子处处？

    　　所以裴清也不是很着急，在沈佳梦进教室后，自己先折回卫生间里，在里边磨蹭了三四分钟，这才回到教室。

    　　校运会期间的晚自习风气非常浮躁，各个都有事儿干，就是不与正经学习沾边而已。

    　　裴清早料如此，才很心安地带沈佳梦到万象城去吃晚饭，没有一丁儿负罪感，反倒有点刺激。

    　　不知道她是怎么想的呢？

    　　裴清一边在心底琢磨，一边推开教室的后门——

    　　几道目光齐齐唰过，直勾勾地锁在他身上。

    　　裴清故作奇怪：“看什么？”

    　　阿喜怪笑两声，眼底尽是你知我知人皆知的心照不宣：别以为你在外边多留了会儿，我们就不知道你是和沈佳梦一起回来的！

    　　路过涛哥时，他嬉笑着说：“清哥，又带人家去哪里消费？”

    　　这家伙生得人高马大，却话里话间都透露着女生的柔软，而且也是一身软肉，平时在男生群体中过得像个活宝。

    　　“别贫。”裴清手背往人肩膀上怼一下，笑而过之。

    　　“芜喲，我也想吃好吃的，清哥没带点好吃的回来？”

    　　“就说哦，不照顾下我们的伙食？”

    　　对于后边再传来的调言侃语，裴清不多理会，回到自己座位边上驻足，侧着头和沈佳梦进行眼神沟流——

    　　-你的薏米绿豆-

    　　-我等下再拿-

    　　-噢-

    　　-现在吃吗？-

    　　-现在可以么？-

    　　-都在看新闻联播，没什么关系-

    　　-噢-

    　　或许意思不太准确，但大致要表达的内容就是这些。不过要表达出这样丰富的交流内容，当然不是只凭眼神上的变化就能做到的，还需得加上无声的口型。

    　　可把被他俩夹在中间的几位同学看得一愣一愣的——

    　　这是人干的事？

    　　不多时，晚自习老师也来了，今晚的晚自习老师是年级很轻、刚从师范毕业出来的地理老师。

    　　她走上讲台，额了声，用商量的语气说：“你们……想看地球脉动吗？”

    　　“看！”

    　　“看看看！”

    　　地理老师的话声刚落，底下群情响应，好像早有准备似的。

    　　对于七点到七点半这半小时的时间里看什么，裴清倒是无所谓，继续从抽屉里翻出自己的字帖来练。

    　　回头瞄一眼自家小仙女，发现她的视线集中于多媒体上，安安静静睁着眼的样子很乖。

    　　嘴角挂起一抹浅笑，他也转正了身，端正坐姿，一笔一划练起字来。

    　　算上星期天的晚自习，这是他练字的第五个晚上了，第三本字帖都写了过半。

    　　拿他之前写的作业和现在对比，写字水平的提高显眼可辨。

    　　虽说他的身高主要靠腿撑，上身并不长，但却不妨碍那挺直腰杆让他显得与周围气氛格格不入。

    　　不过大家都知道他这是在练字帖，倒也不觉有什么压力——

    　　不怕人聪明，就怕聪明人比自己还努力呀！

    　　可从另一角度看，裴清取得段考这样的成绩，早已是达到了令绝大多数学生望尘也莫及的程度，他平时用不用功，对别人也无甚影响——

    　　反正都超不过。

    　　所以找谁来对比都不会找他来对比，那压根就是比不过的呀！理想的灯塔能供人仰望，却也是难以并肩的存在。

    　　沈佳梦勺了口薏米，悄悄斜视，往裴清的背影看去。

    　　这个角度下，男孩的侧颜稍稍呈现，显露一角。

    　　流畅中不失棱角的线条让他的下颚犹如刀削，鼻梁高挺鼻尖迫前，二者连成一线，看线欲窥面，让人兴起要将他正脸转过来的冲动。

    　　女孩抿唇浅笑，越看越停不下来，越看越看不够。

    　　地理老师突然停下在触屏板上点点碰碰的手，侧身问一句：“哦对了，听说年级第一在你们班？”

    　　下边瞬时间响起大堆回应声——

    　　“是啊！”

    　　“那肯定，强得一批！”

    　　“理科满分！”

    　　“喏在那边！”

    　　地理老师经人指点，顺势往六组看去，她是新来的老师，刚接过教学任务没到一个月，认人不全很正常。

    　　但这位老师还是一眼就将目光集中在最让人印象深刻的那个男生身上——裴清。

    　　“……”

    　　裴清无语，将笔停下，脚踩桌底的横杆，往贴在左边的墙壁上一靠，顺带给投去的眼神波澜不起，仿佛在说——

    　　是我，有事？

    　　肆意的帅气就是如此，简简单单。

    　　国立见他这般姿态，脑海里忽地冒出一个词，自己先把自己逗乐了，然后才说：“死亡凝视哈哈哈！”

    　　地理老师自认不如，笑说：“这学霸的气质果然不一样。”

    　　阿喜也想出个点子：“我清哥就是我高一二打鸟班头号打手！”

    　　既然重点班叫青鸟班，那他们这个普通班就叫打鸟班如何？

    　　周围人哄堂一笑，裴清也忍不住轻笑起来，这家伙的语气，怎么把自己说得跟暴力分子似的？

    　　——课间。

    　　帮沈佳梦打完水，裴清和山竹来到走廊边上放风，给她空出和其他女生建树交际的时间与空间。

    　　这时，涛哥凑了上来，带着一脸不好意思的嘿笑。

    　　“清哥，嘿嘿嘿！”

    　　裴清挑眉，轻笑着：“怎么？”

    　　涛哥腼腆一笑：“内个，想让你明天帮我们带点绝味鸭脖……”

    　　阿喜不轻不重地往他后背拍去，嗨笑：“扭扭捏捏，不像个带把的。清哥，帮我们带点鸭脖呗？”

    　　多余的话裴清没问，因为他能猜测出这两货找自己买绝味的原因，十有八九，是今天下午时看到自己给沈佳梦带了鸭肠和鸭脖。

    　　和脑回路清晰的人说话就是这么简单，裴清明悟后直接问：“明天早上？”

    　　喜哥一拍大掌，直呼我清哥利落！

    　　裴清点点头，也无不可，举手之劳罢了。

    　　不过还是说出自己的想法：“要是明早带的话，那我今晚买了放冰箱存着，就是不知道味道会不会有差别。”

    　　“嗨！没事儿，放冰箱绝对OK！”

    　　“行，那我今晚给你们买。”

