    

    “阿爷，咱们接下来去莱阳伯府？”

    走出去一段距离之后，瀚哥儿凑到陈桥身边问了一句。

    陈桥点点头，若有所思说道：“莱阳伯夫妇既不如镇国公那样心怀天下，又不像义南候那样窝囊，这些年来的所作所为也不外乎就是‘规矩’两个字，我还真是想象不到，莱阳伯是如何交出这样一个儿子的。”

    瀚哥儿撇撇嘴，双手交叉搭在脑袋后面，优哉游哉说道：“阿爷你又不是不知道，长安城的这些权贵，一个个都是样子货，瞧着光鲜亮丽，其实内里大多已经污糟了。”

    陈桥笑了一声，说道：“也不尽然，镇国公夫妇还是不错的，起码他们赈灾施粥的事情并没有大肆宣扬。”

    瀚哥儿挑起眉毛点点头，“这倒也是。”

    “还有你，”陈桥瞥一眼瀚哥儿，“你这又是什么样子？”

    瀚哥儿嘿嘿笑了一声，说道：“儿子这不是想尽可能得跟阿爷更像吗？”

    陈桥上下打量瀚哥儿一眼，似笑非笑说道：“你老子我什么时候这样四仰八叉地走路了？”说着又虚踹了瀚哥儿一脚，笑骂道：“还不规矩些！”

    “是！”

    瀚哥儿一边轻巧避开陈桥的踹，一边又恢复了规规矩矩走路的姿势。

    等到一行人终于走到莱阳伯府门前的时候，就见莱阳伯夫妇已经站在门口引颈相待了。

    见状，陈桥看一眼瀚哥儿，瀚哥儿轻轻点了下头，父子二人便一道领着黑龙军走上前去了。

    “陈将军！”

    看到陈桥父子二人走过来，莱阳伯立刻迎了上去，虽然在见到陈桥身后那乌央乌央的黑龙军的时候，表情还会不由僵了一下，可却很快便恢复了自然。

    “莱阳伯怎么出来了。”陈桥上前，客气的打量莱阳伯夫妇二人一眼，又左右张望片刻才问道：“怎么不见莱阳伯世子？”

    听到陈桥这一问，莱阳伯夫妇二人脸上堆起的笑都瞬间变得有些尴尬了起来。

    其实早在他们得知陈桥正在逐个登门算账的时候，就已经去痛骂过自己的儿子一番，先前也想让莱阳伯世子与他们一道出来恭候陈桥大驾，可莱阳伯世子实在嘴硬，不仅不来，甚至还对自己爷娘的行径十分嗤之以鼻。

    看着这夫妇二人的表情，陈桥便知道这莱阳伯世子是位不见棺材不掉泪的主儿了。

    “有什么话进去再说吧。”

    陈桥回头看看已经开始聚拢起来的百姓，笑着对莱阳伯夫妇说道。

    “好好好。”

    莱阳伯心中也怕丢人，听到陈桥这么说之后便连忙答应了下来。

    不过这次，陈桥却并没有将黑龙军留在莱阳伯府门外，而是让跟在他身后的所有黑龙军将士都一道走进了莱阳伯府的大门。

    正厅上，莱阳伯小心翼翼地请着陈桥和瀚哥儿入了座，随即便又一叠声呵斥着管家去叫自家那不成器的儿子过来。

    “世子是有要事要忙吗？”

    陈桥看不出喜怒地说了一句。

    莱阳伯只觉得自己的冷汗已经浸湿了自己的整个后背，虽然看不出来陈桥到底有没有动怒，却还是立刻说道：“方才我狠狠打了那小子一顿，所以他、他才没能出去迎候陈将军与陈大少爷。”

    陈桥只是淡淡瞥了莱阳伯一眼，瀚哥儿也只坐在一旁，没有做声。

    眼见陈桥和瀚哥儿都一副喜怒不明的样子，莱阳伯夫妇心底也愈加发虚了。

    “伯爷。”

    没过一会儿，莱阳伯府的管家苦着一张脸回来了正厅，身后却没有此时应该跟他一道出现的莱阳伯世子。

    “那逆子呢！”

    莱阳伯怒喝一声。

    管家脸苦心更苦地说道：“少、少爷说背疼，眼下正在床上趴着，说起不来迎客。”

    听完管家这句话，陈桥的表情登时变得玩味了起来，他还以为自己今日是来兴师问罪的，没想到在这莱阳伯世子口中，居然成了登门造访的客人？

    想到这儿，陈桥都不由笑出了声来。

    “父亲，”瀚哥儿随即也站起身来，他看着陈桥说道：“看来莱阳伯世子当真是起不了身了，不如儿子亲自去瞧瞧？”

    方才义南候之子是当真吓到腿软起不了身，不过这位莱阳伯世子的胆子显然要比义南候之子打上不少。

    “也好。”

    陈桥只想了片刻，便冲着瀚哥儿点了点头。

    “你去瞧瞧，看他到底哪里不舒服？要是还站得起来的话，就带他来见我。”陈桥面无表情说道。

    “那若是站不起来呢？”瀚哥儿又问。

    听到瀚哥儿这一问，莱阳伯夫妇双双腿一软，差点儿就跪在了地上。

    “要事站不起来，那就抬过来，左右我得见上这位比陛下和先皇还架子大的世子爷。”陈桥笑眯眯说道。

    瀚哥儿点了下头，随即便转身离开了正厅。

    “陈、陈将军——”

    莱阳伯刚想说些什么，就见陈桥抬起一只手来，于是莱阳伯又适时的住了嘴。

    “莱阳伯，我今日来不过也就是为着不想把事情闹得太难看，若是当真将此事捅到陛下面前，你觉得你们莱阳伯府最终会落得如何一个境地？”陈桥似笑非笑地问了一句。

    莱阳伯心下一寒，这才想起来，熙丫头不仅是将军府的大小姐，还是长乐公主的长女、先皇最疼爱的外孙女，当今陛下嫡亲外甥女。

    想到这儿，心底原本就一片怒气与苦涩交织的莱阳伯，眼下也更加绝望了起来。

    若此事当真闹到了陛下面前，就依着当真陛下对长乐公主的信重与敬爱，只怕自己这莱阳伯府隔天便会消失在这长安城中了。

    想到这一切都只是因为自己那金玉其外败絮其中的儿子闯下的祸，莱阳伯就恨不得亲手手刃了自己的儿子。

    “母大虫这三个字，他也是当着满满一酒楼的百姓说出来的，人言可畏啊，若是回头又那不开眼的将这话传到嘉熙的耳朵里，她该有多伤心啊？”

    陈桥的脸色逐渐变得森冷下来。

    “嘉熙不开心，我就不开心，你们应该是知道的，我若是不开心了，可是会杀人的。”

    莱阳伯夫妇相视一眼，都从对方的眼中看到了彻骨的恐惧。

    当年长安城中死在陈桥手中的权贵不在少数，那座被陈桥一把火烧了的曹王府到现在还矗立在长安城中呢。

    想到这里，莱阳伯又忍不住朝着陈桥看去，就见陈桥一双泛着寒光的眼睛正直直看着自己，那眼中的杀意直压得他透不过来气。

    “噗通”一声，莱阳伯终于还是在陈桥如此的目光之下看到了跪倒在了地上。

    莱阳伯夫人见状，却也不敢多说什么，只是同样屈膝跪在了莱阳伯身边，默默掉起了眼泪，她从未显现在这般悔恨自己对儿子的溺爱。

    “对了，郑昂还跟我说了一件事。”

    陈桥敲了敲脑袋看向了莱阳伯夫人。

