    秦天这种人，谷峰、徐山从未遇到过。

    他们见过胆子大的，却没见过这种不知死活的家伙？

    还真以为是请他来吃饭的？

    谷峰是什么身份，他秦天是什么身份？二者之间根本没有可比性。

    何况，秦天和谷峰之间的恩怨已经形成，谷峰今天特意请来了被誉为‘一掌无魂’的武道宗师。

    想捏死秦天，那比捏死一只蚂蚁还要容易。

    可这个家伙，竟然……

    徐山怒了，对谷峰怒瞪双目，手指秦天，对谷峰流露出失望之色：“谷少，就这？你也好歹是谷家少爷，就连这种货色都解决不了，还把我兴师动众的给请来？你……”

    请徐山来的时候，谷峰把秦天说的很厉害，现在看来，这小子根本就和高手搭不上边。

    “山爷息怒……”

    谷峰说完，脸色阴沉到了极点，怒拍桌面：“啪！”

    “秦天，给我站起来，这里的东西可不是给你这种人吃的！这里的每一件东西价值，你工作一年都承担不起，你只配吃地沟油炒出来的垃圾菜系，懂么？”

    “我不配吃？那你请我来干嘛？”秦天可没理会谷峰的怒斥，他吃东西的动作也并没有因此而停下。

    “你惹了我，难道你想就这么算了？哼……你这个蠢货，我今天把你骗到这里，就是要让你永远站不起来！”谷峰怒了，他愤怒的双眼里充斥着滔天怒火，恨不得现在就把秦天碎尸万段。

    “你有这个实力吗？”秦天淡然一笑，咀嚼着嘴里的美味，笑着说道：“你还别不服气，就你这种垃圾货色，除了你的身份有点分量外，其他都是垃圾，嘴硬啥啊？如果你跟我一样只是个普通人，你现在狗屁都不是……”

    “你……”

    谷峰咬牙切齿，眯着双眼，指着秦天怒道：“秦天，今天谁也救不了你……”

    “救？就凭你？”

    “哈哈！”秦天的话音刚落，徐山哈哈大笑，拍着手笑道：“不错，有性格，山崩于前而处乱不惊，的确有些胆量，不过……年轻人，你太狂了，今天如果你能赢了我，我保证谷少以后不会再找你的麻烦！可……你输了……那……就没有人能救你了，你的双腿必须留下……”

    说完，徐山起身，朝着秦天的方向走了几步，居高临下俯视着还在狼吞虎咽吃着美食的秦天。

    不得不说，徐山这位武道宗师的气场非常的庞大，他无论是眼神和气势，都压倒包厢里的任何人。

    “哼！”

    谷峰见状，得意地笑了，好似下一秒，他就能看到秦天被踩在自己脚下。

    区区一个窝囊废，毫无背景的穷鬼，跟他斗？还嫩了点。

    “秦天，连你的未婚妻都对我投怀送抱，给你带了一顶绿帽子，哈哈……”

    秦天把还没吃完的食物丢在桌上，取来纸巾，擦拭着油腻腻的手和嘴。

    站起身，阴冷的双眼扫视全场，目光最终落在谷峰的身上，一字一顿地说道：“一块已经发臭的肉而已，苍蝇不就喜欢这种臭味熏天的气味吗？有啥可惜的？你这只苍蝇，不就喜欢叮臭肉吗？”

    他曾是堂堂大华最大的医药世家叶家的少爷，眼前的这些人，就算是顶级人物，在他眼里又算什么？如同世间的一颗尘埃一般渺小。

    秦天何曾把他们放在眼里？

    拳头紧握，气劲涌动，气势瞬间变了。

    “你以为有雨家的人给你撑腰，你就踏进上流社会了吗？你无论是攀上了谁的关系，你永远都只是一个垃圾货色！上不了台面！”谷峰冷哼一声说道。

    徐山脸上冰冷气息越来越浓，他也看出了秦天此时的变化。

    身为一名武者，又是一名在武道有着一定影响力的宗师，徐山岂能看不出秦天的气势变化到底有多恐怖？

    “小子，嘴硬是没用的，现在如果你跪下来给谷少磕几个头，陪个罪，或许我还能看在你有点骨气的份上，帮你求求情！”

    “不说别的，无论你有多强，仅凭你一人之力，想与谷少对抗？简直有点不自量力了……毫不夸张地说，谷少想要杀了你，可以轻而易举地让你消失在这个世界上！”

    “嘿嘿！”

    秦天闻言，咧嘴一笑，摇着头说道：“就他这种垃圾货色，我何惧？”

    “轰！”

    徐山彻底被激怒了。

    他一掌劈在身旁的椅子，红实木的椅子价值不菲，一掌被他劈的稀烂。

    “实力不俗！难怪谷家少爷这么有底气了，看来……今天我是很难走出去了？”秦天说这番话的时候，脸上没有丝毫的惊慌之色，甚至还用了挑衅的语气。

    这个号称‘一掌无魂’的老东西，故意在秦天面前表现自己的实力，自然是想震慑秦天。

    可是他错了，谷峰也错了。

    尽管徐山实力强悍，秦天却不吃这一套。

    话音刚落，只听见‘砰’的一声闷响，秦天肩膀一震，一道恐怖的气劲，直接撞击在徐山的胸口上。

    而也正是这道气劲，把徐山整个人都震飞了出去。

    直至徐山的身体撞击在墙壁上才停下。

    徐山心脏犹如被重锤轰击了一下，他口中狂喷出血水。

    秦天双眼闪动着让人胆战心惊的寒意。

    轰！

    谷峰看到这一幕，吓的踉跄了两步，如果不是身后的保镖搀扶住他，他这会已经被吓的摔倒在地上了。

    蛮牛也是如此，他万万没想到，秦天竟然是个比徐山还恐怖的高手？

    这……这怎么可能？

    秦天的气场越来越强，整个包厢瞬间被他身上散发出的威压，给压着喘不过气来。

    缓缓朝着徐山走了几步，秦天一字一顿地说道：“你有什么资格让我跪？”

    “你……你到底是谁？”

    徐山慌了，他的实力在大华之中，少有敌手，今天他却在一个二十几岁年轻人的面前吃了大亏。

    一只手擦拭着嘴角的血迹，一只手捂着胸口。

    一股撕心裂肺的痛楚，让徐山明白，站在他面前的这个年轻人，实力在他之上。

    瞬间，前所未有的惊悚，在他全身蔓延。

    谁能想到，秦天这样一个穿着补丁衣服的穷鬼，竟然这么恐怖？

    “砰！”

    秦天猛的一下冲了上去，一只脚踢在了徐山的小腹上。

    “啊……”这一脚力量也不轻，把徐山踢的嘴里再一次狂喷血水，疼的他惨叫连连……

    “如果你不能让我消气，我保证，你走不出这个包厢……”

    秦天在说这一番话的时候，语气极其的阴冷，让人犹如掉进冰窖一般，感受到了他身上散发出来的刺骨寒意。

    而且，秦天的话，好似神祗人物一般，不允许让任何人忤逆。

    既然徐山那么爱管闲事，那就用他的手，废了谷峰，即便秦天不杀他，徐山也不会好过。

    这就叫以其人之道还治其人之身，让他们狗咬狗吧，秦天也好看一场好戏。

    整个包厢的气氛瞬间变得无比的诡异起来。

    谷峰做梦也没想到，徐山这样一个号称宗师的高手，在秦天的面前如此不堪一击。

    谷峰脑子里一片空白，他望着秦天的眼神，更是复杂到了极点。

    他眼里的窝囊废，一夜之间，竟然瞬间变成了一个可轻松碾压宗师的恐怖人物？

    这……这到底是怎么回事？

    与秦天那布满杀意的眼神碰撞下，谷峰吓的瑟瑟发抖，他有一种面临死神的错觉。

