    加油站的工作人员，那个如灰狐之前的玩笑般丑陋的男人正往回走，所有人都没有放松尽管对方无论从身材、姿势还是衣装打扮上，都没有任何危险的地方——他既不健壮，也没佩戴武器，更没有战士的味道，除了相貌骇人之外，排除他的出现时机、地点和态度的可疑，完全就像是一个普通人。他的抱怨、语气和说话内容，也没有任何出奇的地方。

    “地图，关于那一带的，以及这片山区的地图，我们要穿过这里，到达另一边。”锉刀提出要求。我觉得她这么说，与其说是想碰碰运气，试探的味道更加浓郁，而这种试探是多方面的，根据对方的应对会得出不同的结论。

    “穿过这里？不走公路？”听到锉刀的说法，丑陋男人用力转过头来，上下打量着她，“你在开什么玩笑，那样的地图我可没有，一般人都不会有，你知道迷失在拉斯维加斯山区中死掉的人有多少吗？那可都是专业的野外冒险者。”这般说罢，他挥着手，仿佛在驱赶我们一样，径自朝屋子走回去，“如果什么都不想买的话，就别浪费我时间了。”

    但刚说完，就不由得停下脚步，因为他看到咲夜正从屋子里走出来。也许是被那身诡异的灰sè装束震住了，脸上的肌肉有些抽动，随后就大骂起来：“该死的！从我的房子里滚出去！”

    咲夜完全没有听到他的话般，直接走到我身边。锉刀问：“有什么收获吗？”她便如同变魔术般，从背后拿出一串钥匙，其中有一把明显和其它钥匙不同，是银s上去挺富有高科技的味道——总之，和普通的钥匙不太一样。

    “这些是开什么的？”锉刀把玩着钥匙串问道。

    “滚开！你们这些歹徒！别以为拿着枪就——”丑陋男人气势汹汹地逼上来，然而，没有走上几步，就听闻一声枪响——这个男人的额头蹦出血花。顷刻间就倒在地上，在他的身后，清洁工面不改sè地将枪口放下来。契卡快步走上来检查了一下，确认道：“已经死了。”本来，这道手续是不必要的。但锉刀似乎已经为她们普及了一下常识。对于理论上要命的伤势秘”中却不是必然的。

    虽然攻击发生得十分突然，就连锉刀也愣了一下，但是。事情发生之后，就连咲夜也没有半点动摇。说实话，这还是她进入灰sè变身状态后所发生的第一起人命案，受害者也仅仅是可疑而已，但是她的表现。决然和平时情况下的她完全不同。

    “没事吧？咲夜。”虽然有脑硬体的控制，担忧的情绪被压抑着，但是我仍旧说出了这样的话，感觉有些奇怪，并非是完全机械模拟情绪的行为。我自己都能听出自己声音的异样，正在皱着眉头凝视丑陋男人尸体的锉刀也朝我这儿投来异样的目光。

    咲夜没有回答，只是歪着头看我，看不到她藏在面具后的表情，但这个动作似乎很明确地表示：能有什么事情呢？

    对于清洁工突然出手杀死这名丑陋男人。队伍中没有出现不同的声音。诚然，这个家伙也许真的是无辜的人，只是相貌和态度让我们产生了极为不好的第一印象，就这么死掉真是冤枉，可是。对于这群几乎每个星期，乃至于一年三百六十五天都在杀人的雇佣兵来说，在出任务的时候，为了保险起见。杀死一些无辜者并不是什么大不了的事情，尤其在这个涉及异常的行动中。承受着巨大的压力和危险，哪怕仅仅是怀疑就已经满足动手的理由了。

    长年累月的生死战斗，总是会让人变得冷酷残忍。

    清洁工的开枪有些突然，从额头喷出的血液溅到锉刀脸上，但是锉刀皱眉的原因，也许有这样个原因，但却让人觉得大部分不是这样的原因。我并不觉得有必要在这里杀死这个男人，不过，既然没有人对这样的行为有异议，我也没有说那些大发善心的话——也许，排除脑硬体的影响，我也的确受到了对这个丑陋男人的第一印象的蛊惑。我的目光落在一旁杂草丛生的地方稠的唾液有些恶心，不过视网膜屏幕的数据显示，那只是因为男人当时在咀嚼一种类似槟榔的草果。

    契卡确认了丑陋男人的死亡，锉刀又用眼神看了我一眼，我点点头，表示视网膜屏幕中的数据也是一样。如果之后还会发生死而复生的事情，那一定是某种“神秘”在起作用，但是，那种情况也已经超出了正常的范畴，是不需要归咎于此时的判断的。

    “钥匙在什么地方找到的？”锉刀在得到确认后，朝咲夜问到。

    “就挂在墙上。”咲夜回答的时候，锉刀已经走进屋子里，我随后也跟了进去。木屋里面和从出窗户外看到的一样凌乱，基本上无法按照规律找出自己想要的东西，甚至让人怀疑，这里的主人是否可以做到。如果不将地面的杂物拨开，落脚的地方都不够三人站的。咲夜指着靠门右侧的墙壁，上面打着几个钉子，那就是之前挂钥匙串的地方。这些钥匙看起来都是用来开启那种款式老旧的大锁，而木屋中却根本没有这样的东西——视网膜屏幕在初步的扫视中已经确认了这一点，而它们也不像是用来打开外面那些加油机的。

    当然，丑陋男人已经说过，自己不住在这儿，也许这些钥匙用在他常住的地方，但总得来说，仍旧让人生疑。

    “就这么挂在上面？”锉刀再一次问咲夜，咲夜点点头。

    “他似乎没想过会有人抢走。”契卡站在门外接口道。

    “普通人的话，谁会来这样的地方抢劫一个面目可憎的人呢？而且，也不会有人想要抢劫钥匙。”锉刀撇了撇嘴巴，带着嘲讽的语气说：“所以，这简直是为我们这样的人准备的。你知道我怎么想的吗？我们就好似大摇大摆地走进了别人的剧本中，而且还是恐怖片。”

    契卡沉默了半晌，问道：“杀死那个男人没问题吧？”

    “其实，无论杀不杀他都无关紧要，因为，我们无从判断他到底扮演着怎样的角刀说：“而且。如果他是无辜的，自然不会对行动有影响，如果他不是……没有第一时间表明身份，反而在装神弄鬼，杀死他不是理所当然的吗？”这般解释着。这个的女雇佣兵头子将目光转到我和咲夜身上倒是比较担心，你们会看不惯我们这些人的做法。就算是高川先生这样强大的战士，也没有杀过不知底细，看似无辜的人吧？咲夜小姐的能力挺强。但似乎也只是普通人？”

    “事实上，和你想的有些不同。”我平静地和他对视着，在我的记忆数据中，存在上一个高川在谋杀巫师后，纵火销毁现场的记录。那场火灾中有真正无辜的人死掉了。所以，继承了这种数据的我，要说真的没错杀过一个人，也并不完全正确。

    锉刀担心咲夜的反应，如果可以的话，我也一定是担心的，不过，咲夜看起来就和这些杀人老手一样镇定——简直就像是在做梦一样。她没有正面回答锉刀的问题，所以。至少现在看起来还不错。我能清晰感觉到，清洁工的行为，以及锉刀的提问，让这支队伍开始磨合起来。尽管，这些雇佣兵的做法相当强硬。但是，给我的感觉，和在瓦尔普吉斯之夜中与魔法少女和龙傲天等人联合完全不同。

    当双方将自己的思维方式、态度和做法摆在台面上时，真正的合作开始了。首先要做的，就是认知和行动上的统一。至于是否认可这样的做法，则是之后的事情——很显然，雇佣兵们都明白自己在做什么，所以，当我和咲夜给出确定的态度时，某种默契的氛围将想法和距离都各不相同的大家笼罩在一起，初步捏合成为切切实实的一个队伍。

    第一次，看向我和咲夜的雇佣兵们，不再带着看待雇主的眼神，而是看待队友的眼神。

    “很好。”锉刀露出愉快的笑容，伸出手和我握在一起，“这个男人死得很有价值，很高兴能和你们耳语者再一次合作。”

    “那把高周波泛域切割装置带来了吗？”我微笑着，看了一眼她的腰侧，那里只别着一个枪套。

    “当然。”锉刀说：“那是我们的杀手锏，不是吗？”

    “希望不需要用上它。”这是我的回答，临界兵器的强大毋庸置疑，不过，事态发展到必须依靠这样的超凡武器才能解决，那就一定是相当糟糕了——在那种情况下，灰石强化者生存的几率将低于百分之五十，这意味着，除了我、锉刀和咲夜之外，这支队伍的其他成员都有可能全部阵亡，对于刚刚重新组建的锉刀小队来说，无疑是当头一棒。

    显然，锉刀本人也十分明白这一点，对我说到：“希望如此。”

    我们不再理会这间木屋，也许在这些凌乱的杂物中，真的掩埋有一些有用的东西，譬如说地图。但是，对一个确定要进入异常带的队伍来说，走出拉斯维加斯山区的地图其实已经不再重要，最初提起它，只是一个让所有人下定决心的引子和借口而已，队伍里的每个人对这一点都心知肚明。

    花费大量的时间整理这满屋的杂物，找出那些可能存在，也可能不存在，即便存在，但实用价值也可能很小的东西，在所有人眼中都是付出和收获不成正比的无聊行为。我们看似不缺少时间和但实际上，在纳粹还在拉斯维加斯作威作福的情况下，停留在这个非异常带，偏僻但距离城市也不算很远的地方，同样是极为危险的。

    如果不想立刻和纳粹们干上，最好的方法就是跑得越快越远越好，或者进入和正常世界隔离的地方，例如我们将要前往的异常地带。

    当我们站在屋内进行沟通时，外头的灰狐和快枪已经在屋外空地上挖出埋藏丑陋男人尸骨的坑洞，契卡和清洁工抱着手臂，站在一旁津津有味地看着两个男人将丑陋男人的尸体扔下墓穴。当我、咲夜和锉刀走出来时，清洁工正从快枪手中接过火柴，只待灰狐将汽油泼到墓穴中，便将火柴点燃了扔进去。

    为了尽可能避免死者复生这样的事情，做到这一步是可以想象的。不过，也只有在十分介意对方的异常，又有闲暇的时候，才会这么做。丑陋男人有些不幸，他出现在了不合适的时间和地点。相貌也给他大大减分。恰巧，杀死他的凶手们也有足够的时间做毁尸灭迹的事情。

    在大火烧起来的时候，清洁工问站在她身旁的我：“你们平时都做得这么麻烦吗？”

    在做的。只是特例而已。”我盯着随风猛涨的火势，说道：“不喜欢麻烦的话，你可以选择不杀他的。”

    “抱歉，我一项管杀不管埋。”清洁工用锐利的目光扫过我的脸庞，有一种刀锋过面的感觉。她发出低沉的笑声，“不过这一次，倒也算是有点意思，如果做到了这种地步，这个家伙还能站在我面前的话，那才是真正的惊喜。”

    “你好像很希望事情变成那样？”我平静地确认到。

    清洁工只是耸耸肩膀，作为暧昧的答复。

    “那你得祈求自己的运气好一点。”我说。

    “祈求他重新出现的运气？”清洁工摩挲着系在腰间的长刀，说到。

    求你不会在他出现之前就死掉。”我盯着她的眼睛。清晰看到她的瞳孔在这一瞬间的缩紧，然后继续说到，“因为，你绝对不可能像他那样死后翻身。”

    清洁工和我对视了半晌，在锉刀发出“出发”的指令后。眯起眼睛转过身去，在离开之前，背对着我，用针锋相对的语气对我说：“我是不会死的。”

    “所有人都会死。”我这么答复她。“除了我，这个世界的所有人都会死。”当然。她的反应自然是仿佛听到了天大的笑话。如果她觉得这是刻意的反击，那就大错特错了，我在做出这样的回答时，心情无比平静，只是在陈述一个自己已经反复确认过的未来而已。

    这个世界的所有人，都会死，也都必须死。只是，在那一刻到来之前，他们必须活着。仅此而已。

    “异端！”清洁工用极为强烈的语气说，“锉刀错了，我们都是正常的，你才是真正的异端！”

    我不知道她是怎么看出来的，是不是在说赌气话，但我没有反驳。在视网膜屏幕确认，墓穴中的尸体被彻底烧毁之后，走在所有人的后方，离开了这座不起眼，却似乎拥有某种古怪的加油站。

    在我上车的时候，我感觉到，清洁工似乎一直在用那锐利的目光盯着我，尽管，我们并不在同一辆车上。车队再次上路，不久后，来自身后，仿佛穿透了车辆钢板的目光消失了，一路无话，我们终于看到地图上标识出来的深深涧谷，以及唯一供以人们跨越这道涧谷的路——就像是一个缺了右边的一竖，左边的那一竖，就是那条分割了正常和异常区域的隧道。

    从外面看起来，整条隧道只有几十米长，但是，如果临时数据对冲空间在隧道中就已经展开了的话，里面的长度有可能和外观大不相符。驾驶开路车辆的锉刀在隧道入口前十米处停下来，似乎要给身后的其他人再一次做好心理准备的时间，不太长，一分钟后，就不再理会他们是否已经祈祷完毕，开始向隧道驶去。

    空气一如既往的灼热，好似洒在头顶上方的，是一层刚刚熄灭的灰烬，朦胧而偏sè的天空上，突然有一羽鹰鸟展翅滑翔而过，发出凄厉的啼鸣。随后，眼前的光线猛地下来，只剩下车前灯照出不到十米的前路。

    因为纳粹带来的无处不在的干扰，连锁判定无法使用，隧道中的光线也不足以让视网膜屏幕观测到太远的地方，因此，我所获取的环境数据陷入行动以来的最低点，甚至不足以判断这个隧道的面积，是否和它的外表相符。发动机的声音格外响亮，传来的阵阵回声是如此巨大，甚至能让人心生不安。“一切正常”的定时通话，不断从报话机中传来，除此之外，视网膜屏幕还显示，附近有滴水——虽然我没听到确切的声响，但这个“声音”的确传入耳中，被脑硬体捕捉并过滤出来了。

    因为看不清太远的地方，因此车队的行进是极为谨慎而迟缓的。路面倒是相当平整，被人刻意用水泥铺了一遍。