    他觉得这种天之骄子装这种逼，自己理应给他机会，毕竟不出世的绝世天才太少了，他陈归林一个人矗立在巅峰，那也寂寞不是？

    就在他要答应接下赵焱一招之时，一直未曾开口说话的陈绍奇走了过来。

    “赵公子，没想到你也来了。”

    “陈局？什么风把你老人家吹来了？”

    赵焱乃赵家不出世的绝世天才，如何不认识陈绍奇？

    只不过此时此刻，听赵焱这说话的口气，他似乎并未把陈绍奇这个帝国三巨头之一放在眼里。

    只听陈绍奇淡淡道，“这位霓裳姑娘涉嫌危害帝国国家安全，你要保她，恐怕不妥。”

    今晚这里发生的事，可谓正是陈绍奇所代表的***挑起，他如何能够让赵焱带走这个霓裳？

    然而等待他的，却只是赵焱冷冷一笑，他居然根本没把陈绍奇这句话放在心上！

    此时此刻的他，就在这样平平淡淡的立在原地，但却给人一种如临深渊的感觉，没人能够看透，也没人能够预料到接下来会发生什么事，所有人的心都提到了嗓子眼！

    赵家不出世的天才突至，并且要求带走霓裳。

    陈绍奇当然不允，一片废墟内，气氛一时间显得格外的紧张。

    不过好在此时***后续赶来的人员已经控制住了场面，杨阙手下的一众武者也都被控制，此时此刻唯独赵焱这个变数仍旧立在场中。

    面对这样的绝世天才，陈绍奇可谓做得已经相当尊重，毕竟赵家在帝都的影响力摆在那儿，他不能视而不见。

    但另外一方面，作为帝国三巨头之一的他自然也不惧所谓的赵家。

    他说赵焱想要带走霓裳不妥，那就是不妥，今晚即便是赵家家主亲至，只怕也带不走这个所谓的霓裳。

    “哦？”

    “不妥？”

    赵焱闻声一怔，而后瞥了陈绍奇一眼。

    “4召。”

    “你们谁能接我一招，我赵焱立马离去。”

    “倘若无人接得下，还请陈局再考虑考虑，你们***势大，我赵家也不弱，闹僵了关系，对大家都不好。”

    赵焱脸上满是无与伦比的自信，目光扫过在场众人，云淡风轻不见丝毫波澜。

    陈绍奇闻声正要反驳，却不料赵焱摆手将其打断了。

    只听赵焱继续道，“我知道陈局有的是办法对付我赵家，可那都是后话。”

    “今晚我想带走她，你觉得在场的诸位，谁能阻止？”

    这话一出，场中气氛顿时更加紧张了。

    饶是一直以来自信满满的陈绍奇也不由眉头微皱，因为他心里清楚，赵焱这话并没有开玩笑。

    如果赵焱铁了心要带走霓裳，他手下的***人员根本不可能拦得住他，除非那两个人齐至，但此时显然不能。

    所以赵焱这话看上去乃是威胁，但实际上也是一种警告。

    一旦逼急了，赵焱定不会让在场的***众人有好果子吃，这是必然的。

    陈绍奇脸色微沉道，“赵公子这么说，是要明目张胆的违法乱纪了？”

    ***代表的乃是帝国政府，赵焱要带走霓裳，那自然是明目张胆的违法乱纪。

    谁知赵焱闻声忍不住冷笑起来，“陈局啊陈局，都这种时候了，就别拿法律说事儿了吧？你们***暗地里干的见不得人的勾当还少了吗？”

    “实话告诉你吧，今晚，这个人我必须带走！谁也阻止不了！”

    “我说的！”

    赵焱的声音仿若刀光剑影掠过偌大的赌场废墟，一时间竟无人敢答话，整个赌场废墟上一片死静。

    可就在这时，一道淡然的声音响起，“不放。”

    众人急忙朝着声音源头看去，只见陈归林好整以暇的立在原地，双手抱胸，脸上满是不置可否之色。

    陈绍奇当即皱眉，正要说话，却不料陈归林上前一步来到赵焱面前，看了看巨坑旁的霓裳，又看了看赵焱。

    “赵家人向来都这么跋扈的吗？”

    “先有赵天龙，后有你赵焱，不过是一场赌王大赛而已，堂堂帝都三大家之一的赵家脸都不要了吗？”

    陈归林的声音不轻不重，但刚好足够让在场的所有人都听到。

    一时间，在场众人皆是皮笑肉不笑，脸上满是对赵家的嘲讽。

    是啊，赵家此次对赌王大赛的关注显然过了头。

    即便此次赌王大赛的奖励再是丰厚，可你毕竟是赵家啊，堂堂帝都三大家之一啊！

    帝国之中绝无仅有的三大家族之一，何至于对一个赌王大赛如此关注？以至于让一个不出世的绝世天才出来？

    赵家这不是摆明了要仗势欺人么？

    李木兮听得这话，顿时暗自叫好，心道陈归林如此聪明，自己刚才的担心显然是多余的。

    而此时的赵焱见得陈归林再度出现，脸上不由浮现出一抹凛然笑意，丝丝缕缕，略带寒意。

    “陈归林对吧？”

    “我听赵天龙提起过你，你能轻而易举的击败他，说明你还是有些本事的。”

    “我赵家要不要脸，还轮不到你来说三道四。我要带走霓裳，你有本事的话就出手阻拦，我只出一招。”

    “没有本事的话，那就站在一旁静静看着，不要引火烧身。”

    赵焱并未因为陈归林刚才的话而显得恼怒，反而更加的冷静和镇定，从这一点就不难看出这个人的心性如何坚硬。

    场中众人听到这话，顿时大感不妙，因为赵焱此言明显是不打算给***面子，硬要带走这个叫霓裳的绝世美女。

    虽然没人知道他们到底什么关系，但听赵焱这话，霓裳对他而言，显然十分重要，甚至不惜搭上整个赵家。

    饶是陈绍奇此时闻声，也略显踌躇。

    片刻后，陈绍奇不待陈归林说话，率先应声道，“赵公子，一招对吧？”

    赵焱浑不在意的道，“一招。”

    话音落下，藏在废墟外围建筑内的李木兮顿时心神一震。

    赵焱自出道以来从无败绩，他的那一招必然是横贯古今武修的绝世武学！

    且不说陈归林今晚已经经历过几次大战，甚至还与突破了境界的夜王鏖战，真气消耗可想而知！

    即便他没有经历过如此大战，他只怕也接不下赵焱一招！

    这个人，简直就是妖孽中的妖孽！

    他的恐怖，懂的人都懂。

    此时他用那所谓的一招对付陈归林，陈归林哪有胜算？

    而此时陈归林也并未答话，好似当真被他这话给镇住了，于是李木兮暗自在心中道，“放了她就放了她啊，还计较这些做什么？”

    李木兮见得今晚的陈归林，早已下定了决心要将陈归林招揽进李家，当然不希望陈归林出现任何意外。

    毕竟陈归林今晚所展现出来的战力，可谓世间仅见！

    要知道，此时的陈归林不过二十出头啊！

