    好不容易把源泉背了回来，大古也累的够呛。

    身体上的异变在经过了奈克瑟斯释放的金色的光雨之后已经褪去，但毕竟已经产生了异变，在对抗中难免陷入虚弱。

    大古还能强撑着把源泉背回来，已经很难得了。

    “那家伙的黑暗比起我，不，甚至比起我们任何一个都要强。”女巫背靠在墙壁上，看着恢复了一些体力，能挣扎着坐起来的源泉不由说道：“他对你的仇恨不像是假的，你究竟对他做了什么？”

    “斩草不除根，春风吹又生，到底不是自己亲自动手，还是算漏了一些。”源泉也觉得头疼，当时那个场景他还真没想那么多。

    鬼知道浮士德本体都死了，这边居然还有个分身。

    估计他本来是打算送个分身过来搞事，被奈克瑟斯打爆了也无所谓。

    结果谁能想到他本体被打爆了，反而是分身还苟活着，甚至获得了更强的力量。

    “浮士德，那就是他的名字，是藉由人性诞生出来的黑暗巨人。”源泉深吸一口气，在这里的都不是什么普通人，有些事情，也是时候说出去了。

    “你们有兴趣听一个故事吗？一个，无家可归发男人，失去了一切的故事。”

    ……

    “真是完美的力量。”光粒子的波形已经快要核对完成，而到了那个时候，就是自己变身成为巨人，摆脱人类这种矮小的生物的时候了。

    正木兴奋不已，觉得自己的进化就在眼前，很快他就会成为神明，成为人类的救世主。

    “正木，我有一件事想要问你。”景虎急匆匆的从外面回来，披着衣服来到正木的面前，披头盖脸的直接询问：“你的光粒子转换实验，你找到那个波形了吗？”

    “我的才华，不需要你来质疑。”冷哼一声，正木非常的不满意：“现在已经进行到最后关头，你很快就会看到我的研究成果。”

    “那么我问你，如果大古失去了他的变身器，但是他拿着奈克瑟斯奥特曼的变身器，他能变身吗？”

    正木敬吾：？

    “你这个……”正木敬吾很想回答可以，但如果真的可以的话为什么他要抢的是大古的而不是源泉的呢？

    绝不是因为源泉太强，正木害怕打不过他反而被暴打一顿。

    “你这……我……我也不知道……”正木也哑火了，这东西根本就没有实验数据，鬼知道到底能不能成功：“你是遇到这样的情况了？”

    “哼，大古队员拿着进化信赖者，一副要变身的样子，我还真拿不准他。”

    “其实这样吧，我挺建议你逼迫一下，看看他到底是不是真的能变身。”正木伸出一根手指，煞有其事的说道。

    “……”景虎以一副看傻子一样的表情看着正木。

    你咋不上去试试？

    万一人家真的能变，你还跑得掉？

    你以为我现在还是以前那个愣头青吗？我可是接受了本体那被打散的记忆的。

    我原以为天底下所有的奥特曼都和奈克瑟斯一个样，我浮士德能暴打奈克瑟斯，自然能暴打其他的奥特曼。

    然后那个五角星的光头猛男就给我景虎上了一课，表示拉的只有奈克瑟斯。

    铁拳驾驭这东西，我景虎属实顶不住。

    你要是源泉拿着那玩意变身，我景虎是一百个不怕。

    奈克瑟斯？老熟人了，几斤几两我还是知道的。

    但拿着那玩意的是大古，那还是算了吧。

    鬼知道迪迦是不是也和那个五角星的光头猛男一样？

    虽然看着瘦了点，但万一呢？

    万一迪迦只是看起来瘦了点呢？

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，景虎宁愿对付奈克瑟斯，也不愿意赌一把迪迦的强度。

    乔尼亚斯带给他的阴影，实在是太大了。

    …………

    说故事的人说的精彩，将听故事的人带入到了那个绝望黑暗的世界。

    听故事的人感同身受，明白了说故事的人心中总是留存的不甘。

    说者越言，听者越默，直至来到故事的最后，名为源泉的男人带着最后的光芒，作为一个世界曾经存在过的证明，来到了这个时空。

    一言以蔽，诸般等待不过化作一声徐徐长叹，憋在心底里的故事全然诉说了出去，终于还是有了一些解脱，让源泉松了一口气。

    “浮士德……梅菲斯特……异生兽……所以这就是你不惜耗尽所有能量也要释放那一招的原因？为了避免异生兽因子感染人类。”源身上背负着相当的重担，这一点大古早有察觉。

    只是源不说，大古也从来不会追问。

    而今听着源终究诉说的那一切，大古终于也是明白了源的身上背负着何等重担，又是为什么会对某些东西有着十足的见解。

    因为那对于源而言，是真真正正亲身经历过的事情。

    “是的，我本以为我消灭了浮士德，但事实证明，是我想多了。”源低垂着脑袋，现在的这些所有事情，一切的缘由都是因为他。

    如果不是他在这里，浮士德也根本不会到来，而今发生的所有事情也都不会发生。

    世界的救世主？

    不，他看起来更像是带来毁灭的不祥之人。

    “源，我知道你在想什么，是你觉得是你自己带来了这一切，对吗？”大古细腻的心洞察了情绪低落的源泉的心思，源现在指不定正在怎么怀疑自己呢。

    整个人都开始丧起来了。

    “那你知道，如果没有你，地狱战士和炎魔战士的联手，我能撑得过去吗？”

    “如果没有你，拓磨是不是已经死了？”

    “如果没有你，新城是不是已经失去了自己的挚友？”

    “如果没有你，迪迦奥特曼还能战斗多久？”

    “你从来就不是多余的存在，因为你，我才能有战斗下去的意志，因为我还有战友，我还有和我一起走在这条路上的人。”

    “井田井龙说，勇士，一定是孤独的。”

    “或许在那个世界，所有孤独一人奋战的奈克瑟斯是这样，但在这里，在这个世界，你有我，有胜利队的大家，还有许许多多支持着你的同伴。”

    “你不是多余的存在，那羁绊，就是我们联系在一起的证明。”

    瞅着坐在源身边费尽心力开解着的大古，女巫突然觉得自己有些多余，就好像这两个人之间已经若容不下第三者的存在一样。

    所以，我现在要不要马上离开？

    “吼!”

    但就在这个时候，响彻熊本市的兽吼声浪滔天，伴随着滚滚而来的残忍恶意，让整个熊本市在一刹那间陷入到了短暂的停滞中。

    女巫张开手指，精神力量汇聚成为显示屏，将熊本市目前发生的情况，也就是那一声兽吼的来源显示出来。

    屹立在城区仰天咆哮的异生兽，宣告着自己的到来，也等待着那个宿敌的来到。

    那是恶魔型异生兽-伽汝布斯。

