
    带着五万大军上京，摸了不计其数的妇女屁股，玩坏了京都警视厅，神不知鬼不觉放火烧了一处堪比皇宫的偌大府邸，白鹿在京都可谓犯下了滔天罪行。

    一把火将流风家的大名府烧个精光，几乎没有损兵折将，而且一毛钱都没有花，他们上京的全部费用皆由苦主买单，买汽油烧人家的房子，还要人家掏买汽油的钱，全世界能阴损到这个地步的人除了白鹿，也没别人了。

    流风一护花天价赎回去的鬼月是一个不定时炸弹，随时都有可能爆炸，没有敌我之分，货真价实的墙头草，风吹往哪边就往哪边倒，卑鄙无耻的小人也分好多种，有的人可以策反成为卧底，鬼月却是那种无法策反成为卧底的贱人，上一刻还是他的主人，下一刻就可能成为他的刀下亡魂。

    圆月组的人已经陆陆续续回来了，明明是大胜归来，他们有一部分人却多少显得有一点萎靡郁闷，雄赳赳，气昂昂，意气风发去了京都，结果分配到的任务却是上街摸女人屁股，然后被抓进警视厅跟受害人胡搅蛮缠闹腾了一个晚上，刚放出来就接到撤退的命令了，这都叫什么事？

    英雄不分贵贱，摸屁股同样光荣……

    白鹿安慰的话没有起到任何作用，好多圆月武士心中依然充满了幽怨不忿，将来别人跟子孙吹嘘当年上京事迹的时候，他们怎么说？想当年，爷爷第一次上京的时候在京都摸了一个中年妇女的屁股，然后让人家一家子追了九条街？

    依然是生态农庄，依然是篮球馆，依然是饯行宴，气氛却更加热烈，因为这也是一场庆功宴，他们月读组终于出了一口恶气，报仇不一定要宰了仇人，其实干一些恶心仇人的事也是非常痛快的，比如睡仇人的老婆，打仇人的娃，烧仇人的房子……

    十方斩月带着一群白衣武士坐在角落，默默喝着酒，他们与周围的黑衣月读组帮众格格不入，别人的气氛像是在过节，他们的气氛像是在吊丧。

    白鹿看了他们一眼，小声吩咐旁边的秦楚玉：“楚姨，派人暗中监视这群白衣武士。”

    “你怀疑他们？”

    “你觉得我要无条件相信他们？”

    秦楚玉古怪的笑道：“你不是说过用人不疑，疑人不用么？”

    白鹿悠悠的道：“我说的这句话只是针对十方斩月这块茅坑里的石头，他是一个货真价实的正人君子，一旦投诚，忠诚毋庸置疑，他的这些手下就难说了。”

    秦楚玉婉约一笑：“早在你吩咐以前，我就已经让老十二卫兵跟老十三猫头鹰在暗中看着他们了，回到华龙我会专门调一批眼睛盯着他们，毕竟让两个队长去盯一群小喽啰太屈才了。”

    “如果发现他们之中有烂掉的萝卜直接拔掉好了。”

    “不怕寒了十方斩月的心？”

    白鹿阴阳怪气的道：“我们生活在一个非常危险的世界，意外随时都有可能发生，喝个水噎死，看个恐怖电影吓死，拉个大便滑进茅坑摔死，这些事已经屡见不鲜。”

    “(￢_￢)”

    “人活着本身就是一件不容易的事。”

    秦楚玉没好气的道：“你也太阴损了。”

    白鹿坦然耸了一下肩，转移了一个话题：“流风彩子送出去了吗？”

    “送了。”秦楚玉脸色变得有一点阴沉，欲言又止，终究还是没有开口，只是微不可察地叹了一口气。

    白鹿看了她一眼，幽幽的道：“你是不是觉得我利用一个无辜的女人有点卑鄙？”

    秦楚玉沉默了一会儿，摇摇头：“我是一个女人，难免会有一点妇人之仁。”

    “我不能有妇人之仁。”白鹿看向大姐头秦楚玉，凝重的道：“我若对敌人仁慈，就是对你们残忍。”

    秦楚玉温婉一笑，柔声道：“我知道。”

    两人正说着话，织田信长操控着电动轮椅过来了，手中端着一杯红酒，笑问道：“你小子是不是又在算计什么？”

    “放心，不是在算计你。”

    “明天就要返回华龙了吗？”

    “嗯。”

    “不多留两天了吗？”

    “如果我留下，你肯把老婆借给我玩？”

    “(￢_￢)”

    白鹿掩嘴笑道：“时间不早了，我们要告辞了。”说着，目光投向远处的十方斩月一队人，无奈的道：“我新招募的员工不太适应这里的气氛，我怕留太久，他们会跟你的人打起来。”

    织田新长意味深长的道：“新招募的员工难免良莠不齐，你不筛选一下吗？”

    白鹿拐弯抹角的说道：“人在做，天在看，坏事做多了，总会遭到报应，走在大街上都有可能让雷劈死。”

    “那你怎么没遭报应？”

    “(￢_￢)”

    织田新长奚落道：“你小子做过的坏事，足够让雷劈死十次了。”

    “一百步笑五十步。”白鹿冷哼一声，恼羞成怒起身拂袖而去：“再见！”

    “织田大人，告辞了，我们少爷多少还有一点小孩子脾气，您不要见怪。”秦楚玉微笑转过身，头也不回的说道：“我们少年只管自己家的人叫叔叔，若是外人，他一般都叫人家老小子。”

    织田新长错愕半晌，忍不住失笑出声，不知何时，德川悟走到了他的身旁，两人一起目送白鹿等人离去。

    五万人原封不动归还，没有损耗一兵一卒，却干了一件惊天动地的事，无火无息烧光了流风剑道总馆。

    专挑最能胡搅蛮缠的中年妇女下手，让一群大妈占领了十六个警视厅闹腾，导致巡逻的警力全都被抽调了，利用车祸修路等手段暗中控制城市车流，瘫痪了流风剑道总馆周围的交通，布防了无数道眼线，切断了流风剑道总馆所有的对外联系……

    白鹿，真是一个可怕的少年，即便不能成为朋友，最好也不要成为敌人。

    “德川老师，这群土匪没有顺走我们东西吧？”

    德川悟颇有一丝自鸣得意：“要顺也是顺你们的，我车都没有开来。”

    织田新长扭过头，惊奇的道：“咦！德川老师，你的眼镜呢？”

    “(⊙_⊙)”

    德川悟眨了眨眼，这才发现装逼专用的平光眼镜没了，弗朗西斯白金水晶眼镜，价值三万星罗币，欧漏……
