    下午的时候，李思则等人的项目也被报道了出来。

    “来，我给你们领的号码牌。”

    班长将每一个号码递给了李思则他们。

    “班长，我们友谊第一哈，比赛第二。”小猪看着班长说到。

    “给小则你的。”班长将一个号码扔给了李思则，然后就跟小猪拉扯去了。

    “比赛第二，那你也得去零号码牌啊。”班长郁闷得看着几人。

    “好了，兄弟们，不说别的了，加油你们要上赛道了。”家乐看着一旁得工作人员得指示，说了一句。

    李思则向着赛道走去，这是他第一次站在校运会的赛道上。

    之前以为报了院运会的跳远，估计能够在有生之年参加一次比赛。但是为了照顾唐梦然却耽误了。

    这一次，李思则以为没有了机会，但是听到大家给他报了名，于是李思则也是欣然接受了。

    站在赛道上面，李思则没有说话，也没有回头，他知道这个时候唐梦然估计也是看着自己的，但是他觉得自己没有必要转身。

    不过下一刻，李思则身旁站了一个人。

    看到这个人的时候，李思则也是一脸的不屑。

    因为这个人不是别人，正是之前站在唐梦然身边的男子。

    “就你也想要参加这个比赛，我告诉你，不可能。”男子看着李思则轻蔑的笑了笑。

    “不劳您费心。”听到对方这么说，李思则毫不犹豫的怼了回去。

    这一刻，李思则之前的想法改变了，因为之前他只是想着参加一下就行了，并没有想着去争夺什么。

    但是现在不一样了，既然他也参加了这个比赛，那就比赛第一了。

    这时候小猪等人也是看到了李思则身边出现的男子，大家相互点了点头，这一刻，他们知道，这个比赛为李思则去奋斗。

    “小则，你来冲，剩下的交给我们。”小猪看着李思则说了一声。

    李思则也是坚定的点点头。

    “砰”

    随着枪声响起，比赛开始。

    跑第一棒的人是小猪，这次的小猪嗖的一下就窜出去了，速度很快。

    第二棒是老丁，老丁也是迈着标志性的八字步，但是依旧将对手甩在了身后。

    第三棒是疼疼，虽然疼疼有一米八的身高，但是跑起来还是稍微有些慢的，按照李思则的逻辑，那就是腿长频率慢。

    但是大家都在努力，他们将自己的速度已经提到极致，那是他们能够拿出来的所有的力量。

    李思则将这一切看在眼里，场上的欢呼声响起来，疼疼快被超越。

    而他身后就是何许的队友。

    看到这一幕，疼疼咬了咬牙，他知道，自己需要给李思则一个交代。

    于是，李思则看着接力棒传到了自己的手上，但是同时何许也接到了接力棒。

    两人同时拿到接力棒，这一刻，李思则知道自己的使命来了，不，准确的是自己的尊严来了。

    卯足了劲，李思则向着前方的跑到冲去，他听到自己的身边，有好多人都在为自己加油。

    李思则跟何许齐头并进，都在向着终点而去。

    “为了尊严，为了大家的努力，拼一把。”

    李思则心里默默的念道，这一刻他觉得世界安静了下来，所有的东西都在瞬间消失。

    他明白，这是自己的战斗，只有在赛道上战胜自己，才能够在生活，在自己的人生里面，继续奔跑下去。

    赛道过半，李思则被超越了。

    没有办法，何许的速度确实快的不让人有所想象。

    “你就是第二，还想赢，乖乖做你的第二吧，梦然不是你能得到的。”

    男子超过李思则的时候，对着近在咫尺的李思则说了一声。

    听到这话，李思则向着站台上看去，他看到此刻的唐梦然在看着自己，但是他更加觉得或许她是在看着何许。

    “小江，加油，我等你在终点，比赛永远都不是跟别人，而是超越自己。”

    就在李思则觉得自己已经输了的时候，耳边一个话音响起，他向着跑到边缘看去。

    人群中，毛毛就站在那里，那个半大的孩子，老气横秋的样子走进了李思则的眼睛里面。

    这一刻，所有的声音都向着自己而来，李思则听到了身边的好友，都在为自己加油。

    老宫，康师傅，小白，张恒，张旭，小猪，疼疼，老丁……

    还有他的所有的室友已经那些朋友们，他知道，自己似乎一直以来都不是一个人在战斗。

    这个跑道上面，还有人，在终点等着自己。

    “李思则，加油。”人群之中，一个怯弱的声音响起。

    李思则记得，这个声音是冉小妹的，他知道，自己有些错怪冉小妹了，但是他好面子，实在不知道怎么却解释。

    李思则知道自己，应该去赢，必须赢。他看了一眼手里的接力棒，他感觉到自己的脚下充满了力量。

    “我来了。”

    这一刻，他像是说给世界听的，像是说给自己听的。

    李思则的速度加快了，很快就将他跟何许之间的距离缩短起来，所有人看在眼里，大家都安静了。

    因为他们想要见证一个奇迹的诞生。

    “加油啊。”

    站台上的唐梦然看到李思则的奋力拼搏，于是不由自主的说到。

    这一场比赛，从始至终，她都在看着李思则，她比任何人都希望李思则能赢。

    五米，四米，三米，一米……

    终于，李思则将距离缩短到了最后的一米，但是就剩下一点点的距离，马上就到了终点了。

    这一刻，李思则像是发了疯似地，向着终点线撞去，而零一边的何许已经马上接近了终点线。

    “啊。”

    李思则大吼一声，直接向着眼前的线冲去，最后一瞬间，李思则感觉到自己的身体撞在了线上。

    “赢了。”这是李思则最后的想法，但是他本人由于用力太猛，一时间失去了平衡，直接向着赛道趴了下去。

    所有人看到了李思则的状态，包括站在站台上面的唐梦然。

    这一刻的唐梦然是担心的，无比担心的，她想要试着移动，向着赛道走去，这一刻的李思则比任何人需要照顾。

    但是她腿部有伤，根本没有那么快的行动。

