1842保护费
天狱遗址又被称为虚空的伤口，可不是因为这里的形态如同一道伤口，陆云也吐槽过，这里分明就是一个超大号的蒲公英。
之所以被称为空间的伤口，是因为任何空间力量，包括空间秩序在内，在这里都会被撕裂，无法形成完整的体系。
空间秩序被撕裂，就会变成纯粹的黑色，就是眼前这朵大号的黑色蒲公英。但是眼下，这一道淡淡的蓝色涟漪，却在昭示着这里拥有完整的空间秩序。
陆云有点无法理解眼前这一幅景象。
不过此刻，周围的修士却都开始严阵以待，并且稍稍的散开，没有聚集到一起去，就连那梁如月也放弃对陆云的纠缠，远远的躲到一边去。
此时，陆云看到似乎眼前这一朵巨大的黑色蒲公英开始绽放，那一道一道如同蒲公英种子一般的黑色裂痕，在那淡淡的蓝色涟漪之下，逐渐的脱离本体，朝着四面八方扩散开去。
见到这样的一幕，陆云忍不住头皮发麻。
一旦他被卷入这黑色的空间裂缝之中，必然会被撕成碎片……这黑色的空间裂缝可不是普通的空间裂缝，而是空间秩序被摧毁之后所化。
纵然是大尊被这些空间裂缝击中，也是有死无生。
此刻，周围的修士们早已料到这样的事情发生，而他们所在之地也都是避开了那些‘蒲公英的种子’。
陆云稍稍的思索了一下，他将身上所有的力量波动全部收敛起来，然后只靠着肉.身的力量踏空而行，瞬间就来到了梁如月的面前。
“你，你过来作甚？”
此刻，正是空间潮汐爆发的初级阶段，也是最为危险的时候，修士若是在这个时候动手的话，那纯粹就是找死的行为。
现在所有人都站好位置，静静的等待着。这一波空间之力的释放之后，才是宝物降临的时候。
梁如月也在等，而她所占据的地方也恰恰是一个完美避开那些空间裂缝的地方……因为这个时候空间秩序出现，让那些空间裂缝也有了秩序，按照一个既定好的路线扩散。
许多修士正是抓住了这一点，无数人前赴后继，以生命为代价，才找到这些能躲避空间裂缝的安全之地。
……
这一刻，梁如月的一双十分好看的眼睛瞪大了，她满脸惊恐的看着陆云，生怕他会在这个时候对自己动手。
“你不是拿天机石请我来保你吗？天机石给我，我来保护你！”
陆云憨厚一笑，强行挤进梁如月所在的那一方小小的空间之中。
梁如月银牙紧咬，恨不得一巴掌将陆云拍死。
“快点快点，难不成你要让我回归老本行吗？”
陆云瞪着眼睛说道。
“你的老本行？”
梁如月的脑袋有些乱。
“打劫！”
陆云那蒲扇大的双手一挥，一对开山大斧就出现在他的手中，“或者你拿天机石来请我保护你，或者……现在我就把你洗劫了。”
“你敢在空间潮汐的时候动手？”
梁如月银牙紧咬，冷笑道：“你身上任何一点力量波动，都会将空间裂缝吸引过来，到时候你自己也得死！”
梁如月卡在三十重序列不知道多久，她早已是个亡命之徒……先前她诱.骗陆云，诱.骗其他修士，为的就是汲取他们身上的大道本源来弥补自己，壮大自己的本源，让她拥有突破到第三十一重序列的潜力。
这是一种破罐子破摔的行径，梁如月早已声名狼藉，对她来说，若是不能成就大尊，还不如死了算了。
“小娘皮，你看大爷我的体格如何？”
陆云挽起自己的袖子，摆了一个造型，亮出了他那粗壮的肱二头肌。
“你这是想勾.引我？”
梁如月的眼睛瞪大了，然后她的脸上浮现出一抹娇笑：“就算你对人家有意思，也得等空间潮汐过去了，咱们才能去做一些爱做的事情嘛……”
“不。”
陆云摇了摇头，“我的意思是，我不用任何力量，单凭我的肌肉就能将你打死！”
嘭！
说话之间，陆云一拳轰出，凭借着纯粹的肉.身，陆云一拳洞穿了眼前的虚空。
这一拳轰出的时候，陆云的身上没有产生任何仙力或者秩序的波动，也没有将那些恐怖到极致的空间裂缝吸引过来。
“一千万天机石的保护费，或者……我现在就洗劫了你！”
陆云瞪着眼睛吼道，这个时候的他看上去是一个要钱不要命的愣头青。
没办法……现在第四界的天机石产量太少了，虽然上一次万灵大尊和初灵大尊送给陆云四亿八千万天机石矿脉……但是那些天机石矿脉陆云根本就不敢动，也不能动。
那是用来帮助龙蝶和龙霸天转化天机石大龙用的……不过这个过程有些漫长了。
第四界虽然已经衍生出天机石矿脉，但是那些矿脉统统都是天机石种子，稍稍开采一些还可以，但一旦大规模开采，恐怕就会绝户了。
所以陆云只能自己想办法去搜刮天机石，这一次来大诸天也有这样的想法。陆云也向陆风要过天机石，但是他却没给……天地祖脉可以给陆云，但是天机石得陆云自己想办法弄去。
没办法，陆云也只能出此下策了。
梁如月不是什么好东西，死在她手下的修士不知几何，一千万天机石她还是能拿出来的。
当下，梁如月战战兢兢的掏出一个储物袋子，交给了陆云。
“这，这是保护费，你得保护我！”
梁如月欲哭无泪，她有点后悔招惹到这个看似粗犷，实则阴险狡诈的家伙了……陆云以二十四重序列之身，洗劫二十八重序列的修士，这根本就是一个绝世天才。那个时候，梁如月就有了吞掉这个壮汉的本源，强大自身的想法。
却没想到，一脚踢在一块铁板上……这块铁板还会粘人。
“再说吧。”
陆云接过储物袋之后，又朝着另外一个方向嘿嘿一笑，那个方向所在的修士顿时一阵头皮发麻。
嘭！
陆云脚踏虚空，纵身一跃，就来到了另外一人的面前。
然后陆云伸出手来，憨厚的笑道：“保护费，一千万天机石。”
“我，我没有这么多天机石……”
那人的眼睛先是转动了一下，然后哭丧着脸说道：“少点行吗？”
“打劫！把你身上的宝贝统统交出来！”
陆云一瞪眼，大声的喝道。
“我给，我给你一千万天机石！”
这人真的哭了。
……
