    因为日向日差的秽土体还没到手，所以对日向宁次的白眼和咒印·笼中鸟的研究只能停留在浅尝辄止的程度。

    太过深入，触动其中的陷阱，让日向宁次的白眼受伤或者被日向日足察觉就不好了。

    将日向宁次送走，暂且将这件事放下，大丸还得为另一个麻烦操心。

    自从前些天将三个残缺的三尾人柱力从大蛇丸手中救回来后，大丸就有了被人找上门来的准备。

    暂且不论尾兽的归属，那三个连名字都不存在，只有一个代号的“根”忍者，完全没有正常人的思维情绪，背叛志村团藏，转投“快援队”几乎是不可能的，因为在他们的脑海中，根本就不存在所谓的“忠诚”，听命于志村团藏，类似于工蚁受制于蚁王，裸鼹鼠听命于女王一样，被掌握生杀大权，哪怕被命另自杀，也会毫不犹豫地动手。

    “根”组织的训练，确实相当残酷，完全抹杀了他们的人性，只有作为工具为“根”组织效命的本能。

    即便在这样的环境中，也诞生了佐井和天藏这样的“异端”，只能说是志村团藏大意或者有意放任。

    拥有特殊才能的“工具人”，在掌控一切的前提下，看看他们的可能性，也不是不能理解。

    遗憾的是，天藏这个稀有“素材”，最终还是脱离了控制。

    有了前车之鉴，被选拔为封印三尾查克拉的“人柱力”，三个人被救回来后，一直被关押在“快援队”的临时监牢中。

    不是他们犯了错误，而是其上司志村团藏得承认失败并赔偿损失才行。

    这期间，除了忙自己的事情，大丸也抽空去看了看重伤的漩涡鸣人。

    以漩涡家族的体质和九尾查克拉的恢复力，哪怕没有纲手，得了几分真传的春野樱就能很好地治疗。

    不到一个星期，浑身上下还缠绕着大片绷带的九尾人柱力，已经勉强可以下地行走了。

    一个忍者的人缘好不好，很大程度上要看他受伤住院后，有几个人来看他。

    没有亲人的漩涡鸣人，也只有自来也和旗木卡卡西经常来看他，春野樱在修行结束后，也会过来和他聊聊。

    其它的，也就同班同学会来探病，日向雏田将自己混在其中，不动声色地送来不少药材和名贵水果慰问。

    就连日向宁次和天天，都被洛克李拉着来了两次。

    从来没有过如此受关注的漩涡鸣人，为没有追回宇智波佐助而懊恼的同时，也为最近的遭遇而沾沾自喜，有一种被人认可的错觉。

    直到今天，不喜欢，却不得不见的假笑青年大丸提着果篮来到了病房。

    “还真是少见，你怎么来了？”

    看着不情不愿地寒暄着的漩涡鸣人，大丸笑眯眯地答道，

    “好歹也有过不少缘分，打过几次交道……”

    上一次，自来也为了给八卦封印开一道口子，让九尾查克拉更好地为漩涡鸣人所用，冒了一次险，好在有大丸掠阵，没有出现意外事故。

    半年多过去了，依稀还记得被大丸蹂躏的不快，就连体内的九尾，也显露出了对面前之人的嫌恶。

    能够掌握切实地克制尾兽秘术的忍者极少，大丸就是其中之一，也难怪两者不对付。

    “总之，谢谢你能来看我……”

    “这可不是我第一次来，前两次来探病，你都没有醒，所以不知道……”

    大丸丝毫不见外地走近，果篮放在病床边的桌子上，将花束插到花瓶中，换了一次水，后自顾自地坐下来，

    “和大蛇丸厮杀的感觉如何？忍界有这种体验还活着的人不多了，你已经很了不得了……”

    “前半段我还有点印象，后面完全就记不清了……”

    漩涡鸣人狐疑地说道，

    “当时你也在？”

    大丸耸耸肩：

    “我可是‘快援队’现任统领，所有无主、失去控制、授权委托的人柱力和尾兽都归我的部门管理，你虽然不在当初的协议条款内，也没有触发紧急干预预警，但在离开了木叶村，并有生命危险或者丢失九尾的可能的时候，‘快援队’也可以便宜行事，出手帮助或者将你抓捕归案……”

    “抓捕？”

    对这个词语有点敏感的漩涡鸣人叫嚷道，

    “我又不是叛忍，大蛇丸才是，你应该去对付他……”

    “那宇智波佐助也要等同处理？”

    大丸嘿嘿一笑，

    “你知道各大忍村对叛忍的处置方式吗？能抓就抓，反抗的话，格杀勿论，头颅拿去换赏金……”

    “佐助才不是叛忍……”

    被戳了逆鳞的漩涡鸣人顿时反驳道，

    “我一定会将他给带回来的……”

    “语无伦次！”

    大丸嗤笑道，

    “随你的便，反正又不是我们砂隐村的叛忍，只是，你现在的实力似乎办不到这件事……”

    那天的战斗中，漩涡鸣人和宇智波佐助的战斗没持续多久，也就格挡了几招，试探一番。

    不过，从初步情况来看，漩涡鸣人是有能力对抗宇智波佐助的，但实力明显逊色一筹。

    “要你管！”

    白了大丸一眼，漩涡鸣人不乐意地反驳道，

    “有好色仙人帮助我修行，过不久我就会变得更强……”

    大丸笑了笑，没有强势反驳，起身拍了拍漩涡鸣人的肩膀。

    “那你好好努力吧！你在进步，宇智波佐助也没停下脚步！比你有天赋的人，偏偏比你还要拼命修行，想想你后来居上的倚仗在哪……”

    接下来，两人又寒暄了几句后，大丸起身告辞离开。

    从外面关上病房的们，大丸转过堆满笑意的脸就看到了慵懒地靠在门边的墙壁上，静静倾听的旗木卡卡西。

    “哟，前辈，为什么在这里偷听，不进去坐坐？”

    “看你们聊得火热，我就不打扰了……”

    收起手里的健康小读本，旗木卡卡西笑弯了眼睛，故作熟稔地寒暄道，

    “能和优秀的同龄人多多交流，对鸣人来说是好事，不过，你是不是太过刺激他了？”

    追回宇智波佐助的行动再次失败，对漩涡鸣人的打击一定很大，造成的压力，远不是表面上看起来那么简单。

    对人柱力来说，再没有比心态失衡更加糟糕的状况了，尤其是还是暴虐的九尾人柱力。

    “有些话，你们是无论如何也不愿意说的，由我来当这个坏心眼的家伙，不是更好吗？”

    “话是这么说……”

    旗木卡卡西有些无奈地摩挲着下巴，叹了一口气，

    “外出三年，游历忍界，名师教导，学成归来，结果发现自己还是差一大截，总得一段时间消化郁结……”

    相爱相杀的同伴，对漩涡鸣人这种从小缺爱却关心，急需伙伴认同的少年来说，实在是太重要了。

    没有身临其境，大丸也不好太过肤浅地泛泛而谈。

    “忍者不可能永远处在舒适的环境中慢慢成长，尤其是对九尾人柱力来说，尤其如此，留给他的时间不多了，想想五尾人柱力汉和一尾守鹤的下场，如果不是五大忍村应对及时，‘快援队’麾下那些尾兽和人柱力，也不知道能保住几只……”

    “算你说得有道理，只是，没必要这么直接！有些话，由没有利害关系的同龄人来讲，更有说服力，但是，下次请提前知会我们……”

    “没问题，其实探病和上述的问题都是次要的，我就是想看看现在的漩涡鸣人能不能在不远的将来承担更多责任……”

    “这……是自来也大人嘱咐的？”

    “怎么可能？”

    大丸摆摆手，

    “再怎么说，也轮不到我这个砂忍操心，观察九尾人柱力的状态，是为了另一件事而做准备，事涉隐私，恕不便相告……”

    “那我就不问了！”

    不管是“快援队”的机密还是砂隐村的秘密计划，如今的旗木卡卡西都没有立场来管。

    大丸礼貌地行礼，正待离开，突然身形一顿，似乎想起了什么，回过头问道：

    “前辈的万花筒写轮眼，现在应该勉强能用了吧？瞳术是时空间类型，还真是少见，而且很强大，真是个好消息，以后应该能派上大用场，还请多多指教……”

    “这你都知道？”

    旗木卡卡西十分意外地问道。

    大丸矜持一笑：

    “另一只瞳术同样是时空间忍术的万花筒写轮眼，我已经遇到过好几次了，希望下次再相逢，能够将他彻底干掉……”

    “是嘛，那祝你好运……”

    旗木卡卡西的脸色不由得一僵，挤出一丝笑容后，目送大丸离开。

    整个忍界，直接面对过那个自诩为宇智波斑，且拥有时空间瞳术的万花筒写轮眼的敌人，只有砂忍，更准确地说，就是大丸。

    虽然只有少数佐证，但那个神秘人是宇智波带土的结论，很多人都深信不疑。

    忍界这么大，难免有很多巧合，但都赶到一块的可能性，实在是太低了，就比如旗木卡卡西眼眶中，会施展神威的万花筒写轮眼，足以说明很多问题了。

    其实还有一个麻烦，已经迫在眉睫，距离大蛇丸施展禁术·不尸转生已经过了快三年，宇智波佐助随时可能会遭毒手。

    明显已经恢复了大半实力的大蛇丸，是宇智波佐助能够对付得了的吗？

    不要说旗木卡卡西，恐怕全世界都没几个人认为两者能相提并论。

    前几天的行动失败，再次和宇智波佐助擦肩而过，也就事实上失去了干预的可能。

    最终结果如何，宇智波佐助只能自求多福了。

    ……

    大约一个小时后，在街上闲逛了一会，又吃了点小食的大丸，坐在火影之家的会客室中，和纲手面对面交换意见。

    所谓的赔偿，人情往来、道歉，都是虚的，真正的焦点，还是在三个残缺的人柱力的支配权上。

    “如果团藏长老坚持要赎回他的三个部下，真要答应也不是不行……”

    大丸将即将从喉咙冒出的饱嗝强行咽了下去，以免在这个时候失礼，后正色说道，

    “确实，‘快援队’没有支配非所属木叶忍者的权利，但是三尾和其人柱力确是雾隐村委托，五影大会认可的管理者。硬要将两个身份混为一团，纠缠不清也挺麻烦，不如将三尾查克拉抽离，重新封印成人柱力，这样的话，所有的纠纷就不复存在了……”

    “可是，抽离了尾兽查克拉，人不就死了？”

    大丸装作无奈地摊了摊手：

    “那就没办法了，不能两全的事情多了，不缺这一件……”

    “何至于此！”

    纲手头疼地按了按太阳穴。

    志村团藏的妄为，身为火影五代目的她本来就不赞同，只是水户门炎和转寝小春两人被说服而支持，纲手也不好强硬拒绝，只好默认。

    哪怕是一村之长，要违逆长老团的意见，压下看似有利于木叶忍者的举动，也有些吃力。

    结果到头来，好处没捞到，让雾忍感到不快，也落人口实，砂隐村也不想因为和自己毫无益处的事情和木叶忍者站在一起。

    砂忍和雾忍明明没有直接盟约，却隐隐有和木叶村较劲的意思，着实让人头疼。

    多极外交关系中，如果失去了主导地位，对木叶村的威信伤害极大，如果再不展现出维持秩序的能力和决心，反而主动破坏规则，用了数十年时间才奠定的霸权地位，就不太稳固了。

    大丸和纲手几次商量，都没有得出能够说服所有人的处置方法，尤其是这一次，久拖不决，也难免有些心浮气躁，连另选人柱力的话都说出口了。

    “纲手大人，木叶村的内政，我这个外人本来不该过问，只是，无法统一意见的你们，让是盟友的砂忍也感到有些无所适从，想必雾忍的感觉也差不多！一个村子不可能有两个外交政策，否则会造成严重误解……”

    斟酌着措辞的大丸慢条斯理地说道，

    “模糊的态度与表述不是问题，只是别让蝇头小利影响了大略！恕我直言，您会接受以交恶雾隐村为代价，提升些许保护木叶村、剿灭‘晓’组织的可能性么？”

    前有试图“购买”四尾人柱力老紫，却被五影大会阻止的前科，后有实际动手侵占三尾，还不打算归还，这是要做什么？

    大丸是砂忍，做一点违背规则的举动问题不大，木叶村可是一村一国的秩序的缔造者，尾兽分配与维持战力平衡的决策者，如果仅仅是因为志村团藏个人的野心而偶有失措，尚且情有可原。

    但纲手代表木叶村支持，那麻烦就大了。

    连“晓”组织都知道要夺取九大尾兽，以绝对武力征服忍界，五大忍村是不是也可以试试？

    “我们能坐在这里交谈，其实就是在防止九大尾兽归于‘晓’组织一家而破坏忍界和平而努力，您现在想要将这个宗旨放弃？”

