    陆飞没有回家，反正爸妈在上班，家里也没人。

    他把车停在了姜绛小区里之后，跟姜绛打车直奔要去的地方了。

    “师傅，去黄井。”上车后，姜绛终于说出了自己的目的地。

    这就是她要陆飞陪她去的地方。

    车上，陆飞看着逐渐驶出城市的出租车，有些疑惑。

    黄井这个地方，说不上太远，但是离县城也不近，打出租车的话，也要50元左右，不打表。

    算是一个挨着县城的城乡结合部的小乡镇。

    陆飞也不知道姜绛去哪里干什么，问她，也不说，搞得神神秘秘的。

    看了下表，快接近半个小时的时候，终于到达了目的地。

    陆飞还以为是在镇上，结果直接就上山了，来到了镇上下面的一个村里。

    出租车司机最开始是不愿意上山的，因为路不好走，坑坑洼洼的，不过好在姜绛给的多，最终在车费涨到150元的时候，他上来了。

    确实，这路对于小车来说，不友好。

    陆飞可以很清晰感受到，出租车的底盘是不是就被瞌一下，估计司机心里那个不舒服啊。

    好不容易到达目的地后，两人一下车，给钱，司机就掉头走了。

    陆飞见状，无奈的笑道：“估计待会儿我们回去，这段山路，只能自己走回去了，待会儿你能行吗?”

    “没事，在学校我连24公里的拉练都能坚持下来。”姜绛显得很乐观和自信。

    陆飞不仅又疑惑道：“不过，你带我来这种地方干什么？”

    “走吧，进村了，你就知道了。”

    两人徒步刚走进村子，陆飞就听见了炮仗的声音，还有锣鼓，锁啦的声音，好像是村里有人在办白事。

    姜绛停下来，听了听声音，继续往前走去，陆飞在后面跟着。

    看方向，她应该就是奔着白事那家去了。

    陆飞很奇怪，难道这家是姜绛的某个亲戚，过来挂人情的？

    没几分钟，姜绛就带着陆飞来到了主人家。

    农村里面，白事要比红事热闹。

    一个土坪的坝子里面，一张巨大的遮阳布下面，摆了十几章桌子，旁边的一帮厨子在开始用火砖砌好的灶台里面生火做饭了。

    有的是烧的山上的木材，有的是无烟煤。

    村里突然出现两个年轻的陌生人，立刻就有人上前来询问了。

    “两位，你们是来吊丧的吗？”

    “恩。”姜绛笑的回到道：“我们是秦雯的同学，来看望一下她。”

    “那我去喊一下秦雯这个丫头。”

    “不用，待会儿我们自己去找她就好，我看她现在也忙。”姜绛阻止了，然后问道：“是在哪里挂情？我好像没看见。”

    “哦，是在我这里，我是村里的村支书。”

    老人解释道：“我见没人来了，就收了。”

    “那麻烦你再帮我们添一个。”

    “好的，没问题。”村支书找了一个空闲的桌子坐下，拿出人情薄。

    姜绛跟陆飞坐在他的对面。

    “你们挂多少？”

    姜绛从兜里把准备好的1000元现金拿了出来，递给老人，说道：“我们两个人一千元，一人五百元。”

    村支书明显愣了愣。

    同学之间，居然挂这么多？

    这边的风俗，一般人情大概就在200-300左右。

    像秦雯家这样的情况，也没有什么亲戚的，来吊丧的人大多数都是村里的人。

    他们挂的都是200，就连300的都很少，除了他们几个村干部。

    更别说500元的了。

    村支书打量了一下自己面前的两个小娃娃，看他们的穿着打扮，家里的经济条件可能确实不错吧。

    “那好，你们叫什么名字，我给你们写上去。”

    姜绛笑着回到道:“我叫姜绛，他叫陆飞。“

    “好的。“

    写完人情之后，姜绛继续说道：“你老人家能给我们说说秦雯家里的情况吗？

    我们虽然是她同学，但是她很少说她家里的事情。”

    村支书犹豫了一下，然后才说道：“哎，秦雯这孩子，算是比较可怜，很小的时候，爸妈就离婚了。

    老妈跟别人跑了，老爸又不干正事，最后也扔下她，没有了音讯，就只剩下她奶奶一个人在家里带她。

    都说穷人家的孩子早当家，可是秦雯上高中后，前两年因为没人管教，不知不觉就在学校里面跟人学坏了，成绩很差，又喜欢惹事。

    哎，总之不省心。

    尤其是去年的时候，更是惹出了大乱子。

    听她奶奶说，学校都准备开除她了，幸好对方没计较，给了她一个机会，不然就真的没书读了。”

    说道这里，村支书疑惑道：“说来也奇怪，从那件事之后，秦雯这孩子就开始变了。

    在学校也不惹事了，更加认真的学习起来。

    她奶奶说，每次考试，成绩都在进步。

    也许，是秦雯这孩子终于开窍，懂事了吧。”

    听着村支书的话，一旁一直没有说话的陆飞终于想起来这个叫秦雯的女生是谁了？

    不就是害他被人围着在校外打的罪魁祸首吗？

    他转头看向姜绛，眼里有些疑惑，他们两人怎么有交集了？

    “可是，眼看秦雯变得懂事起来，她奶奶却因为在山上劳务的时候，出了意外，走了。”

    村支书感叹道：“现在家里连个大人都没有，这丧事还是我们村委会里面帮忙筹办的。”

    “好的。”

    姜绛说道：“谢谢支书了，您老去忙吧，不用管我们了，我们待会儿自己去找秦雯聊聊，安慰一下她。”

    “好，那我就去忙了。”

    等村支书走后，陆飞开口说道：“这怎么回事？”

    “回去的路上，再跟你细说，先跟我起看看秦雯吧。”

    姜绛拉着陆飞的手，来到中间屋子的灵堂前。

    一张老人的遗像，几个花圈，一口黑棺材。

    前面放着一个火盆，秦雯披麻戴孝的跪在前面，往火盆里面烧着纸钱。

    周围坐着几个奏哀乐的老师傅，敲锣打鼓，吹唢喇。

    旁边一个妇女看见姜绛和陆飞后，弯下腰去碰了秦雯一下。

    她小声说道：“小雯，你的同学好像来了，去陪陪，这里我帮你照看着。”

    “同学？”秦雯好奇的抬起头，便看见了姜绛和陆飞。

    她很快起身，站了起来，然后走了过来。

    “对不起，这里太吵了，我们先过去吧。”

    “好的。”

    等到大家来到里屋，关上门之后，秦雯有些内疚的问道：“你们怎么来了？”

    “我在微信朋友圈看见你发的消息了，所以就来看看。”

    姜绛安慰道：“节哀顺变。”

    “谢谢。”

    说完，她有再次看向陆飞：“那次的事，对不起。”

    “恩。”陆飞只是嗯了一声，没有过多语言，算是接受道歉了。

    毕竟当初，在学校办公室里面，跟自己道歉的不是她这个罪魁祸首，而是她年迈的奶奶。

    还有，对于姜绛之外的其他女生，陆飞可是很高冷的。

    “我刚才听村支书说，你们家现在就你一个人了。”

    姜绛关心的问道：“你今后有什么打算？你以后读书的生活费，学费怎么办？”

    “我不知道。”

    秦雯声音很低：“也许，也许等我奶奶埋了以后，我这学期读完就不读了吧，出们打工。”

    “打工？”

    姜绛皱眉，说道：“你现在都高三上学期了，还有一学期，你就可以参加高考，去读大学了。”

    “我也想继续读书，就像你在台上讲的那样，想要出去看看不一样的风景，可是....”

    秦雯哽咽道：“我家没有钱了，我奶奶现在办完丧事，也不知道还要欠村里多少钱。”

    “你要你想读书，想考大学，学费，生活费，你不用担心，我可以给你。”

    姜绛开口说道：“甚至就连你大学第一年的学费，我都可以给你。”

    秦雯有些不敢相信的看着姜绛，也似乎有些不愿意。

    “我不能要你的钱。”

    姜绛笑道：“你放心，这钱我不是白给你的，只能算我借给你的，你要给我写欠条，等你以后挣钱了，得还我。”

    “借我？”

    “对，算我借你的，等你安顿好你奶奶，你就回学校继续好好读书，努力考一个好大学。

    你愿不愿意？”

    秦雯犹豫了一下，然后点头道：“我愿意，只不过，你们为什么这么帮我？”

    “不是我想帮你，是我男朋友想帮你。”

    姜绛指着身边的陆飞，说道：“他菩萨心肠，听说你的事后，决定帮人帮到底，送佛送到西。

    既然上次他没让学校开除你，让你继续读书，就没现在让你辍学的道理。”

    陆飞一脸懵逼的看着自己的女朋友，心说，你在搞什么鬼？

    我什么时候说过要来帮她，我都不记得她了，好不好！

    秦雯听闻姜绛的话，看向陆飞的眼神有愧疚，有感激，更有感动。

    “谢谢你，我一定不辜负你的帮助，努力读书，考一个好大学，赚钱还你。”

    陆飞瞪了自己女朋友姜绛一眼，然后才对着秦雯说道：“不是辜负我，是不要辜负你奶奶，更不要辜负你自己，给我们的母校也挣点光。”

    “恩。”

    “还有以后，在学校遇到事，你可以去找闫明帮，就说是我陆飞说的，他应该不会拒绝。”

    “知道了。”

    见两人聊天，这时姜绛才接着开口道：“你以后就一个人了，打算住哪里？”

    “住学校宿舍吧。”

    “我倒是有一个建议，你可以考虑下。”

    姜绛说道：“你下学期可以住我家里去，反正我上大学后，家也是空着。

    这样你还可以跟我弟做个伴，算是帮我照顾一下他，顺便帮我监督一下他的学习。

    他跟你一样，也是高三的学生，你们放假在家的时候，还可以互相学习，一起进步。

    至于你下学期的学费，生活费要多少钱，我会都打给他，让他给你，欠条的话，不也写给他吧。”

    “......”陆飞。

    这什么操作啊？

    秦雯也被姜绛的话，惊住了，显得有些犹豫。

    “你不用现在回答我，你想好好的考虑一下，想好了，觉得OK，就给我发微信说一声。”

    “好。”

    姜绛笑道：“那就这样，搞定，我们就不打扰你，先回去了。”

    秦雯有些不好意思的说道：“要不，你们不嫌弃的话，留下来吃一个中午饭再走吧，马上就要吃饭了。”

    秦雯也许不知道姜绛，可是她知道，陆飞家里肯定不一般。

    上次在校长办公室里面，教导主任对他的态度可是客气的很，校长在处理自己的时候，也是在征询他的意见。

    “那就我们就吃了再走吧。”陆飞这次主动开口，替姜绛做主了。

    说完事情，秦雯继续守灵去了。

    姜绛跟陆飞来到外面，姜绛笑道：“你干嘛答应留下来吃饭啊？”

    “干嘛不吃饭？”

    陆飞无奈道：“毕竟你都千里跑来当大善人了，还挂了情，不留下来吃一顿，我感觉好亏！”

    “你不会怪我没问你，就自己拿主意帮助她吧？”

    “我干嘛怪你？你又没拿我的钱。”

    姜绛嘟嘴笑道：“我们迟早要结婚，那我的钱，不就是你的钱嘛。”

    “从法律上来说，只有我们结婚证之后，你的钱，才算我们夫妻的共同财产。

    之前，都只能算是婚前财产，你有充分自由的支配权。”

    陆飞说到这里，顿了一下，然后笑道：“再说了，以后我的钱都要交给你保管，与其说你的钱都是我的钱，还不如说，我的钱都是你的钱呢。”

    “哈哈，好像是这样哦。”

    两人留下来，吃了中午饭后，才开始往回走。

    路上，姜绛这才给陆飞解释道：“其实我跟秦雯一点都不熟。”

    “不熟，你千里来送爱心？”陆飞被逗笑了。

    “真的啊，上次我们不是回了一次学校吗？

    我们在路上碰见了，我都忘记她了，但是她却主动喊了我，跟我打招呼。

    她还跟我再次道了歉，还让我帮她给你也道个歉。

    最后我们互加了微信，是她主动要加的我。

    总之，她整个人变得跟以前不一样了，好像你当初那个办法真的起作用了。”

    陆飞没有接话，等着姜绛继续说。

    “然后，为了证实这件事，我就好奇的问找张主任问了问她的学习成绩和学校表现。

    果然从那次以后，她就断绝了之前的狐朋狗友，开始认真学习，每一次考试的成绩也在不断进步。

    中途之前那些坏学生也来找过她，甚至还威胁过她，但是她都没有回头。

    对了，在这件事情上，闫明表现的很不错。

    张主任说，有一次他无意之间碰见后，帮了秦雯很大的忙。

    他警告了那些家伙，为了永绝后患，还抬出了陆叔叔的名号。

    对方听后，一下就怂了，就再也没有来骚扰过她了。”

    陆飞：“......”

    好家伙，闫明什么时候变得这么聪明了？

    “所以我昨天在朋友圈看见她发的消息后，就突然有了今天这么一个想法，想要帮她一下。

    对于我来说，也是举手之劳，没有多少钱。”

    陆飞看着姜绛，忍不住笑了起来。

    “你干嘛笑我？”

    “没有，我只是突然觉得，我女朋友不愧是小富婆，兜里有钱，说话就是有底气。”

    陆飞故意模仿着姜绛的语气，小手一挥，笑道：“对我来说，举手之劳，也没多少钱。”

    “啊啊啊啊，可恶，你敢嘲笑我，还学我！”姜绛顿时气的扑上来就想咬陆飞。

    陆飞可不傻，见状转身就跑！

    姜绛在背后紧追不舍。

    “你要是被我追到了，我非咬的你跪地求饶不可！”

    -

    PS：不出意外，今天还有2更，共计1万5千字左右！求月票，求打赏，求全订！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢cheN7000点的打赏，感谢锵锵三人行184点的打赏，感谢maggiedeng11 1000000点的打赏，感谢元气中二少年6000点打赏，感谢“书友7578”5500点的打赏，感谢meichun100点的打赏，谢谢大家！

