    “大人，那边就是空间裂缝了！”

    站在一座凸起的土包上，大石头指向了数里外一道诡异的漆黑裂缝。

    其实不用大石头所指，在这附近最高处的土包，纳兰特也第一时间察觉到了那前所未见的存在。

    那是一道凭空出现在地面的漆黑裂缝，他的存在非常突兀，就像是一张优美的风景画被撕出了一道深深的裂痕，让原本正常的草原换面变得诡异起来。

    而在这裂痕的周围，还有着浓郁的黑气不断冒出。

    说实话，纳兰特还是第一次见到如此事情。

    撕裂空间打开通道，这就算是在前世科技发达的社会，那也无法做到。

    “大人，这确实是黑暗生物的空间裂缝，不过规模这么小的，小人也是第一次见到!”这次特地被纳兰特到来的老怀特也是目光一眨不眨看着远处那缩小版的空间裂缝，脸上满是疑惑。

    “嗯！”纳兰特点点头，黑暗生物的空间裂缝已经毋庸置疑。

    现在唯一要看的就是这空间裂缝带给他的威胁有多大。

    随即，纳兰特拿起手中的望远镜，然后朝着空间裂缝看去。

    此刻这空间裂缝前方除了黑气，倒是没有其他黑暗生物，因为在更西南方的四五里外，有着一队十多只的黑暗生物。

    那应该是先前从这空间裂缝里走出，然后直接朝着草原深处的黑暗生物了。

    当下，纳兰特便在这突破上举着望远镜继续停留。

    他想要看看这些黑暗生物传送过来的频率。

    如果频率不算太高，那他面临的压力就会小上许多。

    “大人，快看，有黑暗生物将要传送过来了！”只是等待了十多分钟左右，前方的空间裂缝便出现了变化。

    只见原本已经淡薄的死气忽然变得浓重起来，不断从漆黑的空间裂缝内蓬勃而出。

    而那空间裂缝周围的空间也开始荡漾起来，犹如平静的湖面被投入了石子一般。

    而随着般变化，下一刻那空间裂缝内便缓缓走出了黑暗生物的身影。

    走在最前方的是骷髅士兵，随着十多只骷髅士兵缓缓走出，后方又接连出现了一名死亡骑士，外加两只纳兰特从未见过的大虫子。

    这应该就是大石头那天所说长得像臭虫的虫子。

    “大人，那是二阶食尸虫，它的牙齿非常锋利，甚至连铁块都能咬出缺口，而且它那背上的甲壳也无比坚固，普通卫兵用刀剑根本无法对付！”

    “好在大人您有神圣荆棘，只需要按上次一般，用神圣荆棘做成铁鞭抽他就可以了！”

    老怀特这时候立刻给纳兰特做出了解释。

    “嗯！走吧，我们现在就过去吧，看样子这裂缝应该是一个小时传送一波，说亮在十多只黑暗生物左右！”

    纳兰特点点头，当下也算出了黑暗生物出现的频率，从前方那一队黑暗生物离开的路程时间在加上他等待的时间，一个小时还是有的。

    不过，这倒是也是个好消息，起码这样的黑暗生物数量他还是能防得住的。

    而此刻，那刚刚出来的黑暗生物中，那死亡骑士好像已经察觉到了他们的存在，已经抬头朝着他们这边凝视。

    “是，大人！”

    “暴风骑士团，做好战斗准备！出发！”

    随即，纳兰特带着带着属下直接开下了土包。

    吼吼吼！

    而当纳兰特等人下坡之时，那死亡骑士也开始发出怒吼。

    虽然它们只有区区十多只，但并没有恐惧一说。

    在那死亡骑士的带领下，直直朝着纳兰特等人撞来。

    “暴风骑士团！冲锋！”

    也不用纳兰特吩咐，奎克见状立即朝着暴风骑士们下达了命令。

    随即，二十五名骑士脱离队伍，加快速度开始冲锋。

    而冲在最前方的五名骑士手中，已经取出了一根三米多长的铁索鞭子。

    面对这由神圣荆棘制作而成的铁索，这十多只的黑暗生物下场不消多说，只是数分钟当那死亡骑士死后就基本没什么战力。

    要说还能多反抗片刻的就是纳兰特今天才第一次见到的食尸虫。

    这这甲壳虫别看腿短，但冲起来非常快，还有着那一声硬壳，就跟个小面包似的。

    不过，在几名骑士灵活走位下，用那铁鞭一鞭一鞭就将给耗死。

    “大人，所有黑暗生物已经解决完毕！”

    “嗯，打扫一下战场，队伍继续前行，我们直接前往空间裂缝前方！”纳兰特点点头，对奎克等人的战斗非常满意。

    当然，最主要是他先前的心念间已经传来了一声系统提示声。

    “叮！宿主的属下击杀三阶死亡骑士一名，奖励能量点一点已经发放！”

    随着这道声音，纳兰特原本已经变成就93点的能量点重新恢复到九十四点。

    “能量点是个好东西，多攒点，等攒得差不多了，老爷我就要玩氪金刘，使劲氪奇异果实！”

    “是，大人！”

    很快，奎克等人就将一众黑暗生物留下的破剑烂甲给收到后方马车上。

    “大人，这两具食尸虫的尸体也是值钱的！”就在队伍收拾好战利品继续前行之时，老怀特却是忽然出声提醒。

    “嗯，食尸虫的尸体有什么用处？”

    “大人，这食尸虫的外壳非常坚硬，比之普通铁器还坚硬，而且重量更加轻便，所以在神圣大陆那些大贵族的军队都是用这食尸虫外壳制作盾牌，而且还是优质的盾牌！”

    “哦？奎克，那收起来！”纳兰特点点头，这食尸虫的外壳确实硬，如果真的能做盾牌那也是非常实用的。

    等两头食尸鬼的外壳也被搬上了马车，纳兰特等人立刻朝着空间裂缝靠去。

    当靠近到空间裂缝五百多米处，前方已经变成了一片焦黑，甚至连积雪都非常稀少，只有薄薄得的一沉根本盖不住地面。

    纳兰特也是对这所谓的死地很好奇，当即骑着白龙踩了上去。

    而进入这死地之后，他立刻就感觉到了不同。

    瞬间全身被浓郁的死气所包裹，就连那厚厚的棉衣都无法帮他地狱，竟是比先前才在几十厘米侯的积雪上还难受。

    除此之外，纳兰特又开启感知感应周围空间的状况。

    而在他的感应中，被这死气侵蚀的范围内，周围的各类斗气元素和魔力几乎不见，有的只有那带着死亡和邪恶的黑暗气息。

    “大人，还好这空间裂缝体积并不算大，这么多天也才有五百多米的范围，要是神圣大陆的空间裂缝，一个星期就能将周围四五里的土地给侵蚀，并且那黑暗生物的出现都是成千上万。”

    “嗯，走吧，我们把神圣荆棘给种下去先！”

    纳兰特能想象，那样的空间裂缝有多恐怖，也不知道他有生之年能否完成这次系统的主线任务。

    当纳兰特等人靠近到这空间裂缝前方十多米处，周围感受到的气息变得更加阴冷。

    而眼前那漆黑的空间裂缝仿佛成了地狱的深渊，朝着里面凝视，全身汗毛都会不自觉立起。

    而纳兰特的一众卫兵更是个个面色苍白。

    “大人，这些荆棘直接种在这里就可可以了，有了死气的滋养它们可以成长更快！”老怀特身为神圣大陆来的人，对这这样的情况倒是见多识广。

    虽然现在全身毫无斗气，但面色依旧自然。

    “嗯，那就开始吧！”

    “是，领主大人！”

    随着纳兰特的吩咐，几名野蛮人苦力立刻开始将装在马车上的神圣荆棘搬运下来，而后开始在地上挖坑。

    经过这些天的成长，吸收了地狱三头犬死气和贝西的天赋之力后，又有着十株神圣荆棘成熟。

    如此，纳兰特这次总共带来了十五株，其中五株正是最早成熟的那一批。

    虽然大半的枝干已经被纳兰特薅光，但上面还有着三两根枝丫，而且根须也是完好，如此种下去依旧是能成活，并且对黑暗生物也依旧有着克制。

    野蛮人干活的速度不用多说，只是几分钟时间，呈现半圆形的十五个大坑就被挖好。

    随即一株株神圣荆棘被以一米宽的间隔给安置了下去。

    原本，如果有条件的话是可以直接荆棘挨着荆棘，如此就能直接挡住黑暗生物，可惜纳兰特手头成熟的神圣荆棘就这么几株，只能等待以后再看。

    而当十五株神圣荆棘被种下后，也不用浇水，那枝叶竟是直接开始发出柔和的白光，比之前段时间任何时候都要亮堂。

    “果然是克制黑暗生物的宝物！”纳兰特不由感叹出声。

    死气对于其他植物和生物来说那是致命毒药，就算是普通人在这呆个三五天也要一命呜呼。

    但对神圣荆棘却是犹如虎狼猛药，立刻就变得生机勃勃。

    如果没有这神圣荆棘，纳兰特想要压制住这个空间裂缝那是没有可能的。

    “呀，大人，快看，神圣荆棘下面的土地正在便白！”就在这时，站在众人当中的雪莉小丫头却是惊呼起来。

    原来，随着神圣荆棘开始吸收死气，它那根部的周围十多厘米的黑色土地正在以肉眼可见的速度便淡，慢慢恢复原本土地的颜色。

    当然，想要完全将土地恢复那也是需要时间的，只是现在神圣荆棘才刚刚种下，所以看上去的变化才会如此明显。

    “大人，依靠着这几株神圣荆棘，应该能够克制住死气的侵袭，不过想要完全恢复周围的土地，恐怕需要起码一个多月！”

    “嗯，能克制住就行！”纳兰特也不急，不过，他现在对有件事情很好奇，于是顿了顿继续道：“老怀特，既然黑暗生物能借助空间裂缝来到我们这片大陆，那我们人类有没有人通过空间裂缝前往过黑暗世界？”

    “这个……大人，小的没有听说过有人前往过黑暗世界，因为黑暗生物一出现，那就代表一场浩劫，所有物种都节节败退，如果不是神圣荆棘，恐怕神圣大陆早就被黑暗生物占领！”

    “当然，也可能是因为小的身份太低，所以不知道是否有人进入过！”

    “好吧！”纳兰特点点头，这件事情只能以后探究。

    接下里纳兰特等人并没有离开，而是继续呆在原地等待。

    神圣荆棘虽然种下，但肯定要检验一下效果的。

