    7号直升机。

    里面，共有七人。

    一位直升机驾驶员，何亮五位参赛者，以及彭军。

    彭军看着面前坐着的五人，正色道：“这两天，我就在后勤处。”

    “各省都会派遣一位束武营的负责人，驻扎后勤处。”

    “我会在那里，等你们的好消息！”

    五人这才明白为何彭军也跟来了。

    何亮忽的看向林无敌，察觉到了什么，微微皱眉：“无敌，你受伤了？”

    林无敌挥了挥手，连声道：“没！我才没受伤！”

    “是被那个姜西省的唐科伤的？”何亮怎么会不清楚林无敌的性格，凝声道。

    林无敌表情讪讪。

    何亮拍了拍林无敌的肩膀，轻声道：“等上岛之后，你老大我会帮你还回去的。”

    林无敌心中一暖，还是有点不服气：“老大，要不是我当时状态特殊，唐科绝对伤不了我！”

    “不过，我现在也没受什么伤就是了！”

    何亮含笑点头。

    想到了什么，何亮取出一个玉瓶：“无敌，这是狂一让我交给你的，让你找时间服下。”

    林无敌接过玉瓶，嘴角嘀咕了几句什么，似乎认得这丹药。

    何亮正色且肃然道：“无敌，切记天骄武体赛不准揭开头带！”

    他太了解林无敌的性子，怕他上头。

    林无敌见何亮肃然表情，自是连连点头。

    何亮余光看向苏纯，见苏纯似不像平日间活泼调侃，面色微白，有些沉默。

    “苏纯，你身体不舒服吗？”何亮主动关心询问道。

    苏纯牵强的笑了笑：“没什么。”

    何亮并未多想。

    剑无涯在一旁闭着眼睛。

    忽的，顾明曦说话了，吸引了众人目光。

    “大家，我有件事情要提醒你们。”

    众人朝她看去，神色略带疑惑。

    顾明曦犹豫了一下，还是正色道：“如果你们在岛屿上碰到了我哥哥顾邪，最好避开！”

    剑无涯凝眉：“顾邪？”

    那是白龙江省第二，比起孙武玄都要高一位。

    大家都知道顾明曦与顾邪是兄妹，但为何这个时候她刻意提起？

    顾明曦默默点头：“其实我这个哥哥，现在可能才是白龙省最强的！”

    “我也是刚不久知晓，他与宗师初阶交手，三百招内不落下风！”

    “或许，他跟周火、李源他们相比，都不会差多少！”

    剑无涯表情一凝，露出认真神色。

    林无敌却是冷笑一声：“我跟你们说了，昆云山巅一战不是别人，就是我老大，你们没一个相信！”

    “我老大出手，什么顾邪不邪的，打不出他的翔算他拉的......哎哟！”

    “老大你干嘛打我！”

    何亮额头发黑，没好气道：“你说呢？”

    彭军也笑了，如果不是当初他亲眼所见，他也难以相信何亮的实力竟是如此骇人。

    他知道解释了，其他几人也不见得相信，只能挥了挥手：“你们上岛之后，尽快汇聚，以何亮为主导便是！”

    他甚至没有安排过多战术。

    因为，他心中很清楚，队伍真正王牌，真正能让他们光东省冲击前几的底牌，是何亮！

    直升机飞行。

    何亮闭目假寐，实则在脑海中默默推算自己研究的修行理论。

    “精气神合一，踏入我定义的宗师境。”

    “到时候我的实力，会比起我原先预估的要强横起码数倍。”

    “虽然我没有亲眼见过大宗师，但如果是按照我在实验基地接触的数据来看，我突破之后应该不会比大宗师要弱，甚至可能更强.......”

    数个小时，一晃而过。

    远远的，能看到一座被海水包围的一座茂密绿植岛屿。

    按照规矩，是要打乱各省队伍的，每个人初试要在什么地方下去，官方都是有安排的。

    众人带上特制黑色纱布，接着被喊到的一个个下去。

    最早下去的，便是林无敌。

    约莫半个小时后，直升机上。

    只剩下司机、彭军、何亮了。

    彭军正色道：“何亮，这两天，就靠你了！”

    何亮含笑道：“我会尽力的。”

    彭军大笑：“我和宗老，对你还是很放心的，有你这句话就足够了！”

    “何亮，下去吧！”

    何亮摘下黑色不透光纱布，顺着直升机阶梯，朝下而去。

    很快，便是着陆。

    直升机嗡嗡的离开。

    何亮的左手，带着特殊的电子表，上边显示着时间。

    11.47。

    这是官方发放的，里面含有定位系统等一系列功能。

    “十二点一过，就算是岛屿争夺赛正式开始。”何亮心中明了。

    而十二点，官方也会开放直播通道！

    何亮抬起头来，天空有不少的无人机正随时反馈画面。

    笑了笑，何亮朝着四处打量。

    鼻息间，传来了清新空气与土地的味道。

    周边的盎然绿植，有些养眼。

    在神炼中，他就有三次陷入无人岛环境，与极善于隐藏的恐怖怪物厮杀。

    这种环境别人或许不适应，但何亮却无比熟悉。

    何亮往前走去。

    “找个地方，先突破宗师之境！”

    “应该用不了几个小时。”

    .......

    诸多登岛的天骄们，一个个的都摩拳擦掌，蓄势待发。

    争夺印记，自然是第一目标。

    而不少人的第二目标，便是何亮！

    踩着何亮，扬名全国！

    十二点整一到。

    众人电子表微微一亮。

    印记争夺赛，正式开始！

    同时，网上官方直播开启！

    人流快速涌入。

    数分钟便超过千万，还在源源不断的增加！

    170位天骄，便是170个台，观众可随时切台。

    并且，官方有专门的主台，随时切换画面到任何一位天骄身上解说。

    这170人中，最受关注的自然便是何亮。

    可让所有人发怔的是，何亮竟找了个山洞窝进去！

    呆在山洞里，一动不动，也不外出狩猎印记。

    各地束武营正在观看的成员，顿时都笑了，心中有些不屑。

    开局就怂！

    看来那所谓的胆小鬼传言，是真的了！

    何亮，在全国民众面前丢脸了啊！

    就连光东省束武营部分成员，也感觉脸上火辣辣的。

    只有宗老好整以待的喝着啤酒，悠哉悠哉的。

    “宗老，这......”光东省束武营，除彭军外的两位部长，皱着眉头看向宗老。

    宗老撇了撇嘴，挥手道：“两天时间，你们急什么？”

    “你们难道也以为那小子怂了还是怎么？”

    “何亮那小怪物不动手就算了，一动手就是狠的，你们老实呆着看就是了。”

