    第86章实话实说

    魏海秀看向姜南清，想问她要不要把办法告诉这些人算了，免得招来太多麻烦。

    姜鑫良一看魏海秀的神情就知道她想说什么，连忙拉住魏海对她摇头。

    虽然姜鑫良心善，也很同情这些流离失所，食不果腹，衣不蔽体的人，但他知道这种情况下妥协是下下之策。

    他正在想办法解决困境的时候，姜南清就已经嗤笑道。

    “真是可笑，按照这位王永凤的话来说，那这位妇人的死在场所有人都有责任，可不光是我。”

    姜南清把目光放在王永凤的身上，盯着她手里的包袱说道。

    “你说她是渴死的，那你为什么不把包袱里的水拿出来给她喝？这样她就不会死了。”

    “啧啧啧，明明你有水却不肯拿出来给她喝一口，你这不是故意渴死她吗？”

    王永凤抱紧自己的包袱，连忙否认道。

    “我没有水了。”

    “是吗？你打开包袱让大家伙看看你到底有还是没有，就在一刻钟之前我可看到你拿水出来喝了，而且还有不少呢，应该也不止我一个人看到，还有其他人也看到了，你狡辩也没用。”

    “嗯，我看到了，你包袱里面有水。”

    姜南清看向站出来帮自己说话的人，是之前用水和自己换粮食的那个小男孩。

    王永凤回头瞪了一眼小男孩，小男孩缩了缩脖子，低声说道。

    “我只是实话实说而已。”

    说完他便躲到自己的娘亲怀里，姜南清和小男孩的娘对视了一眼，小男孩的娘却低下头看向小男孩，不知道低声和他说了些什么。

    王永凤咬了咬牙，心里正想着该怎么掩饰过去，不过姜南清并没有再理会她了，而是抬手指着人群里刚才喊得最凶的那个人说道。

    “还有你，你昨天在哪找到水的？为什么没有叫大家一块去？如果没记错，昨个我弟弟还问你哪里有水，你为什么没告诉他？”

    “我，我。”那人没想到姜南清会指着自己说这个，直接懵掉了。

    姜南清继续说道：“你们一个个有谁发现了水便告诉他人的吗？还有你们要是真的觉得我们这些逃难的应该互相扶持的话，那你们难道不应该先帮帮我们吗？我家有两个受伤的，我爹最为严重，连下地走路都不行，你们怎么没人过来搭一把手？”

    “那，那是你们还能撑得住，我们是真的撑不住了。”有人小声地反驳道。

    姜南清冷笑道：“我家不仅有伤员，而且还有老人和还没长大的弟弟，你说我们撑得住？我们就算撑不住也只能硬撑着，不然还指望你们搭把手吗？你们自己在心里问问自己，你们真的会帮我们吗？”

    “如果你们真的想互相扶持的话，那这个妇人便不会死，我不相信你们之前没人发现她快撑不住了，但还不是袖手旁观。”

    王永凤看着沉默的人群，咬牙说道。

    “好个伶牙俐齿。”

    姜南清侧目看向王永凤说道：“但是我说的是事情不是吗？”

    (本章完)

