
　　紫霄神界附近的紫气漩涡旁边，两道身影踱步走了过来，驻扎在紫气漩涡附近的数千上万神罗级强者，却恍如没有丝毫的察觉，任由这两人走进了紫气漩涡之中。

　　“我刚才看到了那个小辈。”

　　老者形象的玄神大帝笑着说道。

　　“这小子成长的太慢了。”紫魔龙撇了撇嘴。

　　“呵呵，若是成长的太快便说明根基不够稳固，他的真武之道倒是非常的有趣，纯粹至极，若能成长起来，或许会成为我们的帮手。”玄神大帝微微一笑。

　　谈笑间，两人走进了紫气漩涡之中，视上万神罗如无物。

　　“霜华，我来救你了……”

　　蓦然之间，玄神大帝的脸上浮现出了一抹感慨，走入紫气漩涡之后，他的声音传入漩涡的最深处。

　　……

　　与此同时。

　　罗修以及其他的诸多年轻修士，来到了紫霄神殿的所在。

　　这座神殿坐落在虚空，浩瀚巍峨，有神殿弟子过来接引，带他去住处歇息等待极境天的开启。

　　随着时间推移。

　　来到紫霄神殿的人越来越多，来自各方虚空区域的年轻强者云集于此。

　　“罗修，等到进入极境天之后，我会一雪前耻！”京圣纪与罗修碰面，神色淡漠的说了一句。

　　“呵呵，如此说来，你有把握抗住我的真武大道印了？”罗修淡淡一笑。

　　随后。

　　又有一行人来到了紫霄神殿，这一行人为首的是一个年轻的男子，器宇轩昂，气质非凡，站在人群中璀璨耀目。

　　此人的身上散发着一种至刚至纯的气息，头顶上有玄奥的道韵演化异象，凝聚成一口金色神钟的虚影。

　　纯阳大道？

　　圣皇宫的小圣皇眼睛微微眯起，“此人应该就是来自纯阳神界的传人了，若无意外，应该是纯阳道祖的弟子，得到了纯阳大道的传承，炼制了一口纯阳神钟。”

　　纯阳道祖也是救世道祖之一，与罗修关系不错的珏蒂，便是也来自纯阳一脉。

　　因为几位救世道祖已经达到了合道的境界，将自身的大道融入了虚空本源大道之中，所以当世之中，几位救世道祖传承下来的大道，可以称之为虚空万界中最强的大道之列。

　　与此同时。

　　还有青天道祖的传人，封神道祖的传人，皇极道祖也都纷至沓来。

　　紫霄道祖，纯阳道祖，青天道祖，封神道祖，皇极道祖，这五位就是屹立于虚空万界绝巅的至强存在，地位还要凌驾在一个时代的大帝之上，深不可测，神龙见首不见尾。

　　“五位道祖都会将传人派来，极境天内真的存在有超脱之法吗？”有人如此说道。

　　距离极境天的开启只剩下两三天了。

　　随着开启的这一日到来。

　　紫霄神界的虚空传来剧烈的震荡，身处于神殿中的诸多年轻强者纷纷都被惊动，从各自的居所中走出。

　　虚空中有玄奥至极的气息传递过来，这种道韵让任何人都从未感受过，恍如置身于最原始的本源之中，来到了虚空万界还未演化开辟之前的时期。

　　浩瀚的虚空中，翻滚的紫气缓缓的分裂开来，紫气被分开出现了一道裂痕，裂痕中有无穷的神光迸发，道韵震荡，仅仅是这股道韵散发的气息，就让人感觉如同脱胎换骨。

　　“极境天终于开启了啊！”

　　“一百个混沌纪元才会开启一次，传说这是一位超脱者留下的悟道之地，这里遗留了他的种种感悟……”

　　罗修看到这一幕，内心也同样非常的震撼，超脱者的悟道之地，总算是有机会见识见识了。

　　神罗三十三重，代表了虚空万界的最高境界，修炼到极致，就是纵横一个时代无敌的大帝，历代以来的大帝级存在，自身与虚空本源大道相当于是同级别的。

　　唯有超脱者，层次已经超越了虚空本源大道，即便是虚空万界被摧毁殆尽，超脱者也不会受到任何的影响，甚至可以重新开辟虚空万界，重新制定秩序法度。

　　在古老的传说中，虚空万界曾经被摧毁过很多次，而每次被摧毁之后，都是有超脱者出手重新开辟演化。

　　“轰！”

　　紫霄神殿的上空，紫光凝聚，化作一座神宫，这座神宫流转着浩瀚莫测的气息，乃是紫霄道祖以紫霄大道祭炼而成的紫霄宫。

　　紫霄宫出现，也意味着紫霄道祖的踪迹显现，关注着极境天的开启动态。

　　“极境天已经开启，诸位获得资格的年轻俊杰可以进去了。”随着一道声音响彻而起，诸多年轻修士纷纷化作遁光冲天而起。

　　这些人还未来到那极境天入口的所在，便有一些人开始大打出手，一道道神通法器的光芒爆发，交手的人里面不乏有实力极其厉害的高手。

　　罗修的身影跟随在人群中，眼看着距离极境天的入口越来越近，一个年轻强者率先化作一道神光冲了进去，结果却被入口处喷涌出来的神光冲击的四分五裂，烟消云散。

　　这一幕，将其他人都给吓了一跳，纷纷停手，面露疑惑和谨慎的盯着极境天的入口裂缝。

　　“极境天可不是那么容易进去的，想要进去的话就必须承受极大的压力，修为越高，承受的压力就越大，如果是修为达到神罗境以上的话，压力更是大的不可想象，正因如此，神罗境以上的人，根本就无法进入极境天。”有人说道。

　　“我来试试！”

　　京圣纪一步踏出，身形进入了裂缝之中，在喷涌的神光席卷之下，一步步的前行。

　　因为他的修为并不高，所以承受的冲击压力就不是特别的大，完全在他的承受范围之内。

　　“轰！”

　　突然间，有人隔空出手，朝着京圣纪袭击，有一个人动手顿时就有其他人一起出手，漫天的攻击铺天盖地，将京圣纪吓得脸色大变，当即将修为运转到极致，朝着深处飞去，否则必然要被围攻殒命于此。天籁小说网

　　之所以如此。

　　则是因为京圣纪的名气早就被世人所知，此次来到极境天的人基本上都知道他的名字，放在虚空万界的所有年轻修士中，京圣纪的天赋实力都可以无可争议的名列前茅！

　　因此，他们这才在京圣纪闯关的时候出手袭击，打算将他斩杀与此，铲除一个厉害的竞争对手。

　　不过京圣纪此人倒也的确强横，硬扛着诸多强者的联手攻击，依旧朝着神光的深处飞去，最终穿越了神光喷涌封锁的区域，进入了极境天内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零六十五章 极境天开启了免费阅读。https://xs.23sk.com 