
在大太太心中梦溪主母的位置原就是秀儿的，她平日便看这个媳妇不顺眼，这会儿听道土说这个媳妇是不吉之人，竟是她冲撞了秀儿，因为事前只给道士生辰八字，没说是何人的，想那道士绝不可能诬陷，当然是批八字批出来的，于是大太太是深信不移，不觉怒火中烧，恨不能立刻将这个媳妇逐出萧府，猛站起身来，想吩咐人传二奶奶过来，一转念又想到这些日子老太君护得紧，只好咬着牙忍了，坐了下来，叹了口气，暗道老太君年迈糊涂，怎么就被这个小狐狸精迷得看不清真相呢？

还是秀儿乖巧，见道土这么说，便冲道士说道：

“先生是外人，可能不知，此人是我表嫂，今年初夏刚过门的，果真是不吉之人，表哥一定会难过，再着说，万一表嫂的命硬过表哥，那就不好了，劳烦先生能不能想法子破了此劫，这样表哥和表嫂都会好的。”

“万一表嫂的命硬过表哥，那就不好了”，言外之意便是二奶奶有可能“克夫”。大太太一听这话，心下一惊，俊儿前不久可是刚刚死里逃生，这次是万万不能再出事了。

想到这，大太太再顾不上其他了，这儿子可比她的命还重，于是也开口对道士说道：

“有劳先生费心了，无论如何，先生一定要想法子破了此劫才是”

那道土沉吟了半晌，最后又摇摇头，状似无奈地说道：

“办法倒是有一个，只是此人毕竟是当家奶奶，有些不太方便”

“只要有法子就好，先生只管说，我们也好看着便宜从事”

大太太听先生说有法子，开口说道。

“说起来也不是难事，只要在此人屋中做一趟法事即可消灾，只是毕竟是主母房间，多有不便之处，恐怕……”

“我道是什么难事，这事儿简单，我就能做得了主，一会儿，我派个人去和二奶奶说了，两位先生一同前去就是，多让几个丫鬟婆子在一边照应着，还能出了什么大事不曾，何况这也是为了二奶奶好。”

大太太说完又转身吩咐紫月领着两位道土先生去二奶奶的东厢做法，如需要什么物事，只管找管家要就是，她可没好心地把二奶奶的名节当回事，相对来说，还是儿子的性命重要，那名节污了更好，正没理由休她下堂呢。

秀儿犹豫了一下，开口对大太太说道：

“秀儿常去萧湘院，对那的丫鬟婆子都很熟，用起来也顺手，姨妈不如派冰心、玉心带了道土先生前去做法，这样方便多了”

大太太一听也是，紫月对萧湘院里的丫鬟婆子不熟，支使起来难免背心离德的，想到这，也就点头同意了，又嘱咐二人一些事项，便让冰心、玉心带着道土去了萧湘院。

冰心玉心领着两个道土来到萧湘院，丫鬟们见了，那里敢惹，忙请了进来，陪着来到东厢门外，见知夏、知冬正在门外候着，冰心上前把来意说了，话说完了，几知夏、知秋还不让进，最后说，这是大太太的吩咐，由不得你们这些奴才说了算，说完，带着道土就要硬闯，被知夏知冬堵在门口硬拦了下来。

萧湘院里的丫鬟婆子哪见过这架势，左看看，右看看，一面背后有大太太撑腰，另一面是二奶奶，虽说这二奶奶不得势，但这些日子老太君疼得紧，天天往东厢送东西，听说老太君曾回为这二奶奶还当着下人的面给大太太没脸，这时候真不开眼得罪了二奶奶，二奶奶跑老太君那一哭一闹，连大太太都能给没脸，她们这些奴才哪有什么身份，老太君一跺脚，还不象碾死一只蚂蚁一样把他们给灭了。

想来想去，哪面也惹不起，都躲得远远地看起热闹来，一会儿功夫，连后院的姨娘们也派丫鬟过来了，远远地站了一院子，冰心、玉心见丫鬟婆子都跑得远远的，不肯帮忙，也觉得势单，不敢硬来，站在那口口声声说是大太太吩咐的，今天这东厢是一定要进，几个人一时间僵在那了。

最后冰心急了，指着知夏的鼻子嚷道：

“没长眼的婢子，连大太太的话也敢不听，再不让进，立马回了大太太，让大太太亲自过来，也把太太堵在这里，就算你有种！”

知夏听了这话，暗想，一旦大太太过来，就没有余地了，还是回了二奶奶，听听二奶奶的主意，想到这，便让知冬看着她们先在门外候着，自己进去回二奶奶。

知夏进了东厢，屋里的二奶奶和知秋她们早知道外面的事了，知秋、知春正气得在那跳脚骂呢：

“什么八字犯冲，这准是表姑娘的馊主意，变着法地折腾二奶奶，二奶奶的屋子也是那臭道土进来的吗，这事传出去，二奶奶以后还怎么见人，这次决不能让他们得逞了，拼着受罚也将他们都撵出去，二奶奶，这事奴婢去做，将来大太太罚下来，奴婢顶着，奴婢死了也不能让她们这样污了二奶奶的清白”

知秋一边说着，一边跪下给二奶奶磕头，知春、知夏也都齐齐地跪了下来。

梦溪在那已坐了好半天，她可真被这个不知天高地秀儿给气着了，好歹她还挂着个二奶奶的头衔，你秀儿没事了天天跑过来泡我家老公，我不闻不问，由着你泡，但你千不该，万不该隔三差五地跑到东厢来闹事，步步相逼，心里暗暗发狠，今天不把你秀儿折腾出萧湘院，我就跟你姓！想到这看着地上的三人说道：

“好，你们都起来吧，既然她们欺负上门了，今天我们就索性关门打狗”

“关门打狗？”知夏不解看着二奶奶。

梦溪一拍额头，她是气糊涂了，怎么心里想着就说出来了。

“知夏去外面传话，告诉冰心他们先在外面候着，我这就洗漱了出去，趁乱告话知冬，去二门上落锁，在那看着，一只苍蝇也不许飞出去，免得我们打人的时候有人去大太太那传信”

梦溪是真怒了，只是两个奴才就敢在她这个当家奶奶门口大吵大闹，今天不打的你们满脸花，你们也不知道花儿为什么这样红！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418503"  chaptername="第九十七章  三闹东厢">加入书签</a>
</div>
