    四个人很快就把工作内容给定了下来，然后各自解散回家，陪父母吃饭，再回自己的房间把家庭作业给做了。

    本来按照他们以往的习惯，放学以后聚在一起，就会把作业给做了，只可惜今天又要搞调查问题，又要讨论总结，费了他们不少时间。

    还好，老太君这边的任务没有规定完成的时间，到是给了他们不少喘息的时间。

    姚二夫人在看到姚安宏、姚安玲兄妹俩在老太君的调查下，不仅爱上了看书学习，身体也是倍儿棒以后，便没有再插手兄妹俩的学习问题，一心为他们做好后勤工作。

    毕竟她自己养的时候，姚安宏学习也就那样，虽然流露出了一些读书人的料，但身体也读坏了，要不是老太君插手，也不会变成现在的样子。

    外面还不太清楚姚安宏的身体状况，但姚二夫人岂能不知？每一次的平安脉结果，姚氏书院那边都会送一份到她这边。

    老太君的规矩也挺奇怪的，以前谁没事天天看大夫啊，可她不管，姚氏学院那边就是给安排了一个大夫，每隔一段时间给一帮孩子体验不说，连早餐和午餐都是那边安排的，美名其曰叫做“营养餐”。

    而平安脉的结果，也不会公布出来，说是“隐私”，跟成绩单一样，是直接让孩子转交到父母手上的。

    今天兄妹二人似乎有点忙，晚饭吃得特别快，吃完就回去做作业了。

    就是姚二爷，似乎也有事情，跟姚二夫人说了会儿话，就要往书房跑。

    “你书房里，不会有什么红袖添香吧？”姚二夫人一脸怀疑，因为她平时也没看姚二爷学习这么努力，吃完饭就要去书房。

    姚二爷哭笑不得，便把老太君布置了“任务”，让他们分组完成的事情给说了出来。

    “你要跟你儿子、女儿比赛？！”姚二夫人一脸讶然。

    小孩子比就小孩子比好了，怎么连她男人也被算在了里面？

    “是啊，要不然，你以为我忙什么？不跟你说了，呆会儿大哥还要过来……我要是回来晚了，你别管我，自己先睡。”

    “那不行，你不回来我就不睡，哪有自己的爷们在外面忙，做娘子的先睡的道理？”说到后面，姚二夫人还特地强调了一句，“要是实在太晚了，我让人过去请你。”

    她还等着老太君“请”回来的神药管用，再给姚二爷生个一儿半女呢，他要是天天都睡书房，她一个人生什么生？

    别到时候，她还没生出来，某个丫鬟肚子里先出来了。

    姚二爷可不知道，就那么一会儿功夫，姚二夫人已经想了那么多，点头称是。

    姚大爷是读书人，姚二爷、姚三爷虽然不是读书人，但小时候也是跟着先生学过的，再加上他们都是当爹的人，他们没有一个人觉得，自己会干不好这件事情。

    因此，姚二爷直接拿出了当年他“教导”姚安宏的劲头，把他的那些经验大谈特谈。

    这种谈的后果，就是被姚大爷给鄙视了：“所以，你的经验就是直接把选先生，安排书房的事情全部丢给了二弟妹，你自己就当了一个甩手掌柜？算了吧，看你的样子也不靠谱，还是先听听我的吧……”

    姚二爷听了有些不服气：“你又没儿子，没做过，怎么能听你的？”

    姚大爷气得抓起桌上的一本书，就砸到了姚二爷的头上：“胡说八道什么，什么叫我没儿子？娘不是说了吗，现在我们吃了解药，很快就会有好消息，让我们放轻松一些……”

    姚二爷没想到自己不过脑子的话戳了他哥的逆鳞，立马焉了，表情讪讪地说道：“哥，我没那个意思，我就是想说，这种事情有经验跟没经验是不一样的……我是不靠谱，但不管怎么说，我也是有经验的。你看，宏哥儿不是被我教育得挺好的吗？就是你也说，宏哥儿学习成绩极好，是个读书的料，说不定以后参加科举，还能考出名堂。”

    “那是你的功劳吗，那是娘和弟妹，还有先生的功劳。”姚大爷恨铁不成钢。

    对此，姚三爷不插手。

    没错，他也是有儿子的人，但他那个儿子被当成姑娘养了十年，这要翻出来……

    他自己脸上也无光，而且他不比姚二爷，根本不敢戳姚大爷逆鳞。

    虽然闹腾了一场，三个大男人多少还是讨论了一些结束，毕竟做为男人，在他们成亲那一刻，也是有考虑过未来的“教养”问题。

    尤其是姚大爷，他身为姚家嫡长子，十分清楚以后姚家的继承人必出在他这一房，对“嫡长子”的教育非常重要，也是他考虑得最多的问题。

    只可可惜，姚大夫人生了姚安馨以后，就一直没动静，然后……

    然后就没有然后了，然后就是顾清菱穿过来，发现他们被人下了绝育药的事。

    他们讨论出来的结果也很简单，就是把当初给小孩子启蒙的《三字经》、《百家姓》等翻出来，利用书坊里的技术，配上彩色的图片，做一本小孩子专用的书。

    这东西，之前老太君就已经给姚安玲他们几个做过了，只不过现在老太君要求是“卡片”，换了一个方式而已。

    至于为什么彩色的更加漂亮，却要做成黑白色的……

    姚二爷道：“是不是为了节约成本？娘不是说，今年年底，我们姚氏书院外的那个书铺就会对外开放吗？书铺的书是可以卖的，估计娘是怕色彩的成本太高，黑白的实惠一点。”

    “嗯，那我们到时候做成几个版本，然后不同的材质，做成不同的价格，保证即使是普通人，也能够买一本回去……”姚大爷吸取了姚二夫人给冰肌膏定等级的策略，准备多做几个版本出来。

    到时候哪个版本生意好，他们再重点印刷哪个版本。

    ……

    幼学小组知道把调查问卷做到顾清菱头上去，而立小组这边也有一个书坊在后面支撑，反倒是及笄小组这边成了一个小可怜，一无所有，只能凭空捏造。

    即使是凭空的，他们也有自己的想法，比如说他们都是被启过蒙的，完全可以把当初他们启蒙的套搬出来，做得讨巧一点，送到老太君的手里。

    主意是不错，但他们遇到了一个问题——三人的姨娘都不在，他们的月银也有限，上哪儿搞钱弄这些讨巧的东西呢？

    没有钱，他们可什么也做不了。

