    “夜副队长？”

    沐梓微微一愣，看看空荡荡的大厅：“林队长呢？”

    “他回去休息了，接下来我值夜班。”

    “哦……那辛苦夜副队长了。”

    说着，沐梓就要告退，方月却拦下了他。

    “对了，你帮我做下手续，让天淡纸鸢舞成为守卫队的预备队员，加入我小队的名下。”

    “你的小队……”

    沐梓一愣，这才想起来，方月好像还真是光杆司令。

    没办法，方月是突然被提拔起来。

    正常情况别人都是加入其他人的小队，一步步从预备队员升级到正式队员，再从正式队员，提升到领队。

    领队带着之前的队员，继续往上爬，才是副队长的位置。

    而这个过程中，早已积累了一部分忠实手下，不需要另外招收小队人手，除非出现人员伤亡。

    “这……天淡纸鸢舞，可能没这个能力进入守卫队吧？”

    沐梓有些迟疑，方月那是寒大人开的口，直接进队，谁敢不从。

    但天淡纸鸢舞……

    “没事的，我觉得她可以！我问过林零了，他也同意的！”

    “林队长也同意？那……好吧，我来办下手续。”

    “嗯嗯。”

    方月去外面对天淡纸鸢舞招了招手。

    在其他人羡慕的目光中，天淡纸鸢舞进了大厅里面。

    方月让天淡纸鸢舞跟着沐梓，去办完手续，才让沐梓离开。

    看着站着有些局促不安的天淡纸鸢舞，方月问道：“舞舞啊，你那个什么摄食术，能给我说说什么效果吗？”

    天淡纸鸢舞小声道：“就是吃东西涨属性。”

    “什么东西都可以？”

    “额……不知道。”

    天淡纸鸢舞摇摇头，但方月却眼睛亮了起来。

    他看看周围，却没什么能吃的，就一壶痛茶的热茶。

    想了想，方月去外面问人要吃的。

    “吃的？我这有冷掉的馒头。”

    “我我我，我这有烧饼，半个，夜哥要吃吗？”

    “夜哥窝窝头要不？我现在回家去拿！”

    他们倒是很热情，方月随便要了个几个冷馒头就回屋了。

    “吃。”

    天淡纸鸢舞明显有些抗拒，不太想吃这玩意。

    “吃啊，涨属性呢！”

    方月可是知道，她虽然有这天赋，但还没吃过东西，所以不知道效果如何。

    犹豫了下，天淡纸鸢舞还是勉强拿过冷馒头，皱着眉头吃了下去。

    方月看她吃东西的样子，顿时一脸黑人黑号。

    只见天淡纸鸢舞皱着眉，张开樱桃小嘴，小家碧玉似得，咬下那么指甲盖大小的一点冷馒头是皮，然后含在嘴里，跟蜗牛似得，抗拒到极点的模样，一点点咀嚼。

    兄弟，大哥，姐姐！

    你是神仙吧！

    就一个冷馒头！就那么指甲盖大小，你能吃上半分钟还没咽下去？

    我的天！

    这是哪里来的大小姐进游戏玩乐呢！

    玛德！

    方月看的那叫一个着急，恨不得一把夺过馒头往她嘴里管塞下去！

    拳头抿紧，好不容易煎熬地等这货把指甲盖大的馒头皮给咽下去了，方月忍不住连忙问：“怎么样？属性涨了没？”

    在方月期盼的眼神下，天淡纸鸢舞摇摇头。

    “没有？那赶紧多吃点啊！可能是量不够！”

    说着方月撸起袖子就拿出另外三个冷馒头，要上去帮忙，打算把馒头先塞三个进她嘴巴再说。

    这一举动，吓得天淡纸鸢舞脸色刷的一下煞白，倒退两步，疯了一样的狂摇头。

    “夜哥！夜哥别冲动！偶像！偶像！！我知道了，我知道了，是消化！是还没消化的原因！”

    方月动作一顿。

    “是这样的吗？”

    他狐疑地盯着天淡纸鸢舞。

    “是是是！肯定是这样，你等等，等等我就消化了！”

    天淡纸鸢舞心有余悸地看看方月的三个大馒头，生怕方月冲动。

    主要是冷馒头也太难吃了！

    玩得起一万一个游戏手表的人，家庭不说多好吧，小康还是有的，哪里吃过这么难吃的冷馒头啊！

    方月见状，果然停下来了。

    两人大眼瞪小眼，等了好一会，直到方月的眼神都变得危险了起来，天淡纸鸢舞才彻底慌了神。

    为什么！为什么还不涨属性啊！

    偶像的眼神变得很奇怪好吗，越来越奇怪了……总感觉让人浑身直起鸡皮疙瘩呀……

    “是不是还没涨属性？”

    听到方月忽然开口，天淡纸鸢舞一个激灵，讪讪道：“没，没，要不……再等等？”

    “不用了！”

    方月大手一挥，上去就把三个冷馒头，一起放在天淡纸鸢舞手上。

    “自己吃还是我动手？”

    “我，我……我吃！”

    天淡纸鸢舞眼中浮现雾气。

    她好想大吼一声：凄惨小女子，在线求拒食！但是吼不得！

    这可是偶像呢，大腿呀！可不能得罪了！

    以后想在同学们面前涨涨威风，可就全靠和偶像这层关系了。

    天淡纸鸢舞可还记得刚才和洞友……就是一起钻狗洞的朋友，分开的时候，洞友们眼神那叫一个羡慕嫉妒恨，酸溜溜的，看的天淡纸鸢舞老爽了！

    不行，得把握住，不就是吃嘛！

    想到这，天淡纸鸢舞闭眼就张口大吃！

    两口一个大馒头，三五除下就吃了两个。

    然后……她就打嗝撑住了。

    “偶，偶像！水，水水水，我要喝水！！”

    她捂着脖子，一脸痛苦，但方月却面露犹豫。

    “这个，那水不能喝。”

    天淡纸鸢舞：？！！

    魔鬼！偶像是魔鬼！噎住了也不让我喝水，太魔鬼了吧！

    呜呜呜，虽然我平时喜欢霸道总裁类型的小哥哥，但是现在我只想要温柔型小哥哥……偶像，转个型吧，求求你了！我想喝水！！

    “真不行！不能喝！你还是赶紧吃吧，就剩两个了。”

    听听！是人话吗！

    天淡纸鸢舞绝望了，对这个黑暗的世界绝望了。

    幸好这会她也缓过来，但也没了之前的气势，含泪断断续续把剩下的两个馒头慢慢吃完，下肚，然后才可怜巴巴地看方月。

    “偶像，这次行了吗……”

    “行不行得看系统啊，舞舞啊，别记恨我，我这是在帮你，游戏之路，辛苦艰辛，你有此天赋，不好开发，以后遇到诡异那是要被吃掉的！”

    吃，吃掉！？这游戏里面的怪物这么凶残的吗？

    天淡纸鸢舞被吓到了，脸色有些白。

    “别发楞，看看属性涨了没有？”

    “没，没有啊……啊！等等！”

    天淡纸鸢舞忽然发出一声惊喜的叫声：“有系统提示！突然跳出来！”

