    秦正话出的时候，船上众人已经进入了战备状态，感受着众人的气势，姬紫月察觉到了一丝异样，因为她自己也习武，能感觉到这些人的强大，哪怕是几个绝色女子也是强大无匹。

    一个镇抚使身边，就有这么一群高手吗？

    愣神间，箭雨袭来，姬紫月才相信了秦正的话，自己家的船在整个江南无人不识，更何况还挂了自己家的旗帜。

    这是要将自己也杀了啊？

    漫天的箭雨，让姬紫月第一次有了恐惧。

    下一秒，秦正挡在她身前开口道：“进舱，我们的船舱经过改造，普通的箭羽进不去！”

    姬紫月也没废话，快速进舱，在看去时，秦正周身之炁爆发，一刀出，袭来的箭羽被破开。

    然后秦正看向徐少卿喊道：“徐先生！”

    “明白！”

    徐少卿周身之炁爆发，一剑出，水面忽然翻涌，形成了一道水墙，姬紫月都看待了，这还是人力吗？

    随即，就见徐少卿掠出，踏浪而去，几女和甲板上的追命无情等人也跟随而上。

    在姬紫月惊骇的目光中，惨叫声起，前后不过十几分钟，一艘船飘掠靠近，徐少卿等人在上，秦正阴冷开口道：“哪里的人？”

    “青云宗和一些江南士族的死士！”

    追命回答，秦正脸上满是阴霾，沉声道：“这青云宗没必要存在了，没记错的话，去凌烟城要经过青云岛吧？”

    追命点头道：“是的！”

    “铁手和冷血安排好了吧？”

    “都安排好了！”

    “那便去青云岛吧！”

    秦正话落， 姬紫月这时候走出船舱，问道：“你去青云宗？那可是江南第一武学圣地！”

    秦正不屑一笑道：“江湖总归是江湖！”

    听着话，姬紫月立马琢磨出味道来，瞪眼看向秦正道：“你是故意露面的！”

    “姬姑娘不愧是才女，这么快就明白过来了？”

    秦正话落，姬紫月咬牙道：“我们姬家能知道你的行踪，也是你故意放出来的对不对？我就奇怪，你在泉州闹出那么大的事情，怎么可能不避开眼线，看来这都是你安排的了！”

    秦正没有反驳，而是看着姬紫月道：“如果不这么做，我有什么理由说服你爷爷呢？”

    姬紫月一楞，秦正缓缓道：“姬老家主犹豫不决，我就帮他做个了断，如今这些人连带着你出手，将情分都给磨没了，姬老家主会知道怎么做的！”

    秦正说着，看向追命道：“出发！”

    “喏！”

    ……

    是的，从泉州城出来，秦正就做了很多的安排，也是奔着灭江南士族去的。

    这欧阳杰的事情还真打乱了他一些计划，但是并无大碍，对于姬蒿，他现在也想收入麾下，刚好顺着自己计划走，断了姬蒿帮助江南士族的心思。

    这一路，姬紫月就独自坐着琢磨，凌晨时分之时，可看见湖面浮尸无数，喊杀声不断，这才将姬紫月拉回了思绪。

    连忙走出船舱看向外面，就见水面上，两个人对立，至于岛上则是厮杀声连天。

    秦正迈步走到船头，眉头微皱道：“这两人怎么不动？”

    “龙玄高手，意境比拼，先是一个儒圣，如今出了两个龙玄，这秦域给我的惊喜还真多啊！”

    徐少卿说出，秦正眼神一缩，龙玄高手？

    那岂不是跟徐少卿一个层次？

    想着的时候，姬紫月看着其中一人道：“那是木剑爷爷？他怎么会在这里？”

    秦正好奇道：“你认识他？”

    “那是我爷爷的好友，我小时候见过他！”

    姬紫月话落的时候，徐少卿接话道：“没猜错的话，这个手持木剑的高手应该是她爷爷请来拦住另外一位高手的，这高手来自青云宗，若是刚才埋伏你的人有他，再加上岛上的高手，没准你真会死在这里，你的这些下属，估计也会死伤惨重，根本上不了青云岛！”

    闻声，秦正眼神闪烁冷芒，淡淡道：“你可出手？”

    “意境对决，外人干涉不了，分的是彼此生死，别看他们一动不动，如今在他们周围已是狂风骤雨，我的实力可以强行靠近，但会惊醒两人，可能会让他们入魔！”

    徐少卿回答后，秦正看着木剑老人，既然是姬蒿请来帮忙的，自然不好伤他，当即道：“徐先生，麻烦保护那个木剑老人！”

    “好说，生死时刻，我出一剑！”

    有了这番回答，秦正也没多话，带着剩下众人上岛。

    当来到岛上码头的时候，这里已经站立了不下五十人锦衣卫，冷血满身是血，在此接应，而在他的身边则站立着两人。

    杨昭月看到这两人的时候，眼神中满是不置信，下意识抓紧了秦正的衣服。

    秦正柔声道：“没事的，太后已死！”

    姬紫月眼神一缩，就见秦正牵着杨昭月和安妙依的手上了码头，看着妇人恭敬一礼道：“儿子见过母亲！”

    是的，妇人不是别人，正是欧阳太后。

    当日太后服毒自杀，可最后被严阁给救下了。

    但是，欧阳太后不死，难以让天下子民信服，秦正便顺水推舟让她和红莺去了江南。

    经历生死后，欧阳太后也看开了，知道秦正在江南布局后，也出手帮忙，当然了，这里面自然少不了欧阳杰的帮忙。

    如今母子再见，已无恩怨。

    他还是皇帝，可她已不是太后，看着眼前拜行大礼的秦正，欧阳太后露出慈祥的笑容道：“消瘦了几分，看来你外公他们忙碌，你也没闲着啊！”

    “儿子不敢懈怠！”

    秦正恭敬出声，欧阳太后看向杨昭月，出声道：“正儿的选择没错，你确实担得皇后之责！”

    “谢谢母亲夸奖！”

    杨昭月话落，安妙依也反应了过来，连忙躬身道：“安妙依见过母亲！”

    欧阳太后看着绝色容姿的安妙依，对着秦正开口道：“儿啊，好福气！”

    秦正尴尬摸了摸鼻子，而姬紫月就是再傻也反应过来了，瞪眼看着秦正道：“你，你是天龙皇帝？”

    秦正柔和一笑，而这时冷血等人单膝下跪。

    “锦衣卫冷血参见陛下！”

    秦正气势骤起，开口道：“如何了？”

    “青云宗山门已破，铁手已经带人上山，按照陛下旨意，投降不杀！”

    “好！”

    秦正说着，看向欧阳太后道：“有劳母亲了！”

    “曾经的错，能弥补几分是几分吧！”

    欧阳太后柔和看着秦正，然后上前挽起秦正的手道：“没想到你会亲自过来，为娘就陪你好好走一遭这所谓的江南武林圣地！”

    “好，跟母亲一起同行！”

    母子二人，携手并进，周围厮杀不断，两人却聊着家常。

