    翌日！

    一大早，李振在许凝冰与萧芳的陪同下走进了更名为白泽地产的许氏置业。

    “李董事长好！”

    李振刚走下车，一旁公司高管列队躬身欢迎！

    李振微微颔首道：“大家辛苦了！上去再聊吧！”

    说完率先带着许凝冰和萧芳在众人得簇拥下往公司会议室走去。

    公司会议室。

    李振坐在会议室上首，听到许凝冰给介绍着在座的公司高层。

    “下面我们请李董给我们讲两句！”

    许凝冰带头鼓起掌来！

    李振举起手示意众人停下，待鼓掌声停下才说道：“今天我不说那些冠冕堂皇的空话，就说点实在的。我想很多能都在担心公司得下一部发展和自身发展的问题。首先，各位完全不用担心公司发展的前途，白泽投资雄厚的资金就是公司最大的保障。公司的发展方向，已有规划，大家只要用心工作就不用怕没有未来！当然，公司也欢迎各位为公司的发展出谋划策！一经采用，公司也是不吝奖励的！”

    “我宣布一条好消息，从下个月开始，公司所有人薪资上调20%。”

    这消息一出下面立马就骚动起来，众人纷纷鼓起掌来。

    李振说完好消息，又开始泼冷水：“好消息说完了，下面我说说对大家的要求。第一个要求是不能吃里扒外，公司不需要这样的员工；第二个要求是不能损公肥私，贪污腐败，这个很好理解，我就不多说了。第三个要求，不要混日子，工作中犯了错误，我可以给大家机会，下次改正就行，但千万不要得过且过混日子，不然我会让你连日子都没得混。”

    “好了，我要说的就这些了！希望大家在接下来的工作再接再厉，为公司为自己创造一个美好的未来！”

    台下众人又纷纷鼓起掌来。

    接下来就是各部门的各种工作汇报，李振听的昏昏欲睡。

    一场会议开到了十一点多，李振在公司食堂吃了个员工餐。

    公司总经理办公室。

    许凝冰将一份文件递给李振。

    “这是什么？”李振问道。

    “这是为公司发展转型做的报告！”许凝冰在李振旁边坐下说道。

    “哦？”李振认真的看着许凝冰等她接着说下去。

    “你上次提到公司手中未销售的一二线的房子，不再出售，而是改为出租！如果按照这个模式发展的话我估算了以我们公司现有的商品房，写字楼，商铺照目前的市场情况我们一年的租金大约在25亿左右。按房产租金收入计征12%，也就是3亿！也就是我们每年都有一笔高达22亿的现金流！”

    “这么少吗？”李振不由想到香江楼王人家一年300多亿的租金收入，自己还是太差了点呀！

    许凝冰被李振这个脑回路弄的都快忘记自己接下来要说什么了！

    这还少，中国有多少公司一年营收都没这个数。

    许凝冰深吸了一口气，继续说道：凭我们手中的净资产，运用金融手段每年我们从银行可以贷出上200亿以上的资金，这么这么大一笔钱我们不能浪费。”

    “你直接说你的计划！”李振皱眉道。

    “我想成立白泽金融主营业务是互联网金融，中高端理财、税收筹划、股权筹码、养老筹码、子女教育筹码、遗产传承等等。”

    李振以为许凝冰说完了，没想到她停了一会又继续说道。

    “还有就是你那个科技孵化园，我们可以依靠这个项目向锂电池，芯片，智能家居，智慧城市，社区养老，高端医疗方面投资，可以把多余的资金投入这些企业。”

    许凝冰说完看着李振，等他的回复。

    遇到李振这种奇葩，做房地产不卖房子而是租房子，许凝冰头都大了！

    公司如果真照李振的想法来，估计每年连欠银行几百亿贷款的利息都不够，李振如果几百亿的资金注入来，自己手中的股权只怕要被稀释的所剩无几了！

    所以她特意根据李振的想法设计了，一个金融发展计划，现在就看李振的想法了！

    许凝冰见李振久久不说话，又说道：“周一公司就复牌了，到时如果把这个金融计划发出去的话，我相信对公司股价肯定会大涨的！”

    李振看着许凝冰，感叹这女人真牛呀！

    “行，这个计划我支持你！”李振回道。

    “真的，那太好了！”许凝冰兴奋的亲了李振一口。

    “你说到怎么提振股价这个事，我记得公司旗下有一个建设公司吧？”李振问道。

    “是的！怎么了？”许凝冰疑惑的问道。

    “我想给白泽国际投资公司建个地标性的总部！”李振说道！

    “你的意思是？”

    “我把这个项目给公司做，而且投资金额高达两百亿！”李振道。

    “那真是太好，有了这些利好，我想公司的股价用不了多久就会回归巅峰的！”许凝冰期待的说道。

    “是再创巅峰，怎么也要翻个三五翻！”李振揽过许凝冰的小蛮腰说道。

    “嗯嗯！”许凝冰充满期待的点点头。

    如果公司股价买翻个三翻自己的身价岂不是要有七百亿了！早知道她家当时最巅峰时也不到三百亿呀！

    不过，想到自己现在受制于人，眼神不由的暗淡了几分，不过想到以前家里钱再多又跟自己又什么关系，心中才好受一些。

    李振可不理许凝冰想什么，一手抱着她的纤腰，一手在像她的隐秘处探索着！

    许凝冰感受到李振的动作，按住了他像深处探索的手，说道：“别，下午还要开股东大会呢！”

    李振抬头看了看时间，离两点半还有一个多小时。

    “没事，最多迟到一会，咱们是最大股东让他们等等吧！”

    说完带着许凝冰来到办公室落地窗前，在百米高空欣赏起了大魔都的风景。

    果然，在张曼的再三催促下李振二人迟到了足足三十分钟，不过两个最大股东没有解释，只是将许凝冰的商业计划书分给众人，说讨论的忘记时间了！

