    2楼。

    李淑仪双臂交叠在面前，撞碎了窗户，就地一个滚翻。在撞入的一瞬间，她已经看到了手持竹笛正在吹奏的乔蕊。

    落地的同时，地面一道符文的光芒激活，化作透明的牢笼，试图将李淑仪禁锢。

    然而白晓文的狂暴咒符已经随之而入，落在李淑仪身上，顿时让她通体赤红，进入了免疫控制的状态！那一道符文陷阱，也无力地消散了。

    李淑仪一矮身，像是被压到了极致的弹簧激射上前，双剑纵横劈落。

    乔蕊眼眸中闪过一丝无奈之色，吹奏的韵律忽然变了，从原本的柔和缱绻，变得锋锐逼人，令人无端想起了金戈铁马，寒光照铁衣的肃杀景象。

    音击阵-破之音阶。

    音波化形，透明的音波之箭激射过来。

    李淑仪稍稍侧身，音波之箭擦中了她的肩膀，鲜血迸溅。与此同时，她的双剑也命中了目标。

    一瞬间，乔蕊的身形变得虚幻了起来。李淑仪的这两剑，划过了空气。

    “灵魂行走？”李淑仪瞬间一呆，之前白晓文洞察过，乔蕊的战斗技能里并没有这个能力。

    乔蕊笑了笑，也不见她张口，一道声音就在李淑仪的心底响起：“小学妹，你打不过我的，就算有晓文学弟给你的免疫控制状态也不行。”

    李淑仪深吸了一口气，驱散了心中的挫败感觉，疾步冲到了乔蕊面前。

    “灵界规则下，不存在绝对无敌的能力，越强的技能，限制和代价就越大！学姐你想要打击我的信心，想得太简单了！”

    此时乔蕊处于灵魂行走状态下，无法被选定为目标，还能无视障碍物。李淑仪坚信这种强大的状态必然有相应的代价，要么持续时间短而冷却时间长，要么就是消耗极高。

    乔蕊继续吹奏竹笛，破之音阶化成音波之箭，呼啸而出。

    不过李淑仪已经冲到了乔蕊的面前，与她贴身相对，滴溜溜一转身，就绕到了乔蕊的身后！这一记音波箭落空。

    找后背，这是敏捷型觉醒者的一项通用技巧，对付施法者有奇效。李淑仪经常配合白晓文的召唤生物输出BOSS，常年绕BOSS的背后，这一项技巧自是娴熟无比。

    乔蕊转身，下一发音波之箭射出，又被李淑仪绕后躲开。

    原本乔蕊还有其他控制技能，断不会让一个敏捷型觉醒者这么贴近自己。但是，李淑仪现在仍处于狂暴咒符加持的免疫期内，没有优先级8或8以上的控制技能就拿她没辙。

    乔蕊迅速改变了策略，不再施放破杀之音，音调再次改变，重新变回了柔和的灵魂韵律。

    ……

    下方的战斗同样激烈。

    向辉去找对方的射手（狙击手），短时间内不用担心突如其来的冷枪威胁。

    不过这一边，欧阳恒摆脱了厉鬼的抽蓝之后，开启鞋子的加速技能瞬间冲到了冯子昂面前——冯子昂刚刚从“暗流”的击飞浮空效果中摔下来，还没来得及爬起。

    欧阳恒的双手大剑轰然劈下。

    噼啪！电光击落，亡骨妖术师的雷击命中欧阳恒，将其攻击动作打断！这是一个足以载入集锦的精彩镜头，要知道打断近战攻击动作，和打断施法者的施法动作相比，难度要高出了许多。

    亡骨妖术师紧跟着施放了又一个技能鬼道，将欧阳恒打入了恐惧状态。

    欧阳恒仰天大吼。

    【大海咆哮：呼唤海潮的力量，发出震慑人心的吼叫，使周围10米范围内所有敌人陷入减速效果，你近战范围内的敌人将被晕眩。该技能的持续时间在水战环境下翻倍。三星技能】

    这一发咆哮显然不止字面上的效果，在咆哮的同时，欧阳恒的恐惧状态已经完全解除！而且在他面前，想要逃窜的冯子昂，很倒霉地被吼晕了。

    一阵空气涟漪，欧阳恒背后的阴影刺客很倒霉地显形，同样陷入晕眩。

    欧阳恒手起剑落，两剑就把冯子昂剁翻。

    当然他也付出了代价，白晓文抓住机会点了他两枪，全部命中要害，带走了欧阳恒三分之一的生命值。

    “要是没有灵魂韵律的虚弱效果，欧阳恒肯定掉到半血了。”白晓文心中默念，他看了一眼自己的状态栏，两层灵魂韵律的10秒持续时间已经不足三秒，始终没有增加新的层数，看来李淑仪的进攻是有作用的，至少拖延了乔蕊的发挥。

    不过，白晓文还是低估了乔蕊的能力。

    就在虚弱效果消失之前，柔和悠长的竹笛声再次响起。

    欧阳恒也听到了笛声，他转身露出了一丝冷笑：“看来你女朋友已经挂了啊……下一个就是你！”

    “不可能。”白晓文摇头，李淑仪没有那么容易倒下。不过他现在也无暇细想，抬手掷出了一瓶冰霜毒剂。

    呼啦一声，毒剂瓶在欧阳恒脚下爆开，顿时让他陷入了25%的双减速状态。

    白晓文一边后退一边射击，欧阳恒竖起宽大的剑刃格挡。在他冲出减速区，减速效果消失之前，又挨了一枪，生命值再跌。

    不过，欧阳恒脸上，却是露出了得意的表情。

    “时间差不多了。”

    白晓文心中涌起了一股警兆，他扫了一眼左腕，只见上面的人脸变成了惊慌失措的表情。

    天空之中，云气蒸腾，转变成了赤红之色！一枚巨大的陨石从天而降，落点正是白晓文的方向！

    强劲的风压之下，白晓文被震慑，动作慢如龟爬，只能眼睁睁看着火焰陨石越来越近！

    此时，李淑仪发动小队技能牵引也来不及了，她和白晓文之间的距离，超过了100米范围。

    屠夫出现在不远处，哗啦啦投掷出了锁链。

    不过，燕大校队的正方形战士，MT吴超杰，却是同时冲出，挡在屠夫和白晓文之间，用自己的身体挡住了这一钩！

    轰隆！

    燃烧着火焰的陨石落地，砸出了大团大团的烟尘迷雾，地面颤动，仿佛发生了一场小型的地震！

    白晓文……终究没能逃出这一发陨石术的范围！

    “干得好！”欧阳恒对着侧方的楼顶喊了一句。

    在楼顶上，一个身穿法师袍的觉醒者，扶着墙壁，有些气喘。他是燕大的另一个精神特长者，名叫郑兵，是一个法师。

    在楼顶，郑兵一直在准备这张“陨石术”卷轴，整整准备了20秒才施放出来，而且在施放结束后，郑兵本人还要承受全属性临时减半的代价。

    不过，陨石术卷轴的威力，完全对得起它苛刻的使用条件和高昂的代价。以郑兵目前7级的觉醒者等级，49点精神力计算，理论上会对区域内的敌人造成接近1000点的混合伤害！

    中招的敌人如果不死，还需要通过体质检定，否则将受到重度伤残。

    不过，中了这一招的中级觉醒者……哪怕是英雄职业，有可能会不死吗？

    欧阳恒看着腾起的滚滚烟尘，冷笑说道：“就算是6级坦克型英雄职业，挨了这一发陨石也活不下来……白晓文，就算你和那只狗有生命共享又怎么样？我要把你连人带狗一起砸死！”

    按照事先的计算，白晓文和怒爪的生命值加起来，充其量也就600点生命值，在乔蕊的灵魂韵律虚弱状态下，生命总值会更低！白晓文的双抗又能有多少？

    陨石术只要成功命中了白晓文，就等于拿下了这一场胜利。至于用掉一个珍贵的S级陨石术卷轴，欧阳恒毫不心疼。

    是的，这陨石术卷轴是他自己打到的战利品，合乎规则。

    当然了，规则从来都是相对公平，做不到绝对的公平。

    欧阳恒用掉这个S级卷轴，不提燕大校方的补偿，他背后的势力直接会给他补更多强力道具，不用担心在灵界探索中，没有底牌可用。

    在陨石术砸落之后，在浓重的烟尘中，场中的空气凝固了。

    “队长……”

    韩旭呆呆地看着这一幕，有些不敢相信。

    在韩旭的印象中，白晓文是中级觉醒者中无敌的存在，哪怕是对阵高级乃至顶级觉醒者，白晓文也丝毫不弱！可现在……白晓文就这么死掉了？

    难以置信，但这又是事实……

    不仅是现场的人，就连体育馆中的观众们，也被这一记卷轴的威力惊呆了。

    这种近乎于毁灭的威力之下，谁能幸免？

    “静海大学……完了。”

    “第一场燕大赢了。”

    “没错，静海大学就是以白晓文为核心的队伍，除了白晓文之外，其他四人相较于燕大的同类位置都处于劣势！说成一神带四坑也不为过，大腿一挂，腿毛们也无力抵抗。”

    现场的讨论暂且不提，网络上也是炸开了锅。

    支持白晓文的粉丝们都发出了各种震惊、遗憾的表情，而支持欧阳恒的粉丝们，以及白晓文的黑粉们，纷纷怒扣了一波666。

    围绕着魔法卷轴应不应该出现在比赛，双方粉丝以及黑粉们大声吵嚷，弹幕刷新的速度简直要让服务器崩溃，何止一秒十喷，百喷千喷也不止……

    一秒，两秒……大屏幕上，烟尘缓缓散去。

    “哎？哎哎？不对啊！屠夫还在场……”体育馆中，有个人举手，弱弱地说了一句。

    不仅是这一个人，陆续有人从陨石术的震撼中回过神来，发现了这堪称诡异的一幕……

    战场之中。

    “老大！不对，屠夫还活着，白晓文没死！”和屠夫纠缠的吴超杰，大声喊道。

    召唤师死亡，召唤生物会直接消失，这是常识。

    “什么？不可能！”欧阳恒的眼睛几乎要瞪出眼眶。他死死盯着陨石术的落点，那滚滚的烟尘之中，仿佛有一个魔神般的身影出现了，一步一步，向着他走来！

    烟尘散去。

    白晓文大氅飘扬，他的身躯似乎变得结实了许多，双眸之中涌动着炽热的战意。

    时间倒推5秒，陨石术落下的那一刻，白晓文思路异常清晰，作出了几项应对。

    首先，在二十米之外，召唤出怒爪，享有生命共享的连接——至于为什么没有一开始就把强力生物全部召唤出来，原因很简单，防乔蕊的群体虚弱能力。

    怒爪的生命共享，并不足以让白晓文在陨石术下存活。白晓文作出了第二步应对，也就是最关键的一步：

    喝下畸变药剂！

    此时白晓文身上的灵魂韵律效果叠加到了3层，全属性降低15%，他使用畸变药剂调整属性的空间，就变成了21~54点。

    白晓文毫不犹豫将体质拉到最高的54，敏捷和精神21，剩余的属性全给力量：33点。

    这样一来，白晓文就有了540点生命值上限！更重要的是，他的双抗均提升到了60点左右，对于郑兵施放的这一发陨石术，有着46%的伤害减免！再加上妖术师之袍+6之后降低18%伤害的效果，1000点混合伤害真正生效的，就只有四百五十点左右。

    第三步，也就是最后一步，白晓文为了稳妥起见，还使用了项链【裁决者的决意】附加的护盾。以他现在的54点体质，形成的护盾可以吸收162点伤害！

    最终的四百五十点伤害，被吸收了162点，然后再给白晓文和怒爪分摊……就完全不够看了，要知道此时一人一狼加起来的生命总值已经有830点了。

    更骚的是，白晓文此时的体质堪比坦克，轻易就通过了陨石术的后续体质检定，根本没有受到伤残状态的影响。

    分摊之后，白晓文剩余生命值仍然高达300+，而怒爪还有200点上下，同时还激活了血之狂暴，有接近40%的额外暴击率……

    更加可怕的是白晓文，在苦痛指环的被动效果下，承受了四百五十点伤害的白晓文，力量值骤增45点！此时此刻，他的力量已经接近了80点之高，堪称恐怖！

    遗憾的是欧阳恒不知道这一点。

    白晓文从烟尘之中走出后，第一句话，就让欧阳恒的血一下子涌到了脸上。

    “能把我逼到这一步，你足以自傲了。”

    白晓文语气平淡，似乎在陈述一个客观事实。

    “放屁！”

    欧阳恒怒吼一声，像是一头蛮牛，挥动大剑怒冲而至！