    

    如果按照他之前打造8技能全红蛟龙所消耗的95点气运值来算，他若是想卖的话即便是在如今的2005年这只蛟龙也能轻轻松松卖到1000块以上。

    若是凑巧遇见个像是萌面乖兽那样不差钱的大土豪，这只8技能的全红蛟龙卖到1500甚至2000以上也不是不可能。

    而神兽泡泡因为数量稀少的缘故在这个年代价格一直都不太固定，如果卖家所在的区服土豪玩家稀少并且对神兽泡泡不怎么感兴趣的话，即便是人见人爱的神兽或许也只能卖个几百块钱。

    但若是遇到那些对神兽有特殊偏爱的买家，那么卖个一两千也不是什么难事，所以算下来的话方云拿100点气运值换个神兽泡泡倒也不算太吃亏。

    带着队伍一边刷任务一边等待最后一点气运值涨满，一个小时之后，随着脑海中传来系统关于气运值满值的提示，正好结束一场战斗的他控制大唐号带着队伍一边朝任务NPC跑去，一边随手打开了自己的道具栏。

    再次将目光对准神兽抽奖凭证，方云心中默念一声‘气运强化’，待系统确认声出现后又默念一声‘是’，之后就听脑海中立刻传来了系统提示声。

    “叮——强化成功！此时强化成功几率：100%，失败几率：0%。”

    听着脑海中系统提示的100%成功率，方云顿时长舒了一口气。

    100点气运值已经全部扣除，他现在就算想反悔也来不及了，想到后天就能知道结果，他扫了一眼系统菜单内已经再次清零的气运值，暂时也不打算再去管这件事，继续带着队伍刷任务去了。

    一天的时间再次在无尽的任务中转瞬即逝。

    凌晨一点，随着活动结束，不等方云开口，萌面乖兽跟酥酒就直接打声招呼下了车，之后很快就下线休息去了。

    而在等两人下车后，方云并没有像往常那样将大唐号挂在托管助手上跑商，而是直接控制着大唐号带着另外两个小号飞到了建邺。

    他准备趁今天晚上有时间把手里这几个号的剧情过一下。

    明天就是周日了，而这周的周末活动为试剑英雄大会，也就是俗称的比武。

    随着一周的时间过去，区里玩家的等级已经逐渐升了上来，而对于大部分等级升起来的玩家来说，即便是在这个时代比武也是非常受大家欢迎的一个活动。

    方云自然也不例外，虽说他如今的两个主力号无论是修炼还是技能都还没有完全补满，装备更是一身环装垃圾的不堪入目，但他依然不打算放弃参加这次的比武。

    比武这个活动可以说是梦幻西游最核心的玩法之一了，而做为游戏核心玩法之一，这个活动的奖励却并不突出。

    不过很显然，很多玩家热衷于参加比武也并不是完全冲着奖励去的。

    PK打架一直以来都是最能刺激玩家肾上腺素的玩法，能进比武场内跟其他玩家同台竞技，即便两回合就被清出场也值得了，起码在爽了一下的同时还能拿个安慰奖不是？

    但方云可不打算进去之后两回合就被人清出场，他这次可是奔着拿状元去的，所以才会选择在明天比武之前尽可能的提升自己的实力。

    参加比武并且想要拿到好成绩需要注意的细节有很多，不过也无外乎就是阵容装备宝宝药品以及变身卡之类的，简单来说就是砸钱越狠能拿状元的概率就越大。

    不过这个时代的比武相较于前世简直单纯的像一张白纸，不提如今还没有在X9比武大范围普及的无级别装备以及各种带有特殊技能的多技能宝宝，这个时代甚至很多玩家连卡级的概念都没有。

    没有卡级概念就意味着X9比武在如今这个时代根本还没有盛行起来，而围绕X9比武的各种玩法自然也没有人去开发。

    举个最简单的例子，做为十多年的老玩家，方云决定停留在69级补技能修炼完全是习惯使然。

    但他这个做法看在萌面乖兽眼里却是难以理解的，在这家伙看来，明明方云刷的经验都够升到七八十级了，可他却一直憋在69级死活不肯点升级，急的萌面乖兽都恨不得顺着网线过来帮他点升级了。

    对于这个老虎头的想法方云只能在心里默默吐槽一句夏虫不可语冰，但他却并不打算跟对方解释太多，因为X9比武压根不是一两玩家就能够带动起来的玩法。

    严格来说，卡X9级更像是一种历史的必然，等越来越多玩家发现自己升到高级别之后根本无法承受当前级别的消费跟乐趣后，他们才会将目光转移到卡X9这种不需要大量消费也能玩的非常开心的玩法上。

    而在大部分玩家还没有意识到这个问题之前，就算方云永远停留在69级次次拿状元也没用，人家只会以为他脑子有问题，而不会觉得卡69是一种多么了不起的玩法。

    既然是奔着拿状元去的，那么在技能修炼勉强够用的情况下，他接下来需要补齐的短板就是变化之术以及装备了。

    由于白天才将100点气运值全部用来强化了神兽抽奖券，他的气运值攒到现在也不过才14点，而根据他之前的实验，使用气运强化鉴定60级武器一次就需要20点气运，如此大的消耗以他现在的气运值储备暂时还鉴定不起。

    既然暂时无法鉴定装备，他索性决定先去过几个剧情学一学变身。

    对于喜欢比武打架的玩家来说，变化之术绝对是每个人必学的剧情技能之一，其次则是丹元济会。

    学习变化之术之后玩家就可以使用各种变身卡，而变化之术一共有5级，对应的则是1-8级的变身卡。

    不过方云暂时并不打算一口气将变化之术直接学满。

    一方面，55级剧情在没有奶妈的情况下以他这三个号的整体水平过起来可能会有点费劲，另一方面则是因为这次的比武强度应该高不到哪去，即便学了5级变身他也不可能用高级变身卡进去浪费。        

