    玄天边境之城上，赵云以及玄天皇朝众多将领齐聚在城墙上，他们的目光纷纷朝着天穹上的大战望去。

    望着天穹上被骇人风暴所席卷的画面，众人的脸色变得无比沉重。

    “动手了，李供奉与主帅跟对方的洞虚境强者出手厮杀了。”

    赵云双眸泛起几分沉重，紧盯着天穹上的大战。

    他知道洞虚境之间的大战会很恐怖，但在他见到天穹上的对决后，看到那般恐怖的风暴后，内心还是充满震撼。

    太强了，从他们这位置看去，天空就像是要被打裂，要塌了一样。

    “这就是洞虚境的力量吗，连天都能打破！”

    站在赵云旁边的一个将领开口说道，他的声音有几分颤抖。

    显然是因为天穹上的大战，内心多了几分恐惧。

    “赵将，主帅他们能赢吗？”

    另一尊将领亦是一脸沉重地问道。

    天穹上爆发的能量实在太恐怖了，让这些将领内心不由得多了几分担忧。

    他们很清楚，洞虚境强者大战爆发的威能，实在太恐怖了。

    若是主帅他们挡不住，哪怕是他们这里有着近乎三百万大军，也将在他们这等强大的威能杀伐下被毁灭。

    天穹上的对决，关乎到这一战的最终走向。

    赵云回头扫视了一眼身边众多将领，看着他们脸庞上涌现的那些恐惧，眉头紧皱。

    他万万没想到这些将领竟然会因为天穹上的对决，那股恐怖能量演化出来的风暴，心生恐惧。

    这样下去，可不是一件好事，他们的士气大受打击，会让他们在出城作战时，因为内心的恐惧，无法将自身的实力发挥出来。

    更重要的是，一旦士气因为这种情况受到打击，主帅他们就算是挡住了敌人的洞虚境，他们这些守城的将士也会先一步溃败。

    深吸一口气，赵云双眸绽放精光，狂热地说道：“主帅他们肯定能赢，我们主帅率领我们讨伐了多少场战争，他什么时候败过，什么时候让我们失望过。”

    “我们现在不是想这些的时候。”

    赵云环视在场众人，语气凝重地说道：“主帅亲自出手对付敌人的洞虚境，将守卫边境之城的任务交给我们。我们绝对不能让他失望，一定要固守金汤，将这里守住，将冲锋而来的敌军击退。”

    “我们的身后，是我们的亲人，是我们守卫的百姓。一旦让这些豺狼虎豹闯过去，那我们的亲人将会被他们疯狂地屠杀。你们能容忍这种情况发生？”

    赵云洪亮的声音在城墙上响起。

    “不能！”

    赵云身边一众将领，纷纷低吼，每个人的眼眸都布满血丝。

    “我在这里明说了，哪怕是将我们的命填进去，也要守住。”

    “我们玄天远征军的战争，只有一个结局，那就是胜利。”

    “听明白没有！”

    赵云双眸冷厉地说道。

    “明白！”

    众多将领纷纷吼道，他们内心的恐惧在这一刻全部消失，取而代之的是疯狂。

    “好，下去做好安排，我们做好战斗准备。”赵云冲着身边的将领点点头，将一个个命令安排下去、

    他也知道自己的话说得很直白，但现在的局势就是这样，他也需要用这种直白的话来刺激这些人，让他们将对敌军的恐惧，对洞虚境的恐惧压下去。

    他要让这些人心中只剩下一个念头，那就是无畏、

    置之死地而后生，这是他们必须有的勇气。

    众多将领离开城墙，下去安排各种战术，赵云一人站在城墙上，望着天穹上激烈的大战，心中喃喃道：“主帅，李供奉，你们可得挡住他们，你们可是我们的军心，军魂。”

    赵云很清楚，这场战争的关键在于天穹上的洞虚境对决。

    赵云紧盯着前方疯狂冲锋而来的大军，咬一咬牙，“今天就算是拼了命，也要守住三个时辰，拖到陛下率领大军抵达边境。”

    七大皇朝联军的后方。

    “呵呵，打起来了。”

    阴魔门大长老望着前方的大战，呵呵一笑，他的眼眸中没有任何的波动。

    似乎前方的洞虚境大战并没能让他有任何情绪变化。

    在他的眼中，这一战阴山他们是必胜的，若是两个洞虚境中期出手还对付不了两个洞虚境初期，那他们未免太废物了。

    “杀了他们两个后，玄天皇朝还能拿什么来抗衡我们。”吴武天双眸泛起几分傲气，脸上露出几分不屑。

    他的看法跟阴魔门大长老一样，并不认为玄天皇朝两尊洞虚境初期能闹出什么名堂。

    倒是元清皇主等人脸色沉重，紧盯着远处的天穹。

    “玄天皇主没有出手，没想到玄天皇朝的主帅也突破了洞虚境。”

    元清皇主带着几分担忧地开口说道。

    “这么说，玄天皇主极有可能在前方坐镇，玄天皇朝的洞虚境强者数量足足有三人，比我们原本猜测的还要多。”

    星云皇主瞳孔微缩，带着几分惊讶低呼。

    没想到刚开战，玄天皇朝就给他们如此大的惊喜。

    阴魔门大长老瞥了一眼旁边脸色骤变，惊呼出声的七大皇主，淡漠地开口：“有什么好大惊小怪的，就算前方有着你们口中的玄天皇主坐镇又如何。”

    “没错，还有我们两个在此坐镇，你们觉得那玄天皇主又能做得了什么。”吴武天轻蔑地朝玄天边境望去。

    “去吧，你们只需要做好你们的事，率领大军将这防线攻破，他们玄天皇朝出现的洞虚境，我们都会给你解决掉。”阴魔门大长老淡漠地说道，丝毫没有正眼看这些皇主。

    在他眼中，眼前这些皇主不过是帮助他达到某种目的的傀儡。

    听到身前两大洞虚境的话，元清皇主等人面面相觑。

    他们很快也是反应过来。

    “两位大人说得对，有你们坐镇那玄天皇主算得了什么。”元清皇主恭敬地说道。

    元清皇主这话倒不是单纯的恭维，而是对这两大洞虚境的实力充满底气。他坚信这两人绝对可以轻易将玄天皇主斩杀。

    其他几大皇主眸子中也闪烁着几分狂热，是啊，他们这里足足有四大洞虚境坐镇，就算玄天皇朝有三尊洞虚境又如何？

    这一战，玄天皇朝必败无疑。

    想到他们马上就能将玄天皇朝这个祸害除掉，解决他们最担心的大劫，还有机会吞并玄天皇朝，壮大他们的势力，元清皇主每个人都犹如打了鸡血一样，快速地对自己的皇朝大军进行安排。

