    “轰隆隆……轰隆隆……”

    沙蝎那庞大无比的身躯，奔行在这沙地之上，就好似推土机一般。

    它所过之处，卷起一片片沙尘，令的这本来就是一片朦胧的大地，看起来更是灰暗。

    陆云白衣飘飘，看起来从容不迫，在沙蝎的身后紧追不舍。

    身形修长的陆云，与庞大狰狞的沙蝎，正好形成了一个鲜明的对比。

    但是无论怎么看，惊慌失措有些慌不择路的，好似一直都是前面狰狞无比的沙蝎，反观陆云，自始自终，看起来都是如此的淡然。

    随着时间一点一点的过去，陆云与沙蝎之间的距离，竟然始终都保持在二三十米之间。

    “陆公子，等等我……”

    之前还有些欣喜的李秀儿，如今的面上，已经只剩下慌乱，她拼了命的追击在陆云与沙蝎的身后。

    这沙地之中视野开阔，一个不小心，望山都有可能跑死马。

    李秀儿眼帘之中的陆云与沙蝎，早已经只能看到一个不起眼的小黑点。

    至于她与陆云之间，到底相隔多少距离，她根本无法估量。

    沙地之中的各种虫子，如今已经稀疏了许多。

    或许是因为沙蝎威势太强，它所过之处，凡是有露面的虫子，那都是躲得远远的。

    李秀儿那点实力，虽然不值一提，但是目前来说，她还算安全！

    “要不要趁此机会，甩掉李秀儿这个拖油瓶？”这个念头，突兀的出现在陆云的脑海之中。

    “我仅仅只是想追杀眼前这头沙蝎而已，李秀儿自己实力太弱，跟不上我的脚步，就算她真的被我甩掉，貌似也根本就怪不得我！”

    这个理由，对于陆云来说也算的上理直气壮。

    就算李秀儿真的被自己如此甩掉，他好像也问心无愧。

    “陆……公子……等等……我……”

    李秀儿那撕心裂肺，带着几分绝望的声音，随着风儿飘飘荡荡，隐隐约约传入自己的耳际之中，又令的陆云心头生出几丝不忍。

    “算了，李秀儿也算是一可怜之人，就算她跟在我的身边，也根本就耽误不了我多少时间！”

    陆云幽幽一声长叹。

    “鬼影天极步！”既然心中已经有了决定，他也不想继续与前方的沙蝎磨蹭下去。

    与人近距离出缠斗之时，他一般都喜欢动用灵狐九步，因为那种轻功步法，最擅长小范围之内的腾挪闪躲。

    长距离的奔袭的话，这鬼影天极步，比起灵狐九步来，可就要更为适合许多。

    这种轻功步法，陆云得自宁飞羽的百宝囊。

    有着面板功能存在，他想要学习新东西，速度快的实在有些惊人。

    这鬼影天极步，落在他手中，已经有一段日子。

    虽然他没花多少心思，在这种步法的习练之上，却依旧已经将此种步法，修炼到了大成之境，距离圆满，也仅仅只是一步之差。

    在这之前，陆云的速度，与沙蝎奔逃的速度，就几乎相差无几。

    而现在，鬼影天极步一用出来，他狂奔的速度，比起之前来，至少增长了两三成有余。

    “轰隆……”一声。

    就在陆云距离沙蝎仅仅数米距离之时，他整个人冲天而起，落在沙蝎那庞大的身躯之上。

    沙蝎的身躯猛然一顿，就此往下一沉，它的口中，发出阵阵好似痛苦哀嚎的怪叫之声。

    就似乎此刻落下来的，根本不是一个人，而是一座大山一般。

    沙蝎的背上，之前被陆云砸的有些凹陷下去的地方，此刻竟然又恢复了一些。

    看这情形，它这一层甲壳，除了坚硬之外，竟然还有能够缓缓恢复的能力。

    或许，将沙蝎这层甲壳剥下来之后，稍微处理一下，便能制作出防御非凡的铠甲或者护具。

    陆云自己，有七彩天衣在手，肯定用不到这东西。

    但是，弄出一批这样的铠甲护具，给他的十三战尸装备上的话，相信绝对能令他们的战力，得到一个很大的提升。

    落到自己背上的陆云，沙蝎的钳子，根本攻击不到。

    它迫于无奈，蝎尾再次暴起，直向陆云戳去。

    “沙蝎，你黔驴技穷了吗？还来这一招！”

    陆云一声大笑，也不正面去硬接此招，他又是一个元神秘术幻灵引，落在了它的身上。。

    被扯入幻境之中，沙蝎估计是吃够了苦头。

    它已经在尽力防备，可是，陆云的幻灵引一出，它毫无任何反抗之力，再度被扯入了幻境之中。

    狂奔之时的沙蝎，如果说像推土机的话，那么现在，陷入幻境中的它，则已经变成了挖掘机。

    蝎尾打桩，钳子挖沙，这片刻之间，它面前的沙地之上，已经被它硬生生的挖掘出了一个，足足几十平方的巨大沙坑。

    挖掘出来的沙石，它不往边上堆，而是像遇到美食一般，一个劲的往口中狂塞。

    负手而立，站在沙蝎背上，没什么其他举动，陆云仅仅只是，静静的看着眼前发生的这一幕而已。

    就这一阵子的功夫，被远远甩在后面的李秀儿，终于追了上来。

    她气喘吁吁，面上带着几抹不正常的嫣红，看样子，为了追上陆云，她很可能选择了透支身体。

    “陆公子，沙蝎都已经逃了，还追他干嘛？莫非这沙蝎身体之中，还有着什么宝物？”

    李秀儿幽怨的望着陆云，虽未明说，但是她明显对此有着几分不满。

    “你在教我做事？我就喜欢这畜生那一身甲壳，想剥了做成盔甲，怎么，不行吗？”

    不悦的扫了李秀儿一眼，陆云轻哼了一声。

    明明是她想寻求自己庇护，可这个女人，似乎没找准自己的定位。

    陆云几句话，便已经说的她小脸一白，一阵哑口无言。

    第二次被扯入幻境之中，沙蝎似乎已经多了一些抵抗之力。

    仅仅只是这一阵子的耽搁，它竟然已经脱离了幻境，自其中清醒了过来。

    这畜生，似乎能听懂人话，在知道陆云，准备剥了它的甲壳做盔甲之后，它明显有些被吓到了。

    想逃？既然无法逃掉。

    此刻的它，竟然高举着蝎钳，庞大的身躯一上一下，好似在冲着陆云磕头求饶一般。

