    “谁说傅慎言要跟你合作了？”我语气强硬，完全没准备给慕容瑾留面子。

    他不是要把傅慎言拉下去和他一起趟浑水嘛，我偏不允。

    傅慎言有把柄在他手上，我没有，既然夫妇一体，就该共度难关，只要还有一个人保持清醒，就绝不能让这些心怀鬼胎的人得逞。

    “哦？”慕容瑾的视线落在我身上，目光染上几分戏谑，上下打量一番之后，不以为然的坐了下去，一边悠哉悠哉的拿出雪茄点燃，一边慢条斯理的呛声，“大嫂怕是忘了，傅氏姓傅不姓沈。”

    火星子如同岩浆一般在雪茄尾部蔓延，他猛地吸了一口，烟雾四散飘向空中，“不过这对我来说，并不是最紧要的，我想要的是大哥这个人，至于他能带来多少资源，我根本就不在乎。”

    我原以为他打的是我和傅慎言名下资产的主意，再不济也得借助我们夫妻作为精神首富的影响力，可他这么一说，我便有些琢磨不透了。

    不要钱，不要这个家给他带来的任何资源，只要傅慎言这个人。

    不可否认，傅慎言的确很有实力，只要给他足够的时间，再创造另一个傅氏不在话下。

    可还是说不通。

    傅氏这棵大树放在眼前，慕容瑾不要，偏偏要舍近求远，把傅慎言挖走，等个五年十年再谈结果，这合理吗？

    我唯一可以确定的是，慕容瑾这么大费周章，不遗余力地要让傅慎言和他统一战线，绝不是真的为了成就傅慎言。

    或许是受慕容南川的影响太大，慕容瑾的人生观已经扭曲了，在他眼里，法律和原则不是衡量成功与否的关键，成为法外之徒，不受任何人挟制的“斯文败类”才是。

    在这一瞬间，我无比清晰的认识到，绝对不能把傅慎言交给他。

    “既然不在乎，你现在就可以走了。”我站起身，做出送客的姿态，摊开手指了指大门的方向，“那我就不送了。”

    “不着急。”慕容瑾不仅不慢的掸了掸烟灰，“等大哥收拾一下东西，我跟他一起走，经常要出差，总得带两套换洗衣服。”

    说着，又看向傅慎言，“你说呢，大哥？”

    “没必要。”傅慎言极不耐烦的撑着沙发扶手站了起来，“你想看的已经看到了，别的出去再说。”

    慕容瑾深知见好就收的道理，得逞的勾了勾嘴角，将雪夹在烟灰缸里摁灭，慢悠悠的站起身，得意的看了我一眼之后转身就走。

    傅慎言正准备跟上去，我直接上前把人拦下了，“你给我站这儿！”

    “我没发话，你哪儿都不准去，听见了没有！”

    如果现在有块镜子，我一定能看清楚自己母老虎的样子有多吓人，以至于傅慎言都看懵了。

    好半天他才反应过来，后知后觉的颔首，表示不会轻举妄动。

    慕容瑾听见声音转身，面无表情的盯着我，什么话也不说，大概想在气势上压过我，等着我主动“知错就改”。

    但他显然低估了一个女人维护心爱的男人的决心。

    “你都听到了，傅慎言哪儿也不去，就在家呆着，你有什么宏图大业，一个人玩儿去吧，别想打我男人的主意。”

    和傅慎言之间的隔阂，那是内部矛盾，得关起门来自己解决，当着外人，示弱就等于认输，我活到今天，早就不知道这两个字怎么写了。

    慕容瑾皱了皱眉头，眼底闪过，瞬间的嫌弃，大概没有想到我会有这么泼妇的一面。

    但很快他就整理好情绪，面上挂上不咸不淡的笑，让人心里发毛。

    “嫂子，你何苦做到这一步呢，你要知道，我原本是不打算让你难受的。”

    我冷笑，“那感情好了，我倒是很有兴趣看看，你要是不得已，能让我有多难受。”

    慕容瑾这张嘴就是太能扯了，再加上一副稳操胜券的样子，给人一种他说的每一句话都比神明还要灵验的感觉。

    但神明这种东西，信则有，不信则无。

    我无愧于心，也不需要借助神明减少罪恶感，自然就能对慕容瑾免疫。

    这也恰恰证明了，傅慎言的确生了心病。

    当着慕容瑾的面，我反扣住傅慎言的手，十指交握，紧紧的纠缠在一起，怕他看不清楚，还特意扬起举在我俩中间，肆无忌惮的展示着永不相离的决心。

    夫妻同心，其利断金，只要我们的心在一起，就没有人能破坏。

    这场面似乎刺痛了慕容瑾，我第一次在他脸上看见不加掩饰的怒气。

    他阴森的双眸盯着我俩，不动声色的拿出手机拨通了一个号码，“进来。”

    我以为终于要看到威胁傅慎言的罪魁祸首，结果进来的人却是陆欣然。

    这是个巧合吗？

    陆欣然的目的很明确，一进门就走到我和傅慎言面前站定，准确来说，是和傅慎言面对面。

    “慎言哥，你不走吗？要我跟你老婆好好谈谈以前的事吗？”陆欣然冷漠的看着他，全程当我不存在。

    慕容瑾在这时突然没了耐心，转头就走，只随口丢下一句话，“给你两分钟，把人带出来。”

    傅慎言听到陆欣然的话眉头拧成“川”字，如同清晨时被梦魇纠缠时那般痛苦。

    我明显感觉到他握着我的手加重了力道，彼此接触的皮肤也逐渐多了些水汽。

    傅慎言不是汗手，可在这短短的一分钟里，却出了那么多冷汗。

    我可不相信什么“傅慎言到现在发现爱的是陆欣然，要跟她远走高飞”之类的狗血理由。

    “傅慎言，我要听实话。”心里跃跃欲动的那一股不安，让我无法表现出任何情绪，只是很冷静的看着傅慎言，说话的同时，再次用力将他的手握紧。

    傅慎言，我在你身边，你能感受到吗？

    或许是我太高估我们之间的心灵感应了吧，在心里刚对他说完这句话，就感觉到傅慎言握着我的手松了力气。

    下一秒，不顾我的纠缠，他一遍又一遍的把我的手打开。

    “我只是去一下，会回来的，乖乖的在家等我，好吗？”傅慎言的手搭在我的肩头上，言辞恳切，语气近乎哀求。

    我不肯答应，失望的看着他，一遍遍摇头，“我说了，不准你走，傅慎言，有什么事我陪你一起扛，可你不能这么不明不白的丢下我和陆欣然离开，我们不能走回头路！”

