        匈奴人试射的箭，一支都没飞到烽燧顶上，最远也只插到长城墙垣处。

    这是显然的，虽然同样磅数，弓箭若是抛射的话距离比弩机平射远，但烽燧高达四丈，8米的高度，想要将箭射上来，起码要靠近到六七十步内仰射才行。

    距离匈奴人装备马镫尚有数百年，弓手骑在动来动去的马上不好发力，匈奴人试射一轮发现挨不到烽燧后，选择下马靠近步射。

    在他们抵达射程前，居高临下的烽燧反而是有优势的。

    但优势，也仅存在于赵胡儿一个人。

    “别急着放弩，要等匈奴人挨近了再射。”

    赵胡儿在烽燧待了这么多年，如何应对匈奴犯塞经验十足，他让任弘和韩敢当别急着射弩，自己则站起身来，拉开了弓。

    任弘知道，赵胡儿每把弓都是他自己制的，用的材料与汉军制式角弓不太一样，以顽羊角、鱼胶、榆木制作，在弓的外部使用了桦树皮进行包裹，桦树皮富含丰富的油脂，对弓可以进行防潮保护。

    赵胡儿每年秋天都会制一把弓，费事一年，次年冬天带出狩猎，并不为了得到太多的猎物，而是为了检验弓能不能经得起酷寒的考验，若是开裂，那就是把废弓。

    经过多年制作、淘汰、改良，现在赵胡儿身边一般只带两把弓——一把长梢、一把短梢。

    汉弓一般是短梢弓，拉感偏硬，箭速相对快，而西域、匈奴常用的是长梢弓，拉感柔顺，箭速也相对比较慢，但射程远些。

    “想要远射以长梢弓，若是敌人近塞，就得换成短梢弓了。”

    除了弓外，风向如何，什么距离用什么角度抛射，用重箭还是轻箭，根据对方的着甲，用三菱箭头还是两翼、三翼铁簇，都有学问。而任弘早就发现了，赵胡儿扣弦的方式也与一般汉卒、匈奴人的蒙古式扣弦法不同，不是用大拇指，而是用食指，这大概跟他右手拇指受过伤有关。

    赵胡儿很清楚对方射程，风向也对己方有利，对那些插到烽燧墙壁上的箭丝毫不惧，拉弓后随着目标移动而移动，忽一松弦，九十步外，一名正要打算下马步射的匈奴骑手，应声而倒！

    “好！”

    任弘和韩敢当在窥敌孔里看到了这一幕，顿时叫好，虽然他们以寡敌众，但赵胡儿这第一箭，真是大提士气！

    赵胡儿一口气射了三支箭，射死一人，射伤一人，最后一支偏了一点，惜而未中。

    而后他便站不起来了，因为三支箭的功夫，匈奴人已迅速进入仰射射程之内，他们虽然站得很分散，张弓后却齐齐瞄准了烽燧位置！

    近百张弓齐齐发射的场面是惊人的，如霹雳弦惊！

    “低头！”

    随着一声惊呼，天上稀稀疏疏下雨了，是箭雨。

    叮当叮当，这是箭簇打到铁锅上的声音，因为铁盔只有两顶，吕广粟便将铁锅往头上一顶，还真有点用，那些落下的箭不能伤他分毫。

    在箭雨中淡然自若，谈笑风生，这是任弘想象过的场景，但没想到有一天自己真能实现。

    面对汉军的铁盔，匈奴人的骨、石箭簇显得软绵无力，再加上角度问题，大多数箭都是贴着烽燧上空掠过，所以并没有想象中的恐怖，他们只需要缩在女墙边上，就基本是安全的。

    反倒是匈奴人没有厚甲铁铠，一旦挨了汉军的强弩铁簇，不死也残。

    匈奴人倒也不存在将燧上众人射死的心思，只是为了压制他们的火力，好让数十名匈奴人靠近翻越长城，想攻下一座烽燧，最终还是得靠白刃战。

    尽管匈奴人不断射箭，让燧卒站不起身来，但任弘等人的六石弩，还是通过女墙上小小的窥敌孔，对准了弃马步行，手持刀、鋋，准备杀入长城烽燧的匈奴人！

    可惜预判失误，初射未中，灯弩矢到达时，目标还没跑到那呢。

    任弘练弩时间不长，五十步外的死靶，十二射八中，若换成活靶呢？难度呈指数上升，能中一发就烧高香了。

    所以赵胡儿这弓兵真的是挂B……任弘顾不上羡慕，再度瞄准，深呼吸一口气，耐下心来，等着自己看准的匈奴人靠近，再靠近，近到能看清他脸上的胡须，毡帽上的污迹，这才扣动了悬刀！

    中了！

    只可惜那人竟也未死，挣扎着站起身，一瘸一拐地往回走了——赵胡儿告诉任弘，匈奴人并不会拼死作战，一旦受伤或遇挫便会撤出战斗。

    任弘瞄准那个匈奴人的背影，准备补上一弩，但还不等他上好弦，一支箭便从远处射来，钉在窥敌孔边缘，吓得他连忙将身子藏到了女墙后。

    “哎哟！”

    另一个窥敌孔的吕广粟更惨，又一支箭径直射了近来，正中他的手，一时间鲜血淋漓！

    “对面有名射雕者。”

    据说文景时期，匈奴大入上郡，皇帝使一名中贵人从李广击匈奴，那中贵人带着数十骑，却被三个匈奴人用骑射风筝全部杀了，最后还是李广带着百骑亲自出马去追，才杀其二人，生得一人，一问，果然是射雕者。

    射雕者是匈奴中的神射手之称号，百里挑一，赵胡儿方才在数十名不断前进、开弓的匈奴人中，找到了那名施射者。

    那人混在人群里，但手里虽张弓而不轻易射箭，只有在人冒头或窥敌孔有人影时，才发出致命一击！正是他连发两箭，吓到了任弘，射伤了吕广粟。

    这下麻烦了，匈奴人的弓手不断靠近施射，每个呼吸都有十多支箭射上来，让众人抬不起头还击，全靠窥敌孔发弩杀伤对方，如今射雕者又瞄准了窥敌孔，谁露头射谁，让他们怎么办？

    任弘低着身子走到另一边：“赵胡儿，你能射中那射雕者么？”

    “能是能。”赵胡儿摇头：“但我只要一露头，恐先为其射杀。”

    “若他当时正发矢射向别处呢？”

    “那他就是一个死靶。”

    赵胡儿微微沉吟：“可以一试！”

    任弘一笑：“我有办法！”

    他看向捏着鲜血淋漓的虎口，轻哼着的吕广粟：“广粟，你去第二层，让张千人给你包伤口，将铁锅留下给我！”

    吕广粟应诺退到下一层里，任弘则拿着沉沉的铁锅，将它凑到了窥敌孔处，远远看来，好似一个戴着盔的人头！

    叮当！转瞬间，一支箭就射了过来，正中铁锅，那力道很大，震得任弘双手发麻！

    但他心里却是一阵狂喜：“就是现在！”

    不等任弘发声，赵胡儿早就在这千钧一发的当口，冒着风险，飞速起身拉弓，朝着那射雕者的位置，射出了一支箭！

    但下一刻，他也仰头倒在地上，一支箭从他耳边飞过，直接射烂了耳廓！

    赵胡儿捂着左耳，疼的龇牙咧嘴：“那射雕者真厉害，这么快就能再度张弓。”

    “是太冒险了，没事就好。”失败了么？任弘心中大为遗憾，这一击不成，以那射雕者的狡猾敏锐，他们恐怕就再没机会了。

    “不，我也中了。”

    赵胡儿十分自信，咧嘴笑道：“匈奴中，又少了一名射雕者！”

    “真中了。”韩敢当朝窥敌孔里看了一眼，正好看到一具尸体被拖了回去。

    等任弘他们再度在窥敌孔发弩时，匈奴弓手们虽然也试图朝这射击，但再没有刚才的准头了。

    “匈奴已伤亡三人，再杀伤一些，彼辈恐怕就要迟疑撤走了。”

    汉卒斩匈奴一人，可得钱数万，但匈奴那边，斩一首虏，只得一厄酒的赏赐，反倒是生俘人口，可以留下来做自己的奴隶，所以他们的作战积极性是成问号的，得利则进，不利则退，不羞遁走。

    现在任弘他们能做的，只有在匈奴人翻越虎落、斩壕的当口，争取杀伤更多胡虏，好让他们知难而退。

    虎落和斩壕是烽燧原有的防御工事，将坞院进出长城的厚门围得严严实实。

    此外，这十来天里，任弘也让燧卒多用胡杨木削成木蒺藜，洒在烽燧周围，虽然匈奴人不太可能傻到打马来塞前吃箭，但对快跑的人来说，踩上一下，也足以刺进皮肉，削弱其战斗力。

    但事实证明，一力降十会，这些自以为充分的准备，在遭到匈奴大举犯塞时，几乎没有任何卵用……

    那些举着小盾，手持刀、鋋的匈奴人在抵达长城十余步外的斩壕、虎落后，却没有傻乎乎地踩这些陷阱，而是朝两侧分散，退了回去……

    “匈奴人放弃了？”

    还不等任弘大喜，烽燧第二层就响起了警告。

    “燧长，胡虏从塞内过来了！”

    任弘大惊，窝着身子到另一侧一瞧，果然有数十名匈奴人，正从东边挨着长城内侧，快步跑来，领头的是个头上留了两撮毛的百骑长！

    韩敢当大骂道：“这群天杀的胡虏，真是奸猾，竟然派了些人，从远处爬长城进来了！”

    感情正面的百余人，只是虚张声势，吸引任弘他们的注意力？真正的进攻部队，是从破虏燧东面两里外，没有虎落的地方，趟过天田，翻越长城进来的。

    果然啊，匈奴人一点不傻，一旦他们靠近，对射就要结束了，白刃战，可能比任弘他们想象中来得更快！

    “他们到坞院外了！”张千人再度发出警告。

    匈奴人毫无阻碍地靠近了烽燧，以坞墙为遮蔽，让烽燧无法射杀他们。并开始撞坞院的门，一下又一下，仿佛撞在众人心头。

    尽管任弘他们努力从从燧上射箭发矢，但一来为塞外匈奴齐射压制，二来人手太少，才一会功夫，长城内的匈奴人便破开了坞门，进入院中！

    “汪汪汪！”

    一个黑影狂吠着，朝打头的百骑长猛扑了过去，却被他一刀砍翻在地，哀嚎抽搐了两下停住了声响。

    张千人发出了一声悲痛欲绝的哀嚎：“他们杀了大黑！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

    