    顾惜时和殷承信都还不知道，这件事顾老爷也已经插手了。

    顾惜时整天忙着商铺的事情，完全没有要腾出手去收拾殷承信的意思。

    顾惜时的纵容和信任，给了殷承信极大的胆子。

    自从知道了林意和她的未婚夫退婚之后，殷承信深感林意对自己深深的爱意，心中十分的感动。

    觉得林意为他付出了太多，自己绝对不能辜负了林意对他的感情。

    却完全忘记了，在他遇到林意之前，原主也是为了他付出一切，温柔笑意，细心体贴，但是这一切在殷承信看来，这一切都是应该的。

    从来就不觉得这是原主对他的爱的表示，反倒是觉得原主这么做，严重的让他没有了自由，感觉自己就好像是被人束缚。

    殷承信想要摆脱原主，但是却又离不开原主，总是不远不近的吊着原主，让原主为他痴迷为他狂。

    明明这一切都是他做的，殷承信还觉得原主不够矜持。

    总而言之，在一个不爱你的眼中，别说你是为他倾尽所有，你就算是为了他能够把命给他，在他的眼中，要么就是理所应当，要么就是觉得这一切都是累赘。

    而在殷承信眼中，这两种感觉都是对的。

    需要原主的时候，原主为他的付出是理所应当的，不需要原主的时候，原主所做的一切，都是令人厌恶的。

    双标得不得了！！

    “承信--”

    殷承信正在仓库里点货，听到有人喊自己的声音，回头一看，居然是林意的时候，眼中满是欢喜。

    “你怎么来了？”

    殷承信连忙上前，拉着林意的手，心中十分的开心。

    “我来看看你。”

    林意将自己特意从家里带来的糖水递给了殷承信。

    “我怕你累了，特意给你准备的，你看看喜不喜欢。”

    “只要是你给我的，我都喜欢。”

    殷承信看都没有看，直接说了自己喜欢。

    听了殷承信的话之后，林意的脸上满是欢喜。

    “你还需要忙多久？”

    林意看殷承信后面的货物，有些疑惑的开口问道。

    “没有什么大问题了，我们出去吧。”

    其实殷承信刚刚才点的货，现在连一半的数量都没有点好，结果就因为林意来了，二话不说，直接将工作抛下，和林意手拉着手出去了。

    “我就说了，他们的关系肯定不简单！！”

    等殷承信和林意走远了，仓库里的工人才小声的开口议论。

    “你什么时候说了他们的关系不简单了，我怎么不知道？”

    有人不喜欢对方这种马后炮的行为，忍不住开口质问道。

    “嘿呀，我上次说了，可是你们不相信啊，还说什么可能是朋友，谁家的朋友相处的时候看起来那么的别扭的？”

    没想到居然有人怀疑自己，对方立马就不干了，气冲冲的开口说道。

    “看看，人不就是来了一下吗？连仓库的事情都没有弄好，急匆匆的就和人一起离开了，一走就是大半天的，要是没有什么情况，说出去是个人都不相信！！”

    “哎，你们说，这殷承信到底是什么毛病，我听掌柜的说，殷承信是顾家的未来女婿，我还以为人和顾家的小姐感情很好，现在看来，不像是很好的样子啊。”

    要是感情好，能够在这个时候做出这样的事情？

    这是有恃无恐，还是根本就没有长脑子？

    顾家是什么样的存在，殷承信不过就是一个借住在顾家的外人而已。

    当年要是没有顾老爷选中了他，现在都不知道在什么角落里混生活。

    靠着顾老爷的帮助，如今是混了个人模狗样的，居然就做出这样的事情来，简直就是丧尽天良！！

    “刚刚来的女人，看着也没有顾小姐好看啊，殷承信怎么就喜欢这样的？”

    当初顾惜时从顾蕴的手里接管顾家的生意的时候，一开始都是亲力亲为，所以仓库的工人大部分都认识顾惜时。

    一想到刚刚那个没有顾小姐好看，看起来就是一个娇滴滴的，娇生惯养的大小姐，完全没有顾小姐的自立自强的特质，也不知道殷承信是喜欢人什么东西？

    “你懂什么？”

    听到有人发出这样的疑惑，有人直接笑了。

    “这个世界上，永远都是家花不如野花香，得不到的念念不忘，不属于自己的就是最好的！！”

    “坏毛病！！”

    工人们有一部分的人嫌弃的开口说道。

    “行了，别管别人的事情了，赶紧将自己手里的东西做好了就可以下工了。”

    工头看工人说起这件事，越说越来劲的架势之后，连忙开口打断了他们的话。

    “今天这么早就可以下工了？”

    没想到今天还有这个福利。

    “点货的人都跑了，将货物都搬进仓库，等明天点货的时候再重新弄。”

    现在货物都还没有清点，就算是摆的再整齐，明天也是需要重新摆放的。

    既然这样，还不如将货物都搬进仓库，确定到时候不会丢了就好。

    “工头最好了，谢谢工头！！”

    听到工头的话之后，本来还想要闲聊一下的工人，立马就将自己刚刚和人说得正起劲的事情抛之脑后。

    反正和他们也没有什么关系。

    有钱人家的风流韵事，也轮不到他们来管，还是做好自己的事情就好。

    看到总算是没有人继续讨论刚刚的事情了，工头这才松了一口气。

    不管殷承信到底是怎么一回事都好，这始终都不是一件光彩的事情，要是闹得沸沸扬扬的，到时候顾家的人要是计较起来，谁也别想落得什么好处。

    还不如当做什么都不知道，明哲保才是最好的决定。

    已经走远了的殷承信两人，完全不知道就在他们刚走没有多久，居然就有人明目张胆的议论起他们的事情来。

    要是知道，殷承信绝对不可能会这么轻易的就和林意一起离开。

    怎么说，最起码也是需要稍微的假装一下，不要让人看出来什么不对劲才对。

    毕竟，他还没有想好这件事要是让顾家的人知道了之后，自己该怎么办？

