    陈归林一笑：“如此甚好。”

    接着，高鸿光便将他的孙子安排在村民的家中住着。随着陈归林一同坐车，前往省城而去。

    途中，高鸿光已经了解了如今省城的状况。抬起头来，眼中有坚定之色，但还是笑着对陈归林说道：

    “这么多年了，不知道我这把宝刀老了没。”

    陈归林也随之轻笑一声：

    “那就期待老爷子在省城再次掀起浪潮了。”

    “哈哈哈哈哈哈。”两人皆是大笑，车子很快便到了苏景的家中。

    在家中等候的苏景，见到陈归林居然真的带着高鸿光回来之后o吃惊不已，其实他也只是抱着试试看的态度，让陈归林去请高鸿光，没想到陈归林居然真的给带回来了。

    苏景顿时惊喜不已，将陈归林与高鸿光两人请了进来，苦着一张脸对高鸿光说道：“高老，你可得帮帮我啊。”

    高鸿光呵呵一笑：“你放心，小陈请我回来，我自然不会袖手旁观。”

    苏景一笑，顿时少了许多愁肠。

    接着，高鸿光便联系起他原先的好友，而陈归林，则离开了苏景的家。

    在他离开前，苏景感激的看着陈归林：

    “小陈，大恩不言谢，等这一次的事情过去了，我再感谢你。”

    陈归林付之一笑，便离开了。

    此刻的省城，表面上风平浪静。背地里却正在掀起一股汹涌的波涛。陈归林回到陆轮的别墅，陆轮此时已经接到了来自高鸿光的电话，正收拾着，准备去见高鸿光。

    他对陈归林说道：

    “高先生正准备联合其余的企业，扛起省城如今的旗子。”

    陈归林一愣，没想到这高鸿光这么厉害。居然能够请的动陆轮，他问道：

    “那高鸿光到底是什么来历？”

    陆轮解释道：

    “他曾经是省城商会的会长，在省城也是个叱咤风云的人物,在位期间他也受到过很多人的拥戴，所以如今的一些企业，对他很是相信。”

    陈归林点了点头，一个城市商会的会长，确实有这个实力。

    陆轮收拾好，就驱车前往苏景的住处了。那里也就成了省城剩余企业的暂时的据点，陈归林特意给陆轮派了一个异族的人保护而剩下的异族的人，则被他安排在了别墅的周围做保卫工作。陈归林正准备进房间修炼，罗坤却不知道什么时候走了过来。

    失去了一开始对陈归林的嚣张，而是换了一副面孔，恭敬的对陈归林说道：

    “龙主，我有一个疑问。”

    陈归林看向罗坤，露出了一个问好脸。

    罗坤道：

    “想必你就是传说中的体修，但我也是炼体的，修炼炼体功力已经两年了，为什么至今还没踏入炼体的境界？”

    陈归林观察了一下罗坤周身，却见到这罗坤确实有炼体的天赋o可是不知道修炼是什么炼体功力，一身呈现出一种病态的肤色。于是他便问道：

    “你修炼的是什么炼体功力？”

    罗坤连忙掏出了一本残破的功力，这功力的扉页已经是破破烂烂，但还是能够隐隐约约的看出来上面写着《混元体》三个大字。

    “混元体？”陈归林看着这本炼体功力，疑惑的说了一声，这名字似曾熟悉，好像在哪里听过。

    他从罗坤手中接过这本功力，一上手，就发现这本功力居然是

    一个残本，只有前段，根本没有后段。他憨厚的罗坤，惊讶道：

    “你难道不知道这是一个残本？”

    罗坤摇了摇头，又点了点头：

    “我知道，族长说这是族内最高深的功力，只是变成了残本，所以根本不可能修炼成功。”

    陈归林撇了一眼罗坤：“你知道你还修炼？”

    罗坤挠了挠头，憨厚道：

    “可是，罗小妹说如果我能够修炼成功，她就和我在一起。”陈归林心中暗骂了一声这罗坤太傻，那罗娜明显就是不想罗坤追求她，这才想出的坏点子。

    他拿着这本混元体，陷入了沉默。不一会儿，他便抬起头来。终于，他在老头传给他的知识中，找到了这本名叫混元体的炼体功法。

    只不过是一本天阶的炼体功力，比不上他的大荒金刚身。

    看在这罗坤帮他看家的份上，他也没有吝啬。直接掏出纸笔，将混元体残本剩下的完整版写了出来。

    随后交给了罗坤，罗坤接过陈归林给他写的满满几张纸一看。便露出了震惊的表情。

    他也不傻，惊讶的看着陈归林，难以置信的问道：

    “龙龙主，这难道就是混元体下半部分？”

    陈归林点了点头：

    “没错，跟着我干，少不了你们的好处。”

    罗坤简直快要向陈归林跪下了，他感激的看着陈归林，口中连连道：

    “多谢龙主，多谢龙主。”

    陈归林摆了摆手，罗坤便飞快地离开了。应该是找地方修炼混元体去了。

    陈归林也没将他当回事，直接返回房间修炼去了。

    傍晚时分，他被陆漫吵了起来。

    只见陆漫不耐烦的喊道：

    “陈归林，有人找你。”

    陈归林连忙从虚幻世界之中退出来，打开门。

    只见陆漫一脸警惕的看向门外，又不满的对陈归林说道：

    “说，这个女人是谁？你是不是又在外面沾花惹草了？”

    陈归林被陆漫说的一头雰水，疑惑的看向门外。才发现居然是慕容莲华不知怎么的，居然找到陆轮家的别墅来了。

    今天的慕容莲华身穿一身便装，此刻正笑嘻嘻的看向陈归林：

    “怎么了？介意我的到来么？”

    陈归林没有回应，因为他不清楚慕容莲华找到他的用意。

    反倒是陆漫，吃醋一般的挽着陈归林的手，警惕的看向慕容莲华，生怕慕容莲华将陈归林抢过去一般。

    陈归林看向一身便装，身材窈窕，精致的面容宛若天仙下凡一般的慕容莲华，问道：

    “你找我有什么用意？”

    慕容莲华看了看自己一身的穿着，笑吟吟的道：

    “我今天可是代表个人来找你的呢。”

    陈归林对身旁的陆漫摇了摇头，表示自己需要一个与慕容莲华独处的空间。陆漫赌气一般的哼了一声，但还是非常理性的松开了陈归林的手腕。

    慕容莲华看着这一幕，对陈归林笑道：

    “这位，是你女朋友么？”

    听到这话，走了两步的陆漫顿时回头，注视着陈归林，颇有—种陈归林不好好回答就不走的态度。

    陈归林只好醒着头皮点了点头，慕容莲华听后呵呵一笑：

    “你这女朋友，应该爱吃柠檬吧？不然怎么会这么酸？”

    一听这话，陆漫哼了一声，便离开了。

    陈归林看向慕容莲华，道：

    “现在能说说，找我到底什么意思了吧？”

