
　　“你双亲的电话一直联络不上，回去后记得叫他们在这份通知书上盖章。”

　　在比平时放学更早的时间被赶出学校，加藤悠介只能先回到公寓，耳边依旧还回响着柴田老师瓮声瓮气的话语。

　　随手将单肩书包以及运动背包挂在墙上的挂钩，然后在桌前坐了下来。

　　看着手中那份处分通知书，悠介不禁陷入沉吟。

　　要不要联系那对父母呢……

　　就在他这么想的时候，两个造型为细长圆柱形的事物,就凭空出现在了桌面上。

　　加藤悠介眉头一挑，表情变得有些古怪。

　　伸手将其拿在手中，“啵”地一声取下盖子。

　　短暂的沉默在房间蔓延。

　　旋即……

　　“……你居然是这样的，系统。”

　　“……”

　　“原来父母的身份一直都是你在扮演的吗？”

　　“……”

　　加藤悠介不甘不愿地抱怨了两句，隐隐觉得自己好像被占了便宜，不过系统仍旧是一贯的沉默寡言，非必要不会对他作出回应。

　　于是也不再调侃,默默动手拿起两支印章，在通知书上的确认栏那里自行盖了章。

　　根据学校对他和斋藤的处分，虽然主动动手的并不是他，然而校方还是选择一刀切的，做出双方各打五十大板的举措。

　　正常来说，两人在这段时间内都要待在家反省，既不允许外出也不允许到学校上课。

　　然而比起他这个归宅部的闲人来说，作为篮球社不可或缺主力的斋藤，还是获得了一定的优待。

　　那便是虽然不可以上课，但是放学后的篮球训练仍然可以参加。

　　至于斋藤手上所受的伤，因为悠介当时并不想搞出麻烦，所以也未曾伤到筋骨，只是有些浮肿，基本上两三天就能下去。23sK.com

　　这么一算下来，最后反而是被找麻烦的悠介吃了亏。

　　事情就是这么现实,不过悠介也懒得计较什么，毕竟他来这里也不是上学的，是以也没怎么反抗的接受了这一结果。

　　虽说如此，然而考虑到这件事可能会带来的后续影响，他还是特意去拜托了一下美咲老师,希望对方可以在这段时间照看一下沙优和结子。

　　因为有着先前球技大会的那个人情，美咲老师也是痛快地答应了下来。

　　于是加藤悠介也没了后顾之忧，同时也可以腾出手来去做其他的事情。

　　期间为了不让沙优担心，也将事情的发展完整的告知给了对方。

　　按照当下的时间来看，这会儿应该还是下午的第二节课，本以为要晚点才会收到回复。

　　结果才刚放下手机不久，LINE的提示音就“叮咚”一声响了起来。

　　回信的正是沙优，只是相比起他那一长段的说明，少女的消息只有简短的三个字——「知道了。」

　　加藤悠介有些不太满意，开始动手打字。

　　【岩波：你的反应是不是太冷淡了？】

　　【沙优：……我反倒想问，你怎么还有心情开玩笑？】

　　【岩波：有一周的时间可以合理翘课，是件应该发愁的事情吗？】

　　【沙优：……笨蛋。】

　　【岩波：这是你现在的表情吗？——（不开心地鼓着脸颊.jpg）】

　　【沙优：是这样的——（生气.jpg）】

　　【岩波：这样也蛮可爱的。】

　　虽然标记变成了已读，不过对面却没有立刻回过来。

　　加藤悠介不知道少女是在思考要回什么，还是因为上课偷偷玩手机被老师抓到了。

　　在脑中稍微想象了一下那个画面。

　　不论是哪一种，他都会忍不住想要扬起嘴角。

　　自由的思绪开始延伸，莫名地让人感到有些寂寥。

　　这一刻的他，没由来地想要抱抱对面那个少女。

　　【岩波：我放学去接你好了。】

　　【沙优：……你在胡说什么？现在是禁足期间吧,请好好在家里呆着。】

　　【岩波：虽然这样说会有点奇怪,但我现在很想见你。】

　　【沙优：……猫系还是犬系？】

　　【岩波：？？】

　　【沙优：选一个。】

　　【岩波：猫。】

　　【沙优：可你的表现更像犬系的那一边。】

　　【岩波：什么意思？】

　　犹豫了大概几秒钟。

　　叮咚。

　　【沙优：……黏人,很烦。】

　　加藤悠介先是愣了一下，接着脸上露出柔软的笑容，就像是吃到了小时候吃过的牛奶糖，有些怀念。

　　【岩波：你现在是用什么语气敲下这段话的？】

　　【沙优：……做什么？】

　　【岩波：不，只是觉得你很可爱。】

　　【沙优：给你看这个——（猫猫的照片.jpg）】

　　【岩波：做什么？】

　　【沙优：只是觉得你会喜欢。】

　　【岩波：天真，如果是你戴上猫耳的话（竖起的大拇指）——】

　　【沙优：对不起，你可以从旭桥上跳下去吗？。（冷漠脸.jpg）】

　　加藤悠介会心一笑，没有立刻回复。

　　叮咚。

　　【沙优：我说……】

　　【岩波：怎么了？】

　　【沙优：连续一星期不能上课，会有很多不便的地方吧？】

　　【岩波：嗯？我倒是没怎么想这个问题。】

　　【沙优：呐，我果然还是帮你准备讲义吧，把你家的地址发我。】

　　【岩波：——xx丁目xx番xx号。】

　　【沙优：……你的回复速度让人很不舒服。】

　　【岩波：——务必带着讲义来，副班长。】

　　【沙优：……只是单纯送讲义而已，你到底在期待什么？】

　　【岩波：我对知识如饥似渴？】

　　【沙优：……这话好蠢。】

　　【岩波：好，我会等着的。】

　　漫无边际地与少女聊了一会儿，加藤悠介收起手机。

　　虽然感觉没什么必要，不过鉴于沙优要来家里的关系，他还是从椅子上站了起来，开始动手打扫起房间。

　　说是这么说……

　　其实也就是去把垃圾丢了一下。

　　因为通常都是靠便利店的便当，亦或楼下的一些餐馆解决晚餐，所以厨台之类的都十分干净，并没有什么值得打扫的地方。

　　另外就是打开窗户通风，以及用空气清新剂给房间里祛一下味道了。

　　时间便安然流逝……

　　……

　　在墙上钟表的指针走过下午四点的时候。

　　叮咚——

　　悦耳的门铃声才“姗姗来迟”地响了起来……

　　考虑到放学以后会有的班会，以及从学校到这里约20分钟的路程。

　　会有这种情绪，纯粹只是源于某人的任性，而当事人自己也知晓这一点。

　　只是一想到可以久违地过一段二人时光，仍是一件让人感到愉悦的事情。

　　想着这些的加藤悠介笑着握上门把手，将门打开。

　　然后……

　　“那个、打扰了，岩波同学。”

　　出现在眼前的，是正苦笑着与他打着招呼的结子。

　　……？

　　加藤悠介的笑容转为不解，目光越过真坂结子肩膀，这才在她后面见到把脑袋偏向公寓走廊，不知在盯着何处的沙优。

　　啧……

　　“不好意思哦，第一个跟你打招呼的不是沙优酱。”结子像是猜到了他的想法，以歉然的语气这么说着。

　　“……不，没这回事，请进吧。”

　　悠介让开身体，做了一个邀请的手势。

　　“那就打扰了。”

　　“……打扰了。”

　　两名少女在狭窄的玄关脱下鞋子，走进屋内。

　　“不好意思，这有点小，随便坐吧，我去给你们倒果汁。”

　　加藤悠介从橱柜里取出两个一次性纸杯，然后在安装在橱柜下方的小冰箱里，倒了两杯橙汁，转身放在中央的桌面上。

　　“请用。”

　　“谢谢你，岩波同学。”

　　“谢谢。”

　　因为配套的椅子只有两张的关系，所以他并未坐下，而是将身体靠在后方厨台，看着两名就坐的少女。

　　“用不着拘谨，这里只有我一个人在住，随意一点就好了。”

　　“这样啊。”真坂结子点头回应一声，目光好奇地打量一圈四周，感慨般的小声说道：“其实我还是第一次来男孩子的家，不过岩波同学这里很干净呢。”

　　空气里弥漫着一股清香，柔和的风从窗户的缝隙流泻进来。

　　加藤悠介点点头，将目光转向沙优，在那双正偷偷用余光、往房间里乱瞟的眼睛上停留片刻。

　　问道：“荻原同学，你在看什么？”

　　少女轻轻嗅动着圆润的鼻子。一边将垂落在脸庞前的发丝别在耳后，一边若无其事地回应说：“……这个空气清新剂，和我家用的一样。”

　　“你喜欢的话，把这里当成家也没关系。”

　　真坂结子：(*¯︶¯*)

　　沙优的眉毛显而易见地皱了起来，什么话也不说，只是弯下腰从脚边的背包里取出一个笔记本，放在桌上。

　　“……这是今天化学课的笔记，你记得要看。”

　　“嗯，谢谢，话说你们拿来的塑料袋里装了什么？”

　　“啊～这个。”结子面露微笑，以轻扬的语调解释说：“因为是第一次来也不知道带点什么，所以就在路上买了便当，我们等下一起吃吧？”

　　“便当？”

　　“嗯，而且有男生喜欢的盖浇蛋炸猪排饭，岩波同学吃这个可以吗？”

　　问题不是这个吧？

　　一般会有人带便当去别人家里做客吗……？

　　加藤悠介心情有些微妙，目光在结子和沙优的脸上切换，忽然明白了过来。

　　恐怕是两名少女担心他会因为停学的事情，而感到寂寞，所以才会做出这种打算：

　　——试图通过三人一起吃饭的事情，来让他打起精神。

　　或许是女生特有的纤细让她们说不出口，因而才采用了这种委婉的方式来表达心意。

　　不得不说，很有日本女生的风格。

　　经过许多年的生活下来，悠介也渐渐能明白这种思维模式了，便是爽快地点了点头，说了一声可以。

　　听到这个回答。

　　“太好了。”真坂结子露出松了一口气的表情，这也从侧面印证了他的猜测。

　　而沙优虽然表现得十分安静，不过从其没有对这件事做出反驳来看，本身也就是一种默认的态度。

　　看着两人的反应，加藤悠介不禁轻笑出声，“抱歉让你们担心了，不过我其实没事的，所以用不着这么特意照顾我。”

　　结子和沙优暗暗交换了一个眼神，默契地没在这件事情上多谈。

　　因为现在的时间用晚餐还太早，三人便聊起了天。

　　在加藤悠介的主动询问之下，两名少女也把班上在那件事情之后的反应，与他简单说了一下。

　　虽然目前的状态还不太明朗，学生们也都表现得十分克制，不过私下里还是会对他和斋藤的冲突作出讨论。

　　从那些言论来看，众人的看法似乎分成了三派。

　　一方是信任他的，一方是信任斋藤的。

　　前者是以足球社为首的那批人，后者是以篮球社为首的那批人。

　　二者很难说孰强孰弱，毕竟学校还没有查出那个偷运动服的元凶，所以皆是各执一词。

　　至于剩下的一方，则是那些态度暧昧不清的中立派。

　　加藤悠介静静地听着，期间还问了一下悠月团体那边的反应，得到的答案是没什么异常的行为。

　　“岩波同学，是在怀疑悠月她们吗？”

　　当真坂结子这么问了之后，加藤悠介便是沉吟了一会儿。

　　不过面对两人，他也没什么好提防的，于是也把心中的想法说了出来。

　　“要说能够在一直有人的教室里，堂而皇之的从包里拿出女生运动服的，也只有女生吧？”

　　“虽然是这样，可是要把东西再装进别人的背包里，还是会很显眼的吧？”

　　“——也不是这样。”沙优面带思索，率先否认了这一说辞，转而分析道：

　　“那样也许在课间休息时比较显眼，但若是放在大家精神状态都比较放松的午休，就没那么困难了。”

　　结子：“午休……？”

　　沙优：“对，因为我们三个不是经常会去天台吃午饭吗？这就是一个很好的空档。”

　　结子：“可是具体要怎么做才能不被人发现？”

　　沙优：“毕竟没有人会时刻留意后排的情况，如果犯人是女生的话，就算被人问起，也可以用整理背包的理由来应对。”

　　结子：“可是，大家放背包的位置明明是不一样的。”

　　沙优：“只要不是熟悉的人，是不会有人发现这一点的。再加上下午的第一节就是体育课，只要表现得自然一点，是不会引起怀疑的。”

　　听闻这一番话，真坂结子便是“咕嘟”咽下一口口水，话音轻颤地问道：“那么也就是说，犯人就是悠月她们吗？”

　　即便自身在班上的境遇已经得到了好转，不过面对曾经找过自己不少麻烦的对象，她还是会忍不住感到害怕。

　　反应过来的沙优心中“咯噔”了一下子，对自己一不小心太过投入的行为感到有些后悔。

　　这时，旁观了许久的加藤悠介开口说话了。

　　“别紧张，结子，你已经不是之前那个你了。就算是那个悠月也无法轻易对你做出什么，要相信自己。”

　　“相信……自己？”

　　“对，我们都见证了你的改变，你要相信这些都是有意义的。”

　　在悠介和沙优的注视之下。

　　真坂结子默默低下头，伸手按住胸口，做了几个深呼吸，让自己平静下来。

　　当她再度抬起头的时候，脸上的表情也成功恢复如初。

　　加藤悠介便是赞许地点点头，说道：“嗯，是2.0版本的结子了。”

　　由此引来沙优不满地斥责，“结子就是结子，别说那种奇怪的话。”

　　“噗……你们两个，感情又变好了呢。”

　　那之后，三人一起吃过了便当。

　　留下明天还会带讲义过来的留言，两名少女便回家了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，349、少女的初次登门免费阅读。https://xs.23sk.com 