    化物语展颜一笑道：“司马老弟，来送行你就感动了？这可不行啊，实话告诉你吧，老哥带着羽林军确实是送行，不过是与你同行，送你去红尚帝国！怎么办，你不会感动的流眼泪吧？”

    　　

    　　林逸顿时一怔，听化物语这话不像是玩笑啊！

    　　

    　　“化兄，你不是认真的吧？现在武盟分部正需要你，你怎么能离开？”

    　　

    　　“有什么需要的？黑暗魔兽一族被你弄服帖了，短时间内都不可能有大动作，欧阳一系彻底退出了武盟分部的舞台，再也没人搞小动作，如今内外皆平，我怎么不能离开？”

    　　

    　　化物语哈哈笑着勾住林逸的肩膀：“这都是司马老弟你的功劳，老哥我坐享其成，送你去红尚帝国怎么了？陪你走遍整个梧桐大洲都不是问题。”

    　　

    　　林逸无言以对，事情好像还真是如此。

    　　

    　　自己把纳朵武盟分部内部和外部的隐患都清除了，化物语昨天迅速整合了炼丹协会，完全掌控了武盟分部，现在似乎真的有点闲了。

    　　

    　　另外一边，张不同笑着说道：“老大，大堂主说的没错，如今内外无事，大堂主带着我们陪你一起去红尚帝国，权当是巡视了。”

    　　

    　　他身边的王三兵也附和点头：“我们羽林军的兄弟们，永远都不会忘记老大你给我们的恩情，能由我们护送老大前往红尚帝国，是我们的荣幸，兄弟们你们说对不对？”

    　　

    　　“护送老大！”

    　　

    　　所有羽林军的战将们齐声呼应，气势无双！

    　　

    　　后边的阵道宗师们看到后都很是羡慕嫉妒，同时也暗自惊叹林逸在纳朵武盟分部的威望，实在是高的有些离谱啊！

    　　

    　　甚至，连化物语这个大堂主都比不上。

    　　

    　　林逸心中有些感动，张不同和王三兵是最先跟随自己的两个战将，后来费大强来了之后，他们就成了费大强的左膀右臂，是羽林军中资历最深的人。

    　　

    　　都是重情重义的人啊！

    　　

    　　“好吧，我若是不同意，恐怕会被你们说太过矫情！如此我就却之不恭了！且麻烦化兄和诸位兄弟们辛苦一番，送我们前往红尚帝国吧！”

    　　

    　　林逸感觉盛情难却，于是爽快同意了此事。

    　　

    　　羽林军众战将一齐欢呼起来，再次引起了众阵道宗师的羡慕嫉妒恨！

    　　

    　　看着众星捧月一般被围在中间的林逸，所有阵道宗师都本能的觉得林逸才是这一行的中心，所有人都不过是林逸的陪衬！

    　　

    　　想想即将到来的阵道之源试炼……真是让人丧气啊！

    　　

    　　“出发！”

    　　

    　　林逸一挥手，羽林军齐声应诺，声势浩大！

    　　

    　　队伍浩浩荡荡开拔，目标红尚帝国！

    　　

    　　但彼时。

    　　

    　　红尚帝国的局势却不太美妙。

    　　

    　　林逸传位给刘子瑜，稳定了朝政之后，就去了纳朵武盟分部。

    　　

    　　然后，又离开纳朵武盟分部，直接跨越大洲，去了凤栖大洲那边。

    　　

    　　从此，等于是直接销声匿迹了。

    　　

    　　若是林逸还在纳朵武盟分部，好歹还是个震慑，一般人不敢轻易招惹红尚帝国。

    　　

    　　可偏偏林逸离开了梧桐大洲，于是纳朵武盟分部下边的几个帝国，都开始蠢蠢欲动了。

    　　

    　　能建立帝国的都是有裂海期高手在武盟分部任职的家族，自然能打探到消息，但却只是浮于表面，完全不晓得内里的弯弯绕绕。

    　　

    　　传言红尚帝国的靠山司马逸被人排挤，只能出走其他大洲，说是丧家之犬也不为过！

    　　

    　　而和林逸亲善的大堂主化物语也被欧阳常虹压制，眼看都要被架空了。

    　　

    　　如此情况下，失去了靠山的红尚帝国，完完全全就是一块大肥肉，谁都想冲上去咬一口。

    　　

    　　于是，红尚帝国周边的几个帝国暗中碰头商议了一下，同时出兵围攻红尚帝国，准备一起来瓜分红尚帝国的疆土！

    　　

    　　刘子瑜最近因为周围帝国的攻击，已经是焦头烂额了。

    　　

    　　他也收到消息，知道林逸离开了梧桐大洲，所以就算想求援都求不到。

    　　

    　　此刻的战事相当不利。

    　　

    　　红尚帝国毕竟是新建立的帝国，国土上超过八成的城市并非打下来，而是因为林逸的威名望风而降。

    　　

    　　如今面对强敌，已经投降过一次的人中，出现了不少再次投降的人。

    　　

    　　有一部分不肯降的城市，受到了帝国联军的重点打击，作为杀鸡儆猴的那只鸡！

    　　

    　　为了应对战局，刘子瑜已经把手下能用的将领和队伍都撒出去了，帝都之中只剩下五万守备军和作为亲兵保护刘子瑜的一百血幽灵！

    　　

    　　这一日，刘子瑜带着帝都中最后的大将，林逸最初亲卫营的副统领宋少鹏站到了城头上。

    　　

    　　天空一碧如洗，艳阳高照，万里无云，是个难得的好天气。

    　　

    　　可刘子瑜心中却充满了阴霾。

    　　

    　　帝都之外，已经被三国联军包围了，后续还有大军在源源不断的汇聚而来。

    　　

    　　目前，敌人的兵力已经超过五十万！

    　　

    　　帝都的重要性不言而喻，一旦帝都沦陷，红尚帝国基本上可以宣告终结了！

    　　

    　　当初林逸就是一路狂飙猛进，带着以血幽灵为名的亲卫营，直接拿下了帝都。

    　　

    　　剩下的地方传檄而定，就此建立了红尚帝国！

    　　

    　　刘子瑜眼神忧郁的看着城外的大军，联军围而不攻，等着更多的兵力集结，为的就是一鼓作气拿下帝都。

    　　

    　　“唉！宋将军，你有没有感觉到，我真的很没用！表哥千辛万苦打下了红尚帝国，然后交到我手里，我却连守护住她的能力都没有……”

    　　

    　　刘子瑜长叹一声，心中失落失望之极。

    　　

    　　因为宋少鹏是林逸留下的心腹将领，所以他也没有见外，说话都用我来自称。

    　　

    　　“若是表哥在此，区区联军算什么？弹指间就能令他们全部都灰飞烟灭！我和表哥相比……不，我拿什么和表哥相比？我们之间根本就没有可比性啊！”

    　　

    　　说到最后，刘子瑜忍不住苦笑摇头，眼神略微上抬，看向远方的天空。

    　　

    　　表哥，你到底在哪里啊？

    　　

    　　我需要你，红尚帝国需要你！

    　　

    　　“陛下不可妄自菲薄！大帅将帝国交给陛下，是相信陛下能守护好帝国，只不过这次的敌人太过卑鄙，居然暗中串联组成联盟，还发动偷袭战！”

    　　

    　　宋少鹏微微躬身，他还是习惯以大帅来称呼林逸。<!---->

