    云暮挽带着众人行至边城附近，他们，刚刚好就看到了无数士兵抵御魔族的画面——

    血液与五彩缤纷的灵力交杂在一起，刺激着众人的神经，士兵的热血挥洒大地，用他们的生命抵御外敌，嘶吼之下，展现出了他们身为军人的铮铮傲骨！

    “高阶魔族十分强大，你们，前往支援！”云暮挽侧目，直接下令，众人犹豫了一下，下一瞬，他们的身影便是直接就加入了其中！

    而此刻，宋将军这边，两人已经被那几个高阶魔族打伤，此刻，他们正一步一步地逼近他们，宋将军和王前锋后退之际，便是感觉到了后方传来的气息，回头撇了一眼，发现是云暮挽，宋将军便是旋即开口道：

    “你特么的还不快滚，来这里添乱，你现在就是在找死！”

    她一个黄毛丫头，来这里，就是来添乱的！

    “还不快滚开！”王前锋同样是嘶吼了一声，他们对面的魔族，更是趁着这个空档，直接就朝着他们袭来，两人此刻已经无力抵抗，他们刚才骂云暮挽之时，便是已经放弃了最佳的逃跑机会！

    “人类，就是如此的弱如蝼蚁。”那几个高阶魔族冷笑了一声，手中的魔气顷刻之间汇聚，五个魔族，在话音落下之际，便是直接朝着他们冲了过来——

    宋将军他们大惊失色，就在他们以为自己这一次死定了的时候，蓦然之间，两人只觉得自己前面光芒大盛，那一道纤细的身影，直接挡在了他们的前面！

    五个高阶魔族的攻击，直接就被云暮挽给挡了下来！

    两人已经忘记了呼吸，脑袋有那么一瞬间的空白，她……她竟然能同时接下五个魔族的攻击！

    “也不过是区区魔物，在我大陆撒野，可真是，罪该万死！”

    女子空灵飘渺的声音似乎夹杂了无尽的冷意，话音落下，她手中赫然出现了一簇青色的火焰，在一瞬间，化作牢笼，将他们笼罩于其中！

    她的火焰，焚尽世间黑暗，区区魔族，怎么配与她的神火抗衡！

    周身煞气瞬间释放，此刻，她就宛若修罗，从地狱而来，其势不可逆，无人可以抵挡她的光芒！

    宋将军已经完全愣住了。

    怎么可能……

    她那一身气势，还有她的实力……这绝对不是一个少女应该拥有的实力！

    小小年纪，竟然就已经到达王阶！

    并且还能接下他们的攻击，她莫不是一个妖孽吧？

    云暮挽身形一闪，手中天月附着着火焰，瞬息之间，她的身影穿梭在他们之间，只那么短短几秒钟，那一具具尸体倒下，在火焰之中，化为灰烬。

    “魔军进犯，罪不可赦！将士们，让我看看你们的决心，让我看看你们的热血！让我看看，你们杀敌的英勇！”

    清亮的女声响起，似乎是带着一股子力量，汇入了他们的心，众人看着那消失于火焰之下的魔族尸体，赫然之间，便是发出一声嘶吼，然后，便是开始奋力的厮杀——

    “噗嗤。”

    一颗一颗魔族头颅落下，血液喷涌之初，他们不知何时，已然将刚才涌进来的魔族逼退至城边，在破碎的大门那里，直接被一道灵力打了出去！

    云暮挽手中凝结出了一个印记，然后，有一点灵力自天空落下，落在了她面前，结印之下，化作了一道结界，堵住了大门！

    而上方，则是由那一百多位来参加猎魔大会的人支援，战局扭转！

