
　　用完了午餐，璐缇希娅带着陆晨和楚子航在店员见鬼了的表情中走出了餐厅。

　　那店员在几人走后还不确定的在桌上收拾查了下盒子数量，心说幸好这家店没有开大胃王活动，否则怕是要被破记录。

　　陆晨和楚子航坐着璐缇希娅的保时捷911四座款来到了芝加哥火车站，一路上他和楚子航都很沉默，一直是璐缇希娅在说。

　　璐缇希娅心里苦，心说一个无口面瘫，一个无口吃货，如此青春靓丽的师姐在你们面前哎，就不能多聊些什么吗？

　　她听说中国有句老话，近水楼台先得月，可她的楼台都浸上水了，这俩月亮都没冒头，让她去哪捞？

　　这让身负为学生会拉新人任务的璐缇希娅内心抓狂，陆晨疑似超A血统，而楚子航之前据说是自己找到学院的，虽然还没有进行考试，但血统评级应该也不会低了。

　　这可都是精英啊，然而捞不动。

　　不过仔细想想，比起在那位新会长带领下变得像是古罗马浴室一般的学生会，好像苦行僧聚集地一样的狮心会倒是更适合这两位。

　　“列车时间表中好像没有CC1000次。”

　　楚子航盯着大厅的荧幕，看了一会儿后，表示疑惑。

　　“这是抵达学院的专车，自然不会排在这上面。”

　　璐缇希娅解释道，随后看了眼手腕上精致的PatekPhilippe，“快了。”

　　她带着两人前往早已被清空的月台，静静等待。

　　陆晨则是喝着一种名为可乐的饮料，感叹这个世界的人可真会享受。

　　忽然，他抬起头，看向远方，有什么东西要过来了，他极好的眼力抢在璐缇希娅和楚子航之前看清了来物。

　　是漆黑的高速列车，如同一条横天的黑蟒，银白色的纹路藤蔓似藤蔓一般向车后方延展，破风而来时仿佛活过来一般在生长。

　　列车停靠到站，华丽的车头车门打开，一个身穿墨绿色服装的列车员走下来，他胸前有着烫金的半朽世界树徽记。

　　“璐缇希娅小姐，请问你身后的是陆晨先生和楚子航先生吗？”

　　列车员确认式的询问，显然他是知道璐缇希娅这次的简单任务的。

　　璐缇希娅点头，回头道：“把学生证拿出来。”

　　璐缇希娅带头示范，上车前刷了学生证，绿灯亮起，刷卡机响起了一阵意义不明的节奏音符。

　　楚子航看了陆晨一眼，见对方没有动的意思，也不再谦让，走上前刷了学生证，这次刷卡机响起的音符和之前的节奏明显不同。

　　“居然是A级？怪不得施耐德部长亲自前来。”

　　列车员眼睛一亮。

　　陆晨见两人都刷完了，也模仿着两人的流程，用学生证刷了上去。

　　和楚子航一样的音符节奏响起。

　　“看来你这次任务虽然简单，但却很有意义。”

　　列车员对璐缇希娅笑了笑，学院很少派人专门接新生，但如果是两个A级，到也不算是小题大做。

　　陆晨登车后，更是被车内的装潢给亮到了，他没想到外面肃穆铁皮下包裹的室内会是这样，车厢是典雅的欧式风格，四壁用维多利亚风格的花纹墙纸做装饰，舷窗包裹着实木，墨绿色真皮沙发上刺绣金线，整个空间环境透着精致和优雅。

　　而在车厢深处正有一个带着呼吸面具的中年男人静坐着，似乎等了很久，抬头看向陆晨和楚子航，示意他们过来。

　　“冯.施耐德，执行部部长。”

　　施耐德示意两人坐下，又对楚子航道：“之前见过。”

　　楚子航也点了点头。

　　不远处璐缇希娅站也不是坐也不是，这两个师弟可能不清楚，但她清楚眼前的是谁。

　　那可是执行部的现任部长，别看他一幅病恹恹以至于必须随身携带呼吸辅助装置的样子，但实际可是一位执行部历史上都数得上铁腕的部长，世界各地的执行部专员都受他管控。

　　她看着眼前这一幕，心中更是疯狂吐槽，心说这下好了，三个冷冰冰的家伙凑到一起，看谁先冻死谁！

　　简直是三个机器人凑对子。

　　“陆晨，你好。”

　　陆晨有礼貌的应答。

　　“本来卡塞尔学院的入学培训是比较繁复的，但介于你们都在一定程度上对自身有了了解，今天就简化一些。”

　　施耐德说话的速度很慢，但陆晨和楚子航都很有耐心。

　　“先签了这份保密协议。”

　　说话时，列车员已经将两份文件放在了陆晨两人面前。

　　陆晨和楚子航都只是大致扫了一眼，就直接签了。

　　前者本身对合同协议之类的东西就不在意，约束他的从不是这些东西，后者则是有着必要的觉悟。

　　施耐德看着这一幕，眼中闪过不易察觉的欣慰，他抬手掀开了他左边盖着什么东西的白布。

　　陆晨和楚子航都是瞳孔一缩，璐缇希娅也是小嘴微张。

　　“比起言语，还是实物容易让人更快接受。”

　　那是一只圆柱形的玻璃瓶，里面装满了淡黄色的福尔马林，在其中沉睡着一只约莫三四岁中型犬大小的动物，外观像是蜥蜴，鳞片密集而极具美感，背部上有折叠的膜翼质感像是坚韧的帆布。

　　这只动物双眼合拢安静的沉睡着，膜翼和长须在福尔马林中飘动。

　　“龙？”

　　楚子航惊讶。

　　“蜥蜴？”

　　陆晨疑惑，他并没有接触过西方神话，在他印象中，龙应该是某种更为威武，高贵的生物，被他原来的国家奉为神兽。

　　当他看世界观介绍中说有龙族时，他还兴奋了好一阵呢，结果居然是这种东西？

　　施耐德一时语塞。

　　而不远处的璐缇希娅也处于震惊状态，她不仅震惊为了给新生入学辅导连这种限制级东西都被从冰窖中调出来了，更震惊陆晨所说的“蜥蜴”

　　神特么蜥蜴……虽然龙族确实有点像是长了翅膀的蜥蜴就是了，但也不能这么说啊，搞得我们混血种好像都变得低端了一样。

　　“这是一只红龙的幼崽，现在处于沉睡中。”

　　施耐德解说道。

　　“而我们学院存在的意义就在于……屠龙。”

　　施耐德办事从来都讲究效率，历史等详细的东西，入学后会有别的教授慢慢讲述，那不是他的专场。

　　他只需要把事实摆在两人面前，并让他们接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第十章：入学培训免费阅读。https://xs.23sk.com 