    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　“太阳！太阴！”

    　　“亡故之人，将从地狱重归人间，并获得死神阿努比斯的伟大神力。”

    　　沈默颂念着亡灵黑经的咒文，声音虽然不大，但却是响彻整个石室，并且，原本无风无浪的石室骤然间卷起阵阵阴风，令人不寒而栗，背后生寒，同时，自沈默与伊芙琳脚下，升起道道至阴之气，疯狂地向亡灵黑经汇聚，以某种玄奥的运转方式形成某种链接，全部注入到伊莫顿的木乃伊中。

    　　吼！

    　　原本干煸狰狞的木乃伊在至阴之气注入的下一刻，轰然间发出来自地狱的巨吼，那道被囚禁在木乃伊中整整3000年的灵魂在此刻得以苏醒，并获得了来自死神阿努比斯的神力。

    　　嗡！石室之外的天空瞬间阴沉下来，无数蝗虫遮天蔽日地从地平线处升起，并势不可挡的冲进哈姆纳塔，仿若在以它们的方式，迎接伊莫顿的复活。

    　　十灾！蝗虫之灾！显化！

    　　哈姆纳塔之外的阿德贝斯眉头紧皱，面露难色，他知道，伊莫顿已经复活了，但他心底却是很开心，因为囚禁法老王后裔一族3000年的诅咒终于解除了。

    　　只要消灭了伊莫顿，他们法老王一族将重新伫立于世人的视线范围之内，并有很大的可能重燃法老一族的辉煌。

    　　“伊莫顿已经复活，我们做好准备，必须将他重新埋葬！”

    　　阿德斯贝如是说道，却是没有命令手下直接冲入哈姆纳塔，因为他知道伊莫顿在哈姆纳塔的能力实在是太强大了，必须找寻合适的机会，才能消灭伊莫顿。

    　　或者···阿德斯贝暗暗念叨，他的脑海中不由想起沈默的身影，“他能不能将伊莫顿埋葬了呢？”

    　　嗡！沈默的灵觉发出极度危险的警告，伊莫顿的咆哮在他耳边环绕，震得他耳膜嗡鸣，要是一般人，恐怕早就在伊莫顿的威势下生活不能自理，而对于沈默来说，仅仅是错愕零点零一秒钟，他便是依照计划，及时做出应对。

    　　恶魔之手！

    　　漆黑如深渊般的恶魔之气在沈默胸前瞬间凝聚，并化作一道狰狞巨手，狠狠地抓向石棺中的伊莫顿，在对方还没有从重生的喜悦中恢复过来，恶魔之力便是将其紧紧束缚，并且，漆黑如墨的恶魔之力，宛如跗骨之毒不断地渗入伊莫顿的身躯，抑制着他来自死神阿努比斯的法力。

    　　额？！伊莫顿的灵魂在木乃伊中发出一声愕然，眼前的情形跟他想象中的情形相差十万八千里，原本在他看来，当他重生的那一刻，他将以无所匹敌的王者之姿重临人间，并伫立于世界顶尖力量的金字塔巅峰。

    　　可实际情况是，就在他准备重新打量这个世界的时候，已然感受到来自这个陌生世界的满满恶意。

    　　那股股侵入他身体的诡异能量，比阿努比斯赋予他的神力更加邪恶与强大，将他本就脆弱不堪的躯体，死死的困在石棺之中，任凭他如何努力，也是挣脱不了这股力量的束缚。

    　　伊莫顿空洞的眼神拼劲全力向着邪恶力量的源头望去，他的灵魂依稀感知到沈默的存在，那是一种他从未见识过的能量聚合体，或者说是一位他从未见识过的神祇。

    　　他被暗算了！

    　　伊莫顿瞬间明白自己的处境，但是，他却是没有丝毫办法，谁让此刻的他处于极度虚弱的状态，死神阿努比斯赋予他的神力，他连十分之一都发挥不出来，只有将身中脏器蛊诅咒之人全部杀死吸食干净，他才能达到巅峰之神力。

    　　现在？！他只不过是一个弟弟，任人宰割的案板之肉。

    　　沈默见自己的恶魔之手将伊莫顿囚禁在石棺之中，立刻从通天妖界中取出蹩叔的遗体，并再次颂念起复活密咒。

    　　与伊莫顿的复活不同，蹩叔的复活仪式更加复杂与繁琐，尤其是在灵魂献祭这一步骤，便是比伊莫顿复杂许多倍。

    　　“太阳！太阴！”

    　　咒文再起，阴风重燃。

    　　道道密文传入伊莫顿的耳中，作为曾经死神阿努比斯的亡灵守护者，他自然能够听出来这是有人在利用他的灵魂复活其他人。

    　　这事要是放在曾经，那个胆敢亵渎他灵魂之人，必定会死无葬身之地，但现在沦为案板之肉的伊莫顿却是只能眼睁睁地看着来自死神阿努比斯的咒文不断侵蚀着他的身躯。

    　　刚刚从死神阿努比斯那里借来的神力，随着仪式的进行，不断地流逝与消亡着。

    　　死神阿努比斯对于这一场即将到来的献祭非常满意，因为伊莫顿3000年的灵魂绝对比蹩叔的灵魂更有价值。

    　　但是问题很快便来了。

    　　死神阿努比斯突然发现，他在地狱里根本找不到蹩叔的灵魂，好似蹩叔根本就不存在一般，但对方的躯体却是实实在在摆放着献祭祭坛之上。

    　　这是什么情况？！

    　　难道此刻主持献祭与即将复活之人，根本就不是此方世界的生灵，他们的灵与魂，根本没有此方世界的烙印。

    　　就在死神阿努比斯诧异之际，沈默的身上燃起一道赤白色的光晕，一道魂魄在冥冥之中突破层层空间壁垒，以沈默为桥梁，与死神阿努比斯之神识连接在一起。

    　　顷刻间，死神阿努比斯便是找到了蹩叔的灵魂。

    　　来自系统的小手段，将蹩叔的灵魂从现实世界带入了镜像世界，并掩盖住不可知之真相，交给了死神阿努比斯。

    　　找到了？！死神阿努比斯虽然错愕，却是在冥冥之中忽略掉这件事情的诡异，再次将心神投入到眼前的献祭上。

    　　蹩叔的灵魂找到了，仪式自然能够顺利进行。

    　　嗡！只见死神阿努比斯的身前显化出一件天平，他将蹩叔的灵魂放置其上，单手一招，便是将伊莫顿的灵魂摄入手中，放置在天平的另一端。

    　　随着两道灵魂被放置在天平左右，原本平衡的天平开始发生倾斜，不出意外，伊莫顿那段的灵魂远要重于蹩叔的灵魂，天平向着伊莫顿一方倾倒。

    　　吼吼！死神阿努比斯发出喜悦的神思，显然对这场交易非常满意。

    　　他猛然抓向伊莫顿的灵魂，将其吞咽入肚，然后将蹩叔的灵魂甩向蹩叔的遗体。

    　　嗡！

    　　在沈默的灵觉感知下，他自然发现不了死神阿努比斯的天平，但却是能够看到蹩叔遗体的变化。

    　　只见道道至阴之气渡入蹩叔的躯体，像是春雨滋养万物一般，将蹩叔的灵魂与**再次结合起来。

    　　同时，沈默的脑海中轰然多出许多记忆，这些都是来自于蹩叔灵魂深处的记忆。

    　　原本沈默是感知不到这些记忆的，或许是蹩叔的灵魂是以沈默为桥梁来到此方世界，这才让沈默拥有了阅览蹩叔记忆的机会与可能。

    　　恍惚间，一名少年借着夜色下了山，他穿过崎岖的山路，来到山脚下的一户农舍，他爬上矮墙，正巧看到一名女子在屋内宽衣解带，梳洗打扮····少年看的有些痴了，浑然没有注意到背后有一名道人正满脸怒气地盯着他····啪啪！一根手臂粗细的棍子，狠狠落在少年的腿上，直接将其打断···哀嚎与眼泪瞬间成为这段记忆的主旋律···当然，还有那挥之不去的农舍画卷。

    　　沈默恍然，这就是蹩叔所说的，

    　　嗡！记忆跳转。

    　　一名年轻人蹩着腿，在深山中苦练道法，一张张符箓散落四周，一具具野禽的骨架掺杂其中，更有几壶好酒清晰可见···蹩叔曾说过，道法的精髓就在于，不仅要有肉，还得有好酒···画面飞转，鼻青脸肿的青年蹩叔面壁而思过，对着那一具具骨架颂念着道德之经。

    　　嘿？！蹩叔的好酒好肉性格，原来早早就养成了呢！

    　　嗡！记忆飞转！

    　　蹩叔已入中年，他孤身立于牛头山之巅，面前是一座孤坟，坟书，他一手持酒葫芦，一手持烧鸡，酒配肉，肉就酒···吃着吃着，却早已泪流满面···因为，从今日起，再也没有人因为他吃酒吃肉，而教训他，呵斥他了···那个打骂他半辈子的人，走了。

    　　又是一夜！

    　　中年蹩叔出现在一座乱葬坟头，他掌心一扬，卷起一座新坟，坟中是马革裹着的赤果女尸，女尸的肚子鼓的通圆，身上的怨气宛如实质，仿若下一刻便是化作厉鬼，屠尽一切因果沾染之人···蹩叔在坟头立了一夜，直至天色微亮，他向女尸拜了三拜，破尸取胎，带着尚存一丝生气的女婴，扬长而去，背后是一团燃之不尽的熊熊烈火。

    　　沈默愕然，他知道，那名女婴叫做鱼子惠。

    　　是蹩叔将她从阎王的生死簿上硬生生夺了回来。

    　　又是一夜！

    　　荒林之间，蹩叔厉声呵斥，对着沈默很是严厉的传授着缩地成寸法门精要，他的样子，与当年蹩叔的严师宛如摹刻···言厉，却心慈。行狠，却意善。

    　　沈默如看幻灯片一般，将蹩叔的记忆阅览一遍，其中虽然有大量的道法密咒，却是只能得其意，不能得其法，对于沈默缩地成寸的修炼有所帮助，却是需要多加参悟与熔炼。

    　　而对于沈默来说，他最大的益处便是，他成了这个世界上最了解蹩叔之人，哪怕是蹩叔自己，也没有沈默了解他。

    　　他是一位德高望重的前辈，虽然他年轻时放荡不羁，不学无术，但人到中年，却是扛起牛头山之大旗，除恶扬善，行道天下。

    　　他是一位行严心慈的长辈，虽每每言辞狠厉，却心怀善意，只求教导后辈，行桃李之恩泽。

    　　·····

    　　嗯？！

    　　蹩叔的喉咙里发出一道诧异，很显然，他即将苏醒过来。

    　　沈默眉头一挑，立刻从记忆闪回中恢复过来，旋即扬起通天妖界，再次将蹩叔收入其中。

    　　沈默之所以这样做，自然是为了隐藏自己镜像世界的秘密，如果让蹩叔知道自己有着怎样的金手指，那绝对是不行的。

    　　即便蹩叔对沈默再好，这件事也是不能告诉对方的。

    　　等到复活后的蹩叔被安置妥当，沈默瞅了一眼自己的灵气值。

    　　等级：12级

    　　23150？！

    　　没错，就是这么多，在沈默进入镜像世界的这段时间里，他一直在氪中等灵石，余下的16枚灵石，已经全部被吸收转化成灵气值。

    　　复活蹩叔消耗掉1000灵气值，沈默依旧剩余23150灵气。

    　　同时，沈默也收到了新的任务提示音。

    　　沈默仅仅思索片刻，便是做出决断。

    　　他不计划将太阳金经与亡灵黑经带出镜像世界。

    　　为什么？！因为这两本经书一带出镜像世界，沈默想要再次使用它们的话，必须成为死神阿努比斯或者太阳神拉的神祇，沦为他们在人间界的仆役，试问沈默怎么会寄人之下，沦为其他人的犬耳呢。

    　　你就是将刀架在沈默的脖子上，他也不会选择如此卑微的活着。

    　　沈默拒绝将两本经书带出镜像世界，在他还没有离开此方世界的时候，他将目光落在伊芙琳身上。

    　　见识过伊莫顿复活，以及沈默凭空变人，又将蹩叔复活的全过程，伊芙琳的三观已经得到重塑，她现在已经完全相信沈默的话，并认识到这个世界确实存在她无法理解的神秘力量。

    　　伊芙琳仅仅惊愕了几秒钟，继而便被兴奋所取代，面对未知力量，她非但不恐慌，反而非常好奇与渴望学习到这股力量。

    　　这在原剧情中根本是不存在的，兴许是沈默的出现改变了伊芙琳的三观，让她有着成为当代亡灵守护者的潜质。

    　　“伊芙琳！”沈默念起对方的名字，然后将手中的亡灵黑经与太阳金经交给对方，“我已经完成了我的任务，接下来，它们属于你了。”

    　　伊芙琳先是一喜，却是有些慌了，“沈，你的意思是···你要走了么？”

    　　沈默点点头，“天下无不散之宴席，是该说再见了。这两本经书，便是我给你的礼物。记住，理智的使用它们，它们是一把双刃剑，虽然能赋予你力量，却也会伤害到你。”

    　　伊芙琳的心思已然不在经书之上，她含情脉脉，依依不舍地盯着沈默，“你可不可以不走··或者多呆些时间···我们还有很多古埃及的历史没有探讨···你还没有学会全部的古埃及语···这两本书我们可以继续学习···”

    　　伊芙琳还在碎碎念着，等她再看向沈默的时候，那里已经没了人影。

    　　只留下她手中的两本经书，以及她那颗记挂着沈默的心。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

