    重新走了先前我们走的那段路，我和林青悦又不得不在出来景区后，又休息了一阵子，时间已经来到了十一点半。

    我和林青悦找到一处小商贩、小卖部云集的地方，新买了两瓶水后，我又想要买一份手抓饼，问林青悦要不要，她却摇着头说不要。

    “我不吃这些东西的。”林青悦颇为认真地对我道。

    我好奇道：“为什么不吃？”

    她压低了声音，对我道：“不干净啊，所以我才不吃。”

    我苦笑两声，倒是没想到她还有这种讲究，于是便自己买了一份手抓饼。

    不过当我吃起来的时候，林青悦却是一瞬不瞬地盯着我看，把我看的心里直发毛。

    于是我纳闷道：“你要闹哪样嘛？”

    林青悦倔强的别过了头去，没理我。

    我把煎饼递过去，试探性地问道：“你要不要试试？其实还蛮好吃的。”

    “我不要。”林青悦仍然拒绝。

    我不禁有些好笑，没想到林青悦嘴还挺硬，于是我便对她道：“这么一大块，我一个人也吃不完，你平时不是主张不要浪费食物的嘛，就帮我消灭一点呗。”

    林青悦这才转过头来，不过却有些难为情道：“可是你这上边都咬过了，难道让我吃你咬过的东西啊？”

    我愣了愣，倒是有些尴尬，于是便对她道：“要不我再给你买一个？”

    她瞪了我一眼，对我道：“你不是说你吃不完嘛？你撕开下边的一半给我好啦。”

    我恍然大悟，对她笑道：“好嘞好嘞！”

    其实手抓饼是极难撕的，我差不多是费了九牛二虎之力，才把这块手抓饼“一分为二”了。

    由于公共餐桌上坐满了人，所以我和林青悦倒是也没有那么矜持，干脆找了个人少的地方，直接坐在了路牙子上。

    于是我们此时的样子倒是有些好笑了，俩人并排坐在一起，一人半块手抓饼，吃的津津有味的，仿佛是在吃着全天下最美味的食物那般。

    林青悦虽然刚刚嘴上说着不吃，可是这时候吃的比我还快，估计我们从早上走到现在，差不多三个小时，虽然吃过早餐，但耗费了那么多的体力，她也是真的饿了。

    吃完了手抓饼后，我们便继续往前赶路，下一个景点便是音乐台了。

    ……

    音乐台位于中山陵那边，的确是一个很美很美的地方，虽然不过是一个大广场而已，但是在那里总会让人感到心静、心安。

    我和林青悦到的时候，已经是中午十二点多，音乐台上人流仍然很多，坐在一层一层的阶梯上。

    音乐台有许多鸽子，大多数都不惧生人，纷纷在阶梯上啄食着游客撒在旁边的饲料、面包屑等等。

    在游客里，也有不少扛着相机拍照的人，有些是拍鸽子，有些则是拍人，或许不久后，又会多出几张关于音乐台的艺术照吧。

    这时候的时间已经临近中午时分，大部分人都打着遮阳伞，我和林青悦同样不例外。

    我们俩坐在高层的阶梯上，林青悦在轻轻揉着脚腕，而我则是在撑着伞给她遮阳。

    “走的累了吧？”我问。

    林青悦点了点头，一开始的神采奕奕已经消失不见了，取而代之的则是满脸的疲惫、困倦。

    虽然大部分的游客身旁都会停下一两只鸽子，但我们这里倒是特别的“净地”了，因为我们身边一只鸽子都没有。

    由于我们没买饲料，也没有带面包，所以我们没办法吸引鸽子过来，我就没指望鸽子会主动飞过来了。

    而林青悦到了这里后，便拉着我去了一个稍微荫凉的地方坐下，之后，我们便看着成群的鸽子时而在地上啄食着饲料，时而倏忽飞起。

    其实现在也不算太热，因为音乐台上时不时地就会有习习凉风拂过，给人带去一阵清凉，天上高高挂着的日头虽然很晒，但是却让人心生困意，想要好好大睡特睡一番。

    “怪不得你喜欢这里了，感觉这里的环境很对你胃口嘛。”林青悦道。

    我背靠着上一层阶梯，对她笑道：“是吧，我也就来过两次，其实记忆最深的还是我初中那一次，当时我妈还特意带了些面包，我酒把面包屑放在手心里，让鸽子啄食。”

    “你胆子可真大，要是它啄到你手上怎么办？”

    我耸了耸肩，道：“凉拌，当时我还有不少孩子心性，只觉得有趣，根本没想那么多。”

    “好吧。”

    说到这里，我便问道：“你想要喂鸽子吗？我去帮你买点饲料吧。”

    林青悦摇了摇头，对我道：“不了。”

    我有些奇怪，只见她继续说道：“我在想，即便我们手上没有食物，也会有鸽子主动飞过来呢？”

    我瞧了一眼我们身边的“净地”，对她嗤笑道：“你别逗我了，我可不信会有哪个不长眼的鸽子飞过来，当然了，要是飞到我们附近那可不算，我说的是，就飞到我大概一个手臂这样的位置。”

    说着，我还特意比划了一下。

    林青悦似乎来了兴致，对我道：“那要不我们打个赌吧，二十分钟之内，如果真的有鸽子飞过来了，你就答应我一件事，反之，我答应你一件事，怎么样？”

    “好啊，乐意至极。”我笑道。

    “那就拭目以待咯。”林青悦双手环抱在胸前，对我道。

    林青悦提出二十分钟的时间，我对此倒是没有异议，想来也是为了能多休息一会儿，因为就算是我，腿上都有些酸痛了。

    而林青悦虽然穿的是一双球鞋，但是并不适合长时间步行的，想必她也是累的很了。

    这时候她正在揉着自己的小腿处，时不时皱起眉头。

    “你腿疼啊？”我问。

    “有点疼，可能走的太久了吧，再加上上次扭到了脚，所以可能有些吃不消。”

    “那等会儿我们直接回去吧，坐观光车下山。”我道。

    “嗯。”林青悦点点头。

    我们相对无言，林青悦只是反复揉着腿，远山似的眉头仍然皱在一起。

    不知道是怎么了，我忽然开口道：“要不我帮你揉吧。”

    林青悦看着我，有些犹豫。

    话一出口，我就有些紧张了，忙辩解道：“你别误会，就是……就是你自己也揉不好，我力气大一点，之前还学过一点穴位按摩呢，比你自己来可能会好一点，你……你要不要试试看？”

    “好吧。”林青悦点了点头。

    她点头同意后，我便把她的腿轻轻放到了我的腿上，尽管林青悦今天没有穿着短裤，而是穿了一件运动卫裤，但那种女子腿部的柔软仍然是被我感受到了。

    林青悦的腿纤细而修长，这是我早就知道的，这时候又触摸到了柔软，不免有了一丝慌张，我不免暗自咬了咬嘴唇，提醒自己不要太过紧张了，免得被她误会。

    内心平静下来后，我便循着记忆里那种按摩手法，帮她按摩起小腿来。

    最初学的这个手法，也是因为我高中打球的时候，时常会腿部抽筋，于是便在网上学了这个手法，效果当然是可以的，不过长期以来一直都是给我自己用的，第一次给林青悦用，我就不知道效果好不好了。

    “疼……你轻点。”

    我愣了愣，连忙把手上的劲道给缓了缓，然后问道：“这样还疼不疼？”

    林青悦摇了摇头，但她紧咬着唇，显然还是有些疼痛的。

    在一轮按摩后，我便停了手，对她问道：“感觉怎么样？”

    “还算蛮舒服的，没想到你还真的会按摩啊。”

    我未免有些得意，对她道：“那当然，之前不是和你说了嘛，我什么都会一点。”

    林青悦正想说什么时，忽然间有一只浑身雪白的鸽子，“扑腾”地一下，从空中滑翔下来，然后漂亮地落到了我们身边。

    它离我们极近，大概也就不到一只手臂的距离吧。

    ……

    【作者题外话】：最近有些忙，更的晚了点，大家见谅哈~

