
沈耘虽然身体素质比起警卫连的战士们强太多，但到底也不是铁打的。

精神疲惫还是跟常人一般，回到宿舍后，匆匆脱下作训服倒在床上，便立刻陷入了昏睡。

浅睡和深睡是交替进行的，虽然疲惫，然而沈耘却在某个时刻，在梦乡里继续急行军。

一路上的艰难险阻在梦里重演了一遍，当梦境重现了他与陆青一起来到团部大门的情形时，忽然感觉肚子一痛，梦终于醒来。

其实人体的很多生理机能在梦里都有迹可循。

比如梦中遍寻厕所无觅，忽然发现一个无人的角落，然后掏出家伙做没道德的事情的时候，梦醒了你就会发现自己把自己坑了。

梦里肚子疼，跑出其他阑尾发炎胃酸胃胀的问题，最大的可能，那就是肚子饿了。

抬起手腕看看时间，才十一点五十多，正好赶上午饭的时间。

以极为迅速的动作用水冲了下身体，将满是泥泞的衣服扔进水盆，换上整洁的常服，沈耘迅速冲到食堂。

也不顾炊事班的大师傅们到底是什么表情了，米饭先来六两，直接将餐盘堆起一座小山。

依旧是两荤三素，今天沈耘可是破例多要了几个好菜。

将餐盘放在桌上，沈耘感受到周围一阵好奇的目光。虽说都是军人，但呆在机关对于体能的消耗并不大，所以吃饭自然要少很多。

沈耘这会儿打的饭菜，如果平分开来，绝对够他们两个人吃的。

“这个上尉是哪个单位的，这么能吃？”

虽说来到这里足足有半个月了，但是其中一半的时候忙着在作战研究室看资料，另一半的时间陪着陆青搞事情。

所以其他很多和部门的不少同志，并不太熟悉他。

“他你都不认识？”这位军官旁边的同事低声解释：“咱们团新来的作训参谋，是个厉害人物，前几天各营和团直属连的急行军训练计划就是他做的。”

“那可真是厉害了，昨天我还见二营长了，提起那场训练，他是什么都不想说。”

“他不说，是因为他手底下三个连都及格了。像一营二连，三营七连，他们连长都被训成了孙子。”

“不能吧，你说的这两个连队一直都很能打啊。”

“内部消息，不要往外传啊。咱们这位新来的作训参谋，在行进路线上搞了很多手段。如果他们找对了路线，自然不会这么惨。关键问题就是路线偏了，所以……”

听话的人恍然。

不过随即追问：“前几天吃饭倒是经常见这位，但怎么最近一周没看到他啊。训练不是四天前就结束了么？”

旁边这位军官嘿嘿一笑：“据说，他把自己给坑了。团长让他给警卫连找条回来的路线，然后让他跟着走。没看他吃那么多，一路上饿坏了。”

询问的军官还不相信，但这个时候警卫连李连长带着战士们走进食堂。

安排战士们有序地打饭，李连长凑到沈耘身边：“沈参谋，没想到您比咱们来的还早啊。”

虽说李连长同样也只是个上尉，但彪悍的战斗力让他向来只对比他强的人和颜悦色。在全团这么多尉级军官里，他也就服屈指可数的几个。

但现在他居然对沈耘这么客气。

先前解释的军官扬了扬下巴：“看吧，怎么样。没有一起患难过的，李成龙那小子会对咱们这位神参谋那么客气？”

而沈耘这边，咽下嘴里的饭菜，才抬头对李连长笑着回答：“这不肚子在催了么，要不我还想继续睡两个小时。”

“我们也是，要不是挨个往起来叫，这顿午饭是吃不了了。行了，沈参谋，我就不打扰您吃饭了，回头再聊。”

看到战士们已经打好饭坐下，李成龙冲沈耘点头作别。

沈耘笑了笑，目送他前往打饭的窗口。

吃过午饭，距离夏锐给他的短暂假期仅有两个半小时。

依照先前的安排，先将衣服给洗干净晾晒好，然后伏在桌前将这次训练过程的收获和感想记录下来，直到两点半，沈耘才收拾好一切前往作战指挥室。

看到沈耘进来，在座的参谋们路上也多了一丝笑意，显然谁都希望能够与沈耘缓和关系。

而夏锐则只是平淡地点点头：“好了，人都齐了，那现在咱们就简单开个小会。”

虽然夏锐说小，但沈耘可没觉得说出来的事情会有多微不足道。参谋这个职业注定了从来没有小事。

沈耘预料的没错。

当做有人都坐好之后，夏锐说出了一个让他们全都兴奋不已的消息。

“根据上级指示，下月月初，将会在西南边境，进行一场为期二十天的演习。咱们作为蓝方，模拟米国部队。”

这可绝对是个大好消息啊。

因为演习的时候，红蓝双方设立司令部，都需要自带参谋。而这个时候，便该到他们大显身手了。

“参谋长，这可是大好事啊。”

“大好事？”夏锐摇了摇头：“想的不要天真，那边的情况你们了解多少？”

只是一句话，就问的这些参谋们哑口无言。

参谋的职责是为军事主官提供合适的战略建议，但这些建议可不是想当然就能够提出来的，而是需要对于双方的情况都有相当深刻的了解和认识。

比如作战区域的地形地貌，作战时的气候条件，以及敌方长官的做事风格等等。

这些统统属于在参谋之前要了解的内容。

但在会议还没有召开结束之前，这些东西他们统统都不知道。

“咱们的对手，是西南军区战功赫赫的第14集团军第40丛林战步兵师。演习的地点，刚才你们都已经知道了，对于丛林作战，他们是专家。”

“所以，这次作为蓝方，咱们的任务非常重。从现在到部队开拔，我需要你们竭尽全力来应对这件事情。”

夏锐说的极为严肃。

自从前几年上面提出演习不设剧本之后，红蓝双方的胜率逐渐开始持平，再也没有过去那种红方最终艰难赢得胜利的场面。

但正因为这样，夏锐不想这次演习自己这边输。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9522716"  chaptername="第三百八十八章  好消息">加入书签</a>
</div>
