    第346章御辇有什么坐不得？

    皇帝转过身来:“这二人如同滚刀肉，心中定然是早就有所准备的了。将他们分开关押，审出他们口中的那个将军。”

    “是！”

    “皇上。”

    这里刚说完毕，赵素就到了面前。

    “阿愚怎么来了？”皇帝沉凝的面色倏而转霁，两脚也不自觉地朝她走过去。

    “皇上，”赵素也走近他，“程家一直在找的人方才已经找到了，此人看起来大有来头，只可惜放在已经让他逃掉了！”

    当着外人在场，她不好直说程竺云失贞之事。但是皇帝一下子就听懂了。他抬步示意她往外走。

    “怎么回事？那是什么人？”

    “是个商贾，二三十岁！”

    “商贾？”

    皇帝停了步，又是商贾！

    “他是怎么逃脱的？”

    “因为来了个武功极厉害的人把他带走了。”赵素说着把来龙去脉交代了一遍，着重说到了那个人。“身材精瘦，身手十分敏捷，年纪肯定不大，而且穿着绸缎，也肯定不会是家世一般之人！”

    皇帝在门槛下了脚步：“家世不一般？”他回头看了看天牢方向：“那可就有趣了，若是朝中的将军，岂不是也能成日价穿着绫罗绸缎？”

    “将军？”

    这下轮到赵素惊讶了。“哪个将军？”

    皇帝目光深深地望着她：“我也想知道是哪个将军。”

    赵素先前在韩骏那里只听到说皇帝过来是因为赵隅抓了两个人回来，并不知道这里头还牵涉到一个“将军”，顿时愣了愣：“这么说的确是朝中有人背后作祟？”

    “有是肯定有的了。”皇帝登上御辇，坐下后看着辇下的她：“但我却没想到会是个‘将军’。”说完他扬了扬下巴示意：“还不上来？”

    赵素满脑子沉浸在他传达出来的信息里，听到末尾这一句，方才回神往上爬。

    脚踏上马凳却又想起来：“这是御辇，是我能坐的吗？”

    皇帝扬唇向她伸出手：“你们家已经收了我的聘书，那么不管成不成亲都是我宋酀的妻子了，还有你坐不得的？”

    赵素听他说的这么冠冕堂皇，回头看了一眼身后的大理寺正卿，这才把手交到皇帝手掌心里，登了上去。

    慈宁宫这边，程竺云还跪在地下，刚刚把事情一五一十交代完的她，脸上还有着因激动而泛起的红晕。

    “事情经过就是如此，这个唤做龙三的狂徒一手炮制了这个阴谋，害得我陷入泥沼之中再也翻不了身，求太后做主，务必抓到此人严惩于他！”

    陆太后站在帘栊下，像个雕塑一样半天凝立未动。

    身后程竺云的低泣声就像一团团乌云一样翻滚在大殿里。

    “你先起来吧。”许久后，陆太后转身发话。一抬头恰好看到窗外走进宫门来的皇帝与赵素，说道：“人跑了，素姐儿会帮你抓到的。你们家和唐家的梁子，也确实该解开了。——罗允带程姑娘去侧殿坐坐，再把唐由夫妇传到慈宁宫来。”

    “是。”

    罗允领旨引了程竺云霞下去，正好皇帝和赵素就进宫来了。

    二人见完礼之后，赵素就迫不及待说道：“太后，程姑娘方才把事情来龙去脉都跟您说了吧？那狂徒的背后竟然还有个了不得的人！”

    “说了。”陆太后坐下来，看着皇帝说道：“大理寺那边有什么结果？”

    “没有结果。”皇帝也跟着坐了下来，“那二人十分狡猾，应该是早就有过这方面的训练。虽然什么都没招，但毫无疑问，地宫那边的事跟他们脱不了干系了。而正巧，王胤查到的那个商贾，听起来跟程姑娘一案中这个龙三特征十分相似，所以，从这两人口中或许能得知龙三的下落。”

    陆太后默语片刻：“如果是朝中武将要谋逆，不可能会这么平静。我总觉得，他们是冲着别的目的而来。那件龙袍出现的太随便了，如果真的是谋逆，谁会那么轻易的暴露目的呢？”

    “那您觉得会是什么？”赵素紧接着问道。

    陆太后缓慢的拂动着茶汤：“肯定与花月会有关，但我却不知道，对付我的花月会，为何要连皇陵也算计上？算计皇陵，应该就不只是花月会挡了他的道了，放出谣言对付朝廷，和扰乱我的政策，二者之间到底有何关联？”

    赵素讷然地看向皇帝，皇帝捏着下巴，不知在想什么。好一会儿他才搭着扶手站起来，说了句丝毫不搭干的话：“天色不早了，你们聊，我先回宫。”

    “你……”

    赵素可没想到他就这么走了，但是一看陆太后也没有要留他的意思，将出口的话也偃旗息鼓。

    陆太后好像还在思考刚才的问题，赵素不敢打扰，好在没一会儿陆太后就开口了：“我让你留意长公主那些往事，你有没有什么发现？”

    “没有。这两日就顾着关心程姑娘了。”说完她微顿，“太后为何忽然问起这个？”

    陆太后抿了一口茶：“因为这件事如梗在喉，也因为，霍家那件残甲丢的太过离奇，让人心里放不下。”

    赵素点头：“我已经去霍家拜访过了，跟郡主交谈的也很愉快，回头我就找机会跟他们多接触接触。然后也在城中各家之间找找消息。”

    陆太后若有所思，片刻后点了点头。

    ……

    赵素出宫之后，天色就不早了。追查龙三的事皇帝已经揽过去了，暂时她可以不用操心。今日唯一还没有来得及顾上的是宁姨妈那边，也不知道她跑去陈菡那边发什么疯了，赵素心里惦记着，直接就去了女医馆。

    到了医馆门前，前方疾驰而来一匹高头大马，定睛一瞧，竟然是自己老爹庆云侯。便连忙问：“父亲也是听说了宁姨妈的事过来的？”

    庆云侯却一顿：“她又出什么幺蛾子了？！”

    赵素看他这模样竟像是不知道这回事儿，便转而问道：“父亲急匆匆地过来，莫非是出了什么急事？”

    “跟你没有关系，我再找你陈姨！”

    庆云侯说着就下了马，直接进店堂去了。

    (本章完)

