    “为什么····”

    透过窗帘的缝隙，看着包间中正在发生的一幕，周溪婵感觉自己都要呼吸不上来了。

    她知道周昔年和离映月出去玩了，也知道他们夜不归宿，更看到了周昔年脖子上的吻痕。

    但是她觉得哥哥不可能和离映月发生过于亲密的事情的····或者说她是不愿意相信哥哥会做出这种事的。

    和家里的其他人一样，小时候她也不喜欢废物的哥哥，但是后来哥哥在危险中保护了她, 她的心态开始发生转变。

    他觉得哥哥好帅。

    以前自己用那么恶劣的态度对他，哥哥都没有生气，反过来还一直安慰她。

    温柔的哥哥很帅，厉害的哥哥很帅，关心她的哥哥好帅。

    真的很喜欢哥哥呢。

    周溪婵成为了兄控——只能成为兄控，不然被别人察觉她对周昔年的喜欢是不对劲的喜欢的时候，影响很恶劣的。

    而兄控属性, 就可以是很好的一层掩饰了。

    周溪婵觉得这样就很好了, 直到她知道自己其实和周昔年没有血缘关系后，她开心的失眠了。

    她更大胆了，在家里大胆的穿衣、不时给点福利····但是效果甚微，周昔年似乎对她不感兴趣。

    直到那天，外出执行任务却重伤而归的周昔年在伤势恢复后，像是变了一个人似的，开始夸她长得好看、盯着她露出涩涩的眼神、配合着她给的福利。

    周溪婵很开心，因为周昔年也说了喜欢她这种话，说自己是他的公主殿下呢。

    她畅想着未来，直到一些事情之后、直到看到现在的这一幕。

    周昔年竟然和离映月走到这一步了？

    隔着玻璃，通过窗帘缝隙，周溪婵的表情呆滞，然后····她听清了里面的声音。

    “昔年，你真厉害呢。”

    “映月，映月学姐····”

    “我会让你一直开心下去的。”离映月柔柔说着：“我会帮你实现你的所有想法的。”

    “你那么优秀，身边注定会有很多女人。”离映月轻声说着：“我不介意的, 只要你心中有我的一个位置就行了。”

    “谢谢你能理解我。”

    “可是，你妹妹似乎不理解你的想法。”离映月用柔和的语气说着：“她似乎不希望你和别的女人接触，哪怕是牵手都不行啊。”

    说话的同时, 离映月让自己全身用力，看着周昔年的表情出现变化，心中越发得意：“昔年，该怎么办呢？”

    “别理她！”精虫上脑的周昔年沉声说着：“她是什么都不懂的一个兄控罢了，慢慢她就能明白我是天命之子的。”

    听到这话，离映月眼神一闪，抬起双手轻轻捧着他的脸颊：“是啊，昔年你是最优秀的，谁都没办法抵挡你的魅力。”

    “北冥学姐、澹台芊月、萧若璃她们一定也会喜欢上你的。”

    “我知道。”周昔年自信一笑：“苏晓那种的，我最熟悉了。”

    “什么意思啊？”

    “入学第一，前期实力强大，还是东方大师的学生，妥妥的前期垫脚石模板。”周昔年笑了笑：“我敢打赌，他在这次的百校战中就会被打败，然后他就什么都不是了。”

    “国立破军魔法学院，注定是属于我的舞台，别看他现在吸引她们的注意，马上就不是了，苏晓迟早被我踩在脚底，而她们也都会是我的。”

    “再不济, 我随便制造些非常规的场景····”周昔年说着，记忆中，好多主角都有过不是按照正常顺序发展感情的经历呢。

    “嗯····”离映月应着：“那你妹妹呢？她不喜欢你和其她人接触的。”

    “那就不理她呗。”周昔年伸出双手，看着离映月变幻的神情，嘴角扬起笑容：“我做什么和她有什么关系？”

    “映月你才是我的公主殿下。”

    窗外，站在周溪婵身后的苏晓低下头：“听到了吧？他宁可放弃你也不愿意放弃离映月。”

    “为什么？为什么他们会做这种事情？还在这种场合做····明明都有我了。”

    “连我这个青梅竹马的妹妹都不喜欢吗？明明他会用那样的眼神看我····”

    谷旻

    周溪婵喃喃低语：“他又没和我说细说过他的想法，凭什么说我不会理解呢····”

    “明明我也可以像那个贱女人一样理解他的，明明我也会支持他的一切想法的呀，帮他得到她们····他什么都没和我说过呢。”

    “是吗？”苏晓面无表情的看着周溪婵的背影：“可是你现在也看到了，他完全没有把你放在心上，离映月才是他的公主殿下，是他最喜欢的女孩。”

    “因为太喜欢，所以会不在乎场合的发生你现在所看到的一幕。”

    “离映月学姐，真的很让他着迷啊。”

    苏晓伸出了恶魔之手：“溪婵你就放弃吧，周昔年的心中，现在完全没有给你多余的空地。”

    周溪婵扭过头泪眼蒙蒙的看着苏晓：“为什么？明明一直都在一起，明明我都那么明显的暗示他了，他就对我一点儿的感觉都没有吗？”

    “现在看来是这样的。”

    苏晓声音低沉，周溪婵身上学校的运动服在滑落着：“他做不到的那一部分就交给我吧，尽情哭泣吧溪婵。”

    周围的一切全部被结界隔绝，唯有一窗之隔的里面的画面清晰、声音清楚。

    “昔年，没想到会在这里····明明是用来吃饭的地方，外面都是师生呢？”离映月看着周昔年：“你真大胆呢。”

    周昔年视线灼灼的看着她：“是因为你要安慰我的，映月你太棒了。”

    “因为我喜欢你····”

    “我也爱你。”周昔年吻上她的唇：“最喜欢你了。”

    “为什么····”

    听着周昔年的声音，被苏晓的精神魔法支配着，她的内心在快速堕落着：“我明明是想成为第一个的，你却和那个女人、却和那个贱女人····”

    苏晓俯下身子，一只手轻轻捏住她的下巴，一只手移动到胸前：“看到了吗？周昔年正在这样做呢。”

    周溪婵眸中含着泪，透过窗户盯着里面的一切：“哥····周昔年他在这样····他还那样····在贱女人的····”

    “就像周昔年被离映月拿走了重要的东西，溪婵你也会失去同样重要的东西。”

    苏晓轻声说着，用手捂住了周溪婵的嘴巴。

    周溪婵重重咬在了苏晓的手指上，虽然会留下一层牙印，但是苏晓的手指不会感觉到疼，更不会流血。

    透明窗户微微倒映出来的姣好面容在颤动着，周溪婵的视线凌厉的看着离映月：“贱女人，都是贱女人的错，如果没有那个贱女人····”

    “昔年，我也爱你～”

    “嗯。”

    周溪婵的眼眸逐渐迷离，苏晓的魔法完全生效。

    契约魔法中的一种——奴隶魔法。

    身心都是属于主人、永远无法违逆主人的奴隶魔法！

    内心完全失守的周溪婵、是最容易被种下这个魔法且不会有后遗症的时候。

    苏晓不喜欢坏掉的玩具，所以一直在等这个时刻——

    死性不改的周昔年，还想用非常规手段？

    还有周溪婵，想着帮她哥？

    苏晓看着周溪婵，手掌松开了她的嘴巴，周溪婵迷离的看着指头上的牙印，伸出舌尖轻轻舔舐起来。

    她沉沦在从未体验过的趣事之中。

    周溪婵跪在了地上，她抬起了头，眼中只剩下了苏晓：“晓哥，你比他厉害，我偷偷见过他自己····”

    苏晓嘴角勾起笑容，伸手放在她的头上：“要让他更痛苦才行，知道吗？”

    “都是那个贱女人的错。”周溪婵说着：“还有他····明明应该是我的，却和离映月那个贱女人····是他不珍惜我的。”

    看着周溪婵略显扭曲的表情，苏晓看了一眼窗户中走出房门的两道背影：“Loser。”

    ······

