    “我且问你……”

    林辰笑着看向张既道：“此时的长安，可是大汉初时之长安？”

    “自然不是……”张既依旧一脸迷惑。

    林辰没有着急，再度发问道：“可是光祖时的长安？”

    “谬以千里。”张既连连摇头。

    “正是如此啊！”

    林辰淡淡一笑道：“正因此时的长安非汉初时的长安，也不是光祖时的长安，而是饱经战火，受无数磨难的长安！”

    “我明白了！”

    到这一步，张既要是还不明白，那他就实在是对不起自己的项上人头了。

    “军帅的意思是，此时此刻的长安，既比不得汉初之坚固，又难当光祖时繁盛，而是久经战火磨砺，毫无依仗可言的一座空城。”

    “他们若真是据城而守，那可就要走到死路上了……”

    “但这么说，那可就不对了。”

    说到这里时，他猛然醒悟道：“我能想到的事，关中诸将当中的聪明人，也该能想到才是，可为何……？”

    “为何他们此时还不出城，似是还要在城中驻防？”

    林辰笑着接了一句。

    “正如军帅所言！”

    张既点头道：“真说起来，此时的长安绝非久守之地，可偏偏他们却不出城。”

    “他们在赌！”

    林辰没去管张既眼中的迷惑，平静地转过头，凝望长安城道：

    “赌本帅得不到粮草辎重，久而久之，便只能自撤之。”

    “竟是如此？！”

    张既惊讶不已地看向了城头道：“如此说来，倒也是事实，我军的粮道太长，说不得哪一条路便会出现纰漏。”

    “而且，若按军帅所言，关中诸将恐怕也是不得不如此的。”

    “哦？”

    林辰故作不知地回过头道：“德容此言何意？”

    “军帅心眼通明，又何须我来多说……”

    张既尴尬地笑笑道：“不过，既然军帅问了，那我便将自己的判断说上一说。”

    “德容请讲。”

    林辰笑着做了个请的手势。

    “喏！”

    张既拱手一礼，稍稍提高音调道：“此次我军大胜，看起来斩获似乎不大，可实际上，却已然打断了关中诸将的骨气。”

    “关中诸将之联盟，恐怕也都因此大战而变得摇摇欲坠。”

    “若他们当中就聪明人，便该知道，在此时此刻，绝对是不能分兵的。”

    “他们只能聚在一起。”

    “不然的话，诸将之联盟的崩溃，恐怕也只在旦夕。”

    说完，他朝林辰拱手道：“不知既所言可对？”

    “嗯……”

    林辰缓缓地点下了头道：“差不多，只是说的还不够直白。”

    “军帅试言之。”张既一脸期待地看向了林辰。

    显然，他早就想要让林辰分析一番了。

    “你啊……”

    林辰看破不说破的笑了笑，道：“除了德容所言以外，在本帅而言，他们据守长安还有两大缘故。”

    “其一，败军心意崩溃，不宜撤退。”

    “其二，关中诸将虽然各怀心思，但由于有着本帅大军在外，他们也只能是暂时维持联盟了。”

    “而想要维持士气、维持联盟，他们便不能轻动。”

    ……

    “……军卒士气低落，实不宜轻动。”

    成公英说完一番和城外林辰、张既相同的判断后，面色萎黄的席地坐了下来。

    他所能做的，也就只有这么一点了。

    这么做能不能挽回败势，他是没有多少期待的。

    但只要他这么做了以后，便能让联盟继续存在，那他就觉得自己所做的一切值得。

    再剩下的……

    就只能交给天意了。

    “诸位心里想来也都有一些准备，也都明白军卒无法再战的事实。”

    成公英话音落下的同时，韩遂站了出来。

    “以目前的形势而言，可谓是合则生，分则死……”

    “但，我等联盟而来，各位虽认我韩遂为盟主，我却也并未想着约束诸位。”

    “所以，诸位当中有要离开的，请尽可离开，因为接下来，我们所要商议的，便是对敌大策了。”

    说着，他扫过众人，冷冷道：“不太适合外人听。”

    “我退盟！”

    韩遂声音方落，便有一道身影站了起来。

    然而，这人刚刚站起来，眉头便深深地皱在了一起。

    他本以为，自己的提议会得到无数人的相应。

    可他没想到的是，在场众人竟然没有一个对他进行相应的。

    就算是马腾，也只是冷漠地看了他一眼。

    这是怎么回事？

    他的心有些慌乱。

    一时间，竟是不想就这般退盟了。

    “来人！”

    不过他不想走，韩遂却不愿意他留下：“请这位将军离去！”

    “哼！”

    到了此刻，这人似乎已经明白，大家都要继续维持联盟，他本也应该留下的。

    可由于面子问题，他只能冷哼了一声离开了。

    “还有没有人要退盟的？”

    韩遂冷冷地目送那人离开，随即便看向了在场的其他人。

    被他目光扫过，且之前想过退盟的人，眼神里或多或少都有些尴尬。

    不过好在，他们本就是一群趁势而起的人，脸皮方面还是能比一比城墙的。

    因此，虽然被韩遂的怪异目光打量，但最终还是没有人选择退盟。

    “好！”

    韩遂意气风发道：“既然再无人要退盟，那我们便好好讨论一番该如何御敌吧！”

    如何应对林辰的军议，就此开启了。

    但让人意外的是，第一个开口的却是马腾。

    “我以为……”

    诸将目光奇妙地看向了他，或多或少的有些不是太理解。

    不过，马腾可是老造反户了，自不会对这些目光在意，他仿佛没有看到一般，便将自己的想法说了出来。

    是日，正值寒冬。

    关中联盟被逼到了残破不堪的长安城中。

    一次军议过后，可谓是各怀异心的关中联盟，面对着势大无穷的林辰，再一次紧密地团结到了一起。

    双方的攻防战，也就此展开了。

    在这期间，倒是出现了一次小插曲。

    之前退出关中联盟的一员将领，被人赶出长安城以后，本想就此离开。

    但他却被李严挡住了。

    伴随着李严强悍的攻势，这个之前硬气无比的家伙，几乎没有任何意外的便落败了。

    而后，他选择了归降。

    不过，由于他不知道那场军议到底说了什么，因此林辰连见都没见他，只是在和段煨聊天时，顺便将那人的残部交到了段煨的手中。

    再之后，便是长达两天两夜的对峙了。

