    酒过三巡，菜过……

    好吧，其实菜根本就没怎么动，从东方斐和涂山雅雅开始喝下第一杯酒开始，这两个人的手就基本上没动过筷子了。

    觥筹交错之间，转眼便是一大杯灵酒下肚，这一来一回，东方明就只顾的给两位大佬递酒，忙的不亦乐乎。

    砰~

    也不知道过了多久，桌子上突然传出一声闷响，将正准备继续添酒的东方明吓了一跳。

    东方明扭头看去，只见自己的老爹东方斐正脑袋一歪趴在了桌子上，好像已经完全醉倒了过去。

    而反观涂山雅雅这边，虽然脸色已经完全酡红，但眼神仍然保持着清醒。

    “嗝~，哈哈，好久没这么痛快的喝过酒了。”

    直到这里，这两个酒鬼之间的战斗也终于以涂山雅雅的完胜宣告落幕。

    “呼~”

    东方明如释重负的松了一大口气，这会儿一直给这两位大佬添酒把他累的没半死，现在终于是可以歇一歇了。

    东方明甩了甩酸痛的胳膊，鬼知道他到底重复这个动作到底多少次了。

    灵识探入乾坤扇内的无尽酒壶，在看到无尽酒壶的底之后东方明也是扯了扯嘴角，这两个家伙，到底是喝了多少啊……

    涂山雅雅摇摇晃晃的从座位上站起身来，举起酒杯对着东方明扬了扬头。

    “嗯？？？？？”东方明一脸懵逼的眨了眨眼睛。

    涂山雅雅一把拉住东方明的衣领，将他拉到自己身边。

    “臭呆子，过来继续陪我喝！”

    “我……，雅雅，别闹，你已经喝的够多的了，你看，你的无尽酒壶都已经见底了，再喝下去要出事的。”

    东方明取出无尽酒壶在涂山雅雅面前晃了晃，试图拿酒不够来拒绝，可已经开始上头的涂山雅雅又怎么可能会同意？

    “少废话，你以为老娘还是当年那个能把自己灌醉的小丫头吗？”

    涂山雅雅一把抢过无尽酒壶，妖力灌输进入无尽酒壶当中，口中大喊：“无尽酒壶，满上！”

    咕咚咕咚~

    在东方明无语的表情当中，无尽酒壶原本都已经见底了的酒重新满了出来。

    “现在知道我这个酒壶为什么叫无尽酒壶了吗？”

    涂山雅雅得意一笑，随手将手中的杯子仍在桌子上，干脆直接对着无尽酒壶开始喝了起来。

    吨吨吨~

    烈酒宛如瀑布一般朝着涂山雅雅的嘴里灌去，可看着涂山雅雅这种豪放的喝法，东方明的心却是咯噔一下猛地跳了起来。

    “不好，要遭！！”

    照涂山雅雅这种喝法，就算这五百年她的酒量增长的再大，那她早晚也得又把自己给灌醉，而一个喝醉了的涂山雅雅能干出什么事？这点五百年前诸葛明在百齐城早就见识过了！

    东方明连忙掏出乾坤扇，一个简易的传送法阵瞬间组成。

    “老妈，我先和雅雅出去一下，老爸就拜托你了！”

    在丢下这句话之后，东方明也是直接拉着还在吨吨吨的涂山雅雅踏入了传送法阵当中。

    涂山，某处不知名的山峰上，随着一阵白光闪过，涂山雅雅和东方明的身影也是出现在了峰顶上。

    “臭呆子，你干嘛突然拉我来这里？”眼神当中尚且还保持着一点清明的涂山雅雅疑惑的问道。

    “废话，当然是害怕你喝醉了一不小心把我家给拆了。”东方明默默吐槽道。

    他瞥了一眼已经过半的无尽酒壶，一把将涂山雅雅手中的无尽酒壶抢过，义正言辞的说道：“雅雅，你不能再喝了，再喝你真的又要醉了。”

    手中酒壶不在，正喝的尽兴的涂山雅雅一下子就急了。

    “臭呆子你干嘛？！！拖斐叔的福，我好不容易能放松的喝一次酒，你就让我喝个够嘛，放心，我真的不会喝醉的，我保证！”

    看着眼前嘴上说着保证，手上却只伸了三根手指头的涂山雅雅，东方明也是无语的扯了扯嘴角。

    你现在都已经开始意识不清醒了好吗？还保证你不会喝醉，再喝你估计下一秒就得醉！

    “不行！”东方明语气坚决的拒绝道。

    涂山雅雅大为恼火的瞪了东方明一眼，借着酒劲上头，反正这里也不是东方明的家，于是涂山雅雅也不再压制自己因喝灵酒而爆涨的妖力。

    轰！！

    一股令天地变色妖力突然从她的身上爆发了出来，在她身后，九条雪白的尾巴肆意的挥舞着。

    “臭呆子，刚才你偷袭我耳朵的事我还没和你算账呢，把无尽酒壶还我，不然我今天和你没完！”

    看着涂山雅雅身后那九条雪白的尾巴，以及周围因为涂山雅雅的强大妖力而开始寸寸崩碎的地面，东方明的脸色一下子就变得极其精彩了起来。

    “我怎么把这茬给忘了，这丫头喝完无尽酒壶里面的灵酒妖力是会暴涨的……”

    东方明看了看手中的无尽酒壶，又看了看涂山雅雅身后那九条雪白的尾巴，喉结滚动之间，忍不住咽了口口水。

    “那个，雅雅，你先把妖力收起来，有话好好说。哈哈，不就是喝酒嘛，我陪你就是。”东方明勉强的笑了笑。

    这里要强调一下，真不是他东方明怂，怕老婆，但问题是，现在他面对的是妖力全开的狐妖之王，就算是石宽这个级别的对手都撑不了多长时间都被冻成冰雕的存在，他一个弱小可怜而又无助的人类又能怎么办呢？

    听到东方明认怂后，涂山雅雅也是收起身上那股狂暴的妖力，站在原地就那样静静的看着东方明。

    “嗯？”涂山雅雅扬了扬头。

    “唉，真拿你没办法……”

    东方明无奈的摇了摇头，只好原地坐下，从乾坤扇当中重新取出两个酒杯，将无尽酒壶中的酒倒入酒杯当中。

    “过来喝吧。”

    涂山雅雅嘴角上扬，露出了一抹温馨的笑容，迈着优雅的步伐朝着东方明缓缓走去。

    在走到东方明身边后，涂山雅雅也是选择坐下，靠着东方明的胸膛，舒舒服服的找了一个合适的位置之后也是拿起了酒杯，眼睛里闪过一抹追忆之色。

    “臭呆子，上次我们这样喝酒的时候，你还记得吗？”

