    第二章，

    在争得了四大僵祖的同意之后。

    阿喀琉斯再次施礼，这才转身踏入了通道之中。

    与此同时。

    “轰隆隆~~”

    远处天空，传来喷射机的轰鸣。

    众人循着声音望去，只见数十架巨型喷射机已经缓缓向着鬼头山这边驶来。

    在机身上，特能局的标志格外醒目。

    十数名花果山的猴妖见状，顿时高高跃起，几个起落就已经落到了鬼头山的山脚。

    在它们的指示下，这些巨型喷射机缓缓降落到了鬼头山的山脚。

    每个喷射机足有航母大小，如果停靠鬼头山山头，还真的无法容纳。

    不大一会儿的功夫。

    停在最前面的喷射器舱门缓缓打开。

    钱保国和特能局四大天王从舱门处一跃而下，在他们身后无数穿着特能局制服的成员也鱼贯而出，紧紧跟随。

    不大一会儿的功夫。

    所有的特能局成员都已经集结完毕。

    “嘶……曾经如同仙境一般的鬼头山，怎么会变成这副模样？”

    “莫非，这就是鬼头山真正的样子？”

    “我们真的是正义的吗？如今的鬼头山看起来实在是太阴森恐怖了，跟正义一点都扯不上关系。”

    “电视剧看多了吧？有的人道貌岸然，暗地里却不知道干了多少缺德事，不要以貌取人……不对，以貌取山啊！”

    “不错！我相信钱局的判断。”

    “大家不要忘了，我们的对手可是天上的那些神仙！”

    “对于现世，他们才是真正的入侵者！”

    ……

    特能局成员们看着尸气凌然的鬼头山，交头接耳议论纷纷。

    然而不到片刻功夫。

    “安静！”

    “所有人，到山顶集合！”

    四大天王之一的徐富强厉声大喝，议论声顿时戛然而止。

    虽然不少特能局成员心中还有一丝疑惑。

    但是多年令行禁止的记录性，在这一刻还是完美的展现出来。

    “咻咻咻~”

    一道道五颜六色的光芒冲天而起，向着鬼头山山顶飞去。

    这些特能局成员，大部分都是异能者，觉醒的能力也是五花八门。

    原本大部分特能局成员的实力，还没有达到可以飞行的地步。

    但是不要忘记。

    姜澜界的第二、三层空间，是为特能局留了固定的名额的。

    在时间的增幅下，这些特能局成员的实力，在短时间内如同坐了火箭一般蹭蹭上涨，早已今非昔比。

    紧接着，又是一阵刺耳的音爆声响起。

    无数身穿道袍的道门弟子，在老天师，九叔等人的带领下，也都御剑升空，向着鬼头山山顶飞去。

    在看到并肩而立的四大僵祖之后。

    所有人都不由得齐齐打了个冷颤。

    其中，任锋他们自然见过。

    作为特能局的总顾问，任锋的肖像可就挂在特能局之中，他们自然熟悉的很。

    但是周围笼罩在黑雾中的三个身影，却让他们有一种不寒而栗的感觉。

    仅仅是看了一眼，众人不由得喉结涌动，汗毛竖立。

    就连鸡皮疙瘩，都一粒一粒的冒了出来。

    而九叔，老天师等人，此刻的神色却是有些复杂。

