    496、又一次暗杀

    （从这里开始就是《星球大战前传2：克隆人进攻》的剧情了。没错，第一部和第二部之间的时间跨度是10年，而第二部和第三部之间的时间跨度是3年。另外还是和以前一样，电影的剧情我会尽量写得简略一点，但必须得写，不能跳过，否则会影响阅读体验的，顺便我也会把许多电影没有拍出来的剧情写出来。）

    银河共和国大同步历13年（22BBY），3月16日。

    今天是一个非常重要的日子，因为就在今天，银河共和国议会将对《军事创造法案》进行正式投票，这项议案能否通过，关系到银河共和国是否将正式启动自己的战争机器，把经济模式转变到战争模式上去。

    纳布星球议员帕德梅-阿米达拉也准备乘坐自己的飞船前往科洛桑参与投票。在这次议案当中，她将坚定地投出反对票，因为她坚持认为，银河共和国如果通过《军事创造法案》的话，那么将会让分离主义者有借口将战争彻底引爆。

    在她担任纳布星球议员期间，她一直致力于给银河共和国带来和平，在议会当中呼吁多方面保持克制，在谈判桌上解决问题。

    但实际上，在这个双方都想要开战的时间里面，她的呼声是如此的脆弱和无力。不过哪怕如此，因为她出众的个人魅力和领袖气质，依然也有一大批既不想加入分离主义，又不愿意开战，处于迷茫当中的星球议员云集到她的身边。

    到了22BBY的时候，帕德梅-阿米达拉议员已经成为了一大政治派别的领袖。和作为帕尔帕廷狗腿子的‘忠诚委员会’，弗兰西斯-安德伍德的外环星区派系‘新环派’，以及包括夸特星球在内那些老牌发达星球的议员们分庭抗礼。

    他们一直都在议会当中努力，为银河共和国争取和平。而且和其他居心叵测的几个派别不同，他们是真心的不希望战争，希望共和国能够走向和平走向统一，能够走得更远，变得更好。

    最近这段时间里面，帕德梅-阿米达拉一直都待在纳布星球，因为分离主义运动愈演愈烈，甚至在纳布星球内部都出现了想要加入分离主义运动，反抗共和国的呼声。

    纳布星球位于银河系中环和外环之间，所以能够出现这样的呼声并不奇怪。幸运的是，因为之前在纳布之战当中挫败了贸易联盟对纳布星球的入侵，所以纳布星球的人民对这些企业巨头是深恶痛绝，因此星球的当局才有能力在高涨的分离主义浪潮当中坚定自己的站位。

    经过一个月之前银河议会大厦的爆炸案之后，现在科洛桑这边是人人自危，帕德梅-阿米达拉议员的个人安全助理泰弗一直反对她前往科洛桑，因为作为反对战争的政治领袖，肯定有无数双不怀好意的目光盯着她。

    “只有今天，我必须得去，泰弗。这次投票至关重要。”帕德梅-阿米达拉一边在侍女的帮助下穿上华丽的礼服一边对着通讯器说道。

    “但是议员阁下，这次投票的结果已经不可能逆转了。现在你过去反而只是会给那些反对者可乘之机。”通讯器那边泰弗说道。

    “结果已经不重要了泰弗，我知道现在我们已经无力阻止这场战争。但是这个反对票我一定要在无数议员的目光注视下，在帕尔帕廷议长的面前，按下按钮。”帕德梅叹了口气，但目光当中满是坚定，“如果我不为他们发出声音，那么这个银河系，就再也没有和平的声音了。”

    下午，一艘纳布皇家巡洋舰在三架N-1星际战机的护卫下抵达了科洛桑，停靠在议会大厦附近一座高耸入云的停机坪上。

    果不其然，飞船刚刚停稳，突然就发生了一阵猛烈的爆炸！这次爆炸直接就将那艘纳布皇家巡洋舰炸得粉碎，就连正准备走下飞船的那些人也都被爆炸席卷进去，全部丧生！

    就在这时候，帕德梅-阿米达拉才从其中一架N-1星际战机上跳下来，在巡洋舰上的是她的替身玛蒂。

    帕德梅目瞪口呆的看着眼前已经一片火海的停机坪，喃喃地说道：“不……我不该来的……居然……”

    她完全没有想到，一个月之前刚刚才发生过的议会大厦爆炸案现在居然会发生在她身上。如果不是她延续了之前作为纳布星球女王时期的安全习惯，在公开场合使用替身的话，现在被炸死的那个人，就是她。

    听闻纳布星球议员再次遭遇袭击，议长希夫-帕尔帕廷紧急宣布将《军事创造法案》的投票时间延迟到明天。

    他这个做法看起来就好像是他非常尊重帕德梅-阿米达拉一样，哪怕每个人都知道帕德梅会和她周围的那些和平派议员投出反对票，但是他依然会尊重帕德梅的选择，并且不惜为了这张反对票将投票延期。

    这样的做法，再次赢得了许多的赞誉。

    帕尔帕廷就是这样一个心机无比深沉的人，他往往愿意去帮助自己的敌人，而他自己却总是会在无形当中受益。

    接着，帕尔帕廷紧急召见了绝地武士团。

    因为事态严重，包括温杜大师、尤达大师在内，多名绝地武士团最高委员会的成员应招来到议长办公室商议。

    他们再次就迫在眉睫的这次战争进行了讨论，而这一次，绝地武士团并没有表现出对战争的反对来。温杜大师一如既往只是那个意思，他说绝地武士团无力应付一场全面战争，但却并没有提出要反对战争。

    而尤达大师的关注点也一如既往的放在原力的黑暗面身上，对于这场战争，他同样是沉默的态度。

    而沉默，往往就意味着默许。

    对于帕德梅议员遭遇刺杀的事情，他们也聊了一下，却没有得出结论。因为帕德梅-阿米达拉议员的政治倾向问题，要刺杀她的话，无论是站在哪个方面，都是一件吃力不讨好的事情。

    到最后，帕尔帕廷议长提议让绝地武士团来保护帕德梅议员。

    对于这件事，刚刚来到议长办公室的帕德梅-阿米达拉对此表示反对。实际上，哪怕不断在争取和平，帕德梅-阿米达拉和议会当中许多其他的议员态度一样，经历了之前的无数件事，她们都已经不再信任绝地武士团了。

    “我相信，派一个帕德梅议员非常熟悉的绝地武士去贴身保护她，会是一个两全其美的选择。”帕尔帕廷议长说道，“我提议，让安纳金-天行者和他的师傅欧比旺-肯诺比去保护帕德梅。”

