
　　不过片刻的时间，杨飞扬的那一百五十枚小凌元丹便被检查完毕，王彪看到自己手中传音玉符上传来的提示，对着杨飞扬哈哈一笑，然后便按照规矩，在自己的储物袋中点出了一百五十颗灵石，交给了杨飞扬。

　　杨飞扬在收取这些个灵石的时候，可以无比清楚的看到王彪眼中所蕴含的贪婪，渴望。

　　别看王彪可以轻轻松松的拿出一百五十颗灵石，但是这些个灵石却没有一枚是属于王彪的，这些灵石在王彪的手中，属于只能看不能碰的东西，碰一下的后果非常的严重，轻则会被兽王宗撤职，重则的话，会直接被兽王宗的掌权者给击杀掉的。

　　一百五十枚灵石，真的可谓是一笔巨款，一把极品灵器也差不多也就这个价格，很多宗门的圣子，圣女，使用的不过是上品灵器，至于极品灵器这东西，在整个修界，都是极少的。

　　“龙道友，这次可还要换取一些灵草？若是龙道友想要妖兽内丹的话，也是没问题的，我背后的长辈们，手中的妖兽内丹，甚至是妖兽的尸体，并不少！”

　　一百五十颗小凌元丹的价值几乎难以估量，王彪虽然已经给了杨飞扬一百五十颗灵石，但是毫无疑问，这点灵石，完全不够买下杨飞扬的小凌元丹，若是杨飞扬这次不再需要灵草的话，那兽王宗便又要欠下杨飞扬一大笔债务了。

　　“不急！来，我这里还有一颗丹药！名为‘紫纹丹’，很是稀有，作用呢，很简单，就是帮助筑基巅峰修士突破到金丹期，当然了，对于金丹修士突破自身的小境界，也有不小的帮助作用！这一颗请你送给你后背的长辈品鉴一番，若是觉得不满意呢，这颗紫纹丹，便算是我龙某人白送给王道友的了，但若是王道友的长辈觉得这紫纹丹还可以，有再次购买的想法的话，那可就要先支付给龙某人这一颗紫纹丹的灵石”

　　杨飞扬说完，便又取出了一颗小小的玉瓶放在了王彪的面前，这玉瓶之中装着的，自然是一颗紫纹丹，杨飞扬对于自己的紫纹丹，有着强大无比的自信心，杨飞扬就不相信兽王宗面对紫纹丹会无动于衷。

　　“哦！这丹药，效果竟如此逆天！”王彪一听杨飞扬说这紫纹丹的效果，也是被唬的一愣一愣的，竟然可以帮助筑基修士突破到金丹期，而且对金丹修士的突破也有帮助作用，如果杨飞扬说的都是真的，那这紫纹丹的价值，怕是难以估量！一颗紫纹丹，价值上千灵石，都是非常正常的事情。

　　“这件事情就拜托王道友了！”

　　“哎，哪里，哪里，能够帮助一下龙道友，是王某人的荣幸！”

　　王彪说完，便对着自己手中的传音玉符，轻声的嘀咕了几句，随即，便装有紫纹丹的小玉瓶放在了传送阵盘上，很快，传送阵盘一阵闪动之下，小玉瓶便消失的无影无踪。

　　丹药的品鉴，自然是需要一定的时间的，王彪便取出了一些胡府的好茶，叫来美貌的侍女，端着茶壶侍奉起杨飞扬和自己来，很快，又有一队侍女抱着琵琶，筝，玉笛等乐器盈盈走来，一阵阵空灵轻快的音乐响起，几名身着彩裙的侍女轻挪莲步，在杨飞扬和王彪的面前尽情的展现自己曼妙的身姿。

　　“王道友，真的是好会享受啊！这样的生活，简直让人羡慕嫉妒的很！不像我，守着一口破炉子，一守就是半个多月的时间！”

　　“哎！龙道友若是烦闷了，尽管来找我便是，龙道友想吃什么，想喝什么，想玩什么，若是我王某人做不到，满足不了龙道友，那这朋友便没得做！”王彪很是潇洒的大手一挥说道，豪气的不行。

　　“请！”

　　“请！”

　　杨飞扬和王彪分别端起了茶杯，一边喝着香茶，一边欣赏着美妙的歌舞，王彪更是慵懒的躺进了一个大胸侍女的怀里，枕着一对不可思议的柔软，然后小口小口的吃着侍女送到嘴边的蜜饯。

　　看到王彪这个样子，杨飞扬的眼皮忍不住的跳动了几下，真的是....太会享受了！一念至此，杨飞扬也想学着王彪堕落一番。

　　而此时，虎啸正捏着一颗散发着莹莹紫光和浓烈药草香气的丹药，在不断的查看，这颗丹药自然是杨飞扬给的紫纹丹，杨飞扬说了和紫纹丹的效果，虎啸对于这紫纹丹，自然是在乎的不行，要认认真真的查看，说不定，因为这紫纹丹，便能够实现兽王宗高端战力的翻倍增长。

　　从而使得兽王宗有正面硬抗三大宗门的硬实力。

　　这样一来兽王宗可就不用再在这南越国的俗世和深山老林之中藏来藏去的了，说不定，兽王宗便可以直接选择和其余的几大宗门来个正面的硬碰硬，那时候兽王宗便可以窜到明面上来，光明正大的招收弟子。

　　不过，这一切，目前还只是虎啸的幻想，只是这一切因为虎啸手中的这一枚紫纹丹，有了一定的实现的可能性。

　　“希望有用吧！”虎啸说完，便将紫纹丹直接扔进了自己的嘴巴里面，硬若钢铁的大牙轻轻一嚼，在一阵阵的咀嚼声中，虎啸将这紫纹丹给嚼成了碎末了，硬生生的吞服了下去。

　　丹药这东西自然是可以整颗吞服的，毕竟丹药这东西绝大部分的味道可实在是不讨好，但是嚼碎了再咽下去的话，丹药的药效会更快的得到吸收。

　　想要亲身验证一颗丹药的效果是好还是坏，其最好的办法，便是亲自品尝一下这丹药到底如何，虎啸是金丹后期的修为，对于丹药的属性也算是敏感。

　　虎啸吞服下紫纹丹，闭上眼睛，随后便打算好好的感受一下这紫纹丹在自己丹田中的作用，之前杨飞扬将紫纹丹的效果说的太夸大了，虎啸不是很相信。

　　不过，虎啸的双眸刚刚闭合，便猛地迅速睁开，一抹紫色的光满在虎啸的双眸之中喷射而出，端的是显得无比神奥，无比奇特。M.23sk.com

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百八十三章 试丹免费阅读。https://xs.23sk.com 