    隐隐，他听到唐禹的呼唤声。

    一声声“老四”还伴随着抽泣声。

    宫尚的心情即喜又沉。

    喜的是，他终于找到唐禹他们了。

    沉的是，那声声老四和抽泣，代表沈健可能出事了。

    宫尚不由也急了起来：“老三，老三……”

    唐禹正无助呢，看到沈健趴在他身上，那气息微弱的就像不曾存在一样，他的害怕和恐惧已经达到顶点。

    此刻听到宫尚的声音，心底蓦地窜起一道亮光。

    他扭头，即便看不到宫尚，仍是满怀希望的应道：“二哥，二哥，我在这里。”

    “老三，你和老四还好吗？”宫尚一边指挥着救援队救人，一边问道。

    “老四被梁砸到了，吐了好多血。”唐禹低着看着趴在他胸前满脸苍白，毫无血色的脸，刚升起的亮光立马又熄了一半，复又陷入那股恐惧中。

    “我知道了。”宫尚听到这话，心底蓦地再一沉。

    旁边的救援队队长抬头看了看屋顶情形，神情凝重道：“这里马上就要塌了，我们……”

    “天塌了也要救！”宫尚看向他，目光冷冽，像刮了一场寒流。

    救援队队长缩了下脖子：“我不是不救，我是想说这种救法太慢，有可能救不到人，反而把大家都困在这里……”

    “你的意思是另想办法吗？既然马上要塌了，现在任何一种方法都是在拖延时间，你参与这样的救援应该不止一次，这个道理要我教你？”

    宫尚再度强硬打断他的话。

    救援队队长被他的气场吓得即刻闭嘴，什么话也不敢再说，闷头指挥底下人员继续清石子清水泥，一边暗想另外的救人之法。

    宫尚也并非蛮横，他明白现在的情况十分危急。

    可是里面被困的是他的兄弟，那一刻他没办法冷静，也不接受任何说辞。

    但他也不是那种没有分寸的人。

    他知道，这种移墙救法，确实笨拙。

    但他不允许他们放弃。

    哪怕是一秒的停留，所造成的后果，也可能是他不敢想象的。

    当然，他也知道一定要另外一个法子，救人的希望率才会增大。

    宫尚四周环顾了下，发现右侧那堵乱石乱砖倒塌而成的厚墙底下斜压着一根梁，梁下虽然还有别的东西堵着，但是只要把那些东西清开，梁下的空间足够成年人通行了。

    而清去这些东西的时间，远比清掉一整面墙要节省很多。

    宫尚立马道：“先把这下面的砖头都清了。”

    那队长正好也瞧到这一处，话音还没落下，就领着底下的兄弟转移到这边来了。

    很快，梁下的碎石碎砖就被清去大半。

    宫尚弯身看了看里面的情况，那根大梁稳稳压在沈健身上，动都不动，心下蓦地又一沉。待到那梁下可通人的时候，即刻带了两个人钻了过去。

    合力把断梁挪开后，唐禹抱着沈健坐了起来。他拉着宫尚的手哭道：“二哥，老四的身体好凉……”

    “他不会有事的。”宫尚摸了摸沈健的身子，掌心，指尖几乎已感觉不到温度。

    宫尚的心已然沉到谷底。

    但是，他把所有担忧都压在心底。

    他不相信沈健就此会离开他们。

    “老三，你先出去，老四交给我！”

    唐禹相信二哥，他知道二哥不会扔下老四的。他知道二哥无所不能，一定有有办法救沈健的。

    抹着眼泪道：“好。”

    他率先爬了出去。

    因为担架进不来，宫尚只能将沈健绑在背上，一点点地往外挪。

    这里面发生的所有情形，都被外面等候他们平安归来的简瑶的透视眼里。

    她看到沈健为护唐禹奋不顾身地那一扑。

    看到叶妃跟他们同生死的坚决信念。

    也看到唐禹眼里的恐惧和内心的伤悲。

    还看到宫尚为救兄弟，在地下车库忧心如焚的寻找，不放弃。

    他怒怼救援队，执意救人。他放下所有矜贵，和平日的傲娇，在乱石堆里，在死亡边缓将沈健拉回。

    京城四少，光鲜亮丽的表面下，有着同样浓烈浓厚的情感。

    简瑶有父母，有姐妹，也有朋友。

    可是这么深烈的情感却是在他们几个身上才体会到。

    人与人的相处，心与心的交流，情到深处的交融与契合，莫过于此！

    “瑶瑶……”

    宫尚出来的那一刻，立即把目光锁定简瑶。指了指背上的沈健，不等他继续开口，简瑶便明了道，“先把人到担架上，我看看！”

    沈健伤势重，宫尚不相信医院那些医生和护士。

    他只信简瑶。

    唐禹亦是如此。

    “怎么样啊，二嫂？”他抹着眼睑下的水珠，不知那是泪还是汗，整个人颤得厉害。

    突然他眼睛猛地一睁，竟是看到沈健原来还挂在担架边缓的手垂了下去。

    他以为……

    叶妃几乎也有相同的不祥念头，她抓起沈健那垂落在半空的手，指尖打了个颤。

    因为沈健的手真的好凉。

    “恐怕不行了。”旁边前来救援的医生见到这情形，翻看了下沈健的眼皮，摇头叹息道。

    唐禹一把将他推开：“你胡说什么，谁不行了，你才不行了！”

    那医生被推了个踉跄，但是也不气，见惯了生离死别的场合，他完全可以解活着人的心情。

    “瑶瑶，你说句话！”叶妃想开口问的，可是嘴巴张了张，竟是没声音，喉头像是被什么堵住一样。是宫尚替她问出了心声。

    “情况确实危急，先送医院吧！”简瑶神色凝重道。

    “那，还有救吗？”唐禹问得极其小心翼翼。

    他怕听到答案，又希望听到。

    怕，是因为听到不想听的。

    希望，是盼着简瑶能给他不一样的回复。

    “这么重的伤，送到医院估计也……再说也没哪个医院腾得出地方！”被推开的医生再度开口。接收到唐禹阴森森的眼神，他咽了下口水道，“你们别误会，我不是有意泼冷水，我刚收到消息，这次事故，伤亡惨重，附近医院都满员了……”

    沈健这伤明显没得救，自然要把设备资源留给存活率大的人。

    不是冷血，是在摆事实。

    唐禹一下子就焉了：“二哥，怎么办？”

    宫尚脑子一向转得快，立马就想到图恩：“让图恩开个特许，把老四送到特院去。”

