    　　阴阳鱼跃起，摧枯拉朽，无物可挡，就算是帝阵也一样不行。『『，

    　　蹄天谷五尊神王所成的本就是小帝阵，他们借着帝兵催动着这样的小帝阵，又无法打出天屠，在千松树祖的镇帝术之下根本就撑不了多久！

    　　千松树祖在此之前，就是有着足够的资本傲视天下，当他得到了李七夜传授的完整镇帝术之后，更是让他的战斗力提升了两个层次，他甚至是镇帝术一出可以硬撼帝兵！

    　　“轰——”的一声巨响，阴阳鱼毁天灭地，帝阵轰碎，五尊神王欲以帝兵护体，但是依然迟了一步，“啊”的一声惨叫响起，五尊神王在千松树祖的镇帝术之下，血肉纷飞，一命鸣呼。

    　　这样的一幕，被在是太过于震撼了，五尊神王依然不是千松树祖的对手，千松树祖赤手空拳之下，依然是把五尊神王斩杀。

    　　“这是传说中的镇帝术！鸿天女帝的确是万古以来最震古烁金的仙帝之一呀。”药国的百寿药帝看到这样的一幕，都不由为之黯然失色。

    　　当年他亲眼见鸿天女帝的镇帝术，一术镇万帝，当年一战，他便知道自己一生无法与鸿天女帝争天命。镇帝术一出，曾是在他心里面留下了不可磨灭的阴影。

    　　今天的千松树祖，无法与当年的鸿天女帝相比，然而，现在千松树祖凭着镇帝术便可赤手战帝兵，这是无敌的帝术呀！

    　　五尊神王被杀，帝兵瞬间飞回了蹄天谷的祖地最深处，在瞬间。整个天地为之寂静。神皇一出。战万域，这的确是十分可怕的事情！

    　　“轰——轰——轰——”此时千松树祖一步一步踏入了蹄天谷祖地最深处，一步一天地，一步一镇压，虽然蹄天谷最深处有着无数的禁制，但是，在千松树祖的一步一步之下为之崩毁，就算是仙帝布下的禁制。过了如此久远的岁月之后，也挡不住千松树祖的无敌之威！

    　　“轰——”终于，蹄天谷最深处冲起了两股巍峨的神皇之威，在这一刻，蹄天谷最深处走出了两尊神皇。

    　　两尊神皇已经是朽老无比，寿元干涸，血气衰竭，这样的存在，已经是奄奄一息，一旦出世。他们就无法再回去，必定是面临着死亡！

    　　两尊神皇。一尊头生犄角，一尊乃是背生光翅，两尊神皇走出来，天穹之上的星辰为之摇晃，在他们的神皇之威冲击之下，似乎有无数的星辰要坠落一样！

    　　两尊神皇踏出了自己藏身之处，他们目光一扫，如同是四把神剑斩落星辰，这样强大的神皇，就凭目光就能杀死大贤！

    　　“蹄天谷终于动了底牌！”看到两尊神皇从祖地最深处走了出来，有远观的大人物不由喃喃地说道。

    　　不论是对于任何一个传承来说，像这样的神皇是不会轻易出世的，因为这种神皇已经是只剩下了一口气，一旦出世，就无法再封尘回去，只有老死在世间！

    　　这样的最终极底牌，那怕是对于一门双帝的传承来说，也只有灭顶之灾的时候才会出世。

    　　“千松，虽然你很强大，但是，你不该来我蹄天谷，就算是神皇，今天你也必须葬身在这里！”其中一尊神皇沉声地说道。

    　　千松树祖环视了两尊神皇，依然是自信无比，他笑了一下，说道：“原来是天牛神皇与盘世神皇，我早在千松山的时候，也偶听你们大名，很好，比起蝎神、不破帝皇来，你们这才是真正的神皇！”

    　　“我是很久没有与真正的神皇动过手了，今天正好活动活动筋骨！”千松树祖双目一凝，绽放了可怕光芒，宛如可以烛照天地一样！

    　　在此之前，不破帝皇号称为神皇，帝孙也曾经是号称为神皇，蝎神也号称为神皇，事实上，准确地说，他们都不算是真正的神皇。

    　　不破帝皇、帝孙这样的存在，那是自封神皇而己，蝎神更多是别人对于的恭维，因为他是金蛇仙帝的战将，而且还活到现在的战将，在严格意义上来说，他们都未得到仙帝的赐封。

    　　千松树祖的神皇之位，虽然是没得到仙帝的赐封，但是，他的神皇之位是得到了九界的认同，在三万年前，九界相通之时，九界诸多先贤都是承认神皇之位的！

    　　而眼前蹄天谷的两尊神皇也曾经是得到过仙帝赐封，他们的神皇之位可以说是来得名正言顺，也是名符其实。

    　　在此之前，千松树祖独战不破帝皇他们三人，还不算是真正的神皇战争，今天，千松树祖独挑两尊神皇，这才是真正的神皇战争。

    　　看到这样的一幕，不知道多少人为之屏住了呼吸，神皇之战，这是一世难得一见的战场。

    　　此时，蹄天谷的两尊神皇缓缓地浮现在天空之上，千松树祖也无所惧，踏上天空，环视两尊神皇。

    　　“杀——”千松树祖也话不多，出手就是镇帝术，右手化帝塔，左手化天剑，帝塔镇压，天剑斩杀，独战两尊神皇。

    　　“破——”两尊神皇狂啸一声，“轰”的一声巨响，天穹碎裂，帝威倾泻而下，虐肆九天十地，毁灭眼前的一切。

    　　两尊神皇一上手就是仙帝真器，这正是当年麒麟仙帝与金蛇仙帝所留下的本命真器，当这样的仙帝真器在神皇手中打出之时，威力可想而知。

    　　“砰——”的一声，帝塔碎，天剑断，千松树祖整个人被轰飞，狂喷了一口鲜血。

    　　同样是神皇，在仙帝真器面前，赤手空拳的千松树祖顿时吃了大亏，无法硬撼仙帝真器。毫无凝问，眼前这两尊神皇已经是掌握了仙帝真器的真谛，对于他们来说，就算不打出天灭，而打出仙帝一击，那也不是难事！

    　　“祖传的仙帝真器在手，神皇那就是无敌！”不管是谁看到这样的一幕，都不由为之脸色一变，到了这级别之后，一旦掌握了仙帝真器，那就太可怕了，难有人能杀得死！

    　　“杀——”两尊神皇不给千松树祖喘息的机会，欲一举把千松树祖斩杀。两件仙帝真器打出了无敌一击，

    　　“不是你们才有仙帝真器！”面对两位神皇的斩杀，千松树祖长啸一声，他跃空而起，一幡飞出，迎战打出来的无敌一击。

    　　“呜——”龙吟九天，千松树祖乃是盘龙幡在手，长幡一卷，宛如金龙卷尾，横跨了亿万里天地，囊括了诸天十地，一幡迎空，便是挡下两件仙帝真器的无敌一击。

    　　“轰——轰——轰——”仙帝真器的对碰，神皇之间的对决，双方一击毁灭，整个天穹在双双一击之下化作了黑洞，一切都被打回了原点，时光断裂，空间崩碎。

    　　如此无敌的一击，让天下诸派都为之心惊肉跳，这样的无敌一击如果轰杀在大地之上，那是可以打沉一域。

    　　“杀——”千松树祖狂吼一声，执盘龙幡，金龙舞天，演化镇帝术，独战两尊神皇。

    　　两尊神皇也是爆发了最强的神威，演化了无敌的天命秘术，双双疯狂地催动着仙帝真器，欲在三五招之内斩杀千松树祖。

    　　虽然两尊神皇发狂到巅峰，施出了自己一生中最逆天的手段，但是，在短时间之内想把千松树祖斩于骑下，那是不可能的事情。

    　　虽然说千松树祖在两位神皇围攻之下未能逆转局势，但是，他依然有着极大的优势。

    　　因为眼前这两尊神皇已经是血气干竭，寿元已尽，他们如此疯狂地催动着仙帝真器，可以说，他们坚持不了多久了，他们迟早都会倒下的。而相反的是，千松树祖血气旺盛，他能活完这一世，在血气上，千松树祖可以说是占据了绝对的优势，他能坚持很久，而眼前这两尊神皇就不行了。

    　　千松树祖唯一不足的就是他得到盘龙幡的时间太短了，他还未能与盘龙幡磨合，无法发挥盘龙幡无敌神威！

    　　而蹄天谷的两位神皇也知道自己的致命之处，所以，他们都疯狂地演化自己最强大的无敌一击，希望能在最短时间之内斩杀千松树祖。

    　　三尊神皇，一战惊万世，在他们无敌的神威之下，整个石药界都为之摇晃，当他们战到颠狂的时候，这才是他们真正的实力。

    　　“神皇之战呀！”看到这样的一幕，那怕是无数大人物只是透过天镜看到这样的战斗，但是，那种无敌的神威，依然震慑得无数大人物是冷汗涔涔，毛骨悚然。

    　　一尊神皇，掌执仙帝真器，那必将会是横扫九天十地，世间没有敌手。

    　　“开阵——”久战不下，蹄天谷的两尊神皇不行了，狂吼道。

    　　“以我们的祖血祭祀逝去的原祖，以我们的生命，反馈原祖的繁衍……”神皇的话一落下，在蹄天谷的深处浮现了众多老者，这些老者都已经是白发苍苍了，而且，这些老者全身散发出了炽热无比的光芒。

    　　“金乌族的诸老，金乌族这是倾巢而战！”看到这些白发苍苍的老者全部出身于金乌族，不少大教疆国的强者都喃喃地说道。

    　　在金乌族的诸老吟唱着古老的咒语之声，在蹄天谷的最深处浮现了一具巨大的骨骸，这具巨大的骨骸看起来是鸟骨，完整无缺。u

