    很难想象，伊娜。伊利沙白是一个年龄已经三十岁的女人，她看起来，有着二十岁少女的娇嫩肌肤。

    盛世美颜这四个字，用在她的身上，毫不为过！

    她，应该可以算得上，这个世界上最优秀最尊贵的女人之一了吧？

    陈六合这辈子最后悔的一件事情之一，就是招惹上了这个娘们……

    看着眼前这个女人，陈六合叹了口长气，说道：“好了，咱们现在还是来说说正事吧。”

    “我的炎夏语现在说的怎么样？”伊娜笑看着陈六合问道。

    陈六合愣了一下，旋即说道：“不错，挺标准。”

    “炎夏语，我是为你而学的，陈，请相信我，你不可能逃得过我的手掌心。”伊娜语气平和，但语态坚定。

    陈六合翻了个白眼，说道：“能不能先告诉我，现在是什么情况？你们收到了怎样的恐吓，对那群不明份子，有多少了解？”

    “我并不知道他们是谁，我也不在乎他们是谁。”伊娜轻描淡写的说道。

    陈六合皱着眉头道：“但你的安全很重要，你的要求，我们已经做到了，那么你现在就必须配合我。”

    “我当然会配合你。”伊娜甜美一笑的说道：“至于其他的信息，我知道的真不多，你也知道，身为一个皇室成员，还是皇室中最优秀的一名成员，并且是下一任女王的第一顺位者，从来就没少过危险。”

    陈六合凝了凝眉头，说道：“把你们掌控到的资料都给我看看吧。”

    伊娜没说什么，对身后的一名中年女人使了个眼色，女人从公文包中拿出了一叠资料递给陈六合。

    陈六合扫了一眼，这些信息，都是很表面的，并没有什么实质性的作用。

    他砸吧了几下嘴唇，道：“你们心里有没有什么猜测？”

    “没有，从我们现在所获取的情报来看，对敌方的了解极少，我们只知道对方想趁公主殿下这次出行，对公主殿下不利。”中年女子说道，这应该是伊娜的助力兼贴身保镖。

    “对方的胆子很大啊，在这里想要对公主殿下动手，无疑会得罪两方人，一方是英伦，一方是炎夏！这个世界上，能有这种胆量的人可不多。”陈六合凝声说道。

    目光落在了伊娜的身上，意味深长的说道：“公主殿下，你这么聪明，向来都会把很多事情掌控在心里，你不会一点头绪都没有吧？”

    “在没有证据之前，我通常不会做无聊的假设。”伊娜笑着说道，似乎一点也不担心自身的安全问题。

    顿了顿，她又道：“况且，就算现在把真凶猜出来了，又有什么意义呢？似乎并不能解决炎夏的危险？”

    “陈，你这次的任务，应该是把我安全护送到你们炎夏境内才对吧？”伊娜说道。

    陈六合点了点头，道：“你们有没有什么好的方案？”

    “没有，反正从这一刻开始，我的安全就交给你来负责了，我出了事情，就是你的责任。”伊娜说道。

    “在你到来之前的半个小时，我们收到了一通来电恐吓，对方的意思，是要在公海领空把我们击落，要用这种方式来袭杀公主殿下。”中年女人对陈六合说道。

    “我们通过一切手段去追踪电话源头，但没有得出一个结果。”中年女子面色沉凝。

    陈六合眯了眯眼睛：“也就是说，现在的空路不安全，不能走了？”

    “理论上是这样的，但如果不走空路的话，怕是会更麻烦，海洋上，危险和意外只会更多。”中年女子说道。

    陈六合思忖了起来，几秒钟后，脸上露出了一抹冷笑，道：“如果因为一个恐吓，就吓的我们不敢走空路了，那也太让人笑话了。”

    “你有什么好的主意呢？”伊娜眨了眨美眸，问道。

    陈六合没有说话，手指在脑门上轻轻敲击了起来：“给我几分钟的时间，我跟国内联系一下。”

    说罢，陈六合掏出电话，拨打给了杨顶贤，把自己的意思言简意赅的说了一遍。

    杨顶贤那边挂断电话后，就以最快的速度去跟相关部门进行着沟通。

    十几分钟后，杨顶贤的电话打过来了：“六子，经过商议，你的要求没有问题，那边很快会按照你的意思准备好你想要的东西，但是，你确定这样做真的可行吗？”

    “我们先不管有没有危险，但我们一定要确保绝对的安全。”陈六合说道。

    “好，在这方面你是专家，你自己拿主意。”杨顶贤说道。

    挂断了电话，陈六合对伊娜说道：“我们或许可以找一个地方坐下来静等片刻。”

    伊娜好奇的看着陈六合：“你要做什么呢？”

    陈六合咧嘴一笑，道：“你虽然贵为公主，但我猜测，你这辈子，应该没有尝试过最刺激的空中飞行吧？”

    伊娜挑了挑黛眉，眼中闪过好奇之色：“最刺激的空中飞行？你指的是什么呢？”

    “很快你就会知道了。”陈六合耸了耸肩说道。

    伊娜也笑了起来：“很期待你要玩什么花样。”

    一行人走进了机场大厅，在贵宾室内静候了起来。

    随同的，除了伊娜从英伦带来的护卫团队之外，还有这个国度的高层人士。

    没过多长时间，天空上传来一阵轰鸣巨响，仰头看去，之间一道浓烈的白烟，在天空上划出了一道长长的痕迹，一辆战斗机，俯冲而下，稳稳的落在机场的跑道上。

    看到这一幕，伊娜讶异的看了身旁的陈六合一眼，道：“这就是你所说的刺激飞行？”

    陈六合点头，道：“没错！这是我帮你想出来的方案，既然那些不明份子扬言要在公海领空把你的专机击落，那么不管真假，我们都不能去冒险，所以，换乘飞行工具，是最好的选择。”

    “不行，这样太危险，公主殿下的安全大过一切，不能冒险。”中年女子第一个开口说道。

    陈六合斜睨了她一眼：“你不放心你们的公主殿下和我单独在一起吗？”

