    飞虹正待大肆作，彻底摆脱正元子的控制的时候，一股自骨子深处的惊骇和敬畏突然涌上心头，他感受到了天下第一树的威严。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    天下之树，有天地人三品。

    一品一个阶级。

    通常情况下，到达了天级之后的灵树都相当高傲，各有自己本身的奇异神奇之处，哪怕是天级上品的灵树，也很难压制住天级下品灵树。

    但是，所有灵树之中，有一个例外，那就是天下第一树，建木。

    建木乃是万树之王，公认的，最高大，最坚韧，天地万树必须崇拜的第一大树。

    飞虹舰的气运之核，其根本就是云中飞虹杉的本源意志。

    老树何雨田留下的这枚气运之匙，乃是他自己炼化之后的飞虹杉之叶。

    窜入气运之核中，就自然会产生强大的桀骜不驯，可以说，此次洞天之森之行，只要不是树人族来炼化气运飞虹舰，其他任何种族都会在最后关头功亏一篑。

    老树何雨田也算是机关算尽。

    不过，他却万万没有想到，这个世界上，还有一种神奇的树，能够让其他灵树顶礼膜拜。

    孙豪露出自己体内建木气息，从下方飘然而上，站在了正元子身边，甩出了一句狠话。

    不服，就灭了你。

    云中飞虹杉正待怒，猛地感知到了自本能的惊恐，居然遇见万树之王了。

    瞬间，翻滚的七色彩云安静下来。

    下方，那些感觉非常吃力的人族修士再度稳住了阵脚，整个飞虹舰安稳下来。

    孙豪还真不是说笑，建木有着一种神奇的，同化其他灵树本源为己所用的能力，真要惹火孙豪，只要花一点时间，还真能将云中飞虹杉给彻底灭掉，当然那样一来，气运天舰也就彻底给毁掉了。

    一句话就镇住了调皮的云中飞虹！

    正元子有点呆了。

    想一想自己差点掌控不住的局势，再看一看现在变得老老实实的七色彩云，正元子突然明白过来，哪怕自己收复了气运天舰飞虹号，估计也没有跟孙豪直接对话的能力。

    人比人气死人。

    自己千方百计，使尽手段，抵不上沉香一句话。

    这就是差距。

    下方那些人族修士，心中也是佩服得五体投地。

    白洁没羞没臊在下边娇呼了一声：“大夫君威武。”

    孙豪老脸微微一红。

    刘奇的脸上也是微微一红，心中想到，这骚蹄子，把老子降格成二夫君了。

    不过转念一想，特奶奶的，还真是如此，自己的分身都是沉香的妻室了，自己还真是只能屈居二夫君，话说，沉香可比自己威猛得多，算了，二就二吧，反正是一人之下，万人之上，也是值了。

    何况，看到孙豪如此一喝，就能镇得云中飞虹杉不敢调皮，刘奇的心中，居然也涌上了丝丝敬仰，还有丝丝温情，特奶奶的，属于分神的意志，直接影响到了本体，身躯居然也想要了，菊花有点怪怪的！！

    孙豪可不知道刘奇这些乱七八糟的想法。

    此时站在正元子身边，孙豪笑着说道：“正元前辈，你可以安心炼化气运之核了，放心，有我在，他不敢调皮。”

    正元子对孙豪的一声前辈很受用，嘴里说道：“沉香客气了，如今你我同属合体，沉香的战力又远正元，可直接称呼封号即可，不用那么客气。”

    孙豪笑笑说道：“正元前辈乃是内子家师，一声前辈却是理所当然，再说，前辈昔日对沉香还有救命之恩，一声前辈却是必须的。”

    正元子哈哈大笑起来，心中对孙豪的印象瞬间好了许多，看来，沉香即便是修为大进，远自己，可还是一个有情有义的正道修士，自己却是想得有点多了。

    笑声之中，正元子的心结解开了许多，嘴里说道：“沉香，这气运之核，还是你来炼吧？”

    孙豪笑笑说道：“我炼气运飞虹天舰不过是锦上添花，远远不如在前辈手中更加有利，再说了，你信不信，这气运飞虹舰宁愿选择你，也不愿被我炼化，不信你看他的表现。”

    正元子向前面的七色彩云看去，啼笑皆非地现，这朵七色彩云正在迫不及待地往自己双掌之中钻入，好似生怕自己不要他一般。

    正元子心中瞬间明白过来，这是怕的，怕孙豪把他炼化了，真正灭了他。

    由此，正元子心中清晰地知道了，孙豪怕是真有手段让云中飞虹杉忌惮无比。

    好强的孙豪孙沉香。

    正元子一边炼化七色彩云，嘴里一边感叹地说道：“沉香厉害，气运飞虹舰都怕了你了，哈哈哈，好，我人族有沉香坐镇，可真是气运如虹。”

    有了孙豪坐镇，炼化完成得相当顺利。

    仅仅三日，气运之核完全炼化完毕，轰隆声中，天空之中划过一道飞虹，气运天舰横空腾云，向洞天之森的出口如飞而去。

    正元子炼化气运天舰之后，里边需要补充大量的修士提供真元驱动，如今洞天之森修士数目不多，但都是分神大能，倒是能够驱动天舰，将其带回人族圣地之中。

    孙豪很不愿意见到东昆仑以刘奇为的这些魔修，但是，不见还不成，盘膝坐在气运飞虹舰的白云之巅，孙豪叫来了血污王白晨。

    孙豪只叫白晨一个，但是他妹妹，妖娆的白洁也跟了上来。

    孙豪只能睁一只眼闭一只眼，当没看见。

    白晨来了之后，孙豪开门见山地问道：“血污，万血魔岛挂的那些历史任务需要怎么交接？”

    白晨愣了愣，没有说话。

    白洁已经咯咯笑着说道：“大夫君，你说的是哪一件任务啊，不同的历史任务，交接的方式不同呢，要说对这些任务的了解，我可是比我哥哥强多了，大夫君有什么需求，找妾身就是。”

    一边说，白洁一边十分自然地，就靠在了孙豪的身上。

    这妖女，居然对自己用上了媚功，自己的这具肉身居然还产生了丝丝熟悉的反应，孙豪也是服了。

    微微皱眉，孙豪不动声色，破掉了白洁的媚功，嘴里轻轻说道：“本座问的，自然是高悬拍卖行历史任务之的，报酬最为丰厚的那件历史任务。”

    白洁身躯微微一震。

    白晨摸摸脑袋，嘴里讪讪说道：“大人，我还真没留意拍卖行哪一件历史任务的报酬排行第一，那玩意儿应该挂了不知道多少年，不知道传承了多少辈，我可真没记住。”

    白洁双眼闪烁晶莹的亮光，嘴里轻声说道：“大夫君，你说的，应该是天地原阴之物那一件？”

    孙豪看了一眼白洁，点点头：“不错，就是这一件，神女你知道怎么交接吗？”

    白洁秀眉皱成了川字，嘴里轻声说道：“不瞒大夫君，这件任务的交割条件比较诡异，必须要进入万血魔岛特殊的交易场所才能完成，小洁可是没有办法偷偷把其报酬提前给夫君拿出来了。”

    孙豪呆了下，问了句：“提前拿报酬？”

    白洁靠在孙豪身上，嘻嘻笑道：“嗯，有些历史任务，都忘了是谁来布的，报酬也在拍卖行放了许久，有些东西，小洁可是能够提前拿出来支付，不过，嘻嘻，这可是坏招牌的事，一般人，小洁不告诉他。”

    孙豪惊讶地忘了躲开白洁靠在自己的身上，嘴里说了句：“这也行，果然是你们东昆仑的一贯作风。”

    话说，孙豪知道凤栖火叶梧桐在万血魔岛，还真就没动过心思要从里边不劳而获给换出来。

    习惯性地，孙豪觉得自己要想获得树种，那就得拿天地原阴之物来换，这白洁还真是让孙豪大涨眼界。

    白洁嘻嘻笑了起来，嘴里说道：“夫君，这招术可不能经常用，得我拍卖行有备货，或者是交易对方的确是已经杳无音信了，才可以偶尔用一次呢，要不然，万血魔岛拍卖行早就开不下去了。”

    孙豪点点头：“嗯，我明白了，那这样吧，回去之后，小洁你带我去万血魔岛交易场所，我用天地原阴之物，交换那枚凤栖火叶梧桐树种。”

    白洁眼珠子一转，小嘴凑到孙豪的耳朵边上，低声说了几句。

    孙豪眼珠子一瞪，嘴里说道：“这也行？不会出什么问题吧？”

    白洁咯咯笑了起来，花枝乱颤，一对高峰耸动不停，媚术自动运转起来。

    远处，正在给气运天舰提供驱动真元的刘奇一睁双眼，嘴里嘀咕道：“小浪蹄子，又骚了，又跑去找大夫君去了……”(未完待续。)