
　　这慧远猛力一杖，居然被阿古轻轻一引，就带到了一边，不由得面色一沉。

　　他第二杖再也不敢托大，而是仿佛拖着如一根千斤禅杖一般，隐隐有风雷之声，缓缓打出。

　　阿古怪叫一声道：“你这和尚，果然扎手，我不和你玩啦。”

　　说完，一个倒翻，反而重新向着场中飞了回去，让本来早就沉腰坐马，还想要尽力拦住他的慧远不由得一愣。

　　就在这时，“嘭”的一声传来，只见得那慧空竟然被纪艾山连续迫退了几步。

　　只见得这会纪艾山已经腾出手来，他把手中的众人全都收了起来。

　　只见他身上滚滚紫光洒落，光彩流溢，让人感觉到他的身上仿佛有一层薄薄的紫色火焰，恍如给他披上了一层薄如蝉翼的紫色烟纱，煞是神秘。

　　“竟然是雷霄霸体！”慧空猛哼一声。这雷霄霸体乃是几种特殊的灵体，最能合适使用某种功法，显然刚才那一下的纪艾山的雷霄霸体，竟然让慧空都被按在了下风。M.23sk.com

　　纪艾山哈哈一笑，只见他这会须发皆张，就像是一尊雷神一般，浑身的紫气缭绕着他，简直就像是一小片自带闪电的雷云一般。

　　他整个人藏在雷云之中，手上一拳重过一拳的猛敲慧空，配合着全身的法器充分的把雷霄霸体的优势发挥出来，想要从他这里打开逃跑的缺口。

　　他一边猛敲，一边还大吼道：“去死吧！”

　　“哼！那可未必！”慧空虽然一时不查，吃了纪艾山的亏，但他很快就调整了状态，霎时间就把他拖在了原地。

　　虽然表面上还是纪艾山占住了上风，但慧空一双肉掌也守得严密。只见他使出阿含般若掌来，手心处生出一股吸力，把纪艾山吸在原地，让他不彻底的打败自己也不要想着逃脱。

　　纪艾山连续猛攻之下，既然攻不退慧空，他眼角的余光又看到慧见那边也快要腾出手来，不由得心中有些急躁，干脆心一横。

　　只见他大吼一声，又猛然两掌朝着慧空迎头砸来。

　　实际上这一声大吼乃是一句暗号，只见得就在他大吼的同时，霎时间又从下方的阴影处又飞出四道极淡的影子。

　　这四道影子速度极快，身如鬼魅，并且似乎会一套联手之术，瞬息间就飞到空中，联手朝着慧见击去，竟然打的是擒贼先擒王的主意。

　　“贼子，尔敢！”幽萍圣女正在与慧远夹击阿古，只不过阿古满场乱窜，倒是极为滑溜。

　　她这会正好离着慧见最近，看到这突然出现的四人，轻叱一声，本来朝着阿古飞出的掌风一转，就朝着其中两人兜头打下。

　　不过这四人速度极快，而且显然是有备打无备，虽然被幽萍破了联手一击，另外两人不得不翻手去挡那她的大力一击。

　　但是还是有两人的手掌，迅疾的击在了慧见的身上。

　　这时的慧见正用功到关键时间，他正全神贯注的控制全场，把云头上落下的晕过去的众人纷纷接着朝着地上落去。

　　因此，当他看到这掌力袭来，身躯无法躲避，干脆浑身金光大亮，就要以身体硬抗。

　　“蓬、蓬”两声。

　　这新来的几人果然打了众僧一个措手不及，一下子两道坚实的掌印就印在慧见身上。

　　“好！”

　　眼见伤了慧见，收到了擒贼先擒王的奇效，纪艾山大喝一声，“呼呼”两掌，就要把慧空逼退，好及时逃走。

　　其实从他心中来说，并不想这么早就发动后手。只是没想到被阿古这么一闹，还给他直接丢了几个累赘过来，霎时间就拖慢了他的行动。导致他不得不一狠心，就抢先把后手发动了出来。

　　不过还没等他高兴多久，只见得那两人先后痛呼一声，跌飞开去。

　　只见得慧见浑身金光璀璨，那些灿烂的金光就犹如两个巨大的翅膀紧紧的把他裹在其中。

　　甚至巨大翅膀上那一片片白色和金色交织的羽毛层层叠叠的簇在一起，除了异常宽大以外，也异常的华丽绝美。

　　那金色和白色形成的精致优美的花纹，让纪艾山见了都忍不住轻呼一声：“这是什么神通？”

　　但这一下虽然把两人成功逼退，慧见也不是全无损伤。他还是被那两掌震得不轻，一时间尽然连控制全场都有些困难起来。

　　就在这慧见刚准备调匀气息之间，“呼”的一声，阿古又一掌拍到。

　　千云生原来给阿古的命令是，只要等到纪艾山和雷音寺僧人一交上手，就立即退走。

　　但阿古这会已经打出了感觉来，他见那几个新出来的灰衣人甚至还带走了幽萍的注意力，一时间压力大减，导致他窥到机会，甚至还有意掂量一下慧见的水平。

　　因此，反而大呼小叫不肯立即退走。

　　不过阿古不愧是地灵鬼，战斗本能极为厉害，这一掌正好打在慧见最为难受的时候。

　　慧见眼见阿古黝黑的一掌打了过来，身体虽然极为难受，但还是怒目一睁，喝到：

　　“破！”

　　霎时间，“啾～”的一声。

　　只见那一对金色的翅膀猛然展开，金色翅膀间本来乃是一个慧见的本体。

　　但在阿古的眼中，被他大喝一声以后，竟然变成了一只活生生的金色大鹏一般，从慧见的身体中具现出来，一抓就朝着阿古兜头抓下。

　　阿古怪叫一声，“竟然是金翅大鹏！”身躯连忙一滚，极为狼狈的从金翅大鹏的爪下逃了出去。

　　慧见虽然强行施法，这金翅大鹏鸟被他具象出来，也不是全无代价。只见他也闷哼一声，嘴角溢出血来。

　　但当他看到这金色大鹏鸟克制阿古这种灵鬼有用后，眼前一亮，大喝道：

　　“加楼罗鸟咒!”

　　那金色的大鹏竟然突然从慧见的身体里离体飞出，朝着阿古追了过去。

　　“乖了个乖！”阿古终于识得厉害，只见他身体又是一滚，再躲过那金色大鹏的一啄，就绕到一个灰衣人身后，嘴上大叫道：

　　“不好玩，不好玩。你这和尚怎么如此之凶的，我也就是和你开个玩笑，你竟然放这么大一只大鸟出来追我！”

　　骂完之后，又一闪，朝着另外一处灰衣人身后遁去。

　　场中形势被阿古这么一搅，又乱了起来。

　　只见那慧见闭目不言，除了托住众人，徐徐降下之外，全力催动那金翅大鹏追击阿古。

　　而本来飞出的灰色四人，被阿古这么一冲，反而变得七零八落。不仅没有发挥出联手的威力，还被慧远和幽萍分头截住，正在那里厮杀的正酣。

　　而纪艾山看到这样的情况，心中发苦。他本来预想得好好的，四人联手击伤慧见之后，再护着他急退。

　　没想到被场中灵鬼这么一搅，反而变得泥潭深陷了。

　　倒是阿古嘻嘻一笑，带着金色鹏鸟在场中追逐。不一会儿，就把这金色鹏鸟引到了纪艾山的身边。

　　只见得阿古边跑边对着纪艾山大喊道：“纪将军，这金色大鸟实在厉害，要不我们两个换换，我帮你揍那个秃驴如何？”

　　那纪艾山深恨这灵鬼坏了他的好事，根本就不答话。只见他不屑的轻哼一声，趁着阿古跑近了些，兜手就一柄小伞飞到空中，阻在他逃跑的线路上。

　　小伞上一道道紫色的雷霄打出，朝着阿古当头劈下，就要阻住它逃跑的速度。

　　而且纪艾山选用这件法器也是颇费了点心思，这阿古乃是灵鬼，显然这雷霄对它伤害更大。

　　阿古见雷霄打了过来，怪叫一下，身躯滴溜溜一抹，就变得越发的小了。只见它灵活的身子在雷霄中如鬼影般连闪了几下，那雷霄就落到了空处。

　　反而是那金色鹏鸟，因为身躯极大，倒是被这雷霄阻了一阻。

　　阿古逃了出来，哈哈一笑，朝着纪艾山道：“纪将军，还是你这招好，帮我挡住了敌人，真是太感谢拉。”

　　说完一抖手，一张奇怪的符箓就被它捏在手上。

　　“不好，它要逃跑！”

　　众人看清楚阿古手上的这个符箓，轻呼一声。

　　原来他手上的这个符箓乃是瞬移之符，只要提前布置好祭坛，就能在瞬息之间，移动到祭坛那里。

　　只不过唯一的问题就是这符箓传送不远，还要布置祭坛，因此有些鸡肋。远不如龙虎山的太上三清云霄符有价值，那符箓才是瞬移的法宝。

　　据说用了那符箓，什么都不用布置，只要心念一动，就能瞬移，传说厉害的甚至能传出上千里去。

　　不过阿古手上这张，在这里用到是正好，这也是阿古和千云生商量好脱困的后手。

　　只不过阿古玩心较重，吃了金色大鹏的亏，才肯用了出来。

　　这一下不仅仅是雷音寺那边，就连纪艾山这边也一齐大喝一声，同时动手，想要打断传送，把阿古留在当地。

　　只可惜众人间互相牵绊，互相防备，一时间哪能真腾的出手来。

　　“噗”的一声，一阵青烟袅袅而过，阿古就彻底的消失在当地。

　　看到灵鬼就这么在众僧眼皮子底下消失，众人一阵后悔，不由得把注意力反而全集中到了纪艾山这里。

　　只听得慧见宏音道：“莫要管那黑手妖人，先把眼前这些人统统拿下再说。”

　　说完，场中形势一紧。霎时间，纪艾山这边就落到了下风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二二零 乱斗中免费阅读。https://xs.23sk.com 