    目送着棍叟离开。

    郝腕猛地想起。

    自己原本准备问询棍叟圣洁会的变故到底是什么情况。

    结果因为传承的事，倒是把本来准备的问题给忘了。

    不过现在的棍叟已经拥有了武器大师的传承。

    虽然只有四级的传承。

    但因为棍叟和武器大师传承的契合度问题，再加上棍叟本身的实力不俗。

    只要不是遇到特殊的敌人，棍叟应该都可以解决。

    到时候，圣洁会的危机应该也就迎刃而解了。

    自己扔给棍叟的令牌，就是基地绑定令牌。

    郝腕总感觉，圣洁会的事没那么简单。

    将绑定令牌交给棍叟, 也是让棍叟有所保证。

    基地现在已经在运行。

    每个月都是一个海克斯科技水晶的消耗。

    复活的机会不用也是浪费。

    棍叟没出意外的话，回归的时候，自己就把令牌收回来。

    如果真的出了意外，也可以复活归来。

    郝腕也可以看看，基地复活到底是个怎么样的情况。

    收敛思绪，郝腕掏出手机，调出马特的联系方式拨通了电话。

    他觉得自己想要知道圣洁会的消息, 马特应该知道情况。

    电话接通, 马特的声音有些急促，周围还有不时的打斗声传来。

    按理说白天的时候，马特应该回归律师的职业中，不应该有打斗的声音出现。

    带着疑惑，郝腕开口：

    “怎么，现在业务拓展，白天也开始行侠仗义了？”

    “不不不。”

    接通电话的马特听到这话，开口否认，紧接着解释道：

    “我被委托的案件，被告人和他的律师打起来了，现在休庭了，我再听戏。”

    被告人和他的律师打起来了？

    这是什么精彩画面，郝腕真的有点想看看直播画面。

    紧接着开口说道：

    “找个没人的地方，问你点事。”

    “好。”

    听到这话的马特严肃回答，随着时间移动，脚步声传来，甚至有些空荡的回音。

    应该是找到了一个没人的地方。

    停下脚步, 马特对着电话开口：

    “没人了，什么事你说吧。”

    “圣洁会什么情况？要棍叟亲自去？”

    郝腕没有遮掩，直接将自己的问题问了出来。

    跟马特电话联系，就是为了弄明白这件事，没必要遮遮掩掩。

    要不是圣洁会的圣火闯入自己的住所，郝腕甚至对此都不感兴趣。

    “......”

    回答郝腕的马特的沉默，似乎有些犹豫要不要将此事告知郝腕。

    他不确定，郝腕是如何知道这个消息的。

    郝腕见状，补充说道：

    “如果是棍叟叮嘱你不要传播这事，你可以放心的告诉我，你师父棍叟刚刚在我这离开，他去圣洁会的事是亲口跟我说的。”

    郝腕如此说道，但是对于自己将传承交给棍叟的事，并没有告知马特。

    听到这话，马特意识到，这件事郝腕可以知道。

    紧接着开口说道：

    “事情要从艾丽卡接手圣洁会开始说起...”

    听完马特的叙述，郝腕算是明白了圣洁会变故的大概情况。

    之前的情况和自己了解的一样。

    圣洁会易主。

    原本没有参与资格的艾丽卡实力增强，同时击败所有其他长老的候选人，成功成为圣洁会的会长。

    但是后来经过棍叟和羽翼的调查, 事情远不是这么简单。

    艾丽卡实力增强的事没有摸清楚。

    但是终于长老一致通过, 并且将棍叟和羽翼踢出圣洁会的事，并不是长老们死板的原因。

    而是作为候选人的艾丽卡，在会长竞选之前。

    就跟除了羽翼和棍叟外的其余长老联系过，而且给到他们一条无法拒绝的条件。

    除了棍叟推选的候选人以外。

    除了棍叟的候选人外，其余长老的候选人们，就算不谈个人实力，也会让艾丽卡赢得这次竞选。

    说到底，这场竞选已经被艾丽卡内定了。

    至于踢棍叟出局这事，也是其他长老和艾丽卡商议好的。

    而这个让圣洁会众位长老无法拒绝的条件。

    就是手合会的龙骨。

    郝腕是看不上，因为自己的装备可以为自己提供生命值的上限增长。

    虽然自己看不上，因为龙骨的效果有一定的副作用。

    但是龙骨可以让人复活，圣洁会内部也有可以让人复活的技术。

    但龙骨还有一个能力，那就是让人长生不死的功效。

    手合会的几位长老就是例子。

    对于圣洁会一众已经垂垂老矣的长老们来说，完全就是致命的诱惑。

    长生不死啊！

    谁能拒绝。

    虽然知道艾丽卡的背后有手合会的影子，但是条件还是让他们无法拒绝。

    只要不让棍叟这个恪守原则的人知道，所有的长老都有长生不死的机会。

    在艾丽卡的利诱下，艾丽卡在宣布驱逐棍叟离开圣洁会后。

    所有长老默契的没有挽留。

    仅仅是如此。

    棍叟当然不会选择去管圣洁会。

    但是艾丽卡接手圣洁会后又有了其他的新动作。

    没了羽翼生物的金钱支撑。

    维系庞大的组织运营，所需要的资金就要解决。

    艾丽卡直接吩咐各位长老抽调自己的人手，组建一个全新的分部。

    由她来进行直接统领，用来解决圣洁会的资金的问题。

    而解决资金的方法，就是成为杀手集团，接受委托任务。

    不问杀人的缘由和目的，只要给钱，就可以出动。

    这些信息，都是棍叟在圣洁会的老部下告诉棍叟的。

    但是事情远不止这一件。

    艾丽卡做的第二件事，就是扶持黑帮组织。

    而且触手已经伸到了纽约市内。

    有了艾丽卡的首肯，和圣洁会其他长老的默认。

    长生不死的事，让圣洁会长老们都选择闭嘴。

    圣洁会扶持的黑帮势力，在各个大洲之间开始扩散。

    如当年的手合会一般。

    挂圣洁会之名，行手合会之事。

    这是棍叟不能容忍的。

    而且棍叟还隐隐有所猜测，艾丽卡的背后不仅仅是残存的手合会人那么简单。

    还有自己不为人知的敌人。

    原本在马特的建议下，他是想让棍叟请求郝腕的帮忙。

    艾丽卡的背后势力再大再大，也无非是郝腕曾经消灭的原始恶魔化身。

    他可是亲眼见过，郝腕手刃原始恶魔的人。

    了解完情况，简单寒暄了几句，郝腕就挂断了马特的电话。

    如果说棍叟真的开口。

    虽然不想理会圣洁会的事。

    他不见得不会答应。

    在他眼里，圣洁会的事就是小打小闹，只要将艾丽卡和其背后的手合会连根拔起。

    事情就会迎刃而解。

    完全是小菜一碟。

    权当是棍叟送给自己羽翼生物股份的一点小利息。

    但是现在棍叟已经离开，自己完全没有必要跟上去。

    有了武器大师的传承，他相信棍叟可以轻松地解决此事。

    思绪收敛，郝腕从床底下拖拽出已经有些落灰的大量现金。

    不过不少，三千万美刀。

    一直都想着将自己的装备栏更新。

    到现在算上宇宙魔方，六个装备栏也只使用了四个。

    还剩下两个传说级别的装备栏没有使用。

    以系统的以往来看，自己这三千万美刀能抽到一件用得着的物品就不错了。

    “是否充值3000万美刀？”

    “是！”

    随着郝腕的确认，面前的金钱消失。

    抽奖面板的余额位置，多出了3000万美刀的余额。

    下一刻，郝腕点击抽奖位置的高级抽奖。

    “是否兑换三次高级抽奖？”

    “是。”

    三个黄金宝箱出现在郝腕的面前。

    也不犹豫，直接点击，开启宝箱。

    九道光点在宝箱开启后相继逃出。

    最终化为一道道立绘图案。

    看到光点的数量，郝腕就知道三个黄金宝箱中没有开出了好东西。

    也是，不能老抽到神话装备。

    郝腕定神，一件件看去。

    ...

    【海克斯科技水晶*3】（史诗）

    惯例惯例，基本上每次进行高级抽奖都会出现几颗。

    郝腕直接扔到仓库中。

    也懒得多看。

    不过现在维克托的传承已经被章鱼博士接纳，再加上基地每个月的消耗。

    科技水晶的数量消耗，远比原来的要多得多。

    ....

    【联盟金币500枚*3】(史诗)

    ...

    【远见改造*2】（史诗）

    都是惯例的物品。

    最后一件是一个装备。

    带着期待郝腕定神看去。

    这东西有用！

    ...

    【米凯尔的祝福】（传说）

    【类别:装备】

    【效果:

    1，+20%治疗和护盾强度、+50魔法抗性、+15%冷却、+100%基础法力回复。

    2，纯化：移除自己或友方目标身上的所有控制效果(击飞和压制也可以解除)并为其回复100 - 200(基于目标等级)生命值（15天）

    ...

    好东西！

    俗称坩埚的东西。

    原本还担心和净化的效果冲突。

    但是这件装备在现实中尽然有变动，击飞和压制效果都可以解除。

    可以说得上是一个完美的辅助装。

    对于郝腕而言算是不上不下的装备。

    但是有一点。

    作为传说品质的装备，他可以为郝腕提供神话装备的被动效果。

    到时候，获得了可以更换下来的其他装备。

    也可以将坩埚放到猫咪的身上。

    英雄伴侣也是可以装备装备的。

    大手一招，米凯尔的祝福化为一个红绳子的小铃铛出现在郝腕的手中。

    大小刚刚好可以放在手腕上。

    当然也可以放在悠米的脖子上。

    猫咪配铃铛好像还不错？

    带着满意，郝腕关闭了系统。

