    第209章自杀背后是两桩命案

    “我死了，原来我死了。”

    南司景的魂魄，痛苦地跪倒在尸体旁边。

    “我就知道，我迟早会被他们折磨死的！可是没有回头路了，我都说了不要这一切，他们还是不肯放过我呜呜！”

    他的脑海里，全是生前的那些痛苦回忆。

    那次的颁奖典礼，他取代夏延成为了谢总眼前的红人。

    南司景的年龄不大，只有十九岁，完全没意识到娱乐圈的险恶。

    他还以为谢总帮助他，请他吃饭是赏识他的才华。

    但是那个人就是个人渣！

    谢总是觊觎他的身体，想要玩弄他，才会给他抛出橄榄枝！

    那个老男人不仅喜欢玩，还有施虐倾向...

    就在南司景痛苦不堪的时候，秦昭来到了楼下，询问他，“你是自杀的吗？”

    “不！我不是自杀！我牺牲了那么多，才能得到那些角色，我为什么要自杀？我一定要出人头地，把那些人都踩在脚下！”

    南司景的脸庞一度狰狞，身上怨气冲天，恨不得手撕了那个谢总。

    “可是你已经死了，谁杀的你？”

    “谢方茂！”

    南司景咬牙切齿地吐出三个字。

    “他想玩死我，他根本就不是人！还有我的经纪人，陈华！他就是个拉皮条的，专门为这些权贵提供我们这种少年！”

    南司景说的语无伦次，又忍不住哭泣了起来。

    他牺牲了那么多，才得到那些角色，可是还没开始火，他就死了！

    南司景的心中感到强烈的不甘，对那些人越发仇恨！

    秦昭问他，“那个谢方茂把你从楼上推下去的？还是因为他虐待你，你受不了才自杀？”

    “不是，我没有自杀。”

    南司景哭声一顿，茫然地看向秦昭。

    他努力地回忆了一下，但是却想起死前的片段。

    “我和一个人在天台吵架，他还想打我。然后...我们就起了争执，我掉了下来。不对，他推我的！我不是自己跳下来的！”

    “还记得他是谁吗？”

    南司景许久都没说话，神色陷入回忆。

    秦昭见他怎么都想不起来，就用法术帮助了他，帮他强大了一点魂魄的力量，让他可以回忆地更加轻松一点。

    “我们回天台，你在那个地方，应该更容易想起来。等到你想起来，把凶手的身份告诉我，我可以帮你惩治他。

    现在警方没有找到你被他杀的证据，如果一直找不到，恐怕就要以自杀定案了。”

    “好，我一定会想出来！”

    南司景飘荡在秦昭的旁边，他们坐电梯回到了天台。

    路上，秦昭拿出手机给楚晏发消息。

    现在很晚了，楚晏问她什么时候回家。

    看到秦昭手里的手机，南司景脑海中突然灵光一闪！

    他和那个人吵架的原因就是手机！

    手机...

    他的手机里有什么来着？

    哦对了，有很多照片！

    来到天台，南司景看到围栏，脑海里就闪过一幕幕片段。

    “啊！我知道了，他想杀了我！他故意把我推下去！”

    秦昭连忙问道，“谁想杀了你？”

    “我的经纪人陈华！我没想到谢方茂是那种变态，虽然他可以给我提供很多资源，但是我真的受不了，我觉得迟早有一天，会被他玩死！

    他们就玩死过一个人，但是警察都不知道，根本没把他们抓走！

    那天我就在现场，拍到了一些照片。陈华的手底下，不止我一个艺人，他之前还给其他权贵介绍过人。

    那个死掉的人就是他手下的，还是他帮那些人处理了尸体。

    昨天晚上，陈华来找我，还想让我今晚去陪谢方茂。

    我拒绝了他，表示以后都不会再去见他们。陈华就威胁我，说是要曝光我和谢方茂的这段关系，让我失去所有。

    我就说我手里有他们杀人的证据，他要是敢曝光我，我也曝光他们！

    后来我们就吵了起来，他动手打我，想要抢我的手机！”

    “然后陈华就把你从楼上推了下去？”

    “对！就是他！”

    秦昭点了点头，本来就怀疑这个陈华。但是她没想到还会牵扯出另一个案件，看来必须要尽快抓捕那个经纪人陈华！

    南司景诉说的时候，霍珣就上来查看现场了，顺便找她。

    “怎么样？有没有什么发现？”

    “有。”

    秦昭把南司景说的那些事，告诉了霍珣。

    霍珣的脸色有些难看，“这些人也太嚣张了，我早就知道娱乐圈乌烟瘴气，没想到现在连人命都不放在眼里。”

    “陈华已经拿到了南司景的手机，估计那条告别的短信，就是陈华自己用南司景的手机发到了他的手机，既可以洗清他的嫌疑，还能证明南司景是自杀。”

    “死者的那些照片证据，也存放在那个手机？陈华知不知道这件事？”

    听到霍珣的询问，南司景连忙说，“手机里有一份照片，但是我还备份了，就在我家的电脑里面！”

    秦昭把这句话转述给了霍珣。

    “到现在都没找到手机，估计是被陈华销毁了。里面的证据应该也没了，希望他电脑里的那些证据还在。”

    两人离开天台，前往南司景的家里。

    先前的警队已经搜查过南司景的家里，也检查过他的电脑。

    但是没有在里面发现特殊的照片，那是因为南司景把那个存放证据的文件夹给隐藏了。

    他当时担心自己日后会出事，如果坏人先发现了这些照片，然后进行销毁，那么就没人给他们这些人讨回公道。

    南司景万万没想到，意外来的这么快。

    他本以为自己拿到这些照片，可以脱离那些魔鬼，结果却造成了彻底的悲剧。

    “霍队长，我们找遍了所有可能的地方，都没找到死者的手机。”

    霍珣和秦昭来到南司景的家里，遇到了调查的警队成员。

    队长的神色有些抱歉，他出动了手下的所有人员，但还是没有收获。

    “估计被销毁了，也不怪你们找不到。”

    听到他这话，队长一愣。

    “霍队长，已经确定这个案件有问题了吗？”

    “根据目击者苏小桐所说，她看到死者坠楼的时间，大概在六点五十分左右，但是经纪人陈华收到死者告别短信的时间，则是在六点五十五分。

    你觉得这可能吗？死者飞在半空中的时候，给陈华发的短信？”

    (本章完)

