    第347章唯二的高中生家庭

    都是一母同胞的，怎么土蛋就那么笨呀？

    如果聪明一点，就能跟娇娇一起参加高考，一起上大学了。

    在学校的土蛋狠狠打了一个喷嚏。

    “赵西北，你这是感冒了？”

    “他是被人骂了。”

    土蛋扫了他们一眼，“你们作业交了吗？”

    “喂，学委，你不要这么严肃。”

    因为恢复高考了，他们这些学生就苦了，老师布置的作业多了，还要考试。

    赵家村大队。

    恢复高考的消息传到知青所之后，老知青欣喜之后，就开始来鸭厂打电话让家里邮寄书来，而他们这边也开始找书。

    第一个当然是盯上大队如今唯二的高中生家庭。

    “娇娇，娇娇，你在家吗？”

    赵娇娇在家，还是躺在暖和的被窝里。

    赵会计怕女儿冷着，干脆让媳妇去女儿房间睡，还让她不要忘记添柴火。

    两口子在家都是小声的，还拿东西给隔壁邻居，让让他们也安静一下，不要吵着家里的准考生了。

    当然这事，赵娇娇不知道，她是完全投入复习当中了。

    赵娇娇听到外面的喊声，披上赵东来带回来的军大衣，起身去开门。

    “你们是？”赵娇娇从失忆之后，还没有见过李凤她们，所以没有认出对方。

    “娇娇，你家还有复习书吗？”

    赵娇娇知道他们是知青，斟酌了一下，“我大哥的高中课本，我家给他要邮寄过去，不过有我高一的课本，你们要吗？”

    “要.....”李凤手里有几本书高中书的。

    “你们等一下。”

    几人看到赵娇娇裹着军大衣回屋了，没有等多久，就瞧见赵娇娇手里拿着一些书出来了。

    “你们看完之后，可以来我家换。”

    “谢谢娇娇。”

    几人都有一些激动，城里都不好买书，有的半夜去书店排队，都买不到。

    “娇娇，不懂的可以来问你吗？”她们可是知道赵娇娇成绩特别好。

    赵娇娇犹豫了一下，“晚上吃了饭可以来我家。“

    “娇娇，我们先回去了，谢谢。”

    几人拿着书离开了。

    回到知青所，老知青宝贝似的翻看着那些书起来。

    “赵姑娘的字写的真好。”

    “做好多笔记。”

    “赵姑娘可是年级第一。”

    方爱军和季远航虽然收到了家里的书，但是他们都知道，大队谁家的书更多。

    “赵姑娘，我们来你家复习。”

    赵娇娇还坐在炕上复习。

    听到外面的动静，就知道家里来人了。

    “方知青，季知青．．．．．．”

    方爱军看向赵姑娘，嘿嘿一笑，“我们来找你，一来是借书，二是来问你一些问题的，我们毕竟毕业了两年多了，一些高中知识都忘记了。”

    赵娇娇知道穿越来到这个七十年代，却的是什么。

    政治这方面，不过她考理科，只要熟记一些政治知识就好。

    “行.....”

    赵会计和王美丽在房间里，时而听到堂屋传来的声音，赵会计小声的说着，“媳妇，娇娇考哪里的大学，你问过了吗？”

    “娇娇成绩那么好，当然是考京都的大学了。”话音一转说了另外一件事情，“大队长还针对你？”

    “他哪一点小动作，还以为我们不知道似的，之前听所，他要升到镇上去，不知道最后怎么就没有动静了。”

    (本章完)

