
　　“这完了啊，kiin，屋漏偏逢连夜雨啊！打不了，而且现在兵线还没出，郭赢还可以回家补装备的。”

　　“那这样一来，看豹女的动向，应该打算换野区了,刷上半区，保着上路卢锡安玩。”

　　“是的，卢锡安是肯定要保的，uzi这一场是个EZ，前期奥拉夫也不太好抓，不过小龙可能是要让了。”

　　“无所谓的啊。”管泽元一摊手，“这一场我们的阵容是不需要小龙的啊。”

　　“确实,这一场中国队应该是不希望打到四条小龙甚至是远古龙的对局。”

　　“哦~女神泪。卢锡安这是要出魔宗吧。”

　　“确实是新理解啊,出魔宗的卢锡安还是比较少的吧，感觉有点拖节奏。”

　　“但这一场还好，相当于出门是白嫖的一个女神泪，还有三瓶红药，前期强度依然够的。”

　　kiin被搞了一血后。

　　看见郭赢身上的女神泪后，稍稍松了一口气。

　　他怕的是郭赢回家在掏一把长剑。

　　一级卢锡安攻击力本就要高杰斯一截。

　　再多20点的攻击力，那后果真有点不敢想。

　　不幸中的万幸是，因为郭赢回家补女神泪，上线时间满了并没第一时间抢到二草的位置。

　　一级好像还是有能闻点经验的机会。

　　但郭赢不这么想。

　　上来一个透体圣光触发艾黎，打在了杰斯身上。

　　好疼。

　　而这还没完。

　　郭赢直接走上前，一瓶红药直接嗑了下去，触发副系时光扭曲补给的小加速。

　　扛着小兵硬点被动。

　　杰斯连忙喝下腐败药水。

　　回头一炮打在郭赢身上。

　　这一波郭赢换血根本不赚。

　　但他完全不在乎。

　　因为他一级吃掉一血和一個眼的经验。

　　他第一波兵就要升二的。

　　杰斯只有挨打的份。

　　而且，腐败药水的回复量是没有红药高的。

　　“吃着红药硬点吗？郭赢这里好凶啊！”雨童惊叹着。

　　“我只能说对味儿了。郭这名选手玩游戏从来都这样的，得理不饶人，能蹬鼻子就一定要上脸的。”

　　管泽元摇了摇头。

　　如果不是这是在亚运会的舞台上,他真的想评价郭赢的游戏风格属实沾点流氓了。

　　完全不讲道理,仗着优势和自己背后有优势就一定要欺负你，这不是流氓是什么啊？

　　当然,郭赢脸上的笑容还是依然阳光。

　　虽然现在队友很猛，增幅几乎没有。

　　但长手打短手，有一种.....纯真的快乐。

　　郭赢上前卡着位置，不让杰斯吃线。

　　将他对线的流氓本色显露无疑。

　　kiin也很懂，郭赢一级吃了人头和眼的经验，第一波兵就能到二。

　　所以无奈，只有老实的缩在兵线后面。

　　而就在这时候。

　　郭赢到二的一瞬间。

　　一瓶红药在吃，加速拉进位置。

　　E点点接Q点点。

　　艾黎加上焦灼，猛压了一波杰斯。

　　将他打掉半血。

　　兵线即将进塔。

　　香锅单开反完了蓝和蛤蟆，直接就要抓上。

　　“豹女也能二级抓上吗？”

　　两个解说不由地惊叹，这熟悉的绝食，不愧是他。

　　此刻kiin面临的压力太大了。

　　被郭赢强硬地压到了半血。

　　并且自己的腐败药水就剩下了一瓶了。

　　一大波兵线即将进塔。

　　他知道，自己补刀就一定会被打，但这也是无可奈何的。

　　打不了实在不行了，就只有交TP。

　　但他并没发现。

　　自己塔后的草丛已经蹲了一个豹女。

　　兵线进塔。

　　郭赢卡着防御塔的边缘，偷A了一下杰斯，在平A没有落到杰斯身上的时候，又往后拉出防御塔的距离。

　　杰斯被白A一下,然后郭赢又抬起枪口，一发透体圣光。

　　上前又A了一个被动。

　　杰斯回头一个Q,郭赢一个E躲开杰斯的一炮，同时拉出防御塔。

　　kiin人晕了。

　　自己白在塔下被点了一套，但防御塔却对郭赢的行为无动于衷。

　　“哇，这个拉扯。”两位解说看得目瞪口呆。

　　“卢锡安拉扯杰斯是很正常的行为，但郭赢这连防御塔和杰斯一起拉扯，也太夸张了。”

　　“其实也还好。毕竟郭子哥之前，连小兵都能拉扯。”

　　管泽元说的自然就是之前郭赢利用小兵平A缝隙的机制，卡远程小兵平A越后排兵白点人的名场景。

　　“确实。”

　　两个解说想起了那个夸张的画面。

　　纷纷暗叹，什么G8怪物啊。

　　就在两个解说稍微有下出神的时候。

　　香锅突然走出了三角草。

　　“诶，香锅来了！要动手了！”

　　往后拉的郭赢，突然按下闪现。

　　闪现回头进塔！A出了刚才E技能残留的被动，同时挂上点燃。

　　杰斯刚才被白嫖了一顿AQA，血量已经非常不健康了。

　　kiin腐败药水加上饼干一起吃都有点锁不住血。

　　而与此同时豹女也出现在了杰斯的身后，扔出了标枪。

　　杰斯慌忙交出闪现躲开那一镖。

　　但香锅行径相当过分，不给kiin一点挣扎的空间。

　　化生猎豹闪现QE，一口咬死了杰斯。

　　“哇，这杰斯....看着真的，我都有点心疼啊。”

　　“是的，虽然kiin应该是我们中国队的对手，但，这下手实在有点太重了。”

　　“一大波兵线进塔，索性杰斯是有TP能补线，不然估计等会得一级打三级了。”

　　“太夸张了。”

　　这一波gank，香锅虽然比奥拉夫少刷一组三狼。

　　但这个人头的报酬，显然比三狼来得丰厚得多。

　　麻辣香锅的游戏理念正是如此，发育这种事情，刷野哪里有刷人来的快。

　　他从小就是喜欢玩风险的。

　　这也是他多年以后沉迷股市，当起锅菲特的原因。

　　而镜头此刻切换到下路。

　　众人不由地摸了摸脑袋。

　　怎么ruler....卡莎也被EZ压啊。

　　EZ前期推线应该百分百推不过卡莎的啊。

　　这啥道理？

　　ruler快自闭了。

　　卡莎的射程只有525，而EZ的射程有550。

　　ruler怎么也想不到，就这25的射程差距，让对线被偷A了四五下。

　　也许是见着上路郭赢完美地卡了一波防御塔射程。

　　下路uzi也不甘示弱，卡着ruler平A射程。

　　疯狂拉扯。

　　二级，ruler已经顶不住先行喝药了。

　　血量上直接烂掉了。

　　但Faker突然消失在了线上。

　　给了uzi压力。

　　uzi常年被抓的经历，还是让他放弃了对ruler的继续压制。

　　老实地缩在了后面。

　　至于中路的严君泽。

　　提着菜刀在塔下吃兵，像极了一个大聪明。23sK.com

　　没办法啊。

　　郭子哥说的，哥们混就完事了。

　　我听指挥的。

　　这一把韩国队能不能撑住前期的局势，就只有看中野了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百三十三章 拉扯麻了。免费阅读。https://xs.23sk.com 