    仁子行主动向交易所提交停牌申请，到现在还敢参与操作的人其实都有一个心理预期，就是这个标的一直这么连板涨下去，最后肯定会被村长喊话，也相信肯定已经被村长关注，就看什么时候奖励小黑屋，基本等于开盲盒超级刺激。

    但万万没有想到会是这样的结果。

    好家伙，村长还没问，自己申请小黑屋了，交易所这边很快就回应受理同意停牌处理，从明天开始停牌一周。

    这下仁子行这个票的评论区直接炸开了锅。

    “好家伙，我尼玛直呼好家伙！”

    “我想到它肯定有一天会被关小黑屋，但做梦都没有想到会以这样的形式进小黑屋。”

    “这操作把我秀麻了，简直天秀，什么散户游资全部闷杀，通通闷杀！”

    “内幕，绝对有内幕，机构刚刚出货就搞这么一出，绝对有内幕交易，必须严查！”

    “到底有没有内幕不知道，但已经可以得出一个结果了，还是机构流弊！”

    “我到觉得内幕的可能性不大，只是个巧合，道理也很简单，真是内幕交易哪有这么沙比的写在脸上？至少机构出货也不应该让自己出现在龙虎榜上，所以这就是个巧合。”

    “完犊子的节奏，半仓打板仁子行！”

    “提前上香为仁子行送行！”

    “关一周的小黑屋，等放出来人气早散了，网安概念指不定都凉透了。”

    “虽然不知道你们在说什么，但感觉好厉害。”

    “只能说仁子行能顶出11个板出来，在场的赌狗都有责任，敢介入这种大妖就要做好接最后一棒的准备。”

    “有这么多游资一起陪葬，俺手里的200股也不亏了……[狗头保命]”

    “这么多游资被套，到时候就算跌停也肯定会撬板自救，应该是能出的来。”

    “简直不要太刺激，幸好今天出了，但凡犹豫再贪心一点就一口闷了。”

    ……

    仁子行被停牌一周处理的消息被老杨、8000哥等人看到之后也是集体傻眼，看到发生这种完全无法预料到的结果也是倍感无奈。

    不过大家到并没有怪老杨，毕竟他们2个多亿开始做短线，短短半年时间就做到了接近10亿的资金规模，已经是相当厉害了。

    外面的人并不知道老杨这一号人，但是8000哥在股吧、在很多股民那里已经是相当出名的游资了，他的席位出现在龙虎榜上也被一些行情软件打上了“知名游资”的马甲，可以说是今年为数不多崛起的一位新游资了。

    当然，最出名的就是他满仓带杠杆梭哈天盛控股血赚的光辉战绩，这是他的成名之战。

    4.45个亿被套在仁子行里面，虽然很难受，但是群里的小伙伴们也颇为乐观，毕竟做短风险摆在那里，也不可能一直吃肉，总得吃面，利润回撤很正常。

    大不了就是做东芳通信的利润，以及前面几次做仁子行的利润都赔进去了，至于会赔多少，就看一周后复牌会砸出多深的坑来了，乐观一点可能赔个三四千万，悲观一点可能赔一个多亿左右。

    今天被仁子行闷杀，老杨的确很无语，没有两个一字板是不可能出来了，到时候还得自救，基本上今年四季度白玩了。

    不过这次教训倒是让有些膨胀的老杨反省了，他自己知道今天被闷杀，在很大程度上飘了，前面实在是太顺利，华风股份、东芳通信等妖股都赚的盆满钵满，以至于得意之后逐渐有了忘形的地步，说好的敬畏市场也随着操盘资金量和收益率上来也变得无畏市场了。

    这次被闷，也让他重拾敬畏市场的教条，市场当中不缺比自己牛笔的人物。

    ……

    翌日。

    周二开盘，网络安全概念板块宣布GG，说凉就凉，龙头大哥进小黑屋了，有人还期望龙二卫斯通能够借此机会上位晋升总龙头。

    结果开盘低开低走直接跳水，演都不演，资金不计成本砸盘出逃，开盘一小时后，网安概念板块上演跌停潮。

    大家以为上周末出现利好网络安全概念的消息，这个板块还能在嗨皮几天，预期好这周说不定还能嗨皮，没曾想本周第一个交易日，也就是昨天是网安概念“拍毕业照”的一天。

    被关在仁子行里面的散户也好、大户也好，看到板块惨烈的跌停潮，心已经从凉了半截到彻底连连。

    人气一旦散掉，想要重新聚集就难了。

    不用幻想了，仁子行下周“出狱”肯定喜提一字跌停板，妥妥的。

    市场当中有一小部分厉害的牛散已经意识到行情有变，主流资金正在流入权重板块，昨天外资在大A狂扫了150个亿的，而在11月初的时候，外资更是狂扫了180多个亿，如此大规模的流入很多人注意到了。

    如果说11月份的时候还不明显，那昨天的行情在一些嗅觉明锐的人的眼里，主力资金的意图简直就是明牌了，进入四季度，利好股市的Z策一个接一个，但就是不涨，外部环境也在好转。

    这个时候的大A，在机构投资者和一些牛散的眼里就差一把火点燃了，届时机构资金、趋势资金一合力，必定是一场如火如荼的行情。

    ……

    价投老杨微信群。

    此刻的时间大约在11点左右，盘中仍然处于连续竞价交易阶段，不过老杨他们今天没没动作了。

    群友：“老杨，今天我们开新仓吗？”

    群友：“还有4个多亿在场外候着呢，逆回购了？”

    群友：“仁子行这波有点惨，这次估计得亏1个亿去了。”

    群友们聊了一会儿，老杨终于发话了：“仁子行这把被闷了4个多亿，休息一段时间，暂时不开新仓了，但是市场必须每天保持关注，剩下的4个多亿流动资金别逆回购了，随时可能用到。”

    大家一听纷纷表示了解，并且都开始安慰老杨不要给自己太大心里压力，今年行情这么差大家仍然赚翻了，就算仁子行里面的4个亿全部亏完，大家在今年还是赚的。

    不一会儿老杨笑着说道：“你们不用安慰我，吃一顿大面再正常不过了，以前自己操作账户好几次被腰斩，也是见过大风大浪的。”

    群友：“老杨，大A后市你怎么看？”

    老杨毫不犹豫的说道：“别问，问就是看涨！”

    片刻，老杨继续说道：“之所以让大家伙揣着流动资金观望，就是随时准备进场，行情走到现在，尤其是对昨天的复盘，我的判断是大A在眼下随时都可能反转熊转牛市启动行情，只是我无法判断具体什么时候来，但肯定不会太远了。”

    此话一出，群里的小伙伴们也不由得躁动了起来。

    老杨再次说道：“一点不夸张的说，现在但凡有点实力的人都知道大行情就要来了，在这个位置在当期看空市场那肯定是低水平，别的不说从10月到现在看看外资的流入情况，这些资金号称聪明资金，实打实的在疯狂流入，昨天又净流入一百多个亿，一天时间。”

    老杨补充道：“我敢说，现在肯定是有一大票的机构资金、趋势资金、大户资金都盯着市场的，大家就等一个信号，等一个强势的资金点火给整个市场选择方向，届时机构资金、趋势资金、大户资金等一大票场外资金会一窝蜂的涌进来，Z策上的利好一个接着一个，都是实打实的利好，就差临门一脚了。”

    群友：“卧槽，这么说又一轮大牛市要来了？”

    老杨这么一说，群里的小伙伴们都兴奋的不要不要的。

    ……

