    “不可以！绝对不可以！你绝对不可以嫁给君墨！”

    夏繁星是单身，他还有机会追求她。

    倘若，夏繁星真的一气之下，嫁给君墨，他要怎么办？

    难道要光明正大的当第三者吗？

    “所以，离我远点。”

    夏繁星伸出手一推，厉苍穹被夏繁星推出了宿舍。

    厉苍穹孤零零的站在宿舍门口，他想破脑袋也想不明白，为什么夏繁星会这样……

    他什么时候才能追回自己的老婆？

    可千万不要自己的老婆还没有追回来，他就把老婆作到了君墨的身边！

    不过，厉苍穹想到只要有秦十三、贺望南等人陪着夏繁星，他也不会太担心。

    毕竟，秦十三可是他的下属。

    他这等于是在夏繁星的身边放了一个属于自己的眼线。

    一想到这里，厉苍穹都忍不住的想要给自己的机智点个赞。

    当天晚上，厉苍穹提着酒，去了百草园。

    作为一个要追求夏繁星的男人，他自然是竭尽所能的想要去寻找自己的盟友！

    比如……

    夏繁星身边的几位师父。

    厉苍穹到了百草园时，郝仁和陆北冥正在查看着一部古书，两人看见厉苍穹，便彼此看了彼此一眼。

    “厉少，大驾光临，有何贵干？”

    厉苍穹将手中的酒，往桌上一放，开门见山的说明自己的来意。

    “我想要追求夏繁星，请二位师父助我一臂之力。”

    陆北冥和郝仁在听见厉苍穹的话时，两人默默的对视了一眼。

    陆北冥冷声道，“厉少，我家乖徒弟太好，你配不上她。”

    想当初，夏繁星喜欢厉苍穹的时候，他就说过，只要夏繁星喜欢他，他就没有死的资格。

    可惜，那么好的机会，是厉苍穹自己硬生生的错过了。

    既是如此，那就请厉苍穹不要再吃回头草了！

    厉苍穹听见陆北冥所说的“配不上”三个字，顿时觉得太阳穴一跳，心中涌起一股刺疼。

    他配不上吗？

    是的，夏繁星那么好，他的确配不上。

    更何况，他曾经还深深的伤害了夏繁星，这样的他，怎么配得上夏繁星？

    “两位师父，我曾经年少轻狂，不懂得什么是爱，所以错过了许多，我现在后悔了，我想和星星在一起，我会让星星成为这个世界上最幸福的女人，我会比你们还要宠她。”

    陆北冥一听，问郝仁，“郝仁，他这话的意思是，我们不宠星星？”

    郝仁瞪着厉苍穹，“厉少，我们怎么宠星星，那是我们的事，我们宠与不宠，也不需要告诉你，你如果今天来，是想要让我们支持你追求星星的话，那么，我告诉你，这不可能。”

    陆北冥亦跟着郝仁的话道，“在我们的心中，星星是最重要的，只要星星愿意和谁在一起，我们都会支持，包括当初支持你！厉苍穹，当时你让我们星星那么难过，我们没有找你的麻烦，并不是因为你是厉苍穹，我们不敢，而是因为星星曾喜欢过你，我们不希望星星难过，如今星星不喜欢你，我们当然也不可能为了你一个外人去强迫星星喜欢你，更何况，你算老几？配得上我家星星？”