    想到这，女孩突然一阵轻松。

    身子往后一仰，整个人，从阳台上，瞬间掉落。

    这回，她真的跳了。

    失重感传来。

    但比想象的，更容易接受。

    原来跳楼也就这么一回事啊。

    可以死了。

    可以解脱了。

    她甚至挂上了一抹笑意。

    充分讥讽。

    不知道在讽刺自己，还是讽刺家人，或者这个不公平的世界。

    那一瞬间。

    嗡。

    耳边某种奇异的声音响起。

    紧接着，一圈波纹状的涟漪，震荡了空气。

    然后，她看到了不可思议的一幕。

    父亲，母亲，哥哥，瞪大了眼珠子。

    他们愣住了。

    定格了。

    再扭头看楼下。

    那些看戏、嘲讽、调侃的邻居街坊们，瞬间闭嘴，鸦雀无声。

    物业里的人，猛地冲了出来。

    保持着奔跑的姿势，一个个表情惊骇。

    他们都仿佛中了‘时间停止’的魔法。

    再然后，女孩发现自己也定格在了高空。

    处于正在下坠。

    时间，真的静止了。

    看到这反常不科学的一幕。

    女孩自己也瞪大了眼珠子。

    她惊恐不定的打量着周围。

    怎么可能？

    为什么时间停止了？

    再然后。

    她看到了。

    一个男人，踩着飞剑，慢悠悠的冲着她飞了过来。

    真的很慢，跟蜗牛似的。

    但在这‘时间静止’的状态中，显得那么的诡异！

    然后，他把她从危险的状态中抱起。

    把她报到了天台上。

    时间，再次恢复了。

    ……

    “咦？人呢？”

    “她不是跳楼了吗？怎么一瞬间人没了？”

    “卧槽，怎么回事？凭空消失了！？”

    “刚才好像有什么唰的一下飞过去了，但太快了看不着。”

    “我也好像看到了什么，又好像什么都没看到。”

    楼下看热闹的人傻眼了。

    物业懵逼了。

    女孩的父母亲，哥哥，也一窝蜂的冲到阳台前。

    然后满脸呆滞的喊了一句：“她人呢？”

    跳楼，应该摔死在楼下。

    可是没有撞击声，也没看到血，更没看到人。

    一个大活人，就这么在眼皮子底下，消失了。

    懵逼的不光是普通人。

    也有把跳楼女孩救下来的萧羽本人。

    这姑娘相当特殊。

    居然可以在他的‘算命时刻’中，扭头看来看去？

    这可是放慢了几万倍，几乎静止的时间。

    就算扭头的动作，那也应该是放慢了几万倍才对！

    太诡异了。

    时间静止对她产生了效果，因为她的确停在了半空。

    但又没完全产生效果！

    萧羽也想不明白了。

    因为他的‘算命时刻’说白了，影响的只是他自己的精神才对。

    并不是真正意义上的改变外界时间。

    唯一的解释，只可能是说，在那一瞬间，萧羽影响到了她！

    她的精神力，也许跟萧羽达到了同步！

    真是不得了。

    ……

    她被萧羽放下了。

    可回想刚才身处于高空的失重感，她又怕了。

    双腿一软，跪坐在了地上。

    双手撑着地面。

    仿佛这样才能驱散‘站在天台上的恐惧’。

    然后，她惊魂未定的开口了。

    “神仙哥哥……你为什么要救我？”

    这话足够证明，她真的看到了萧羽救她的全过程。

    换做其他人，只会是‘掉下去，眼前一花，然后出现在天台上’。

    现在也应该是满脸懵逼的表情，问‘这是什么情况？’

    而不是直接问出：为什么救我！

    “元慧同学，跳楼可不是一个好选择。”

    人救下来了。

    功德到手了。

    但萧羽知道，还需要真正解开她的心结，这次‘跳楼小插曲’才算结束。

    元慧似乎有些意外，又多看了眼前的男人好几眼。

    她越看越是眼熟。

    “神仙哥哥……你是……你是萧大师？”

    萧羽笑了笑：“真荣幸，一眼就被小女生认出来了。”

    “萧大师，你不应该救我……”

    萧羽揉了揉她的脑袋，微微迟疑。

    最后，看着她夺眶而出的泪水，听着她哽咽的声音。

    还是轻轻把她搂在了怀里。

    这妹子就是因为无依无靠，才绝望到选择了自杀。

    那就借她一个怀抱，给她一些温暖。

    元慧第一次得到如此温暖的拥抱。第一次不被嫌弃。

    第一次感觉到如此浓郁的发自内心的善意。

    她委屈的嚎啕大哭。

    只是一个劲的哭。

    不是她不想说些什么，而是她不知道怎么表达。

    也害怕表达了以后，萧羽会烦她。

    足足哭了有十分钟。

    气息才逐渐稳定。

    “萧大师，我是多余的人，救我也是白费……”

    “怎么会白费呢？”

    “我……我……”

    她不知道怎么表达，话憋在喉咙里怎么都说不出。

    急的眼泪又出来了。

    语言障碍，真的难受啊。

    普通人可能难以想象，会觉得：怎么有人连表达想法都不会呢？

    只是把想说的话说出来而已，有什么难的？

    可对于当事人来说。

    表达想法，倾诉感情，就是难如登天的一件事。

    内向的人，让他大庭广众去跟女神表白，去唱歌。

    他会觉得尴尬和为难，怎么都唱不出来。

    语言障碍就更恐怖了。

    正常交流都非常困难，心里的想法，委屈，怎么都说不出口。

    再加上智力缺陷……

    让她连自己在心里梳理语言，都相当困难。

    因此表达……自然是难上加难了。

    “还是我替你说吧。你是想说：你不被人喜欢，觉得自己没有价值，活着就是受折磨，给人添乱，被人欺负，没有意义，是吗？”

    元慧流着泪，用力的点着头，嘴角不自觉的扬起，露出了笑脸。

    被人说出心里话，被人理解，原来……这么开心。

    她第一次体验这种心情。

    萧羽安慰道：“傻瓜，正因为你不被人理解，被人欺负，你才更应该活下去啊。”

    “欺负你的人，都是不喜欢你的。不理解你的，都是不在乎你的。”

    “你死了，就是让那些人‘称心如意’了。”

    “可他们都是你的敌人，是仇人啊。”

    “为什么要用你的死，去换取这种人的‘开心’？”

    “要活下去，就是要给他们添堵，就是要让他们不痛快。”

    “不光要活着，还要好好活着。”

    “你长得漂亮，所以要打扮的更漂亮，让那些嫉妒你的人，更加嫉妒。”

    “你不会说话不会表达，那就不说话不表达，只做事，让那些看你不爽的人，更加不爽。”

