    他眯着眼睛说道：“你是说，之前的这两个多小时，你们始终都没追上？”

    “是的。”山田凉介哭丧道：“我们始终保持这大概一百米左右的距离。”

    “我们想要接近他们却怎么也办不到，而我们一旦往后撤退，他们里面又会追上来。”

    黑岛森田皱眉道：“对面的那两个支那骑兵真的这么难缠？”

    山田凉介刚要回答，身后又响起隐隐的枪声。

    回头看，便看到那两个支那骑兵又追了上来。

    当下山田凉介便说道：“联队长，你自己看吧。”

    黑岛森田当即举起望远镜，视野一下就被拉近。

    于是黑岛森田便很清楚的看见，那两个支那骑兵一边纵马往前追，一边在马背上举枪射击。

    每当枪声响起，骑兵中队里面必然有一人坠马。

    就这片刻功夫，便又有四个皇军骑兵为国捐躯了。

    “八嘎！”黑岛森田的脸色顿时之间便由黑转青。

    山田凉介道：“联队长，根本没有什么支那政府军的主力骑兵！”

    “第一二中队的集体玉碎，根本就是这两个支那骑兵的杰作！”

    黑岛森田身边的副官点头道：“从他们展现出的马术以及枪法上来看，的确有这个可能！”

    “不，不是可能！”山田凉介强调道：“是肯定，肯定！”

    “一二中队的集体玉碎，就是这两个人干的！”

    黑岛森田并没有理会两人的争论。

    他的目光始终聚焦在那两个支那骑兵身上。

    就在这时，那两个支那骑兵忽然毫无征兆的停住了脚步。

    然后，其中一个支那骑兵缓缓回头，朝着黑岛森田所在的方位看了过来。

    那个人，似乎已经发现了他的存在。

    然后，从望远镜的视野中，黑岛森田很清楚的看见。

    那个支那骑兵忽然横转军刀，比着自己咽喉做了个抹喉的动作。

    动作简单粗暴、挑衅意味十足。

    黑岛森田瞬间血气上涌，感觉有些上头了！

    然后，那个支那骑兵又做了一个更具挑衅意味的动作。

    这家伙竟然直接在马背上举起枪，隔着至少两千米的距离对他实施瞄准！

    虽然明知道三八式骑步枪的有效射程只有不到六百米，但是黑岛森田仍旧是菊花莫名一紧，因为流弹也是能打死人的。

    突然，黑岛森田看到那名支那骑兵的枪口火光一闪。

    “小心！”副官介赶紧抢上前，挡在黑岛森田的跟前。

    按照日军的条令，主官如果被人打死，副官是必须切腹殉葬的。

    黑岛森田却是强自镇定。

    过了差不多有两三秒钟，几米外一个骑兵忽然惨叫一声从马背倒摔而下。

    那个支那骑兵的这一枪，虽然没能打中黑岛森田，但还是打中了黑岛联队本部的一个传令兵。

    而那名传令兵正中要害，当初毙命！

    “八格牙鲁！”黑岛森田感觉自己的肺都快要气炸了。

    这些可恶的支那兵，才两个人！

    居然当着他们一个骑兵联队上千名皇军骑兵的面，对着自己一个骑兵联队长公然发出死亡威胁！

    不仅如此，他们甚至于还堂而皇之的射杀了联队本部的一个传令兵！

    这是耻辱，简直是奇耻大辱！

    今天如果不能把场子找回来，不仅是黑岛森田本人，就连整个黑岛联队都会沦为帝界的大笑柄！

    他黑岛森田可不想成为笑话。

    “迫击炮！”山田凉介抢着说道，“快开炮，炸死他们！”

    “不，不许开炮！”黑岛森田咬牙切齿的道：“抓活的，我要活剐了这两个支那人！”

    “联队长，不行啊！”山田凉介赶紧劝阻道：“抓不住的，我们骑兵第3中队的教训已经足以证明，抓活的根本就没有可能，我们追不上的！”

    “你闭嘴！”黑岛森田怒道：“你是想让我变成笑话吗？”

    他手指前方厉声喝道：“山田君，你睁大眼睛看看吧！”

    “那个该死的狂妄的支那骑兵在干嘛！”

    “在干吗？”山田凉介下意识的转身回头。

    然后，山田凉介就无比错愕的看到，那个支那骑兵开枪之后，居然点了一支烟。

    再然后就这样，他当着整个黑岛联队上千名骑兵的面，悠闲的抽起烟来。

    仿佛，黑岛联队的上千骑兵都不存在似的，这简直狂妄到没边了。

    这要是都能忍下来，不敢报复回去，黑岛联队可就真的成笑话了。

    黑岛森田拔出了军刀，仰天长嗥道：“全军出击！”

    下一霎那，包括重机枪中队和骑炮兵中队在内，整个黑岛联队一千多骑兵，便向着前方排山倒海一般猛扑过来。

    ……

    “卧槽，老鬼子急眼了！”

    孙德胜发一声喊，勒马转身就跑。

    张默为把戏做足，他并没有第一时间逃跑，而是又狠吸了两口。

    直到从鬼子那里缴获的菊花牌香烟只剩小半截，才扔进脚下草丛里。

    这时候，鬼子已经迫近到千米内。

    孙德胜这个时候已经跑出百米外，回头大吼道：

    “老张，你狗日的是不是活腻了？”

    “快跑，小心狗日的拿机枪突突了你！”

    “你当我愿意啊？这不没办法么，不把戏演足，黑岛森田不肯上钩啊！”张默心下默念一声，这才勒马转身，开始加速遁逃。

    然后，之前的一幕便再一次上演。

    张默和孙德胜两人并未急着摆脱，而是始终隔着100米左右钓着鬼子，时不时的就返身放上一枪。

    有时候能够打中。

    不过大多数时候，都是放了空枪。

    不过这都已经不重要了，因为他们的意图达到了。

    这回，黑岛森田是真的铁了心了，一直紧追不放。

    张默、孙德胜领着黑岛联队在山中兜转几个小时。

    一直到下午三点，才终于转道向北，直接奔着魁头岭而来。

    火候到了。

    ……

    现在整个黑岛联队中，就只有山田凉介还保持着冷静。

    “联队长！”山田凉介催马追上黑岛森田，大声道：“情况有些不对啊。”

    “山田君！”黑岛森田追得已经有些心浮气躁了，他沉声道：“你有什么问题吗？”

    “联队长，方向好像有些不太对！”山田凉介急道：，“这好像是去魁头岭方向！”

    “魁头岭？”黑岛森田皱眉说道：“什么魁头岭？山田君，你到底在说什么？”

