    “放心吧，你不会有事的。

    身边会一只有人保护你，你就踏踏实实的，把心放在肚子里。

    像今天这不就没事吗！”秦小鹏安慰道。

    “好的秦哥，今天真是多亏了你。

    要不是你派保镖在我身边，没准我现在已经是一个死人了。

    来，我敬你。

    干了！”

    说完，李健咕咚咕咚一口喝了一杯能有二两的白酒。

    然后就趴桌子上睡着了。

    秦小鹏哭笑不得。

    这个老爸啊，虽然是个东北人，但是酒量真的不行。

    本来就不能喝酒，还硬拼。

    还好酒品不错，不会撒酒疯，胡言乱语。

    给他老爸背上车，带回酒店。

    第二天。

    就没让他爸再出去转卖股票认购证。

    而是在酒店里，商量起事来。

    “怎么样？头还疼吗？

    不能喝就不要逞强，自己有几斤几两要量力而行。”

    “下次不会了。”李健揉着太阳穴道。

    “行吧，等这次股票认购证全部操作完，你留下两个亿软妹币，剩下的全部捐给慈善基金会。

    这个计划不变，剩下的两亿对于你来说也不算少了。

    有了钱之后，你打算做点什么，怎么用？”

    “额……

    想买个别墅，买七辆车子，买……”

    “等会，你买那么多车干嘛？”

    “给我爸买一辆，给我五个姐姐各买一辆，我自己一辆啊。”李健掰着手指头数了一遍。

    “行吧行吧，你继续说。”

    “我还打算买最好的冰箱、洗衣机、电视等等家用电器。

    还要买……”

    “停停停，你都说的些什么玩意。

    你这种就是典型的“暴发户”心里。

    赚了一些钱，就只想买这个买那个，想好好挥霍一番。

    好吧，也可以理解你此时此刻这种心情。

    这些就不用说了，想买什么买什么，花不了多少钱。

    我就是想问你。

    你有打算怎么用这些钱，创造出更大的一番事业。

    做什么生意，开什么公司，心中有想法了吗？”

    “额……暂时吧，嗯，那个，还没有什么想法。”李健挠了挠头吞吞吐吐回道。

    秦小鹏听完腹诽不已，摊上这么个老爸，没辙。

    慢慢引导他走向正途吧！

    “没有想法的话，那就现在想。

    我给你时间，对不对都要说。

    难道你以后都要靠我帮你吗？

    那你可就打错了注意，我只帮你起步这一次。

    你自己不努力，以后可别怪我坐视不理。

    路都是自己走的，靠父母，父母有一天会老。

    靠亲戚朋友，人家也有自己的家庭要管。

    你最终更多的还是靠自己去创造，外人只能是借助一些力量。

    如果你自身不强的话，到时候别人都很难愿意让你借力。

    你明白我说的意思吗？”

    “额，大概明白了吧～”李健不确定道。

    “没明白就把我话记住了，慢慢悟。

    现在内地的人情世故风气还很不错。

    不像港城那样被资本主义侵袭严重，人人都讲利益，观念就是利益为先。

    不过随着时代的进步，同样也会如此，这是必然大趋势。

    人们彼此之间的关系，更会变得复杂多变。

    现在不懂不要紧，以后到时候了，你自然而然就理解我今天所说的话了。

    之前那段时间，我领你在港城逛了那么久，那些所见所闻融合起来，结合内地的状况。

    发现什么好，开始想吧。”

    李健通过秦小鹏的思路引导，逐渐打开了视角。

    陷入到了深深地自我思考当中。

    时间滴答滴答滴答。

    十分钟，二十分钟，半个小时，一个小时。

    搞得秦小鹏昏昏欲睡，李健轻咳了一声。

    “啊，都快睡着了，你想了吗？”秦小鹏抻了个懒腰问道。

    “嗯，是的，我有了一些想法。

    第一，我认为人们生活离不开衣食住行。

    衣，不太适合。

    虽然华国人口众多，但是项目太过低端，各地有点钱的人都做这个。

    这样利润就很薄。”

    “不见得吧，国外进入华国市场的那些潮流服装卖的都挺不错的。”秦小鹏有心考考他爸问道。

    “这个我了解过，当初有个从深城回来的哥们，买了一件特别好看的裤子，我还想让他下次给我带一件。

    结果呢，没过几天大街小巷就开始流行了起来。

    后来一打听，你猜怎么的？

    是我们那边的的一个厂子仿制的。

    所以我手里握有那么多钱干这个，就没多大意思，扩大不起来。”

    “有道理，还不错，暂时确实不适合对服装行业大范围扩展规模。

    但是，可以先去外国收购一个品牌。

    然后在华国竖立形象，提高品牌认知度。

    现在内地的人还不怎么富裕，不过未来经济发展起来了。

    人们兜里的钱鼓起来了，就会开始享受。

    就像你一样，你有钱了不是还想买这个买那个，挑贵的好的买！”

    “秦哥还是你想全面。”

    “别拍马屁了，接着往下说。”

    “第二，食物我觉得很有搞头。

    我想像你的连锁酒店一样，开个连锁大饭店。

    而且专门针对高消费人群。

    现在市场，应该还对这上面存在很大空白。

    我可以把饭店装修的很豪华，很高大上。

    别人没我有钱，这是我最大的优势。

    像你刚刚说的，竖立品牌形象。

    一旦我开的豪华饭店地位，在有钱人的心中稳固了。

    他们谈生意谈事情，首选必然是我开的。

    请客吃饭有面子，显得自己有实力。

    我饭店的名气就会越来越大。

    肯定能赚大钱。”

    “哎哟，厉害了我的哥。

    可以啊，不仅现学现用，这个想法也是相当的成熟。

    有进步，大有进步啊。”秦小鹏为其鼓起掌来。

    “嘿嘿，还行还行。

    住的方面，酒店就算了，我这点钱还是不够投建高级酒店的。

    低端的开少了不怎么赚钱，而且管理上是个大麻烦。

    倒是房地产开发是个机会。

    沪市这边全在动工。

    港城顶尖的几位老板，我看也都是搞房地产开发的。

    我也了解过，这个行业整个一个就是空手套白狼。

    先用一点资金拿地，拿完地抵押给银行，然后拿着贷款的钱建楼盘。”

