    刚刚韩若青就觉得这个屋子里面的结构有些异样，所以她怀疑这墙面有问题。

    矮个子男子这会儿正在想着他和兄长两个大男人竟然被一个女子给绑了，而且还要受她所控制，心里正不舒服着。

    但又看到韩若青注意到了墙面，甚至在敲敲打打很容易会发现些什么。

    他立刻慌了，不断的大叫着，“寒王妃你赶紧把我们给放了，你别以为我们是好欺负的！”

    韩若青能够从他的语气中听出急色，所以更加的确定这面墙有问题，否则他不会如此着急的想要制止自己的举动，甚至想让自己放了他们。

    放人恐怕是不可能的了……

    不过她却淡笑问道，“你们两个现在已经被我控制住了，你觉得你们有什么底气敢跟我这样讲话！”

    如果她现在想要弄死这两个人那是想动手就能动手，这两个男人还是不识趣儿，竟还想要大放厥词。

    “我说的是真的，你以为我们两个就没有靠山吗？你惹到了我们兄弟俩你就不怕遭到报复吗！”

    “对对对，我弟弟说的是，你别小看了我们，你要是现在赶紧放了我们这件事情就这么算了我们也不予追究，但若是你还不识趣就别怪我们不会放过你的！”

    这兄弟俩到现在为止还在吓唬她，韩若青算算时间差不多了，厉墨寒那边应该会带人赶过来。

    所以她也没有继续搭理这两个兄弟，反而装作没听到的样子转身继续敲了敲墙面。

    矮个子男子看到韩若青继续敲墙的举动眼皮一跳，咬牙切齿的说道，“你是真的要跟我们做对吗！你不怕死吗！”

    “你们为何突然如此着急？”韩若青猛地转头看向二人，用鹰一般的眼神盯着他们两个，质问道，“莫不是这一扇墙后面真的是别有洞天？那我还真的要一探究竟才是。”

    韩若青偏偏就不信这二人的邪，反而不顾这两人的叽叽喳喳，继续探索墙面。

    最后敲到了最边角的墙面处终于发现了有不一样的地方。

    “找到了！”

    韩若青摸着墙面上突出来的一个点，知道这一定是机关所在，所以故意转身对着二人露出一抹得意的笑容，然后……

    “别按！”矮个子男子瞪大了眼睛制止韩若青。

    但韩若青手上一用力按了下去。

    机关已经被触发，墙面立刻裂出了一个暗室的门。

    看着缓缓出现在眼前的这扇暗室门，韩若青这才确认了自己心中所想，看来这兄弟俩还有其他暗地的勾当。

    韩若青在进去之前特地转头看了一眼这兄弟二人，发现这兄弟二人此时一脸心虚的低下了头，根本就不像刚才那嚣张的二人了。

    看来这二人也知道事情败露没必要解释掩饰了。

    韩若青直接把暗室的门打了开来，想要一探究竟。

    可是门一打开她竟然发现里面竟然绑了几个孩子，甚至还有几个女人！

    “看来你们已经不是第一次拐卖人口了！”韩若青笑意慢慢的在唇角消失。

    谁知道矮个子男子根本就豁出去了，这会儿更是嚣张的仰起了头，轻蔑的笑出声，“这些人被我选中是他们的福气！”

    “好大的口气。”韩若青眼神慢慢的冷了下来，仿佛随时都会对着二人动手。

    呜呜……

    就在此时关在暗门里的女人们看到韩若青出现，立刻弄出动静想要求救。

    韩若青只能先放过这兄弟俩，走进了暗门。

    关在这里面的小孩和女人们不但被绑了起来，就连嘴也被塞住根本就没有办法说话，更别说是求救了。

    就像刚才她们向韩若青求救的时候也是只能发出闷声，不过韩若青却能从她们的眼神中看出活下去的希望与恐惧。

    因为不知道具体情况，所以韩若青只能先蹲在一个看起来还算比较理智的女人面前，首先先帮她解开了绳索和嘴里的布条。

    “王妃娘娘……您是寒王妃娘娘对不对？您是来救我们的是吗？”那个女人刚一能开口说话便认出了韩若青，满脸的激动。

    韩若青安慰住她，“别着急慢慢说，你告诉我这到底是怎么回事，你们发生了什么事，一五一十的告诉我本王妃，我好才能帮你们讨公道。”

    “我们都是被这两个人给掳来的。”说起这件事情那个女子还掩面痛哭，但也不忘给寒王妃解释，“我们这些人都是附近的村民，我们也都是有家有业的，但是却被这两兄弟给恶意掳来，导致我们现在都跟家里人失去了联系。”

    “那他们把你们掳来可打算做什么？”

    “这两个混蛋！”那女子满目通红的瞪着被绑住的那对儿兄弟，嘴里还咬牙切齿的说道，“这两兄弟打算要将我们卖出去换钱，这种丧尽天良的行为他们早该死了！”

    这女子的描述换来了暗室里其他人的赞同，她们纷纷点头。

    甚至有不少人想家人开始默默的流泪。

    韩若青知道这女子没有撒谎，所以就给其他人同样松了绑。

    “谢谢寒王妃娘娘，谢谢您救了我们。”所有人得到自由之后纷纷跪在地上不断的给她磕头。

    韩若青挥了挥手示意她们起身，“赶紧起来吧，你们速速回家去吧……”

    还没等她说完后面的话，打头阵的那个女子就不甘心的想要抄起家伙对那对兄弟动手。

    不过韩若青立刻拦住了她，并且劝大家，“大家先不用着急，你们的家里人应该都急坏了，不如你们现在回去赶紧把你们的家人都叫来，万一一会儿这两兄弟的同伙来了，你们也不至于全军覆没不是吗？”

    ”王妃娘娘说的对，咱们现在就回去叫人！”

    ”走，咱们要多叫点人来，不能让这两兄弟继续作恶多端了！”

    这些人早就窝着一口气，这会儿听了韩若青的话乖乖的各自回家去叫人去了。

    等到屋子里静了下来，矮个子男子和他的兄长早已经吓得半死，他们知道现在这种情况如果真的等那一群女子把人叫过来，那他们真的不会有什么好下场，很有可能会当场被人打死。

