    韩宣早就知道自己的身体异于常人，无论是陪安雅晨跑、还是陪老爹晨跑，他们累得气喘吁吁时候，自己却还没感觉到压力。

    没有真正尽全力尝试过长跑，所以本身也不清楚极限在哪，体力出奇的好，跑个马拉松应该不成问题。

    如果不是投胎在了这么好的家庭，凭借这种身体素质，相信就算出去搬砖，也不会饿死。

    等道森秘书请人，帮忙找好专业的教练团队，应该是下学期的事情了，暂时不用着急锻炼，他还处在长身体的关键时期，过量锻炼反而会起到反作用，体育老师安德拉先生，也只是让他多练练需要掌握的运动技巧。

    参加奥运会，对别人而言是种负担，原因是体育锻炼花费不少，器材、教练、衣食住行这些，都要运动员们自己承担，而且就算获得奖牌，美国政府也不会给任何物质方面的奖励，最多只是去白宫做做样子，见克林顿一面接受嘉奖罢了。

    获奖后能不能出名、能不能为自己带来物质方面的利益，全看自己的能力，事后运作也挺重要，但那些体育用品商们，往往更看好足球、篮球、拳击之类的明星，普通比赛项目的冠军，想要出名并不容易。

    这种经济上的影响，反作用于社会，导致容易出名、赚钱的那些体育项目，更加受到青少年的喜爱。

    别人会觉得，去白宫见克林顿总统是种荣耀，韩宣并不这样认为，他连总统办公室的那张椅子，都坐过一次了。

    对他而言，那座装修简陋、毫无特色可言的白色办公楼，实在没什么好稀奇的，如果没有特别重要的事情，去都懒得去。

    之所以答应美国奥组委的邀请，存粹是出于个人兴趣，关于那座代表着世界最高级体育竞技的赛场，如今去参加的机会，摆在韩宣面前，没可能就算了，可是自己的身体条件完全允许，当然要去试一试。

    比起其他项目，韩宣在游泳项目上更有信心，他平时对父母自称“浪里小白条”，在测试两百米个人混合泳时候，游出了一分五十九秒的好成绩，差点打破世界纪录。

    只差一点点而已，这跟他如今身材有关系，胳膊和腿不够长，未来还很有成长潜力......

    临近1998年末尾，这个学期即将结束，剑桥大学的考试季到了。

    学校里，到处都是忙于复习的学生，草地上、大礼堂、教室，尤其是图书馆，里面简直人山人海。

    人多了，难免会发出各种杂音，韩宣最近已经不去那里看书，跟其他博士班同学一样，忙着继续学习感兴趣的知识。

    三一学院图书馆里，藏着一本当年刊印发行的牛顿所著的初版《自然哲学之数学原理》，这本书的名气相当大，而且存世量稀少，前段时间拍卖会上出现过一本，最后卖出了一百九十八万美元天价。

    因为韩宣的面子大，他前两天刷脸，让老院长安排人把这本书拿出来，试图欣赏一下这本当年轰动科学界的巨作，然而没料到胖丁捣乱，用脏爪子在上面踩了一脚，在封面留下朵小梅花。

    事后他很贴心地，向学院捐赠了一批图书，尽管老院长不会要求他赔偿，但他并不想欠这个人情……

    **************************

    眨眼间，今天已经是十二月二十号。

    考完试的学生们，纷纷带着行李离开校园，韩宣不用考试，身为特殊博士生，他平时写的论文，就是用来评定学期成绩的作业。

    所以，今天他也收拾好东西，坐上汽车从剑桥镇，跨过剑河离开校园，要等到来年春天才会回来。

    接到老爷子打来的电话时候，他刚好迷迷糊糊快要睡着，只能怪按摩座椅，实在是太舒服了，拿起手机看看号码，问爷爷说：“早上好啊，老头。

    我准备回美国了，等我接到安雅以后就回去，现在正在回伦敦的汽车上……”

    英国已经是下午，美国那边还是早上，所以韩宣才这么说。

    韩老爷子回答道：“我也在伦敦呢。

    猜到你快要放假，所以想让你带我回去，我的飞机被你奶奶借去飞摩洛哥了，新飞机还没造好。

    晚上直接跟我去洛杉矶吧，你爸妈也会去，估计现在已经到了，这次圣诞节聚一聚，我们家好久没在一起吃饭。

    我正在绿园里散步呢，跟荷兰阿霍德集团CEO霍尔文先生，商谈收购一部分他们公司股份的事情，以SOS便利店名义收购。

    等你接到安雅以后来找我，我先跟他去喝点下午茶，见面后再说，有事需要商量，挺重要。”

    “行吧，我快到了，等一会儿再打你电话，拜拜。”韩宣说完挂断。

    脑海中浮现出，荷兰阿霍尔集团的资料，这家公司如今在全球各地二十七个国家，拥有大约四千家零售店。

    跟SOS二十四小时便利店，全球七万多家的数量，完全不能相提并论，如果能够收购一部分它的股份，意味着SOS集团将再次壮大，这是件好事。

    听他声音，情绪似乎有点糟糕，韩宣知道是因为什么，韩老爷子的生意，近期出了点问题。

    最近几年来，各种超级市场兴起，行业竞争力相当大，市场渐趋饱和，再加上跟沃尔玛打擂台，双方颇有点两败俱伤的意思。

    价格战使得各家日子都不好过，尤其是资金规模不足的小企业，一大批零售公司破产，被清除出局。

    SOS超级市场美国分公司，今年关掉二十多家亏损的店铺，利润也连续两个季度下滑，沃尔玛的情况更加不容乐观。

    如果只是这样，韩老爷子不会这么担心，可是美国SOS二十四小时便利店的那些加盟商们，也合起伙来搞了个工会，试图跟SOS集团进行谈判，为自己争取到更大的利益。

    事情闹得挺厉害，双方正在僵持着。

    背后似乎有人在搞鬼，不然舆论不应该像现在这样一边倒，支持那些加盟商才对，可以清楚感觉到，有势力正在向SOS集团施加压力，而且这股压力还不小。

    连商务部都插手进来，希望对SOS集团进行并购方面的资产调查，虽然只是一位商务部发言人自己的主张，但那原本不应该发生才对......