    第283章 哎哟卧槽

    夜孤星和小李飞刀对视一眼。

    “请……”

    两个人几乎是同时发动技能。

    隐身、淬毒，然后开始游走。

    作为上帝视角的观众，看到两个刺客之间的对决，都颇为感兴趣。

    “不知道小李飞刀和夜孤星谁胜谁负？”

    “肯定是小李飞刀啊, 人家本来就是刺客榜第一名。”

    “我看不一定，小李飞刀的战力只高出不到一百万，微乎其微，反倒是夜孤星对刺客的微操作堪称一绝，我觉得夜孤星获胜的可能性更大。”

    “小李飞刀也不差的好吗，人家对刺客的理解有自己的一套。”

    的确很难分辨，无论是等级、装备、技能熟练度和实战经验, 两个人几乎是没有什么区别。

    相对其他观众无所谓的态度，战神公会的人自然是希望小李飞刀能够赢。

    “团长, 小李子有把握没？”万人敌问道。

    “这个夜孤星也很强啊，之前的职业赛他可是连续战败了好几个强大对手。”

    “哥，你说小李飞刀能赢吗？”江凝也是紧张兮兮的看着擂台。

    江晓笑了笑：“放心吧，小李飞刀会赢的。”

    “真的？”

    “团长，你不会是安慰我们吧，虽然我们也想小李子赢，可对手太强了。”

    江晓说道：“你们不妨拭目以待！”

    说着，擂台上的两个人隐身效果同时消失，然后互相在第一时间锁定对方。

    突击+瞬移，紧接着就是一个黑暗印记。

    两个人完全同步，而且互相都没有闪躲，就是正面干。

    这是标准的刺客连招，技能连贯，衔接完美，特效绚烂，看得人拍手叫好。

    唰唰！

    两个人短暂交手后，瞬间又分开。

    然后继续释放技能。

    两个刺客互相对攻，就像是两个翩翩起舞的舞者。

    原本杀人技, 在他们手里却变得优美而华丽。

    伴随着两人血条的下降，彼此之间的攻击频率也在增加。

    看到这里，江晓微微一笑：“可以结束了……”

    众人听不明白，明明两个人正是战得酣畅淋漓的时候，短时间内只怕不会结束。

    可是江晓话音刚落，小李飞刀一个手里剑，快速游走到夜孤星身后，接着就是一招“利刃”。

    噗……

    夜孤星的血条瞬间下降到濒死边缘。

    “你输了……”

    小李飞刀手持破伤风之刃，如果对方不认输，他会直接终结对方所有的生命。

    夜孤星没想到自己会莫名其妙的败了。

    “不可能，你的技能冷却时间我都记着，你不可能这么快就冷却好了。”夜孤星很不服。

    身为刺客高手，他不只对自己的技能冷却时间了如指掌，对敌人的技能时间也记得非常清楚。

    小李飞刀说道：“你说的不错，正常来说我的技能还有0.5秒时间才冷却完毕，可你忘记了，有些装备附带减CD特效, 所以……”

    “什么？”

    小李飞刀这话一出, 夜孤星浑身一震。

    刹那间, 他终于明白了。

    不是他记错了，也不是他的实力不如，而是他对小李飞刀的装备不了解。

    “原来我是输给了你的装备。”夜孤星苦笑。

    小李飞刀说道：“不可否认，我的装备减CD起了一定效果，但并不是主要效果。”

    “难道不是吗？”

    夜孤星冷笑：“如果我有你的装备，我是不会败的。”

    “随你怎么说，你以为你戴的那件增加暴击的护腿我不知道吗，刚才你在攻击我的时候，触发了两次暴击，你又怎么说？”小李飞刀也不是吃素的。

    对方在观察他的同时，他也在观察对方。

    夜孤星一愣，旋即深深的看了小李飞刀一眼：“你怎么知道我穿了增加暴击的护腿？”

    “很简单，你的护腿在装备排行榜上，我这人平时又喜欢看排行榜，所以就留意了。”小李飞刀耸了耸肩。

    夜孤星听到这话，哑口无言。

    好吧，他果然是输在了细节上！

    “这一次我承认你比我厉害，不过以后我还会继续挑战你的，刺客榜第一应该是我。”夜孤星说完便离开了擂台。

    小李飞刀正色道：“随时欢迎！”

    两人走下擂台后，全场爆发出热烈的掌声。

    所有人都在欢呼。

    “刚才的战斗真是精彩，各种连招、计谋层出不穷，不愧是职业榜前三的大神，不服不行啊！”

    “确实很精彩，夜孤星对伤害的计算达到了令人发指的地步，而小李飞刀的洞察力也是相当恐怖。”

    “夜孤星的运气差了点，不然赢的人应该是他。”

    “屁话，输了就是输了，跟运气有毛关系。”

    “就是，在这个擂台上，从来没有运气，只有实力。”

    不管大家怎么说，小李飞刀算是渡过了第一个难关。

    但不代表他就安全了。

    要是接下来还有人挑战他，小李飞刀也同样应战。

    但好在小李飞刀刚才的表现非常亮眼，再加上他那种杀伐果断的杀手气质，让很多准备挑战他的玩家都改变了想法。

    之后也有几个人挑战，有的人成功，也有失败的。

    张大炮这家伙很鸡贼，选了一个琴师作为挑战对象。

    仗着自己是枪炮师，硬是把人家给击败了，然后两个人对调了积分。

    气得那个琴师心脏病都差点发作。

    “好了，随机挑战环节结束，下面进行第二轮抽签，请大家注意看大屏幕……”

    擂台上大屏幕在不停翻滚，很快，抽签结束。

    当所有人看到屏幕上对阵信息，大家从上看到下。

    第一场：万径人踪灭VS晚年不祥

    第二场：无法无天VS千人斩

    第三场：素手遮天VS红袖添香

    第四次……

    第五场……

    每念到一个名字，都能引起大家的欢呼。

    有人欢喜有人愁。

    那些抽到万径人踪灭、寒江孤影的玩家更是一脸蛋疼。

    但也没有办法。

    随着比赛程序进行，越往后，遇到的对手越强。

    弱者已经淘汰了，留下来的都是真正的高手。

    “麻痹，老子这是什么运气，竟然抽到了万径人踪灭这个变态战斗狂人。”晚年不祥一脸蛋疼。

    “呵呵，你就偷着乐吧，没让你第一轮抽到这几个大神已经是烧高香了，哎哟卧槽……”

    ID叫做喜当爹的玩家，突然看到自己竟然抽到了寒江孤影，他差点吓尿了。

    (本章完)

