    八年后的一天，在砥砺了修为后，如今的龙威已经有余力去散步了。

    他走在中心岛的街道上，看着整洁的街道，以及欣欣向荣的人们，还有他们脸上发自内心的自信与骄傲，他知道这里的人已经有了真正的归属感。

    一晃八年的时间过去了，第一批随着父母来到群岛的小孩子如今已经是少年郎了，到了酸酸甜甜恋爱的季节了。

    可是龙威却是没有丝毫的沧桑，反而不如从前那般有棱角了，看上去俊逸了几分，穿着道袍就颇有些谪仙人的风范了。

    “先生。”

    “先生好。”

    “先生今天挨过揍了？”

    其实中央岛的人都知道，他们崇拜的偶像武圣龙威每天都会被他的师父胖揍，但却没有人会因为这个就不崇拜他了，只是除了崇拜之外又躲了一份亲近，因为这样的龙威似乎更接地气了。

    龙威笑着与众人打着招呼，这些年他经常上街闲逛，而能够住在中央岛的可都是黑岩科技嫡系以及家眷，所以对于龙威是一点都不陌生的。

    走着走着，龙威看到一个清瘦的女人迎面走来。

    这女人好看，但也冰冷，不是艾米的清冷，是实实在在的冰冷，很是不食人间烟火的感觉。

    “青凌？”龙威有些诧异，这个女人可是很少出门的。

    身穿一袭白裙的孟青凌抬起头，看着身穿道袍披散着头发龙威愣了一下，然后挤出一丝笑容道：“青竹离开后总是觉得很无聊，所以便经常上街走走，不过其实走走也很无聊，似乎什么事情都提不起兴趣。”

    “青竹走了？”龙威愣住了。

    孟青凌点了点头说道：“也不知道是听谁说国内某地出土了一套保存完整的儒家圣典，就屁颠屁颠跑去瞻仰了。”

    其实孟青凌与任何人说话都很拘谨，只有对孟青竹才像是一个正常人，另外就是面对龙威时会正常。

    这是因为龙威与孟青竹关系非常亲密，而且她也偷偷瞧过几次，便觉得龙威也勉强算是自己人了。

    一个被家人被世道伤透心的女人，她心中的清净之地属实是容不下太多人的。

    “是她的性子，但也不知道跟我说一声。”

    龙威摇头苦笑，然后问道：“你现在是要去哪闲逛，用不用我陪你？”

    “我的活动范围仅限这条街。”

    孟青凌向前面的十字路口指了指说道：“走到那里，我就会走回来，如果心情好就来回多走几次，如果心情不好就直接回家了。”

    虽然孟青凌的身份特殊，被外界认为也是龙威的女人，但是她与孟青竹的住所其实很普通，就是靠近学校的中档小区而已，而这条街其实就是一条僻静小路，一般都不会有太多人的。

    “其实可以走远点看看。”

    龙威笑着转过身与孟青凌并肩而立，然后一起向那个红绿灯走去，一边说道：“听青竹说你是个只喜欢读书的人，那么就不想尝试一下其他爱好吗？我知道，通过读书其实你已经知道天底下大多数事情了，可是知道与亲身体会是不一样的。”

    “我在虚拟世界中体会过很多，我也玩游戏的。”孟青凌笑道。

    龙威摇了摇头说道：“再真实也是虚拟世界，所以还是有差异的。嗯，你玩过游戏，那么一定与变异生物战斗过，对吧？”

    “对的。”

    孟青凌说道：“如今我是第三阶段强化药剂的实力，凭借肉身也能够单挑变异生物，而且并不是很难。”

    “那你就错了。”

    龙威说道：“虚拟世界是由数据组成，哪怕再逼真，可实际上还是有不小的诧异。就比如说虚拟世界中的变异生物，它们的攻击路数其实也就几种变化而已，摸透了自然很好解决。可实际上变异生物是没有固定进攻路数的，而且它们随机应变的能力特别强，便是我也着实吃过苦头的。”

    “真的吗？”孟青凌眼中有些炙热，如今她倒是有些喜欢战斗的感觉，但就如龙威所说的那样，虚拟世界中变异生物的进攻路数就几种变化，所以她早就厌烦了。

    龙威笑道：“带去你见识见识？”

    “去哪？”孟青凌很好奇。

    龙威笑道：“距离这里不远的地方就有变异生物的巢穴，如今已经被黑岩科技暗中把持了，现在也是周边各大势力练兵的所在。”

    “我想去。”孟青凌难得有些雀跃。

    龙威笑道：“走起。”

    “那就走起。”孟青凌一笑。

    这女人笑起来很好看，如冰川之花绽放。

    二人来到了黑岩科技大厦，坐上一架最新一代特种战斗机，名为剑锋01。

    剑锋01有着超强的推进系统与续航能力，其机身更是由新型金属打造，装在武器也是世界先进之列。

    尤其是推进系统已经超越了当年换来的NATO推进系统，这就是炎夏的强大之处，有些东西我可能不会，但只要给我一个样品，我就能超越。

    所谓青出于蓝而胜于蓝，一直都是炎夏良好的品质之一。

    剑锋01的驾驶员是陈翔亲自指派的，是一个木讷的年轻人。

    当然了，当年是木讷的年轻人，可是八年之后他也已经快要四十岁了。

    只不过因为注射了第三阶段的强化药剂，容貌上是看不出年纪的。

    人类在进化，代表着新纪元的大门已经打开了。

    半个多小时后，看上去如同巨鹰一般的剑锋01落在了停机坪上，然后双翼竟然缓缓合拢，让下方一众人看的目瞪口呆。

    龙威与孟青凌走下飞机后便看到了迎面走来的孔繁玄，他如今是这里的负责人。

    “头。”

    身穿着动力装甲作战服的孔繁玄与龙威拥抱，然后笑道：“怎么有空过来这里？”

    龙威说道：“带青凌感受一下实战。”

    “果然被她猜中了。”

    孔繁玄咧嘴一笑道：“青竹嫂子说过青凌妹子肯定会来，所以已经存了一套动力装甲在这里，还说你也有可能会陪同，所以也为你存了一套。”

    “她什么都能猜到。”

    龙威摇了摇头，然后走下了位于火山口的停机坪，再坐上向下的升降机，一边道：“这面情况如何，我可听说这里的变异生物要比神农架那面凶猛多了？”

    最近龙威很少管群岛的事情，所以只是听了一嘴，当时也没有细问。

    孔繁玄点头道：“谁会想到在岩浆下面还有那样一个地方，而且里面的东西竟然是会喷火的，甚至还有能够操控地势的能力。”

    “这么夸张吗？”

    如今的龙威在已经习惯接受各种匪夷所思的东西了，而且很多东西细细研究后就会发现，那并非是迷信之类的东西，而是人们所不理解的科学。

    “下去你就知道了。”孔繁玄摇头一笑。

    孟青凌多少是有些紧张的，毕竟这是她第一次切身实地的接触变异生物，便向龙威身边靠了靠寻求安全感，最后干脆大起胆子抓住了龙威的手臂，这才觉得有些心安。其实这也是孟青竹教她的法子，说是如果害怕了就抓住龙威就会觉得天塌地陷都不算事儿了。

    龙威笑着看了对方一眼，体内炁机流转，将庞大的炁释放出些许笼罩在了孟青凌的身上。

    刹那间，孟青凌便感觉到心境祥和了许多。

    这是因为龙威在释放炁的时候，同时也在默念道家清心诀。

    老话说相由心生，其实炁也由心生。

    一分钟后，三个人透过特种玻璃看到了面前的滚滚岩浆。

    “最壮观的永远是大自然的造物。”孟青凌感慨道。

    孔繁玄却是说道：“下面还有更壮观的。”

    升降机继续向下，穿过了漆黑的山壁之后，便看到脚下竟然是广袤的空间，而且有山有水有树木，甚至还能看到飞鸟从眼前飞过。

    而且那飞鸟尤其巨大，像是燕子一样的飞鸟竟然要比外面的鹰还要大。

    “这些燕子是无害的，从来不会主动攻击人，而且繁殖能力惊人。”

    孔繁玄笑着解释着，等到升降机停在了地面后，他忽然指着上方说道：“看那里像不像是太阳？”

    龙威与孟青凌向上一看，便看到头顶上有一个火红的球体，看着还真像是太阳。

    “那是岩浆。”

    孔繁玄苦笑道：“不知道那里为什么是透明的，更不知道那是什么材质的竟然能够经得住岩浆无时无刻的灼烧。总之因为那个东西存在，这里面的生物才可以生存，便像是太阳一般起到光合作用吧。我们的人正在日以继夜的研究，想必很快就会有结果吧。”

    抬头望去，足有近万米高一般，所以那个火红的球体显得有些小了。

    龙威感叹道：“这的确更壮观。”

    “我想留在这里研究。”孟青凌说道。

    龙威笑道：“先逛逛，然后你再做决定吧。”

    目前三个人脚下是一个前进基地，整体色调全部是金属质感，规模有小镇大小。

    而在基地的前方，便是一座茂密的森林，以及远处的高耸的山峰。

    “我们下来了多少米？”龙威问道。

    孔繁玄说道：“一万一千米，但是目前我们还没探索出这个空间的边境在哪里。”

    这才是真正的地下世界吧。

    就在这时候，前方的林子入口处，一群身穿机械外骨骼的战士，以及一些只是穿了普通作战服的人走了出来，他们身上都背着一个袋子，还有血从里面渗出来。

    孔繁玄说道：“袋子里面装着的都是变异生物身上的部件，他们可以通过这些来升级装备或者换钱，但来到这里的人几乎都对钱没有兴趣，所以大部分都是升级武器装备的。比如说一种密林虎的獠牙，用十颗就能够将外骨骼的品质升级，换成由新型金属制造的外骨骼。”

    “死伤大吗？”龙威问道。

    孔繁玄点了点头道：“每天都有很多人死，但也会有更多人来。这些人都是各大势力选出来的中流砥柱，是未来世界的支柱，心性都非常坚忍。而且来此的目的都很纯粹，那就是变强。”

    而这时候，一旁更大的升降梯也落地了，从上面走下来几十个身穿作战服的战士。

    这些人中带头的是个炎夏人，他看到孔繁玄与龙威后，竟然是原地跳了起来，然后便跑了过来道：“武圣，我要签名要合照，我要给你生猴子！”

    一个满脸络腮胡的大汉说出这样的话，便是龙威都有点恶寒。

    不过龙威却是没有拒绝，但看到那些人也都跃跃欲试的样子，便干脆说道：“要不我们一起合照，然后我再前面，再多冲洗出来照片就可以了。”

    然后龙威便开始了陪人合照的生涯，前前后后两个小时，不断有人找他来合照。

    龙威没有绝对不耐烦，因为他觉得有人崇拜自己，那么自己就应该真诚的对待对方，这是尊重问题。

    而孟青凌也没有催促，只是安静的等待着，偷偷看着身边男人那真诚不做伪的笑容，她才算知道这个男人真的有些与众不同。

    总算搞定了合照的事情后，三个人来到了基地的指挥楼，然后各自通过虹膜领取了一套动力装甲。

    这已经是第四代动力装甲了，因为最新的技术解决了续航能力，这样一套动力装甲全功率运转的情况下都可以持续24个小时，而动力源便是凯瑟琳在遗址中找到的一种矿石，虽然产量稀少，但因为解决了充能的问题后可以重新利用，所以才可以大规模装载在动力装甲上面。

    看着面洽你的动力装甲龙威犹豫了很久，这才说道：“我还是不穿了，毕竟穿上后我无法验证自己的实力。”

    “这……”孔繁玄有些担忧。

    但是龙威看了一眼过去后，他便知道龙威已经下定决心了，便只能点了点头，但还是拿出一把漆黑的长剑道：“这是艾米小姐为你打造的武器，当然了，这只是一个样品，不过因为异常锋利所以已经被列装成制式近战武器了。”

    武器倒是可以佩戴。

    龙威接过黑色长剑，哪怕剑柄上缠有柔软的皮质，可是握在手中却仍然有凉意直头手骨，他要释放出一些炁来才能抵挡，便说道：“这新型金属到底是什么性质的，是不是也有什么古怪，黑岩科技一直没做研究吗？”

    说完后龙威便后悔了，这些怎么可能没人研究，只不过他不是很关系这类事情，所以也没有人说与他听。

    孔繁玄倒是很认真的解释道：“韧性、密度、可塑性都极强的一种金属，通过研究表明通过漫长的时间是可以再生的，但为什么会再生，又如何再生却无从得知。不过嫂子与安东尼他们有过一番猜测，他们认为这些新型金属矿的下方应该存在类似暗物质的东西，在暗物质长久以往的影响下，便产生了新型金属。当然了，嫂子说这只是大胆的猜测。”

    龙威点了点头说道：“行了，我们这就走了，你忙你的吧。”

    “回来的时候喝点吧。”孔繁玄忽然说道。

    龙威停下脚步，回过身捶了捶他的肩膀道：“抱歉啊兄弟，这些年我都没怎么跟大家聚聚，其实我也想聚聚的，但我师父你们也知道的。”

    “抱歉没用，真不好意思就多喝几杯。”孔繁玄爽朗一笑。

    多年的兄弟，可却因为忙来忙去的几乎没时间聚，而且这些兄弟还是因为他龙威才聚在一起的。

    要不然孔繁玄随时都能回到孔家继续读书去，要知道他可不是胸无点墨的，老孔也是个读书人来着。

    再就是宋君也早就可以回到家族继续做医道圣手了，而且应该早就是御医了。

    还有那个懒到了极致的陈翔，他最大的追求就是吃饱了睡睡饱了吃。

    唉，所欠太多。

    龙威将黑色长剑挂在背后，带着已经穿上了动力装甲后必他还要高一些的孟青凌走向了密林。

    因为脚部有推进系统的存在，所以动力装甲要高出使用者一些的，所以孟青凌看向龙威的时候就要低着头了，她笑道：“矮冬瓜，你现在要仰视我。”

    龙威一阵头大道：“我现在把头发竖起来应该跟你差不多高。”

    “这样吗？”

    然后孟青凌便抓起了龙威那过长的头发，拽的龙威头皮生疼她才放下，然后说道：“青竹说你从来都不是一个小气的人，身边的人无论怎么玩闹，哪怕真的弄疼你了，你都不会有一点生气，温顺的就像是大金毛一样。但是对待外人你又会很冷漠，不允许有丝毫触犯到你底线的举动，而且你是帮亲不帮理的。就比如说，是我先犯了错，但你不会任由我被人教育，你会豪不讲道理的收拾要教育我的人，然后把我带回家再教育我，对吗？”

    “拿你自己比喻不恰当的，我只对自己女人这样。”

    龙威说道：“而且我也不是不生气，就比如刚刚你拽我的头发，我是真的疼了，内心也有些恼，而且情绪很复杂，我会想一个大男人头发这么长是不是很娘炮，然后又被人拽起来是不是很丢脸，会想很多东西。但是我不会指责你，更不会发脾气，因为我知道你在跟我开玩笑，而且只是疼一下而已，男人连疼都忍不住就不要做男人了。”

    “如果是青竹，或者艾米拽你的头发呢？”孟青凌问道。

    龙威很认真的想了想后，才说道：“其实是一样的，我心里还是会恼，就算是我自己撞到头了我也会恼，因为这是人类最基础的情绪。而且我和艾米睡觉的时候，她睡觉很不消停，就是会像是做广播体操那样，经常会一巴掌抽过来，或者一脚就踢过来的，有一次她还踹到了我要害，当时给我疼的诶，差点就一巴掌抽回去了。”

    “你是跟我开车吗？”孟青凌笑道。

    龙威翻了个白眼道：“我的意思就是，有情绪是很正常的事情，但是忍得住不发火的就难能可贵了。”

    二人闲聊着向密林深处走去，却没有发现已经有许多人围了过来，在外围将二人团团围住，已经展开了围杀之势。

    这些人都穿着基地出产的外骨骼与动力装甲，而密林中本就有人在历练，所以哪怕孟青凌通过主控程序发现有人在附近却也没在意。

    更何况龙威可是大名人，众人想要靠近一些也是正常的。

    倒是龙威走着走着忽然皱了皱眉，然后对孟青凌说道：“其实这个世道就是如此，最可怕的永远都不是什么变异生物，而是人心。”

