
　　;

　　眼见王东来说的这么认真，沈佳琦一开始还没有反应过来，问道：“哦？什么病？”

　　“抑郁症！”王东来一脸严肃地说着，就仿佛要大难临头了一样。

　　沈佳琦皱了皱眉头，心想：抑郁症？这可不见得吧？

　　眼见沈佳琦脸上露出不相信的表情，王东来笑道：“我知道你不信，那我问你，你这几天是不是感觉到紧张、焦虑、情绪低落，还不太爱说话？”

　　这点，王东来是从这几分钟跟沈佳琦的接触，以及她脸上的表情得出来的，根本就不能证明沈佳琦得了抑郁症。

　　“我说的对不对？”王东来确认道。

　　“对是对，但是也不能说明就是抑郁症吧？紧张、焦虑等情绪，即使不是抑郁症，平时也会显现的吧？”沈佳琦明显有点不信，而后细细一想，仿佛想到了什么。

　　王东来说自己是抑郁症，肯定是错了，自己心中这种烦躁的情绪，应该是被那个提亲的事情逼出来的。

　　一想到这里，沈佳琦不禁又是皱了皱眉，心想：这事情，还是不要说出来的好，不然的话，这个男人肯定会嘲笑自己一番。

　　王东来将沈佳琦脸上的表情看在了眼里，心里明白她肯定是想到了萦绕在她心头的那件烦心的事情，而露出来的这种情绪吧。

　　“我是医生，而且我对自己的医术非常有自信，不说世界第一，但是世界前百肯定是排得上的，所以你就听我的，肯定是得了抑郁症，不会错的。”王东来谦虚地说道，而后自言自语了起来，“这个抑郁症可是非常麻烦的，轻则闷闷不乐，重则有轻生的想法，你现在还属于轻度的抑郁，所以还有的治，要不我现在帮你治一治？”

　　“怎么治？”沈佳琦已经预感到了一些不妙的事情。

　　“先躺下来，我帮你做个脑部按摩，之后再给你做个全身360度无死角精油按摩，不用一个小时，就能够让你的身心放松下来，对于抑郁症的治疗非常有帮助。”王东来一副信誓旦旦的样子说道。

　　“来了，又要占我便宜了，而且这次是用抑郁症这种冠冕堂皇的理由。”沈佳琦幽怨地看了一眼王东来，心里抱怨道。

　　“若寒你先去休息一下，我马上就去找你。”王东来对一旁有些闷闷不乐的若寒说道。

　　“我，我想看会儿电视。”听完王东来刚才的话，说是要给沈佳琦做什么全身性的按摩，若寒自然是不肯离去的，不然的话谁能够保证，他们孤男寡女在一起会不会发生什么事情？

　　这种假借推油按摩，之后非礼女孩的事情，电视上又不是没有演过。

　　如果王东来能够修炼到他心通，那么就能够听到若寒此刻的心声，继而肯定会耐心地指出她的无知。

　　这哪里是电视上演的啊，这是一个被称之为岛国的地方，拍摄的一种动作大片好不好？

　　眼见若寒不想离去，王东来也是没有办法，只得对沈佳琦说道：“那我们在沙发上好了，你先躺下来。”

　　眼见王东来是认真的，沈佳琦心里有点不悦，但是不知道为什么，却是并没有拒绝，反而是按照王东来的话乖乖地躺了下来，把头枕在了沙发的边缘。天籁小说网

　　“在这里的话应该没事，有若寒在，这个男人应该不会对我乱来的吧？”沈佳琦心中忐忑地想道，“只要让他按摩完，应该就不会再问了。”

　　对于自己的烦心事，正如王东来所想，沈佳琦并不打算跟别人说起。

　　如果是平常，王东来这么跟她说话，还要给她按摩，按照沈佳琦的性格，肯定是直接拒绝的，但是现在，在王东来的面前，沈佳琦却是生不出一丝拒绝的理由，也不知道为什么。

　　眼见沈佳琦非常的配合，王东来站到沙发的边缘，沈佳琦头部的位置，之后搓了搓手，把手搓热，轻轻朝着手心中呵了几口热气，紧接着就将双手捂在了沈佳琦那白皙、吹弹可破，尤如羊脂玉凝一般的俏脸上面。

　　因为王东来站在了自己的头顶边缘，仰躺着的话，向上看去，能够看到王东来的两条大腿，以及那个似凸非凸的东西，沈佳琦面皮薄，心中轻轻碎了一句，闭上了眼睛。

　　但是当感觉到王东来那温柔的手掌捂在自己脸上的时候，沈佳琦还是惊讶地猛然睁开了眼睛。

　　“不是说……按摩头部吗？”沈佳琦一睁开眼睛，就看到了王东来的双腿，再往上，便是双腿之间那神秘的地方，眼神本能地一躲，语气也是变得有些支支吾吾了起来。

　　还好此刻自己的脸颊被王东来的双手捂着，不然的话，怕是已经绯红一片了吧。

　　看到沈佳琦眼中的惊慌，王东来用按在她脸上的手，食指与大拇指轻扣，就扣住了她的薄薄的性感的双唇。

　　“不要怀疑，我可是医生，不会害你的。”王东来一本正经得说道。

　　碍于若寒在场，而且这个无赖还有这种冠冕堂皇美其名曰“抑郁症”的理由，沈佳琦想发作也是不行，只得心里生起闷气来，干脆眼睛一闭，任由王东来在自己的俏脸上胡作非为。

　　看到沈佳琦一脸害羞的模样，王东来脸上露出一丝万事尽在掌握的笑容，而后双手在松开沈佳琦惹火双唇的时候，顺带用大拇指在她晶莹柔嫩的嘴唇上轻轻滑过。

　　这种似无似有，似是无心却是有意的举动，让沈佳琦顿时变成了一个大红脸。

　　王东来就是要让她尴尬起来，到最后她实在忍受不了，自己的目的就达到了，到时候她自然会全盘招来。

　　“看你还能忍多久。”王东来心中暗暗地想着。

　　能够一边明目张胆地占沈佳琦的便宜，还能达到目的，王东来果然是一个无赖之极的人。

　　恐怕也只有他，能够想到这种卑鄙程度不亚于鬼什么畜的方法了。

　　不过不得不说，王东来也是处于一番好意，想要了解沈佳琦到底是为了什么事情所烦心，凭这个女人的性格，如果自己直接问的话，她应该是不会回答的，而一旦不回答，之后自己要是用这种伎俩，肯定就会被识破。

　　这是一场心理战，同时也是一场拉锯战，更是智慧上的比拼。

　　正所谓穷山恶水出刁民，王东来自小生活在大山里面，又被一个魔鬼般的美女师傅调教，拥有妖孽一般的智慧，赢过沈佳琦只是迟早的事情。

　　只不过王东来却是失策了，光是按摩脸部的话，沈佳琦还忍耐的了，甚至于吹弹可破的脸蛋被王东来的双手欺负，一旁又是有假借看电视，其实眼角余光却没有离开过自己的若寒盯着。

　　不知道怎么回事，这种明目张胆却做着羞耻的事情，让沈佳琦心中感觉到一股异样的刺激，不禁双腿也是缓缓地交织了起来。

　　这一刻，沈佳琦暗自庆幸自己此刻衣服穿得较为厚实，不然的话，要是以之前那副内衣的形态示人，恐怕此时，胸前的两粒凸起，已是挺立了起来吧？

　　想到这里，沈佳琦一阵面红耳赤，不知所措，一脸惊慌，只得闭着眼睛，狠狠地甩掉了心里的念头。

　　这个男人怎么回事？每次都这样，让自己又是羞愧，又是难受，真是……可恶至极……

　　王东来不管沈佳琦心中在想什么，修长的手指把沈佳琦丝般柔滑，婴儿般白嫩的脸蛋给捏成了各种形状，眼看火候已经差不多了，便咳嗽了一声，说道：“现在，我们来按全身吧。”

　　沈佳琦的心里一紧，暗道：现在，可如何是好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第286章 卑鄙的好男人免费阅读。https://xs.23sk.com 