    谢随遥遥地站在街边,呼吸带动着胸膛起伏,显然是一路狂奔跑了下来。

    寂白愣了几秒钟,跑过去重重撞进他的怀里,抱住了他的硬朗的腰。

    他的怀抱坚实,带着少年人独有的热力,很温暖。

    寂白紧紧地闭上了眼睛，用鼻翼蹭了蹭他柔软的衣服。

    这家伙真是...太讨厌了。

    谢随垂首望着怀里的女孩,笑着说：“女朋友可能比吃饭更重要些。”

    “谁是你女朋友，不害臊。”

    “不管你认不认谢随，反正谢随认你了。”

    寂白还没反应过来，谢随忽然低头吻住了她的唇瓣——

    “这辈子,我只认小白一个女朋友，说到做到。”

    他含着她的下唇,深情款款地说完这句话，然后轻轻地吮了一下。

    少女唇瓣柔软,带着湿润的触感，温温热热,谢随感觉自己的心都快被她融化了。

    他情不自禁地辗转着,想要更深入地掠夺。

    寂白睫毛颤了颤，本能抬手抵着他胸膛，下意识想要推开他，谢随反扣住了她的手腕。

    “别动,”

    他离开了她的唇,却还是紧紧地抱住了她。她身上带着一股淡淡的馨香,味道有点甜。

    寂白身躯瘦弱，被他整个圈在怀里，完完全全地占据着……

    路灯幽微，寂白胆战心惊地抬起头，看到了他修长漂亮的脖颈。他轻轻咽了口唾沫，微凸的喉结上下滚动。

    显然是在极力地压抑着涌动的欲望。

    寂白尝试着挣开他紧致的拥抱，谢随却越发用力地抱住了她，威胁道：“你再乱动，老子真的要ying了。”

    此言一出，寂白身体一僵，果真听话地不敢乱动了。

    哪有这样敏感的男人，抱一下就......

    她身体僵硬，脸上浮着不自然的潮红，根本不敢往身下看。

    空气中飘着毛毛雨，稀疏地拍在两个人的脸上，女孩那颤栗的睫毛上也缀了几粒雨星子

    寂白用指尖摸着被他吻到的嘴角。

    他的唇很软很软，吻得很克制，也很生疏，只是本能地含着，胡乱吮着，吮她唇瓣酥酥麻麻的。

    几分钟后，谢随缓慢地松开了手，用一种低沉的调子说：“抱也抱了，走吧。”

    “那我走了噢。”

    寂白捏着自己的双肩包背带，走了几步，又回头看他。

    他也正好侧过了身，目不转睛地凝望着她，漆黑的眸底蕴着沉沉的光。

    谢随冲她扬了扬手。

    以至于后来，寂白每每想到她的初吻，脑海里浮现的画面，永远都是那个细雨的夜里，路灯下少年孤独的身影和他眷恋的眼神。

    其实谢随性格沉郁内敛，很多话他不好意思说出口的，上一世直到临死之际，她都没能听到谢随说出一个“爱”字。

    陪伴是他最深情热烈的的告白。

    他陪她努力地活着，也陪她决然赴死。

    谢随为她复仇之后的那个下午，抱着她的骨灰盒，卧轨。

    以世间最惨烈的方式，与她骨血相融，死亡也无法将他们分开了。

    **

    寂白的生活渐渐宁静了，寂绯绯病愈后也再没有找过她的麻烦，一则父母对她的约束严苛了许多，不许她再和妹妹作对。二则割腕事件的确是把她吓惨了，只有在死亡的边缘走过一遭，她才会明白生命的可贵，不敢再胡乱作死了。

    日子就像潺潺流动的溪水，进入了平坦舒缓的山涧，倒映着夏日里粼粼的波光，静谧而祥和。

    进入高三，父母丝毫不敢懈怠。

    寂绯绯就算了，她的成绩一直处于学校中等偏上的位置，但是最近半年情绪一度失控，成绩直线下滑，过去考普通的重点大学应该是没有问题的，但是现在...能不能考上二本都还难说。

    像她这个成绩的同学，很多家里有钱的父母都会想办法把他们送出国，哪怕学历水一些，好歹能镀上一层海归的金边。

    但是考虑到寂绯绯的身体状况，陶嘉芝和寂明志也不可能放心让她出远门。

    寂绯绯是彻底没有指望了，好歹能养活着，将来随便在公司里给她谋个职位。

    寂白的成绩一路飙升，从以前的年级前一百，冲进了前五十，最近的一次月考，冲到了年级第十二名。

    父母自然把全部的希望都寄托在了寂白的身上，只盼着她能像寂静一样，以优异的成绩考上名校，将来争夺寂氏集团继承人的位置，也多一分的筹码。

    九月底的某天晚上，谢随和朋友们走出拳击室，准备去吃点宵夜，却在静谧的巷子里听到女孩的呼救声。

    都是血气方刚的年轻男孩，听到这尖锐的呼救声，立刻冲进黑漆漆的小巷。

    奔驰豪车前，有男人将女孩按在地上。

    女孩拼命挣扎，努力伸手去够半米外的手机，却被男人揪住了头发，拎起来按在了车上。

    车身发出“哐”的一声重响。

    女孩吃疼，闷哼了一声，眼神屈辱而愤恨。

    男人从包里摸出了一截针管，朝着女孩的手臂猛扎过去。

    谢随最先跑过来，抬腿朝那男人的腰间踹过去。男人被他踹了个趔趄，撞在墙边，手里的针管也落了地。

    男人见来了几个多管闲事的小子，反手从包里摸出尖锐的刀具，胡乱挥舞着，威胁他们不敢轻易靠近。

    “奉劝你们，不要多管闲事！”

    谢随身形灵敏，躲过了他挥舞的手臂，同时扣住他的手腕，一掰，一折，刀子便飞了出去。

    蒋仲宁跑过来踢开了刀具，望向匪徒：“欺负女孩还动刀子，你算什么男人啊。”

    那男人见这边人多势众，且个个身手都还不错，直到今天肯定是没戏了，只能落荒而逃。

    男孩们自然不肯轻易放过他，但这家伙就跟长了飞毛腿似的，分分钟便跑没了影，消失在小巷尽头。

    几个少年叫嚣着：“有本事欺负女孩，有本事你别跑啊！”

    但肉眼可见是追不上了。

    女孩扶着车站起来，倚靠在车门边，捂着胸口急促地喘息着。

    蒋仲宁关切地询问：“哎，妹妹，你没事吧？有没有受伤，要不要去医院啊？”

    丛喻舟拍了拍他的后脑勺：“什么妹妹你就乱叫了，你比人家小吧。”

    蒋仲宁望了望她，她穿着小西装配一字裙，打扮很职场，看起来的确不是学生模样了。

    女孩向谢随道谢，谢随漫不经心道：“抢劫的话，最好去报个警。”

    女孩摇了摇头：“不用，不是抢劫。”

    蒋仲宁看着女孩身后的奔驰豪车，说道：“你大晚上开这么好的车出门，很容易遇到坏人的，还是报个警吧。”

    “说了，不是抢劫，不用报警，我心里有数。”

    既然女孩婉拒了他们的好意，谢随自然也懒得干涉别人的事：“随你。”

    他手插兜里，迈着步子便要离开。

    寂静抬起头望见谢随，忽然怔了怔：“我好像见过你。”

    “哦。”

    谢随并不是特别感兴趣地回了头，看向女孩。

    五官精致漂亮，眉宇间有酝着一股子英气，或许是受到了惊吓，她脸色有些惨白，但情绪还算镇定，沉稳的榛色眼眸显然也是见惯了风雨。

    谢随想了很久，还是没想起来哪里见过她，但应该是见过，有点面熟。

    寂静见他脸上浮起困惑之色，于是提醒道：“我是寂白的堂姐，我们在慈善晚宴上见过。”

    谢随恍然想起来了：“是你。”

    “是啊，真巧。”

    蒋仲宁插嘴问道：“随哥，你们认识啊？”

    “她是小白的姐姐。”

    “原来我们小白嫂的姐姐啊！那真是...可巧了。”

    谢随瞪了蒋仲宁一眼，示意他别乱讲话。

    他回头对寂静解释道：“寂白是我的朋友。”

    寂静其实对寂白的男伴挺感兴趣，因为以前从来没有在任何宴会上见过这么帅的男孩，如今看他深夜里和几个落拓不羁的少年们出现在这街头，显然不可能是厉琛、陈哲阳一类的富家公子。

    多半...不是好的出身。

    “我知道你是她的朋友。”寂静谦和地笑了笑。

    虽然谢随否认他和寂白的关系，但是寂静依旧能从他提及小白时那温柔的神情和语调里看出来，他肯定不是仅仅只把她当朋友的。

    喜欢一个人的时候，提到她，眼睛里情不自禁流露的光芒，是根本掩藏不住的。

    既然对方是寂白的姐姐，谢随冷漠的神情散了些，他偏过头，捡起了地上的针管，针管里有指甲片容量的血液。

    谢随不解地问：“你受伤了？”

    寂静看着针管里的血，脸色变了变：“没受伤，这不是我的血。”

    蒋仲宁接过了针管看了看，好奇地问：“那人不是抢劫犯啊？他干嘛要用这个扎你？”

    寂静面无表情地解释道：“可能是感染了hiv病毒的血液。”

    “h什么v？”

    丛喻舟脸色大变：“艾滋病！”

    “操！”

    蒋仲宁连忙扔掉了针管，手不住地擦着自己的衣服，害怕沾到针管上的血迹：“居然是艾滋病，这他妈也太狠了吧！你怎么得罪他了啊！”

    寂静没有回答。

    谢随脸色渐渐沉了下去，他沉声道：“建议报警，调监控应该能抓到人。”

    这种事，有第一次就还会有第二次、第三次...可不是每次都这么好运气。

    寂静摇了摇头：“不用报警，报了也没用，收拾了一个，还会有下一个，抓不到背后的人，这些小喽啰收拾了没用。”

    谢随蹙了眉：“你知道是谁干的？”

    “不知道，但是怀疑的范围不会很大。”寂静望向几个男孩：“谢谢你们了，放心吧，以前我身边都会跟保镖的，今晚也是个意外。”

    谢随看她这样子，像是经历过不少这样的事情，他很想问问清楚到底是怎么回事，为什么那些人要对这样一个手无缚鸡之力的女孩下这样恶毒的狠手。

    可是寂静明显是不会跟他多说的，他再问也无益。

    寂静拉开车门坐进去，按下车窗，递给谢随一张名片：“你们今晚帮了我，这份情我会记住，遇到麻烦了可以找我。”

    谢随没有接她的名片，倒是蒋仲宁接了过来：“这是给随哥的，还是给我们的啊？”

    寂静虚弱地笑了笑：“给你们所有人。”

    黑色奔驰车呼啸着消失在了小巷尽头，谢随脸上笼了一层阴云，寂静的话在他心底种下一颗担忧的种子。

    那晚的宴会上，他无意间听寂白提过一两句，说寂静目前而言是家里最有可能继承寂氏集团的孩子。

    蒋仲宁打断了谢随的沉思：“随哥，这名片，你要不？”

    谢随睨了名片一眼，上面印的称谓是静雅集团执行董事——寂静。

    她还在念大学，年纪比他们大不了几岁，却已经拥有了自己的集团企业。

    锋芒太盛，必定招来妒忌。

    他的小白如果有朝一日面临这样的危险，谢随根本不敢想，他可能会疯！

    谢随没有接那张名片，他默了默，回头对丛喻舟说：“跟拳击室的经理说一声，明天开始，我会继续打拳，买输赢下注的那种。”

    丛喻舟不解地问：“你不是不做了吗...”

    “别告诉小白。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大佬的霸王票，破费了-3-

    清欢扔了1个火箭炮

    飘云22扔了1个手榴弹，3个地雷

    经年不语扔了1个手榴弹，1个地雷。

    酸奶呦扔了1个手榴弹

    石斛仙子￥＊扔了4个地雷

    柒悦扔了3个地雷

    False、甜呐呀、相伴今生、燕珏、翟-詩-瑤?扔了2个地雷

    21589413、克林姆、小阿雪、偏要喜欢您、ALGJAFALGJ、Suaqkkkkk?、12345、Twilightfrontier、Samsung、guo、_DTX、36693788、30440314、LYON?、小扈、君无戏言、嘉人尔已??、YUTAの小丸子、36216751、光头小丸子、安钮钮、刘大小姐、陌上梨开、发富彩印包装、29722336、Pluto、36424679、瓜小西儿、柠檬味呀咔吱脆i、Twilightfrontier、26968801、仔琦呀呀呀、false、小阿雪、闹`、小魔女哈蕾、小院子、扔了1个地雷

    还有一个显示不出名字的小仙女扔了1个手榴弹

