    哦，原来是用这些反物质世界的文明做实验啊，那没事了。

    会场内不论是以投影的还是本身在此之人，都纷纷表露出一副对实验体不感兴趣的表情。神舟文明能将恒星系都装入芥子纳须弥装备之中，这是在座众人都知道的事。

    “龙所长之论，我不敢苟同。”

    正当龙鳞踌躇满志的时候，一个铿锵有力的声音响起。

    与会众人寻声望去, 只见此人留着一头干净利落的短发，面庞清秀，加上那披在凹凸有致身材上的白色科研服，隐隐透露出一股不一样的英姿飒爽意味。

    如此装束，此人身份呼之欲出，便是以投影形式参会的公孙行。

    她顿了顿接着轻启薄唇道：“我认为我们应当从自身擅长的领域出发去破解这个未知的时间长河，而不是从玄幻侧这种我们并不擅长的方向去做。

    相信之前众位同仁也看过魔眼文明对时间长河的描述了，很显然他们是从维度对其进行描述。既然魔眼文明能做到, 我们在空间领域同样极为精通, 凭什么做不到？

    所以我的建议是加大力度，建立一套高维数学体系，然后也从空间维度入手，相信以我们神舟文明的底蕴，很快就能取得进展。”

    “那需要时间！我们现在哪有那么多时间。”有人邹眉表示担忧。

    现在的情况是，主神空间已经进入时间长河，没准已经从时间长河跃出到某个时代了。

    也就是说拖得越久就越难找到，更何况先遣舰队极有可能是被拖进时间长河的，在没有准备的情况下还真不是主神空间的对手，生死未卜了可以说是。

    而建立另一套数学体系可不是一朝一夕能完成的，不过却也不失为一个预备方案。

    作为神舟文明的领航人，岳原舟也是这么想的，就在公孙行说出这个方案的时候，他就已经考虑以后神舟文明在维度方面的研究方式。

    以前都是以现有的数学体系去研究，但将来他打算以现在神舟文明能掌握的八维空间为基础，建立一套数学体系, 然后再以此去描述九维、十维。

    但同时，他也明白其中的困难。

    相较于魔眼, 神舟文明所处的空间维度一直是三维，即使能制造一些超空间，但那也只是作为一种工具在使用，并未真正在里面生活。

    而魔眼则不同，他诞生之所便是一个蜷缩在微观的高维宇宙，更重要的是这家伙已经完完全全掌握了自身宇宙的一切，还在机缘巧合之下突破微观的限制，将触手伸向那还是宏观状态的三个空间维度。

    不过即便再难，岳原舟也有信心，毕竟如今神舟文明已是一个拥有修改基础物理规律的神级文明，进入高维或者进入低维空间，只要将对应生物的物质方面改成适应对应环境的规则就可以了。

    就比如进入二维，那就将原本电磁力与距离成平方反比，改成一次方反比，进入四维空间，就改成三次方反比，当然其他规则必定与之关联，也得相应修改。

    如此修改虽然是一项庞杂的工程，但也是一个有迹可循的系统工程，以神舟文明如今的计算机运算能力，完全是可以做到的。

    此时，在讨论声忽然想起一个高亢的声音：“我有一个想法。”

    谷処

    “说！”

    岳原舟转过身向出言者望去，但见此人肩膀上趴着一只小型机器猫，脸上挂着自信笑容。

    一般来说，机器猫出现，那跟着的就是大雄了。但此人却不是大雄，就像骑白马的不一定是唐僧，还有可能是常山赵子龙一样。

    而在神舟文明当然不会有以上三者，所以此人只能是霍吃了。

    “是，”霍吃接着说：“我也认为应当以科技手段去破解时间长河，我们连‘末法时代’都可以批量生产，还怕这区区时间长河？”

    “喔？我们不是那些自吹自擂的修士，是严谨的科学工作者，你有话就直说。”同样感兴趣的水忘秋脑门光泽四溢，转头说道。

    “院长稍安勿躁。”霍吃一副胸有成竹的样子说了一句，紧接着他看向上首的岳原舟，继续说道：

    “正如您之前所说，时空时空，两者本就是密不可分的，宇宙中不论何种物体何种生命，其本身都绝对保持着拥有‘时’与‘空’这两种属性，要是贸然进入黑洞，即便能在其事件视界内存活，那也无济于事......

    因为不论是理论还是万载以来我神舟文明对黑洞的实验数据都表明，那仅仅是时空坐标不可控的对换罢了。”

    这时候他指了指旁边的鹤熙，笑了笑道：“话说回来，大家可还记得这位天使文明领袖所言？其实吧......且不说这位天使文明领袖能不能在黑洞中存活，即便能，也不过是变成不明所以状态罢了。

    所以我认为，想要找到时间长河并进入其中，那首先就必须将自身的时空属性精确计算清楚，然后想办法将空间的那部分属性通过黑洞机制转化为时间。”

    听到这，立刻有人一脸兴奋地问道：“你是说......想要进入时间长河，就必须将自身变成时间？或者说将其他属性转化成与时间长河同样的时间属性？”

    霍吃回答：“对！”

    参会人员之中立刻有人问：“可问题是如何转化呢？”

    “时空坐标互换，在黑洞事件视界之内！”霍吃答道。

    “不行吧，如果将其他属性转化成与时间长河同样的时间属性，可怎么确保空间坐标转化而原本物体的时间属性不转化成空间属性？”

    “哈哈......”

    霍吃忽然哈哈一笑，然后眉飞色舞道：“诸君！可别忘了我们是神级文明，我们可以修改基础物理规则，而且......最重要的一点是，我们拥有登峰造极的信息技术！”

    “既然魔眼文明可以通过维度去描述时间长河，那么我们为什么不能用自己最擅长的领域去描述？

    混沌信息大一统啊，既然所有信息都同源同根，如果将那同源的信息看做一个集合，那么所谓的时间长河也必然是这个集合的子集合。”

    “也就是说，只要搞清楚这个关系，剩下的那些如何稳定自身其他属性之类使之不发生时空坐标换位的难题，就是实验的事了！”

