    有些书友反映，乌老八这里是在水剧情，墨水默默洒泪，/(tot)/~~写乌老八这种剧情，比打打杀杀更难写啊，真的...大纲上可能就一句话，‘宁凡得到万古不灭雨’，但人物台词、表情，都需要反复斟酌，因为他是乌老八，如果是赵四，王五，反倒可以随便捏个词加上去了。

    有人墨水风格多变，可能是找人代笔，墨水有话：做梦都想找个代笔，可惜没钱请啊，(╯‵□′)╯︵┻━┻好吧以上言论请无视。风格多变是有的，因为墨水文笔是跟着心情走的，有时候严肃，有时候逗逼，用词可能不同，只有思想是不变的。

    有人本书禁了oo之后，主旨变了，确实啊，都没有肉看了，好烦躁，(╯‵□′)╯︵┻━┻很多东西不敢写了...很多东西的表现手法得改，但思想肯定是没改的，宁凡还是那个宁凡，本文的大纲也没有变过，当然，我也懂，少了肉会少精彩，毕竟墨水也是看大片先看肉预告的...但墨水也相信，肉是为了剧情服务的，所以墨水不会没剧情写时，无缘无故加一段肉戏，该写肉时，会用隐晦手法提一...若往详『％『％『％『％，m.↗.co√m细里写，是真不敢写了，见谅.../(tot)/~~

    还有更新问题：我会努力更新，目前的目标是恢复日更，还在努力恢复！偶尔也有卡文断更，给大家道一个歉。

    谢谢大家一直以来的支持！(未完待续。)