    “老大，战歌他们体力不行，坐下来休息了！”

    “好机会，这次一定要扎好口袋，绝对不能让他们给跑了！”影魔嘴角露出一丝冷笑，这次你们就算长了翅膀也跑不掉了，至于那个冥夜，我们游魂工作室原本已经想放过你了，是你自己送上门来的！那就不能怪我了，反正要杀战歌他们几个了，也捎上你吧。

    游魂工作室的人很快地行动了起来。

    战歌也明白，现在这种情况，实在不是休息的时候，但是体力都消耗成这样了，他们也没有办法，他们已经做好了拼死一战的准备。

    “冥夜，你走吧，今天你帮我们的，我战歌铭记在心，如果下次碰到什么事情有用到兄弟的地方，我们浴血工作室在所不辞。今天没必要因为我们把你也搭上。”战歌在队聊里道，他明白，今天已经是必死之局，而且游魂工作室不会就此罢休的，肯定会对浴血工作室斩草除根。在虚拟游戏里，每天都有无数的工作室进来，每天也都有无数的工作室被踢出去，这是很正常的事情。战歌心里顿时有一种英雄末路的寂寥。

    “我杀人杀得很爽，为什么要走？”聂凡明白，游魂工作室人太多了，他也不可能力挽狂澜，他完全可以走，但是为什么要留下来，聂凡也说不清理由，是因为战歌跟自己的交情？貌似两人没有到什么生死之交的地步。聂凡想了想，魔神工作室要毁灭谁，我就要救谁，这算是原因么？

    有时候一个人做事不需要太多理由，我是聂凡，我想做的事情，就算撞破南墙也绝不回头，我不想做的事情，就算天王老子来请我，我也不会去做！

    聂凡的话令战歌一时语塞，战歌急道：“再过一会，游魂工作室的人就要来了，到时候想跑可能也跑不掉了。”

    “我为什么要跑？”聂凡淡定地道，“反正我的黑魔铜装已经绑定了，杀一个扯平，杀两个是赚的，我已经杀了六个，睡觉都能笑醒了。”

    聂凡说的轻松，但是战歌却能感觉到聂凡内心那种藐视一切的豪气，令他也为之震动，仿佛受到了聂凡的感染，战歌顿时想，有什么好担心的，就算工作室覆灭了又怎么样，不就是游魂工作室么，老子是战歌，就算被杀回零级，老子也能重新练上来，总有一天老子要把你们这帮游魂工作室的崽子们打趴下喊爷爷！

    “冥夜，能在游戏里认识你这样一个朋友，就算被杀回零级也值了，从今以后，你冥夜就是我兄弟！”战歌在队聊里郑重地道。

    听了战歌的话，聂凡淡淡一笑，不置可否，是不是兄弟，以后再说，把我聂凡当兄弟的，我聂凡自然也会把他当兄弟。

    “战歌老大，游魂工作室那帮崽子们来了，我们看看谁杀得多！”战斧摸了摸手里的斧头，咧嘴一笑。

    “谁杀得最少，晚上让他喝三瓶白酒，然后睡厕所！”战歌朗声一笑。

    五个人看了看自己的体力，已经恢复了50%左右，长途奔跑可能也就坚持半个小时不到，但是仅仅维持一场战斗应该足够了。

    此时不远处出现了一队游魂工作室的人，有十几个的样子，他们中的战士、圣骑士以及变身猎豹的德鲁伊纷纷开启加速，朝战歌等人冲了上来。

    战歌等人豁然站了起来，一边跑动一边喊：“战刃，配合我先杀一个德鲁伊！”

    那个叫战刃的盗贼进入了潜行状态。

    战斧的战斗方式最是豪放，挥起斧头便朝最顶头的战士冲了上去，反正他是攻击最高的狂战士，直接跟人硬碰硬也没什么。

    五个人打十二个人，场面顿时陷入了一片混乱。

    聂凡正准备找个合适的位置，先用嗜血蔓藤术干掉几个，突然感觉到旁边有些异样，心头一惊，有盗贼！

    一个身影出现在了聂凡的身边，一道匕首的寒光扎向他的后脑勺。

    正准备往旁边躲避，前方突然又出现了一个盗贼，朝他的额头扎了上来。

    这两个盗贼应该是游魂工作室精英级别的高手，等级都在二十七级左右，战斗意识也是极强，他们显然准备了很久，突然出手，封死了聂凡所有躲避的路线。

    这下聂凡肯定必死无疑，他们觉得，这是毫无悬念的。

    想躲已经是来不及了！聂凡眼角扫过怒气条，还剩下52点，刚才击杀那些盗贼、跟战士近身战斗的时候，他攒下了整整两百点的怒气，一直没有用掉，随着时间的推移，怒气一点一点减少，到现在只剩下那么一点点，不过已经足够了。

    变身狂狼！

    聂凡的身体迅速地涨大，肌肉急剧暴起，变成了一个个头巨大的狼人。

    “这时候变身狼人有什么用！”站在聂凡后面的那个盗贼嘲弄地想道，手里的匕首准确地命中了聂凡的后脑勺，噗，鲜血飞溅，变身狼人依然无法免疫控制技能。

    在那个盗贼匕首扎中聂凡后脑勺的瞬间，聂凡一个能量震爆已经出手了，嘭的一声，一股强大的气劲以他为中心，向四周扩散了出去。

    那两个盗贼的匕首都攻击命中了聂凡，身体跟聂凡仅有一步之遥，这种情况下，他们根本无法躲避聂凡的能量震爆。

    嘭嘭，他们两个挨了一记能量震爆之后，踉跄地后退了几步。

    击晕这种控制技能是连击技，效果最强也就3.5秒而已，一般盗贼击晕对手之后，需要更多的控制技能持续控制，才能把对手晕到死，而聂凡的三级能量震爆，属于终结技，其效果往往比连击技要强得多，控制时间持续整整5.2秒。

    三个人几乎同时处于晕眩状态，像木头人一样僵在那里。

    滴答滴答滴答，在晕眩效果解除的那一瞬间，聂凡猛然暴起，挥起利爪朝前面那个盗贼的脑袋拍了上去。

    那个盗贼之前挨了一记能量震爆，就剩下半血了，他一醒来，只见一个巨掌朝他的脸上印了过来，狼人锋利的爪子犹如一把把钢刀，此时他已经无处闪避了，嘭的一声，脑袋挨了一记攻击，整个身体脱离了地面，飞了出去，血量瞬间见底。

    干掉一个，聂凡立即回头，扑向另外一个盗贼。

    那个盗贼一睁开眼睛，便发现队友挨了一爪子被拍飞了出去，看到聂凡朝自己扑上来，那个盗贼只能挥起匕首迎战，可惜他没学疾风步之类的逃跑技能，否则的话，他肯定会毫不犹豫地选择逃跑。

    ;

