    第810章 救援柳擎

    “你哥哥？”

    陆云霄剑眉微挑，星眸眯了起来。

    “呲！”

    小医仙轻轻落地，站于陆云霄身旁。

    虽是带着人皮面具，但其纯洁温婉的气质，依旧极为迷人，举手投足之间，落落大方。

    柳菲诧异地望了小医仙一眼，这个女人她并不认识，但是却极为矛盾地有一种熟悉的感觉，似乎似曾相识一般。

    不过终究还是柳擎的事情太过重要，柳菲只是瞥了瞥便收回了目光，目光恳切，满脸哀求地看向了陆云霄。

    “说清楚！”

    陆云霄淡淡说道。

    柳菲深吸了一口气，快速开口。

    “前些日子，我父亲因为外出，和七阶魔兽血天蟒产生了矛盾，虽然父亲击退了血天蟒，但却不小心中了血天蟒的血毒。”

    “血天蟒的血毒极为诡异，寻常丹药根本无用，因此，我和哥哥才不远千里的寻找来了紫血灵果，想着挽救父亲。”

    “但是不知道怎么，我们的行踪却是被暴露了，这一路上，不停地有人在追杀我们。”

    “之前，哥哥为了让我逃跑，主动留下挡住追兵。”

    “但那群人中，有着斗皇强者，哥哥不过是斗王修为，委实难以抵挡。”

    “这位公子，小女子求求您，救救我哥哥，为此，小女子愿意付出一切代价。”

    柳菲咬着唇，将事情的始末原原本本地说了出来。

    不知道为什么，虽然只是第一次相见，但这个白衣男子却给她一种极为可靠的感觉。

    不知不觉间，她竟然是对他没有丝毫的戒心。

    就像是润物细无声般一样自然。

    而且，这个白衣男子，同样也让她有一种很熟悉的感觉。

    就好像，在哪里见过一样。

    当然，就算是没有这一切，柳菲也只能这么做。

    陆云霄现在，已经是柳菲绝望之下，所能抓住的唯一一根救命稻草了。

    “血天蟒，紫血灵果，原来是这样。”

    闻言，陆云霄微微颔首。

    血天蟒，是一种很强大的七阶魔兽，它们的血毒极为难缠，比之纳兰桀曾经中过的烙毒，简直不可同日而语。

    就算是异火，都无法祛除血天蟒的血毒。

    因为这种毒，深入血液，与血液完全融合在了一起，再厉害的异火，也是无处下手。

    但天生万物，本就相互克制，血毒虽然厉害，但是紫血灵果，却是可以解除血毒。

    而且紫血灵果特殊的功效，可以在解除血毒时，让血毒化为一剂补药，增长功力。

    这便是紫灵血果的珍贵之处。

    那些人追杀柳菲之余，还惦记着紫灵血果，便是因为这一点。

    “带路吧！”

    思虑了片刻，陆云霄对着柳菲吩咐道。

    现如今，可不是多扯的时候，柳擎现在可是危险的很。

    要是去晚了，恐怕再次见到柳擎，就是在他的葬礼上了。

    到时候，他也只能含泪吃席了。

    “公子，请随我来！”

    听闻陆云霄此言，柳菲欣喜若狂，连忙从地上爬了起来，在前带路。

    陆云霄对着小医仙使了个眼色，两人齐齐跟上。

    ……

    “咚！”

    半空中，一道黑色身影倒射而出，狠狠地掼在地上，砸出一个巨大的深坑，溅起阵阵灰尘。

    “区区八星斗王，也敢阻拦本皇，简直自取灭亡。”

    一道身着灰袍的中年人凭空而立，背后蓝色双翼振动，方正地脸上，满是淡漠。

    “区区八星斗王？老匹夫，你不过是多修炼了百年而已，如果是同年龄，我杀你如屠狗。”

    黑色身影从坑中艰难爬起，虽是满身的鲜血，但神情依然桀骜，眼神睥睨，满满的都是对灰袍人的不屑。

    “但很可惜，没有如果！”

    灰袍人笑了笑，嘲讽地看着他，说道：“柳擎，你的确是天才，或许再给你两年，就连我，也奈何不了你了。”

    “但是我绝不会给你这个时间，没成长起来的天才，可什么都不是。”

    “而且，柳擎，你猜你妹妹，现在怎么样了？”

    “我那个兄弟，可是最喜欢青涩的小女生了。”

    灰袍人说着，表情似笑非笑。

    “啊，你们这些混蛋，畜生。”

    听闻此言，柳擎顿时暴怒。

    他从不怕死，但是他怕自己的亲人受到伤害。

    一想到柳菲可能会被侵犯，凌辱，甚至殒命。

    柳擎的心里就犹如锥心之痛，一身的情绪，也是愈发暴虐。

    灰袍人的话语不仅没能打击的了柳擎的战斗意志，相反的，让柳擎彻底地陷入了疯狂的境地。

    “畜生，我要你们死！”

    “大裂岩！”

    强烈的淡金光芒，缓缓自柳擎体内暴涌而出，那璀璨刺眼的强光，犹如一轮耀日般，令得人不敢直视，并且，在那强光中，一股极其锋锐的枪芒劲风，凌厉无匹的涌升而出。

    璀璨金光越来越盛，到得最后，几乎将柳擎整个身体都是包裹而进。

    “去死！”

    大喝声响起，璀璨金光突然开始变得内敛，瞬间之后，原本极为刺眼的金光，闪电般的回缩到裂山枪之中，而随着如此庞大能量灌注，那裂山枪枪尖处，一股宛如液体般的金色能量，犹如精灵一般的自动流淌。

    手臂猛的一震，长枪斜指天空，旋即重枪带着呜呜破风声，猛然砸落，重枪落地，一股极为可怕的暗劲顺着地面泄溢而出，顿时，周围的地面，巨石，尽数崩碎。

    裂山枪尖处，金光犹如山洪般，猛然爆发！

    铺天盖地的金色璀璨光芒，带着尖锐无比的刺耳音爆声，闪电般的划破空间，直射向半空中的灰袍人。

    在这暴怒之际，柳擎直接使用了自己最强的底牌。

    这早已经修炼到化境的大裂岩，在柳擎的手里，完全可以媲美地阶低级斗技。

    “呵呵，可笑的攻击，不自量力。”

    灰袍人冷笑了一声，淡蓝色的光芒从灰袍人的体内涌出，一股股雪白的森冷寒气，仿佛能冻结万物的生机。

    寒气漫空，一股股冰寒能量源源不断地涌出，天空中的水元素能量飞速凝结，片刻后，漫天白雾之中，一条足有数十丈大小的寒冰巨龙悄然浮现。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

