    

    第56章三把钥匙，暗门

    这个状况是陈傲和佣兵没有训练过的，佣兵一时又有点不知所措。

    他现在的智商也只有三五岁小孩子的样子，对于什么人说的话都是愿意相信的。

    自然也就放下了手中的刀。

    就在此时王某动作变了。

    他的双手握在了一起，直直的对着佣兵的头砸了下来。

    佣兵的反应很快超出了王猛的想象，佣兵一个闪身一个下按就把王猛压在了地上。

    陈傲此时看着这个神庙的景象有点不对劲。

    他暂时不打算处理这个王猛说不定后面还有点用处。

    陈傲站了出来看着佣兵说道。

    “我们先不要内斗，我看这个神庙应该还不像是尽头，这三个宝箱里说不定不是宝物要不我们先开启一下看看吧。”

    林斌也仔细的观察了一下，陈傲不说的话他们还没有注意到，林斌此时发现这三个神像实际上是三个暗门。

    “对，陈哥说的没错，你们注意这三尊神像，我们需要他们的钥匙。”

    陈傲点了点头。

    “林斌说的没错，要我猜这三个宝箱就是二桃杀三士的典范，说不定里面是三把钥匙。”

    所有人听到这里都愣住了。

    这个神庙这样安排完全是抓住了人性，之前安排那么凶猛的野兽就是为了不让人能够闯过去，而闯过来的人大多都很厉害当然也就会自负，或者是三个人以上的状态。

    所以神庙摆出了这样的宝箱，这就是为了引起内斗。

    仔细一看的话这三个宝箱都不大，而且形式和外面的保险也不同，虽然是银质的可是却不像外面的银宝箱。

    陈傲慢悠悠的走上前去，地龙和魔狼都是他杀的。

    如果是他来打开宝箱的话在场的各位倒都是没有意见，即使那个王猛有意见此时也被佣兵按在地上不得动弹。

    接着陈傲打开了宝箱果不其然里面就是钥匙。

    接着陈傲打开了第二个宝箱第三个宝箱，里面不出意外也是钥匙。

    不过是三把不同样式的钥匙。

    仔细观察一下不难发现三把钥匙分别对应着墙上的三尊神像。

    “果然，这三个宝箱里都是钥匙，这个神庙还没有尽头。”

    “大家快找找这三尊神像上有没有钥匙孔。”

    王猛也没办法，现在不是神庙最终的宝物，看样子只是神庙的入口，自然不能和这群人闹掰，而且陈傲的实力他也看到了。

    在这个神庙之中，如果没有陈傲在身边恐怕很容易就死了。

    很快他们就找到了神像上的钥匙孔。

    钥匙孔都在神像的眉心。

    随后陈傲拿着钥匙一一的插在了神像的眉心。

    转动钥匙之后异变发生了。

    他们所站立的神庙地面开始移动，出现了一个暗道。

    “恐怕这就是神庙真正的入口了，下面可能还有危险，如果有人要离开随时可以。”

    不过这些人并不打算离开，神庙都已经到了，说不定下面就是成堆成堆的宝藏，又有谁愿意在此时离开呢。

    “既然不愿意离开那我们就继续吧。”

    陈傲刚说完这句话神庙的提示音就又一次出现了。

    【恭喜闯关者破解奥秘，真正的神庙路口被发现。】

    “什么果然是心机重重啊，若不是有陈哥在这里，恐怕我们就已经全死了。”

    林斌走过去拍了拍陈傲的肩膀，随后转头又瞪着王猛。

    这时陈傲发现，那个绿茶女白莲不知道什么时候走到了王猛的身边。

    白莲也发现了陈傲看向他们的目光，接着白莲趴在王猛的肩膀上说：“王猛哥哥，你看他在凶凶的看着我们，他那么厉害，他要是不还好意的话那我们可就遭殃了。”

    王猛此时脑子像是缺了根筋一样点了点头：“好，都听白妹妹的。”

    说完王猛又凶狠的目光瞪着陈傲。

    陈傲知道这个王猛不是笨蛋，在第一次见面时王猛就抵抗住了绿茶女的技能。

    可为什么现在王猛却中招了呢？

    陈傲突然想到了一个有点不妙的情况，难道这个王猛是在故意装成对白莲迷惑吗？

    如果王猛想要对付陈傲，这样倒也是一个可行的办法。

    毕竟在之后他可以说，他自己是被白莲迷惑的到时候他只需要把白莲杀了所有人都不会知道真相。

    王猛这个人心思难以揣测，陈傲开始更加提防这个人物。

    最后这个对峙也是不了了之，虽然往往那边有人数优势，但实际上双方人的实力是差不多的。

    最后他们集体走入了那个暗道之中，不过顺序却发生了一些变化。

    陈傲，蓝雪，林斌走在了最前面，再往后面的是王猛和白莲，最后才是王猛的那些手下。

    这也是没有办法陈傲他们不下去就没人下去。

    王猛这是在逼着陈傲他们去前面探路。

    实际上陈傲无所谓，不过对于王猛的这种行为，陈傲感觉很恶心。

    走过了一段狭长的楼梯，空间开始变得宽阔起来。

    四周的墙壁上有很多灯火，在这个黑暗的空间倒也能看清东西。

    很快他们就来到了一个四周墙壁镶嵌的水晶的房间。

    水晶都能发出强烈的光芒，虽然房间不小但也能够照清楚所有的地方。

    因为只有一条路陈傲一行人不得不来到这个房间，陈傲他们进入之后房间的门就猛的关上了。

    而且还落下了一座石壁，从内部根本打不开。

    这样的情况发生还没三秒钟神庙的提示音又一次出现了。

    【居然有试炼者能够达到这个房间，可喜可贺可喜可贺，那我就来为你们准备一份大礼吧。】

    王猛的手下们听到大礼都兴奋了起来，但陈浩却一脸凝重。

    在这个情况下的大礼到底是什么东西，陈傲总感觉不太对劲。

    接下来要面对的是什么陈傲根本不知道，他本能的取出了木刀，佣兵也拿出了血刃和青铜短剑。

    王猛那边却抱着胳膊冷冷的看着陈傲。

    “装什么装，人家神庙都说是大礼了，你还做出这个战斗准备，真是不懂规矩。”

    说完这句还切了一声。

    陈傲没有理会。

    接着就听到整个房间传来了锁链转动的声音。

    就好像有一个东西再慢慢放下来。

