    面对魔族的追击，人族修士迅速做出应对，拉响反攻号角。

    但魔修，也早有准备！

    十余名九品魔尊，远远的遥立在灵气风暴余波之中。

    周围肆虐的灵气，对他们来说却如绵绵细雨，不值一提。

    现在的灵气烈度，与暴峰时的威力已经相差甚远，拦得住八品魔主，却是碍不了魔尊了。

    因为还有无间域要守，所以心魔一族也不敢倾巢出动，只能是来了一半左右的魔尊，剩余人等要坐镇无间域。

    但即使这样，魔族一方魔尊的数量也已经是碾压人族。

    “倒是不出乎我们意料。”

    “人族实力虽不如我们，这勇气倒是可嘉。”

    “可在绝对的实力面前，勇气不过是最没用的东西。”

    领头的天狼魔尊左右环视，傲然一笑。

    他对己方有充足的信心。

    这可不是盲目的自大。

    他们化作浣灵宗修士在中灵域潜伏万年，对中灵修士的实力知之甚深。

    整个中灵域，在除去龙城关的修士后，剩下的一些残兵败勇都不值一提。

    剑宗倒是恐怖得紧，但毕竟是外援，人数有限，而且在先前，也被他们打掉了近九成——虽然他们也为此付出了惨痛的代价。

    付出了数百倍剑宗修士的魔修性命不算，东岐魔尊还因此陨落。

    天狼魔尊一想到了身陨的东岐魔尊，心底就是不由生出一道寒意。

    东岐是他们无间域魂尊与驭尊之下的第三人，实力远胜过他与西元，面对宁风尘都同样是被以命换命，陨落于牛角城外。

    若是换做他们面对宁风尘，结局如何可想而知，或许都换不了宁风尘的性命？

    “宁风尘能杀死东岐，古秋与李拾遗真要拼命，我们也不一定扛得住......”

    “不过，魂尊与驭尊正在赶来的路上，我们只需要稍稍避其锋芒就行了，你们若是看见这两位剑修就先避着，到时自有两尊来治他们。”

    “好，话尽于此，既然现在人族想要凭借地利反抗，想要做那地头蛇，我等这便让他们看看什么叫过江龙吧。”

    下一刻，十余道清光破空而去，声势浩荡。

    修真界的战斗，归根到底还是要看大能手段的。

    最重要的是，青龙主宰与白虎主宰这两位拥有碾压级战力的恐怖修士，正在急速赶来的路上。

    人族，究竟是还能撑多久，此时还未有人可知。

    ......

    陆青山目送谢青云身影消失于龙城关后，他便是离开贺兰山，向着魔占区内的魔族城池疾掠而去。

    他并没有选择原路返回，加入灵海潮尾流中的战斗。

    一是路途漫长，从龙城关赶回人域，需要不少的时间。

    二则是灵海潮尾流覆盖地域极大，没有事先做好沟通，留下指引给他，偌大的灵海潮，他一个人想要找到大部队是一件很难的事情。

    最后则是，他当前的战力，对于整个灵海潮战局所能带来的改变实在是太微乎其微。

    反而是留在魔占区中，他能做的事要更多一些。

    既能趁魔族将兵力集中在前线，后方空虚的时候，给魔族找点麻烦。

    还说不定能在谢青云从无间域返回人族时照应一下他，甚至是夺回龙城关。

    ——龙雀的破法，对于明月阵所带来的效力是肉眼可见的。

    这般一合计，陆青山索性就不走了。

    苍茫天空上，陆青山的剑光掠过，速度之快，直接是带起了音爆之声，继而有着音浪远远的传开。

    “公子，前方便是芒州的州城，芒城。

    在芒州沦为魔占区后，芒城也成为了除龙城关外，魔族在我们人域之内最大的据点。”秦倚天轻柔的声音变得凝重起来。

    “公子，真的是要准备单人破城吗？”

    陆青山闻言，轻轻点头，“以我现在的战力，九品魔修我肯定是不可敌，但现在这种情况下，魔族后方应当不会再有九品魔修在了。

    八品境界里，三铸魔主我可轻松获胜，再往上的顶尖魔族，四铸我也能一战，五铸就算不敌，想要走应当还是不难的。”

    “再说，即使在我们人族之中，三劫境以上的修士都是不多的，魔族又能出几个呢？”

    人魔两族修行体系虽然优势与擅长各自不同，但是殊途同归，在境界高低上除了叫法不同，划分大致是相同的。

    人族三劫境之后，一般便会开始合道，以求进阶九境。

    魔族也同样如此，三铸之后，便会开始尝试破九。

    在三铸之后，不是尝试破九，而是继续突破极限，追求四铸乃至五铸的魔修，是无比稀少的，比人族的四劫境修士要少的多。

    这是因为魔族的修行体系是建立在他们血脉之上。

    血脉让他们的成长变得简单，但也使得他们多了一层桎梏，突破极限比人族修士来得困难的多。

    当然，有弊也有利，魔修突破四铸境要比人族修士突破四劫境困难，相对而言，魔修破九，就会比人族修士破九来得容易一些。

    另外，对于魔族而言，进阶四铸境的难度或许只是比破九简单一些，但是破九带来的战力提升却是四铸远远无法相比的。

    类比人族修行体系，三劫境巅峰修士的元力底蕴是八十万，四劫境修士相比三劫境修士也就是多个二十万元力底蕴。

    但修士只要突破到九境，就算只是最为普通的三劫境升九，那元力底蕴也将达到一百六十万的恐怖层次，是翻倍的提升。

    所以在魔族那种阶级森严的风气下，能耐住性子积累的底蕴魔修真的是少之又少。

    要知道，即使在突破极限相对而言来得简单一些的人族之中，四劫境修士都是极少数的存在——剑修例外。

    这是由于剑修修行体系特殊，他们无法合道，只能开道。

    但是开道的难度相比合道，那简直是几何倍增。

    在暂时无法开道的情况下，剑修也就只能是选择不断突破极限了。

    显而易见，在九品魔修不出的情况下，即使芒城是魔占区最大的城池，此时的陆青山也有一定把握是将之横扫。

