    阳哥并没有玩乐太久，继续苦读，他明年要参加秋闱考进士。

    他的底子远不如周珲和舜哥，更要努力才行，但孩子有上进心是好事，家里自然要支持。

    马氏也特别开心，要是没有玟玟鼓励阳哥，也许不能有举人的功名。

    别小瞧举人功名，对一个家族真的太重要了，光耀门楣的大事。

    儿子有了功名，马氏腰杆子都硬气了，儿子也是光明正大考出来的功名，不是纨绔子弟，将来说亲都能说到好人家的媳妇。

    现在好多人家都想和阳哥说亲，他是国公府最后一个需要结亲的嫡子，剩下的都是小豆丁。

    国公府就没有庶出的孩子，都是嫡子，教养门风都特别正派，对想结亲的人家来说，是个好选择。

    马氏也在拿着名单相看人家，见玟玟来了，赶紧招手。

    “玟玟，你帮我看看谁合适？”

    “母亲，您要我说实话么？”

    “当然，我还想听你的意见。”

    马氏现在很信任玟玟，对儿女，玟玟也是坦磊落，尽心尽力的维护，让一双儿女走正道，且十分维护他们，她自己都不用操心了。

    “要我说，都不合适。”

    “你的意思是……”

    “我想等阳哥考中进士，说一门清流人家的好姑娘，若是进士以咱家的牌面可以说到三品官以上的人家，你说好不好？”

    马氏想了想，“我自己是愿意的, 可这样一来你不怕和你打擂台么？万一要是个心气高的, 这整日针锋相对, 怎么行呀。”

    她当然希望儿子说个好媳妇，可要是弄回来和玟玟打擂台，公婆丈夫就第一个不乐意。

    “那我弟妹还有关家哪个低于三品了, 再说就我这横行霸道的脾气，谁能和我呛声打擂台？”

    玟玟双手叉腰, 晃了晃腰, 挑挑眉, 一副大姐头的表情。

    陆氏都忍不住笑了，老太太也笑得不行。

    “你儿媳妇说的是对的, 她是一心一意替阳哥未来长远考虑，有好功名才有好前程，才能说道好媳妇, 将来对你儿子对儿孙都是长远助益。

    你想想那朱家, 七品小官就敢虐待咱家孩子, 还不是家里底蕴太浅呗, 可三品官的家教哪里会这样粗俗愚笨，背后的人脉资源也不可同日而语。”

    “我晓得玟玟是好意, 我这不是怕打擂台么。”

    “你是怕压不住儿媳妇，别以为我不知道，你有这个厉害的大儿媳妇, 还愁压不住小儿媳妇。你有眼跟前这么好的媳妇给你撑腰，你怕什么？”

    周老太太也在教她, 只要你真心对待周珲夫妻，就算是名义上的婆媳, 他们也会真心维护孝顺你。

    “大伯母，祖母说的是对的, 咱底牌不止一个，靠不住小的还有大的么。换谁来都得孝敬您。”

    陆氏也笑着捧场，认可老太太的话。

    马氏想了想，求助的看着玟玟，见到玟玟微笑点头，心里才有了主心骨。

    “那行，听你们的，那这些咋办？”

    “就说小叔子明年想考进士，不知道孩子能不能再进一步，再等等有个进士脸面也好看。”

    “成，我就这么说。”

    马氏现在很信任玟玟，她说啥是啥再不会多问一个字。

    连陆氏对玟玟都十分佩服，连老国公爷的主都敢做，自己紧跟大嫂脚步一准没错。

    阳哥说亲的事就暂时压了下来，还是想等着有了进士之位能说个好亲事。

    谷礙

    家乡来信了，族人给他们带了不少礼物，玟玟十分高兴，还有爷爷奶奶的信。

    刚子哥又生了一个儿子，跟她要长命锁呢。

    玲玲前儿带信来说，她让下人在市集上卖菜，竟然还不错。

    玲玲过来后没什么进项了，买了个小庄子五百多亩地，还是周珲给找的。

    但没有钱再买店铺了，玲玲就说找点事干，好歹能有点进项。

    其实庄子赚不了几个钱，他家不用交太多税, 可以免一部分税，但总体也没多少钱。

    玲玲种菜养花都挺不错的，种了些菜让下人婆子拿去卖，还不错。

    得闲也会有养的好的花拿了花店去卖, 花的品种都是玟玟给的, 玲玲培育以后卖掉了两盆茶花和牡丹, 卖了五百多两呢。

    “你兜里也有钱了，我再给你填一点，你在京城再买个铺子？”

    “我心里想着京城寸土寸金，生意也不好做，我打算在家乡省城买铺子，说不得赚的比京城还多呢。”

    玟玟想了想也点头，“要这么安排也行。你等船回家的时候你给爷爷把钱带回去，让爷爷帮你张罗，村里长辈都在，稳妥。”

    “对，我也是这么想的，这不为了两个小崽子么。”

    “不过京城的产业值钱不一样。”

    “我想将来有钱再买院子，给孩子们留一手，铺子么，慢慢来吧，我也没那么大本事。”

    “你养花还可以，你还是养花合适，卖给花店能多赚一些。”

    “我还想着冬日接着卖菜，你那木盒子种菜的本事我会，你说我卖菜不会影响爷们吧。”

    “不会，自己赚来的钱光明正大不影响。”

    “那我就放心了。”

    “你要是种子不够跟我说，我给你去庄子上拿去。这冬日的菜特别贵，而且送礼也很漂亮。”

    “成，我知道了。”

    天冷的时候传来了不少的消息，草原王病倒了，儿子们夺嫡很激烈，据说形势很严峻，边关已经加强守卫了，看境况不容乐观。

    安国公和世子这些日子十分忙碌，都在商议边关的事情。

    今年她提前做了两批军鞋和棉衣送去西北了，柴炭也送了一批过去，不知道够不够。

    朝廷已经开始筹措粮草做好充足准备了，玟玟也让家里准备起来。

    安国公亲自点了家里好几个儿郎要送去西北，若这次开战，无疑是博军功的好机会。

    周珲被任命为军需官，负责押运粮草，她过几日就要出征了。

    “去了要小心些，我给你的药记得带上，得空给我写封信。”

    玟玟给他做了好多药，还给做了一个皮子的双肩背包，用来装随身物品和药物。

    “我知道了，你在家看好孩子，等我消息。”

    周珲抱着她亲了亲。

    “爹，你去的西北是不是很危险，那你多时回来，你答应了和我练拳的。”

    琢哥的眼里也有些忐忑和慌张。

    周珲蹲下身和儿子目光保持齐平，用温和而坦荡的语气和他说话。

