    通讯兵送过来的电报让冯锷很疑惑，自己抗命怎么连申斥都没有？而且还让他们明天再行动。

    “收队，休息半天。”

    冯锷命令弟兄们撤，趁着周围没有发现人的时候，赶紧回南山一趟，恐怕明天的日子不好过，他的趁晚上好好安排一下。

    南山，两个政训处的军官收到了电报，通讯兵并没有把这份电报给冯锷，而是悄悄的递给了两个军官，因为电文的开头是统计调查局特别的暗号。

    “营长，那几个人不对劲。”

    冯锷刚到，王纶就找上了他，眼睛瞄向通讯兵说着。

    “怎么了？”

    冯锷问道。

    “你收到电报之后，他们又收了一份电报，给那两个军官了。”

    王纶小声的说着。

    “什么内容？”冯锷问道。

    “不知道，我的人只看到了他们的小动作。”

    王纶摇摇头。

    “知道了，让所有排长以上的军官都过来。”

    冯锷决定不想了，趁这个时间，简短的开个作战会议。

    “阵地修的不错。”

    冯锷蹲在战壕里，周围是几个军官，冯锷点点头，这个阵地完全是按照正规作战修建的阵地，应该可以抗住鬼子100mm左右的炮击。

    “司令部刚刚来电了，要求我们明天必须接敌，否则军法从事。”

    冯锷扬着手里的电报，皱着眉头说道。

    “营长，要是明天鬼子不出现呢？难道我们还去溧水招惹他们？”

    闵大个子不解的问着。

    “那就看运气了，那条大道是鬼子的运输线，也是鬼子快速调动兵力的主要路线，应该会有鬼子出现。”

    冯锷点着头，他并不担心没有鬼子出现。

    “弹药都放在哪儿了？”

    冯锷环顾一周问着。

    “在后面，近两公里，有一个比这高的土山，都在那里。”

    闵大个子解释着，阵地上不可能堆放太多的弹药，一旦鬼子炮击，殉爆了或者炸散了，到时候哭都找不到地方。

    “我知道哪里，那周围还有两座小山，三座山成品字形，北面和东面有小河的环绕，那是我们天然的战场。”

    冯锷点着头。

    “让工兵连的弟兄现在就开始施工，在那三座山上构建阵地；高玉荣，你带辎重排和一排协助。”

    “王纶，你带弟兄们去弄一点炸药过来，这些战壕里面，全都埋上；让工兵弟兄弄好引爆装置，别鬼子的炮弹一轰过来就炸了，那就成了我们自己的坟墓了。”

    “张川、王宁，你们带二排，好好休息，明天跟我去那边。”

    冯锷指着西边的大道，二排将是明天吸引敌人的主力。

    冯锷在布置任务，而溧水的鬼子联队长现在有点懵了，他的部队搜索了一天，根本没有发现游击队的踪迹，现在他把目光盯向了天目湖、滆湖区域和京茅山脉，在这片土地上，有可能隐藏大量部队，就这些丘陵地带了。

    “命令，溧阳第二大队，搜索滆湖区域；在郎溪集中第三大队的两个中队搜索天目湖区域；第三大队高井中队，配属两辆战车，从溧水出发，从晶桥向东，搜索京茅山脉。”

    园田良夫指着地图，两天了，除了攻城打死了一点游击队之外，他现在没找到游击队的主力，这让他很头痛。

    “大佐阁下，一个中队，搜索京茅山脉，是不是兵力太少，这一片地区，可供中国游击队隐藏的丘陵太多，而且分布着大量的土山，上面植被茂盛，很容易被中国人偷袭。”

    参谋军官提醒着园田良夫。

    “我倒是想让中国游击队出现，高井中队有战车的帮助，除非中国军队出动团级以上的规模，其余的游击队，高井自己就会解决，只要他们的团级主力出现，高井守住还是没问题的。”

    “嗯，让第一大队抽调一个中队，进驻鄧埠，准备随时支援。”

    原田良夫想了一下，觉得不太妥当，还是决定抽调一个中队的机动兵力摆在鄧埠，准备随时支援。

    鄧埠没有城防，可这是附近的关键节点，不管是支援天目湖区域还是支援京茅山脉方向，这里都非常方向，至于这里非常容易受到攻击的事实，园田良夫根本没有放在心上，他现在就怕游击队不出现。

    “呜呜呜……”

    “唏律律……”

    鬼子治安战开始后的第三天，天还没亮，鬼子的汽车就开始轰鸣，两个中队的士兵快速登车，车后面拖拽着他们的步兵炮和山炮，卡车后面，几十个鬼子士兵牵着驮马，跟随着队伍，朝着天目湖的方向，郎溪离天目湖只有有二十多公里，但是并没有适合卡车和战车快速前进的道路，他们的装备必须要依靠驮马才能快速转移。

    “出发！”

    溧水，高井中队也出发了，他们就简单多了，因为到晶桥只有十多公里，而且有大道的帮助，他们可以轻松的抵达这里，朝东展开搜索，这也是他们有两辆战车配合的原因。

    龙岕尖山，天还没亮，苏皖支队的司令部里面没人睡觉，都在盯着作战地图。

    “报告，六十一团抵达指定位置，现在他们离冯锷所在的地区只有七公里，现在正在休息待命。”

    “报告，六十二团抵达石臼湖东岸，离冯锷所在地区八公里，正在芦苇荡中修整。”

    “报告，郎溪传来消息，两个中队的鬼子进入原野，方向似乎是天目湖。”

    “报告，广德一个中队的鬼子出城，全部是卡车，正在朝北进发，方向不明……”

    “报告，溧阳的鬼子转向向北……”

    ……

    鬼子一动起来，大量的情报汇聚到叶佩高这里，参谋军官不停的移动着代表鬼子的小旗，插在沙盘上。

    “鬼子要干什么？”

    叶佩高有点不解了，一个大队的鬼子来天目湖，难道司令部的位置暴露了，可是天目湖这片大山这么大，司令部还有近一千人的护卫，鬼子凭什么敢到这里来？

    “继续侦查鬼子的动向，让冯锷尽快打响，告诉他，三十一旅的部队在战斗打响后两个小时就可以合围，让他放开了打。”

    叶佩高发布命令，他现在不得不紧张，苏皖支队司令部的危机来了，别冯锷那边还没开打，结果这里先响起了枪声，那就会把所有的鬼子吸引过来，到时候就会陷入被动。

