    骚猪返回来到徐子枫身旁停下，泪眼婆子，可怜兮兮的问道：“枫哥，你先帮我看看，我的下巴现在是不是歪了啊？我感觉好痛，是不是已经出血了啊？”

    近距离看到骚猪下巴上面的牙齿印，徐子枫心里不由得暗暗吃惊，难怪骚猪会一副想哭的样子了，龙雪儿可真是不折不扣，一言不合就动嘴咬人的魔女啊，看看骚猪的下巴，整整一排牙齿印在下嘴唇下面，而且此时已经深深的凹陷下去了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最重要的是，徐子枫已经看到了一丝丝殷红的血渍了，也就是说，骚猪下巴的皮肉被咬破了。

    “没事，小伤而已，谁让你没事老去招惹她啊？她要蹭饭就让她蹭呗，反正她是包租婆，你也没辙。”徐子枫只能如此安慰骚猪了，谁让骚猪自己闲着没事干，跑去招惹人家？

    “真的没事？”骚猪怀疑徐子枫在骗自己，他明明觉得下巴传来火辣辣的痛楚，应该有事才对。

    “一点小伤，先不说这个了，我们谈一谈晚上打单子的事吧，我们几个谁出战？”徐子枫先是看了眼骚猪，然后又把目光落到了板砖脸身上，由于骚猪跟板砖脸还没正式切磋过，他们俩的技术谁更高一筹，就连徐子枫也暂时说不准。

    而且现在板砖脸已经是他们枫云战队的正式队员了，他也不好明目张胆的偏心骚猪，要不然会寒了其他人的心，所以为了公平起见，只好先问问他们自己的意思。

    “我来吧。”板砖脸平静的说道。

    “我正想说让你去呢，我现在可是伤员啊，枫哥，如果没啥事的话，我得回房看看我的下巴了，越来越疼了。”骚猪痛苦道。

    “行，你去吧。”徐子枫挥挥手，他清晰的看到，牙印凹陷下去的皮肉已经慢慢往外渗血了。

    骚猪上了二楼，张亿恒收拾碗筷，徐子枫看向板砖脸笑道：“晚上有没有信心征服张小宝？”

    “有。”板砖脸话不多，不像他跟骚猪似的，噼里啪啦能说一大堆，不过，板砖脸虽然话不多，可是所说的每一个字，都很有韧劲，他说有，那就说明他对自己有信心，这在徐子枫看来，是一件好事，如果连自己都对自己没信心的话，那以后还打什么职业？

    “嗯，如果你闲着无聊的话，可以自己过去单人训练，我要出去散会儿步。”徐子枫笑道。

    “好。”

    板砖脸应了一声便没再说话，徐子枫看向厨房的张亿恒，说道：“张亿恒，洗好以后如果你板砖哥还没开始训练，就让他带你一起双排，没账号就找你骚哥拿。”

    “好的枫哥，我知道了。”张亿恒回了句。

    “嗯。”

    徐子枫交代完以后，没跟龙雪儿说话，便牵着陈美熙的手离开了公寓，他现在每天都像在学校时那样，吃了晚饭就会牵着陈美熙的手散步，聊天，这已经成了他每天必做的一件事了，除非陈美熙有课来不了。

    俩人在公寓区里面慢悠悠的逛了起来，没多久，便来到了湖景区，这是元明公寓为住户特意打造的人工湖，不允许垂钓，里面有很多的鱼儿，俩人来喂过好几次了。

    走了会儿，徐子枫主动开口说道：“媳妇，其实你现没有，龙雪儿很奇怪？有时候她的行为好像故意要报复，或者是故意针对我们似的。”

    “哪有呀，你是不是想多了？”陈美熙轻笑道。

    “我没想多。”

    “你是说她刚才咬骚猪的事？其实那也不怪雪儿呀，怪就怪骚猪自己皮痒，谁让他没事总喜欢去招惹人家。”

    “也许...是吧。”

    徐子枫点点头，便没再说话，其实，他之所以会说龙雪儿故意报复他们，并不止是因为刚才龙雪儿咬骚猪的事。

    因为在此之前，龙雪儿对他的态度就很奇怪，因为陈美熙学校有课，她没来，徐子枫偶尔有起夜上厕所的习惯，前几天晚上，他因为肚子痛的缘故，想要上厕所，结果起来的时候现一楼的客厅灯亮着，他和板砖脸几人训练到夜里两点多，他们是最后上来睡觉的，他明明记得上来之前已经把客厅的灯关掉了。

    于是他下楼，只见龙雪儿穿着睡衣在厨房哪里捣鼓着什么，当时徐子枫问她干什么的时候，她被吓了一跳，后来她跟徐子枫解释，自己被渴醒了，所以下来倒杯水喝。

    徐子枫不是傻逼，龙雪儿这个解释有很大漏洞，因为二楼就有饮水机，想喝水的话，完全没必要来一楼。

    虽然龙雪儿的解释存在着漏洞，不过，徐子枫当时也没追究，因为他肚子太痛了。

    第二天，徐子枫因为太困了，所以多睡了会儿，等起床的时候，张亿恒做的早餐已经凉了，索性他就没吃，结果除了他跟龙雪儿以外，其他人无一例外，全都拉肚子了。

    这件事徐子枫就曾怀疑是龙雪儿干的，可是他想了很久，都想不到龙雪儿有什么理由要坑害他们，故意动手脚让他们吃完早餐以后拉肚子，好在后来大家也都相安无事了，徐子枫便把这事给埋在了心里没说出来。

    再说今天。

    骚猪其实只是随便说了说而已，并不是真的跟龙雪儿较真，结果龙雪儿却一反常态忽然暴怒起来咬骚猪下巴，重要的是，她咬的时候还完全没留情面啊，直接咬出血来了。

    徐子枫曾经被林美珊咬过两次肩膀，虽然只有第一次的时候出血了，可是，他非常清楚那是一种什么样的痛。

    一次可能是巧合，那么两次呢？

    徐子枫感觉不会有这么多的巧合，别看龙雪儿平时笑嘻嘻的，他总觉得，龙雪儿如此轻易把公寓租给他们当训练基地用，背后肯定有他们所不知道的目的，只是他现在还不知道而已。

    考虑了半响，徐子枫决定，等有机会的时候，一定要找龙雪儿坐下来好好谈谈，他可以誓，再来到元明公寓之前，他绝对绝对不认识龙雪儿这个人，既然不认识，那他们之间自然就谈不上有恩怨。

    所以他不明白龙雪儿为什么要针对他们。

    陈美熙跟徐子枫在一起的时间也不短了，她不敢说自己完全了解徐子枫，不过，她一看徐子枫眯着眼睛半天不说话，就知道他心里肯定在想着某件事情，于是，她主动开口问道：“你是不是担心晚上张小宝会拒绝加入你们战队呀？”

    陈美熙不是徐子枫肚子里面的蛔虫，她当然不可能知道徐子枫心里在想什么，她见徐子枫沉默，一副思考的样子，还以为他担心晚上张小宝不同意加入战队的事呢。

    在搞清楚龙雪儿的目的之前，徐子枫不打算把这件事说出来，再说了，万一是他自己不小心猜错了，其实都是误会的话，那他岂不是枉做小人了？于是他顺着陈美熙的问话回答道：“嗯，留给我们的时间已经不太多了，几个月的时间，我们必须把战队组建成功，然后达到一定的整体水准，这样我才有信心拿到LspL的参赛门票，我不想等到明年，我真的没有那么大的耐心。”

    “好啦，别给自己那么大压力嘛，我知道你很厉害呢，相信自己，你们一定会顺顺利利拿到LspL的参赛门票的，咱们LpL在世界赛事上被韩国虐的那么惨，中国选手的骄傲和荣耀，还等着你去捍卫呢。”陈美熙微笑道。

    “中国选手的骄傲和荣耀，等着我去捍卫？”徐子枫愣愣的重复了一遍，随后便听他苦笑道：“媳妇儿，我可没有那么大能耐啊，虽然我看不惯韩国棒子那种嚣张跋扈的眼神和态度，但，不可否认，他们无论是战术还是个人实力，都是世界最顶尖的，想要赢他们，唯一的办法，只能在战术上取得突破和领先，否则想赢他们......真的很难啊。”