        天火倒退，帝血洒落，在莲台下压塌了虚空，他的身躯不稳定，神色带着无尽的恼火。

    他有无敌心，战遍全天下，独孤求败，而今日真的败了，他心中却生出浓浓的不甘。

    同是走到大帝巅峰的存在，同是被称之为盖压一个时代的人物，他却败在了魔帝下。

    “魔帝！”他狠狠咬牙，艰难的吐出这两个字，但不再战，而是一闪离开了莲台下。

    继续战斗下去，他也不敌，苏浩展现的法与道，已经超越了他，极限比之他强很多。

    “你我终有一日，要在帝境上，再战一场！”他的声音，从外界传了进来，被压制境界，并未尽兴一战，他的很多盖世大神通，无法施展。

    即便败，但不服！

    “会有机会，我早晚屠你！”

    苏浩并未追上去，要战败天火可以，想要屠灭他，今日做不到，这尊大帝很可怕。

    若不是苏浩有逆命，金莲，神之道辅助，也许今日只能和天火战个不分高低。

    “他还是他，威压万古，复苏归来，依旧可称霸当代。”大佛开口，目中带着复杂之色。

    昔日他也曾与魔帝交手，还曾压了对方一头，以佛音取胜，但几年而已，魔帝再来，却站在他的头顶。

    那个人天资无双，针对他的佛法，研究出了大魔天音，佛高一尺，魔高一丈，让他无计可施，即便再战一百年，也不如魔帝。

    而如今这个人，是魔帝，也不是魔帝，但锋芒更胜，根本压不下去。

    他的气运雄厚，他的道法高深，隐有未来之气，难灭。

    掌控未来，如活在未来，展开了岁月路，在当世杀不了未来的人。

    各族大帝颤抖，远离苏浩那里，怕被他针对，借助金莲台镇压，从而被斩落在这里。

    在魔帝手下，没有不可能，诛杀大帝也正常。

    昔日，他曾一掌断开天与地，屠杀九霄数尊大帝。

    “逆命当杀！”

    大战停息，但不是彻底结束，远处响起大喝，有紫衣女子，大步而来，风姿无双。

    她的紫衣为气运所化，手中持着一把寒冰剑，赫然是无双仙帝剑。

    无双女帝，再次出现了。

    同时，西方腾起一条黑色的长河，大道神光在长河上飞舞，一名黑衣男子从长河尽头大步而来。

    他如踩在岁月上，跨越了万古时空，从古时代走出，再现当代，绝世无敌。

    那个人，众人认识，为当今九霄年轻一代第一，号称叶无双，半帝巅峰，无敌同代。

    不过，此时无人当他是叶无双，至少不是大家了解的那个叶无双。

    他的气息散发，浩瀚无穷，法与道皆奥妙，带着无尽的古老沧桑气。

    这是一个古时代的大人物。

    “轮回大帝！”

    忽然，有人大叫，那个男子踏长河而来，从时光之中走出，神秘莫测，伟岸无双。

    那眉心之上的黑色轮印，代表了他昔日的身份，那个人记载在古籍之中，赫然是曾经的可怕存在，号称轮回大帝。

    他在魔帝之前，也曾压盖一个时代，为最优秀者，没想到，跨越了时空，再现当代。

    “天地大变，古时代的大帝复苏，争夺当代大气运，谁能打开上苍，得证大道？”

    神音隆隆，从苍穹上走下一个人，长发飞舞，神色刚毅，手持一杆青龙偃月刀，霸气无边。

    “古战神，聂青天！”

    有人大叫，带着无尽的惊骇，险些瘫倒在地，这是数个时代前的人物，距当今，足有十万载岁月了。

    他称霸那个时代，不尊大帝，号称战神，而他为那个时代的第一战神，青天不落，战神无双！

    远处炸响惊雷，从雷电之中走出了一名冷酷男子，金发灿灿，雷法无双，又一尊古时代的人物。

    血海涛涛，遮盖了一方乾坤，犹如地狱打开，从那里腾出了一尊杀魔。

    “古祖！”血帝凝目，冥帝大喝，血与冥，曾一族，不分彼此，后双帝出现，化分天下。

    这血袍身影出现，他是曾被挂在血与冥土上空法相，几个时代前的人物了。

    “当世谁可镇压我？”他大喝，如大道天音，杀气贯穿了天地，如同从万古前炸响，落在了当代。

    声音太浩大了，足以翻天覆地，爆碎时光长河，冥帝与血帝，跪倒在苍穹上，朝着那个方位拜服。

    那是他们的始祖，冥土与血狱的开创者。

    “哈哈哈。”

    杀祖复苏，发出冲霄长啸，携带着滚滚血云，带着古时代的气息，落到了这方苍穹，与个个时代的骄阳并列。

    轰！

    忽然，这些古时代的大帝，全部眯起双眼，一道更为可怕的声音爆发，轰隆一声，似乎要将天道都崩开。

    随着神音响起，一道巨大无比的身躯，浮现在虚空上，似是精华凝聚，犹如道体无双，异彩流光。

    那是一条龙，似乎比起那通往上苍的龙尸都不小了，如一条无尽的山岭横陈在虚空上。

    “太虚古龙，龙傲天！”妖帝大惊，双目滚圆，妖族昔日的大帝，有史以来最可的妖帝，一统妖族的无上存在，在他那个时代，妖族不弱人族，共尊天地。

    他名龙傲天。

    他也出现了。

    全场震惊，苏浩也凝起双目，他曾得到一片太虚古龙鳞，从其中明悟了封神榜。

    同时，也让他得到龙头邪神。

    他一直以为这个家伙，已经超越了诸人，登上了上苍，不曾想到，他也到了当代。

    古时代的大帝，纷纷复苏，在当代再现，几个时代的大道在轰鸣，震惊了全天下。

    这一日，终究被铭记，所有人都会深刻在骨子里。

    几个时代的大帝，如傲世骄阳，光芒万丈，在同一个时代再现。

    他们彼此陌生，道法不同，但眼神却是不约而同，全部看向了一个方向，苏浩所在。

    他身上浩荡逆命气，散发出让得这些大帝厌恶的味道，每一个人都对他杀意浓浓。

    逆命号称天下罪，在古时代，镇压了个个时代最优秀的存在，让得大道断途，无人可登上苍。

    逆命断大道，隔绝了上苍与仙界，因为他们，仙帝才是极限，无法破道成祖。

    “逆命该死！”

    那些大帝，全部仇深似海，跨越了无尽岁月，对逆命依旧无法忘怀，恨不得将其炼入无尽炼狱中，让他永生永世生不如死。

