
　　林北辰直接从【百度网盘】中下载小鱼干。

　　一只巴掌大小的金色鱼干，出现在手中。

　　淡淡的异香，扑鼻而来。

　　他差点儿没忍住自己先咬一口。

　　好在关键时候克制住了。

　　好险就真的如【五海之主】说的那样，成为贪污犯了。

　　这小鱼干是人家打赏给小二和小三的。

　　“嗷呜？”

　　“呜呜呜……”

　　两只小奶狼鼻子比林北辰灵多了，嗅到了小鱼干的味道，立刻扑了过来，不顾一切地就蹦跶着要吃肉，够不着后，顿时都瞪着淡红色的眼珠子，嗷呜嗷呜地向林北辰卖萌……

　　“别着急，先让爸爸观察一下。”

　　林北辰安抚道。

　　他将小鱼干拿在手中，仔细观察。

　　可以感受到，巴掌大小的金色小鱼干中，蕴藏着一种极为特殊的能量。

　　似乎并不在五行能量之中。

　　这让他想到了之前剑雪无名强买强卖的‘小天星滴露草’。

　　光酱就是吃了那个玩意儿，才得到了‘屎中有毒’和‘隐身’异能，并且最终一路高歌成为了兽王。

　　眼前这小鱼干，同样是来自于神界的东西。

　　如果小二和小三吃了……

　　会不会也变异？

　　林北辰心里突然涌动出了一丝期待。

　　不过想到上次光酱吃草之后的各种短暂副作用，这一次林北辰很小心地在小鱼干上扯下来头发丝大小的鱼丝，再掐成两断，分别给了小二和小三。

　　两个小家伙，舌头一伸就舔完了。

　　吃完之后，同时满足地呻吟了一声。

　　然后继续卖萌讨要。

　　暂时看起来，两个小家伙，并没有因为吃了鱼肉而又什么特别的变异和表征。

　　“难道是我想多了？”

　　林北辰又扯下来两块肉丝，喂给两个小家伙。

　　吃了之后，依旧没有什么变化。

　　“算了，也许真的就只是普通的零食而已。”

　　林北辰撕下来两大块鱼肉，丢给了小二和小三。

　　“嗷呜呜……”

　　抢着吃完，两个小家伙非常兴奋。

　　但下一瞬间，只见它们如喝多了的醉汉一样，摇晃了起来。

　　“嗷呜……”

　　小二眼神迷茫，一副看不清楚周围的模样，跌跌撞撞，倒在林北辰的床上，然后奋力地摇晃脑袋，想要让自己清醒一点。

　　但是这一摇，却出了状况。

　　林北辰的眼珠子差点儿从眼眶里爆出来。

　　他以为自己眼花了。

　　揉了揉眼睛，仔细看。

　　我屮艸芔茻。

　　小二竟然真的给自己摇出来一个新的脑袋。

　　现在的它，变成了双头狼？

　　林北辰瞠目结舌。

　　只见淡淡的雷电纹络，在青色的毛发只见流转，好似是一只长了青毛的皮卡丘。M.23sk.com

　　还是两颗脑袋的。

　　“爸爸……”

　　一个奶声奶气的婴儿声，在林北辰的耳边响起。

　　“嗯……啊？”

　　林北辰随口答应了一声，旋即猛地惊叫起来。

　　谁叫我？

　　“爸爸，爸爸……”

　　奶声奶气的声音不断地出现。

　　林北辰的目光，一阵巡视，顺着声音的来源，最终落在了……

　　小三的身上。

　　小家伙正眼巴巴地看着他。

　　“爸爸，爸爸……还要吃……好吃……”

　　淡红色的眼珠子，像是红宝石一样清澈无暇，盯着林北辰。

　　林北辰一开始：∑(O_O；)

　　然后：∑(っ°Д°;)っ

　　什么情况？

　　“是你吗，小三？是你在说话吗？”

　　他揪着后脖子的毛，将小三提起来。

　　“爸爸，是我……肉肉……好吃……还要……”

　　小三爪子做祈求状。

　　林北辰终于确认了。

　　(((;꒪ꈊ꒪;)))。

　　还真的是你啊。

　　你为什么会说话了？

　　难道是……

　　林北辰将小三随手丢在床上，目光落在了还剩下一半的小鱼干上。

　　原来这小鱼干……真的是神物啊。

　　直接开启了小青狼的天赋异能。

　　不过，小二的两颗头颅，很快重新又变成了一颗。

　　而小三也很快就开始嗷呜嗷呜了起来。

　　看来犹豫进食不足，所以它们的异能持续并不稳定。

　　但林北辰也没有敢继续喂它们。

　　因为小鱼干这种神物里面，蕴含着的能量实在是太多了，万一把这小二只撑死怎么办？

　　还是慢慢来吧。

　　果然很快小二和小三就都迷迷糊糊地睡着了。

　　睡得很沉很沉。

　　像是冬眠一样。

　　“在彻底消化鱼肉中的力量之前，它们怕是醒不来了。”

　　林北辰心中有所明悟。

　　看着还剩下一半的小鱼干，林北辰不由得想到，要不要给那只渣公虎也喂点儿呢？

　　渣公虎已经是王级的血脉变异，如果再补上‘小鱼干’的话，也许会有进一步的突破？

　　他犹豫了一下，打消了这个念头。

　　不值得。

　　还是好好照顾小二和小三吧。

　　将两只小青狼安置好，林北辰又摆弄了一会儿手机，也沉沉地睡去。

　　……

　　夜晚。

　　阴云笼罩。

　　老云梦城中，一处僻静的运河边。

　　身披着帽衫斗篷的笑忘书，宛如夜行的幽灵一般，独自一人来到了岸边，点燃了一根淡红色的香，插在岸边的石缝里，然后安安静静地等待着。

　　片刻。

　　“卫氏的使者？”

　　一个声音在河面上传来。

　　笑忘书猛地一惊。

　　周围并无人影。

　　唯有河面上，有一道似真似幻的倒影，在水波之中闪烁。

　　是一个身着蓝色神袍，驼背，长着触角，手持黑色法杖的老妪。

　　“阁下便是海神殿的使者？”

　　笑忘书压低了声音。

　　“我们要你做的事情，你做到了吗？”

　　老妪不答反问。

　　笑忘书皱了皱眉，道：“城中反抗组织的底细，我已经摸的很清楚了，随时都可以告诉你，只要你们定好时间，我就可以发动计划，让他们发动袭击，这样你们就得到所需要的理由了……”

　　顿了顿，笑忘书又道：“但是，在我来时，又得到了一个新的任务，希望你们可以配合我。”

　　“你没有资格，向我提条件。”

　　老妪的语气生硬的像是两块寒铁在摩擦。

　　笑忘书淡淡一笑，坚持道：“不妨听一听内容。”

　　老妪道：“二十息的时间，说吧，希望你不要愚蠢到提出一些不知所谓的条件……说实话，就算是你们家公子，若没有那位的支撑，也没有资格与我对话。”

　　笑忘书冷笑，道：“不用二十息，一息就够了，三个字——林北辰。”

　　老妪的身影，在河水的波光涟漪中飘忽不定。

　　明明只是一个水中的倒影而已。

　　但却能听，会说。

　　听到笑忘书的话，她的眼睛里闪过一丝异色，道：“你们想要借刀杀人？”

　　笑忘书道：“他早就该死了，不是吗？对您来说，也是如此。”

　　“呵呵呵呵……”

　　波光荡漾。

　　水中的倒影逐渐散去。

　　“好，我答应你了。”

　　老妪最后的声音，在夜风中缓缓地飘散。

　　笑忘书的嘴角，勾勒出一抹弯曲的弧度。

　　他戴上帽衫，转身离开。

　　就如行走也幽夜之中的暗鬼。

　　所过之处，带来死亡和灾难，背叛和杀戮。

　　---------

　　大家早点休息，晚安了，明天开始四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百二十七章 暗夜中的幽鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 