    “道长在上，小的刚才多有得罪，还请您多多原谅，这车费我也不收了，就当做是给道长赔罪了！”出租车司机和娄大道歉说道。

    娄大本来还想着要给车费的，可是出租车司机死活都不肯收，最后娄大只好甩出了一张平安符，丢进了出租车司机的车里头。

    “道士下山，有恩必还，既然你不愿意收车钱，那我就送你一张平安符，回去之后找根红绳挂在车上，保你以后行车一路平安。”

    那出租车司机看到娄大丢进车里头的平安符，顿时脸色大喜，连连对娄大鞠躬，“谢谢道长，谢谢道长！小的一定回去绑了红绳挂车头上！”

    说完，出租车司机满脸欢喜地就开车走人了，别看他少了这一次的车钱，可是娄大送出的这一张平安符估计要是别人来求的话，估计没有个十万八万也求不来。

    “好了，我们进去客栈吧，也不知道还有没有空房。”娄大和我们说道，后面又暗暗默念了一句。

    这时候我转过头来，才有时间来看一下眼前的这洞庭客栈，可是谁知道这一看，马上就让我傻眼了。

    在我的面前，有着一座用木头盖成，朝着东边微微倾倒的两层房子，这木头房子老旧的看着就像是马上要倒塌了一样，上面一层层地不知道打了多少木头的补丁，硬是支撑着这屋子没有倒下。

    在木屋二楼上面，还挂着一个黑漆漆的牌匾，勉强能够看清楚几个大字——“洞庭客栈”。

    在这洞庭客栈的周围，则是盖满了一座座的几层高楼，和这些高楼对比起来，洞庭客栈简直就像是一个破屋子一样。

    本来我还心想着这洞庭客栈几百年都屹立不倒，肯定是什么大屋子，现在这么一看，却是马上就把我的这种心思给打消了。

    “呵呵，进去看看吧。”

    似乎是知道我想的是什么，娄大笑了笑，随后带着我们走进了洞庭客栈。

    洞庭客栈的门前挂着两块黑布，娄大把黑布掀开走进去，我立马就听到了里头鼎沸的人声。

    我跟在娄大身后走进洞庭客栈，顿时刚才传来的嘈杂声音变得更大，在客栈的一楼，摆着七八张八仙桌，每一张桌子前面都坐满了人，而且全部都穿着道士服，推杯盏酒地在哄笑着。

    在这些八仙桌上摆着各种鸡鸭鱼肉，汤水油碟，那些道士打着赤膊在猜拳，个个喝的面红耳赤，带着一点汗臭的酒香味和菜香味传过来，瞬间让人提起了精神。

    “来来来！喝喝喝！”

    “笛山老六，今天不把你灌醉，老子就不姓刘！”

    我一看到这一幕，顿时就被惊到了，这真的是道士吗？怎么一个个的比一些电视里头才有的大侠还豪放？

    娄大看着这些人也是笑了，“你别看这里的道士个个都行为粗鲁，举止夸张，可是这些才是真正的道士。”

    “不然你以为为什么几百年前有道士愿意帮忙捉鬼赶尸？斩妖除魔是一部分原因，更大的原因就是为了能够赚到酬金，喝酒吃肉，所以才把脑袋别在裤带上到处走。”

    听到娄大的话，我恍然大悟，自然世间上的所有职业都不可能只是吃露水就能过活的，清心寡欲，不沾酒肉那都是别人强加给道士身上的印象，真正的道士可不是那个样的。

    一想到这，我对这客栈里头的道士也没什么意见了，至少比我们刚才在高铁上遇见，假惺惺地暗中还想对我们下杀手的道士要好。

    就在这个时候，突然在客栈的前台有一道尖细的嗓音传了过来。

    “呦！这不是娄山道士的大弟子娄大么？没想到隔了这么久，居然还来光顾我洞庭客栈了呢！”

    听到这把声音，我们几个人都朝着前台看过去，我的眼睛马上就亮了，只见在前台前面，坐着一个青衣薄衫，脸化淡妆却无比妩媚的女人，看着已经有三十来岁了，正朝着我们这边抛媚眼。

    娄大看到她，却像是很熟悉一样地笑了出来，“许妹妹，这么久不见，没想到你还是的漂亮，还记得哥哥我呢！”

    那叫做“许妹妹”的女人听到娄大说的话，马上就嘟起了嘴，神情变得幽怨起来，“哥哥怎么还叫人家许妹妹，你应该跟这里的人一样，叫我许二姐才对。”

    说到这里，许二姐冲着娄大抛了个媚眼，故意俯下了自己的身子。

    “再说了，娄大哥哥您十年前可就是在我们洞庭客栈惹出来了大事，谁能不记得您的名字？”

    娄大一看这许二姐弯下了腰，赶紧就转头朝着其他地方看去，笑着说道，“好了，许妹，别在这胡闹了，你娄大哥哥我可是结婚了，你再来这招可没用。”

    “什么？你已经结婚了？”

    听到娄大的话，许二姐马上直起了腰，脸色变得惊讶。

    “真是的，亏人家还为你守身如玉十几年呢，那你这次来干什么？”

    娄大揽着我的肩膀往前推，随后笑道，“我这次来是带我的小师弟过来见识一下这次的奇术盛会，当然还有拿回一些原本属于我的东西。”

    “小师弟？”

    许二姐的目光朝着我这边看过来，顿时又放出了光芒。

    “娄大哥哥您真是好，自己结婚了还不忘带小师弟过来成全我，咱们这几天就把婚事办了吧？正好这洞庭客栈我也不想再经营下去了，来！小师弟让姐姐抱抱！”

    眼看着许二姐伸出双手就要抱过来，娄大赶紧把我往后推，我只闻到一阵香风袭来，紧接着就退回到了洛樱身旁。

    娄大拦着许二姐笑道，“好了许妹，我这师弟可是早就名草有主了，你就别多想了，还是帮帮忙，给我们开个房间吧。”

    “是吗，已经有女朋友啦？那还真是可惜。”

    许二姐收回了手，眼睛有意无意地在我身旁的洛樱身上扫过，然后扭头一脸幽怨地看向了娄大。

    “你这家伙，以为我们这洞庭客栈是随便就能订房的地方吗？这里的房间早就被别人都订光了。”

