    深吸了口气，陈六合强忍着枪伤传来的剧痛，快速的伸手去拉车门。

    “啪嗒”一声，车门竟然被他拉开了，这让他欣喜若狂。

    要知道，他这也是在赌，在赌荣战等人在紧急的情况下，下车没有锁上车门。

    他赌对了！

    如果车门是锁着的，那可就太糟糕了。

    身形一闪，陈六合钻进了驾驶位，外边的子弹还在不断的射击。

    但，这可是一辆造价极高的防弹车，一般子弹根本就打不穿的。

    恐怕荣战也不可能想到，他为了自身安全而准备的防弹车，在此刻竟然会变成他杀敌的最大阻碍。

    车内并无钥匙，无法启动车辆。

    陈六合一拳把启动装置那一块的塑料板给击碎了，拔出了里面的几根电线，一通操作之后接上，车子成功被启动了起来，发出了殷勤的轰鸣声，前头的两道大灯，把昼夜照亮！

    “亚瑟，给我轰了他！”荣战咆哮的嘶吼了一声。

    站在离他不远处的一名黑人男子，迅速拿起了背在后背的炮筒，扛在肩膀上，瞄准车辆就要射击。

    殊不知，陈六合早就注意到了那个背着炮筒的黑人了。

    在这千钧一发的时刻，陈六合放下了车窗，单手抬着步枪，毫不犹豫的扣动了一下扳机。

    “砰！”枪声响起，百步穿杨，刚刚架好炮筒准备射击的黑人男子，眉心中弹。

    “轰！”炮弹，也在这一刻被他扣下了扳机，一声巨响，炮弹疾驰而出，朝着车辆所在重来。

    那拖着火光的炮弹，在这一瞬间，给人来到了冲击灵魂的震骇。

    “嗖~”因为这是在黑人男子中枪倒地的瞬间才发射而出的炮弹，所以，在角度上，出现了偏差。

    那炮弹，几乎是贴着车顶飞掠而过了，射向了夜空之上，在很远的地方，才绽放出了绚烂的火光。

    死神，再一次与陈六合擦肩而过！

    “轰！”陈六合可没有什么闲工夫在那里多愁善感，他一脚油门踩了下去，越野车发出野兽般的咆哮，朝着荣战与直升机所在的方位就猛冲了过去。

    两者之间的距离，仅仅五六十米而已，几乎是转瞬之间，越野车就冲撞了过来。

    情急之下，荣战的反应极其迅猛，他一个纵跃，扑向一旁，成功闪开了越野车的撞击。

    越野车，凶狠的撞在了直升机之上。

    “砰！”的一声巨响，直升机被这巨大的冲撞撞得拖行了出去，整个侧翻在了地面上，那螺旋桨，都被摔折了。

    而站在直升机上方维修动力轴钮的威尔，则是在撞击的那一瞬间，就被震得高高飞了起来，旋即狠狠的砸落在了越野车的车顶上，滚落在地。

    陈六合没有停顿，迅速开门下车，一脚踏在了威尔的胸口处，直接了结了对方的性命。

    “突突突！”枪声密集响起，荣战等人的反应太快，不给陈六合丝毫喘息的机会，要一鼓作气的把陈六合给击杀当场。

    杀一人后，陈六合身形快速一闪，因为视线问题，陈六合就像是突然消失在了原地一般。

    离越野车最近的荣战，第一个冲了过去，用强大的火力压制。

    可他逼近越野车另一边的时候，却没看到陈六合的影子，只有地面下躺着那具胸口坍塌了的尸体。

    荣战心中顿感不妙，刚想扭头，却被一道突来的声音给吓的不敢动弹。

    “千万别动，不然我一枪打爆你的脑袋！”声音，从越野车的底部传来。

    荣战的眼角余光能清晰的看到，一把步枪的枪管，从越野车底部探出，正指着自己的头颅位置。

    而陈六合，也从越野车的底部钻了出来。

    荣战心房一突，很明智的丢掉了步枪，举起了双手。

    “厉害，真是厉害，在这种情况下，你竟然还能保持这么清醒的头脑，竟然真的被你得逞了。”荣战冷冰冰的开口说道，面色难看到了极点。

    陈六合站起身，遥遥指着荣战的脑袋，咧嘴一笑，道：“这不是预料之中的事情吗？连这点本事都没有的话，怎么来杀你？我刚才就说过，你是个必死之人。”

    “是吗？得意的太早了吧？我似乎还没有输。”荣战冷然道，他很冷静，有大将之风。

    他话音刚刚落下，他仅剩的那两名手下，就逼近了过来，纷纷用枪口指着陈六合，怒斥陈六合放下枪。

    陈六合不慌不忙的说道：“如果你们不想你们的老板去见上帝的话，你们最好不要轻举妄动，不然，我可不保证我会做出什么样的事情来。”

    “嘿嘿，陈六合，吓唬我？你想跟我换命吗？你敢跟我换命吗？你有那个勇气跟我换命吗？”

    荣战狞笑的说道：“你真有种，就开枪杀了我吧，不过你也得死。”

    顿了顿，荣战又道：“可是，你认为你值得吗？你如果死了，你是为了龙魂去死，为了你所谓的国度尊严去死，你死的太悲惨太不值得了。而我呢？我是为了自己，为了自由，为了金钱！我死得其所！”

    陈六合眯了眯眼睛，道：“说完了没有？”

    “我说的都是事实而已，你完全可以不用杀我的，我可以给你数不尽的金钱，我可以满足你所想得到的一切，我们都好好的活着，不好吗？”

    荣战说道，眼中，在闪烁着一丝丝隐晦的光芒，他一直都在观察陈六合的微表情，随时都在坐着反扑的准备。

    “我跟你不一样，我是人，你是*。”陈六合满脸轻蔑的说道。

    荣战的面色忽然变得凶狞了起来，他瞪着陈六合，道：“那你还在等什么？开枪啊！开枪杀了我，我们一起去死，我看看你有多伟大。”

    荣战的情绪很突兀的变得激动了起来，他在用他的方式，把控着他认为正确的节奏和气场。

    他一抬手，抓住了指着自己脑门的枪管，激愤道：“怎么了？你不敢吗？你怕死了吗？你是不是在犹豫不决？你所谓的信仰都是狗屁吗？你连为了信仰去死的决心都没有吗？”

