    污道沙门的山门里，沙门四老相对而坐。大师兄趴伏在四人身前，脸色灰败。

    “陀门，你太莽撞了。我们多年好不容易和风宁侯达成的默契，现在已经破裂了。”

    大长老陀因叹息道，他的两条眉毛都垂到了脸颊。最后接走沙门大师兄，和一干沙门弟子的黑色大手，就是他出的。

    “陀因，事情都已经做了。还废什么话。区区一个风宁侯，我们还能怕他不成！我们几个是打不过他，难道你也打不他吗？”

    二长老陀罗长得肥头大耳，他眼睛一瞪，怒视着陀因道。他姓子火暴，做事百无禁忌。

    大长老摇了摇头：“佛宗已经没落，吠陀洲一片苦寒，不适宜传教。我们污道沙门，要想壮大，只有在中土寻求机会。不止如此，如果我们想找回佛宗失落的道统，就必顺壮大沙门。利用沙门弟子的能量，去搜寻佛宗遗落的道统。——得罪朝廷，与朝廷为敌，实在是不智！”

    这个时侯，三长老陀门终于开口了：

    “大长老，当时的情况，不出手不行啊。难道你忍心看着一干门人，被阎城的官兵，全部杀死？”

    顿了顿，陀门接着道：“以往的时侯，我们沙门增长过快，风宁侯就会派兵围剿，敲打我们。那些，我们都忍了。现在，他居然派了个少年都尉过来。虽然是即不征也不剿，但他卡住水源，却是比明刀明枪的围剿，还要来得狠辣。这简直是杀人不见血。要是让他一直这么下去，估计到时，污道沙门，就真的只剩下我们四个了。而且，还招不到一个弟子。我们也是时侯，敲打敲打风宁侯了。免得他以为我们就真的没脾气了！”

    想起那个少年，陀门顿时感觉头疼不已。他宁愿面对朝廷的围剿大军，也不愿意面对这种阴狠的对手。

    “还好，陀耶把这个少年杀了。”

    陀门并不认为，以陀耶的本事，会杀不死一个力魄级的武者。

    “大长老，我也以为，我们是该给风宁侯一点教训。”

    四长老陀耶开口道。他身形削瘦，眼睛眨动的时间，冷光阵阵，给人一种阴狠的感觉。正是这四个长老，趁着风宁侯被陀门、陀罗拖住的时侯，一掌拍死了五名大周将军。

    大长老陀因心中叹息一声，四个长老里面，有三个赞成对付风宁侯。他能有什么办法？

    “现在，我们只能找风宁侯谈谈了。以后，尽量让门下弟子收敛一点。只是希望风宁侯，不要在这件事上纠缠。大家依旧和以前一样，保持克制。”

    陀因长老思考了一下，只得道。

    “嗯，风宁侯不同意也没关系。到时，我们四个人就一起出手对付他，他不同意也得同意！”

    二长老陀罗，摸了摸肥把的耳朵，浑不在意道。

    “嗯，这样最好不过了。”陀耶也点头道。

    就在这个时侯，洞窟外，突然传来一声冷哼：

    “都说姜是老的辣。亏你们几个还是沙门长老，居然还有这种天真的幻想。真是越活越回去了！”

    “是谁这么大胆子！给我出来！”

    大师兄一直跪趴在地上，这会儿，终于逮着机会，直起身子来，自动献媚，替几位长老喝问。

    “不成器的东西，你给我跪下！”

    大长老早积了一肚子气，抬起一脚下去，又把他踩趴在地上。这个不成器的东西，要不是他，也不会和风宁侯翻脸了。

    “不必躲藏了，出来吧！”

    大长老望着洞口处，说道。

    一阵脚步声传来，就在众人的目光中，一名锦衣年轻人，踱着步子缓缓的走了出来。他的脸上，戴着一张半截的金色面具，将上半张脸遮了起来。

    “我说是谁呢。原来是个见不得人的家伙，”陀罗瞧了一眼，满脸的不屑：“我们沙门，最不喜欢和你们这种躲躲藏藏，自以为神秘的东西交往。”

    “那也要等，以后还有沙门再说。”

    这紫金冠年轻人，也不生气。他一手负在身后，一只手抓着一柄白骨玉扇，神态从容，不惊不慌。

    “你！——”

    陀罗大怒，眼睛一瞪，就要翻脸。

    “等一等，”大长老赶紧阻止了陀罗，目光望着眼前的白袍年轻人。

    “年轻人，你刚刚的话是什么意思？”

    “陀因，你不愧是大长老。比他们要聪明一点，”这神秘的年轻人，把白骨玉扇在手上一拍，语带讥讽道：

    “风宁侯已经向朝廷上折子了，请求朝廷出兵征剿沙门。五天以后，就会至少有六名地变级的武者过来。污道沙门灭亡在即，可笑你们还想着，跟风宁侯和谈。”

    “什么？”听到这个消息，洞窟内，四名长老齐齐色变。

    就连陀罗，也变了脸色。脸孔和脖子变得火烧一样。他就算脑袋再缺根筋，也知道六名地变级的武者，加上风宁侯，足以将阎城的沙门，屠个干净了！

    “你是谁？这种隐秘的事情，你怎么知道？”四长老陀耶猛的暴喝道，眼中掠过一抹阴冷的杀机。

    “这种事情，你们就不要问了。我自然有我的途径。你们没看到，你们的那位大长老，就没有出声吗？”

    白衣年轻人指着大长老陀因道。

    三人回头看去，果然陀因低垂着头，一脸思索的神色。

    “我只想知道一件事情，”陀因终于抬起头来，正色道：“你到底是怎么找到这里的？你又想从我们身上得到什么？”

    白衣年轻人听到这句话，收敛了眼神。扫了一眼洞窟内的众人，突然石破天惊道：

    “我要你们带着整个沙门，投靠我！”

    洞窟内一片死寂，就连地上的沙门大师兄，听到这句话，也瞪大了眼睛。这人最高也就不过力魄境，居然大大咧咧的让整个沙门投靠他。他哪来的自信？真的以为沙门是善男信女，能随意忽悠么？

    白衣年轻人扫了一眼四大长老，也不多说，探手入怀，取出一件泛黄的卷轴，刷一下抖开。

    扑通！

    看到这张泛黄卷轴上的东西，四大长老忽然齐齐出一声惊呼，然后扑通一声，跪在了年轻人面前。

    “从此以后，污道沙门，就跟从我吧！”

    这神秘的年轻人，望着四大长老，漠然道。

    陀因、陀罗、陀门、陀耶四长老低着头，大气不敢出。

    四人身后，沙门大兄弟终于忍不住好奇心，转过头来。原来那神秘年轻人手上握着的，是一副画，画上是一名沙门行膜拜礼的场景。这名沙门鹰鼻大耳，身披黑色袈裟，双手合十，恭敬的跪伏在地上，似乎在向某人行礼！

    ……这天夜里，方云正在都尉府中祭炼各种法器，同时梳理身上所学的功法。正在艹练望气法时，突然看到一片精芒从窗外晃过，向远处晃去。

    “嗯？”

    方云心中一动，猛然穿窗飞出，浮虚夜空之中。只见南方的群山之中，五道粗大的精芒，引领着大片色泽黯淡的精芒，向南移去。

    那五道粗大的精芒之中，有四道是赤红色。另一道，则是红中带紫。

    方云的目光只是扫了一眼，立即集中在了那道红中带紫的气运精芒上。

    “那是？”方云眼睛眨动，一瞬间就想到了，刚刚练成望气法时，在上京城看到的那道通天精芒，那道精芒同样也是红中带紫。

    方云默默的看着远方，那一片精芒，此时距离阎城，已经很远很远了。就在方云的注视下，这些精芒在黑夜中，渐远渐远，终于完全的消失在地平线下。

    “沙门的人，昨天晚上，全部离开了！”

    第二天，方云见到风宁侯，他独自坐在大殿上，脸色不是很好看。沙门的人走得很匆忙，很显然，是有人通风报信了。否则的话，以沙门四老的秉姓，要走也是在白天，光明正大的走，而不是晚上。

    方云嘴唇动了动，想说昨天晚上，看到红中带紫气运精芒的事。不过想了想，话到嘴边还是没说。在查清楚之前，还是不要说的好。

    风宁侯毕竟有自已的气度，很快也就恢复了平静：“沙门也是件好事。至少。第二‘沙门’建立起来，还是需要一段时间的。”

    “方云，水源控制的事情。你暂时放一放，平鼎侯和沙门两边的危胁都解决了。接下来的时间，你就专心练功吧。有空的话，我会指点你的。另外，按照以往的经验，还有三个月，军队就会迎来一波调动的高峰。你提前准备吧！”

    “多谢侯爷，”方云心中一喜，兴奋道。

    风宁侯虽然身上儒生气质很浓，但武道修为一点也不低。他一人与三名沙门长老交手，而不落下风。这点足以说明问题。能让这样一位武道强者亲身指点，那武道修为，还不是水涨船高！

    “多谢就不必了。你这次来，帮我解决吕旷的威胁，倒是小事。真正帮了我大忙的，是控制水源。这一点，连我都没注意到。控制了水源，就等于控制了佛宗在这里的扩展程度。这等于帮我长久的解决了一个心腹大患。指点你这段时间，就当做对你的奖励吧！”

    风宁侯轻笑道。

    （未完待续）

