

在跑动时突然被触碰,  尤其还是脚踝这么关键的地方，很容易站不稳摔倒，更别说费姝平衡性本来就不太好。

虽然有藤蔓就近做了缓冲,  隔着一层软顺的布料,  费姝的腿也被擦伤了。

空气中漂浮着淡淡的血腥味，藤蔓此起彼伏，躁动着。

一大片无声又可怖地蛰伏在阴影中，像是多变的海面，时而平静时而涌动。

在极度紧张和纠结的情况下,  连传达疼痛的神经都迟缓不少，费姝手腕撑在地上换了个姿势，还试图站起来继续逃跑。

牵扯中,  腿上的藤蔓反而拉扯到了伤口。

“嘶。”费姝下意识叫出声。

眼睛里飘着些水花。

起伏的藤蔓之海顿在原地,  像被按下了暂停键。

连捆在费姝大-腿上的藤蔓也撤走了。

费姝微微一愣，顾不得疼痛，撑起身体又想往外跑。

粗糙的岩石表面、也许还有散落在地上的碎屑和颗粒，费姝知道自己的手掌一定磨红了，也许还渗着血丝，但他不敢停下去看或者使用什么道具。

似乎离逃脱藤蔓的控制只有一步之遥。

但费姝刚刚走出两步，纤细的腰间就卷上了粗壮的藤蔓。

藤蔓微扁的末端隐隐探进衣服的下摆,  满足地贴在那截腰上。

并非没有发现费姝这里的动静，但刚才还安定平静的地下空洞，此时众多藤蔓交错缠绕,  猛地从各处探出。

平日触眼可及的藤蔓，此时异化成最可怖的怪物，不知疼痛、神出鬼没，难以预料的行动轨迹也让不少玩家头痛。

更重要的是藤蔓会遮挡玩家彼此的视线,  无法支援，甚至看不见其它人的情况。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

费姝刚刚还能看见散落的玩家，但不知道为什么，他附近藤蔓格外多，现在一点也看不见外面的情况，几乎可以称得上是处在由藤蔓组成的包围墙中。

伸手捉着那节擅自跑进去的藤蔓，费姝又羞耻又有点生气，心头隐隐还有些绝望。

费姝嘴巴里都发苦，看着沿着地面贴近自己的一堆藤蔓小腿肚子都在抖：【我也不是什么大佬，这种待遇也太看得起我了，这么多藤蔓我根本没办法跑】

费姝开了被动道具，肉眼可见，有一层透明的保护屏障出现在费姝周身，像一个半球一般的东西将他保护在里面。

但那些藤蔓就像没有遇见这层阻碍一般，浑身上下布满了锈红的尖刺，穿过透明的球状物越来越靠近费姝。

费姝腰上还缠着藤蔓，都不敢有大幅度的动作。

脸上是不敢置信，为什么道具一点效果都没有！

他都想投诉系统商城了，如果是道具失误失效导致玩家死亡，会有什么补偿吗？

【笑死，老婆真的被吓到了，道具关键时刻不起作用真的很要命。虽然看了这么多主播还没听说过这种情况】

【这道题我会，这个被动道具在npc和怪物对玩家有恶意、发出攻击的时候可以保护玩家不受伤害】

【划重点，只是想和小姝贴贴罢了，这怎么算是恶意伤害！】

费姝的道具不起作用，问话也得不到回应，好在这些藤蔓似乎没有要迅速解决他的意思，只是慢慢地贴近。

在费姝眼中，这些逼近的藤蔓如同蛇群，已经锁定了食物的位置，只等着目标过于疲惫或是稍微放松警惕之时就会一拥而上，将他撕成碎片。

藤蔓群似乎也分主次，地位最高的直径也最粗壮，费姝眼睁睁地看着它到了自己的面前。

他不自觉地往后退，腰上的藤蔓跟着收紧，束得费姝腰都有些疼。

收紧的力道又很快消失。

似乎能闻到一股腥味，是雨天走在花园中泥土的味道。

还有独属于草木的味道。

费姝说不出来具体的东西，但嗅着这股混杂的味道，不自觉地放松了一些。

好像它们……没什么恶意的模样？

为什么还不发起进攻，比起其它技能道具丰富的玩家，他肯定是最软最好啃的那块骨头。

费姝低下头，细嫩的颈项弯出好看的曲线，自然凸起的骨头，后背蝴蝶骨间背脊线凹下，一直延伸进空荡的衣领中。

摇摆的藤蔓们顿了顿。

雪白小巧的下巴和红润的嘴唇逐渐靠近那根藤蔓，态度很自然的，就像是在跟人说话一样：“你……是不是想说什么？”

费姝也不太明白，处在怪物的包围圈中理应害怕的，不过他看着藤蔓就有这样的想法。

最粗壮的那根藤蔓动了动，费姝嘴巴长着一条缝，呆呆地露出红软的舌头。

这根藤蔓是不是在点头？

费姝真的有在跟人类交流的错觉，虽然对面智商好像不是很高的样子。

空气中有突兀的声音——像是什么过于成熟，饱胀得连外壳都破裂了。

鼻尖除了土腥味和草木气息，又多了一种好闻的味道。

这种味道很熟悉，费姝觉得自己在哪里闻过。

洞窟太过黑暗，这些藤蔓好像很不喜欢夜明珠的光芒，在出现的第一时间就裹去费姝手上的夜明珠压成了粉末，费姝只能靠着地上夜明珠残骸散发的光才能勉强看清楚周围的情况。

辨别怪响声的来源花了费姝一点时间。

越到后来越明显，简直像是老旧墙壳剥落一般的声音，偶尔噼里啪啦的，又是什么掉在地上。

像个貌美的小盲人，空空地瞪着眼观察周围的情况。

微圆的鼻尖快要凑到藤蔓上才意识到，费姝红着脸惊惶地后退，担心会激怒这些藤蔓。

的确不高兴，但不是因为过于靠近。

费姝惊讶地看着中间一簇原本生得非常狰狞的藤蔓——奇怪的声响就来自这里，裹在藤蔓周围坚硬的东西慢慢脱落，像是蜕变的蝴蝶，又像是成熟的果实花朵，在翠绿和锈红混杂的壳完全掉落在地上时，藤蔓顶端开出了一朵晶莹透明的花。

像是一层水凝成，外面只包了一层薄膜定型，只要轻轻的触碰，里面的汁液就会这么流出来，为母体提供最充分的营养。

幽灵般透明的花朵甚至在一片黑暗中散发着莹莹的光。

如果不是亲眼看见，费姝无法把这些怪物藤蔓和这朵名贵娇弱的花联系在一起。

仿佛被蛊惑一般，费姝抬起手，白皙纤长的手指慢慢靠近那朵花。

所有藤蔓的动作出奇地统一，就像有什么意识在指挥一般，静静地等待着。

在就要触碰到时，不远处由藤蔓组成的隔离墙壁被外力强行破开，失去活力的藤蔓变成枯枝掉落在地上。

冷硬的鞋底踩在上面，发出“嘎吱”的声响。

藤蔓的墙壁被打破，外面无数夜明珠道具的光也跟着渗进来——费姝看清了来人的脸，是段征。

从打破的地方也看清了外面的景象——玩家正艰难地跟凶恶的藤蔓战斗。

费姝彻底清醒了，霎时缩回手。

作者有话要说：　　还是接近晚上十二点的时候有一更，等不了的宝早点休息哇

感谢在2021-09-17  12:11:04~2021-09-17  21:05:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：小太阳、anajw、eric3fang、红糜  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：emmmm  80瓶；叶耽  77瓶；红雀、渡长生、柠七  20瓶；亲耐滴猪大人、千辰  15瓶；作者撅起屁屁说  12瓶；rina、杏一、焦糖西木、枫林晚、匆匆、滴嗒  10瓶；loey  7瓶；33500169  6瓶；想吃冰淇淋、扛起老婆就跑、青柚  5瓶；森林彧.  3瓶；又是文荒的一天  2瓶；沐沐、高11、谢辞、杨枝甘露、我的区长父亲  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274515"  chaptername="73、白玫瑰城堡">加入书签</a>
        </div>
    