    他已经看到，小虎卢锡安对线强度真可以。

    仅仅三级，就已经通过穿插普攻消耗，把杰斯打下去三分之一血，这无疑是给他接下来的越塔行动增添一丝保障！

    “没问题，只要你来就行！”

    小虎很大方。

    “所以我们咋越，需要我走过来吗？”

    cryin在问。

    “我是饰品眼出门的呀，等我去塔后草插个眼，你直接T过来，我们三人包！”

    叶子豪终于不卖关子了。

    他这话一出，RNG上中也就懂了。

    敢情他想3分多钟，就直接带中路一起来军训圣枪哥！

    “够狠，不过我喜欢，哈哈哈！”

    小虎已经在咧嘴大笑了。

    这阳光哥太懂他了！

    cryin也表示没毛病。

    传送嘛，早用早CD！

    而与此同时的外界。

    看凯隐打完河蟹还想入侵反野，三大解说就在那解释和分析。

    表示凯隐可能前期的确需要闷头发育。

    他想发力，应该要等到至少六级，或者至少下路压线能给到他机会！

    但他们这让“观众们先稍安勿躁，得有耐心”的话语才刚出来……

    大屏幕上，就忽然有了动静！

    只见凯隐一个眼插下去，这里已然出现了TP的动画！

    再然后，4秒时间，加里奥出现！

    RNG中野汇合……塔下卢锡安则已把兵线推入塔内！

    这一下。

    就算再傻的观众也看懂了。

    RNG特么直接就开始三包一了！

    狗儿子也立刻就惊喜出声。

    他们就知道。

    RNG的打法，哪怕只是一个二队的替补打野，都不可能沉闷和偏刷！

    哪怕老子玩的是肉上中，哪怕老子正常开局是一个没变身的凯隐。

    老子也时刻想着杀人放火！

    EDG的粉丝。

    在这一瞬间就开始疯狂叫苦了。

    孤身一人的圣枪哥，面对卢锡安加里奥凯隐……

    这尼玛就算交闪，也最多就是闪换闪。

    这几个家伙，控制伤害实在太全了，根本就不可能走掉，连互换个人头，就得是奢求或是不可能事件！

    “RNG都开始玩这种三包一，前期速抓的战术了么？”

    “中单加里奥3级TP，我怀疑我看的是FPX！”

    “这波也太灵性了吧，正好就是杰斯想塔下收兵的关键时刻……被这么一搞，直接炸了啊！”

    “毫无悬念，圣枪哥交出死亡闪现也逃不掉，一血声音在上路出现！”

    “完美抗塔，佐伊有兵线在塔下不好TP，一切都结束得太快！”

    “但这人头直接让给凯隐也太秀了吧，小虎就硬是不去A最后一下？”

    “那也没毛病，阳光哥插的眼，说不定还是阳光哥指挥的，他又是个野核打法的凯隐……拿人头太合适！”

    解说席，娃娃米勒管大校都在激情分析。

    台下RNG粉丝，则都已在大声欢呼！

    能在3分多钟，就直接一血四百块到手。

    这对凯隐来说，绝对能算是梦幻开局！

    而此时的厂长。

    脸色真的是瞬间就阴沉下来。

    明明他这把是打算在下路反蹲凯隐。

    结果却莫名其妙被凯隐来了个正常开局。

    正常开局拿下河蟹也就算了。

    最气的是，之前疯狂抓下的他，现在竟然带着加里奥去三级越塔抓上了！

    简直就是处处和他们EDG打野反着走……从不按常理出牌。

    再想想此刻外界必然会有的哄笑声，厂长又气又恨。

    但终究。

    他不能去表现出来，这会影响队友的心态。

    不过下路meiko此刻说的没啥问题。

    凯隐毕竟是个需要去发育变身的打野。

    他就算一血到手，滚雪球也远没豹女蜘蛛盲仔那么夸张。

    包括这圣枪哥的上路，就算现在没了T没了闪，只要他注意清兵别让状态太惨，对面也不可能逮着他一直军训和提款！

    叶子豪当然知道这个点。

    但他自己也没着急哪怕一秒。

    一血到手，这就足够。

    足以让他能在回家之后，白白多出一个女神泪挂在身上。

    他懒得去如第一把盲仔一样，把所有经济全用来出输出装，好尽快把优势转化为胜势。

    他知道，来日方长。

    能有机会他就抓，没机会他就刷。

    说起刷野效率，全联盟，怕是能赶得上凯隐的也不过就一掌之数，能说稳超他的，更是连两个都凑不出来。

    也于是。

    他又在不知不觉间，让外界N多解说的预测再次错误。

    之前，他们都觉得凯隐要刷。

    没想到凯隐就带头越塔抓；

    现在，他们觉得凯隐要滚雪球狂杀。

    没想到凯隐就真给他们演绎什么叫洗刷刷。

    长达两分半的时间。

    凯隐一波都没抓……

    这让三大解说乃至德云射等人都大跌眼镜，总觉得这太不符合RNG乃至阳光哥的风格！

    不过阳光哥这几乎要和线上持平的补刀，还是能让他们大为赞叹。

    这基本等于他刷野路线设计完美，也没耽搁哪怕一秒时间在野区发呆。

    但他们还是想看到凯隐杀人，想看到RNG打架。

    这个很正常。

    其实比赛室内的叶子豪，比他们更想。

    无非就是因为这EDG太几把稳……稳到他这99天赋值的老油条，都愣是不能在3分钟内找到抓人的破绽。

    下路有眼，中路缩塔，上路疯狂清线。

    再加上一个似乎时刻都在猜测自己路线，随时想着反蹲的可怜儿辣舞。

    叶子豪可懒得去吃这个强扭的瓜。

    你风声鹤唳，草木皆兵，严防死守。

    那我就佯装抓人，让线上狐假虎威，实则自己疯狂刷野……

    这波呀。

    就叫没有硝烟的战争，也叫智商的压制……更是接下来暴风雨来之前的最后平静！

    没错。

    六级了，拥有大招了，但能量条还远远不够，所以叶子豪现在要琢磨着开始搞事了！

    他因为狂刷且拥有一血经验的原因，现在等级超了对面一直胆战心惊，想要反蹲的猪妹整整一级。

    这能让他在六分钟的时候就到达六级，几乎和卢锡安佐伊加里奥相持平。

    卡着这个关键时间点。

    他喊着cryin来下路搞事。

    既然他viper卡莎和meiko女坦老是龟缩不出去，被一个穿甲维鲁斯射得瑟瑟发抖。

    那再不去下路提款一波，也未免太浪费，太暴殄天物！

