    

    中场休息结束。

    工作人员推上来一个特别的展台，据说这是沈氏集团为了呈现出藏品的瑰丽，而特别精心打造出来的一张展台。

    只见这展台长约八米宽约四米，后部分采用黄石堆砌的手法堆出了连绵不绝的山峰，中间横穿了一条人工打造出来的串流河流，四边分别用盆栽的手法在中了许多绿油油的树苗。

    这完全已经脱离了展台的范畴，分明就是一个潜心打造出来的实景景台，有山有水、有树有土、有乡土气息也有瑶台仙气。

    如果说前面钱老板的那只金盒子已经算是上乘之作，那么跟这个特殊展台比起来那就是小巫见大巫了。

    这个展台虽说是普通的材料堆砌而成，但却遵循了五行八卦的风水龙脉，金木水火土全部呈现在这偌大的展台上，单是这样的一个组合，也绝不是寻常人能够摆弄出来的，花费的经费不一定比钱老板金盒子少。

    “这个展台厉害了啊！不愧是沈氏集团的大手笔，看来沈老爷子为了转型成功可谓是大手笔啊！宝贝还没亮出来，气场就先高人一等！沈氏集团这是要碾压珍宝阁的节奏啊！”

    “哪有那么容易！珍宝阁在老大位置上呆了十多年了，岂是一个沈氏集团能够打败的！沈氏集团要想做老大的位置，还得需要很长的一段路！”

    “这个可不好说！所谓三十年河东三十年河西！刚才方天成的那只琵琶，如果不是因为武妃墓的原因，就已经打败了珍宝阁，看沈家这次的阵仗不小，如果能够拿到赏宝大赛的冠军，虽说不能取代老大的位置，但至少也借着这个机会打响了名气！实力雄厚可不能小看！”

    嘉宾们在底下议论纷纷，谢静文也好奇的问沈秋：“沈秋！沈家的宝贝就快要亮相了，如果没有猜错的话，应该就是康熙粉彩佛像吧，抛开其他的因素不说，你觉得这次龙凤图腾玉件和康熙粉彩佛像谁能拿到最后的冠军？”

    “这个还用说吗？在我心中肯定是珍宝阁的龙凤图腾，大小姐你应该知道，康熙粉彩佛像已经被我否决了，否则当初我早就让你拿下了！”

    “不过沈秋！我总觉得这次沈氏集团不单单是粉彩佛像这么简单，行内人基本上都知道了康熙粉彩佛像的存在，这就等于透露出一大半的实力，实力提前被人知晓了，那结局不就早被人看透了吗？沈氏集团不可能就这么坐以待毙吧？”

    “依我看啊！他们谁赢对轩宝斋都没有影响是吧兄弟！”炮爷把玩着出恭棍说道：“我们黑天石雕塑已经进入前三甲了，不管从哪方面来说咱们都是大赢家呀！哈哈哈哈！”

    谢静文勾唇说了一句：“让谁赢都不能让沈氏集团赢了！沈金这种人品没资格成为冠军！”

    说话间，主持人手持话筒走进会场，同时也请上了沈氏集团的代表，沈金。

    沈金今天特别穿了一件黑色的礼服，头发也重新染回了黑色，看起来比之前稍微多了一份沉稳，即便这样手腕上的名表、脖子上的天价翡翠依旧非常的抢眼。

    “好的各位！赏宝大会到这里已经到了白热化的地步，刚才的檀木五弦琵琶让我们异常震惊，同样沈总也延续了羊城方老板的作风，所呈现的宝贝并没有实现给六位专家审核，不知道沈总将会给我们带来怎样的惊喜！”

    沈金笑容满面从容说道：“其实沈氏集团也并不是刻意保持神秘，而是我们的呈现出来的宝贝完全是别人不能比拟的，如今在江城盯着我们沈氏集团的人太多了，就怕有人给我们下套子，所以迫不得已只能出此下策，希望各位谅解体谅。”

    沈金这话明面上没什么，聪明人都听出另外一层意思，言外之意就是我的宝贝太过于耀眼了，就怕别人羡慕嫉妒恨。

    “好的各位！至关重要的时刻到了，各位请上眼赏宝！”沈金大手一挥摆出一个潇洒的动作。

    随着沈金的手势落下，展台上的一块丝绸红布被缓缓掀开，沈金口中极具神秘色彩的宝贝终于露出了它的庐山真面目。

    啊……

    神秘藏品的现身引起了现场的阵阵惊呼，台上的六位专家也是齐齐起身站了起来，所有的脸上都不约而同的写着震惊表情。

    包括沈秋和谢静文在内都不由自主的震惊了，原以为沈金他们会拿出压轴的康熙粉彩佛像出来比赛，万万没想到居然是……

    三件宝贝！

    沈秋没有看错！确切的说山水展台上摆放着三个珍宝！

    展台中间空白的部位铺开了一副精致的山水水墨画，但见这水墨画画风潇洒、笔锋飘逸而有神，恰好就跟着山水展台形成了映衬，可谓是绝配！

    再看山水画的旁边则摆着晶莹剔透的玉杯！这玉杯就是之前在私人拍卖会上花了大价钱买来的九龙玉杯！

    最压轴的康熙粉彩佛像则摆在山水画和山脉之间，五彩斑斓的佛像，前有水墨画和九龙玉杯的点缀，后有连绵不绝的山峰映衬，可谓是集古典、优雅、奢华于一身。

    水墨画！九龙玉杯！康熙粉彩佛像！随便一件拿出来那都是最为顶级的存在！三件宝贝搭配在一起不仅意境相符合，三种颜色的搭配也是异常的耀眼，搭配会场上布置的灯光，堪称完美！

    “哎呀！这套组合可不一般啊！别的我不知道！这个水墨画我知道！李可染大师的《九山九水图》！虽然李可染是近现代的水墨大师，但在水墨画大家内，那可是跟张大千齐名的呀！他的画作可谓千金难求呀！李可染总共画了八副作品！这其中最便宜的字画也有八千多万，其余的作品全都是一个亿以上啊！”

    “还有康熙粉彩佛像！这个也不简单啊！这是当年清宫官窑的作品啊！上个月在仙家桥已经极其轰动了，沈金花了一个亿买回来的！这才过去一个月的时间，据说就有人出价1.5亿都没舍得出手，就是要在这次赏宝大会上赚足眼球啊！”

    “这下有好戏看了！珍宝阁的龙凤图腾虽然估价到了两个多亿，可沈氏家族这两件宝贝加起来也有两个多亿，再加上那件九龙玉杯！傻子都看的出来谁是最后大赢家呀！”

    谢静文叹气说了一句：“大家都能看出来吧，沈金是跟大家耍了个小聪明，珍宝阁用龙凤图腾参赛已经是公开的秘密了，沈秋这个操作实在是不敢恭维！就算赢了赏宝大赛的冠军也不光荣！”

    展台上沈金信心十足的开始介绍他的珍宝：“各位朋友！《九山九水》图大家都不陌生吧，实不相瞒这件水墨画，这件水墨画是我连夜托我一个朋友拿到江城来的，我知道李佳龙老先生是李可染的忠实粉丝，所以借着这个机会献丑了，希望老先生能喜欢！”

    李佳龙难掩内心的欢喜，起身冲着沈金点头示意，他曾经出价两个亿在全世界范围内搜寻这幅《九山九水》图都没有丝毫的收获，没想到今天居然在这里见到了这幅画。

    “再来说说这只九龙玉杯，唐代九龙玉杯！刚才那件五弦琵琶没有如得老先生的愿望，希望我这件大周时期的九龙玉杯能够弥补老先生心中的遗憾，九龙玉杯的玉质取自千百年前的昆仑山脉，其质地润滑、晶莹剔透、且自身具备极为罕见的灵气，请各位专家鉴赏，也希望李先生能够喜欢！”

    “最后一件康熙粉彩佛像我就不多说了，这件宝贝就是上个月我从仙家桥花费巨资请回来的佛像，这是当年清宫的官窑手笔，其外表品相、以及制作工艺都属于上乘，后来八国联军流入到海外，如今重新回到我们的视线范围中，虽然多花了些钱！但我身为一个中国人非常的骄傲，能够让国宝重新回到祖国的国土，那是我沈金这辈子的荣幸！”

    “好！非常好！”主持人曹大刚也被沈金的爱国情话感染，主动鼓掌叫好：“沈总带来的宝贝果然不同凡响，不仅让我们感受到了国宝的震撼面目，也让我们对沈总的爱国情怀倍加尊崇！在专家最终估价揭晓之前，我想请一位嘉宾说说他们的看法，这个嘉宾不是别人，也是我们今天赏宝大会的参赛门店代表，正是和沈总有着千丝万缕关系的沈秋！沈师傅！”

    舞台上的灯光随即打在了沈秋的身上，沈秋立刻就成了现场的关注点。

    突然成了全场的焦点，沈秋还有些不习惯。

    “沈师傅！作为竞争对手，也作为沈家的一份子，对于这三件宝贝你有什么想看法！或者说你有是不同的意见可以说出来跟我们一起分享！”

    沈秋沉默了几秒钟，顷刻间思绪万千。

    可以这么说，没有人比他更了解台上的那件康熙粉彩佛像了，早在仙家桥的时候他就看出了其中的秘密。

    只是现在是不是应该将这个他还没有把握的秘密说出来呢！

