
帕丽斯开始胡思乱想，妮妮则是抱着张禹的胳膊，张禹却没有顾得上这两个女人，心中都在琢磨，目前面对的情况，到底是怎么回事。

按照逆七芒星的走法，根本找不到路，按照正七芒星的走法，反反复复都是这里，着实令人想不明白其中的所以然。

前面就是山壁，山壁那里则是挂满了黑色的骷髅头，这些骷髅头其实跟先前遇到的白色的骷髅头一样，上面都有蔓藤相连。

不过，这黑色的骷髅头要比白色的骷髅头看起来更为诡异和恐怖。

按照帕丽斯的说法，他们之所以会遭遇怪人的攻击，极有可能就是因为触碰了这里的黑色骷髅头。

张禹不自觉的仔细打量起这些骷髅头，骷髅头除了看起来十分诡异之外，还有些令人望而生畏。

他不知道，蓝鲸这些人的情况如何，有没有也找到一个满是黑色骷髅头的山壁。但是张禹清楚，自己和帕丽斯能够在这里碰头，其中也有着共同之处。

于是，张禹冒出来这样一个念头。他开口说道：“帕丽斯，我想问你一件事。”

“什么事？”帕丽斯听到张禹的声音，方从胡思乱想中缓过神来。

“当时你们也触碰了白色的骷髅头，才引来了怪人的攻击。那都有谁触碰过白色的骷髅头，有没有你呢？”张禹问道。

“触碰过骷髅头的人不多，其中倒是有我一个。”帕丽斯说道。

“你的胆子不小啊，还敢去碰这个。”张禹笑着说道。

“当时的情况是这样的，我们顺着山壁一直走，也没有走到尽头。山壁之上都是骷髅头，但是好像也没有攻击人的意思，于是杜鲁夫学长就让一个学弟上去瞧瞧。那个学弟将骷髅头给摘了下来，并且发现，那不是骨头，摸起来有些软。杜鲁夫学长就让我检查一下，结果被我将骷髅头给掰开了，发现里面竟然有个桃核。”帕丽斯如此说道。

“这样的话……”张禹迟疑了一下，说道：“我现在觉得，想要离开这里的话，极有可能是需要摘下来一个骷髅头的……”

“摘下来一个……”帕丽斯露出紧张之色，说道：“这可是很危险的，搞不好的话，又会出现怪人……我们当时人多势众，尚且不敌……现在就咱们这么几个人……而且、而且……就算你实力高强，难道就真能挡得住么……”

也难怪帕丽斯担心，她的担心是有道理的。上次见识了一会骷髅头的厉害，着实叫人心有余悸。

但是，张禹微微一笑，说道：“你也说了，之前受到攻击的时候，就是在这个位置……并且也不是马上就遭遇攻击，是过了一会才遇到攻击……所以我在想，咱们能不能做一个尝试，那就是拿下骷髅头之后，立刻就离开这里……或许这样的话，能够有意外的发现也说不定……”

“这会不会太冒险了……”帕丽斯有些担心地说道。

“我们什么也不做，无疑是等死。人在很多时候，是需要有冒险精神的。危险和机会，往往是共存的。”张禹微笑着说道。

“你……”帕丽斯迟疑了一下，点头说道：“反正我说不过你，你想怎么做就怎么做吧，大不了死在一起就是……”

“你放心好了，我一定会全力以赴，保证大伙安全的！”张禹正色地说道。

随后，他扭头看向云基尔，说道：“大祭司，我们说的话，你也能够听明白，你认为如何？”

云基尔淡淡一笑，说道：“我赞成你的说法。另外，如果真的出现危险，我这把老骨头，还是能够抵挡一下的。”

“多谢大祭司了。”张禹感动地说道。

“大家现在正是同心协力，全力以赴的时候，分什么彼此。我也想要去你们的世界瞧瞧，可不想就这么困死在这里。”云基尔笑着说道。

“好！”张禹郑重点头，坚定地说道：“咱们一定能够活着离开这里，然后到我们世界观光！”

说完这话，张禹轻轻拍了拍妮妮的小手，说道：“妮妮，你在这里等着我，我过去瞧瞧，看看前面的骷髅头到底是怎么回事！”

“嗯，我跟你一起去。”妮妮点头说道。

“我自己去就行。”张禹笑着说道。

“我就要跟着你去，而且这些骷髅头，也没有什么可怕的。咱们走！”妮妮说着，拉着张禹的胳膊就朝前面走去。

二人几步就来到山壁之下，距离前面的骷髅头都不到半米的距离。

张禹他们的对话，听听自然也是听在耳里，这个丫头的胆子也大，似乎也是想要替张禹分忧。她一到近前，直接就伸出手去，抓住了一个黑色的骷髅头，跟着就把骷髅头给扯了下来。

后面的帕丽斯等人都看在眼里，眼瞧着妮妮二话不说，一把就将骷髅头给扯了下来，不禁都吓了一跳，一个个是瞠目结舌。

他们都在心中暗说，这个丫头的胆子也未免太大了吧。

其实他们这是不清楚妮妮的底细，妮妮他们的海岛之上，骷髅头可都是好东西，所以根本就不害怕这玩应。

当然，就连张禹也没有想到，妮妮的手这么快。按照张禹的意思，他还准备试探一下，看看骷髅头上面，有没有什么诡异的地方，然后再动手。可是妮妮倒好，一把就给拽下来了。

妮妮摘下骷髅头之后，说道：“跟刚刚那个好像也差不多。这根本就不是骨头的，应该也是果子。”

言罢，她的另一只手就上去了，当即就把骷髅头给掰成两半。

一点没错，这个骷髅头跟先前见到的那个白色的骷髅头基本上是一样的，掰开之后，里面也是果肉不说，还有一个桃核。

妮妮将骷髅头递给张禹，说道：“你看，一样的。”

张禹接过半个骷髅头，打量了两眼之后，确实没有发现其他异常。说白了就是，之前那个外皮是白色的，这个的外皮是黑色的。

张禹就手将半个骷髅头朝地上一丢，然后拉起妮妮的手，说道：“咱们现在就走。”

“嗯。”妮妮点了点头，就手也将手里的骷髅头给丢到地上。

帕丽斯等人看到张禹这就要走，也算松了口气，料想不在这里逗留，应该就不会遇到那些怪人的攻击。

张禹拉着妮妮来到帕丽斯等人的面前，跟着亮出归真四象盘，也就在这一刻，令张禹意外的事情发生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544340"  chaptername="第4385章  黑色骷髅头">加入书签</a>
</div>
