    在外面闹腾了一阵之后，我们两个稀里糊涂地跑到了村东头的大沙坑旁。

    当初降头师变成的无头鬼在这里出现后，将近半年的时间里都没人再敢在这里洗衣服，坑里渐渐变得破败，水随着雨季的过去而变干，积累了许多枯树叶子和各色生活垃圾。

    我把手里的擦炮朝沙坑里面扔去。这种炮仗在我看来和手榴弹的效果类似，都能延时引爆。炮仗落在沙坑中好几秒之后，才终于传来了“砰”的一声响。

    紧接着，沙坑里面又是“砰”的一声，动静比刚才要大上好几倍。

    当时我被吓了一跳，惊讶地朝下面张望，却见一团火从沙坑里熊熊燃烧了起来。

    “糟了！”

    我心说该不是我扔了个炮仗把什么东西给引燃了吧，立刻着急了起来，打算和影子去村里找人灭火。

    但是等我回头看的时候，却发现影子正愣愣地看向一旁。这会儿我才发现，就在我专注看向沙坑里面的情形时，整个村子已经在我身后悄无声息地消失了。

    “这这这……”

    我想说些什么，但是嘴巴却不由自主开始秃噜。也正在这时候，几个身影从我们身边冒了出来：全身裹着黑布，像是古代日本的忍者打扮一样。

    “快走！”

    影子拽起我就朝旁边跑。实际上我们当时颇有种慌不择路的意思，因为连村子都没有了，我们还能跑到哪儿去？

    可就在这时候，我们身后却传来了一个让我颇为熟悉的声音：“小徒弟，看见师父怎么还跑了呢？”

    我一愣，立刻使劲儿拽着影子停下来，转头朝后看去。

    六个身穿黑袍的人站在那里，乍一看上去根本无差别。我这会儿才想起来，这可是燕南鬼使的标准装束，我那老鬼师父肯定在里面。

    “师父？”我喊了一声，“这是咋回事啊，我们村怎么没了？”

    “迷障而已，不用怕。今天我们在这里现身，可不想让你们村的那些人看见。”鬼五师父道。

    另外一个鬼使这时候突然开口了：“诶，老五，你这徒弟的命格有点奇怪啊，虽然是个人，但和鬼倒是挺亲近。”

    “我正是看中了这点，才收他做徒弟的。”

    这是我师父的声音，可是我在几人身上看了半天，到底还是没搞明白是哪个人说的话。

    老鬼师父继续道：“咱们鬼使平时和普通人打交道，身上的煞气却损伤人的阳寿，但是这孩子一点儿没事，和我们有缘分。”

    这时候另外一个声音又说话了：“你们难道就没有注意到，在他身边的那个小姑娘命格也很奇怪？”

    那鬼使说着，朝影子招手：“孩子，过来让我看看。”

    影子似乎显得有些迟疑，我在旁边说道：“没事儿，这些不是坏人，里面还有我师父呢。”她才慢慢走了过去。

    那鬼使伸出枯瘦的手，朝着影子的脉门上一搭，随后显得颇为惊讶:“这孩子的灵魂，竟然像是许多灵魂融合在一起形成的，真是奇怪。”

    “她以前生过病，上弧月说她的命是用许多人的神识换回来的。”我在旁边插嘴道。

    “神识？”那鬼使听到这话，声音突然沉了下来，“能够换回一个人的性命，少说也得上百人的神识才行，难免要杀人毁尸。七尾灵狐难道还干这样的勾当？”

    “不是上弧月干的！”我听这鬼使的语气好像有些生气，忙不迭为上弧月澄清:“这是一个养尸人干的，我们答应他不抓走杨教授，他才帮我们治好了影子姐的病。”

    我的话没头没尾，自然很难让他理解，不过这时候我的老鬼师父又说话了：“你们对这片的情况不了解，我这小徒弟说的事情，我都知道来龙去脉，等回去之后慢慢再讲给你们听。现在可别忘了咱们来是做什么的。”

    几名鬼使听到这话，齐齐地转过身，看样子应该看向的是沙坑的方向。

    到这会儿我才又想起来，沙坑里面可是还着着火呢。但是看几个鬼使静静站在那里，好像并不只是看着火那么简单，而是在等待着什么东西出现。

    我忍不住凑过去，在几名鬼使身上看了看，低声问了一句：“师父，你们在这儿干啥呢？大坑里着火了，你们咋不管？”

    “徒弟，你知道这里为什么着火么？”老鬼师父道。

    我觉得挺不好意思：“好像是刚才我放炮仗的时候，不小心把下面的什么东西给点着了。”

    “你小子还真瞧得起自己。你以为就凭你那连老鼠都炸不死的小鞭炮，可以把地狱火引着？”老鬼师父颇为戏谑地说道。

    我一愣：“不是我弄的？可这里除了我以外好像也没别的人啊，难不成是鬼点着的？”

    “还真就差不多。”老鬼师父说道，“既然名字叫地狱火，那当然是从地下烧起来的。只有下面的东西想要冲上来的时候，地狱火才会燃烧。”

    我听明白了：甭说，冀北的地下世界又开始闹腾起来了，所以才会派鬼使来灭火。

    但是上次闹出了那么大的事情，也就只有一名鬼使就搞定了。眼下足足有六名鬼使出现，这得是多不好对付的角色啊。

    “老五，你带着这两个孩子先到旁边去吧，这家伙我们几个就可以搞定。”一个声音道。

    老鬼师父倒是一点儿也不客气：“我还正想找个借口到一旁去看热闹呢，没想到你把借口都给我找好了。”

    这么说着，一个黑影子从六人队伍中脱出，朝我和影子这边走了过来，对我们两人道：“走吧，咱们到远处去坐坐，省得一会儿打起来被殃及。”

    他这么说着，并没朝远处走，而是嘴里念念有词。随即我们三个的身子就直接腾空而起，拔地四五米高，飘到了距离沙坑边缘近百米的半空中。

    “师父，你们要对付的到底是啥鬼啊，怎么还要躲这么远？”我觉得这老鬼师父是不是显得过于谨慎了。

    一身黑袍的老鬼盘腿坐在半空中，那模样就跟个老和尚似的：“不是鬼，是妖怪，被镇压在地下很多年了，今年正该它解封，所以鬼君派我们几个过来，打算重新封住它。”

    “啥妖怪？”我挺好奇地问。

    “夕。”老鬼师父缓缓开口。

    我愣了一下，心说啥东啊西啊的，没听说过。谁料一旁的影子却惊讶地插了一句嘴：“是除夕的夕么？”

    老鬼师父做了个转头的动作，看那模样似乎是在看向影子：“没错，就是那东西。”

    听到他们的对话，我的脑袋里面突然就闪出了一些非常久远的知识。

    曾祖母告诉我的那些故事里面，似乎还真是有这么一段儿，说当初这世界上有一种叫做夕的怪兽，每到冬天就会从虚空中跑出来吃人，一直到一个叫年的英雄出现，才终于把怪兽给杀死。“除夕”这个名字也正是这样来的。

    现在听老鬼师父的意思，难道说这个传说是真的？

    我把自己的疑惑提出来，老鬼师父发出一声沙哑的轻笑：“有真有假。夕确实是一只魔兽不假，而且当初也确实存在于这个世界上，但是年这个人却是人们以讹传讹编出来的。”

    然后老鬼师父又给我和影子说了不少关于这种魔兽真实情况，算是纠正了传说的讹误。

    按照他的说法，夕的真身其实从来没有出现在这世界上过，而是存在于一个虚无缥缈的地方。但是它的怒气却在这个世界产生了上百个分身。

    为了能够限制这些分身的行动，最初存在于这个世界上的神祇也是费了很大一番力气，最后才终于将它们一一封印。但是这种封印并不长久，所以每到固定的解封时间，各地的守护者必须要重新进行封印才行。

    “所以说，这世界上根本就没有除夕这么回事。”老鬼师父道，“这世界上存在的夕，都只是那个魔兽的真身逸散出来的怒气变成的，我们费了那么大的力气，才勉强能把这些假货给封印住，可见那个真的有多可怕。”

    我瞪着眼睛琢磨了一会儿，转头看看影子，心说不管她听没听明白，反正我是觉得有点儿懵。

    见我一副不开窍的模样，估计老鬼师父也懒得再和我做进一步的解释，只是淡淡说了一句：“知道这坑是怎么形成的吗？很久以前有人在同一个地方对夕进行过封印，因为释放的能量太大，所以才在地面上弄出了这样一个坑洞。”

    听他这么说，我才终于感受到，这种叫夕的家伙还真是够强的。相比老鬼师父刚刚那些抽象的介绍，眼前的大坑更可感一些。

    此时的老鬼师父低头看向沙坑的那边，喃喃自语般说道：“离地面还有两千丈，估计还要等一会儿——徒弟啊，跟我下盘棋怎么样？”

    我咧咧嘴，心说在这么紧张的条件下都还惦记着杀上一盘，除了我老鬼师父以外也是没谁了。

    “我没带棋盘。”

    老鬼师父呵呵一笑：“没事，我随身带着呢！”

