    魏剑凌和穆阳一个劲的在地洞中逃窜，开玩笑，那可是双眼魔蛛王，相当于武者三境的中的强者存在。

    穆阳此刻也是心中很是恼火，自己好好出来玩一下，怎么净碰见不好的事情呢？

    他气喘吁吁说道：

    “魏兄，这下怎么办？”

    显然他已经把魏剑凌当成了主心骨。

    魏剑凌此刻也是紧张无比，这洞穴太过狭窄，打起来根本不利于他们。

    魏剑凌：“先跑到地上去。”

    两人便是在地洞中快步摸索着，找了半天也找不到出口。

    身后双眼魔蛛王速度极快，比独眼魔蛛快了几个档次，而且吐出的毒液也是比独眼魔蛛腐蚀性更强。周围几乎都被它吐的毒液腐蚀完了，它一醒来就看见自己的同伴全部惨死，心中怒火中烧。直接发动无数毒液进行攻击，根本不在乎这个洞穴了。

    魏剑凌：

    “糟糕，这个洞穴都快塌了，赶紧找出口。”

    这时候穆阳看见那只双眼魔蛛王没有追上来了，而是在一个地方不动。

    穆阳道:

    “魏兄，那傻大个在那干啥呢？”

    魏剑凌抬头望去，这时候他也没啥心思仔细望。便是草草一眼就回过了头，旋即发现不对，又是一个回头盯着双眼魔蛛王身后的地方。

    那地方看起来比周围的土层薄弱不少，而且上面似乎有一点光亮。此刻的双眼魔蛛王就待在那里，口中一口一口的毒液喷出，这样下去自己和穆阳迟早得被埋在这里。

    魏剑凌心中一发狠，咬紧牙关道：

    “妈的，赌了！”

    接着就是冲旁边的穆阳说道：

    “待会我发动攻击，我会去把他牵引开，你去把它现在的位置上面的泥土打开。”

    说完魏剑凌便是拿着剑一冲了过去。

    魏剑凌直接绕开毒液所喷的地方，欺身就是一剑。

    这一剑砍在双眼魔蛛王的身上没有半点伤害，只有一道剑痕，看它的样子似乎没有任何的创伤。

    这让的魏剑凌心中一惊，这还怎么玩。

    紧接着双眼魔蛛王便是一只大脚朝着魏剑凌踩下，魏剑凌避无可避，只能双手拿着剑一，横放在自己的肩膀之上。

    当那只大脚接触到剑一之时，魏剑凌直接被巨大的力量踩到半跪在地下。

    “不行，这样下去不行”魏剑凌看向周围，泥土已经腐蚀得越来越快，真要是塌了自己和穆阳今天就得交待在这里了。

    魏剑凌找准双眼魔蛛王的下腹部，先是用尽力气将肩膀上的大脚震开。紧接着便是调整位置一记拔剑术，直接将双眼魔蛛王击飞到远处。

    魏剑凌感觉头晕目眩，一天内连续动用拔剑术，身体已经严重吃不消了。

    手上的裂痕也是越来越多，鲜血横流。

    穆阳一直在旁边找机会，看见双眼魔蛛王被击飞的一刹那，便是来到魏剑凌所在的位置。

    穆阳双手结印，手中灵气聚现。

    大吼道：

    “破”

    只见头顶的泥土轰然炸开，露出了丝丝光亮，穆阳一个借力就是跳了上去。

    旋即便是趴在洞口处伸出手对着魏剑凌道：

    “魏兄，快上来，我拉你”

    魏剑凌此时虚弱无比，即使调动了另外一个丹田的灵力也是很虚弱。

    看见那一缕缕光亮，魏剑凌鼓足了力气，一个箭步起跳抓住了穆阳的手。

    远处被击飞的双眼魔蛛王，心中无名怒火鬼起，又看见两人想要逃跑之时，更是暴躁无比。

    先是一口毒液袭来，然后便是用那多足快速往两人身边移动。

    穆阳见状，手掌一翻又是一张符隶，直接向着双眼魔蛛王扔去。

    “砰砰砰.....”

    一连串的炸裂声在咆哮，双眼魔蛛王被炸的节节后退，不过还是没有什么实质性的伤害。

    就是这短暂的时间，魏剑凌已经是上了洞口。

    上了洞口的魏剑凌此刻已经是没有力气了，直接瘫坐在地下。穆阳直接背着他就是往外面跑

    此刻的天已经是蒙蒙亮了，路也是能看的一清二楚。

    还没跑多远身后便是传来了双眼魔蛛王的嘶叫声和快速追赶的呼啸声。

    这样下去也根本是跑不赢，魏剑凌也是深知这一点，要是被追上两个人都得玩完。

    魏剑凌虚弱的说道：

    “你放下我，自己跑吧。”

    穆阳正色道：

    “想啥呢，我们拖一会儿就行，我刚才发信号搬救兵了，魏兄你这么够意思我也不能落下不是？”

    穆阳忽然闪身一躲，前方的路被一口口毒液封死，周边完全没有路。就这一条小路也是被封死，这下是真的难搞了。

    背着魏剑凌的穆阳转过身来，对面的双眼魔蛛王发出怪叫声，似乎在窃喜这两个人类终于要死在自己的手里了。

    强烈的复仇心理让它直接发动了攻击，毒液破空而来，身体也是猛冲向穆阳。

    穆阳一个劲的闪躲着毒液，可是还是被双眼魔蛛王给一脚踢飞了老远。

    魏剑凌也滚了下来，长时间的透支让他一口鲜血喷涌而出。

    旁边的穆阳也是不好受，头部撞到了一块石头，脑袋鲜血直冒。

    他站起身来颤颤巍巍的甩了甩头

    “你个狗娘养的，想弄你爹？呸，我才没有你这么丑的儿子”

    又是拿出一张符隶，不过这张符隶他没有直接扔出去。而是放在一手的手心，另一只手聚集灵气，口中念着咒语。

    “若诸众生。欲身自在。游行十方。我于彼前，爆炎天落”

    说完手中的符隶就是化成火花向着双眼魔蛛王飞去，直接没入它的体内。

    旋即双眼魔蛛王的周围空间中浮现出一颗颗火爆的炎球，接着一下下向着它撞击而去，每撞一次就会炸裂一次，双眼魔蛛王发出痛苦的嘶鸣声。

    过了十多息的时间，双眼魔蛛王所在的地方全是烟雾。

    穆阳想查看一下情况，谁知烟雾之中伸出一条足，直接打到了穆阳的胸口。把他瞬间击飞出去。

    倒地的穆阳吐出几口鲜血，他感觉自己胸口的骨头都快碎了，这一脚的力气为什么比刚才大那么多。

    他缓缓说了一句：

    “草”

    然后便是晕了过去。

    烟雾散去，里面的双眼魔蛛王，此刻周身全是红色，比刚才的颜色浓郁不知道多少。

    看样子是发动了什么大招，速度和力气都提升了。

    直接一个呼吸的时间便是来到穆阳的身前，张开双口，甚至都能看见里面恶心的牙齿混合中丝丝粘液，似乎想要把这个刚才给他造成创伤的武者活吞了。

    旁边的魏剑凌虽然虚弱可还是没有昏迷，此刻也是强忍着头痛欲裂的难受，拿出剑一，站起身来动用了灵气飞斩过去。

    双眼魔蛛王被这一击击退了一下，停下了血盆大口。

    慢慢转过头张口大口对着魏剑凌。

    魏剑凌拿着飞回来的剑一，心中也是没有底气，不过现在除了拼命别无他法。

    不过此刻的魏剑凌已经没有先手的机会了，只有被动防御。

    对面的双眼魔蛛王也是看出了此刻的魏剑凌状态，不准备直接杀他，准备让他感受一番痛苦。

    直接就是一个闪身过来一脚踢向魏剑凌。

    魏剑凌用剑一抵挡，可还是被击飞出去老远。倒飞的吐出狂喷鲜血。

    “哗....”鲜血留在地上一地。

    一次次的击飞一次次的口吐鲜血。

    魏剑凌的脸色无比苍白。

    魏剑凌又一次强撑着身体站了起来：

    他伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血“哈哈哈哈.....死就死吧”

    说完魏剑凌就是将剑一回收：

    这一刻的魏剑凌周身的剑气越来越浓郁，这一刻的他真正感受到了死亡的恐惧。

    远处的双眼魔蛛王有一股不好的感觉，当下就是直接发出自己的最强毒液朝着魏剑凌所在地方喷射过去。

    “一剑！一剑杀不了你我自尽于此！”

    这一刻的魏剑凌剑出，手臂瞬间崩裂，皮开肉绽，鲜血直接散落一地，上身的衣服也是瞬间炸裂开来。

    这一剑出，有一种无可阻挡的气势，剑身周围还有一股股气势围绕！

    在这危急关头，魏剑凌终于是领悟出来剑势。

    毒液还是未碰到剑身便是被剑势给蒸发掉了，这一剑稳稳的砍在了双眼魔蛛王的身上。

    双眼魔蛛王眼神逐渐迷失，几息过后，身体自中间划分开来，直接倒落。

    而魏剑凌此刻也是满头的汗水，他感觉自己的身体无比沉重，头疼欲裂。

    单膝跪地，一手称着地面，一手杵着剑身。

    -----

    “还不错”当魏剑凌也要昏过去的时候，突然一道悦耳的声音响起，语音娇柔婉转，但似乎没有丝毫暖意，让人感觉冰凉彻骨，斯文的话语又自带一丝威压。

    魏剑凌应声望去，一位女子一身白衣，头发蓝白垂落在玉肩处。她的皮肤皎白胜雪，冰洁宛若雪花之色。皓臂似玉，如雪藕般洁白。

    整个神色冰冷淡漠，当真洁若冰雪，也是冷若冰雪，不能从神情看出她是喜是乐亦或者是怒是愁。漠然这世间的神色，于她心意猜不到半分。

    ps：“创口贴贴久了撕下来会很疼换句话说你陪在我身边那么久你走的时候我会很难过”

