    （为王座上的囚徒兄弟加更【2/15】）

    精灵废墟泰安诺下方山谷里的气氛非常凝滞。

    布莱克口出狂言，要莉蕾萨·风行者成为他的家臣。

    这真是个相当可怕的要求。

    风行者家族对于奎尔萨拉斯的忠诚早已传遍北疆，这个家族里的每一个人，都只会向自己的国王和国家效忠。

    从第一位风行者游侠将军出现，到现在，几千年的时间里，这忠诚的传统从未更改过。

    但臭海盗敢提要求，就肯定是有把握的。

    “你们完了。”

    布莱克看着眼前同样一脸震惊的风行者妈妈，他弹了弹手指，拉长很欠揍的语调说：

    “早在达斯雷玛·逐日者把自己私藏的那瓶永恒之井的井水，倒入太阳之井中的那一刻起，你们就已经没有未来可言了。

    用魔法塑造出的辉煌历史持续了六千八百年，东部大陆的所有文明都认为你们会在太阳井的光辉中一直繁荣下去。

    凤凰王朝的旗帜将永远屹立在先祖的大地上。

    但今天，在这片远离故土的文明域外之地，您已经亲眼看到了幻梦的终结，虚假的繁荣之梦该清醒了。

    奎尔萨拉斯很强大，我承认。

    但那是用你们的未来换的。

    我知道你有多爱你们的人民，导师。

    所以，就当是为了他们。”

    海盗取出颅骨酒壶，扭开盖子，瞥了一眼风行者妈妈，语气悠扬的说：

    “能换回未来的机会就在眼前，只需要你伸手就能触摸到，而你要付出的，不过是换一个效忠的对象。

    别那么有压力。

    你已经死了，对吧？

    你生前为你的人民和国家已奉献了一切，为什么不在死后尝试一下新的选择呢？

    我未来会成为很棒的君主，已经不止一个人这么说过了。

    人类皇帝索拉丁亲口册封了我的王位，这样的正统，想来也不会辱没您这样高贵的出身。

    只是家臣而已。

    又不是要您做什么奇奇怪怪的事情。”

    他在劝说风行者妈妈。

    但莉蕾萨将军思考的根本就不是个人荣辱，她这会在怀疑的是另一件事。

    “你，真的有办法治愈魔瘾？”

    风行者将军看着眼前的海盗，这家伙从头到脚都散发着不可靠的气息，风行者这段时间在教授布莱克狩猎之道，她很清楚自己这位“学徒”有多么狡猾。

    布莱克确实有些异于常人的能力。

    但魔瘾...

    如他所说，这种深入高等精灵骨髓与灵魂的顽疾，这种笼罩着一整个种族和文明的阴影，就靠他，真的有可能祛除吗？

    “唔，你眼中充满了不信任，充满了怀疑，就像看着一个口出狂言的小丑。导师啊导师，您这样的眼神，真的是让我心灵很受伤。”

    海盗撇了撇嘴，他指了指脚下的大地，说：

    “我来苏拉玛呢，主要有三件事。”

    “第一，抓几个夜之子法师回去当我的‘私人传送师’。

    第二，就是借着苏拉玛的事情，给你看看高等精灵的未来，打消你心里那种不切实际的幻想，让你明白你的族人和国家面临着什么样的未来。

    第三嘛，就是在这里找到一件大宝贝。

    一件可以治愈魔瘾的宝贝...”

    “在这里？在夜之子的眼皮底下？”

    风行者妈妈更怀疑了。

    她就像是遇到骗子的家庭主妇一样，眼神狐疑的后退几步，说：

    “如果那东西真的存在，以夜之子存在于苏拉玛一万年的时间，哪里还轮得到你来寻找？布莱克，我不是不相信你。

    只是如果你要我的忠诚，你承诺说要给我的国家带回未来，你就得先让我看到。”

    “你这就是不相信我。”

    海盗喝了口酒，扭头往天空打出一枚信号弹，召唤地精飞行器来接他们，又回头对风行者妈妈语气幽幽的说：

    “跟我来吧。给你见识一下，你活了几千年都没见过的好东西。”

    “但只要你跟上来，我就认为你向我效忠了，女士。到时候我让你做事的时候，可别赖账哦。”

    ---

    “康妮！”

    “妈妈！”

    摇摇晃晃的地精飞行器去了七台，才把山谷中的人，都接回到苏拉玛荒野的外围。

    在驾驶直升机的狐人飞行员降落之后，一群捂着耳朵的夜之子小不点们，带着新奇体验过飞行的感觉走下飞机。

    结果立刻就听到了一声呼唤。

    孩子们中有一头长发的小丫头康妮回过头，就看到自己的妈妈正在一个比她矮两个头的年轻人类的搀扶下，朝着她跑过来。

    小丫头也带着哭腔，扑到妈妈的怀里。

    她被城卫军的坏蛋精灵绑架已经好几天了，那些坏蛋们还吓唬他们这群小不点，要把他们丢给枯法者当食物。

    “瞧，你女儿来了。”

    抱着鱼竿的纳特·帕格，恶意满满的对身边有些手足无措的哈尔低声说：

    “恭喜你啊，哈尔，梦想成真了，而且还是翻倍成真，哈哈哈哈。”

    哈尔苦着个脸，也不知该怎么回应好友的揶揄。

    原本以为不可能实现的愿望，突然实现了，让这来自南海镇的渔夫多少有些手足无措。一脸懵逼的就被船长安排了婚事，但他现在连和“妻子”对话都做不到。

    复杂繁琐堪比恶魔文的萨拉斯语，那是一般人能学会的？

    这日子以后可怎么过啊？

    还有这个夜之子小丫头，听船长说，夜之子也能活很久很久，自己怕是到进入坟墓那一天，康妮也不一定能成年独立生活。

    没了自己，她们娘两又要孤苦伶仃...

    唉，愁死个人了。

    母女两人抱在一起，在周围那些正打着火把，在废墟里寻找宝藏的海盗们的注视中哭泣不休，让一些感性的臭海盗都流下了感动的泪水...

    呸，当然是不可能的！

    指望海盗们发善心，该是多么愚蠢的人才会有的想法。

    之前在阿图门爵士的带领下，这些海盗追踪着那头法多雷树妖，一路从梅瑞戴尔遗迹，跑到了这处超大型精灵遗迹边。

    这废墟旁边还有一处怪异的大陷坑。

    好像是精灵神殿坍塌到地底之下的破碎隧道，像极了一场惊天大爆炸后弄出的天坑。

    其地底距离地面最少有五十米，而且在隧道周围的黑暗里，随着夜色将晚，这些海盗们还能听到地下的废墟中有怪异的嘶吼声。

    周围有东西！

    而且数量很多。

    他们都是惜命的家伙，自然离那危险的陷坑越远越好。

    几个为布莱克服务的地精工程师们，正在大陷坑旁边等着，他们脚边放着几个大红色的起爆器。

    “炸药埋好了吗？”

    布莱克往周围一扫，就知道这陷坑附近废墟里游荡的枯法者们都被惊动了。他一边向左右巡视，一边对身边等待命令的首领们说：

    “找到东西了吗？”

    “大灰狼和阿图门都带着人在废墟里找。”

    穿着重甲的麦姆回答到：

    “但这废墟很大，所有人都被派出去了。

    按照您的吩咐，在周围的神殿遗迹里寻找那颗种子。炸药埋设倒是很顺利，地精们埋火药桶的时候，陷坑下面很安静，并没有蛛魔跑出来打扰。”

    “现在是没有，一会找到种子就有麻烦了。”

    布莱克冷笑了一声，说：

    “别小看那群蛛化精灵，它们狡猾的很，它们肯定已经发现了我们，现在打的是渔翁得利的主意。

    让地精们再埋更多炸药，能把这个陷坑炸塌最好。

    你再带些人，去废墟周围抓枯法者，都把身上含有魔力的东西拿下来当诱饵，枯法者们就会主动从藏身地跑出来。

    那些家伙视力已经退化，在黑夜里根本看不到你们，就用渔网和绳子去抓，抓上个两三百人就够用了。

    然后把他们带去梅瑞戴尔废墟，在那等我命令。”

    “嗯。”

    麦姆点了点头，转身就朝身后的海盗们走过去。

    布莱克往旁边安静的陷坑看了一眼，又回头看了看身后背着战弓，散发出杀气的风行者妈妈，正要说话，就听到远方废墟里传出一个惊喜的声音。

    “找到啦！”

    是邪眼的吼声，这家伙的声音很有辨识性。

    海盗立刻起身往那边去，风行者妈妈紧随其后。

    两人动作飞快的冲进这片面积极大的废墟里，在一个很隐蔽的，倒塌了大半的精灵神殿前，看到了正在和坎瑞萨德争执的邪眼。

    “这明明是我先找到的！”

    瘦小子脚下趴着一头凶狠的地狱猎犬，他的小鬼骑在地狱猎犬上，也呲牙咧嘴的用恶魔语，对眼前不要脸的兽人术士大吼大叫。

    “谁说的，我远远的就看到这神殿里有东西，只是我腿脚不太好，跑过来的时候，被你抢了先。你这狡猾的小家伙。”

    邪眼指着神殿内部，振振有词的说：

    “看，我的基尔罗格之眼都在这里，这份功劳是我的。”

    “那是你刚才放进去的，你不要脸！”

    坎瑞萨德气愤极了，抓着法杖就要挥出去，邪眼也一脸阴沉的抽出自己的魔杖，看样子要想内斗一场，来争下这个功劳。

    布莱克之前可是已经说了，谁找到种子就重重有赏的。

    “船长，你来评评理。”

    兽人看到布莱克快步走过来，当即想要表表功，却被布莱克瞪了一眼，说：

    “好意思欺负一个小孩，我真是小看你了。”

    “嘿嘿，船长，我是个术士嘛，他也是个术士。”

    邪眼不以为耻的仰起头，说：

    “术士之间不分老幼的，不说这个了，我们找到那种子了，看！它就在那！”

    兽人指向坍塌的神殿内部，这里的门已经被暴力拆掉，看爪子印应该是坎瑞萨德的地狱猎犬做的。

    这神殿里什么都没有，就像是被劫掠过，干干净净，唯有中心处落满灰尘的神龛上，有怪异的东西。

    六片金属外壳就像是合拢的花瓣一样，被塑造出相当有艺术感的花骨朵的造型。

    海盗上前，回头看了一眼身后，对邪眼打了个手势，术士立刻跑出去传达命令，让地精工程师们做好起爆准备。

    周围停着的十几台地精飞行器，也嗡嗡嗡的起飞，每个下面都用渔网挂着几桶火药。

    在它们飞到大陷坑上方的时候，布莱克也伸出手，粗暴的将包裹外壳的金属片撕开，露出了神龛上的东西。

    一枚种子。

    一枚相当奇特的种子，一半是植物材质，另一半像是魔法结晶，两种不同的材质以怪异的方式融合在一起。

    不算从那个方向看，都是非常对称的。

    在海盗撕开外壳，把那怪异的种子从神龛上取下来的时候，整个黑夜下的精灵废墟中，顿时传出了刺耳怪异的尖啸。

    就像是某种命令，让地面都震动起来，好像有千军万马正从地下冲出来。

    “阿坎多尔，魔力之树。”

    布莱克把手中人头大小的种子，在手里上下抛了抛，对旁边一脸愕然的风行者妈妈说：

    “呐，这就是拯救你人民的希望，我的导师。”

    “所以，你给的拯救，就是种树？”

    莉蕾萨·风行者语气古怪的说：

    “如果是这样，那我们为什么不去找卡多雷暗夜精灵？他们可是艾泽拉斯最擅长种树的人了，所有的树种在他们那都能找到。”

    “哈，‘高等’精灵愿意向你们瞧不起的暗夜精灵低头？这是我今年听到的最好笑的笑话。”

    海盗打了个呼哨，得意的举起手中的树种，说：

    “再说了，德鲁伊们种的那种树不行，不管是世界之树，还是苍穹之树，都救不了你们。你们奎尔多雷就是不识货！

    看看人家法多雷多有眼光。

    这会都全族出动，要来干掉我们，抢下阿坎多尔的种子，完成自己的拯救。也只有它们这样识货的精灵，才知道这种子有多厉害。

    不说了，法多雷们冲上来了。

    我花了大价钱买的炸弹在哪？

    起爆啊！

    还等什么呢？”

