    第387章藏宝

    小木把挖出来的两个箱子收进空间之后，就带着角木蛟去了这座小房子的后面，木系灵力打出，草木分开，中间露出一条小路，直通山谷的边界。

    这山谷也算是谷中谷，地势稍微有点低，周围形成了不规则的圆形石壁，将小山谷围在中间，唯一的出路就是小木她们进来的地洞，也可以说是一夫当关万夫莫开，十分隐秘。不然黄家兄弟怎么能把这地方当做后路呢。

    小木顺着石壁走了一会儿，就选了一个比较隐蔽的地方道：“就在这里。”

    “小主人，就在这里干什么？”角木蛟问道。

    “你发个指令，让他俩也过来，在这里给我建一个暗室，不用太大，但是要防火防潮，要坚固，更要隐蔽。”小木道。

    “是，小主人。”机器人执行命令的力度很强，只两分钟时间，那俩机器人就来了。

    小木简单的给他们提了要求，这三个机器人就开始干活了。

    精钢打造的三个机器人，干活的力度不是你能想象的，逢山开路遇水搭桥都是小事。很快挖开泥土，就在低于地表一米深的陡峭石壁上，切出来一个长宽各三米、高两米的石屋子。

    因为是在整块巨石上切的石屋子，所以结实的很，非常符合小木的要求。小木钻进去，四下看看，觉得真不错。

    “把这里打扫干净，然后做一个石门。”小木道。

    “这简单，只是小主人，你要这屋子干嘛？”角木蛟问道。

    “放点东西，书上不是说嘛，不能把鸡蛋都放在一个篮子里，是吧？我当然也不例外。你要把这石屋子建的隐秘点，不能让别人发现，我要在这里藏东西。”小木道。

    “好的，这不能难。”角木蛟带着两个机器人很快把屋子收拾很干净，然后在切下来的大石头上，直接切了个门，算是齐活了。

    “小主人，按你的要求干完了，你的下一步指示？”角木蛟也很奇怪，这么个小屋子，能装什么？还搞得这么神秘？

    小木也不答话，就进了石屋子，然后开始一箱子一箱子的往外拿东西，把这屋子装满才停手。屋子里剩下的边角空地，小木又把空间里大块的金砖拿出来填充，直到装的满满当当的才算满意。小木猜：这些黄金也有十几二十吨重了。

    接着小木命令道：“把这门装上。”

    三个机器人齐齐的上前，一起配合着把长三米，高两米的大石门按上。

    小木又从空间里拿出两袋速用泥，打开自己的水系异能，把速用泥搅合一下，角木蛟就明白，马上往石门上招呼，不一会儿石门和峭壁又恢复成从前的样子，根本看不出来哪是石门哪是峭壁。

    小木走远点，打量了一下，觉得还好，这算是把一笔巨款埋进了峭壁里。

    “把这些石头给我送到进来的地洞那里，然后把这里埋上，埋得像刚才没扒开的时候的样子，可不能让人看出来我在这藏了宝贝。”小木道。

    “是，小主人。别人就是看出来也白搭，他们打不开你的峭壁。”角木蛟说完，指挥另外两个机器人搬石头，而他在负责往坑里填土。

    “净瞎说，一个炸弹啥都废了，你以为这个世界啥也不是啊？别把自己当天下第一！”小木道。

    “也是，还是小心点好。”角木蛟嘴里说着，手里干着，五只手齐上，一会儿工夫就把这些泥土推到峭壁下面，面前成了一个光秃秃的土堆。

    小木左右看了看，又让角木蛟在墙上做了个隐蔽的痕迹，然后小手一招，那土堆上瞬间草木横生，枝叶缠绕，哪有动土的痕迹？

    这时候，另外两个机器人已经把大石头都搬走了，小木进空间里拿出一棵银杏树，栽在那土堆上，做了两成印迹才算罢休。

    “我本来想做两个石屋子来着，可是有点太麻烦了，就这样吧。”小木一边往回走一边说道。

    “那咱们下一步干啥？”角木蛟道。

    “去把小房子稍微修一下，可别塌了，指不定啥时候我还来呢。”小木道，“然后，你在外面洞口那儿设个迷糊阵，别人什么人都能进来，如今这里是我的地盘。”

    “是，小主人。”角木蛟说完，突然又问了一句，“小主人，你既然把这当做据点，那些土地不错啊，你种不种？”

    “种吗？咱们也不缺吃的，费那劲干嘛？”小木道。

    “你不说：鸡蛋不能放在一个篮子里吗？不知道这个算不算？”角木蛟道。

    “你说的也对，我这空间来的奇怪，我也怕哪一天不归我管了，我的一切都在空间里，那我可咋办？都说：靠天靠地不如靠自己，还是自己才是最可靠地！既然如此，那就种吧。”

    “那就把甲子、乙丑这两个农耕机器人调出来，这点地儿一会儿就干完了。”角木蛟道。

    “有道理。”小木说完，直接就把两个农耕机器人抓出来，又抓了两件小型耕地机器，让他们种地。

    这山谷里也就四五亩地，机器人有器械，又不需要休息，还不受白天黑夜的制约，小木第二天早上起来，昨天布置的所有作业都完成了。

    大约五亩地都种完，还在周围加了栅栏，防止兔子什么的偷吃，虽然是防君子不防小人，但是有总比没有强。

    外面地洞上也布置了迷幻阵，其实就是走进去很难走出来的八卦阵而已，山谷里的兔子几乎被井木犴和奎木狼抓的绝种。因为到今天早上为止，他两一共抓了一千七百二十一支兔子，还没抓小兔崽子。因为小木不让抓小兔子。

    一千七百二十一只，小木有点犯密集恐惧症。而且是机器人抓的，他们的手段都是统一的，脖子一扭就一只，差不多两千只，地上堆了小山似的。

    “我怎装回去啊？”小木愁死了。

    这么多兔子都被杀死了，本来就是造孽，如果在吃不到饥饿的人的嘴里，那她不是太坏了？

    “小主人，空间里有麻袋你忘了？”角木蛟问道。

    “对哈，可是这些需要几个麻袋？”小木问。

    “你先拿出一百个，不够再拿。”机器人道。

    “好吧。”

    小木先甩出来一摞麻袋，是二十个。三个机器人赶紧往麻袋里装兔子。

    (本章完)

