    “为了那陀舍古帝玉，元叔把自己的宝贝女儿都赔进去了，而且如今看来，这陀舍古帝玉也不一定是他的.......”

    古战玩味的开口道，眼神之中带着淡淡的戏谑之色。

    听着古战说出的这些话，熏儿的俏脸微红，眼神也变得慌乱羞涩起来。

    同时熏儿的心中也猛然一震，她想起了自己来到萧家的任务，心中不由变得有些失落与紧张起来，她也不清楚萧炎知晓真相之后对她的感官会如何......

    “战哥哥，你能帮帮我吗？”

    熏儿纠结了一会儿便开口道，撒娇的意味很浓。

    她的身份虽然高贵，古族族长古元的独女！身负神品血脉！

    但是她这位神品血脉，族长独女在古战的面前真的不算什么。

    “怎么帮？”

    古战直接开口道，想也没想就答应了下来。

    听到古战说的话之后，熏儿的面色顿时一喜，眼神之中闪烁着淡淡的光芒。

    “战哥哥可以给我几种天阶斗技吗？”

    熏儿开口道，她虽然是古族族长的独女，但是天阶斗技......她还是没有的，而且即使有也不能随意往外拿。

    当然，最重要的是熏儿现在还没有达到修行天阶斗技的境界，如果强行修炼的话只会事得其反！

    “给你那萧炎哥哥？”

    古战挑了挑眉开口道，声音之中带着淡淡的调侃。

    几种天阶斗技在古战这里真的不算什么，天阶低级斗技与天阶高级斗技也无所谓，甚至是古族的镇族斗技他也不是没有。

    “萧炎哥哥的起点很低，若是没有几种斗技傍身，恐怕很难与古战哥哥的记名弟子纳兰嫣然对抗。”

    熏儿开口道，声音之中带着一丝丝埋怨，似乎是在埋怨古战为什么要帮那纳兰嫣然。

    见此，古战也没有多说什么，只是从纳戒之中拿出了几块玉简一股脑的扔给了熏儿，反正这些大部分都是古族的东西，熏儿崽卖爷田不心疼，他自然也不会多说什么。

    一直守候在傍边的凌影看的眼皮直跳，他知道这位少帝拿出来的绝对不会是假货，也就是说，这些玉简之中存放的全部都是天阶斗技！

    熏儿连忙接过这些玉简，俏脸之上也露出了娇憨的笑容，整个古族之中，大概也就只有古战会这样随意拿出如此之多的天阶斗技了。

    “还没过门就想着从娘家这边拿东西补贴，看来那萧炎真的是个吃软饭的高手啊。”

    古战开口道，他给的这几种天阶斗技，同样也会传给纳兰嫣然，甚至是特意传给纳兰嫣然克制这几种天阶斗技的方法。

    不为别的，就是为了能够给萧炎一点压力，好好的雕琢一下萧炎这块玉石！

    听到这话，熏儿脸红了，实际上她是很想反驳一下古战的，但是她没有出声。

    “萧炎哥哥他未来一定会成为一名强者！”

    熏儿只是为她的萧炎哥哥辩解了一句，她对于这一点无比坚信。

    闻言，古战撇了撇嘴，一幅对于熏儿刚刚说的话嗤之以鼻的模样。

    见到古战的这幅模样，熏儿的心中不忿，但是她知道古战的恐怖战绩与可怕实力，正因如此，她并没有要将自己心中不忿表达出来的意思。

    “听说今日是云岚宗举办收徒仪式的日子，战哥哥不出现在那里真的好吗？”

    熏儿开口道，她开始赶人了，毕竟现在古战的这幅模样让她很是不开心。

    见到熏儿这幅用人朝前，不用人朝后的模样，古战撇了撇嘴。

    “放心吧，这点路程我还是能够赶过去的！”

    古战没有要走的意思，一幅你赶我我就不走的模样。

    见此，熏儿的眼神之中闪过一抹得逞的精光。

    “战哥哥，你看上那纳兰嫣然那里了？竟然要收她为记名弟子！”

    熏儿与古战闲聊了起来，虽然她对于股战士收纳兰嫣然为记名弟子的行为有些不满，不过她也没有明确的多说什么。

    闻言，古战再次眯起了眸子，他定定的看着熏儿，似乎是要将熏儿彻底看透一般。

    “为了你给你那萧炎哥哥增加一些压力，若是他连这点小小的压力都无法承受的话，那他还怎么成为古族的女婿！”

    古战开口道，声音很是平静。

    听到古战的话，熏儿的眼神之中闪过一抹淡淡的光芒。

    “战哥哥......”

    熏儿羞涩的低下了头，她的心中有些忐忑，毕竟如今族中让自己与古战结合的声音不小，而且自己的父亲古元也是这样想的，虽然没有逼迫她，但是意思还是那个意思。

    幸好古战对此没有什么感觉，甚至可以说是有些抗拒，毕竟当时的熏儿......太小了！

    虽然他也大不了那里去，但是看到熏儿，他的心中还是有些负罪感。

    之后古战就将熏儿当个妹妹来养，养着养着也就真成妹妹了。

    “好了，不和你多说了，我先走了，你也做好心理准备，族中的那几个老家伙已经开始嚷嚷着让你回去了。”

    古战随意的开口道，之后一步踏出，无形的空间波动出现在了他的面前，他径直走了进去，消失在了熏儿的面前。

    此时的熏儿听到古战的话之后，俏脸之上闪过一抹哀伤。

    她知道，想要一直与萧炎在一起是不可能的事情，而且从某种意义上来说，如果萧炎没有成为强者的话，那她真的是与萧炎有缘无分了。

    “小姐！少帝来到这里......需要向族内汇报吗？”

    凌影突然开口问了一下，有些迟疑，很明显，他身为熏儿的护卫，自然清楚如今族中对于古战这位少帝的态度。

    恭敬，但是不准单独出去！

    “不必了，族中的长老如今可能已经在赶来的路上了。”

    熏儿面无表情的开口道，她不想让族中的长老们知道她现在见过古战。

    毕竟古战给出的这些天阶斗技......都是古族之内的斗技！

    万一萧炎被古族发现了，那以古族的行事风格......她虽然是神品血脉，族长独女，但是身份地位也就是那么回事。

    如果没有古战的话，她的地位或许会更高一些，但是问题是有古战的出现！

    “是！”

    凌影立刻点头称是，随后直接消失在黑暗之中。

    等到凌影消失之后，熏儿抬头看向了远方，她的眼神变得格外清澈，似乎是在想什么人！

