
很快火车驶入站台，孟川三人下了车，郭志追问道：“孟川，刚才发生什么事了？”

孟川把事情的经过说了一遍，郭志惊道：“没想到天天在电视上才能看到的新闻，今天还真遇到了，孟川，你不仗义啊，你该把我叫上，咱们一块抓个现行，回到学校肯定会受表扬。”

孟川笑了笑，“表扬重要还是课题重要，咱们还是抓紧时间去研究课题吧。”

此时远处传来一句‘解放军叔叔’，这让孟川三人停下了脚步，孟川一回头，就看到那个衣着时髦的女孩追了上来，“今天可多谢你了，不然我的钱包就不见了，另外我是一名实习记者，我能采访一下你么，就是关于刚才在火车上发生的事。”

孟川立即说道：“不好意思，同志，我们还有其他的事，现在实在是不方便，还请你谅解。”

“不会耽误您很长时间的，就两分钟行么？”

孟川摇了摇头，“同志，请你谅解，我们还有其他的事情，实在不好意思。”

然后三人转身就离开了站台。

女孩看着三人离去的背影，赞道：“这就是无名英雄啊，做了好事还不愿意说出来。”

三人走了没两步，郭志连忙说道：“孟川，她可是记者啊，咱们为啥不接受她的采访？”

孟川指了指手表，首先，咱们的时间不够了，咱们等会还要转一趟车，等赶到你舅舅的步兵营，天都要黑了，另外，咱们也没做什么，没啥好采访的。

“那好吧，那现在都中午了，要不然咱们先去吃个饭吧，咱们不能因为着急赶路就饿肚子吧。”

孟川笑道：“放心，饿不着你的，跟我来，我知道哪有物美价廉的饭。”

这让跃秀秀有点惊奇，“孟川，你来过这里么，你咋知道这附近有实惠的饭菜？我自认为去过的地方不少，但是在火车站附近还真的没发现有啥好吃不贵的饭菜。”

孟川指了指眼睛：“靠观察就行了。”

很快孟川就看到了几个穿着校服的学生，说道：“走，找到目标了，咱们跟着过去。”

现在已经到饭点了，学生们也都该吃中午饭了，在很多学校，学生们中午是不回家的，所以他们去吃饭的地方，必定便宜好吃，而且营养也够，相比火车站其他地方，绝对可以称为最实惠的地方。

很快三人就跟着学生来到了一家面馆，三人走了进去，清一色的学生，郭志皱了皱眉，“孟川，这就是你说的实惠的地方。”

孟川找了个位置坐下来，“放心吧，保证让你吃饱。”

很快老板娘过来了，见到孟川三位解放军，连忙问道：“同志，要吃什么啊。”

孟川说道：“三碗面就行了。”

跃秀秀连忙说道：“我的不要辣子。”

“好，你们等会，我马上就给你们上。”

跃秀秀看到桌子上贴的菜单，饭菜的确便宜，好奇道：“孟川，你怎么知道这个饭馆的饭菜便宜？”

孟川指了指这些学生，“学生娃子能有多少钱呐，肯定是挑便宜实惠的饭馆吃咯，我原来经常这么干，一吃一个准，绝对实惠。”

跃秀秀鼓起了大拇指，“果然是队长，这阅历算得上老辣了。”

很快三碗面就上来了，果然量大管饱，孟川吃了一口，的确还可以，虽然面有点软，汤的味道有点咸，但是就这几块钱一碗面的价位来说，绝对算的上良心了。

郭志和跃秀秀也立即吃了起来，能吃惯食堂的人，一般都不会挑食，这不是说食堂饭有多难吃，只是说是吃惯大锅饭的，吃小灶肯定没问题。

三个人把面吃了个精光，孟川问道：“怎么样，吃饱了没，没吃饱再来一碗。”

两人立刻摆了摆手，“吃撑了，不吃了。”

“那好，收拾下东西，咱们走。”

结完账，孟川三人又重新回到车站，买上了大巴车票，往镇子赶去。

郭志舅舅所率的步兵营在一个镇子的附近驻扎，正好这个镇子是在两所城市的中间位置，所以大巴车是刚好路过停一下的，而且郭志舅舅已经提前派人在车站等候了，只要孟川三人一下车，绝对能接上。

经过一个多小时的颠簸，在司机的提醒下，孟川三人收拾着行军包下了大巴车，在车站等待已久的一辆军用越野车迅速开了过来。

很快车窗降了下来，“请问你们谁是郭志？”

郭志走了出来，“我就是郭志，是我舅舅派你来接我们么？”

司机立刻下车，打开后备箱，“是营长让我来的，咱们赶紧上车吧，咱们还得赶上一个小时的路才能过去。”

三人也不耽搁，放好了行军包，就上了车，司机开着车驶出了小镇，路上很颠簸，还好这是越野车，通过性高，要是小轿车，肯定地盘都被蹭坏了。

一个小时后，车辆驶入了营部，司机带着三人立马去找营长。

此时营长正在和教导员谈论官兵的政治思想工作，因为新的一年到了，政治思想工作也该加强了，因为过年期间，很多东西都稍有懈怠，此时该改正的一定要全部改正。

很快门就被敲响，文书立刻过去开门，看见三位中尉军衔的军官，肯定知道是谁了，于是立刻带了进来。

营长看到自己的外甥，连忙说道：“小志，你们来了，快快，来坐下，我们营热烈欢迎三位军校高材生来指点学习。”

孟川连忙说道：“营长同志，我们只是过来学习的，只带了眼睛，在这一个月的学习当中，你们把我们三人当成你的兵来对待就行了。”

教导员此时也走了过来，打趣道：“你们可都是军校里的研究生，我们怎么能把你们当成兵来指挥呢，你们有什么需要的，尽管说，我们都会尽力帮助的。”

“对了，三位吃过饭没，我这就让炊事排的做上一桌好饭来招待你们。”

孟川感谢道：“多谢两位领导的关心，我们已经吃过饭了，现在就想开始进行课题研究。”

营长笑道：“不愧是军校的高材生啊，学习劲头就是足，但是你们舟车劳顿，这就让你们开始研究课题，就是我的不负责任了，这样，等会我让司务长先给你们安排房间，然后有什么问题呢，你就跟司务长商量，或者直接找我们进行商量也行。”

孟川立刻说道：“谢谢两位领导。”

孟川三人告别了营长和教导员，随着文书去找司务长，营级的司务长基本都是军官了，大多是中尉，也有上尉的，毕竟掌握着一个营的财政，这可马虎不得。

孟川所在的营是普通步兵营，就是师团制的，很多权利是没有下放的，连作战参谋都没有，基本都是听团部指挥，没有太大的自主权限。

如果是旅营制的合成营，那就厉害了，那可就不仅仅是三个步兵连了，那还有坦克连，炮连等，而且合成营的还增设了参谋长和参谋、后勤保障分队等，这自主权限可大的多了。

只不过正因为是普通步兵营，对孟川来说反而更好，在这里，营长说的话权威性更大，毕竟营长是郭志的舅舅，孟川想要更加全面的入手营后勤方面，只要打出郭志舅舅的名号，真的就是简单多了。

三人在文书的带领下，找到了司务长，当司务长听文书说郭志是营长的外甥后，那热情程度一下就上来了，“三位同志，你们好啊，走，我先给你们安排床铺。”

床铺安排的很简单，三个人，一人一个单间，这绝对是托了郭志的福，不然不可能有这种待遇的。

安排好床铺后，司务长说道：“那你们三人好好休息，我去炊事排给你们安排俩菜。”

孟川立即说道：“不劳烦司务长了，您直接带我们到炊事排看看吧，正好我们后面打算在食堂研究课题，这样也给您省了不少事。”

司务长想了想，“那好，你们跟我来。”

很快司务长带着孟川三人来到了后厨，后厨里的二十来个人正在忙活，当看到司务长来了，立马集合起来。

司务长介绍道：“这三位是军校的研究生，此次来炊事排进行研究课题，你们一定要全力配合，明白了么？”

炊事排的兵看到孟川三人都是中尉军衔，这都是跟司务长一样的军衔了，哪敢说不啊，纷纷喊道：“听明白了。”

司务长又把炊事排长喊了过来，“小胡，你可一定要全力配合三位同志的研究，其中郭志是营长的外甥，要长点心啊。”

炊事排长点头道：“放心吧，司务长。”

然后司务长转身对孟川说道：“那行，你们就先在食堂转转吧，这刚过完年，我那里事情还不少，先去忙了，有啥事，你们尽管跟我说。”

“好，司务长慢走。”

炊事排长让大家各忙各的，然后又来到三人面前，说道：“三位同志，你们此次过来研究的课题是什么啊，有什么不懂的，跟我说就行，我知道的肯定给你们讲。”

孟川笑道：“胡排长，没多大事，我们就是想过来研究一下基层后勤的伙食和保障问题，现在没啥问的，我们能不能在这里参观一下你们做饭呢？”

胡排长立即答应下来，“这当然可以，你们尽管参观，需要我跟着你们么，如果不需要的话，我先去炒菜了，你们看这马上快到饭点了，我也挺忙的。”

“好，胡排长，你先忙，我们自己参观就行。”

胡排长走后，孟川转过身来对两人说道：“咱们今天的任务就是看，不管看到什么，都别说话，等晚上在拿出来讨论，另外，一定不要碰后厨里的任何东西，知道了么？”

郭志疑惑道：“后厨的东西没这么金贵吧，为啥连碰都不能碰了？”

孟川笑了笑，“这个问题等晚上回去我再给你讲，现在咱们分开来观看吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899004"  chaptername="第316章步兵营后厨">加入书签</a>
</div>
