    到现在为止，留里克觉得自己已经把木板上的记载全部记住，关于罗斯部族的迁徙他有了一个笼统的脉络。

    不过还有诸多的问题困扰着他，例如罗斯堡精确的纬度。

    如果知道了这个数据，工科出身的留里克自觉可以通过物理知识，精确测得罗斯堡于波罗的海波的尼亚湾的位置，乃至通过木板对昔日罗斯部族的迁徙距离描述，逆推他们曾经家园的位置。

    目前留里克已经能从维利亚这里精确得知儒略历的每一天，例如今日就是十一月二十七日，还知道了未来的有一天，太阳不初升起。

    罗斯堡，每一年总有一两天没有夜晚，总有一两天没有光明。

    留里克近乎于本能的认定罗斯堡非常接近北极圈，若是测得精确的维度，对于部族还是很有帮助的。因为多个地区的纬度完成测量，留里克觉得自己可以绘制一下本地区的地图。

    对于任何一个有发展渴望的族群，精确的地区地图往往能促进族群的发展。

    留里克的确不是凡夫俗子，他的脑海里记得现代世界地图的基本轮廓，对于绘制欧洲地图，不敢说细节部分能否很好重现，他至少能相对精确的画出轮廓，尽可能的复刻某些细节，就是具体的比例问题，就只能通过天文和地理的重新测绘来勘定。

    这一时代，还没有人对环波罗的海进行一个详细的地图测绘。

    而任何的地理测绘，都必须由天文学观测进行指导。毕竟那漫天的星斗是在以人类所能感知的极其缓慢的速度变化，以古人的感觉，星辰就是永恒。

    那不动的繁星就是很好的参照物，而且继承了希腊科学知识的罗马人，早已承认人类所处的世界就是一个巨大的球。

    东罗马的智者继承古希腊的科学遗产，他们非常懂得通过工具，测量星斗与仪器的夹角来确定自己的大概位置，可惜这种知识并没有普及开来。

    九世纪的西欧地区是现实意义的地广人稀，糟糕生产力水平使得人口还不到一千五百万。

    那些在罗马废墟上建立起的各个蛮族国家，广大的平民根本不能接触外界的先进知识，为了生存，只能被束缚在各自的村庄中，以极为粗犷的耕种模式收获不多的粮食，交给贵族贡赋之后过着饥一顿饱一顿的生活。

    相比于西欧的穷苦农民，罗斯部族的生活相对而言确实好过很多，因为庞大波的尼亚湾海域的馈赠养活几千人并无问题。何况陆地上的野生驯鹿数以十万计，当然它们的活动区引申为人类的干扰越来越向北。

    一个新的首领即将登上他的王座。

    留里克大胆的向维利亚索要一件宝贝：“奶奶，我有了一个大单的想法。我需要您的绳尺，进行一种特殊的测量。”

    “测量？你要做什么？”

    “嗯……”本来留里克想说明实情，现在，也许不说来才是对的。他刻意含糊的说：“我就是想知道世界之树是否是真的。”

    “所以，你相信他是真的么？”维利亚随口问到，她并没有流露出更多的情感。

    “也许那只是一个古老的故事，我们的世界不是被大树托举起的一块平地。我的父亲告诉我，我们的世界米德加德，就像是大树托举的鸟巢，我们就是鸟巢中的鸟儿。如果这就是事实，为什么南方的那些人，尤其是那些罗马人，他们的解释和我们的不一样？”

    听到这些，维利亚没法不提起兴趣。

    到了这般年纪，许多她曾笃定的事如今她自己已经产生迷茫，尤其是年轻时接触到了罗马来的黑衣人。年轻的维利亚听从年长者的话，她相信世界之树，相信阿斯加德十二主神，还相信人类就居住在寒冷之地。

    那些罗马人却自称自己住在温暖之地，还声称一个无尽伟大的存在创造了这一切，但那个存在不是奥丁。

    也许，大神奥丁在不同的人群中有不同的名字？

    直到黑衣人明确的指出，世界绝不是什么被大树托举起来的，世界是一个巨大的球，并且漫天星辰都是围绕着这个球旋转。

    年轻时的维利亚虽不敢苟同于黑衣人的话，但她并没有选择性的遗忘。

    今日，稚嫩的留里克居然提出这样的质疑，自然唤醒了她被尘封的记忆。

    维利亚令下属再去切一点熏肉，接着直接坐在兽皮上，盘着腿希望听听面前的孩子还有什么特别的见解。

    “我的孩子，现在你也坐下来。我有一个疑问，你难道已经知道了罗马人对世界的解释？”

    “我……”

    留里克心中一惊，确实自己就不该明白什么“罗马人的解释”。

    他灵机一动，刻意嘿嘿道：“那本罗马人的书！感谢奥丁赐予我的能力，我看懂了部分内容。那些罗马人声称，我们的世界是一个巨大的球。”

    “等等！”维利亚眯着的双眼突然睁得大大的，衰老的皱纹因为她的情绪激动看似要炸裂似的。

    留里克从没想到祭司会如此之激动。

    “我……我就是看到了这样的内容。我非常好奇。因为书上还说，我们的世界不但是个球，还是个会倾斜着旋转的球……”

    日心说，这一学说可谓古来有之，就是这个理论在希腊古典时代过于另类。

    占据主流的依旧是地心说，因为它符合最广大人民的最朴素的信仰。

    或许进入农业文明之后，各地的人们需要信仰一个伟大的存在，因为原始的农业就是靠天吃饭，若是“大神”发怒了即会导致粮食欠收，结局就是全族饿死。

    人们总是要面临饥饿与天灾的绝望，同时也总是编织着对美好未来的希望。

    人们总是相信神对于自己的厚爱的，特意创造一个世界供人类繁衍，而神也需要人类的尊敬。

    这类思想几乎是必然诞生的，所以抱着这样的思想，自己脚下的这片大地是一切的中心，如此思想也就顺理成章。

    希腊的哲学家将地心说与神话做捆绑，罗马进一步将该思想发扬光大。西罗马的毁灭者们和东罗马，直接将地心说的思想与自己的统治合法性所捆绑。

    但早在希腊古典时期，还是有伯罗奔尼撒的学者认为太阳才是一切的中心。

    两种学说实际都是古时的学者根据自己对天文与地理的观察做出的总结，因观察角度不同而意见相左。他们曾互相攻击，城邦时代的日心说主张者全面失败，亚里士多德和托勒密取得了胜利。

    当然，两种学说都是不对的，因为“世界”的概念最终变成以光年计算的人类难以理解的巨大尺度，宇宙也不存在确凿的中心，甚至地球本身也如同海滩上的沙子，极度渺小。

    可这是九世纪的人无法想象的，甚至也是普通维京农民、渔民无法想象的。

    两种古代的学说终究有许多重叠的部分，在罗马统治过和依旧被统治的地区，了解过那些古老典籍的人至少相信世界是一个大球。

    维利亚的内心感受到强烈的触动，三十年来，自己找到了第二位声称“世界是一个球”的人，而且，这个人的出现难道不是一个奇迹吗？

    维利亚努力压制着内心的激动，娓娓道来：“很久以前，我遇到的罗马人也是这样说的。他们给我举了一些例子试图证明自己的话，但是很可惜我并不能理解。已经过去太久了，世界是什么样，也许当我死后成为了女武神，我能在天空真切的看出，哈哈。”

    维利亚说道此处，言语中又多了一番调侃，又有对自己活着无法了解世界真谛的遗憾。

    留里克顺势接力：“哈哈，那么您在高空就将看到世界就是一个球。也许我听到的那些故事只是真实的一部分。也许很久以前的我们的一位先祖，他已经知晓了一切，但是担心我们这些平凡的人无法理解，就用一套我们可以理解的说辞说明一番。无数代的口口相传，故事已经慢慢脱离了实际。”

    孩子年纪虽小，说话很有逻辑，也许自己永远都不能把他当孩子看待。

    维利亚也因这番话得到一些启发，她不得不怀疑很多。

    祭司会故意编造一些故事来稳定人心，同时也是为了维持自己的利益，让族人对自己的祭司群体继续顶礼膜拜。那么编造的神话中，到底被历代祭司添加了多少私货呢？没有祭司会当众声明自己在编造谎言。

    维利亚还不会因为一两句话就闹得世界观崩塌，她最多是有些怀疑。

    “好吧，说不定我们的世界是被世界之树托举的大球。因为我们都没有见过世界树的全貌。”

    “也可能是被某种我们看不见的东西所托举着。”留里克灵机一动，故意笑着这么说，“比如说空气？毕竟没有空气的滋养，所有生灵都会死去。人，必须要呼吸。也许先祖只是想通过描述一个世界之树，来说明我们的世界是被某种东西滋养着，就像是一棵大树。”

    “精妙的解释！”

    面对着面，留里克能清楚感受到维利亚的激动，好像自己这番胡说八道的话就是在勾勒一个新的世界观体系似的。

    既然如此，留里克也就放开了胆子：“阿斯加德应该在天上，他们一定就是繁星中的某一个。他们一直在看着我们，每个冬季都会差遣女武神检视我们。他们也许还会去看着罗马人，会派遣名为安琪儿的使者混入人群中指导其中的杰出者建立功绩。”

    没有一个孩子会说出这么复杂的话，现在盘腿坐着的维利亚，莫看她七十有三，今日的她反而才是个孩子。

    留里克的这番话就是试图描述，罗斯部族的维京式的北欧信仰，和罗马人的那一套，原则上实际并没有太大的差别。

    毕竟如果罗斯部族融入斯拉夫世界是历史必然，那么拥有十字架获得双头鹰，就也是一个必然。

    为了迎接这个必然，重新解释世界之树，也许是最正确的选择。

    然而一切的一切，都需要证明地球就是一个球。

    为此，留里克至少需要一个绳尺，接下来便是用最原始的水平仪选定试验场，接着就是立杆测影那么简单。

    通过大量的测量，推算出冬至日正午的日影子长，当然冬至日罗斯堡已经陷入极夜之下。

    经过多日的测量，最终推算出冬至日可能的影厂，这般操作最终算得一个基本正确的太阳夹角，也就能基本算出罗斯堡的精确纬度。

    实际上，只要能计算出纬度，“世界之树托举着人类之地”的解释或许就能被动摇，最次的结果，也是让对打猎、捕鱼、冶炼、搏斗和划船之外几乎一无所知的罗斯部族的居民，知晓世界是个球。

    因为真正能给罗斯部族带来所谓繁荣的绝不可能是一个“伟大的首领”，繁荣需要构成社会的所有单位共同的努力。

    留里克，或者说是刘利，他所认为的繁荣就该是这样。通俗的说，即是当愚昧之人变得聪明富有知识，开始主动思考自己存在的意义，也就是说他们不再人云亦云，没有人或物再牵制他们的哲思，人类群体的创造力也将迎来一次总爆发。

    于古代社会，甚至于少数一点科技的爆发，都会给这个族群带来巨大的飞跃。

    而能带来最长久飞跃的，往往就是最基础的东西。比如，让九世纪的维京人普遍相信，世界首先它是一个球。

    他们相信了这些，说不定就敢于思考环球航行的可行性。

    啊，毕竟地理大发现也仅是六百年后的事。