    卷起袖子，她将毛巾沾了热水。

    她又悄悄走进卧室，小心翼翼“伺候”宋北森，用毛巾替他擦脸。

    宋北森很困，他任由江云想替他擦着脸，嗓音沙哑：“上什么学，上学有用？呵。”

    “上学当然有用……”江云想小声嘀咕。

    她跟宋北森根本就是两路人。

    宋北森耳朵尖，听到了，嗤笑：“有个屁用！小爷最近拿到一笔投资，准备搞项目，不如你给小爷做会计。”

    江云想在心里头嘲笑他，但也不敢出声，干脆不说话。

    “逗逗你，你这样的，送给我暖床我都嫌嫩。”宋北森又是一阵嗤笑，“话说，你不是喜欢知行哥吗？既然他在京城，我去帮你表白呗，免得你暗恋辛苦。”

    “不要！”江云想急了，“宋北森，你敢！”

    她只想默默喜欢知行哥，她也知道自己配不上知行哥哥，但远远看着他就足够了，她不要闹得人尽皆知。

    “你要是把我逼急了我就敢，小爷什么事没做过。”宋北森洋洋得意，伸手扯了扯自己的衬衫衣领，“真热，你难道不知道睡觉是要脱衣服的？替我把裤子脱了。”

    江云想哪干过这种事，不肯：“我去给你换毛巾。”

    她被宋北森折腾得脸红心跳，到了洗手间发现镜子里的自己脸颊很红。

    很多事情她不懂，但她也快十八岁了，再怎么不懂，多多少少也是知道一些的。

    比如，不应该跟异性单独在一间屋子里相处。

    宋北森见她迟迟不出来，骂骂咧咧，只好自己动手。

    江云想蹑手蹑脚从洗手间出来，正好看到宋北森掀了被子在脱裤子，她觉得辣眼睛，瞬间移开视线，迅速拿起书包就跑！

    她一直往门口跑，丝毫没有停留！

    旋开门把手，江云想飞快跑出公寓！

    宋北森反应过来，但没法追出去，骂着喊了一声：“江云想小贱人！我让你伺候我你居然赶跑，你等着！不扒了你的皮我不姓宋！”

    宋北森非常生气，从小到大，没有人敢忤逆他。

    江云想心跳不止，胸口起伏不定，双腿还在发抖，生怕宋北森追出来。

    跑到小区外，她才松了一口气。

    这里距离学校很近，她背着书包直接往学校门口跑，没敢逗留。

    今天天气不好，路面上还有积雪，地上很滑，江云想好几次差点滑倒。

    她原本很冷，但现在身后全是一层薄汗，手心也黏糊糊的。

    回学校坐在教室很久，她的心口还在“砰砰”直跳，无法缓和。

    她压着太阳穴，低下头将自己埋在书本里，不敢让老师看出她的慌张。

    但她的眼前是挥之不去的宋北森脱裤子的场景，她还小，那个场面让她脸红了一路，这会儿脸上还是火辣辣的。

    她真得是怕了那个小恶魔，宋北森早熟、恶劣，是个不折不扣的纨绔子弟，连宋叔叔都没办法管。

    她真得一点也不想跟宋北森牵扯上关系，但同住在一个屋檐下，碰面是迟早的事。

