    龙的眼光的确是犀利，从多弗朗明哥和世界政府的种种迹象，就猜出德雷斯罗萨必将发生巨大变化，所以这一次他当机立断，直接派人前来，并且这一次除了他本人没有来之外，出现了许多革命军重要干部。

    这一次革命军是由参谋长萨博率领，并且还出现了两位军长，所以即便是藤虎这位海军大将，遇到他们之后都没有必胜的把握，只能是拖住他们。

    整个德雷斯罗萨现在可谓是一片混乱，本来答应帮助多弗朗明哥的CP0，在发现了革命军出现之后，完全就不去管多弗朗明哥，迅速的朝着革命军而来，帮助多弗朗明哥擒获海贼，哪有除掉革命军的人功劳大。

    事实证明，多弗朗明哥也真的是非常悲催，原动漫之中被草帽路飞击败，这一次路飞没有出现，却还是被打败了，是被基德，罗和阿普等人联手击败。

    不过就在他们准备杀死多弗朗明哥的时候，多弗朗明哥却是莫名其妙的消失了，不仅多弗朗明哥消失了，就连他麾下的最高干部，托雷波尔等人也都是消失，只有琵卡运气不好，没有逃掉，被乌尔基给击败打死。

    多弗朗明哥败了之后，德雷斯罗萨也彻底解放，革命军跟海军和CP0大战一场之后，并没有讨到便宜，反而是损失了一些人手，更让他震惊的是，他们想要得到的武器和金钱，多弗朗明哥的宝库居然也都消失不见。

    德雷斯罗萨大战声势很大，但最后结束的也很快，堂吉诃德损失惨重，但多弗朗明哥和他的三个最高干部却是同时消失，很多人都觉得多弗朗明哥是逃掉了，可即便是他们翻遍了整个德雷斯罗萨，都在没有找到多弗朗明哥的半点踪迹。

    这一场规模宏大的复国大战，力库王族最后虽然获得了胜利，但并没有除掉首恶多弗朗明哥，反而是这个国家损失惨重，整座岛屿都被多弗朗明哥的鸟笼摧毁的一片狼藉，没有个十几年恐怕很难恢复过来。

    其实若是抛开多弗朗明哥是谋夺王位的叛逆之外，多弗朗明哥在位期间，比起力库王族的统治可要强了许多倍，在多弗朗明哥没来之前，德雷斯罗萨已经从几百年强国变成了一个普通的王国。

    可是多弗朗明哥短短几年时间，又将德雷斯罗萨恢复了强盛，不管他的手段和方式是多么的卑鄙和残酷，但他的能力的确要比力库王族强了无数倍。

    如今力库王族虽然恢复了昔日的统治，但想要恢复多弗朗明哥统治期间的强盛，基本上是不可能做到，因为他们国家现在可没有多弗朗明哥这位七武海强者的坐镇。

    而此时战败的多弗朗明哥在哪里呢？

    “辛苦你了。”

    赤犬对面前的海沃德说道。

    海沃德笑着说道：“这都是我应该做的，再说了，我也早就看这家伙不顺眼了，若不是您要求我留着他一条命，我说不定就杀了他。”

    “你做的很好。”赤犬满意的点点头，这次幸好有海沃德，不然的话，他也没有那么容易的将多弗朗明哥神不知鬼不觉的带出来。

    原来，赤犬虽然答应了五老星要杀了多弗朗明哥，但他并没有真的亲自动手，而是通知了七武海之一的海沃德，让他前往了德雷斯罗萨。

    海沃德也的确没有让他失望，利用门门果实的能力，在最后关头将多弗朗明哥抓住，并且顺利的从德雷斯罗萨撤离，将多弗朗明哥带到了他的面前。

    “赤犬，没想到竟然会是你。”

    若说最震惊的人是谁，那一定就是多弗朗明哥，他此时已经恢复了意识，只是他没想到的是，自己居然落入了赤犬的手中，而且海沃德居然还表现出一副跟赤犬非常熟悉的样子。

    “海沃德，你竟然是赤犬的人？”

    多弗朗明哥是何等聪慧之人，从海沃德对赤犬的态度来看，很明显，海沃德就是赤犬的人，并且这一次抓捕他就奉了赤犬的命令。

    海沃德笑着问道：“怎么，觉得很惊讶？”

    多弗朗明哥虽然还有意识，但身体却是受了很重的伤，被海沃德丢在地上，无法动弹，只能抬眼望着赤犬和海沃德。

    “身为七武海的你，竟然会是赤犬的人，真是天大的讽刺，难怪，难怪。”

    到了此时，他也已经想明白了，为什么海沃德会一直针对他，这其中恐怕就有赤犬的原因，别说是他，就算是全世界的其他人，也绝对想不到，堂堂七武海，竟然会是赤犬的人，海贼和海军元帅一伙，太出人意料了。

    海沃德幸灾乐祸的对多弗朗明哥说道：“被一群新人海贼打倒，多弗朗明哥，你也是够倒霉的。”

    虽然罗和基德他们已经算不上新人，但是在多弗朗明哥和海沃德这样的人眼中，说他们是新人也不为过，这一次如果不是有着赤犬的命令，海沃德本不会来的，因为他觉得多弗朗明哥应该不至于连两年前的超新星都对付不了。

    可结果就是这么奇妙，多弗朗明哥真的被打败了，而且如果不是他的话，很有可能就被斩杀。

    落魄的多弗朗明哥并没有去反驳海沃德，而是看着赤犬，问道：“赤犬，你让海沃德把我带到这里，应该不只是来嘲讽我的吧？”

    赤犬看着多弗朗明哥，这一次的战败，意味着多弗朗明哥的命运已经到头。

    “我是奉了命令来杀你。”

    “奉了命令？”

    多弗朗明哥先是一怔，随后就满脸愤怒的问道：“是五老星让你来杀我的，还是天龙人让你来杀我的？”

    赤犬道：“都算是吧，多弗朗明哥，你是个聪明人，肯定知道这一次你逃不掉了，也肯定知道他们为什么要杀你，不如这样，你把其中的隐秘告诉我，我给你一个痛快。”

    “呋呋呋。”

    多弗朗明哥忽然笑了起来：“赤犬，原来你也不是个安分的人，那帮家伙可算是看错了人，呋呋呋……”

    他那么聪明的人，从赤犬的问话中，就猜到了赤犬的想法，所以才会那么高兴的大笑。

