    今天是太一宗正式售卖太米终极至尊版的日子。

    也是另外八州上九宗掌柜胆战心惊的日子。

    当然，这八家店铺里最心塞的就是同心州的同心宗和界空州的界空门。

    同心宗心塞的原因是自从太米一代发售，他们在太一州的店铺就彻底的垮了。

    一个月了。

    前来买同心锁的顾客一只手都能数得过来。

    说起来，也有人上门看过。

    但是，大部分都是来找茬的。

    说什么人家太米一代不限范围还穿透秘境还能即时通话，才卖98下品灵石。

    你们一个破同心锁黑了劳资好几个上品灵石。

    要求退货！

    .....

    要不是他们同心宗同为九上宗之一，实力强大，作风强硬！

    说不定，这段时间还得往外掏灵石。

    这吴掌柜怎么能不心塞。

    而界空州在发布会之前还是喜闻乐见同心宗被打压这件事的。

    结果，今天的情况彻底击垮了他们。

    这个该死的林初一，竟然在太米终极至尊版的基础上搞了一个什么太米8848！

    还将空间戒指给融合进去了。

    虽然价格卖的超级贵。

    达到了998枚上品灵石。

    但是，肯定会影响到他们最好的空间戒指在太一州的销售。

    是的！

    这个太米至尊版开售的之前，界空门的界空楼章掌柜就托关系了解到了内部情况！

    原来，昨天的发布会发布的太米终极至尊版只是最为基础的产品。

    在这个终极至尊版的基础上，这个林初一又弄了一个太米8848！

    而且，还将高品质的空间戒指给融合进去。

    相当于一器多用！

    要知道，这个空间戒指虽然不是他们界空州的特产。

    但是，高品的空间石却是他们界空州的特产。

    一枚拥有一千立方米储物空间的戒指，他们是要卖到1000上品灵石的！

    一万立方米的是要卖到一万上品灵石的。

    心是黑了一些！

    谁让是独门生意呢？

    当然，那些法器和宝器级别的空间戒指因为低阶空间石到处都有，所以他们也懒得生产。

    因为，这低阶的空间戒指利润已经被压到了极限。

    内卷极其严重！

    本以为，自己靠着高品阶的空间戒指依然可以占有一定市场的。

    结果，他们懵逼的发现，这太一楼出品的太米8848竟然拥有800立方米的储物空间。

    这可就无语了。

    所以，界空楼的章掌柜现在也是无比心塞。

    两人一大早就碰面了，然后给另外几宗的掌柜发了通讯请求。

    现在八人都坐在同心阁的三楼包间，商讨对策！

    “这是你们同心宗和界首门的事，跟我玄冥宗有啥关系！”

    来自玄冥楼的掌柜洞玄道人冷哼一声，对两人的说辞是一点都不爽。

    “洞老哥说得对，这林初一短短一年又提升到了元婴后期，而且我和太古圣地通过气了，我们一直怀疑此子就是万年不遇的绝世天才，很可能是万年前的天骄转世，所以，我们古州不会与他为敌！”

    “我盘龙宗卖我的妖兽，别的和我无关！”

    “我九华圣地已经千年没有介入大州纷争了，我们圣女交代了，随他去！”

    “.....”

    不得不说，这几大州都是互相竞争的关系，所以，其余几州见到同心宗和界空们吃瘪，心里还是比较舒坦的。

    “洞玄老哥，我想你还不知道这太一楼今天要卖什么吧！”

    看到这群人一副看好戏的样子，同心阁的吴掌柜眼神有些不善。

    “不就是太米终极至尊版吗？我昨天现场就预定了，你还别说，挺好用的！”

    洞玄道人说完，便从空间戒指摸出太米终极至尊版，在手中不停的把玩。

    爱不释手！

    “洞老哥厉害啊，昨天就抢到了，给我看看！”

    “我也要看看！”

    “听说还有扣扣聊天功能！”

    “我昨天看现场还有视频！”

    “对，是可以视频，洞老哥，我要没记错的话，你们宗的翠烟仙子是玄冥州出了名的美人，你肯定有她的号码，连个视频让我们看看呗！”

    “.....”

    不得不说，这个太米终极至尊版的吸引力实在是太大了。

    洞玄道人刚刚拿出，就被众人围观了！

    这也令他内心无比的满足！

    “那是自然，我和翠仙子的关系可好着呢！”

    洞玄道人非常装逼的说了一句。

    不料，窗外忽然出现一道金光，一闪而过。

    要知道，在场的可都是金丹期的高手。

    这金光出现的那一刻，一股灵阶的波动被他们同时抓住。

    众人好奇的朝着窗外望去。

    只见王小聪正拿着一款金光闪闪的太米终极至尊版，在太一楼门前骂骂咧咧。

    阳光照射在那全新的太米终极至尊版上，反射出的金光亮瞎了众人的双眼。

    “这是什么？”好几人都惊了。

    毕竟，昨天的发布会他们也在现场。

    除了古州的古丹，他回去汇报情况了，结果被告知不要招惹林初一。

    “哼，洞玄，你刚才可是说了和你们没关系，我现在让你看看到底有没有关系，我知道口说无凭，我让你眼见为实！”

    界空楼的章有才掌柜直接化为一道清风从窗户钻了出去。

    片刻间就来了王小聪的身后。

    就出现了之前的那一幕。

    王小聪回过头，看到章有才后，当场就愣住了。

    这位可是界空楼的章掌柜，作为上九宗之一的核心成员，王小聪不可能不认识。

    所以，他脸色瞬间就恢复了过来，然后客气的和章掌柜打了一个招呼。

    “王公子，你手中的就是太米8848通讯器吧！”

    章有才看着王小聪手中的新款通讯器笑着说道。

    “章掌柜有眼力，没想到，这么快就知道了！”

    “那是自然，我们作为上九宗，是相互帮扶，消息自然也是互通的！对了，我有一位道友也想购买，可是现在太一楼人太多，不知道王公子可否先借给我用一下，我拿给我朋友看看就归还！”

    “这个....”

    听到章有才的话，王小聪有些迟疑。

    “王公子放心，你是我们界空楼的贵客，我不会黑你的！”

    “好吧，那你就拿去看看吧，别给我弄坏了哦，这个花了我1000上品灵石呢！”

    王小聪最终还是将太米8848递给了章有才。

    不为别的，就为了装把逼！

    毕竟，这些上九宗的掌柜，以前鼻孔可都是朝天啊。

    今天能这么客气跟自己说话，还真是头一次。

    让王小聪的虚荣心大大的爆棚。

    同时，他忽然有些后悔了。

    毕竟，这款才998上品灵石，以后肯定很多人用。

    自然不够独特。

    如果自己把那款定制版的拿在手中呢？

    那得多么的风光啊！

