    第三百六十二章不堪一击   

    韩鸣李然包括其他的圣子都明白，再不爆发底牌，恐怕他们就只有死路一条！   

    他们自然不愿意死！   

    此刻再也不愿意留手了，所有的底牌都施展而出，用来对付叶无双！   

    此刻众人的气势再度变得疯狂起来，恐怖强势，毕竟是大夏有名的天骄，只是对上了叶无双，如果他们遇见了其他的圣子天骄，他们定然可以碾压！   

    “龙王破！”

    

    “大幽冥掌！”

    

    “万象拳！”

    

    ……   

    各种杀招纷纷施展而出，皆是各大宗门的顶级武技，铺天盖地的惊天杀招轰出，哪怕是金胎巅峰强者面对这一幕恐怕也会头疼！   

    他们施展了所有的底牌，为的就是一击必杀叶无双！   

    他们所有人都明白，叶无双的恐怖防御以及强大的实力和手段，如果无法对他造成一击必杀，那么最终的结局就会改变！   

    他们自然不愿意去赌！   

    他们对叶无双的态度早就已经从最开始的不屑变成了如今的敬畏！   

    “这就是你们全部的实力吗？”

    

    他们以为叶无双现在至少应该会在乎，然而叶无双看见却依旧淡然，只是嘴角露出一抹不屑的嘲讽！   

    哪怕他们的所有杀招爆发他依旧没有不惧！   

    “可恶！”

    

    “太狂妄了！”

    

    “我们倒要看看你如何接下来我们的杀招！”

    

    听见叶无双的话语，众人愤怒说道！   

    “我们承认你很强，但我们也不是什么吃素的，你如此不把我们放在眼中，定要让你付出代价！”

    

    他们都破防了！   

    没有想到事到如今他们依旧没有被叶无双放在眼中！   

    这对于他们而言简直是一个巨大的耻辱！   

    他们好歹是顶级天骄，他们的联手哪怕对方是金胎巅峰，哪怕是三头六臂恐怕也会忌惮！   

    但没有想到叶无双如此不将他们放在眼中！   

    “哼！”

    

    叶无双脸色露出不屑表情，丝毫没有将他们的愤怒放在眼中！   

    强者又怎么会在乎蝼蚁的愤怒！   

    他身后出现了无数道剑芒，直接笼罩了整个天穹！   

    下一瞬间，叶无双挥手，直接出手！   

    无数道剑芒浩浩荡荡直接杀了出去！   

    轰！   

    看见叶无双的攻击，众人脸色忍不住一变！   

    叶无双的攻击好恐怖！   

    这等实力他们都是第一次遇见！   

    这每一道剑芒的力量都比他们的杀招还强几分，而叶无双境界只是元丹境界，他却可以控制这么多道剑芒而毫不变色！   

    这小子究竟是是什么变态！   

    他们心中都是无比惊恐，他们原本以为自己等人逼出叶无双的全部实力，他们对自己的实力充满信心！   

    他们认为叶无双虽然之前抗衡了他们的攻击，但也一定是祭出了全部的实力！   

    但怎么也没有想到，叶无双爆发出更强的实力！   

    甚至他们还不知道叶无双究竟还有多强的实力！   

    他们心中都是充满了绝望！   

    此前叶无双在他们眼中不值一提，毕竟不论是背景还是出身叶无双远不如他们，哪怕是有奇遇，但也不可能是他们的对手，因此他们对叶无双充满不屑！   

    认为其不够资格和他们抗衡！   

    然而怎么也没有想到，就是这样一个他们没有放在眼中的废物，拥有了这么多恐怖的底牌和杀招！   

    他们原本以为施展了最强的杀招，一定能改变局势！   

    虽然此前叶无双也压制了他们，但是论底牌叶无双恐怕不是他们的对手！   

    但没有想到叶无双会如此强！   

    他们终于明白了为何叶无双根本没有将他们放在眼中！   

    他们原本以为只是因为叶无双太狂妄的缘故！   

    却没有想到竟然是真的事实！   

    他们的脸色都是变得无比慌乱！   

    轰隆隆！   

    无数道剑芒直接杀向了他们！   

    他们的攻击的确不简单，甚至比之前还强势数倍！   

    但叶无双的实力太恐怖了！   

    不论他们如何拼命都不是叶无双的对手！   

    而且施展底牌杀招都需要消耗强大的灵气！   

    他们也不可能一直坚持下去！   

    而叶无双的灵气却是无穷无尽的，可以随时吞噬天地灵气恢复实力，不论如何比，他们都不是叶无双的对手！   

    他们妄想联手压制叶无双，然而结局，却根本不是叶无双的对手！   

    此刻他们也只能堪堪勉强抗衡叶无双！   

    “破！”

    

    叶无双见他们还能抵御，倒也毫不在乎，再度挥手，又是数道剑芒直接凝聚而出，直接斩向他们，这一剑更加强势！   

    “该死！”

    

    看见叶无双再度轻易施展剑芒，众人脸色都是无比难看！   

    他们施展出杀招几乎都已经消耗了全部的灵气，然而叶无双此前施展出无数的剑芒竟然还有余力继续出招！   

    这家伙究竟是什么怪物！   

    他们不敢相信这是事实，但这一幕却真正的出现在面前！   

    砰！   

    他们再也无法坚持下去！   

    纷纷砸飞出去！   

    其中一个实力较弱的圣子，更是来不及抵御，被叶无双的剑芒直接斩中，被直接贯穿了身躯轰成了血雾，消失在了天地之中！   

    又杀一个圣子！   

    而且还是在他们所有人联手的情况下！   

    而其他的圣子只能眼睁睁的看着这一幕，根本无法救他，因为他们都自顾不暇！   

    他们不少人都被轰飞！   

    不少人身上出现了许多道伤痕，血流不止！   

    他们看着叶无双的目光都是犹如看着怪物一般，充满了惊惧之色！   

    他们都没有想到叶无双实力会如此恐怖！   

    之前认为派出其他的天骄对付叶无双就足以解决，却没有想到结局是不堪一击，他们认为自己等人出手对付叶无双定然可以碾压叶无双，却没有想到依旧是被叶无双碾压！   

    他们不得不施展全部的杀招为了对付叶无双！   

    然而哪怕是到了现在，他们也依旧不是叶无双的对手！   

    他们终于明白自己和叶无双的巨大差距！   

    不是他们弱，而是叶无双太强了！   

    他们根本不知道叶无双实力究竟有多么恐怖！   

    哪怕他们心中痛恨叶无双，却也不得不承认这个事实，甚至心中都涌现了一个惊惧的念头，恐怖其他三大顶级宗门的圣子联手起来也不是叶无双对手！   

    

