    庞虎这二十天也有所成长，本以为现在的实力可以与赵国庆一战了，却发现自己引以为傲的力量竟然也输给了赵国庆一筹。

    赵国庆爆发出力量压过庞虎后就立即收了回来，笑道：“你比以前更厉害了，也希望你在这次师赛中有所表现。”

    庞虎被说得面红耳赤。

    “这不是一团的兄弟们吗？”一伙人跑到赵国庆等人面前停了下来，其中一个长了副猴子脸的家伙嘴太欠，贱笑一声说，“真搞不懂像你们这样的废物为什么要来参加师赛，是想过来给我们当沙包使吗？”

    被人骂成废物，谭星辰等人都非常的生气，可奇怪的是没有一个人敢动。

    赵国庆看了一眼，对方也是五人，应该也是来参加师赛的其他团代表，其中较为惹眼的有两个。

    一个身高一米八多点，长相较为出众，满脸的傲气，站在那里连看也不看赵国庆等人一眼，两眼成四十五度角看向天空。全身上下都像写着几个字，不要烦我！

    另一个也近一米八，一脸的憨厚，胳膊腿比常人粗壮一倍，一看就知道拥有一身的横练功夫。

    “这些人是三团的，那个满脸高傲的家伙名叫冷无霜，另外一个壮汉名叫谭少语，他们两个都是去年代表师里参加军赛的种子选手，同时也是今年的热门选手。”庞虎低声讲道，稍顿之后又讲道，“这两个人是绝对的高手，尤其是那个冷无霜，据说他去年在军赛里面取得了名额，还参加过准特种兵的训练，差一点就成为了特种兵。”

    竟然在师赛的时候就遇到了一名准特种兵，赵国庆就多看了对方一眼，只是对方那一脸自傲的样子让他非常不喜欢。

    这时赵国庆注意到谭少语的目光一直落在谭星辰身上，而谭星辰竟然连直视对方都不敢，所以他好奇地问道：“谭少语和谭星辰之间是什么关系？”

    庞虎瞟了一眼谭星辰，低声说：“据小道消息称谭少语是谭星辰大哥，谭星辰正是为了要向谭少语证明自己才当兵的，今天早上两人也过手了，结果谭星辰被谭少语一巴掌拍在了地上，好半天都没起来。”

    谭星辰的脸还有些红，证实庞虎的话没有说错。

    “你们这帮废物，我要是你们的话直接卷铺盖回家了，根本不会跑到师里来丢人现眼。”猴子脸的嘴又欠了起来，冷哼一声说，“你们一个个是什么眼神？怎么，不服？不服的话出来单挑呀，我让你们一只手！”

    话音刚落，就听“啪啪”两声，猴子脸一下子愣在了那里，两侧脸颊传来火辣辣的痛感。

    “嗯？”冷无霜那高傲的脸放了下来，目光落在了刚刚打了猴子脸的新兵身上。

    “你……你竟然敢打我！”猴子脸好半天才反应过来，抬起手就想还击。

    “啪啪啪啪。”这次接连四声，猴子脸又挨了四个耳光，整个人都没有反应过来。

    打猴子脸耳光的正是赵国庆，他笑呵呵地说：“被一个废物连打六个耳光是什么感觉？”

    “你……我和你拼了！”猴子脸气得说不出话来，他想要和赵国庆打，却自知根本不是对手，只是叫嚣着却一动也没动。

    “你？不，你不是我的对手，他或许还行。”赵国庆说着伸手指向冷无霜。

    被人骂成废物的感觉实在是不好，出手打猴子脸主要是想教训教训对方，让对方以后嘴不要那么欠，顺便想激怒冷无霜来看看上届进入军赛的人达到了什么实力。

    冷无霜刚开始确实有些意外，可见赵国庆想要挑战他就轻哼一声，脸再次成四十五度角仰视天空，一副你不配的样子。

    赵国庆倒也不生气，目光落在了谭少语身上，笑道：“听说你今天早上打了我们团的人？”

    谭少语瞟了赵国庆一眼，紧接着目光就再次落在了谭星辰身上，冷冷地说：“我打的不过是一个废物而已。”

    谭星辰捏了捏拳头，明明非常生气，却并没有发作。

    “废物？”赵国庆笑了笑，白了猴子脸一眼说，“刚才这家伙不也说我们是废物，结果却被打脸了，难道你也想被打脸吗？”

    谭少语眉头一紧，显得有些不高兴，冷冷地说：“我和他不一样。”

    “哪里不一样？”赵国庆问，说着轻哼一声，“在我看来你连他都不如！”

    “你说什么？”谭少语喝道。

    “怎么，不对吗？至少他把你当成了战友。而你呢？只知道撇清自己和战友之间的关系，以为这样自己就了不起了吗？”赵国庆说。

    “你……”谭少语原本嘴就笨，挣扎两下叫道，“我说不过你。”

    赵国庆回头看了谭星辰一眼，接着讲道：“我不知道你和谭星辰之间是什么关系，可他能站到这里就是一种证明，他是凭借着自己的能力站到这里的。如果说他是废物的话，那你呢？”

    见赵国庆出面为自己说话，谭星辰眼里透出一丝亮光来。

    “我……我说过了，我说不过你！”谭少语的脸涨得通红，非常激动，想要辩解却又说不出。

    赵国庆轻哼一声说：“说不过就打吧，让我来证明你连废物都不如！”

    “你要和我打？”谭少语有些意外。

    冷无霜又一次看向赵国庆。

    谭星辰也是非常意外，他和谭少语比试过，知道对方的实力，担心赵国庆会吃亏。

    庞虎一脸的兴奋，他想知道赵国庆现在进步到了什么程度。

    之前还嘲笑赵国庆三人走后门的士兵满脸的激动，期待着赵国庆能有所表现，证明他们能来到这里并不是什么废物。

    冯小龙、李实诚则一脸的镇定，或许谭少语会很厉害，可赵国庆绝对不差，就算是冷无霜也未必能打得过赵国庆。

    “怎么，你怕了？”赵国庆淡淡的一句，却完全激怒了谭少语。

    “怕？臭小子，今天我就让你知道什么叫作不知天高地厚！”谭少语怒吼一声，运了口气叫道，“来吧，我先让你一拳，免得别人说我欺负你！”

    猴子脸一看谭少语应战了，心里一阵兴奋，嘴里叫道：“臭小子，这次你死定了。哼，你一定不知道谭班长是硬气功高手，就算是五毫米厚的钢板打在他身上也会折断！嘿嘿……你会连怎么死的都不知道。”

    谭少语果然也是练硬气功的。

    赵国庆心里一阵好笑，这谭少语和谭星辰不愧是兄弟俩，连脾性都一样，第一招都是站在那里让人打。

    听猴子脸说五毫米的钢板打在谭少语身上都会折断，赵国庆心里就有了底，知道单凭力量的话自己未必能打倒谭少语，可他已经打定主意要为谭星辰和自己团的战友出头，自然也就不会手下留情。

    “你真的要让我一拳？”赵国庆装着担心的样子问道。

    “少废话，来吧！”谭少语叫道，运足了劲儿等着赵国庆攻击。

    赵国庆笑道：“本来你还能在我手下支撑个十招八招的，可你要是让我一拳的话我一招就能放倒你。”

    “一招？哈哈，小子，你是没睡醒吧？”猴子脸又叫了起来，一脸的不屑，“谭班长去年可是参加过军赛的，别说是让你一拳了，就算是让你十拳你也打不倒谭班长！”

    谭少语也非常自信，冷哼一声说：“来吧，我会让你在一拳之后就趴在地上的！”

    “那好，我们就看看谁会在一拳之后趴在地上。”赵国庆收起笑容，一脸正色地看着谭少语。

    见赵国庆真的要打，谭星辰一闪来到了赵国庆面前，低声说：“小心他的拳头。”

    赵国庆轻点了下头，走到谭少语一臂之遥的地方挥拳打去。

    “他在干吗，该不会傻了吧？”

    “是呀，他那拳头别说是打谭班长了，怕是连个鸡蛋都打不烂吧？”

    “看来这家伙只会说，一点真材实料都没有。”

    ……

    猴子脸和他团里的战友议论起来，就连赵国庆团里的人也是纷纷摇头叹息。不是他们故意看不起赵国庆，实在是他那拳根本没有一点的力道。

    谭少语和谭星辰不同，虽然两人练的都是硬气功，但是除了硬气功外谭星辰最厉害的是腿法，而谭少语是拳法。

    谭少语故意让赵国庆先打他一拳，目的就是想诱赵国庆近身，利用硬气功挡下攻击之后立即用拳头袭击赵国庆。

    这一招谭少语不知道已经用过多少次了，每次都能出其不意地一拳打败对手。

    当赵国庆的拳头落在谭少语身上时，谭少语嘴角闪过冷笑，暗藏的拳头也砸向了赵国庆。

    冷无霜不屑地哼了一声，把目光移向天空，认定赵国庆会被谭少语这一拳打趴下。

    其他人大多也是这么认为的，赵国庆在谭少语面前连一招都撑不过。

    几乎没有人察觉到赵国庆刚刚击中谭少语的拳头缝中暗藏着一根金针，利用金针刺穴破掉硬气功，这一招赵国庆在谭星辰身上成功地用过，现在又用在了谭少语身上。

    “咳！”谭少语突然间咳了一声，硬气功随之被破掉，打出去的拳头也失去了一半的力道。

