    自洪啸林发起挑战开始，一直过了十来天，还是没有林青玄应战的消息。这让不少流言纷起。

    “都十来天了，这林青玄怎么还没有应战啊？不会真是怕了洪啸林了吧？林青玄也有怕的时候。”

    “是啊，就是闭关，林青玄也肯定知道情况啊，肯定有人禀报吧？连徒弟的生死都不顾，这个师父的胆小真是到一定境界了。”

    “难道林青玄在蓄谋什么计划？等待一击必杀？说不定明天林青玄就出动了。”

    “我听说林青玄好像是闭关走火入魔了，现在疗伤都来不及，哪还能有余力救他的徒弟啊。”

    “不不不，不是走火入魔，据说是已经逃到海外去了。现在正在国外哪个别墅里享清福呢，哪还记得他徒弟。”

    “想想也可以理解，洪啸林的一个弟子，就横扫了林青玄培养的兴昌真武盟，他的师父出手，林青玄那还有还手之力？”

    “我相信林青玄会来的……”

    真武界各处议论纷纷，众说纷纭，林青玄的情况一时间竟然流传了十几个版本。

    ……

    霍老等兴昌真武盟高层聚集在一处会议厅内，众人脸上都是焦急不已，担忧彷徨。

    “都已经过去了十天了，林盟主还不出山，这可如何是好？再下去，童雨大人的命可危险了啊。”雷万霆担忧的说道。

    “是啊，霍老，你想想办法啊，到时候酿成大错，林盟主必然大发雷霆。”何正业也出声道。

    霍老叹气一声，一脸无奈。“林龙林凤两兄妹就是一根筋，怎么也不答应求见林先生，山上大阵我们硬闯又闯不进去，我也没有办法啊！”

    郑华乾也在一旁附和道：“是啊，眼下也只能等林盟主尽快出关了。我们也救不出童雨大人，他一个徒弟都那么强，我们所有人都不是他的对手，更不要说洪啸林本人了。”

    众人闻言都是叹气一声，他们都被洪啸林的弟子华铁所败。

    原本最开始众人还想凭借林凡所留的阵法，集所有人之力，去抢夺一下童雨，但自从众人被华铁所败后，也就没了这个念头。

    “不知道林盟主现在闭关的怎么样了……”众人心中担忧道。

    此时的林凡，根本不知道外界的情况，正专心全力冲击着盈虚期。对他来说，成就大道才是最重要的，其他都可以暂时放一放，因此才吩咐林龙林凤，任何人都不能上山打搅他。

    林凡全力运转九天万青诀，真元海面波涛汹涌，不断冲刷空窍窍壁。空窍窍壁已经到了即将要膨胀爆炸的地步。

    “到瓶颈了，好，一口气冲破盈虚！”林凡面色一凌，更耗心神的全力修行。他的额头汗珠冒出，身上还有着一道道烟雾升起。

    ……

    在一处山间密室内，秦幽一脸犹豫的对着秦淮说道：“家主，我们真的不出手去相助一下林青玄吗？之前我们可是已经俯首了啊。”

    秦淮摇摇头道：“不用了，洪啸林不是我们能对付的，我们去了也是没用。”

    “那至少也应该把他弟子搭救出来吧？听说他弟子并不在洪啸林身边，只是由洪啸林弟子华铁带着。要救出来应该没有问题，甚至能化解她体内的暗劲。据说现在童雨是被这暗劲折磨的生不如死，整个人都足足瘦了一半了。”秦幽再次进言道。

    秦淮面无表情，淡淡道：“不用了，救出来了也是毫无意义，这一战，林青玄必败无疑。我们没必要再去讨好一个即将战败甚至很可能身死的人。”

    秦幽闻言一愣：“啊？林青玄会败？”

    秦淮缓缓点头：“三十年前，洪啸林被青龙逼着离开了炎国。如今他再次回归，必然有了战胜青龙的把握，连青龙都能战胜，何况是林青玄？而且林青玄的两个门使和弟子，都有不亚于宗师的实力，却被洪啸林轻松打败。”

    “这说明什么？洪啸林很有可能已达化境巅峰！”

    听到此言，秦幽顿时神情大惊。“化境巅峰！”

    武者，武道修行到一定程度，便可练出内劲，跨入真武界，成为一名内劲武者。而内劲武者，将内劲修炼到大成，到巅峰，便可臻入化境，成为一名化境宗师！站在武道的顶点，受万人敬仰。

    但化境，也和内劲一样，有些高低之分。化境的最高，便是化境巅峰，真正的武道顶点，神龙中的神龙，不仅俯瞰众生，而且俯瞰宗师！

    “洪啸林已经达到了化境宗师？！”秦幽一脸的震惊之色。

    秦淮点点头：“即使不是化境巅峰，也是化境大成，离巅峰不远。林青玄只是化劲中期，可能是化劲大成，但和洪啸林在修为的差距还是太大了。”

    秦幽骇然，没想到洪啸林已经强到了这个地步！他身为亚宗师，并不是真正的宗师，因为并没有秦淮眼光看的远，更知晓宗师之后的各境界强大。

    “林青玄是凶多吉少了啊……”秦幽感叹。

    同时他心中恍然，难怪林青玄一直不出战，原来确实不如洪啸林，现在恐怕是在准备着其他手段，或者真像别人所说的逃到国外去了。

    ……

    第十五天，第二十五天，第四十五天，第六十天。

    整整过了两个月，林凡都没有出现。

    众人彻底失望了下来，之前的种种传言被证实，林青玄怂了，放弃他徒弟了！

    在一处别墅内，童雨被华铁看押着，整个人已经瘦的皮包骨，面容扭曲，头发稀疏。十七八岁的少女竟看起来像是七八十岁的老妇一般。

    “你师父不会来救你了，你还在坚持什么？”华铁对着童雨叹息道。

    童雨身上中了洪啸林的暗劲，每天都要受生不如死的痛苦，华铁都有些不忍了，想童雨早点了结算了，然而童雨却一直坚持着。

    “不，师父，师父他一出关，就会来救我的！”童雨气喘吁吁费劲的说道，眼中却写满了坚定。

    华铁见状连连摇头，林青玄有个好徒弟，可惜他不是一个好师父！