    

    看着眼前倒成一片的叛贼将士，“文武百官”皆是吓的头皮发麻。

    这宁远，太狠了！

    四五千人，说毒死就毒死！

    简直狠无人道啊！

    然后有人想到先前竟还向宁远要吃的，不由得缩了缩脖子：“额……感谢宁大人……不杀之恩。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    寂静之间，猖狂的笑声响起。

    段长仰天长啸，披头散发之间带着决然的快意：“报应啊，这群狗贼自以为投降就能保住小命，谁又能想到一顿饱饭后就命丧黄泉呢？真真是因果循环，报应不爽啊！哈哈哈，哈哈哈哈！”

    旁边，宁远斜眼，如看傻子似的看着段长。

    “只是迷晕而已，你笑个甚？”他平淡道。

    因为这些叛军数量较多，稍有不慎便容易再次哔变。

    最好的办法自然是先迷晕，上了枷锁，再运往霸州，仔细审问。

    段长闻言，狂笑声戛然而止，怔了怔，转而变为凄惨的笑。

    “好啊，果然好手段，段某，佩服！”

    说着，冲着宁远拱了拱手。

    宁远这才正视几分：“想不想吃肉？”

    段长很干脆：“想！”

    宁远问：“不怕本官投毒？”

    段长道：“终究难逃一死，早死晚死又有什么区别呢？”

    “好！”

    宁远点头，命人将段长带进营帐之中。

    火锅早已摆好，肥羊肉等诸多菜品罗列一侧。

    宁远摊手道：“请吧。”

    段长大咧咧的坐下，也不用吩咐，捡起筷子，开始大快朵颐。

    吃得腻了，喝上两口酒，一直到实在吃不下，这才放下筷子，打了个饱嗝，笑道：“感谢宁大人款待，咱们什么时候上路啊？”

    宁远笑了笑：“就这么着急？”

    段长龇牙，随口道：“别管犯了多大的罪，也得先行审问，再交由朝廷的大理寺核验，接着才能砍头问罪，这点咱还是清楚的。”

    宁远点头。

    道理上，确实应该如此。

    尤其是如段长这种大罪，按理说，应该直接解押京城交给大理寺的。

    不过他也没太在意，转而问道：“聊聊？”

    段长弓着如老头似的身子，哼笑：“有什么好聊的，成王败寇罢了。”

    宁远问道：“你为什么要针对本官？命人去京城的作坊闹事，居心何在？”

    段长不假思索：“因为有人想要弄您啊，谁让您那般耀眼，都快把人眼刺瞎了。”

    宁远心底一沉：“是谁？”

    “哈哈，宁大人，您怕是傻了吧？”

    段长大笑：“就算真有那么一个人弄您，您觉得，我能说吗？说了只会死的更惨罢了。”

    宁远深沉不定。

    对此事，他一直有所怀疑。

    好端端的，他跟段长根本未曾见过，正常来看，除非段长脑子秀逗了，才会主动命人去京城招惹他。

    要不然，广积粮、缓称王，一点点的发展壮大自己的势力，他不香吗？

    所以他怀疑，极有可能是朝廷或者是地方的命官，联合段长，找他麻烦。

    而见宁远踟蹰的样子，段长又是一阵大笑。

    “哈哈，原来，智珠在握、决胜千里的宁大人，竟也有如此傻憨的模样啊。”

    他摇了摇头，叹气道：“好吧，我承认了，其实就是我想害你，满意了吧？”

    宁远平静的看了看：“为什么？”

    段长骤然狰狞起来，面色充血，咬牙切齿：“因为，你坏了老子的好事，改制了养马户！要不然，那些养马户皆能被老子所用，掀翻这大明，指日可待。”

    宁远会意。

    霸州等地的养马户，先前日子疾苦，稍微一忽悠，便能形成一只对朝廷怨念极深的大军。

    可以想象，人数超百万的暴乱，将是何其的恐怖。

    换句话说，段长举大事没起来，也确实跟他有直接关系。

    “成吧。”

    宁远起身道：“出去走走？再看一看你曾经打下的这片‘江山’？”

    段长没有做声，却是跟着站了起来。

    来到外面，天色已亮。

    二人沿着较为平缓的林地，踏着厚重的大雪，缓慢走路。

    旭日初升，却感受不到半点暖意

    段长抬头，望着险峻的太平山，眼睛通红。

    “宁远，你知不知道，错一个人来平叛，这大明朝有一个算一个，我段长即便打不过，也是有退路可以走的。”

    “不尽然吧？”宁远随口道。

    “呵呵，谁人不知大明而今内忧外患，本身兵力有限，能平叛的大军，最多不超过十万，可是呢？”

    段长狠狠的咬着牙：“只因你这狗贼先前虚报行军数量，又用无数的米粮施粥给那些穷苦人，直接将老子的根基断了，要不然老子何至于被困于这太平山？”

    宁远问：“你为什么不跑？”

    段长摇头：“换做现在，我一定二话不说就跑。”

    宁远便没有深问。

    之所以盘踞在太平山，段长应该有着自己的考量。

    仗着地势险要不惧明军，或者是粮草没跟上，或者是部下不愿转移等等。

    他想了想，又道：“霸州知府衙门内，应该有你的眼线吧？”

    段长嘿嘿一笑：“宁大人大概猜到了吧？没错，正是知府温子健最看重的那个幕僚，跟我一样，姓段。”

    宁远点头。

    他自是早就怀疑那幕僚了，只不过碍于没有证据，又因平叛要紧，故而没怎么理会。

    “嘶！”

    段长似是有点冷，一抖擞，费力的抄袖子。

    奈何双手被锁着，小手臂便露外外面。

    看起来，显得不伦不类。

    他叹了口气道：“独乐乐不如众乐乐，带走一个是一个，是吧，宁大人？”

    宁远自是明白这话是交代出卖段姓幕僚的原因，

    可他半点不在意，转而问道：“你到底跟谁联手陷害本官的？”

    “您猜呢？”

    “我……”

    正说着，一丈外的段长骤然变得狠厉起来，倏地抽出双手。

    再看过去，右手已然握着一把匕首。

    他一个箭步踏雪而前，手中匕首对准宁远的心口，狠狠的刺了过去。

    也就在这千钧一发之际，宁远持着长剑的手向后一甩，剑鞘落下，旋即抬手握住剑柄，于闪电之剑抹过。

    唰！

    热血洒在大雪之上，转瞬染的殷红。

    段长身躯僵住，双眼不可置信的瞪大，似是想要说什么，可终究是半个字也说不出了。

    噗通！

    一具身躯倒在大雪之中，陷落进去大半。

    宁远将长剑在雪中蹭了蹭，拾起剑鞘，平静的插-入。

    “我不喜欢乱猜的。”

    他喃喃似的，转身过去。

    身侧，王守仁长剑在手，定定的看了看，最终收回长剑。

    二人徐徐向前，渐渐远去。

    后面，一片死寂。

    暖阳下，已是看不到人影，唯有一抹红色，在苍茫大雪间，格外的耀眼。

    雪中一点红。        

