
“起。”

林阳微微用力，从虚无中蔓延出的时间长河以肉眼可见的速度变小，最终在他的手心，化为一条不足一尺长的‘绳子’。

‘绳子’整体是半透明的，仿佛存在无穷无尽的时间片段，由宇宙诞生前的无尽岁月，一直到无比遥远的未来。

“这次就能去起源大陆上寻找炼制绝世神兵的辅助材料了。”

“以起源大陆的情况，满足条件的材料绝对多的令人发指，毕竟正常的传说境界，实力还不如仙王，也就和虚空真神差不多，普通绝世神兵也是如此。”

“而只要找到炼制虚空真神兵器的材料，就满足炼制绝世神兵的最低要求了，不过这一条时间长河非常的珍贵，不能浪费，而且是以后的主战兵器，要认真炼制才可以。”

“怎么说也要找炼制神王兵器的材料来炼制我的绝世神兵，正常的传说级绝世神兵，对我一丁点作用都没有。”

林阳心念一动，将时间长河收进了体内宇宙，专门开辟出一方宇宙放置炼制绝世神兵的材料。

接着他沟通了‘系统’，再次回到原始宇宙。

……

太阳系，冥王星。

林阳和他我陆远坐在冥王星上，他也没有自己和自己对话的癖好，直接拿出了一些库存的垃圾。

数件破损的仙王法器，众多真仙级数的法器，以及一大堆异域世界树的枝干。

前两者是他准备废物利用，转化为这个世界的至宝兵器，而异域世界树身为异域众多不朽之王细心培育出的，本身也极为不凡，远超宇宙中自然诞生的世界树。

而世界树本身就具备支撑宇宙，稳定宇宙的功效，并能让宇宙更快的转化外界的能量充裕宇宙，在完美世界中功能还不太耀眼，可是在吞噬星空世界的真神体系，异域世界树的枝干就是神物，哪怕是枝干，功效也远超完整的世界树。

将世界树枝干栽种到神国，在稳定神国，提升转化神力速度的同时，也能提升神国的本源力量，并缓缓的让枝干重新化为一株完整的世界树，不过那需要的神力也是一个天文数字。

林阳他我夺舍了原始宇宙，虽然有至高规则的诸多限制，可是不限量供应神力却是能办得到的。

不过这一个能力，也仅仅限于自身，林阳无法给别人不限量的供应神力。

就如原时空中的本源意志，哪怕再怎么着急，想要提升罗峰的实力，也不能无穷无尽的供应罗峰神力。

“该做的也都做了，可以去闯轮回了。”

林阳想至此处，直接跨越了原始宇宙，跨越了宇宙海，直接出现在倾峰界的最深处。

他这只是单纯的速度，不过已经快到超越任何人想象。

数百万亿光年，数千万亿光年，只是短短的一刹那间，就可以跨越。

他身前是一片广袤的虚无区域，上空能看到一个彩色的漩涡。

在漩涡附近，有一个个生灵的灵魂，有人类，有妖族，有虫族……

这些灵魂在广袤区域的边缘突兀的出现，仿佛是被彩光吸引，直接从无穷遥远处出现在倾峰界深处。

林阳粗略的扫了一眼，大约有数万亿的身影，而在最边缘，还有源源不断的灵魂出现。

“这都是原始宇宙，各个真神小型宇宙内死去的生命。”

林阳也不管海量灵魂，直接闯进半空的彩色漩涡当中。

这是轮回通道，唯有虚空真神才能不借外物成功渡过，抵达起源大陆。

如果非虚空真神者，必须有虚空级、乃至永恒级的灵魂至宝庇护灵魂，才能安然通过轮回通道。

除此以外，真神可以闯过轮回通道的可能性，不足万分之一。

“生灵在死亡的时候就已经被轮回通道接引，前往起源大陆，强大的灵魂失去记忆成功的转生，弱小的灵魂直接被轮回通道的力量磨灭掉。”

“宇宙之主逆转时空复活的生灵们，死亡的那一刻灵魂同样进入了轮回通道，被复活的，可以说是一个完全相同的复制品。”

“如果那个人的灵魂足够的强大，可以转生在起源大陆，并且本人被复活后也能成为虚空真神，最终闯过轮回，或许能在起源大陆上，看见一个没有自身记忆，但是灵魂本质完全相同的人。”

“所以，在原始宇宙学会《九劫秘典》的罗峰，假如被复活，也只是失去关于《九劫秘典》修炼出一切的罗峰，因为本源意志禁止《九劫秘典》在这个维度宇宙海的传播，自然不会允许人‘复活’出那部分的力量。”

不知过去多久。

一丝光亮出现在林阳的眼前。

他知道，即将抵达起源大陆。

通过轮回通道以后，因为是随机出现在起源大陆任意一地，所以不太可能是他之前意识探查的那部分区域。

“可惜在这个时间点，界兽还没有孕育出来，要不然留下个界兽他我，等成为界兽王者，进入成长期巅峰后，也是相当可观的力量，超越普通的神王，并且没有夺舍原始宇宙的诸多限制，力量可以直接被我集合起来。”

轻轻一叹，林阳跨进了轮回通道的尽头。

……

原始宇宙。

在本体抵达起源大陆的时候，林阳的他我也收起本体留下的众多宝物。

成功夺舍原始宇宙后，哪怕没有自身的不朽神力作为坐标，他也能通过神国传送降临原始宇宙的任何一个地点。

本源意志的所在之处，就相当于他的不朽神力形成的坐标。

正因为是这样，他掌握的主神空间，才具备将轮回者传送到一个个无比遥远的宇宙秘境，界主世界，异族疆域中的能力。

“先将世界树的枝干栽种到神国里，然后再去搜刮无数轮回时代遗留，从起源大陆漂流来的至强至宝。”

“本来还研究去哪弄两千至宝点呢，现在就不用发愁了，随便一件至强至宝，都远远超出这个点数，毕竟现如今的人类，找遍整个族群都没有一件至强至宝。”

林阳沟通空间夹层中的神国，一道金色光芒亮起，等光芒消失后，他已经消失在冥王星。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50623774"  chaptername="598  轮回通道（2/5）">加入书签</a>
</div>
