        叶新，何时才能苏醒？
        苏小凉的目光不由落在叶新的身上，心中焦急万分，此时木连迹的身影出现在她的身前，手中长剑在滴血，一步步朝她走来。
        “苏陌七与赵悠悠的女儿，本将不会杀你，但是七殇魔琴，或许更应该属于我木连迹。”
        “叮...”
        剑锋刹那间划破虚空，直指苏小凉，木连迹修的是七绝魔剑，杀伤力巨大，纵然琴音连绵不绝，却挡不住魔剑的七绝神力。
        千钧一发之际，无数金属刀片盘旋飞落，组成一道漆黑如墨的墙壁，与七绝魔剑爆发激烈对抗，发出铿锵声响。
        面无表情的消瘦身影缓缓落下，金属墙壁解体，化作无数刀片盘旋在他的周身，一双淡漠的眸子令人动容，仿佛没有任何情感的波动。
        “哈哈，司空小子，贫僧就知道你会来的。”
        见到来人，无智和苏小凉的心中大为振奋，仙杀九子中代表四空的这个男人，可是拥有改变战局的神奇力量。
        “我来，只是因为周小姐也在这里。”
        金属刀片极速腾空，将围攻周露痕的数名深渊门高手直接分割成万千碎片，周露痕看到司空遗忘的面孔，忍不住惊喜的叫道：“司空哥哥，快来帮我，深渊门的大坏蛋要杀叶新哥哥还有小沁姐姐。”
        司空遗忘微微点头，金属刀片被收回后组成一只方形盒子，刻有神秘古老的纹路，光芒四射间，仿佛打开一道时空之门，其中缓缓升起数十支紫色试管药剂。
        “阿弥陀佛，司空施主，贫僧觉得这紫色液体与我佛十分有缘，能否送予贫僧一支？”
        无智的两眼放光，恨不得立刻拿到紫色药剂，若不是被琉璃佛塔禁锢在原地无法移动，他定然直接冲上来抢到手再说了。
        “这是最新研发的潜能激发药剂，名为幻紫妖姬，比之前几代产品更为狂暴，但具体副作用...目前未知...”
        “幻紫妖姬！司空小子你太厉害了，别管什么副作用了，快将幻紫妖姬送过来，贫僧要打爆无道贼秃的脑袋！”
        无智似乎已经迫不及待，他一直被无道佛僧的琉璃净光塔压着打，心中憋屈不已，若是不靠外力法宝，单单佛门神术对决，无道佛僧根本不会是他的对手！
        随即能量一阵波动，数枚金属刀片出现在禁锢的空间内，携带有一支紫色试管药剂，司空遗忘非常给无智面子，第一时间便将幻紫妖姬送到他的面前。
        “金钟罩。”
        无智施展佛门七十二神术中的最强防御招式，将无道佛僧短时间内阻挡在金光之外，然后小心翼翼的双手捧着紫色药剂，轻轻打开，一饮而尽。
        “啊...这就是幻紫妖姬的味道吗？真是太美妙了！”
        无智舒展筋骨，体内瞬间充盈的力量让他忍不住呻吟出声，这种强大的感觉，让他觉得自己能打爆一切。
        “无道佛僧，来战！”
        一拳轰出，无智将自己的金钟罩打破，然后再出一拳，撼动琉璃净光塔，禁锢的空间边缘有裂纹出现。
        “这...这怎么可能？”
        气息牵引下，无道佛僧的身体不禁一阵摇晃，他不相信仅凭一支莫名其妙的紫色药剂，便能让无智扭转战局，他大喝一声后再次催动琉璃净光塔，镇压在无智的头顶。
        佛塔绽放霞光万丈，神秘的经文缠绕在塔身四周，八方空间被禁锢镇压，诸天佛陀的虚影降临世间，展现出无穷法力。
        琉璃净光塔，乃是玄古佛门第一塔，号称可镇压世间一切敌，其真实品阶超乎想象，疑似曾为仙兵。
        “释迦神拳！”
        无智的眸中充满战意，无所畏惧般再次轰出一拳，竟成功挡住琉璃净光塔的镇压，万千佛陀虚影在至高拳意下支离破碎。
        徒手抗仙兵！
        这一刻，所有强者心中震撼，这是只存在于传说中的神话场景，今日竟然真的出现，纵然天地囚笼中的仙兵无法极致复苏，掌控仙兵的无道佛僧亦不过是蜕凡巅峰，但同境界下徒手抗仙兵的壮举，依旧称得上逆天。
        “颤抖吧，无道贼秃！”
        无智的气势滔天，一拳抗衡佛塔，让他更加自信心爆棚，佛门七十二神术接连出手，杀向无道佛僧，后者已然佛心不稳，心生畏惧之意，一时间被追着暴打，模样十分凄惨。
        “嗷呜！本哈也要打爆这几只畜生的狗头！”
        大宝头悬八咫神镜，爪掌轮回金钵，本可完爆三头地狱神犬，但木连迹、幻影两人的坐骑同样极度强大，那是一头黑纹金豹、一只四足火鸟，拥有不弱于三头地狱犬的恐怖实力。
        在三大凶兽的围杀下，大宝只能且战且逃，狼狈不堪，如今看到无智在幻紫妖姬的作用下神威盖世，他怎么忍得了？
        见到大宝狂奔而来，大舌头在风中凌乱，口水都甩出来了，司空遗忘取出一支紫色药剂，以金属刀片极速送到大宝的面前。
        “无智大师如此生猛，看来最新的幻紫妖姬应该没什么副作用。”
        司空遗忘难得露出一副认真的模样，在下定结论后将数十支幻紫妖姬分发出去，苏小凉、木子沁、雷武、优优、王钩吻等人的面前出现各一支紫色药剂，碧水麒麟和霸玄圣龟也同样得到一支。
        药剂极其珍贵，唯顶尖高手才能分得到。
        “这位...少侠，幻紫妖姬...没有了吗？”
        清风下意识的咽了咽口水，忍不住开口询问，司空遗忘抬头瞥了他一眼，然后轻轻摇头道：“这种东西，搞太多会遭天谴的。”
        “额...”
        一众强者闻言全都心中无语，对司空遗忘报以鄙视的目光，而分到幻紫妖姬的几人却也没有第一时间使用，因为这种能激发潜能的神物，一般都会有不小的副作用，他们想要再看看大宝的使用效果。
        只见大宝直接一口将幻紫妖姬连瓶带药吞入口中，彪悍的咬碎后玻璃渣都没有剩下，体内的气势瞬间暴涨数倍不止，随即他高昂着狗头，狗眼轻蔑的看向三大凶兽。
        “嗷呜！颤抖吧，小孽畜！” 
        大宝如同战神附体一般，瞬间杀入三大凶兽的围杀阵中，左冲右突，如入无人之境，狗爪高举金钵砸的三大凶兽鲜血狂飙，而八咫神镜也光芒四射，三大凶兽连他的防御都破不开。
        “嘶！”
        所有人不禁倒吸一口凉气，幻紫妖姬，当真是恐怖如斯，这种情况下还需要管什么副作用，喝完直接干就对了！
        雷武、优优等人相视一眼，不再犹豫，深渊之子本就实力强横，若是没有奇招相助，他们不可能会赢。
        数道恐怖绝伦的气息随即爆发开来，喝下幻紫妖姬的众人实力暴涨，各处的正面战局在顷刻间被扭转过来，唯有来无影去无踪的第二神将幻影依旧潜伏在暗中，伺机出手掠杀天门之众的生命。
        从开战至今，还无人能够看清幻影的真实面容，仿佛是天生藏于黑暗中的绝命杀手，一击必杀，杀则必隐，如同幻影这个名字一般，幻杀无影。
        “铛！”
        突然响起金属碰撞的声音，黑暗中有血花隐现，幻影遭受到神秘的攻击，被逼出黑暗，黑纱蒙面的曼妙身影出现，众人微微惊愕，没想到幻影竟是一名美少女。
        “堂主...是你吗？”
        幻影的秀眉微蹙，一双星眸宛若黑宝石般璀璨，紧紧盯着不远处的黑暗阴影，其中如同影子一般的身影逐渐清晰，令幻影的呼吸变得急促。
        “幻影，你应该叫我圣子。”
        漆黑如墨的披风在风中猎猎作响，无影的全身笼罩在黑暗之中，唯有双眸灿若星辰。
        仙杀九子之一，隐杀堂堂主，代号五影，名为无影。
        “堂主...不，圣子，你...真的甘心吗？”
        幻影的眸中有泪水滑落，声音变得沙哑哽咽，无影轻轻摇头，缓缓迈步走出黑暗。
        “我曾忠于天门，是因为主上的大恩，魔都之战后又离开天门，是因为曾经深爱过的那名妖刀女子，而如今来到这里，则是因为...你，幻影。”
        无影来到幻影的对面，伸出手掌，轻轻擦拭宝石般眼眸下的晶莹泪珠，幻影不禁身体猛地一颤，近乎窒息般地屏住呼吸。
        “你是我影族的圣女，大世之争，影族不仅需要我，同样也需要你，所以过去的一切就让他过去吧，随我回影族，可好？”
        “嗯。”
        幻影的星眸如水般温柔，她深情的望着无影，微微点头。
        “阿弥陀佛，贫僧最看不惯的便是柔情似水、你侬我侬，无影大圣子，能不能先帮贫僧打完架再谈恋爱？”
        无智已经将无道按在地上暴打，抽出空隙后面朝无影单手作揖，苏小凉的双手按住琴弦，琴音骤然停止后，她望着深渊之子的方向，凝声说道：“谁说我天门已是分崩离析？！纵然大帝不现，仙杀九子依旧同在。”
        话音刚落，又有一名修炼魔功的霸烈男子与一名可爱瓷娃娃般的小女孩出现，司空遗忘的金属刀片破开虚空，在魔道之子、可爱女孩以及无影圣子三人的面前出现，各带有一支幻紫妖姬。
        “这种东西，搞太多不是会遭天谴吗？”
        清风的眼睛都看直了，他在乱战之中虽然表现神勇，但对上的都是一般高手，他的内心深处，也想要能够与无智等人一般大杀四方。
        “这次真的没有了。”
        冷峻的面孔没有一丝感情流露，司空遗忘将最后一支幻紫妖姬自己喝下后，飞临半空，无数金属刀片随之盘旋，组成一枚巨大的模糊字符，散发出绝世恐怖的战意。
        “此战过后，我影少与天门之间恩怨尽消，世间将再无隐杀堂，只有我黑暗影族。”
        无影圣子朝着苏小凉凝声开口，随即捏碎试管，喝下幻紫妖姬，这是他为天门的最后一战，无论胜负，都将放下所有羁绊回归自我。
        “很好，很强大！”
        面对一众实力暴涨的天门高手，深渊之子低沉的声音中蕴含着惊天怒火，冰冷目光扫过在场的每一个人，他缓缓抬起左手，撕开胸膛上的一道神秘符印，瞬间鲜血淋漓，爆发狂暴的毁灭气息。
        “降临吧，至暗时刻！”
