    顾卓顿了顿，脸上的表情似有些惊讶，其实这些年来他根本就没有听说过沈浅墨身边有什么男性朋友，甚至在她身边看见一个男的都很少见。

    当然，除了那个一直追求沈浅墨的厉家公子厉成爵以外。

    “他开玩笑的。”

    沈浅墨看了景尧一眼，对方沉着脸偏过头去，看起来有点生气的样子。

    谁又咋了他？

    顾卓闻言不知怎么就松了口气，眸光微闪，往上推了推眼睛，道：“我知道你不喜欢呆在医院，所以给你开了一些药，你带回去吃，和之前服用的差不多，你回去后要每天按时服用。”

    说着，他将手上拿着许久的牛皮纸袋想要递给沈浅墨，可是两人之间隔着一个景尧，景尧很快的反应接过，两个大男人的手不可避免的碰了一下。

    景尧接过，淡声道：“她太害羞了，我替我女朋友谢谢你。”

    顾卓的手瞬间僵硬了一下，然后慢慢收了回来放在口袋里，突然看向沈浅墨说道：“我一会儿没事，现在天晚了，用不用我开车送你回去？”

    他想问问她，到底有没有男朋友。

    “没事，我自己回去就行。”

    沈浅墨想推辞过去，毕竟在她印象里这位负责她病症的主治医生还是很忙的，而且她又不是残废开不了车。

    其实说白了，她就是不想麻烦别人。

    顾卓笑了笑：“还是我送……”

    景尧却突然出声打断：“我这么一个大活人站在这你没看见，用的着你送？”

    他这话说的很不客气，甚至还带了一点莫名的气性。

    顾卓尴尬了，面色僵硬着。

    他听到的意思是：我这个男朋友在，用的着你送？

    景尧一脸冷漠的看着他，丝毫不觉得自己的话有那里说错了。

    “没事，你忙吧，我朋友送我。”

    沈浅墨淡淡出声打破了这迷之的尴尬。

    顾卓也觉得十分窘迫，半响道：“那你好好休息，我先走了……”

    顾卓很快就走出来了病房，不，可以说是跑出去的。

    沈浅墨侧头看了景尧一眼，见对方脸色阴沉，跟谁欠了他的钱一样。

    沈浅墨伸了伸懒腰，然后起身收拾东西准备离开，景尧一言不发的跟在她身后，二人出了医院后他才淡淡道：“等一下。”

    沈浅墨抬眸看去，见他掏出手机打了个电话，让人把车开过来，她感觉景尧的态度有些奇怪。

    车子开了过来，两人坐进车里，沉默不语。

    沈浅墨看了眼手机，上面有几条萧云韵给她发过来休息，关心她的病情，沈浅墨如实回答，突然想起昨天和景尧遇到的时候。

    【墨：昨天你订的包间是几号房？】

    她昨天为什么走错房间到至今都还是个谜题呢。

    萧云韵回的很快。

    【小仙女：就602啊，诶，不对，好像是……603？等等，你等我查一下哈。】

    【墨：……】

    沈浅墨无奈扶额，不用说，肯定是这妞记差了给她发了错误信息，所以才一不小心推开那间包厢房门，然后和景尧重逢。

    不但被吃豆腐，还被气进了医院。

    【小仙女：查到了，就是602，我差点以为我记错了，嘿嘿。】

    沈浅墨想翻白眼，看吧，罪魁祸首。

    【墨：你看一下我们昨天的聊天记录。】

    那边收到消息的萧云韵很快就在翻找昨天两人的聊天记录，然后，脑子懵了一下。

    【小仙女：卧槽，我给你发错了？！】

    【墨：对，下次注意。】

    【小仙女：嗷嗷嗷，小墨墨你真好，都不舍得怪我，来，啵一个。】

    沈浅墨嘴角抽了抽，不，她已经在心里骂了几百遍了。

    “到了。”男人声音毫无波澜。

    沈浅墨侧头瞧了窗外一眼，车子已经到了沈家的门口了。

    “谢谢。”

    沈浅墨推开车门走下去，正有一股风刮过来，冷的她缩了缩脖子，连忙裹紧了身上的衣服，加快了脚步。

    沈家门前，伸出指尖正要按门铃，突然感觉手被人拉了一下，她瞬间落入了一个温暖的怀抱当中。

    冰凉的脸颊紧贴着那灼热的胸膛，沈浅墨对这个天然暖炉忽然就不想伸手去推开，虽然不清楚这男人为什么突然抱她。

    正思忖着，下巴被人抬起，男人温热的唇已经落了下来，他用手按住她的后脑勺，细细的吮吻着她。

    沈浅墨微睁圆了眼眸，对，又被这个臭男人给吻了。

    嗯，有点生气。

    好像从昨天遇见他开始，自己就很被动，被摁住无法动弹，臭男人力气大的很，尤其是在吻人的时候，更是不会忍让。

    景尧的眸色渐深，察觉到她走神，在她的红唇上狠狠地咬了一口，嗓音里带着几分冷意：“你在想谁，刚刚那个顾医生？”

    沈浅墨微愣：“什么顾医生？”

    景尧的双手覆在她精致小巧的脸蛋，一改之前的温柔之色，声音里更是带着狠狠地威胁：“以后你的脑子里只准想我一个，不然就把你腿打断，让你谁也见不着。”

    看你还怎么勾引别的男人。

    哼。

    景尧一想到那个男人看沈浅墨的时候眼睛里温柔的仿佛快化出水来，所谓男人看男人，一看一个准，这人肯定是他的阿墨有所企图！

    他就气不打一处来，他的女人被别人惦记，而且两个人还一副很熟的样子。

    他这心里就跟油煎一样。

    立马就脑补出他不在的这五年，她和那个姓顾可能在一块的画面，病人和医生，接触的时间多了去了！

    景尧的眼角一点点的泛红，藏在夜色之中让人很难发现。

    他很生气。

    沈浅墨却嘴角微抽：“你生什么气，我还没生气呢！”

    “不管，你要是再和其他男人说话，我就把你腿打断。”

    他瞪大了眼睛威胁，故意作出一副凶狠的样子。

    沈浅墨完完全全就是问号脸，眉头也皱的很紧，声音很冷：“景尧，你想打架是不是？”

    话音一落，景尧瞬间安静下来。

    他慢慢将女人抱在怀里，将脑袋埋在她的脖颈处，嗅着她身上的味道，简直乖的不得了。

    沈浅墨对他这样的迷惑行为而感到迷惑。

    “你又咋了？”

    刚刚不挺硬气的吗？

    还打断她的腿？

    来呀！谁怕谁？

