
　　突然出现的刺客，打乱了现场的秩序，宾客们纷纷四散奔逃，但是随着南市巡城的金吾卫到场，局面得到了控制，黑衣剑客被金吾卫押走。。

　　刘鑫不想惹麻烦，所以主动离开了拍卖场，黑衣剑客，红纱狐女，中年富商，一个个刘鑫意料之外出现的人，让刘鑫不免有些紧张，自己的实力还是弱了一点，如果这些人要对自己不利，后果简直不可想象，必须要变强。。

　　由于出现刺杀事件，所以今天南市提前关闭，刘鑫不得不放弃剩下的行程，反回位于淳业坊的家。。

　　刚一进门妹妹刘梅儿就对刘鑫道：“哥哥，刚刚你们内卫府来了一个好凶的大姐姐，说你私自旷工，没有当值，如果不马上回去的话，后果你自己承担。。

　　刘鑫一愣，好凶的大姐姐，刘鑫真的想不起内卫府还有这么一号人，应该是新来的领导，刘鑫这几天都在外面忙了，都没去内卫府当值，应该是被人发现了。。

　　所以刘鑫急忙赶回了位于皇城内的内卫府衙，刘鑫刚刚回来，就遇到了正在值班的同事李北七。

　　李北七见到刘鑫回来大急道：“兄弟，你去哪里了，几天没见人影了，今天我们内卫府调来了一个新的统领，据说背景很深，今天点名发现你没在当值，还专门派人去了你家，你快去吧，大统领在鸾凤阁，查看卷宗。。”

　　刘鑫急忙赶去了鸾凤阁，只见一个身穿白色锦衣的女子坐在案首，正在翻看着卷宗。。

　　刘鑫上前道：“统领，内卫府刘鑫拜见。”

　　那统领看着案上的卷宗道：“刘鑫，祖籍关中，刘氏高门旁支，因卷入太宗朝宗室争斗，被诛连，后受当今圣人恩典，额外加恩方得入选内卫府。。”

　　“你既然是圣人恩典，方入得内卫府，为何几日不见人影，你这几天干什么去了？”

　　刘鑫：“启禀统领，卑职这几天一直在南市追查一群可疑人员，只是卑职没有证据，所以只好私下查探。”

　　那统领：“哦，这么说，你还是个尽忠职守的好内卫喽？好，那我问你，这几天你私下查探，有没有向上官报备，有没有查出什么实质性内容？”

　　刘鑫被新来的领导抓住连续旷工的现行，没有办法只能拿那狐女当借口了，于是道：“就在今天，在南市一家胡人开的店铺里，有一个拍卖场，里面有一些西域过来的女子，号称女子乐坊，里面有一个红衣狐女，十分诡异，武功极高像是西域幻术，后来，来了一个刺客想要刺杀她，我想如此高手隐于南市之中，必有所图，所以暗中追查。”

　　那统领听后脸色稍稍好转：“今天，我确实听说在南市发生了一场刺杀事件，并且凶手已经被金吾卫成功抓获，但是你确定你当时是在秘密调查，而不是去观看狐女艳舞？”

　　刘鑫义正言辞道：“卑职深受皇恩，自然殚精竭虑，岂会贪图个人享乐。。”

　　那统领：“说得好，我也想哥哥的手下，怎么会如此散漫，必然是有原因的，我叫武思月，圣人命我过来来内卫府担任统领一职，你以后一定要用心做事，不要辜负了圣人的恩典。”

　　刘鑫：“原来是月华君，卑职失礼了。”

　　武思月：“你也知道我这封号啊，是不是很好听？”

　　刘鑫：“是的，圣人赐予的封号，当然很好听，而且月华君，身为女子却任职内卫，必是圣人倚重之人。”

　　武思月：“那是当然，我来内卫就是要将神都那些反对圣人的蛀虫彻底清除干净。圣人说神都不太平，要我要提高警惕，今天我第一天过来任职，看到你竟然不在，而且没有任何公干记录，后来我一查，好家伙，你已经连续几天没有当值了，当时我还在想内卫怎么会有这么玩忽职守之人。。”

　　“不过，你刚刚的说法还算过得去，而且你也知道我的威名，这次原谅你了，下次可不能这样干了，外出公干，需要提前报备，不然你的上司怎么知道你去干啥了。”

　　刘鑫：“月华君，你说得对，以后一定注意。”

　　武思月：“对了，我听说你会炼丹？”

　　刘鑫一愣：“月华君，你听谁说的，我最近确实是在学习炼制一种丹药，只是我也是刚刚在做这方面的准备，没想到月华君你的消息这么灵通。”

　　武思月：“整个神都有什么风吹草动，都在内卫府的监控之下，更何况你一个堂堂内卫，竟然一掷千金购买丹炉和各种药材，你想想这么大一笔钱，你在内卫府工作几十年也未必赚得到吧。”

　　刘鑫微微一笑道：“月华君说的是，这么一大笔钱确实不是俸禄所得，而是我在积善赌坊赢来的。”

　　武思月：“哦，积善坊的那个赌坊，听说是神都最大的赌坊，每天赌客云集，你能在那里赢到钱，也算是个有本事的，我听说你在那里赚了四千两白银，这可是笔巨款，一般人是拿不走这笔钱的，要知道那里的老板窈娘可不是个好惹的角色，你跟我说说，你是怎么做到的。。”

　　刘鑫：“是这样的，我和那赌坊的老板娘赌了一局，最后她输了。。”23sK.com

　　武思月：“哦，我可是听说只要积善赌坊的窈娘亲自出手，就没有赢不了的赌局，你是怎么赢她的？”

　　刘鑫：“卑职没有赢她，只是卑职技高一筹，她不得不服输。”

　　武思月：“哦，当哥哥和我说起这件事的时候，我还不信，既然你这么自信，我想试试你的身手，你不介意吧？”

　　刘鑫：“月华君，想试卑职的身手，卑职当然不会介意，不过刀剑无眼，卑职自幼修行的又是无形刀气，杀伤力太大，恐伤了月华君。”

　　武思月一愣：“无形刀气？你不让本姑娘试，我偏要试，想伤我可没那么容易，看剑！”

　　说完武思月抽剑直刺刘鑫。。

　　刘鑫巍然不动，使出了刀法之中的困字决：漂泊半生觅敌手，人刀两忘难回眸.坐困愁城心不动，绝顶刀客万古愁。

　　而此时的武思月仿佛身陷刀海之中，手中的剑再也无法前进分毫，这简直太诡异了，她还想抽剑再刺，可此时的刘鑫早已失去了踪影，她连忙回头，发现刘鑫已经出现在了她的身后。。

　　武思月输了，但是她非但没有沮丧，反而惊喜道：“刘鑫，没想到你还是个大高手，你刚刚使得就是无形刀气吗？难怪我明明看你手中没有武器的。。”

　　刘鑫点了点头道：“是的，刚刚我使的就是困字决，对敌时使用此招，可使敌人犹如深陷刀海之中，不得解脱，任人宰割。”

　　武思月：“刘鑫，那你能不能教我那无形刀气，我可以拜你为师，然后我还可以到我哥和圣人面前给你说好话，这样你很快就能升官了，你看怎么样？”

　　刘鑫想了想，觉得武思月这丫头说的也挺有道理，而且人家现在还是自己的领导，领导要拜自己为师，能拒绝吗？当然不能，如果能走通门路，说不定真是一条发财致富的好门道，因为现在刘鑫必须要赚钱，否则功力就不能提升。。

　　于是刘鑫道：“拜我为师不是不可以，但是，你想啊，现在你是我的上司，而我如果又成了你师傅，那咱们这关系不就乱了吗？到时候你听我的，还是我听你的？这件事很重要，必须要说清楚。”

　　武思月一听好像也有一定道理，不过她自小就喜欢舞枪弄棒，对武学那是格外痴迷，只要刘鑫愿意教她，只要不是太过份，那她都能接受。

　　所以，武思月满口答应道：“那好，我拜你为师，从此你就是我师傅了，以后在内卫府，你名义上是我手下，实际上是我的师傅，我不会怎么管你，你想怎么样就怎么样，只要你在大众场合配合我就好了。”

　　刘鑫点了点头道：“既然这样，我就收你为徒吧。”

　　武思月大喜，连忙让出主位，让刘鑫安坐，刘鑫在这个世界的第一个小弟，就这么归位了。

　　这也是刘鑫为何显露武功的原因，因为武思月做为剧情女主角，在这个世界里是有很重要的位置的，她姓武，是武则天最信任的人，内卫府的奉御郎武攸决又是她的亲哥哥，还和柳家七娘，李鹿郡主这样的皇族高门女子为友。。

　　刘鑫如果操作得当的话，应该不久之后就能见到圣人，因为刘鑫的大业最终都需要圣人武则天的大力协助才能完成。

　　不过想要得到武则天的看重和信任，那难度可不是一般的大，所以刘鑫必须要非常有价值才可以，圣人老了，最害怕的就是身体不好，动摇自己的统治根基。。

　　所以刘鑫开始布局炼丹业，这个行业如果搞好了，自己一定能够飞黄腾达，当然这个世界牛鬼蛇神非常多，比如那妖艳的狐女，刘鑫至今也不知道她的来历，而且对方武功诡异，让人防不胜防。

　　在这么复杂诡异的局面下，圣人武则天还牢牢的掌控着天下的主动权，想想就知道这是多么可怕的事情，皇宫之中难道就没有绝顶高手吗？

　　所以刘鑫一开始制定的人生战略，就是投靠圣人武则天，只要自己有足够的价值，那其实可以在武则天那里，换到在外面根本想象不到的东西。。

　　当然，这些都是以后的事情，现在刘鑫面临一个重要的难题，就是怎么教这个武思月学刀的问题。。

　　因为刘鑫所学的武功都是系统灌顶的结果，自己从来没正式修炼过，特别是内功都是系统灌顶，自己凭空就得到了，也没有什么瓶颈，直接就被系统打通了奇经八脉，这放在一般人那里，根本是不可想象的。。

　　看到刘鑫在那里愣神，武思月小声说道：“师傅，你看我都已经拜师了，你准备什么时候教我这无形刀气啊？”

　　刘鑫微微一笑道：“徒弟，不要心急，我这无形刀气是以强大的内力为根基的，没有强大内力的支持，是施展不出那威力巨大的刀气的。”

　　“所以，徒儿你现在的任务是需要强化自身的内息，我知道你应该修习过一些内息功法，只是你的功力散而不聚，所以发挥不出威力。。”

　　武思月一愣：“师傅你太厉害了，我现在的问题就是觉得自己的功力无法凝聚，所以内息在体内总是很紊乱，无法形成有效的杀伤力。”

　　刘鑫点了点头道：“功力无法凝聚，最大的问题是，功力不够精纯，如果功力属性单一，那么凝聚的难度就会小很多，而靠一般的打坐修行，是很难达到纯化内息的作用。。”

　　“这个时候，我们就需要丹药的辅助了，因为丹药中的药力是可以替代我们空气中游离的灵力的，我们只要合理吸收丹药中的药力，那么我们的内息就能变得足够强大。”

　　武思月：“师傅，你说的是什么丹药啊，我听宫里的道长说，丹药都是五金之气凝聚起来的，只要能抗住其中的毒素，就能起到，锻炼五脏六腑的目的，这样假以时日，武功就能进步神速，甚至成仙也不是不可能的。”

　　刘鑫摇了摇头道：“我的丹药和那些和尚道士的所谓丹药截然不同，我是取草木药材之精华，附以特殊手法，用文火强制将药物的灵力封印在丹药当中。。”

　　“只要服用丹药，就等于将药物的灵力瞬间送入人体当中，从而达到延年益寿，增强功力的作用。”

　　武思月疑惑道：“师傅，我听那些道士说，用草木药材炼制的丹药，由于草木药材容易腐朽，自然也无法达到长生的目的，所以被他们抛弃了。”

　　“他们说用五金之气炼制的金丹，带有五金不朽的特性，所以只要金丹炼制成功，人服用后，成仙的机会是很大的。”

　　刘鑫摇了摇头后：“徒儿，你要记住，五金不易腐休，但这只能说明这金丹不朽，而不是服用金丹的人不朽，而且往往金丹都带有巨大的毒性，被毒死的炼丹师也不知道有多少，所以炼制这样的金丹，风险是比较大的。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第四章 收了一个女徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 