    　　脖颈上传来阵阵刺痛,是温热缓慢，又带着不容置疑强势。

    　　意识到对方牙尖抵着他皮肤，段嘉衍回过神。路星辞咬得有些深，再这么下去,他脖颈上一定会留下痕迹。

    　　想到明天还要见人，段嘉衍呼了口气。

    　　“别咬了。”他声音蕴了一丝沙沙哑：“你适可而止点儿。”

    　　路星辞没反应。

    　　这种不带目性亲昵和临时标记不同,临时标记时，段嘉衍还能说服自己是为了应激症,但现在情况,稍微有些超过安全线了。

    　　浅淡柠檬香融入空气里。段嘉衍只觉得血气上涌,身体慢慢发软。

    　　在他纠结到底是该自暴自弃让路星辞继续，还是该把这个不讲道理家伙直接推开时,路星辞最后啄了一下他肌肤。

    　　而后抬起头，嗓音里带着餍足懒倦：“你脖子红了。”

    　　并且看红肿程度,明天颜色说不定会更深。

    　　“我红了,你也拉闸了。”段嘉衍感觉着脖颈处余痛：“你今天自己和自己睡吧。”

    　　他说完，倒在了床上。

    　　他没真想赶路星辞走，就是觉得不能这么惯着他,这人太会得寸进尺了。

    　　路星辞看他把头埋进枕头里,一副拒绝和自己交流架势。

    　　路星辞忽然说：“我还没洗澡。”

    　　段嘉衍听到这儿，眼皮微动,又从枕头里钻出来。

    　　难怪他总觉得路星辞身上有淡淡烟味,估计是之前打牌染。

    　　段嘉衍上钩了：“你洗干净再上我床,洗不干净你就睡地板。”

    　　他没注意,不知不觉间，他思路就被路星辞带跑了。从不让对方和他睡，变成了洗个澡就能随便睡。

    　　路星辞看着他呆样，不由得笑了笑。

    　　“你刚才说，你要再洗个澡。”路星辞客气地邀请：“一起”

    　　段嘉衍听到这里，再也忍不住，他从床上蹦起来：“你能耐，你咬了我一口后还想我跟你一起洗澡我建议你给自己扯个横幅，上边就写我爱做梦。”

    　　“我这不是问一下。”路星辞很无辜：“万一你同意了，那我还挺赚。”

    　　段嘉衍说不过他，颓然倒了回去。

    　　他指了指浴室，示意路星辞赶快滚进去。

    　　路星辞这次走得很干脆，应该也觉得他不会答应一起洗澡，就是随口调戏他一句。

    　　等浴室里传来隐隐水声。段嘉衍耳朵动了动。

    　　莫名，他有些口渴。

    　　其实一起洗澡，好像也不是不可以

    　　段嘉衍犹豫了一下，伸手掀开自己睡衣。他看了看自己腹肌，觉得可以小露一下。

    　　虽然是四块，也还挺有排面。

    　　路星辞呢

    　　有几块来着

    　　他不太记得了，明明之前校庆时，大家一起在厕所换衣服，他还见过路星辞不穿上衣样子。

    　　alpha一般都是八块沈驰烈都有八块。他们路哥，一定不能输给那个逼。

    　　可段嘉衍越是想努力回忆起当时画面，记忆就越模糊。

    　　这就很遗憾了，他凭什么不仔细看一看

    　　段嘉衍一边自我反思，一边觉得这事儿不能就这么算了。他爬下了床，慢吞吞趿着拖鞋走到浴室外。

    　　他站在门口，听着里边水流声。不知道是不是错觉，他自己心跳声似乎也越来越大。

    　　段嘉衍狠下心，伸手把门推开。

    　　浴室门没锁。

    　　白蒙雾气自地面上涌，整个空间潮湿而温暖，飘着沐浴露不甚浓郁香味。

    　　听见推门声，里边站着人侧过眼来。

    　　alpha肢体修长结实，线条流畅肌肉蕴含着极强爆发力。他站在花洒下，有水流淌过宽阔胸膛。

    　　段嘉衍这才真切感受到对方和自己身体差异。他不由自主地咽了口口水，人有点儿懵。

    　　他真没想到，这个画面会这么让人脸红心跳。

    　　似乎是没料到段嘉衍会闯进来，路星辞侧眸时，眼里带了丝惊异。

    　　看清段嘉衍脸上表情，他缓慢地扯了扯唇角，声音温柔低哑：“站那儿干什么到这边来。”

    　　段嘉衍像是被迷惑般，大脑空白地朝前走了几步。

    　　有水滴溅上段嘉衍脚背。在看清路星辞唇边浅淡笑意时，段嘉衍脑子一下清醒。

    　　全身血液仿佛倒流，眼眶都微微发烫。一时之间，段嘉衍不知道该看哪里。

    　　他被美色所惑大脑里，迟来地有了不好意思这种情绪。

    　　就是在他眼睛四处乱瞟过程中，他不小心看见了alpha……

    　　或许因为是真实，比他曾经在博物馆和电影里看过还要有冲击性。

    　　段嘉衍猛地往后退了一步，勉强稳住表情：“不好意思打扰了哥您慢慢洗——我对不起，真。”

    　　他边说边背过身，看起来恨不得立即拉开门冲出去，完美诠释了落荒而逃这四个字。

    　　没等他走出两步，手腕被从后捉住。

    　　路星辞手臂比他粗，贴上来时，还带着热烫水汽。路星辞扣紧他手腕，自己朝前走了几步，另一条手臂穿过段嘉衍前胸，将人轻而易举按进自己怀里。

    　　段嘉衍彻底傻了。

    　　他从后抱着他，身上带着洗发水和沐浴露香味。浴室里翻涌着热气腾腾雾。

    　　段嘉衍真受不了了，没头没脑地喊了一声：“路哥！我衣服湿了！！”

    　　抱着他人似乎在闷笑，隔着薄薄一层睡衣，胸腔震动格外明显。

    　　“你刚才，在看什么”他看段嘉衍蠢蠢欲动，一副恨不得从他怀里爬出去样子，把人抱得更紧了些。

    　　下一句话，让段嘉衍脑子一下炸了。

    　　路星辞单手点了点他喉结，暗示道：“你进来那会儿，是不是在吞口水”

    　　他声音里带着若有若无调笑意味：“渴了吗。”

    　　“……”

    　　操。

    　　操操操操操！

    　　段嘉衍听懂了他意思，整个人处在暴走边缘。路星辞却揉了一下他耳朵，放开他。

    　　“你现在这个样子也没法出去，”他边说，边走到里边给浴缸放水：“再洗一次吧。”

    　　段嘉衍看着逐渐溢满水浴缸，神经也慢慢紧绷。

    　　他本来想说算了，甚至动过趁着这段时间溜出去心思，但他现在这样确实没法出去。

    　　而且他之前落荒而逃就算了，现在抱都抱过了，要是还扭扭捏捏实在没什么意思。

    　　想是这么想。

    　　等路星辞示意他过去时，段嘉衍用一种堪比龟爬速度，慢慢悠悠挪到了浴缸边。

    　　他还问了一个很白痴问题：“我要脱衣服”

    　　路星辞似笑非笑瞅他一眼。

    　　段嘉衍点了点头，开始撩自己衣摆。他觉得这个氛围让人不怎么自在，忍不住道：“你不回花洒下吗这样站着不冷”

    　　“开了暖气。”路星辞回答声音很淡。

    　　他看着段嘉衍动手解开睡衣领，手指微微弯曲。

    　　段嘉衍被看得头皮发麻，干脆速战速决。他三两下脱完了衣服，实在觉得路星辞目光犹若实质，正要回头问问对方是不是打算在这儿站一辈子。

    　　他被轻推进了浴缸里。

    　　水滴四溅。

    　　浴缸不深，加上路星辞手臂护着他，他没怎么承受冲击，只是人有些猝不及防。

    　　段嘉衍正想从浴缸里爬起来，对方也跨进了浴缸，低下头来吻他。

    　　-

    　　在路家借住这几天，段嘉衍应激症被安抚得很好。

    　　初九上午，付媛给他打了一通电话，问他想什么时候回海城。

    　　他发情期已经结束好几天了，因为路星辞不想他走，段嘉衍自己也有私心，这几天他都没跟付媛提过回去。

    　　这会儿付媛来问，加上一直借住在别人家里确实不怎么合适，段嘉衍想了想，让她帮忙买明天下午机票。

    　　已经过了春节假期，前几天人来人往路家略显清冷。段嘉衍回房间时，不小心走岔了路。

    　　宅子太大了，他住了几天都不太认得方向。他今天临时起意想换条路走，不知不觉绕到了一个全然陌生地方。

    　　这里似乎是一间茶室，右侧墙面挂着一幅磅礴古意山水画，阳光透过竹窗，映在摆放茶具石台上。

    　　段嘉衍原本想直接离开，无意中看见山水画正对面挂了一幅字。

    　　他停下脚，目光不觉凝在了那上面。

    　　苍劲有力毛笔字，起合大气，饶是段嘉衍这种完全不懂外行人，也能看出其间飘逸洒脱灵气。

    　　比起这手字，更吸引他是文字组成内容。

    　　-人闲车马慢，路遥星亦辞。

    　　路星辞。

    　　“那个是星辞名字由来。”姜瑶声音从他背后传来：“他外公喜欢游山玩水，星辞出生日期比预期提前了几天，他刚写下这副字，星辞就来了。我们就决定给他取这个名字。”

    　　段嘉衍见姜瑶过来，认认真真道：“他名字很好听。”

    　　姜瑶看他模样，目光软和下来：“你也很好听。”

    　　她话音落了不久，又问：“明天就要回去了，东西都收拾好了吗”

    　　段嘉衍点点头。

    　　“本来以为你能多住几天，过了元宵再走。”她说着，又体贴道：“你妈妈肯定也是想你了。听星辞说，你已经买好机票了明天走前说一声，让司机送你去机场。”

    　　段嘉衍顺势道谢：“这几天麻烦您了。”

    　　“都是小事，没什么麻烦。”她笑了笑：“你愿意过来，我们都很开心。”

    　　她说着说着，忽然打趣一样道：“前几天星辞他奶奶还在问我，婚姻法是不是去年才修改过，又问你多少岁，什么时候能结婚。”

    　　段嘉衍微愣，没想到她会突然提这个。

    　　他眼扬起，勾出一点儿笑：“alpha似乎20岁过后才能结婚奶奶现在说这些，稍微早了点儿。”

    　　段嘉衍说着，补充了句：“而且他也不一定想过这些事情。”

    　　姜瑶看着他，笑得意味不明。

    　　这孩子现在还懵懵懂懂，但她了解路星辞，他不可能在没有考虑过这些情况下，就把人往家里带。

    　　“就算他以后跟你提了，你也晚些答应他。”姜瑶最后柔声道：“omega选择alpha都要慎重。阿姨很高兴你喜欢他，但他是不是值得你托付终身人，还需要你自己去看。”

    　　吃过晚饭后，路星辞直接喊段嘉衍回了房间。

    　　往常他俩顾及着家长，吃完饭后，会在外面逗留一会儿，陪着打打牌、或者看看电视。但明天段嘉衍就要走了，路星辞懒得继续和家里长辈客套。

    　　关上门后，段嘉衍最后确认了一遍行李，而后转过来，看向路星辞。

    　　段嘉衍忽然道：“你妈妈今天，开玩笑一样问我结婚事情，但我觉得她还挺认真。”

    　　“她是挺认真，我都听见她私下和我爸打电话了。”路星辞问：“你怎么想”

    　　“其实我不知道。”段嘉衍道：“没想过这些事情。”

    　　“嗯，你不用想。”他拍了拍段嘉衍脑袋：“等着我就好了。”

    　　他没想到，段嘉衍难得刨根问底了一次：“你知道怎么求婚”

    　　路星辞诚实道：“不知道，我学学。”

    　　段嘉衍很有气势：“那你等着，等你满20了，我来跟你求婚。”

    　　路星辞微微一怔。

    　　“那个时候我们应该都在上大学我没你那么讲究啊，我喜欢怎么土怎么来。先在你们宿舍楼下摆一圈蜡烛，再搞个玫瑰。”段嘉衍说到这儿，像是觉得那个场面很搞笑，自己先乐了：“太土了，对面宿舍哥们儿肯定为我欢呼。”

    　　他说着说着还挺来劲儿，正想说我要不要再速成个吉他，路星辞盯了他半晌，忽而笑了：“大学就结婚，还有这种好事”

    　　他没料到。

    　　这话说出口，段嘉衍像是被按下了什么开关，突然安静下来。

    　　过了好一会儿。

    　　段嘉衍低声道：“终身标记了，不是要结婚吗。”

    　　路星辞眸色暗下来，自言自语地感慨：“你上大学，就愿意让我……你那时候才多大”

    　　他倾身靠近，语气难得有些急切：“你再说一次，你愿意让我做什么”

    　　段嘉衍没想到他反应会这么大，愣了愣：“终身标记”

    　　路星辞看着他直接样子，一瞬间几乎想问他，知不知道这代表了什么。

    　　但很快，理智让他压下了这阵过于白痴冲动。

    　　段嘉衍就算再缺乏常识，也应该知道这意味着什么。他只是没有想到段嘉衍会直接给他这种权利。

    　　和其他人对段嘉衍印象不同，很早时候，他就觉得段嘉衍很会抓alpha死穴，一举一动都让人抵抗不了。

    　　至少他很吃这一套。

    　　心软同时，掠夺欲念不由自主蔓延开来。

    　　路星辞握住段嘉衍白皙手腕，掌心刚好抵住后者腕骨，他真很瘦，这一块儿骨头很是明显。

    　　段嘉衍手腕被他扯住，没来得及问路星辞想干什么，猝不及防被一拉一拽。

    　　眼前画面天旋地转，alpha气息覆了上来。

    　　他被按在床上，承受亲吻。

    　　他们从来没有这么长时间拥吻过，a与o天生就有吸引力拉扯着理智，亲昵滋味宛若刀尖上舔蜜。

    　　朦胧中，他听见路星辞在他耳边说话。

    　　喊是他小名，但是和往常有些不一样。

    　　听清楚他在说什么，段嘉衍呼吸一滞，脸上热意翻涌。

    　　大概纠缠信息素不止影响了他，路星辞呼吸也有些灼热。

    　　男生发丝蹭着他皮肤，传来舒服痒。

    　　他说，

    　　我阿也。

