    牛头面具下的面孔，燕云有些印象。

    如果没有记错的话，这人应该姓金，是崇山市某个修仙世家的老祖。

    哦对了，他应该还有个后人叫金锐。

    大概回忆了一下，燕云能记得的也就这么多，而且三天前这人就和好几个世家老祖一起离开了红池。

    现在看来，这金家老祖伙同其他世家到红池闹事，表面上是想染指灵源宝地，可背地里却还打着刺探燕云实力并歼而灭之的险恶算盘。

    “噬金兽，虚无吞灵兽……都是蓝星之外的异域生物，难道现在的蓝星已经有了入侵者？”

    蹲在金家老祖的尸体旁，燕云思索着。如今这情况，确实已经和他启动山人计划时的设想偏差太远。本来他以为，只要搞定了邰局，说服了华国高层首脑，就可以将山人计划贯彻到底，那样的话，两年时间足以让他养成足够的灵源之地、培养出一支能够正面抵抗异域入侵的修仙军团。

    可现在，意料之外的阻力已经出现了。

    能够豢养虚无吞灵兽，说明蓝星上已经有异域侵略者的存在。

    并且，侵略者们并不是盲目地与公然与蓝星宣战，而是选择了渗透进蓝星那些断掉传承的修仙世家中！

    或许，这也是前一世蓝星毫无悬念落败的重要原因？

    仅凭金家老祖和两头异兽，燕云就分析了很多。

    前一世他在闭关时被强行打断，被迫出关，仓皇面对异域入侵者，根本没办法了解到当时的众多背景。

    这使得他只能依靠现在的蛛丝马迹去推断、猜测。

    “可惜前灵源时代的五行天算法术失传，不然的话能替我省下不少麻烦。”

    目前的信息，也就只能推导出这么多内容。如果要再继续发散猜测下去，就只能算是可能性了，其准确率有待商榷。

    随着金家老祖身亡，其布下的空间结界也已经自行消散。

    燕云从次元空间回到了山谷之中，手指轻轻一弹，一缕蓝莹莹的火苗从他指尖射出，落到了金家老祖的尸体之上。

    轰地一下，蓝色火苗大涨，瞬间便将金家老祖完全笼罩，三息时间后，他的尸体已经只剩下了一堆白灰。

    “咦？”

    白色骨灰经风一吹，露出了一块颇有几分古色的令牌。

    燕云轻咦一声，这令牌能在自己聚灵成火的手段下完好无损，其材质肯定不一般。

    他将之捡了起来，却发现只是简单的铜制令牌，铜令正面刻有“山河”二字，背面是一个阎罗王的图案。

    山河铜令、阎王徽记，再联系到金家老祖的牛头面具……看来这背后藏着的是一群“地府鬼怪”啊。

    这山河令的材质确实只是再普通不过的铜，而它之所以能抵抗住燕云的灵火，是因为它是一枚经过炼制的法器，而且还是一枚认主的法器。

    当燕云尝试着将自己的灵力注入进去时，就明显地感受到了山河铜令内里有股灵力在反抗。

    两股灵力稍一接触，就只听得咔咔两声，山河铜令直接碎开。

    “竟然自毁掉了……这群‘地府鬼怪’的组织性和纪律性还挺严密。”

    燕云扔掉这些碎铜，站起身来。

    四下一看，八个方位各有一块闪着微光的灵晶悬浮着，金家老祖之前便是借着这八块灵晶，同时布置了空间结界和生灵寂灭法阵。

    否则的话，以其自身通玄化境的修为，能布置一个就已经很是勉强了。

    在那八块灵晶的正下方，还有着八具尸体。

    燕云稍微一看，便知道这些都是三天前和金家老祖一起离开红池的那些世家老祖宗，活了几百年，这些人大概没想到自己最后会被人当做生灵寂灭阵的祭品吧。

    他屈指连弹，八簇火苗射向八方，将这八具尸体也处理掉了。

    然后他随手一招，那八块灵晶便飘了过来，落到了他的手中。

    “维持空间结界和生灵寂灭阵运转了这么久，竟然还有如此充沛的灵力……山河令背后到底是怎样的一个组织？”

    蓝星灵气枯竭了数百年，根本没有地方能够孕养出这等灵晶。

    燕云稍作估算，若是将一枚普通矿石投入现在的红池灵源中，至少也得孕育一万年以上，才有可能得到这种等阶的灵晶！

    越是了解，他越是心惊。

    收好八块灵晶，他不再停留，转身回红池而去。

    ……

    ……

    华星文化总部大厦。

    一群身穿特殊制服的人，蛮横地闯了进来。

    他们的身后，跟着各大官方媒体，其中包括京都电视台、崇山电视台、国际新闻记者……

    这样的媒体阵容，甚至比上午山人计划的拟录取者在大厦前广场集合时还要专业。

    华星文化的员工们，都摸不着头脑，不知道发生了什么事。

    一楼大厅的保安迎面想要拦下询问，可直接被按到了一边。

    “是缉查司的人。”

    有眼尖的员工，通过那群人制服上并不显眼的标记，认出了他们的身份。

    缉查司，是华国专掌侦查、逮捕、审问的机构。

    从某种意义上说，它是级别更高、权限更多的安全局。

    华国的官方架构中，安全局只负责公共安全、紧急事件的应急响应和大宗社会活动的安全保障工作。

    而缉查司，其职能更多地偏于前灵源时代的锦衣卫，直接对核心高层负责，不仅能逮捕民间要犯，更能监察各大部司。

    在普罗大众的眼里，缉查司参与的大多数是权力机构的侦查审讯，民间的案件基本上都是由安全局负责。

    “缉查司怎么来了？我们公司只是民营企业，没有官方背景啊。”

    “会不会是因为山人计划？过往也有类似于严重危害公共安全、影响社会稳定的案子，是直接由缉查司出面的。”

    “山人计划最近闹得沸沸扬扬，多半就是因此了。”

    “而且安全局似乎是公开支持山人计划的，说不定这才惊动了缉查司。”

    “你们的消息太落后了，我这有第一手的消息。”

    “快说快说！”

    “山人计划闹出人命啦！今天上午，老板不是包下了客机将九百多人送往了红池那边嘛，说是参加最终的选拔。可谁知道，出事故啦！好像死了八九个呢！”

    “出什么事故了？你就别卖关子了，快快快。”

    “我听人说，好像是红池那片林子里出现了一个怪兽，将参加终试选拔的人都给吸干了！”

    “怪兽……你咋不说奥特曼呢？你接下来是不是要教导我们，要相信光，新的风暴已经出现……迪迦！出来吧！”

    “切，爱信不信。”

    “我们老板连修仙都搞出来了，惹出几头怪兽不足为奇吧？”

    “……”

    员工们目送着那群缉查司的人上了电梯，一个个兴奋地聊了起来。

    现在已经快到了下班时间，摸摸鱼划划水，讲讲八卦等下班……这样挺好。

