    这一瞧，所有人都不由得傻眼了，不少人更是揉了揉眼睛，只怀疑自己是不是看错了。

    “我有没有看错？这是又出现了一个血气场的传承者吗？”

    “你没有看错，因为我也看见了，不过血气场的传承从什么时候开始这么容易获得了吗？平日里一个都看不见，今天一看竟然直接就看到了两个，未免也太让人吃惊了吧？”

    “我的天，一会不会告诉我另外两个年轻人也是血气场的传承者吧？这也太变态了！”

    在百里红妆的血气场爆发开来之前，谁都不曾觉得百里红妆四人会是什么了不得的人物，可是现在再也没有人敢小瞧这几个刚来到蓬莱之岛的新人了，这样的实力实在是有些变态啊。

    众人心里很清楚，只要这四人在蓬莱之岛再多待上一段时间，这名声必然也会响亮起来。

    高汉春错愕的看着眼前被血气所笼罩的帝北宸，心中翻起了惊涛骇浪。

    之前的他还有些想不明白，以自己两个弟弟的手段，既然决定了向百里红妆四人出手应该不会出现任何问题才对，没想到最后竟然会死在这四人的手上。

    现在的他终于明白了，这四个家伙简直没有一个是简单的角色。

    血气场的传承者，光是这一点便已经不是寻常人能比的了。

    “我倒是小瞧你了！”高汉春冷笑一声，他就说光是凭着帝北宸和白狮怎么可能有胆量来对付自己，原来他们还有着后招！

    帝北宸唇角勾起一抹邪魅的弧度，“你不光小瞧我了，你还高估了你自己！”

    龙元威和易子华在瞧见这一幕之后不禁对视了一眼，他们今天来看热闹的决定还真是没错。

    两个血气场的传承者，一只可能是兽王的契约兽，另外两名修炼者虽然没有这等强悍的传承，但是其表现出的战斗力也十分出众，这四个的潜力简直有些惊人啊。

    “踏踏踏！”

    百里红妆身形后退了数步，试探了一会儿之后，她对鲁剑刚的实力也有了不小的了解，接下来就该是动真招的时候了！

    下一霎，百里红妆双手迅速翻动，体内的元力暴涌而出，她要趁着这个机会一举打开突破口！

    瞧见百里红妆的动作，鲁剑刚的动作也是丝毫不慢，他明明修为比百里红妆强却这么久都没能将百里红妆给解决，实在是有些太丢脸了。

    “你们两个在鲁剑刚的身边埋伏起来，在他的武技快要施展完成的时候直接攻击他！”百里红妆出声道。

    小黑和小白当即便从百里红妆的身上滑落了下来，一黑一白的两个小珠子在这烟尘密布的战斗圈中根本不会引起任何人的关注。

    它们早就已经做好了准备，就等着主人下命令了！

    随着百里红妆手印的翻动，七彩的元力光芒在她的双手之间绽放了开来。

    如此奇特的七彩元力光芒顿时吸引了所有人的注意力，随着修炼者的实力越来越强之后，一些修炼者的元力会带上一些特殊属性的光芒，比如蓝色、金色，可是像百里红妆这样的七彩光芒大家却是第一次见到。

