    北虎帮成立，在江浩的管理下进入正规，而且发展迅速，只用了一个月时间，原本台南帮控制的地盘，就被北虎帮完全控制下来，北虎酒吧也重新开张营业。

    而这段时间，北虎帮的成员也增长到300多人，比原来台南帮的人数还多。

    对人的管理江浩不会放松，所有入帮成员，都要经过一段时间的培训，学习北虎帮帮规，江浩觉得，一个帮派最重要的就是规矩，无规矩不成方圆，只有地基打好，以后才会有更大的发展空间。

    不过到此时，基本上帮派的发展也遇到了瓶颈，每月的收入固定，帮派成员也是需要花钱养的，现在收入和支出基本持平。

    难怪台南帮之前只有一百多人，没钱难养人啊。

    就在他考虑如何赚钱的时候，敲门声响起，江浩收回思绪，“进来”。

    大伟快步走进来，“大哥，日本人来了。”

    “谁。”

    “三合会副社长，江口利成。”

    终于来了，江浩知道日本人早晚会找过来，一个月时间，已经超过他的预期了。

    “他说什么。”江浩面色平静的问道。

    大伟看看老大，心里佩服，三合会找上门来，自己心里着急加担心，大哥却没有一点慌张，这就是差距啊，难怪人家能做大哥，自己还要好好历练呢。

    “他邀请你傍晚在平川公园见面。”

    平川公园是新宿区一处比较大的公园，公园中有枫树绿草，一条小河流淌而过，江口穿着风衣站在河边，看着河水带着枫叶飘过，很有诗意。

    “中岛，你觉得这里的风景如何。”

    中岛抬头四处瞅了瞅，“对这些我没有什么欣赏能力，副社长，那些中国人灭了台南帮，难道您不打算干掉他们吗，还要和他们在这里谈判。”

    江口看看中岛，笑着说道：“他们都是中国人，谁死了对我们来说也没有什么损失，那片街区本来就比较混乱，更多的是外国偷渡来的人，总要有人管理，只要他愿意听话，换一个管理者又何妨。”

    “如果他们想要捣乱呢，侵入其他街区。”中岛问道。

    江口脸色沉下来，说道：“想要在东京生存，就要遵守三合会的规矩，那片街区让他们管理，只是为了省去一些麻烦，如果他们野心膨胀，我会让他们知道太刀的锋利。”

    “哈衣，我明白了。”

    夕阳西下，江浩带着几个人来到平川公园，在河边江浩看到两辆车和几个黑衣人，江浩刚想带人过去，那群黑衣人就过来拦下他们。

    “你们站住，只允许一个人过去。”中岛沉着脸说道。

    江浩看看他，对大伟他们道：“你们就在这里等着我吧。”说完跟着中岛往前走，来到河边，江口转身看向江浩，江浩自然认识这个人，电影中，就是他娶了赵铁的女朋友秀秀。

    两人说起来应该是情敌，不过现在对江浩来说，那个女人只是一个陌生人。

    江口用日文说了一句话。

    江浩道：“我日语不好，听不懂你说什么。”

    虽然这段时间江浩在努力学习日语，可毕竟时间太短，只会说一些简单的口语，太深的就不行了。

    “你就是赵铁？”江口用流利的中文说道。

    “是的，我就是赵铁。”

    “你知道吗，台南帮是我们三合会的外围组织，你杀了高捷，灭掉台南帮，这是对三合会的挑衅。”江口利成沉着脸说道。

    江浩神色不变，根本没有被对方吓到：“我们灭掉台南帮，接收这个地方，照样可以管理好，我知道台南帮以前给三合会交会费，该交的钱我们‘北虎’一分不少。”

    现在他还很弱小，规矩自然要守，这是最简单的生存法则。

    江口盯着江浩看了好一会儿，脸色忽然浮现出笑意，说道：“很好，只要守规矩，今后这一片就归你们管，你们叫北虎吗，今后北虎就是三合会新的外围组织了。”

    那片区域谁管理，对他们三和会来说都没有损失，而且那里比较混乱，中国人居多，让中国人管理也比较方便。

    两人算是达成了协议，一起站在河边，江浩拿出一根烟递给对方，两人点上，聊起了风景。

    其他人都站的远远的，根本不知道他们在说什么，不过看着江浩能和三合会大佬聊天，北虎帮众人心里都是佩服，三合会可是东京最大的帮派，注册人数四千多人，外围成员上万，可以说是东京真正的地下掌控者。

    “江口先生还年轻，今年只有三十出头，可是总被那些老家伙压着，时间久了脖子会很累的。”

    “其实在有些时候，可以培养一下自己的势力。”

    “比如说，你们。”江口看着江浩。

    江浩淡淡一笑，“未必不可，等以后，或许会成为你手下一支奇兵也说不定呢，我要的不多，只希望好好发展就好。”

    江口沉吟了一下，“之前的规矩一切照旧，不要捣乱生事。”

    “有时间江口副社长过来喝茶。”

    江浩对着江口利成点点头，带着自己人离开了公园，江口转身看向远天，太阳已经完全落下，马上黑暗就要统治这个世界。

    中岛走到江口身边：“副社长，那个中国人怎么说。”

    江口摇摇头，“没说什么，中岛，今后就由他们管理那片街区，之前的规矩一切照旧。”

    “哈衣，我明白了。”

    回到酒吧三楼，坐在办公椅里，丽丽站在他背后给他按摩，江浩心里想着事情。

    日本人那边不会来找麻烦，他们现在算是暂时立足，不过资金问题依旧是最大的限制，想要帮派迅速壮大起来，钱是绝对不能少的。

    “阿丽，叫大伟、小牧过来。”

    “好的。”

    阿丽去喊人，不多时大伟和小牧过来，江浩道：“现在咱们的主要收入就是酒吧和保护费，现在基本上已经固定了，还要交一笔钱给三合会，咱们有三百号兄弟，收入只能维持正常开销，你们有什么方法增加收入。”

    “增加收入的方法，有啊。

    盗窃，

    销赃，

    对外走私，

    盗刷信用卡，

    盗版磁带录像带，

    还有，咱们可以找一些漂亮青春幼嫩的日本妹子拍青春片，很赚钱的。”