    今天依旧三更，还有一更稍后奉上。狂沙文学网

    　　“我们去球场逛一会？”王太卡问了一句。

    　　“你想打球吗？”充儿笑着问道。

    　　“不，我不喜欢打球。只不过我想吹吹风。”王太卡说完，又补上一句：“和你。”

    　　充儿勾起嘴角，笑意融化在脸上，然后点点头：“走吧，我也正想走走。”

    　　两个人绕了花园里面的小路，到了球场旁边。只有几个人在那玩球，技术也不怎么样。

    　　王太卡和充儿坐到了旁边的小台子上。王太卡还怕凉，想把自己外给充儿坐着。但是忽然想起来，这外就是充儿送的，居然有点不舍得。

    　　充儿玲珑心思，自然看明白了怎么回事，忍不住笑道：“看把你心疼的。大不了以后我再给你买。”

    　　“不好吧，我有选择恐惧症。”王太卡笑着说道。

    　　“那就给你买多多的。”充儿忽然笑了。

    　　衣服铺好，充儿坐在上面，王太卡坐到了充儿旁边。然后充儿轻轻的把脑袋靠在了王太卡的肩膀上，自然的不得了。

    　　王太卡顿了顿，最后还是没有做什么，也没有说什么，任由充儿这么靠着。

    　　充儿感受到一阵温暖传来，忽然忍不住轻轻笑了，然后用很小的声音跟王太卡说着，更像是自言自语的呢喃：“你知道吗？我想这样很久了。很久很久了。”

    　　王太卡没有说话，只是这么安安静静的陪着充儿。两个人在这做了很久，直到打球的人三三两两的散去，王太卡才和充儿又慢慢悠悠的走回去。

    　　充儿还开着玩笑：“这样的感觉，就像两个普普通通的上班族，加了班，然后深夜才能回家。不过是一起回家，其实这样也好的。”

    　　王太卡却想到一件好玩的事，说道：“还记得当初我住进来之前，那个房东还跟我说，这是明星社区，能偶遇很多偶像明星。可是我想了想，除了邻居老钟以外，我压根没在这遇见过谁啊。老钟一个男的，还是一个公司的，我遇见他干啥啊！”

    　　“老钟？”充儿疑惑了。

    　　王太卡说道：“钟铉啊！”

    　　充儿都无奈了：“他姓金好嘛！”

    　　“老金，不好听。老钟，可以！”王太卡说起了他的歪理。

    　　充儿咯咯笑了，随后感觉到不对劲，在王太卡胳膊上掐了一下：“等一下，意思是你还想遇见什么美女呗？”

    　　“哎？没！没有！”王太卡改口道：“我就是吐槽这是虚假广告。”

    　　充儿问道：“那他有没有说能遇见谁？”

    　　“他确实举例子了，叫什么来着？我想想......”王太卡想了想，说道：“记不清了呢？反正就是一个没素质的名字。”

    　　充儿好奇了：“没素质的名字？开什么玩笑，怎么会有这样的。”

    　　“我这不是在想嘛！本来忘了，但是当时我好像......反正因为这个，我有点记。”王太卡想了想：“苏？素......”

    　　充儿简直是不抱希望了。

    　　王太卡却忽然恍然了：“素质......哦，好像是秀智！”

    　　“噗！”充儿真的是要被王太卡给雷死了。

    　　“你学了中文的，你应该知道谐音很像对吧。”王太卡还义正言辞的。

    　　“真拿你没办法。”充儿笑着摇摇头，和王太卡一起进了楼道。

    　　出了电梯，到了王太卡家。充儿也不是第一次来了，所以也不拘谨。说起来，除了王太卡，最先来王太卡家的就是充儿了。在还没装修的时候，还是毛坯房的时候就来过了。当时锅碗瓢盆都没有，还是从阿宾那边借来的。

    　　王太卡忽然想到了阿宾，然后想了想，确定自己上次借来的东西都还了，这才放心。

    　　充儿已经习惯了王太卡跳跃的思维，所以看着王太卡忽然表一凝，像是有事，然后又马上露出释然的表，就知道这个家伙在脑洞大开呢。

    　　到了玄关，充儿低头一看，地上至于王太卡一双拖鞋，另一双紫色的小熊拖鞋已经消失不见了。于是心中顿时明白了些事。只不过她不动声色，并没有表露出来。

    　　“那个，我可以换鞋吗？”充儿问道。

    　　王太卡回过头：“哦，没事。你随便就可以，我比较喜欢立体式的社交，韩国这种榻榻米的感觉，我不喜欢。”

    　　“不是。”充儿无奈笑道：“穿了高跟鞋，还走了这么久，我的脚有些痛。”

    　　“哦，这样啊。”王太卡这才恍然，但是找了一圈，除了自己的那双拖鞋以外，居然没有别的备用拖鞋。

    　　“那个，你先到客厅坐，我给你找一下。”王太卡尴尬的请充儿进来，然后去自己房间了。

    　　王太卡的房间桌子上，郑重其事的放着几张纸。上面写着一条条的文字，这就是知恩酱留下来的藏宝图。

    　　曾经知恩酱在的时候，家里总是被她整理的井井有条。很多王太卡都不知道的东西，知恩酱全知道。

    　　走之前，知恩酱怕王太卡生活不能自理了，于是就把所有东西都一点点的写好，留给了王太卡。

    　　王太卡之前没敢细看，看了就觉得难受。总是恍惚间觉得知恩酱还在，下一秒就会回来，换上自己的小熊拖鞋，然后绕着王太卡忙来忙去，收拾着什么，或者直接靠在沙发上喊“恐怖分子我饿了”这样的话。

    　　“唉......”

    　　王太卡微微叹气，然后去找备用拖鞋放在了哪里。

    　　“洗涤剂，不是。这个是备用洗手液，也不是。这个是垃圾袋，哦，居然放这了，怪不得没找到！”

    　　“拖鞋，怎么找不到呢......哦，在这！”

    　　王太卡终于找到了拖鞋的选项，但是看到上面的话，又忽然哭笑不得起来。

    　　“备用拖鞋并没有！家里还是不要来什么异客人的好！”

    　　不只是这一条，下面还有呢！

    　　“备用茶杯送人了，你又不喝茶，家里也没有客人，不需要那个东西。”

    　　王太卡翻了翻，发现凡是用来招待别人，不是自己使用的东西，知恩酱在纸上全都画了叉，写上没有！

    　　扶额，无言，苦笑，无奈，叹气。

    　　知恩酱还是一如既往的傲呢！

