    “人定胜天！”

    苏长卿屏住呼吸，攥紧拳头，眼神一下子变得坚定起来。

    “弟子明白了。”

    “很好。”姬长生点头。

    传授四季剑法，他也主要是为了三个月后的宗门品级大会。

    光有修为不行，没点看家本事，那很容易歇菜。

    有绝招和修为。

    两者兼顾，才能确保无忧。

    品级提升，势在必得。

    他绝对不允许出现任何的意外情况。

    “准备好了吗？”

    “弟子准备好了！”苏长卿点头。

    姬长生神色一正，一指如风，瞬间点在了苏长卿的眉心当中。

    灵光闪现。

    “轰——”

    脑海当中大量信息爆开。

    四季剑法的信息如洪流冲入了苏长卿的脑海当中。

    身体僵硬的站在原地，苏长卿闭上眼睛领悟着脑海当中的四季剑法。

    春夏秋冬，四季轮回。

    ——

    一炷香的时间过去了，苏长卿才慢慢地睁开眼睛。

    眼神之中，弥漫着震撼。

    四季剑法，比他想象中的还要凶猛厉害。

    这门剑法修成，他的战斗力绝对会呈飙升指数窜上去。

    “有几分领悟？”姬长生开口。

    “一分。”苏长卿回答。

    “……继续领悟！”姬长生淡淡道。

    “是！”

    苏长卿点头，闭上眼睛再次深入体会。

    时间也在一分一秒的流逝着。

    夕阳余晖照射在青云道宗的后山山崖上。

    领悟了两个时辰，苏长卿睁开眼睛。

    姬长生:“领悟几分？”

    “三分！”苏长卿说道。

     “嗯，不错了。”姬长生点头，一挥手，青云剑出现。

    “看清楚，为师给你演练一边，记住其中的奥秘。”

    “是！”苏长卿点头，后退数步之远。

    目光看着姬长生。

    夕阳余晖下，显得高大挺拔。

    “春之惊雷！”

    青云剑一动，雷霆再次炸响。

    这一次，速度放慢了许多倍，姬长生将融合的剑招拆开。

    犀利的剑气纵横，青云后山山崖上，无数深浅不一的剑痕出现。

    剑痕之中，有姬长生的剑意残留。

    一招一式，都清楚可见。

    屏住呼吸，忘却一切，苏长卿连眼睛都不眨一下的盯着姬长生施展出来的剑招。

    每一招都浑然天成。

    让他沉醉其中。

    “第二式，夏之刚猛！”

    声音响起，雷霆肆虐，火红耀眼的剑气绽放，热浪侵袭，剑气奔腾呼啸。

    速度依旧放慢。

    太快，苏长卿也看不清。

    ……

    收剑，姬长生单手背负身后，看着苏长卿:“记住其中的要领了吗？”

    “弟子记住了一部分。”苏长卿老老实实回答道。

    “行，记住就好好练习。”姬长生点头。

    “是！”苏长卿神色坚毅点头。

    “洗髓丹服用了吗？”姬长生开口问道。

    “服用了一枚，还有一枚没有服用。”苏长卿回答道。

    “全部服用了，提升资质，这样你修炼剑法也快一些。”姬长生说道。

    “弟子明白了。”苏长卿点头。

    “行，慢慢练，为师就先走了，明日再教你一次。”说完，姬长生身影消失。

    “呼……”

    “师尊太厉害了，嗯，听师尊的，先服用洗髓丹再继续修炼。”

    深呼吸一口气，苏长卿拿出了最后一枚洗髓丹吞了下去。

    ——

    青云道宗，厨房。

    姬长生和弟子吃着饭。

    “师尊，大师兄在哪里？”陆妍开口问道。

    “后山练习剑法！”姬长生吃着馒头道。

    “练习剑法！”八名弟子目光亮起。

    “什么剑法啊师尊？”

    看着姬长生，众弟子眼中露出好奇。

    “四季剑法！”姬长生喝了一口汤淡淡道。

    “四季剑法？”

    众弟子眼中露出好奇。

    “等你们踏入了脱胎境，也可以修炼此剑法。”姬长生淡淡道。

    “师尊，这是您自己参悟的剑法吗？之前好像没听说过。”姬如烟眨着眼睛，好奇问道。

    “算是吧。”姬长生点头。

    “算？”

    ？？？

    “吃过饭，继续修炼，明白吗？”放下筷子，擦了擦嘴，姬长生开口道。

    “是！”众人点头。

    “嗯。”姬长生点了点头，跟着迈步离开了厨房。

    这几天都没睡好觉了。

    今天，好好睡一觉。

    虽然几天不睡觉不是问题，可还是得合理安排一下才行。

    放松神经。

    绷得太紧了，容易出事。

    “师兄师姐，咱们吃过饭去看看大师兄怎么样？”

    姬如烟开口说道。

    “师尊传授的剑法，肯定了不起，咱们可以见识见识。”白楠说道。

    “嗯，可以。”众人点头。

    ——

    很快，收拾完了之后，姬如烟一行人就来到了后山山崖。

    清冷的月光下，一个身影纵横腾空，剑气肆虐纵横。

    相隔十几米远，一行人都能够感受到强大的剑气。

    看着那深浅不一的剑痕，几人眼皮子狂跳。

    再看苏长卿，青色的剑气缠绕，呼啸奔腾，看起来就勇猛无敌。

    “这就是四季剑法！”

    几人眼睛亮起光芒，看着苏长卿练习剑法，几人心头跳动。

    “厉害啊！”

    吴清风喃喃自语。

    “不过为啥叫四季剑法？”四弟子秋凝玉开口，一脸好奇。

    “估计师兄练习的只是其中一部分吧。”白楠说道。

    “呼——”

    就在此时，最后一剑挥出，苏长卿收了手中的法剑。

    看着苏长卿停止练习，几人回过神来，迈步上前。

    陆妍开口道:“大师兄，这就是师尊传授的四季剑法吗？”

    “嗯，不错。”苏长卿点头。

    吴清风:“大师兄，为啥要叫四季剑法？”

    “因为这是师尊参透春夏秋冬四季变化出来的剑法，蕴含四季之变奥秘。”

    苏长卿说道。

    “那应该很厉害吧！”吴清风说道。

    “绝世剑法！”苏长卿一脸认真道。

    “绝世剑法？！”听着这话，众人一愣。

    称绝世剑法……

    这……过了吧？

    看着吴清风他们的表情，苏长卿明白他们在想什么，开口道:“你们是没有看到师尊的剑法出手，所以，体会不到此剑法的恐怖之处。”

    “师尊的剑法，出神入化，一剑就能引动天雷，剑法之中，蕴含四季之雷伴随而至，同时还有四季风暴，更能让四季剑法的威力再上一层楼。”

    “！！！！”

    “这么厉害？！”

    几人听的目瞪口呆。

    从话语中，他们几乎都可以想象出来。

    乖乖，一剑引动天雷。

    这是超神了啊！

    “我的剑法，只是师尊万分之一的威力而已，不过是皮毛，甚至连皮毛都算不上。”苏长卿一脸认真说道。

    “这还万分之一？”

    众人心头狂跳，一脸呆滞。

    “你们不信的话，明天可以来看看就知道了，师尊明日会再来教我一次，到时候，你们就明白此剑法的恐怖之处了。”看着众人，苏长卿说道。

    听着这话，众人目光亮起。

    “大师兄放心，明天我们一定来观摩学习！”众人齐声开口说道。

    “嗯，都回去修炼吧，我还要继续练习。”苏长卿点头道。

    “是！”众人点头，跟着便离开了后山山崖。

    看着众人离开，苏长卿继续提剑修炼。

    月光下，剑气呼啸……

