
　　顾清仪知道啊，就因为知道，所以才更知道自己要做什么。

　　不要说是在古代这样的时空，便是在后世又有多少结发夫妻一生相守，半路离婚的多了，各式各样的原因中还是以出轨为最。

　　后世还能离婚各自逍遥，在这里和离是有但是多半闹得不太好看。

　　要是皇叔坐上那个位置，自己成为他身边最尊贵的女子，想要和离那时绝没可能的。

　　但是要是自己现在拱手把这位置让给别人，也有点不甘心。更何况，皇叔也未必会同意取消婚事。

　　若是之前她跟皇叔没什么交集时，必然会欢欢喜喜的双手奉上，谁爱要就要。

　　现在嘛，她也是想试一试。

　　不试一试又怎么知道能不能行呢？

　　就算是最后失败了，以后会想起来也能给自己交代了，反正她总能想法子让自己的日子过得舒舒服服的。

　　“去惠康的事情还有点早，且看看再说。”顾清仪不疾不徐的说道，“若是现在我们就巴巴的回了惠康，外头的人不知道怎么笑我们浅薄呢。”

　　顾逸疏失笑，“行，听你的。”

　　两兄妹说完话，顾逸疏就回了自己的院子歇息，只是这一晚上却怎么也睡不好，阿妹的婚事一直是他们家人的心病。

　　顾清仪却是心里早有了主张反而睡的特别的香，也不知道小皇帝想通了没有，其实在顾清仪看来，小皇帝一直坐在那个位置上才是受罪。

　　一来他没有容人之量，登基之后屁股还没坐稳，就听从小人之言对皇叔下手，嘴上没毛，办事不牢啊，还是年纪太小。

　　二来无明君之相，即便是皇叔现在退一步不与他计较，以小皇帝的性子还是会继续作死，皇叔岂能一忍再忍，这对叔侄早晚要分出个胜负。

　　若是有明君之相，但凡为这天下百姓想一想，也不会让邢深勾结诸胡让幽州陷入战火，受苦的是谁？当然是幽州的百姓。

　　他们又有什么罪过，要受这样的苦。

　　这样的皇帝坐在那位置上，顾清仪说句心里话真的是天下百姓的不幸，所以要是小皇帝识趣一些主动禅位，还能保留最后一丝体面，后半辈子荣华富贵到老。

　　不然的话……

　　把皇叔逼急了，弑君的事情，他未必不会做，这人做事，素来不太管名声为何，不然之前又怎么会有那样的名声。

　　禅位唯一的好处就是其他宋家王姓没有借口反了，皇叔坐上那个位置能名正言顺发号施令。

　　若是小皇帝不配合，皇叔大概还要继续征程，把各路封王打服了再说，那真的是大晋百姓的不幸，陷于战火的日子还要继续。天籁小说网

　　顾清仪不是圣人，管不了那么多，也做不了那么多，唯一能做的就是把顾家治下的百姓先顾好再说。

　　这个冬天并州的百姓们忙的红红火火，挖沟开渠，开辟荒田，建造翻车，去官府登记入册领取自家的土地。

　　为何要分地了呢？

　　因为今年刺史府下了一项政令，将整个并州的土地重新测量整顿一遍，像是各家各户登记在官府的土地亩数是有备案的，只要在官府登记在册的都属于合法的，但是入册之外的全部收回。

　　这下次触动了士族的利益，哪家没有隐田，这些隐田数目还不少，而且之前勾结当地官员将上等田登记为下等田，这里头税赋的收缴差别大了。

　　并州大小士族就要群起而反抗，顾钧特意设宴邀请众人赴宴，请他们观看并州火龙军的军事演习。

　　这个军事演习就是顾清仪给顾逸疏提起来的，以绝对的军事优势力压各大士族，让他们三思而后行。

　　属于士族的土地顾家不会动，只是让你们吐出不属于你们的，本就是合情合理的事情。

　　之前弹丸让他们知道顾家军有秘宝，这次神火箭也郑重出场，除此之外顾清仪还让人准备了烟花盛会。

　　烟火都能上天，还有什么做不到的。

　　这东西危险性不大，但是观赏性极强。

　　尤其是支援回来的拓跋狄带着杀气腾腾的火龙军一亮相，那震慑人心的气势就令人心里发颤。

　　若是能打得过尚好，但是打不过还要逞能的话，顾刺史可不是好说的话人，难道等着被灭族吗？

　　惠康的小皇帝自身难保，顾家与皇叔是姻亲，身在并州打又打不过，说又说不服，还能怎么办？

　　首先是范家愿意让官府丈量土地，范家一低头，剩下人左右摇摆之后自然也服了软。

　　范家自然也不平静，范浚恨不能把范羡这个逆子逐出族，但是现在范羡翅膀硬了，他发现自己动不了这个儿子了。

　　范族长年纪大了，眼看着范家父子闹不停，出面下了结论，范家同意刺史府的政令。

　　范浚孤立无援，顿时哑了火。

　　对上儿子他还有当爹的优势，但是对上族长他也只能听训。

　　范羡去谢了族长，范族长须发皆白，早就不管事了，若不是这次事关重大也不会出面。

　　“你自己想好了就好，以后范家还要靠着你，你与你父亲虽有不合，但是孝道二字不可违。”

　　范羡自然听得出族长敲打他的话，点点头说道：“您放心，我知道怎么做。”

　　范族长轻叹口气，范家在范浚的手上没能更上一层，以后在范羡手中不知道会如何。

　　如今这世道，便是他也不好说以后的事情。

　　范羡从范族长出回家，范夫人正等着儿子，见到他回来立刻迎上去，“没事吧？族长可有责怪你？”

　　“母亲放心，族长并没有责怪我。”范羡笑着说道。

　　范夫人这才松了口气，紧跟着又皱着眉头说道：“你阿父带着隋姨娘母子去了别庄，这与你的名声总归是不好。”

　　范浚这是觉得丢人了，族长站在了儿子这边，他那张老脸岂能挂得住？

　　“母亲不用忧心，儿子知道怎么做。”范羡淡淡的说道，就算是他的父亲不去别庄，难道在府里他的脸上就好看了吗？

　　若不能趁此机会让自己在范家站稳脚跟，等他父亲重掌大权，最后受苦的还是母亲与他。

　　“凝阳呢？”范羡看着阿母问道。

　　范夫人一凝，对上儿子的目光只得说实话，“今儿个早上就带着丫头偷偷的跑了，留了一封信说是去了河东。”

　　范羡抿抿唇，然后说道：“既然她屡教不改，以后我只当没这个妹妹。”

　　范夫人嘴巴动了动，最后只叹息一声，眼圈一红不知道该说什么。

　　这个女儿她劝了千百遍，但是一直不死心，不知道那裴韵菘给她灌了什么迷魂汤。

　　范羡并不是心狠，他只是太失望了。

　　范凝阳明知道母亲与他的处境不好，上次为了裴韵菘的事情居然还跟隋姨娘联手，既然她的心里只有自己，只为了裴韵菘好，那么他倒要看看她没了范家女郎这个身份，在河东裴韵菘还看不看重她！

　　“儿子会对外公布凝阳病逝的消息。”

　　范夫人一惊，“不要，若是这样做岂不是将她置于死地？她好歹是你妹妹啊。”

　　范羡看着母亲，“若是她这次偷跑去河东回来，打着您的名义再做什么事情，或者是给河东当眼线闯出大祸来，到时候您跟我怎么办？隋姨娘与阿父恨不能立刻抓到儿子的把柄，您是想我也万劫不复吗？若是这样的话，那就听您的。”

　　看着阿母难过的神色，范羡狠下心说道：“范凝阳心中没有我这个阿兄，也没有您这个母亲，做事情从来只顾着自己，难道您要让儿子为她赔上性命才甘休吗？您知道儿子没有说大话，我与您的处境现在并不好。”

　　范夫人捂着脸哭了，手心手背都是肉啊。

　　范羡站起身，“您要是同意我就对外公布了，您若是不同意，那么您最好是把范凝阳看管起来，不然她再闯了祸，只怕你我不仅保不住她自身也难保。”

　　范夫人抬眼看着儿子，这一瞬间像是老了很多，对着丈夫时都没这样的心如刀绞，使劲咬咬牙，这才说道：“照你的意思去做吧。”

　　她管不了这个女儿，但是也不能眼睁睁的看着女儿把儿子拖累死。

　　范羡点头离开，他能听到母亲悲戚的哭声，但是他不能心软。

　　范凝阳这个妹妹但凡有悔改之意，他都不会这样绝情。

　　但是她没有。

　　范家对外公布范凝阳病逝的消息也并没有引起多大的风浪，毕竟现在都为了田地的事情焦心，谁还会管范家一个女郎的事情。

　　范羡做事一向有始有终，特意派人去河东传播这个消息，他得让河东的人知道利用范凝阳没用了。

　　也得让范凝阳知道没了范家女郎这个身份，她在河东裴眼中算个什么。至于范凝阳最后回到晋阳，那时候他会看在阿母的面上给她个落脚地，准备一份妆奁，但是其他的她不要再想了。

　　范家首先带着官府的人前去丈量土地，果然有不少隐田被查出来，范羡自然表态全归还官府。

　　因为范家态度极好，顾钧自然不会治罪，反而表彰范家一番，范羡兵曹的官职都没受到任何的动摇。

　　有了范家做例子，其他士族有摇摆的慢慢的也开始接受刺史府的新政令，也有坚决不肯配合的，顾钧毫不留情派兵上门强制执行。

　　这个强制执行的结果自然是掌家人入狱，隐田被查出一律没收不说，就连罚金都很重。

　　杀鸡儆猴之后，果然政令再推进收到的阻力大为减少。

　　这其中自然有人上书朝廷，希望朝廷能管一管顾钧的恶霸行为。

　　但是折子递上去毫无音讯，不免令人心惊胆颤。

　　惠康现在的局势简直是进入冰河时代，哪有人还去管并州的事情，再说并州那可是皇叔的未来岳丈的地盘，这事儿怎么管？

　　反正他们接了折子，偷偷的往穆长史那边一塞就完活儿，皇叔怎么处置那就是皇叔的事情了。

　　宋封禹自然是没有动作，顾家做的事情他早晚也会做，现在拿着并州作为试点也不错，不仅没有做，皇叔还让朝廷给了顾刺史一道嘉奖令。

　　并州的士族们：……

　　随着嘉奖令一起送到并州的还有皇叔给顾清仪的信，除此之外，还有皇叔写给老丈人的请婚期的信。

　　过年就开春了，娶媳妇的事情也得摆上日程了。

　　顾钧看了皇叔的信不大高兴，说好的两年后成亲，这还没到呢，翻过年清清才算是及笄，皇叔这请婚期的日子，正好在清清及笄之后啊。

　　哼，一看就是早有预谋。

　　顾父就去找顾母商议。

　　顾母还想多留女儿一年，但是她也不知道女儿心里怎么想的，就道：“不如先问问清清怎么想的？”

　　但是就皇叔这态度来说，她还是挺高兴的。

　　顾钧黑着脸点点头，“问一问吧，惠康现在的情况也不大好，若是……反正这婚事早就定下的也不能跑了。”

　　顾父就让儿子跑一趟鹘州去问问，顾逸疏一想就把媳妇也带上了，有些话她们姑嫂更好说。

　　两夫妻抵达鹘州的时候，没在内院找到顾清仪，找人一问才知道她带着人去襄垣了。

　　俩人正打算去襄垣，没想到顾清仪就回来了，一看到哥嫂还挺高兴，问道：“阿兄、嫂嫂你们怎么来了？知道你们来我就不出门了。”

　　“这么冷的天你出去做什么？”顾逸疏心疼妹妹说道。

　　“先进去再说，外头多冷，让清清进去暖一暖。”李明英忙拉着小姑子进屋。

　　顾清仪笑道：“还是嫂嫂好。”

　　李明英瞧着小姑发白的脸色就道：“这天太冷了，你也得顾惜着身子，你哥不高兴也是心疼你。”

　　“我知道，襄垣那边的琉璃作坊出了新的货物我就去看看，顺便存一点嫁妆嘛。”

　　顾逸疏猛地抬头看着妹妹，“怎么，你答应要嫁人了？”

　　顾清仪：……

　　李明英瞧着丈夫不怎么好看的脸，就看着清清给她解释道：“皇叔送了一封请婚期的信来，家里让我们来问问你的意思。”

　　顾清仪捧着丫头送上来的热茶喝了一口，这才说道：“皇叔给我的信中提了此事，等到年关可能有大事发生。”

　　顾逸疏跟李明英神色一凛，大事，还能是什么大事，俩人的心口都是一阵阵的跳动。

　　“阿妹……”顾逸疏欲言又止。

　　顾清仪微微颔首。

　　顾逸疏长舒一口气，“要是这样就好了，百姓也能免于战火，好事，好事。”

　　李明英脸上也满是喜色，这当然是好事，当今陛下对顾家一直不怎么友好，若是长此以往，谁知道等过些年小皇帝亲政之后会不会对顾家下手。

　　若是皇叔坐上那个位置自然就不会了，清清嫁过去，顾家就是名正言顺的皇亲国戚。

　　“那你就这样答应了？”顾逸疏不大高兴的问道。

　　顾清仪看着阿兄，“若是皇叔登上那位置，肯定要立后嘛。皇叔的意思是，与其让别人胡乱猜测，倒不如趁机将婚事举办了。我一想也是，反正早晚也是嫁他，早点晚点区别就大了。”

　　若是皇叔登基之后就立马把顾清仪迎进门立为皇后，那就说明在新出炉的皇帝心中，顾清仪这个皇后的位置十分重要。

　　若是皇叔一拖再拖才举行婚事，别人难免猜测顾清仪不讨皇帝喜欢，这对她的名声自然不好。

　　顾清仪想起信中宋封禹说不喜欢别人对她背后非议，说实话她还是满意皇叔这态度的。

　　李明英作为女子自然知道这里头的区别，点点头说道：“清清说得对，皇叔若是真的……那清清及笄就嫁过去，自然是再好不过。”

　　若是清清再拖上一年嫁过去，难道还能让陛下为她守身如玉不成？

　　若是别的女子占了先机先生下孩子，就算是清清嫁过去做皇后难免添堵。

　　所以这婚事自然是赶早不赶晚。

　　顾逸疏虽然不舍的妹妹，但是妻子说的有道理，就看着妹妹说道：“且等过年看看再说。”

　　若是皇叔真的顺顺利利坐上皇位，那么翻过年自然会正大光明前来，就算是陛下忙于朝务无暇分身，也得请朝中重臣来并州正经请婚期，现在在信中提一句，不过是先给顾家递个信儿，两家先私下打个招呼。

　　这么一想，顾逸疏倒也不生气了。

　　顾清仪笑着说道：“对，不急，等过了年再说。”

　　“过年你总要回晋阳吧？”

　　“回，回去。大家都要回去过年，郑大哥与元大哥这两日就要启程回家，殷长史再过几日也要回去，我把鹘州的事情安排好就回晋阳。”顾清仪答应的爽快。

　　顾逸疏点点头，“行，你心中有数就好。”

　　李明英就笑道：“既然来了，你去帮妹妹打理下坞堡的事情，我们姑嫂说说话。”

　　顾逸疏没媳妇往外赶，他就站起身道：“行，我去看看，正好去跟他们几个打个招呼。”

　　“你还要去襄垣？”顾清仪问道。

　　顾逸疏点头，“既然来了就要去一趟，元洲与文举在鹘州辛苦这么久，我理当去探望一二。”

　　顾清仪笑着说道：“那就辛苦阿兄了，那你今晚是回不来了。”

　　顾逸疏点头，“后日回来，正好让你们姑嫂团聚说说话。”

　　顾逸疏一走，顾清仪就对着李明英说道：“我阿兄就是操心的命，什么都要管一管。”

　　李明英笑，“也就你的事情他这样上心。”

　　顾清仪就觉得这对小夫妻的感情发展的不错，笑着看着嫂嫂，“那年后嫂嫂回门吗？”

　　李明英就道：“我原想着不回去，但是阿母与你大哥不同意。”

　　“又不是太远，出嫁第一年是要回去看看，若是有了小侄子小侄女，嫂嫂再要回娘家才不容易，且珍惜好日子吧。”

　　怀了孕不好路上辛苦，等生了孩子孩子小也离不开人，再回娘家就得等孩子大一些，自然是趁现在方便多回去看看。

　　“嫁到顾家真是我的福气。”李明英看着顾清仪说道，“别人家的媳妇想回娘家多不容易，到我这里一点困扰都没有。”

　　“这是当然，我也是顾家的女儿，爹娘当然希望我嫁出去也能常回家看看。”顾清仪道，“只可惜不太可能了，从并州到惠康太远了。”

　　听到这话李明英也不舍得，她跟顾清仪这个小姑的关系真不错，想了想就说道：“等到春上你要回惠康我陪你一起回去，鹘州的公务很忙，爹怕是不能早些回惠康替你备嫁。”

　　等到顾清仪出嫁的时候顾父肯定要回去，但是在这之前备嫁顾父不可能扔下并州数月不管，所以李明英陪着顾母跟着过去才是最合适的。

　　顾清仪答应的爽快，“好啊，正好嫂嫂还能去看望茶英跟岚英呢。明家那边没有再闹吧？”

　　李茶英带着李岚英与桑姨娘刚入冬的时候就回了惠康，上次李茶英来信还跟她说正在相看婚事，大约是婚事还没成，所以没说哪一家。

　　李岚英跟着李茶英一走，明家那边就不乐意了，这明显李家是不想成这婚事，明家当然不乐意。

　　但是明恪一直没回来，李家死咬着不松口不见人不定婚事，还说明恪必然不满意这婚事，不然怎么会面都不露。

　　李族长还亲自出面说，若是三个月内明恪不亲自来李家求亲，这婚事就作罢，既然明恪看不上李家女，李家的女儿也不是非他不嫁。

　　话说到这份上，明家因为找不到明恪心虚的很，面对强势的李族长也只能咬牙答应。

　　“那边正四处找明恪呢，一开始还遮遮掩掩的，现在都顾不上遮掩了。”李明英说道。

　　顾清仪轻笑，“能找到人才怪，等三月之期过了，两家婚事作罢之后，明恪自然就回去了，不过在这之前，岚英的婚事得定下。不然明家等明恪一回家，岚英的婚事还没定，肯定还会纠缠上来。”

　　“那是自然，大伯父与大伯母在惠康替岚英相看，正好明年咱们过去还能给她添箱呢。”李明英笑着说道。

　　“这样最好了，明家这样的人家着实龌龊，岚英嫁过去就是掉进了虎穴，还是不去的好。”顾清仪就道，“对了，嫂嫂，我听说傅家的那个裴姨娘回了河东，真的还是假的？”

　　若是裴蕴秀此时回河东，这个时机太微妙了，顾清仪总觉得还是冲着皇叔去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，216：冲着皇叔去的免费阅读。https://xs.23sk.com 