    小护士把秦明带到院长办公室门口，敲了敲门，说了声：“院长，秦明求见!”

    说完便走了。

    之后办公室里才传出一道轻浮的声音：

    “进来！”

    秦明提着旅行包，推门而入，入眼处是一副没羞没臊的画面。

    只见漂亮的小秘书，正坐在万康养生堂院长焦傅平的腿上，焦傅平的手……秦明躲开了视线。

    “秦先生有什么事吗？”

    焦傅平看了眼秦明手里的旅行包，然后又把视线和精力挪到了小秘书身上。

    并没有因为外人在场，而有所收敛。

    正所谓有事秘书干，没事干秘书，焦傅平深谙其中精髓。

    “焦院长，我母亲的手术费已经凑齐了，希望您尽快给我母亲做手术。”

    秦明走过去，把手提包放在办公桌上，面无表情道，对于焦傅平和小秘书的举动，他并没有在意，比这更辣眼的他都见过。

    “哦？”

    焦傅平看了旅行包一眼，拍了拍小秘书的臀儿。

    小秘书当即领悟了焦傅平的意思，起身打开旅行包，把里边的所有钞票，全都倒在了办公桌上。

    数了数，对焦傅平说道：“100万！”

    “啧啧，秦先生生财有道啊，半个月的时间，就搞到了100万。”

    焦傅平的脸上洋溢起了灿烂的笑容，心想这憨货既然这么会赚钱，自己何不多薅点。

    想到这里，随手拽了小秘书一把，然后小秘书又坐在了他的腿上。

    他抚摸着黑丝袜，一脸惋惜道：

    “可惜啊，100万还是不够！”

    秦明脸色顿变：“半个月前，你亲口说过，只需要100万，就给我母亲做手术的。”

    “没错，我是说过，手术费也确实是100万。”

    焦傅平耸耸肩，说道：

    “可是这半个月来，你母亲在万康养生堂的住院费、护理费、餐费、药费、以及化疗费，你可还没给啊；而且，术后需要疗养的费用，也是一笔很大的数字……”

    秦明听完之后，脸色一瞬间难看到了极点，咬着牙问道：

    “需要多少？”

    焦傅平想了想说道：“这半个月的各种费用加起来，15万，差不多1天1万，疗养费就贵多了，以你母亲的病情，术后需要24小时看护，用最好的药，病房也要换成疗养室，而且最起码要疗养三个月，我算一算啊……”

    说着从办公桌上拿过计算器，一通操作后继续道：

    “粗略算了一下，差不多200万，当然了，这还没算你筹齐200万这段时间的费用，如果你明天就能把钱筹齐，200万就够了，如果不能，每天加1万。”

    “这……”秦明的脸色瞬间煞白，祈求道：“焦院长，这100万，已经是我的极限了，我实在筹不到更多钱了，您行行好，救救我母亲，我这辈子都忘不了您的大恩大德。”

    “秦先生，你母亲患的是绝症，200万换一条命，贵吗？”

    焦傅平一脸严肃道：

    “当然了，这世上并非只有我能治好你母亲的病，华夏医王叶修应该也能，估计鬼医也能，但是他们收费更贵，估计最少1000万。”

    “我实在弄不到200万啊。”秦明一脸绝望道。

    “有志者事必成，有压力才有动力，我相信秦先生一定能在短时间内赚到200万，甚至更多。”

    焦傅平鼓励道，说完便不再理会秦明，专心把玩怀里的小秘书。

    见此，秦明知道自己如果弄不来200万，焦傅平是断然不会给母亲做手术的。

    于是他把桌上的一百万，装进旅行包，提着离开了办公室。

    心灰意冷的走出万康养生堂，秦明坐在路边，从口袋里摸出一包烟，抽出一根点燃，深深的吸了一口。

    还差最少100万！

    这个数字就像是一座大山，忽然压在了秦明的身上，压的他喘不过气来。

    自己去哪弄这么多钱啊！

    自从母亲被查出绝症，亲戚朋友见了他都跟见到瘟神似的，所有人都知道，绝症是个无底洞，没人敢借给他钱！

    “妈，您放心，儿子就算豁出这条命，也会为您筹到手术费。”

    秦明的眼中闪过狠色，似乎做出了纠结很久的决定。

    “先生，能借个火吗？”这时一道声音在身旁响起。

    秦明抬起头，见一个叼着烟的青年站在旁边，他没说话，把打火机递了过去。

    叶修接过来，点燃香烟之后，又把打火机还给了秦明，然后坐在秦明身边，问道：

    “我看您眉头紧锁，愁眉苦脸，是不是遇到了什么麻烦？”

    “没事！”秦明不想理会这个没话找话的陌生人。

    “我在汉城有些能量，如果你有什么麻烦，我可以帮你。”叶修说道。

    秦明深深的看了叶修一眼，起身提着旅行包走了。

    岳父挺谨慎的啊……叶修笑了笑，并没有跟上，在查出秦明来万康养生堂的目的，在汉城做什么，以及秦卿和岳母赶到之前，他暂时不打算和秦明相认。

    抽完一根烟，叶修进入万康养生堂。

    “先生，您是来看病，还是做养生项目？”小护士热情的迎接。

    “我是来找工作的。”叶修微笑道。

    小护士的热情瞬间垮了，冷冰冰道：“我们院里暂时不招人，你可以走了。”

    态度变化这么大吗？这可不是医生该有的素质啊……叶修对万康养生堂的第一印象奇差。

    说道：“我是个很厉害的医生，招聘我，一定会让万康养生堂成为汉城第一医院的。”

    “你这个人怎么这么讨厌啊，我说了本院不招人，再说了，你这么年轻，而且喜欢吹牛，医术能高到哪里去？滚滚滚，再不滚我就叫保安了……”小护士不耐烦的驱赶道。

    叶修皱起眉头，小护士的素质都这么差，可想而知万康养生堂绝非好医院，秦明来这里做什么？

    这时焦傅平走了过来：“出什么事了？”

    “院长！”

    小护士的态度顿时谄媚起来，指着叶修说道：

    “这个人说是来找工作的，还说自己医术很厉害……”

    焦傅平居高临下的打量着叶修，鄙夷道：“一看就是个垃圾，让他滚。”

    叶修眼神一凛，上梁不正下梁歪，院长都如此，难怪小护士的素质这么差。

    不过焦傅平此人却让他大吃了一惊，这位万康养生堂的院长，年龄也就二十来岁，竟然拥有战神实力。

    “喂，我们院长让你滚，还不快滚，赶紧滚！”小护士推搡叶修。

