    “卧槽，落哥你怎么双杀的?！”

    “牛逼啊落哥！”

    “666！！”

    冰尘四人惊讶无比，他们根本想不到，娜可露露和马超两个抓一个，陈逸居然能把两个都反杀了！

    要知道，现在娜可露露和马超等级都7级了，陈逸的宫本才6级。

    两人的经济，也要比陈逸的宫本高了几百块，都出了暗影战斧了，而宫本只有两个黑切的小件。

    这特么是怎么双杀的？！

    莫非两个人越塔失误被塔打死了不成？

    可是职业选手不至于犯这样的低级错误吧？

    队友们有点想不通。

    同样想不通的还有观众和解说。

    居居：“对抗路宫本武藏，呃……双杀了？！”

    琪琪：“这波，嗯……HI失误了吧……”

    两个解说一脸的诧异，陈逸这个双杀都给他们整不会了。

    “双杀？”

    “?”

    “怎么双杀的？”

    “？？”

    “？？？”

    “HI越塔被反杀了？”

    直播间里也再次被问号刷屏，每个人现在都是异常的震惊和疑惑。

    还好，万能的导播及时给出了对抗路的回放，给众人解惑。

    ……

    半分钟前。

    陈逸的宫本正在塔下抗压，被马超压在塔里根本不敢出去。

    “舒服啊！终于要输了！”眼看队友打成了大逆风，陈逸心里美滋滋的。

    就在这时，冰尘提醒他，娜可露露要上来抓他了。

    “提醒我干什么，我还想送人头呢……”陈逸心中吐槽着，但也只能无奈的往塔后面走了两步。

    杰杰的马超，很快清完兵线，带着三个自家小兵向陈逸的塔走来。

    与此同时，娜可露露也出现在了陈逸的屏幕上。

    一看就是准备越塔抓陈逸的节奏。

    “我先进去骗出宫本大招！”杰杰说了一声，然后操控着马超就径直的往宫本脸上走，做出想要攻击他的动作。

    但杰杰并不会攻击，只是想骗出宫本大招。

    只要他不打宫本，防御塔就不会打他。

    等骗出了宫本大招，他们两个满状态，又经济压制的马超和娜可露露，杀一个没大招，带狂暴的宫本，不是手到擒来吗？

    “想骗我大招？那就如你所愿！”拥有神级操作的陈逸，一眼就看出了杰杰的想法，顿时嘴角上扬。

    他打算直接放大，随便挣扎几下，然后被杰杰两个人顺理成章的抓死！

    简直完美！

    但就在陈逸准备按下大招，钻入杰杰的圈套时，系统的声音突然在他脑海中炸响。

    【危险！检测到宿主在游戏中遇到危险情况！触发“特殊感应”！开启自动“神级操作”！】

    “什么情况？！”陈逸被吓了一跳，还没等他反应过来发生了什么，他就骇然的发现，他的手开始不受控制了！

    原本要点下宫本大招的手指，竟然自己缩了回来，然后滑动了二技能。

    宫本面对来势汹汹的马超，直接一个二技能从他的身上穿了过去，获得一个小护盾。

    紧接着，宫本竟然直接用大招，锁定在防御塔边缘的娜可露露身上！

    “天下无双！”

    随着宫本的一声怒喝，娜可露露直接被击飞！

    “卧槽？！”HI的打野被吓了一跳，他根本没想到陈逸竟然会直接二技能过来大他。

    然后他开始下意识的狂点娜可露露的大招。

    而陈逸的宫本大招落下来的瞬间，还开启了狂暴，伤害提高百分之10！

    输出铭文，输出装备，开了狂暴的宫本，伤害也是极其可观的。

    宫本大招一落下去，接一发强化普攻，然后放出一技能，再接一发强化普攻，娜可露露的血量就只剩下三分之一了！

    这时，娜可露露终于落地了，他的反应也是极快，直接开启了大招，往宫本身上坐去，同时衔接了一技能，放出一只小鸟飞向宫本。

    但是，她的一技能，却被宫本的一技能给挡住了！导致娜可露露只打出了大招的伤害！

    仅仅只有800多点！

    而身上有二技能护盾的宫本，只吃到了200多伤害！

    同时，娜可露露在塔下攻击了宫本，防御塔锁定了她，并发出攻击。

    这让娜可露露只能用二技能出塔，不敢再攻击宫本。

    又被塔打了一发的娜可露露，只剩下了不到一千的血量！

    这个时候，宫本的二技能已经好了，直接一个二技能冲刺上去！造成306点伤害！

    然后一个强化普攻！

    暴击！

    773点暴击伤害！

    娜可露露直接被击杀！

    整个过程不到两秒！陈逸以迅雷不及掩耳之势！秒杀了娜可露露！

    “我草！”杰杰在一旁都看傻了，他刚才也戳了宫本一枪，但是没有控制手段的马超根本阻止不了宫本杀娜可露露。

    “我帮你报仇！”杰杰吼了一声，就直接开始操作了。

    虽然娜可露露死了，但现在没有大招，剩下三分之二血的宫本，他一个有疾跑有大招的马超会打不过？

    杰杰直接开启了疾跑，捡起地上的枪，朝着宫本戳了过去，同时预判宫本的走位对其放出了一技能。

    一只长枪朝着宫本极速飞去！

    一直往左边走的宫本却突然一个右走位，虽然仍然被马超戳中，但却躲掉了他的一技能！

    马超一技能的标枪空了之后，直接飞出去老远！

    这让马超完全捡不到那杆枪了！

    同时，防御塔也开始攻击起了他！

    于是杰杰开启了大招，将标枪吸了回来，同时细腻的走位，想将收枪的伤害打在宫本身上。

    宫本一个强化平A，又是一发暴击A在马超身上！同时二技能再次刷新！

    在A出去的同时，陈逸就往一旁滑动了二技能，虽然空了，但却险而又险的躲过了马超的收枪伤害。

    随后，马超在防御塔下开始拉扯宫本，不停的收枪，戳枪！

    宫本的血量迅速下降，很快就变成了残血！

    马超也被防御塔打残，再扛两下就得死了。

    但是，宫本现在的血量，马超只要一个收枪伤害，就能带走！

    于是杰杰直接向宫本的后方扔出一个一技能，然后点大招收回，同时准备收回枪后，一枪戳出防御塔！

    非常的细节！

    但就在这时，陈逸却做出了一个惊人的操作！

    反向放了一个一技能！

    这个一技能直接将马超收回的那杆枪格挡了！

    “卧槽？？”杰杰当场傻了，枪没有收回来，导致他的马超没有了最后一段位移。

    也就是说，他出不了塔了，只能绝望的看着自己被防御塔硬生生打死！

    陈逸成功拿下双杀！

    “卧槽，杰哥你们怎么被双杀了？！”

    “什么情况？”

    HI的其他选手惊讶出声。

    “这特么是人的操作？！”杰杰却毫不理会队友，一脸难以置信的盯着屏幕，陈逸的这波操作里的细节，简直看得他头皮发麻！

    果断对娜可露露放大，将其打残，配合防御塔击杀还有最后的反向一技能格挡收枪。

    这些都只能算是陈逸胆大心细。

    最让杰杰感到头皮发麻的是陈逸的那个小走位躲掉了他的一技能。

    要知道，马超的一技能飞行速度极快，判定距离也很宽，几乎是不可能走位躲过的！

    但陈逸却用一种十分诡异的走位躲过了。

    这根本不是人的反应速度啊！

    “这种感觉好像……觉悟人机？！”杰杰突然想到了，他曾经被最强AI“觉悟”打爆的时候。

    陈逸这波操作给他的感觉就和AI差不多，根本就不是人类能打出来的！

    “杰哥，这……”HI的打野一脸苦涩的看向杰杰，他自然也看出了陈逸这波操作有多夸张。

    “我特么……服了！我真服了！搞半天落叶你前面是在装菜是吧？！”杰杰心里再不爽，现在也不得不服了。

    同时，杰杰现在根本就不相信，能打出这种非人操作的陈逸，前两把会这么菜！

    这家伙一定是装的！

    【作者题外话】：里面的英雄伤害什么的，我都在训练营试过，大致不会错的，尽量做到合理。

    求求银票！

