    准备从柳耀先办公室出来，柳耀先绕过桌子，非要跟着，柳烟看柳耀先一眼，“大伯？”

    “我跟聂攰打个招呼。”柳耀先微微一笑，随后率先打开了办公室门，比柳烟先出去。

    “聂攰，好久不见。”柳耀先伸手，“这几年很忙吧？来怎么不跟我说一声，我去接你啊。”

    聂攰站直身子，淡淡地扫一眼柳耀先的手，随后抬眸道：“休假两天。”

    “哦这样，正好午饭时间，一起吃个饭。”收回有些尴尬的手，柳耀先直接撩了下袖口看表，掩饰下。

    聂攰看一眼站在身后的柳烟，柳烟抱着手臂，唇角含笑，在看戏似的。聂攰回绝了柳耀先，道：“不了，我下午还要赶飞机，随便吃点。”

    他说完。

    柳烟便笑着往办公室里走，高跟鞋落在光滑的地面上，咔咔响着。聂攰长腿一迈，跟上柳烟脚步。

    柳耀先被晾在了原地，神色有些难看，当年老爷子跟聂老闹起来的时候，他是乐见其成的。

    不管如何，他都不希望柳烟跟聂家来往太深，这样他会显得很被动。

    “看什么？”他冷冷地反问那偷看的几个职员。

    嗖——

    他们坐了回去。

    柳耀先转身回了办公室。

    柳烟取了小包跟手机，随手塞在聂攰的手里，聂攰接了，柳烟一边扎头发一边说：“还有烟。”

    聂攰眉梢挑了下，修长的指尖捏起桌面上的烟盒以及打火机。柳烟扎完头发，拿起话筒，给郭敏打电话。

    郭敏嘴里正塞着饭，有些含糊。

    柳烟说道：“给我订一张京市的机票，下午或者晚上都行。”

    聂攰把玩烟盒的动作一顿。

    听到郭敏答应后，柳烟放下话筒，笑道：“走吧。”

    聂攰跟着她走出办公室，这个点大家都出去吃饭了，也没什么人，电梯也安静，只有他们两个人。

    进去后。

    聂攰问道：“去京市？”

    柳烟一顿，想起来了，她笑着看着他，“对，这不是正好，你哪一班的航班？”

    聂攰：“五点。”

    柳烟笑着挨过去，挽住他的手臂，“那我们一起去。”

    聂攰：“嗯。”

    他拿起手机，说：“我给你订，让你秘书不用订了。”

    “好。”柳烟看他熟练地点出购票屏幕，她拿过自己的手机，给郭敏发微信。

    柳烟：不必订了。

    郭敏：啊？取消了？

    柳烟：嗯。

    郭敏：哦，好的。

    放下手机，电梯抵达一楼，门一开，柳烟便松开聂攰的手臂，从电梯走出去，聂攰的手臂一空，他眸光扫一眼，他跟着走出电梯，收起手机。大堂里的前台还在值班，看到柳烟立即点头打招呼。

    “柳总中午好。”

    然而眼神看向柳烟身后的高大男人，男人剪着寸头，黑上衣黑长裤，这年头的男人头发都会留一些，剪寸头的少，哪怕剪了也撑不起这个头型，但这个男人就不一样。

    浑身上下就是硬朗。

    加上手臂线条有力，清晰。

    前台看得口水直流。

    下了台阶，聂攰拉开副驾驶车门，柳烟弯腰上车，聂攰没立即走，他站在车旁，按着手机。

    柳烟抬高下巴，看他输入她的身份证号。

    柳烟啧笑：“你还记得我身份证号？”

    聂攰撩起眼皮看她，随后继续下一步操作，不一会儿买好了她的机票，便要走。柳烟突然拉住他的手臂，聂攰一顿，柳烟轻轻拽了拽，聂攰眯眼，几秒后，他俯身，堵住她红唇，含了下。

    随后，退开，关上门。

    柳烟笑着靠回椅背。

    聂攰坐进驾驶位，扣安全带，启动车子。

    他说：“去吃寿司，好吗？”

    柳烟长腿交叠，按着手机，说道：“好，很久没吃了。”

    半个小时后，车子抵达中心区，柳烟下车，这会儿没熟人，她大大方方地挽上聂攰的手臂。

    聂攰看她一眼，唇角勾了下，走上台阶，进门。因为之前有预定，直接被带到预定位置坐下。

    柳烟跟聂攰各坐一边，这儿不能抽烟，柳烟拆了一块薄荷糖放进嘴里，她看着男人冷峻的眉眼。

    聂攰跟这地方还真有点格格不入。

    聂攰问道：“你到京市做什么？”

    柳烟：“出差。”

    聂攰一听，这不是他熟悉的范围，他说：“准备去多久？”

    柳烟懒懒地支着下巴，“看情况，谈得拢就早点回，谈不拢再说。”

    这儿是大厅的位置，柳烟很美，所以很容易被关注，聂攰倒完了茶，眼眸轻描淡写地看一圈。好几个男的视线匆忙收了回去，聂攰抬手，把柳烟的刘海勾到耳后。

    柳烟抬眼，含笑看他一眼。

    这时，林裴跟着好友勾肩搭背地走进来，左右一扫便看到坐在斜对面的两个人，尤其是看到柳烟，他眼睛一直。他的好友顺着他视线，“怎么？”

    “卧槽，那不是烟姐吗？那不是你未婚妻？”好友推着林裴，林裴迟疑了下，好友说道：“她跟别的男人在一起。”

    这个好友上次没去赛车场不知情况。

    林裴被他推得往前走了一步，突地，他拉着好友往柳烟那一桌走去，步伐不算太快，但有点来势汹汹。

    聂攰率先看到林裴，他松开了柳烟，掀起眼眸看去。

    柳烟顺着他的视线，也转头。一眼对上林裴的视线，她唇角一勾，大方地问道：“吃饭？”

    林裴一肚子的气撒不出来了，他嗯了一声，他看一眼聂攰，“烟姐，你多少得顾及一下爷爷吧。”

    柳烟含笑，“然后呢？”

    林裴：“……”

    一秒后，他坐下，说道：“一起吃吧，烟姐，聂帅，我请客。”

    柳烟挑眉，她转头看一眼聂攰。聂攰大手轻搭了下脖颈，虽看不出什么表情，但有几分冷峻以及疏离。

    他说：“我请客，但你得跟我换个位置。”

    林裴一愣，这才发现自己坐在柳烟身边，他张了张嘴，想说不，聂攰已经站起来了，他下巴微抬，点了下。

    林裴：“……”

    几分钟后。

    林裴跟他的好友挤在对面的沙发，聂攰跟柳烟坐在这边的沙发，聂攰拿着餐牌，递给林裴，“点吧。”

    林裴心里骂骂咧咧，拿起餐牌，闭眼点。

    吃完饭，四个人从日料店里走出来，林裴追上柳烟，说道：“晚上去灰烬不？你都很久没去了，不关心你的店啊？”

    柳烟笑道：“最近没空，就劳烦你帮忙看着了。”

    林裴：“好说。”

    他有段时间没见到柳烟了，话有些多，追着她还想说话，聂攰抱着手臂眉梢淡淡的，伸手握住柳烟的手腕，对林裴说，“她还要赶飞机，下回再聊。”

    林裴一愣。

    聂攰已经拉着柳烟朝停车场走去了。林裴呆愣住，他好友站在一旁，拍了拍他的肩膀。

    “小心被绿。”

    林裴：“……”

    他没名没分，算什么绿。他倒是希望体验一下那被绿的感觉，靠。

    只是惆怅而已，惆怅得不行。

    来到停车场，聂攰打开车门，让柳烟进去，柳烟看他一眼，笑着弯腰坐了进去。车门关上，柳烟开下车窗，手肘趴着，问道：“吃醋啊？”

    聂攰淡淡地看她一眼，没应，绕过车头去开车。

    启动车子。

    他问道：“回公司还是回本家？”

    柳烟笑道：“本家，我收拾下行李。”

    聂攰默不作声地把车子开出大路，他知道柳烟跟林裴是假的，但是看到林裴对柳烟献的殷勤，他永远无法释怀，但他也知道自己目前没资格说什么，他跟柳烟还有很多的不确定性，六年的空白也不是吃个醋就能回来的。

    握着方向盘的指尖紧了紧。

    很快。

    车子抵达本家。

    柳烟收起手机，凑过去，在他脖颈落下一吻，“下午见。”

    随后，她直接下车。

    聂攰抬手指腹摸了下她亲吻的位置，眼眸深了几分。他抬眼看着她高挑的背影进了别墅大门。

    许久。

    他才启动车子，开走。

    进门后，柳烟看到老爷子还在吃，老爷子诧异，“怎么回来了？吃饭没？小陈。”

    柳烟笑道：“我吃过了，我去收下行李，得去京市一趟。”

    “去京市做什么？”这下子老爷子连筷子都放下了，柳烟说道：“去看看市场…”

    老爷子更愣，随即想到最近新梦想S2发布后的情况，他当董事长那么多年，当然知道三杠的车在京市有一定的市场份额。他说道：“是不是柳耀先让你去的？”

    “嗯。”

    柳老爷子：“……”

    他说：“机票订好了？”

    “嗯。”

    “注意安全。”

    “好。”

    柳烟笑着抱抱老爷子的肩膀，道：“一周就回来。”

    柳老爷子点头：“尽量避开聂老头。”

    柳烟一笑：“好。”

    她没告诉老爷子，她这次会对上聂家人，她不想老爷子担心。“我去收拾行李了。”

    “去吧。”

    柳烟上楼，陈姨跟着上来，帮忙收拾，柳烟点燃一根细长的烟，嘱咐陈姨照顾好老爷子，尤其是顾好他身体。

    陈姨点头：“放心吧。”

    柳烟抽完烟，随后去换了一套衣服，换了一条修身的长裙，配上一件薄款外套。陈姨帮忙拉着行李出门，郭敏开车过来接，柳烟上车，老爷子跟陈姨站在门口目送。

    柳烟摇下车窗挥了挥手。

    车子启动，郭敏把车开出小区，她转头看柳烟，“烟姐啊，谁给你订的机票啊？”

    柳烟按着手机，笑而不语。

    郭敏啧一声，“等下我就知道了。”

    柳烟让开去城中村，郭敏一听，啧啧一声，说道：“我抓到了吧。”

    柳烟笑着散漫。

    “嗯，你发现了。”

    城中村还在修路，不能停车，郭敏刚开到公交车站，一辆黑色打着双闪的SUV车停在那里，接着车门打开，聂攰从车里下来，往路虎走来，郭敏看着男人冷峻的脸以及那个身材，心想太帅了。

    没一会儿，聂攰走近，他开了副驾驶，冲郭敏点点头，随后牵着柳烟下车。

    郭敏心漏跳一拍。

    柳烟说：“行李箱。”

    聂攰走去后面，打开后车厢，从里面提出行李箱，他眼眸落在柳烟身上，柳烟看他一眼。

    “怎么？”

    聂攰：“今天很美。”

    柳烟一听，唇角勾了下，“嗯，你女朋友很美。”

    聂攰眼里有了笑意，他把她牵上人行道，随后单手提着行李，跟郭敏又点了下头，朝前面的SUV走去。

    郭敏感叹，又帅又MAN。

    柳烟发微信给她。

    柳烟：我不在的这一周，文件要准时发给我。

    郭敏：OK。

    不一会儿，前面的SUV开走。

    窗外的景色倒去，去机场的路有高速，上了高速感觉四周都安静了。柳烟看着往后倒的景色，很多年她都没跟聂攰这样并排前往一个共同的目的了，六年的时间，挺久也挺快的。

    放在中控台上的手，被男人温热的掌心握住，柳烟转头，聂攰眼眸看着她，“在想什么？”

    柳烟顿了顿，笑道：“聂帅，我们很久没一起出门了吧？”

    聂攰眼眸缩了下。

    他嗓音很低，“是很久了。”

    两个人从初中便认识，不同班，但是她经常去找他，有时他如果下课早，也会过来她班里，靠在后门手插外套等着她。两个人家境都好，不缺钱，所以周末节假日以及暑假寒假，经常带着周扬许殿还有江郁他们去玩。

    有时也会跟班里的同学一起出去。

    旅途中，聂攰为她学会了拍照，学了单反，也会因为她喜欢吃饺子，去学饺子。那会儿两个人估计没想到，分开，能分那么久。

    聂攰：“等以后有机会，带你去洱海。”

    柳烟看着他问道：“你觉得我们还有机会吗？”

    聂攰猛地握紧她的手。

    柳烟笑了笑。

    许久。

    聂攰说：“我曾说过，你走一步，剩下的九十九步我来。”

    柳烟听着，又笑了。

    聂攰把她的手拿起来放到唇边亲吻，他说：“上次受伤回来，我没想过会有这样的收获。”

    “我当时仅仅想回来看看你，想了解一下你现在的生活以及你那个未婚夫。”

    而柳烟的每一次撩拨，都让他看见了希望。她如果对他没有感情，她不会轻易撩拨的。

    柳烟一笑。

    “你会不会误会了？或许我只是想找个一/夜/情对象？”

    聂攰偏头，淡淡看她一眼。

    柳烟挨过去，笑问：“如果是真的，你怎么办？答应我吗？”

    聂攰：“……”

    几秒后，他指尖拨她刘海，道：“你觉得，睡过之后我能放过你吗？”

    柳烟：“……”

    聂攰松开她，专心开车。

