    一转眼，第一节已经过去多半。

    这时候76队领先着老鹰队10分。

    要知道老鹰队打的并不差，可还是落后10分之多，因为今天秦昊打的太好了。

    只这一节秦昊就已经轰下了16分，一个人包揽了76人队此时全队一多半的得分，此外还送出了3次助攻，2个篮板。

    大半节比赛下来，老鹰队上下都感觉头皮发麻，之前因为上一场获胜的旺盛士气也遭受到了打击，像是被泼了一盆冷水，不，应该说是一盆冰水，拔凉拔凉的。

    主教练暗自一叹，还是调整情绪，给球员们加油打气。

    随后双方换人，秦昊也被换下。

    看到秦昊被换下，老鹰队松了口气，不过秦昊下去了还有巴特勒在场上呢。

    之前秦昊太猛，巴特勒都没怎么发挥，这会儿终于找到了机会，连连砍分。

    当第一节结束，76人队领先了14分之多。

    “单节领先14分，好啊，这才是我们76人队的实力。”

    “哈哈，老鹰这下成傻鸟了吧，惊不惊喜，意不意外？还想在我们瓦乔维亚中心球馆再赢一场，做梦呢。”

    主场球迷倍感振奋。

    片刻之后，第二节开始。

    老鹰队掀起反扑，也追了几分，不过当76人队换人，重新将秦昊换上，形势立马急转直下。

    一上场秦昊就命中一个三分球，随后又突破冲击内线，造成对方内线球员犯规，上罚球线两罚全中。

    这第二节还没打几分钟呢，秦昊的个人得分已经上20+了。

    一看情况不妙，老鹰队连忙叫暂停，开始换人，将主力球员都给拿了上来。

    然而还是顶不住。

    秦昊如今提升的可不仅仅是突破能力，而是综合能力的提升，最后的短板被补齐，令他真正无解。

    哪怕不直接得分，秦昊凭借自身能力也能轻易撕开老鹰队的防线，为队友创造机会，只要队友手感好，一切都ok。

    唰！

    一声轻响，小库里三分命中。

    第一节小库里没什么表现，一来秦昊太猛，球权都给他了，其他人自然没啥机会，二来小库里第一节手感也不好。

    这会儿手感倒是回来了。

    这个三分，来自秦昊的助攻。

    一时间，分差再次被拉开，又回到了十分以上，且还在不断地扩大，止都止不住。

    等到第二节结束，76人队又将分差拉开到了16分，比之前第一节时候还要更大。

    “呼哧，呼哧......”

    几个老鹰队球员来到场下，大口大口的喘息，身体很累，但更累的却是内心。

    对手太强了。

    ......

    一转眼比赛已经到了第四节。

    此时第四节还剩下几分钟，而76人队领先着15分。

    对于老鹰队来说这太难了。

    15分的分差，只剩下几分钟的时间，而对方又换上了主力阵容，秦昊也回到场上，怎么打啊？

    还有机会吗？

    “稳住，我们要稳住，15分而已，不是不能追。”老鹰队主教练冲着几个球员喊道。

    可惜，希望很快变成了绝望。

    秦昊上来就砍分，且连续砍分，将无解两个字诠释的淋漓尽致，老鹰队想尽了办法，怎么也挡不住。

    老鹰队奋力追赶，却怎么也无法把比分缩小，反倒是分差又继续被扩大。

    “完了。”

    “没戏了。”

    老鹰队休息区，替补球员暗叹。

    比赛已经失去了悬念。

    球场上，老鹰队球员也失去了信心，内心满是绝望，他们恐惧的看着秦昊，心里生不起反抗的念头。

    “滴......”

    终于，全场比赛结束。

    比分定格为123：107，76人队以16分的优势击败老鹰队，将系列赛大比分改写成3:1。

    秦昊今天的表现尤为耀眼，打爆了老鹰队，全场砍下44分，外加6个篮板，7次助攻，轰下40+！

    要知道这可是季后赛，要在季后赛的比赛里轰下40+和在常规赛轰下40+不是一回事。

    “太强了。”

    “太弔了，完全是无解，三分、中距离、突破，还有一手漂亮的传球，老鹰队输的不冤啊。”

    “可怜的老鹰队，刚赢下一场，信心才恢复一点就又被76人队给打落尘埃，这下彻底没斗志了。”

    比赛已经结束，人们依然在议论。

    也正如球迷们谈论的那样，老鹰队已经没有信心，哪怕下一场将回到他们的主场，有着主场优势。

    ......

    郊区别墅。

    秦昊回到家里，江雪坐在沙发上看电视。

    “你怎么还没睡，宝宝呢？”秦昊把背包放在地上，一边换鞋一边问道。

    “我等你啊。”江雪扭头，“妈带着宝宝先睡了。”

    “你妈还是我妈？”秦昊问。

    江雪不高兴了，站起身瞪着秦昊：“什么叫你妈还是我妈？我妈就不是你妈了？”

    秦昊懵逼，脑子有点宕机，感觉好绕啊，他甩甩脑袋，挤出谄媚的笑脸：“哎呀，我不是那个意思，不管是我妈还是你妈，那不都是咱妈吗？对吧。”

    这也不能怪秦昊。

    小宝宝现在可是堪比熊猫滚滚，又萌又可爱，奶奶和外婆争着带，都不让江雪带，美其名曰江雪还在坐月子，不能太辛苦，要多休息。

    所以秦昊哪知道今天宝宝是被奶奶抱走了，还是被外婆抢走了？

    “哼。”江雪傲娇的哼了一声，“坐下，跟你说事。”

    “什么事啊，这么严肃？”秦昊笑着抱住老婆，“有什么事我们chaung上去说呗。”

    “坐好。”江雪拍开他的手，正襟危坐，道：“我想回公司上班？”

    秦昊笑道：“回呀。”

    江雪眼睛一亮：“真的？”

    “不过不是现在。”秦昊又补了一句，江雪立马不乐意了，他只好哄道：“你还在坐月子呢，这才半个月，起码也要再等两个月吧。再说了，你去公司宝宝怎么办，你舍得把宝宝放家里？”

    其实秦昊巴不得江雪一年半载都不去公司，去了公司她就又变成霸道女总裁了。

    霸道女总裁也不是不好，不过他还是觉得现在这样有点小骄蛮，又有点小可爱的江雪更好。

    也就是怀孕生娃才这样，以前他都没见过这个样子的江雪的，感觉很不一样呢。

    反正公司薇薇安管理的还不错。

    “好吧。”江雪想了想，确实舍不得宝宝，最后还是放弃了这个打算——嗯，那就在再等一个月。

