    跳入洞口之后，凌风落到了一处岛屿上面，而这处岛屿的周围正是无尽虚空，周围到处弥漫着黑色的波动和彩色的流光。

    这两种毫不相干甚至是反差极大的物质交织在一起让人看起来分外地可怕。

    但是凌风既然敢跳进来，自然是做好了出不去的准备，虽然他颇为自信世界上没有能够限制住他凌风的牢笼，不论落入何种境地，他都可以逃脱出来。

    岛屿上面的有几根古老破败的柱子，虽然看起来颇为宏伟，直冲上方的虚空，但是凌风却注意到这些柱子其中有些裂缝，看起来是被什么狂暴的力量击碎似的。

    凌风继续朝着前方走去，岛屿不大，甚至面积也就一座小型广场那么大，所以凌风一下子就走到了头，并且在岛屿的尽头，虚空的边缘看到了一面巨大的魔镜。

    这面魔镜的镜身由某种黑色的宝石制成，镜子的边缘镶嵌着金色的花边，看起来十分华贵，凌风来到魔镜面前，却发现魔镜中照射不出自己的身体模样。

    “刚才那家伙呢？跑到哪里去了，我已经进来了，有胆子的就出来让我看看你是什么东西！”凌风朝着魔镜周围大吼道。

    不过多时，一阵低沉但是尖利的笑声传了出来：“嘿嘿呵呵哈哈哈！”

    凌风立即捕捉到了笑声的根源，是从魔镜后面传来的，但是似乎又有一部分声音是从柱子那里传来的。

    随后一道黑色的身影出现在镜子的上方，是一个全身漆黑的人类模样，它的脸上没有五官，只有一张咧开巨大角度直到整张脸的嘴巴，就是这张嘴巴刚才发出了诡异的笑声。

    随后这个黑影人的身体从魔镜的周围环绕出来，就像是一只蟒蛇那样盘绕在周围的柱子上，谁也无法想象这是一种什么样子的生物，居然可以用如此诡异的姿态出现在这里。

    但是诡异的根源是这个家伙虽然下半身无限延长，像是蟒蛇的蛇尾，但是上半身却是和很正常的人类身躯。

    随后这家伙的口中不断发出笑声，在凌风的周围盘旋成一个圈，将凌风包围在其中，似乎是试图震慑凌风。

    但是凌风也是见过颇多世面的人，虽然心中觉得这魔人诡异，但是脸上依旧是一副云淡风轻的表情，他用极其平静的眼神看着魔人的脸，然后忽然喝道：

    “想谈谈的话就给我下来，别搞这些花样把戏，对其他人也许还有点用，对我绝对是没用的。”

    魔人“嘿嘿”地笑了起来，而后终于将自己的身体收了起来，降落在地变成了一副正常的人类身躯，只是唯一有点不同的是魔人的身躯看起来非常柔软，就像是面团捏的那样。

    魔人的嘴巴不断地笑着，而后脸上忽然出现了一只独眼裂缝，眼皮缓缓睁开之后，一只苍白的眼珠子出现在这张本就诡异的脸上。

    凌风甚至能从它的眼神中看出笑意来，虽然不是很凶恶，但是看起来还是有些恐怖。

    “嘿嘿嘿，你把混沌剑拿出来给我看看呗！让我好好地看看……”魔人搓着手，笑嘻嘻地说道。

    凌风直接举起手给了魔人一巴掌，然后厉声说道：“你谁啊你，一来就说要看我的宝贝，即使你要告诉我如何驾驭混沌剑的方法，也别对我指手画脚的，”

    “先说说你是什么东西吧！我挺想了解了解这里到底是什么地方，这岛屿是什么，这魔镜又是什么？”

    魔人摸着自己的脸，依旧是“嘿嘿”地笑着，丝毫没有生气的意思，它开始指着周围的虚空说道：

    “这里是往生虚空，是宇宙中的一处神秘地方，几乎没有人知道这里的存在，你是在哪里看到我的洞口的？”

    “九州知道吧？九幽知道吧？”

    魔人摇了摇头，苍白的眼珠子透露着迷茫。

    凌风一副恨铁不成钢的样子摇了摇头叹息道：“连九州和九幽都不知道，那剩下的经历就没有说的必要了，你只需要知道我在一个小世界的山洞里面看到你的洞口就可以了，”

    “我在山洞中看到一个法阵……”

    “你是怎么打开的……”魔人笑着问道。

    凌风看着魔人那一副期盼的眼神，心里不禁有些发毛，随后将自己的目光投向别处，尽量不去看魔人。

    “我大概猜测了一下法阵的打开需要某种生物血液的献祭，我拿了几只虫子然后就打开了，洞口的模样挺奇怪的，我都是第一次见……”

    凌风忽然反应过来，然后奇异地说道：“哎？到底是我问你问题还是你问我问题啊？你现在直接告诉我这里是哪里，你在这里做什么？”

    魔人搓搓手，眼神中泛起亮光，脸上虽然没有太多的五官，但是凌风居然能够看出它很兴奋，似乎是好久没和人说过话一样，一看到凌风问它问题就很兴奋。

    “我不是说了嘛，这里是往生虚空，算是一处很危险的地方吧，而这处岛屿是远古的一位大能制造出来放在虚空中的，”

    “想当年我也是一代天骄豪杰！意气风发地闯荡世界，但是没曾想遇到了一位邪恶的法师，这个魔镜就是它的东西，”

    魔人走到魔镜旁边，苍白的眼珠死死地盯着魔镜，然后恨恨地说道：“这面魔镜的名字叫做恐惧灵魂魔镜，有一个很神奇的作用就是可以映照出看镜子的人内心最深处的恐惧，”

    “当年那个法师啊，就是拿着这面魔镜，到处欺骗别人去照这面镜子，然后等到他们被自己的恐惧折磨到被逼疯的时候，法师便利用魔镜将他们的灵魂吸取进来，”

    “然后法师就利用着那些无辜者的灵魂修炼，让自己变得十分强大，那个时候他就是无敌的存在，任何人都拿他没办法……”

    “那后来呢？你不是天骄吗？怎么会来到这里呢？”凌风的眼神中闪过一道精光，盯着魔人的眼睛。

    “哈哈，”魔人干笑了两声，“我当初看到那个无恶不作的法师，我心里是非常愤怒啊，于是我就和他大战了七天七夜，终于是将他打败，”

    “正当我打算杀死邪恶法师，毁掉这面魔镜的时候，那个法师却突然爆发出一股强大的力量，打开一个空间通道，然后将我放逐在了这个地方，”

    “后来当我再想要毁灭魔镜的时候却发现往生虚空中有一股力量阻止着我毁灭魔镜，甚至现在我连魔镜触碰都触碰不到了，”

    “我其实是可以离开的，但是为了魔镜不再被有心人拿去做一些邪恶的事情，我只好在这里生生世世守护着魔镜，用自己的身体当做封印，将魔镜永远封印在这里！”

    魔人慷慨激昂地做完了这次故事的演讲，甚至越说魔人也越激动，眼神中泛起了诡异兴奋的亮光，仿佛是被自己的大义之举打动了，也有可能是想起了当年那段快意时光。

    凌风看着魔人的眼神，然后走到了魔镜旁边，他直接伸出手抚摸了那道魔镜，没有任何异样的事情发生。

    只不过这次当凌风继续站在魔镜面前的时候，魔镜忽然如同湖中的涟漪一般波动起来，一阵阵波纹从中央向着四周扩散。

    随后魔镜中忽然显现出一个人影，正是凌风自己的模样，只不过凌风惊讶地发现镜子中的自己表情和魔镜外面的自己是完全不一样的。

    魔镜里面的自己表情和眼神都是极其地冷漠，仿佛是别人欠了他几亿那样的模样，也像是周围的亲人全都死绝了一样。

    魔人凑到凌风身边，却没有将自己站在魔镜面前，只是站在魔镜的旁边问道：“怎么样？你看到什么了？”语气中满是好奇。

    但是凌风只是摇了摇头，然后无奈且“疑惑”地说道：“什么都没看见啊，这魔镜这么多年来也许是坏了，反正我在里面什么都没看到，不如你也来照一照？”

    魔人的独眼中也闪过一丝光芒，它的情绪出现了一丝起伏，但是又很快压制了下去，然后摆摆手笑道：

    “这魔镜是害人的东西，坏了也好，我就不去照了……”

    凌风若有所指地说道：“那这魔镜都已经坏了，你还在这里做什么，不如现在就跟我出去吧？在这里待了这么久难道不无聊吗？”

    魔人摆摆手笑道：“不行不行，我还要在这里继续守护魔镜的，魔镜不彻底被毁灭我是绝对不会离开的！万一我走了魔镜又被人拿走了继续去害人怎么办？”

    凌风若有所思地点点头：“你说的确实有道理，难道这魔镜真的有这么神奇的作用吗？可以让人变得那么强大？”

    魔人眼神中忽然露出兴奋的神情，然后急切地说道：“对啊，这魔镜的确十分强大，当年那法师只不过天资平平，却凭借着魔镜的神奇修炼到了天下第一，你说这魔镜能不厉害吗？”

    凌风的眼神中忽然泛起一道亮光，然后好似受到了吸引和指引一般看着魔镜说道：“若是这魔镜真的这么强大的话，那如果我得它了岂不是也可以天下无敌了？”

    魔人脸上忽然一阵开心，然后兴奋的情绪又立刻消失，它“义正言辞”地说道：“不可啊，你绝对不能将魔镜拿走啊！不然你真的就是那天下第一了啊！”

    “到时候你君临天下，整个宇宙都不是你的对手了！”魔人的语气带着十足的蛊惑性。

    凌风的眼神变得愈发“贪婪”，他搓了搓手朝着魔镜走过去，然后脸上出现了一副兴奋的笑容，魔人虽然脸上露出着急的神情，但是一点动作都没有。

    就在凌风准备将魔镜拿走的时候，他的手忽然停在了半空中，然后忽然将手收了回来，摊摊手无奈笑道：

    “算了算了，我还是不当那什么天下第一了，挺麻烦的，还得去吸取别的人的灵魂什么的，这么累，我还是不干了。”

    魔人看到凌风又不想拿走镜子了，马上就急切地说道：“不用那么麻烦的，你现在已经很厉害了，再得到魔镜的话也不用那么麻烦的，只需要随便修炼几下就可以了……”

    “嗯？”凌风看着魔人。

    魔人忽然意识到自己刚才的话有些不妥，立即改口道：“我的意思是说魔镜虽然邪恶，但是如果有人拿它行正道之事的话它也是一件好法宝的……”

    凌风转身离去，甩甩手笑道：“算喽算喽，我不太需要这玩意。”凌风作势转身就要离去。

    魔人一看到凌风就要离开，心中压抑的情绪瞬间爆发出来，它的身形变化，无数的尖刺和触手从他的身体中贯穿出来。

    魔人本来苍白的眼睛也是瞬间变成了红色，一直在笑的嘴巴也是变成了血盆大口，其中有无数尖牙利刺，魔人已经变成了魔兽一般的恐怖模样，它朝着虚空怒吼一声：

    “你今天无论如何也得把这魔镜拿走，你不拿也得拿，不然就把命留在这里吧！”

    凌风微笑着看着眼前的异变情景，然后轻声笑道：

    “急了？”

    　　

