
　　时间是很可怕的东西。

　　当你觉得快乐的时候，就会发现时间过得很快，转眼逝去。

　　比如说打游戏，说好打完一局就去码字。

　　不知不觉中，从清早打到晚上。

　　反之。

　　当你觉得烦躁的时候，就会发现时间非常缓慢，度日如年。

　　就好像码字，明明聊天水群时速两三千。可是三千字一章节，却要花四五个小时，才艰难完成。

　　在这状态下，一分钟都是煎熬。

　　伟大的科学家，总结其中的规律，把这种普遍现象，称之为……相对论。

　　当高小楼，初次听到相对论这个概念的时候，对于那位科学家，佩服得五体投地。他觉得，那位科学家，总结真的很精辟。

　　这两个月时间，他觉得生活在地狱中。这一辈子，最难熬的，就是这段时间了。

　　如果时光可以倒流，回到当初的时刻，他绝对、绝对，先去买彩票，他记得头奖号码……

　　咳，打住。

　　确切的说，应该是……绝对，绝对，不应该答应群头，来这个剧组跑龙套。

　　哪怕这个剧，日薪再高，补助再足，盒饭再丰富……

　　咦。

　　这样一列举。

　　好像这剧组，其实也不差啊。

　　算了。

　　不吐槽了。

　　一切都是为了……

　　电影！

　　跑了这么多年的龙套。

　　高小楼心里也一定的判断力，最起码知道哪个剧组认真，拍摄的作品有质量，获得成功的几率多大。

　　大导演、大明星的组合，质量未必有保证，可能拍的是烂片。普通导演、小明星的作品，可能由于成本的限制，很多简陋、穿帮的镜头，但是拍出来的影片，也不一定会差。

　　这个也是相对论。

　　说白了，还是态度的问题。

　　在剧组的两个月经历，让高小楼确定这件事情。

　　如果这部电影上映，他不仅要自己去看，另外还要给亲戚朋友推荐，让他们去看……

　　他有种预感，这或许是自己的“代表作”。

　　“小楼，想什么呢？”

　　冷不防，有人叫唤道：“快，收拾好东西，去吃杀青宴。”

　　“……来了！”

　　高小楼回神，急忙应声。他收敛心神，以最快的速度，把东西打包好，然后走人。

　　俗话说得好，吃饭不积极，指定有问题。

　　人是铁，饭是钢。

　　哪怕盒饭再好，也不及大餐美味呀。

　　杀青宴举办的地点，那是本地最豪华的酒店。其中的奢华程度，也让高小楼等人咋舌。

　　在宴会大厅上，也摆放了菜单本。

　　看到其中的饭菜价格……

　　高小楼决定，就算撑破肚皮，也要放开了吃。暴饮暴食暴毙，这是他最向往的死法。

　　人齐了……

　　导演一挥手，服务员立即上菜。一盘盘，一碟碟，一盆盆美味佳肴，立即摆满了桌子。

　　基本是以硬菜为主，大鱼大肉。

　　“大家不要客气。”导演直接上手，拿起了一根骨头棒子，挥手笑道：“开吃。”

　　他张嘴一咬，满脸是油。

　　其他人一看，立即跟着一起狼吞虎咽。

　　真的，杀青宴上，大概有两三百号人，其中大部分是青壮小伙，绝对不会讲究什么吃相。最重要的是，大家饭量差不多，速度又快，堪称是风卷残云。

　　没几分钟，一桌丰盛的饭菜，就空了大半。

　　幸好导演早有预料，又一挥手。餐厅服务员重新上来，取下空盘上，送上新食物。

　　同样的硬菜，让一帮青壮小伙，放慢了速度。

　　与此同时，一些“懂事”的人，开始拿起了酒杯，来到了主桌上，给导演、主演敬酒。

　　其实不敬也没关系，导演、主演不在乎这种事情。

　　但是架不住，有人打了个头。其他人不管心里是什么想法，也必须走这么一趟。免得显得自己不合群，不懂规矩……

　　须臾，主桌变得很热闹。

　　有点分量的，自己单独敬酒。自觉分量不够的，干脆三五成群，一起过来感谢导演的关照。

　　高小楼混在人群中，倒也不起眼。

　　他眼尖，鼻子也灵敏，清楚的分辨出来，导演杯中的透明液体，绝对不是酒，十有八、九是白开水。

　　知道归知道，却没人敢点破。

　　毕竟两三百号人，“群殴”导演一个人。

　　就算是酒桶，也招架不住啊。

　　所以以水代酒，情有可原。

　　导演喝了好多杯（水），还是面不改色的样子。不仅目光清亮，神智清醒，偶尔还与几个大配、小配讲几句，拉家常。

　　很快……

　　轮到高小楼等人了。

　　他们连忙挤上去，露出了笑脸。

　　参差不齐开口。

　　这个祝导演票房大卖，那个祝导演横扫奖项，另外的祝导演前程似锦，一片坦途。

　　吉祥话，基本是那个套路，一人说一句，就没了。高小楼憋了几秒钟，才艰难开口，“祝导演……早生贵子！”

　　“噗！”

　　有人憋不住，喷笑。

　　哈哈！

　　笑声，此起彼伏。

　　连导演本人，也忍俊不禁，“谢谢你的吉言，等我有孩子了，给你发一个红包。”

　　高小楼尴尬，连忙把一杯烈酒，一口闷了。

　　然后呛着了，剧烈咳嗽。

　　“不要急。”

　　导演笑了笑，给他倒了杯水，“好好努力，等以后成名了，要保持本心，不要迷失方向。”

　　“呃？”

　　高小楼脑子嗡一声震响。

　　他懵了，也不知道，怎么回到了餐桌上。还是同伴叫唤他，拿手掌在他眼前晃来晃去，他才逐渐清醒。

　　“咋了，怎么突然魔怔了？”同伴询问。

　　一瞬间，高小楼捉住同伴的手掌，兴奋狂喜，低声道：“导演说，他说……我能成名。”

　　“什么？”

　　同伴瞪大了眼睛，充满了惊疑之色。旋即，他撇嘴，嘀咕了一声，“场面话，你也信？”

　　“……”

　　高小楼笑容一僵，心头有点冷。

　　他忽然觉得，眼前的同伴，忽然变得好陌生。

　　……

　　杀青宴结束了。

　　大家各回各家，高小楼也跟着群头，回到了影视城，开始跑单的日子。

　　不过他心里，总是惦记着，导演那一句话。

　　他觉得，人家可是堂堂大导演，圈里的大人物，不可能“哄骗”他这样的小卒子。

　　所以对方说，他可以成名，肯定是真的。

　　带着这样的想法，他变得很努力，很积极，原先一些觉得苦累不愿意接的戏，也咬牙接了，硬着头皮去演。

　　嗯……

　　结果不错。

　　基于他的表现，群头明里暗里，给他推荐不少戏。

　　一些小剧组，也愿意用他。

　　大半个月过去，他也提高了一个级别。从原来的龙套、小特约，慢慢向大特约过度。

　　甚至于一次，一个小剧组某个配角，不知道什么原因，没有按照过来拍戏，导演一怒之下，干脆把对方换了。

　　在仓促之间，拿他给顶上。

　　哪怕这小配角，戏份非常少，只拍了两个小时，就结束。但是有名有姓，还有十几句台词的角色，也足够让他激动了两天。

　　他感觉自己，已然看到了出头的曙光。最起码，相比几个还在跑龙套的同伴，他现在资历不一样了。

　　演过配角，与没演过配角，完全是两码事。

　　凭借这履历，以后有配角机会的时候，群头肯定第一个推荐他，这就是资历的作用。

　　反正从那天开始，原先挺好的小伙伴，忽然变得陌生、疏远了。他倒也淡然，没有什么反应。

　　只是从原来的集体宿舍搬出来，另外租了个小单间。

　　有了充裕的生活空间，少了同伴打牌、喝酒猜拳的吆喝声，他有了更多的时间看书、琢磨演技。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间就是这样，一天一天过去。

　　某一天，他从一个大剧组回来，经过公车站的时候。

　　一幅海报，让他驻足凝视。

　　熟悉的演员，熟悉的片名，让他恍如隔世。

　　这电影，这么快要上映了吗？

　　嘀嘀嘀……

　　冷不防，车铃声响起。

　　高小楼回神看去，只见旁边路上，一个小宫女……

　　应该说，一个在大剧组中，演小宫女的小配角，在收工的时候，骑上她心爱的小电驴，停在了旁边。

　　“你在等车吗？”小宫女偏头笑问。清秀的小脸，一抹温柔的笑意，像路边的小野花，很常见，也很耐看。

　　“……对啊。”高小楼眨眨眼。

　　小宫女拍了拍后座，“要不要我送你？”

　　是的，他们顺路，都住在同一栋公寓，还是同一层楼。

　　高小楼犹豫，“会不会太麻烦你了。”

　　“少废话，快上来。”小宫女很直爽，“这么大个男人，一点都不利索。”

　　“……谢谢了。”高小楼连忙抬腿上车。

　　“坐稳了，走起。”

　　小宫女开着开车，“飞驰”而去。她的声音，在风中十分悦耳，“口头感谢，没点诚意。”

　　高小楼迟疑道：“那……我请你看电影呀。”

　　“什么电影？”小宫女询问。

　　“就是周牧导演的新作。”高小楼解释，“刚才公车站有海报，快安排上映了。”

　　“哇，牧神的电影，必须去看呀。”小宫斗欣喜道：“快看看，有没有预售，赶紧下单订票。”

　　“……好。”

　　高小楼连忙点头，这也是他的想法。

　　周牧的电影，才上映的几天，十分火热的。不提前预定，可抢不到好座位。

　　“回头加个好友，等电影上映了，给我发个消息。”

　　“嗯嗯！！！”

　　“对了，牧神的新电影，片名是什么来着？”

　　“……功夫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第716章 功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 