    “轰隆隆！”

    这声音就像是惊雷一样，在每个人的耳边炸开！

    许多玩家都被这声音炸的耳朵嗡嗡作响！

    眼中闪过一丝不适！

    一楼中的许多顾客更是捂住耳朵，无助的蹲在地上四处张望，眼睛汇总充满了惊恐！

    还有一些顾客直接被吓的六神无主，站在原地不停地颤抖起来！

    站在扶梯上王啸更是察觉到，整个商场似乎都随着这道声音震动了一下！

    “好戏开始了！”

    王啸心中暗道。

    随后他将目光转移到了扶梯下面，他倒是要看看这剧情的高潮究竟是怎样开始的的！

    那些装作顾客的怪物们是会暴露真正的面目还是会继续演下去

    其他玩家更是感觉脚下的扶梯都随着这声震耳欲聋的响声猛地晃动了一下，似乎还停止了一秒钟才再次进入运转之中！

    众人顿时满脸疑惑。

    一些胆小的玩家眼睛中更是流露出了惊恐的神色！

    畏畏缩缩的躲在了其他玩家的身后！

    一时之间，无论是扶梯上的玩家们，还是商场中的顾客。

    所有人纷纷朝着声音传来的地方看了过去！

    那里似乎是一家小吃店！

    看招牌是售卖冰激凌和炸鸡的！

    似乎是那里发生了爆炸！

    一股浓郁的黑烟从小吃店冒了出来！

    就连那硕大明亮的招牌都被这股黑烟熏得黑黄黑黄的！

    似乎有融化的迹象！

    周围的顾客更是被呛得纷纷剧烈的咳嗽起来！

    脚下更是连忙朝着别的地方跑去！

    生怕被这突然的意外牵连，受到伤害或者失去生命！

    周围更是乱作一团！

    所有的人都无比慌乱！

    “看来火灾应该就是从那个小吃店开始蔓延地！”

    王啸心中暗道。

    果不其然，很快就有人喊道：

    “着火啦！”

    “着火啦！”

    .......

    声音中充满了惊慌失措！

    原本就慌乱的人群此时更加混乱无比！

    所有人更是拼命的朝着商场的大门口跑去！

    但是大门口也完全被封死了！

    那些顾客们只能疯狂的逃窜着，四处寻找那里有安全出口可以离开这座商城！

    一时之间，整个商场一楼的人群都乱成了一锅粥！

    看着大屏幕上的画面，直播间的大部分观众更是露出了恍然大悟的神情！

    原本他们对王啸突然要去天台的举动还有些迷惑！

    不知道他这样做的原因到底是什么！

    有的观众甚至以为王啸去天台是想要确认一下商场外面是否真的是尸山。

    有一少部分观众脑回路更加清奇，还以为王啸想上天台，是想上去看看风景吹吹风！

    清醒一下，这样更有利于思考如何破解当前的难关！

    此时，看到大屏幕上发生的一切！

    直播间的众人终于明白为什么王啸刚才要去天台！

    这分明是早就预知到了那家小店会发生意外，所以才会提前离开一楼！

    直播间中绝大部分观众心中更加确定王啸会未卜先知这项技能了！

    众人更是眼中纷纷露出了不可思议的神情，嘴巴微张。

    【卧槽！再一次未卜先知！】

    【这技能真特么的牛批！】

    【绝绝子！简直就是神仙转世啊！】

    【说不定是走运而已，你们至于这么夸张吗？】

    【你倒是走走个运看看啊！】

    ......

    火势飞快地蔓延出来！整个一楼瞬间变成了一片火海！

    各种惨叫声哭泣声不绝于耳！

    那些还活着的顾客更是纷纷拼尽全身力气朝着二楼狂奔去！

    甚至还有好多身上带着火光的顾客也都纷纷朝着楼梯和扶梯冲了过去！

    更有一些顾客难以忍受这烧伤的痛，在地上疯狂的打滚着，神情无比痛苦，眼睛中更是充满了绝望！

    已经在通往三楼直梯上的玩家们此时也反应过来了！

    怎么王啸刚刚离开一楼，一楼就发生了意外！

    难道这世界上还有这么巧合的事情吗？

    众人不相信！

    因为，这样的事情在之前已经发生好几次了！

    所以在场的玩家在心中都十分默契的认为，王啸一定是发现了一些端倪，所以提前做出了正确的选择！

    “他果然知道离开的办法，却不愿意说出来共享！”

    那名男玩家心中忿忿道！

    其他玩家更是各怀鬼胎，心中各自都有了计划！

    就在这时，丰建成忽然大声喊道：

    “你们快看那里！”

    众人闻言，纷纷顺着丰建成手指的方向看了过去！

    只见远处的一座观光直梯似乎坏了，卡在了三层到四层的半中间！

    直梯里面更是挤满了人，其中大部分人都是带着孩子的家长！

    他们满眼焦急。

    甚至有的人竟然大力的拍打着电梯的门！

    但是，此事整个商场都乱套了！

    那里还有人会注意到他们那里！

    更不会有人去为他们寻找专业的电梯维修工！

    看着直梯中哭泣的众人，王啸心中暗道：

    “还好当时因为扶梯离得近所以选择了扶梯，否则现在又要麻烦一场了！”

    随后，王啸便收回了自己的目光！

    快速的朝着通往第五层楼的扶梯走去！

    虽然他的步伐十分快，但是看起来依旧无比从容！

    看着王啸的背影，丰建成满脸震惊道：

    “卧槽！”

    “大佬你也太神了！”

    “怪不得带我们走扶梯！”

    “您一定是一早就预料到直梯会出事吧！”

    他的声音中充满了难以置信的情绪！

    王啸闻言，并没说话！

    对他而言，此时赶到天台才是最重要的事情！

    至于其他的，他并不想理会！

    丰建成要是这么想就这么想去吧！

    这高冷的举动使得丰建成更加断定了自己心中的想法！

    看向王啸的眼睛里更是充满了崇拜！

    其他的玩家听到丰建成的话后，一个个脸上都写满了惊讶！

    他们认为王啸简直是料事如神！

    这太让众人感到吃惊了！

    一时之间，所有人的心中都不敢再有一丝招惹王啸的想法！

    因为他们坚信，以王啸的能力，一定能够走出幻境，并且在黑尸山岭中存活二十四个小时的！

    他们只要不招惹王啸，乖乖的跟在王啸身后，也一定可以闯过这个关卡的！

    就连直播间的观众们听到丰建成的话后，也觉得颇有道理！

    纷纷认为，王啸走扶梯的原因就是因为他已经未卜先知到了直梯会出事！

