    话是这样说。

    钟定国搓了搓手指，也忍不住跟着点点头。

    娶了黎眠，可比娶阮寒星这种不三不四的女孩子好多了。

    黎眠是家中的独生女，整个黎氏都是她的陪嫁。

    等到将来结了婚，还分什么黎家钟家？

    钟氏的规模，自然是要再扩大一圈的。

    这样想着，钟定国就不免有些美滋滋起来，笑眯眯地道：“我啊，现在就盼着咱家这个臭小子收收心，赶紧把钟氏撑起来了。”

    另外一边，直到走出几人的视线范围，霍沉还是臭着一张脸，浑身散发着冷气。

    “好了，不要生气了。”

    阮寒星好笑地推他：“我这不是没怎么理他吗？”

    “还想单独跟夫人说话，想得美。”

    霍沉眼底发寒，冷声道：“我看他是嫌自己的舌头太多余，不想要了。”

    隐隐带着几分杀气。

    这已经不是阮寒星第一次在他身上，察觉这样凶悍的冷厉气息。

    仿佛透着浓郁的血腥气，像是从尸山血海里拼杀出来的凶戾。

    “霍先生，这可是法治社会。”

    她似笑非笑，一双黑白分明的眼眸仿佛能够看透一切，道：“而且，难道你觉得我其实也跟钟少阳一样？”

    跟钟少阳一样？哪里一样？

    霍沉皱起眉。

    “跟他一样脑子有病啊！”

    撇撇嘴，阮寒星的眼底也带上几分冷意，沉声道：“之前想对我做那种事情，他该不会以为我忘了吧？”

    跟阮泽明合作，趁着她失去意识，想要拍下那些不堪的视频和照片。

    她一直没有抽出手来教训钟少阳，他倒是忘得挺快。

    一转头就能厚着脸皮，跟她摆出一副深情的模样，像是全世界都亏欠了他。

    他该不会以为自己在演什么奇怪的琼瑶剧吧？

    “不用霍先生动手，我会好好教训他。”

    抬手从侍者的托盘上拿过一杯红酒，阮寒星眼底微闪，沉声道：“让他知道，有些底线是不能过的。”

    她的厌恶和嫌弃恍若实质，让霍沉瞬间新华怒火，抓起她的手放在唇边轻轻啜吻：“随时愿意为夫人效劳。”

    “阮寒星！”

    就在这时，一道夹杂着厌恶的声音骤然响起：“你为什么会在这里！”

    今天的钟思思，穿得也很喜庆。

    一身粉嫩的旗袍，既不会夺去新人的光彩，又将她姣好的身段完美展示了出来。

    一头褐色的长发盘在脑袋顶上，偏向古典的妆容，衬得她多了几分柔美。

    然而她眼中的戾气，却破坏了整体的气质，双目灼灼地盯着阮寒星，仿佛带着几分鄙夷和不屑。

    “我？当然是你们家特意请我过来的。”

    红唇微勾，阮寒星的眼底带上了几分冷意，嗤笑道：“怎么？钟小姐连自己家到底请了多少客人都不知道吗？果然不愧是钟家的家风，女儿注定是要嫁出去的，只怕也不配掺和这么多。”

    钟思思这个人，是真的又蠢又毒，还是个要命的兄控。

    仿佛钟少阳，是这个世界上最完美的男人。

    仗着自己家境优渥，出身良好，一直都看不起从贫民窟出身的阮寒星。

    她的心里，只有黎眠才能配得上她的好哥哥。

    前世阮寒星嫁入钟家之后，没少被她刁难，言语上的蔑视和侮辱几乎不值一提，更多的是在她和钟少阳之间搅风弄雨。

    当初钟少阳会婚外出轨，勾搭成奸，钟思思可没少在里面出力气。

    “你胡说什么！我们钟家的事情，你懂什么！”

    被踩到了痛脚，钟思思忍不住脸色大变，怒道：“我跟你说，你最好安分一点！今天是我哥跟黎眠姐的订婚宴，你要是敢闹幺蛾子，别怪我不客气！”

    “你要对我怎么不客气？”

    阮寒星只觉得好笑，双手抱臂道：“钟小姐，我是你们钟家郑重其事请来的，你最好注意一点对我的态度。”

    她已经不再是她的大嫂，也不是前世那个敏感自卑又倔强无比的阮寒星了。

    她不会再努力地试图讨好谁，也不会为了证明自己不比谁差而处处隐忍。

    当她不在乎的时候，一个钟思思，算得了什么？

    “你，你别以为我不知道你来的目的！”

    钟思思气得脸色发青，口不择言地道：“霍总也在这里，你不要逼我把话说得太难听！你根本配不上我哥，不要再做梦了！我哥不是你能肖想的！”

    “我肖想钟少阳？”

    阮寒星几乎要笑出来了，摆了摆手上的手机，含笑问道：“我说，你要不要看一看，你哥是怎么像舔狗一样，不断地给我发消息的？”

