    经过百里红妆和帝北宸今天大闹了这么一出之后，他们的名声已经迅速在岳天城传扬开来。

    所有人都知道有一对情侣今天竟然当着所有人的面教训了纪乐雪和狄天聪这两个平日里根本不敢有人惹的人物。

    而且，这两人的实力十分强横，将所有的打手转眼之间便解决了，最后纪乐雪和狄天聪只能灰溜溜的离开。

    一时之间，所有人都在谈论着帝北宸和百里红妆这一对情侣。

    只不过，这两人先前的表现极为低调，又没有和这任何人熟识，所以大家连他们二人的名字都不清楚。

    不过，转眼之间，所有人便已经将百里红妆和帝北宸当作了更加不能惹的人物。

    连纪乐雪这样的人物都在他们两人的手下吃了亏，那么其他人去招惹那可就真是找死了。

    很多人都在打听着百里红妆二人的真正身份，只不过最后都没有得到肯定的结果。

    当百里红妆和帝北宸来到酒楼大堂吃饭的时候，便发现原本十分热闹的酒楼大堂顷刻间安静了下来。

    所有人都低下了脑袋静静吃饭，只不过那余光还是在忍不住大打量百里红妆二人。

    百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，看来今日他们的举动的确是很轰动啊！

    原本打算在酒楼大堂吃饭的两人在瞧见这一幕之后也打消了主意，直接将饭菜叫回了房间。

    若是继续留在这酒楼大堂吃饭，恐怕周围的所有人都得吃得不自在了。

    三只兽兽对于这个结果倒是十分满意，如此一来，它们就可以饱餐一顿了。

    纪乐雪和狄天聪已经郁闷到了极点，原本在这岳天城很有气势的他们今天彻底沦为了笑话。

    先是百里红妆二人教训了一番，而后还得重新排队去领取牌号，说起来实在是心酸。

    两人回到了酒楼之后便不曾出来，因为实在是太丢脸了。

    即便是站在窗口，也能够听见楼下行人的议论声。

    “天聪，那两人究竟是什么背景，竟然敢如此对待我们？

    一想到接下来要进行的比赛，我便觉得实在没有脸面在出现在他人面前了。”

    纪乐雪脸上难掩羞恼之色，她从小到大还从来没有如此丢脸过。

    这一次，她来参加招揽大会，整个家族都对她抱有希望。

    在他们看来，她成功是必然的。

    这原本应该风风光光的一件事，却因为今天的事情而出现了一个污点，如果岳思情大师知道了这件事情，不知会作何感想？

    一想到这里，纪乐雪便恼怒不已。

    狄天聪摇了摇头，眉头皱成了川字。

    “我已经派人去打听过了，没有人知道这两人是从什么地方来的，就连他们的名字到现在都没有打听出来。

    我觉得这两人应该就是从其他地方赶来的医师，没有什么背景。”

    狄天聪也很无奈，今天这件事情实在是让他丢尽了颜面。

    听着狄天聪的话，纪乐雪满脸的不可置信。

    “不会吧？如果没有背景，胆子怎么会这么大？”纪乐雪皱眉道。

