    就在刘玉梅手持寒梅枝跨下乘骑雪地高山狐招摇过市、同时打出一串梅红苞样人耳目的同时。

    颜素云双手持定她的独门兵器薄雾纱跨下乘坐飘渺蝙蝠鹰，却在高空，居高临下也进入攻击状态。

    她的第一波攻击就是打出一串暗器，最为狠辣的飞线镖，实际上是一群体型如同流线，速度飞快的鹰鸷。

    刘玉梅和颜素云二人的攻击，也不知道是什么是演练的，简直就是配合得天衣无缝！

    那些梅红苞小狐狸飞到那些土著银面人的面前，并没有攻击。

    它们只是放开身形，炫耀了一下，吸引了那些人的全部注意力。

    本来就是一个虽然好看却不过是一个花苞的东西，突然变成活生生的小狐狸，难免不让他们失神。

    可是这个时候失神，就是失去了生命！

    那些早就在高空蓄势待发的飞线镖，如同一支飞矢，各自飞流直下三千尺，贯进了那些土著的头顶。

    那些虎头虽然坚硬，却远远不能抵住这些凌空直下大力攻击，立刻进入他们的头颅。

    接着就是一通乱搅和，将他们的脑袋内部搅得稀烂。

    如此一来，那些造到攻击的土著，还都是名列前茅的头面人物，立刻就彻底死亡。

    哗啦啦在强梁一号的周围到了一圈。

    原来都是排名靠前的厉害人物，不少人是排名前十之内。

    原来人多势众众人簇拥的强梁一号，顿时成了孤家寡人。

    非但靠近他的人都死个精光，而且形成了一种威慑，就是谁离他近。谁就死的快！

    导致其他然全都畏葸不前，如果见到瘟神一样远远避开他。

    再也不复从前，把靠近强梁一号当成是极大的荣耀，现在变成靠近他就是极大的危险，和死亡划了等号。

    也难怪发生这种效应，原来这次联合攻击，梅红苞虽然没有直接杀死一人，但是飞线镖的本体是食人鹰。

    它们的本能就是杀人，就不会空手而归了，正所谓羞刀不入鞘。

    上次内战的时候没有杀人就是罕见的例外了，有一焉能有二？

    所以它们这一对十只飞线镖杀人鹰一击杀死十人以后，意犹未尽，又杀了十人。

    只不过杀人的方法略有不同。

    第一次是从天而降，贯顶而入。

    第二次是趁着他们惊讶，虎口大张，从口中插入，穿过头顶，冲天而去，回到了颜素云那里。

    也就是这一轮攻击，造成了那个土著最惨重的死亡，一共二十人被当场击杀。

    比再次之前的被杀的头面人物总数还多。

    也就是说，将这些人的核心领导给一举摧毁。

    看得花鲜生都觉得心惊胆战，幸亏自己没有和这些小姐姐作对！

    否则小姐姐什么时候一怒之下将自己的脑袋偷了去，那可无处找寻。

    同时，心中也是活泛起来，以后对敌的时候，将小姐姐这种飞线镖、梅红苞什么当奇兵使用。

    一旦用出来，将敌人的首脑一锅端，岂不是事半功倍？

    狼狈的老帅哥罗成终于脱离了别敌人包围的窘境，他最后把吃奶的力气也使出来，终于杀死了一个土著。

    这也是他和他们战斗了不知道多少年，杀死的第一个。

    要比这些小姐姐，每个人上场都有斩获，差了不知道多远的距离。

    但是，这些小姐姐一个个都是心底善良，都是发自内心的一片欢呼！

    “耶！成哥哥英勇无敌，杀敌动作真好看！”

    “成哥哥汗流满面，分外耀眼，小妹我心中最佳男子汉！”

    “成哥哥臭气熏天，令小妹妹我特想亲近、流连忘返！”

    “小妹我喜欢成哥哥你手中滚银枪，愿我寒梅枝与你并举齐眉，驰骋疆场！”

    “哼！我的薄雾纱更棒！我邀请成哥哥同入销魂帐！”

    “…………”

    后面小姐姐的喊话越来越热情，只听得花鲜生面红耳赤心跳耳热。

    心道：“这些小姐姐们，难道你们不该矜持一些吗？

    我这现代思维的年轻人都听不下去了，难道罗成老帅哥那个老古板能受得了你们？

    心里正在想着看这老哥的洋相，哪里知道人家很坦然！

    虽然劳累不堪，大概是第一次打了胜仗的兴奋，让他很快就调整了情绪。

    花鲜生看得暗暗佩服，这才是领兵大将应有的心理素质，才能应对战场瞬息万变的局势。

    罗成拨马回来，脸色已经平静，尽管还有灰尘和汗痕，可是不很明显，因为他是白脸，灰尘也是银屑。

    只是给他的脸皮增加了一些厚度，这个正好是现在他需要的，尤其是面对十多个小姐姐的热情。

    他对周围的小姐姐一拱手：“谢了！你们都去苏睿娴那里报道，因为她管罗府内部事务。”

    忽然看到花木兰，惊讶一扫而过：“木兰你好，你是二夫人，我定了，一旦出征，就是你为大，大夫人苏睿娴永远帅不离位，除此以外，一切事项都由大夫人决定。”

    苏睿娴、花木兰马上欠身拱手道：“谨遵夫君号令，罗家内务交给我等就好，定当协同各位姐妹管理好罗家一应等项，让夫君安心上阵杀敌，建立功勋，扬名星域！”

    所有那些小姐姐也都有样学样，欠身拱手：“谨遵夫君号令，服从大夫人二夫人指挥，让干啥就干啥。”

    她们的那些坐骑也都俯首帖耳，一阵嘶吼：“嘿儿嘿儿嗨儿吼儿吼儿吼儿哇儿哇儿哇儿……”

    水行也傻乎乎地要叫，刚出声，就被花鲜生打了一脖拐。

    斥道：“人家的家务事，你瞎插一脚是什么意思？”

    水行晃了晃牛头，才反应过来，这些小姐姐和自己的主人花鲜生没有关系。

    罗成不愧是大将，每逢大事有静气，那么多小姐姐进门，他心情都不再波动一下的，走到花鲜生面前。

    特地拱手相谢：“小弟弟不简单！我果然没有看错！你是我的福将，今后但有所命，定然唯命是从。

    “但是今天这个情况，我建议，穷追猛打，除寇务尽！将眼前这些土著全都干掉！”

    这个花鲜生想的和罗成一样，就要发令全体出击。

    可是就在这个时候，对方的战场发生了突然变化。

    本来那些土著不知道是从来没有打过败仗不知道撤退，还是虽然败退还想继续顽抗，总之原地保持不动。

    突然从远处飞来一个人，高叫：“盘古大帝有令，强梁一号前去见他，不得有误。”

    那个木头一样的强梁一号，闻听这个传令，乌拉一声大喊，听起来就是极端兴奋的样子。

    然后，二话没说，一蹦老高，飞跑这跟着那个传令飞人离开战场。

    其他那些剩余的土著人毫不犹豫，一窝蜂一样，跟着跑了过去。

