    交战从一开始就处于极度不公平的境地。

    在这个征战不断的混乱世界，大小领主们或多或少都懂一些用兵之道，兴远公方穆本也算一位合格的统军之将，不过面对秦烽这样的对手，他的劣势太明显了。

    没有星空战舰这样的大杀器坐镇，兵力不占优，又是分属于多家势力，指挥调度根本不可能灵活统一。而秦烽拥有十六阶的灵能操控域能力，在这方面的优势强大到让人绝望。

    感知域能力全开，方圆数百公里空域的一切动静均巨细无遗地呈现在他的脑海中。敌方所有战舰战机的方位、飞行轨迹、机体内部的大致状态都瞒不过他的感应。

    这就是顶级能力的恐怖之处，配合部分世界权柄的加成，已近乎于全知全能的境界，对于秦烽的敌人而言，这就是不折不扣的噩梦。

    随着震耳欲聋的爆炸，舰队的第一次开火齐射，就将方穆所在的旗舰击中，舰上的磁力护盾再强悍也扛不住两艘星空战舰主炮的轰击，将近两百米长的舰体在轰鸣声中被撕裂，当场断成两截翻滚着自空中下坠，在天幕上拉出两道浓烈的黑烟。

    半途上，十几发高爆导弹灵活地追上补刀，将残破的舰体再度凌空打爆、两团炫丽的大火球出现在空中。

    接下来的战斗就简单了，秦烽统一调度分配着全舰队的火力，以精神波动的方式冷静飞快地发出一道道指令，从大到小地清扫着对方的战舰。

    虽然对方也不停地开火还击，然而在秦烽的灵活调度掌控下，多数攻击都落在了空处，而他的舰队每一次集中开火，都可以凌空打爆一两艘战舰。

    激烈的对射仅仅持续了不足十分钟，拦截的舰队和空天战机便损失大半、士气崩溃，开始四散逃命。秦烽遂下令追击，当然时间只限五分钟，结束后舰队重新集合继续赶赴昆仑之巅。

    最后逃出生天的还有不足十艘轻型战舰，空天战机全灭。秦烽懒得再理会这些漏网之鱼，救援王都要紧。

    果然，没过多久的功夫，又一支规模相仿的舰队出现在雷达屏幕上，并发出了措辞严厉的威胁警告。

    秦烽二话不说，当即指挥舰队开火，十五分钟之后，广袤的大地上燃起了数以百计的熊熊火堆，战舰的残骸散落得到处都是。

    “如果这些拦截力量是集结到一起再发难，我们确实得费一番手脚，还得付出些伤亡代价才能够摆平对方吧。”林曦涵说着。

    秦烽笑着摇摇头：“理论上是这样，不过他们本来就不是一条心，只是因为共同的目标才暂时联合到了一起，彼此之间依旧是面和心不和，各打各的小算盘，想要精诚团结、力气往一处使是不可能的。”

    参与宫变的王子公主多达十位，可是王位却只有一个，所以就算是秦烽和林曦涵不出现，这帮家伙杀死或是控制国主林源彬之后，彼此之间肯定还得再狠狠打上一场，以此来决定王位的归属。

    因此这场宫变看似声势浩大，大部分贵族领主都被卷了进去，可秦烽并不是特别担心，自己本就是实力最强的一派，只要不犯低级错误，最后的胜利决不可能属于外人。

    当舰队抵达王都外围空域时，秦烽已经亲自指挥击溃了四批拦截舰队，自身损失的战舰不到十艘。这些站队下注的贵族领主们还没来得及看到胜利果实，就被他亲手送进了地狱。

    此刻忠于王室的舰队正与数倍于己的敌方舰队打得激烈，不计其数的导弹、大质量合金动能弹、镭射激光、粒子束在空中横飞，时不时就会有战舰被命中，在此起彼伏的爆炸声中坠毁，偶尔还有负伤的战机拖着浓烟紧急迫降。

    由于数量上的劣势，王室舰队一方的伤亡较大，已逐渐处于下风。

    国主的那一艘星空战舰“神龙”号尽管火力强大，但由于受到了众多敌舰的重点照顾，舰体上已是伤痕累累，不堪重负。

    这个时代的能量护盾技术并不完善，因此面对众多战舰的集火打击，它能够撑到现在，已足以说明这款战舰的优异性能了。

    参与进攻的舰队来源复杂，除了那些不成器的王子公主私军，支持他们的领主贵族私军，还有超过百艘乳白色的战舰，舰体上绘着巨大的金色十字架与圣蔷薇纹饰，这是末日救赎会的舰队，****性质的国家级势力。

    另一批战舰数量规模差不多，瓦蓝舰体上均有着自由女神的徽记，这是属于孤星联盟的舰队。

    叛乱舰队的总数量超过了五百艘，虽然多数都是些比较低端的轻型战舰，但也是浩劫过后人类文明规模最大的内部战争了。

    “……父王，您没事吧？”

    见到光屏中林源彬苍白的面色，林曦涵心底浮现出不祥的预感。

    “中了点暗算，暂时并无大碍。”

    这位国主有些虚弱地笑笑：“你们来了就好，我将舰队的指挥权限移交给秦烽，接下来就看你们的了。”

    “陛下放心，我会将他们全部收拾掉的。”

    秦烽沉声道。有了国主这句话，自己可以放手施为了。

    等到指挥权限交接完成，秦烽当即指挥舰队加入了战斗，从侧翼对孤星联盟的舰队发起猛烈攻势。

    面前的光屏上，代表主炮充能完毕的光标亮了起来，随着他一声命令，主能源通道瞬间被接通，两艘星空战舰上、整整三十二道直径五十厘米的粗大光柱猛地倾泻而出。

    他这次选择的目标是孤星联盟的旗舰，一艘长度接近两百米的战列舰，已属于这家西方势力能够拿出来的最强兵器，但依旧承受不住两艘星空战舰的合力轰击。

    庞大的梭子鱼形舰体被凶猛的炮火撕裂，厚实的合金装甲在超过十万度的高温下如同黄油一般飞速融化、旋即便是惊天动地的大爆炸，将整艘战舰化成了一团明亮的火云。

    此举在孤星联盟的舰队里引发了一片恐慌，虽然很快就有战舰接替了指挥中枢的职责，但是舰队主帅的阵亡，依旧对士气造成了显而易见的负面影响。

    秦烽可不管敌人的心理反应，将下一个打击目标锁定了末日救赎会的旗舰，数十秒后，第二轮集火打击发出……

