    一年的时间，庄子积累的账目还是挺多的，白善看了一下午，才把所有的账理清，一抬头就看到满宝和白二郎正在各自的书桌上些东西。

    　　他好奇的凑过去看，“你们写什么呢？”

    　　白二郎头也不抬的道：“传记，趁着不用读书，多写些。”

    　　白善转头去看满宝，发现她写的东西他大半看不懂，便知道这是医书，干脆转过头去不管了。

    　　他拿起桌上的账册，也不管俩人有没有在听，直接道：“我都已经算好了，今年庄子里的收益，每人可分得二百八十六两。”

    　　白善扭头问白二郎，“我要还你钱吗？还是等你表哥走了再还？”

    　　白二郎一听，眼珠子微转道：“不急，等我表哥走了再还吧。”

    　　白善就应下了。

    　　白二郎说了要劝他表哥的，晚上一家人用过晚食就把陈博给拉到了房间苦口婆心起来。

    　　陈博也就比他们大几岁而已，正是年轻气盛的时候，见白二郎出尔反尔，他便生气的甩袖要走，“你不想借直说便是，何必找这么多借口？”

    　　白二郎追出来拉住他，“表哥，我没不想借给你，我就是觉得你做的这个生意不靠谱，你只说要做布庄生意，那你找好货源了吗？你可打探过别的布庄的进货价格？”

    　　陈博甩开他的手，“这是谁教你说的？你那师兄，还是师姐？昨天晚上我和你借钱的时候你可没问这些。”

    　　白二郎道：“我那会儿没问是因为刚回家累了，而且我们也没说到这个。”

    　　他哪里知道，他表哥都成亲的人了，看着却比周六哥还不靠谱，不对，是比他都不靠谱。

    　　陈博却不信，他下午的时候就隐隐觉得有点儿不安，觉着中午白善和周满说的那些话意有所指，果然，白二就出尔反尔了。

    　　陈博很不高兴，于是推开他的手就怒气冲冲的往客院走，白二郎连忙去追。

    　　隔壁院子就住着白大郎，他听见吵架声，扶着墙走出来，倚在门上看他们，“你们吵什么呢？”

    　　陈博和白大郎同龄，月份却比他小，于是叫他表哥，“表哥你来评评理，二郎说好了要借我钱，我下午的时候都和我娘说了，结果他现在又不借了，还给我找了那么多借口，说我的生意不好……”

    　　白二郎却盯着他哥的脸色看，“大哥，你怎么了，不舒服？”

    　　白大郎摸了摸肚子道：“也不知道是不是家里的东西不干净，晚食过后我就一直拉肚子。”

    　　陈博拽了一把白二郎，“你别转开话题。”

    　　白大郎也劝他们两个，“别吵了，兄弟间有什么话不能好好说话？不就是借钱吗，表弟你要多少，我这儿还有些。”

    　　“这是借钱的事吗？”白二郎道：“我这不是怕你亏本吗？只是借钱我有什么不能借的，反正最后你还不起大舅也会还给我的……大哥，你脸色这么白，才拉肚子怎么会这样？”

    　　陈博听他这么说，内心深处虽然知道他说的有几分道理，但还是很难受。

    　　什么叫他爹会还？

    　　这是觉着他一定会亏了？

    　　他还要和白二郎掰扯，白二郎已经无心跟他辩解了，他跑上前去扶住白大郎，“大哥，你怎么样了？”

    　　白大郎挥了挥手表示没事，然后肚子一阵叫，他瞪大了眼睛，立即推开白二郎便往茅房里跑去……

    　　白二郎蹙眉，他从小和满宝长大，一些简单的医理也知道，甚至还和满宝学过把脉呢，虽然是半桶水，不，半桶水都没有，但脸色还是会看的。

    　　他皱了皱眉，转身就往外跑。

    　　陈博见他们兄弟俩一下全跑了，下意识的跟在白二郎身后跑，问道：“你跑什么？”

    　　“我去叫满宝，你快去看一下我大哥。”

    　　陈博停下脚步，嘀咕道：“这有什么好看的，不就是拉肚子吗？”

    　　话是这样说，他还是往院子里去了。

    　　白二郎一溜烟的跑到满宝家。

    　　满宝家里已经吃过晚食，大门已经关了，各房正准备洗漱睡觉呢，毕竟天快黑了不是？

    　　白二郎直接敲门，离得近的周三郎过来开门，“二公子，你怎么来了？”

    　　白二郎熟门熟路的往小院那边跑，叫道：“我叫满宝去看病，我大哥病了。”

    　　满宝已经脱了鞋子，正在系统里学习呢，科科提前提醒了她，她退出系统拖着鞋子去开门，对上白二郎焦急的目光，问道：“什么事？”

    　　“我大哥病了。”

    　　满宝便一边穿好鞋子，一边去开药箱，“什么病？”

    　　“说是拉肚子，可我觉得不是普通的拉肚子，他脸都发白了。”

    　　满宝道：“昨天他的脸也白，不过他说是晕车头痛，他现在头还痛吗？”

    　　“不知道，你去问他，反正我看着不太对。”

    　　满宝便收了药箱和他走，小钱氏闻讯已经跑了过来，见满宝就这么走，立即把她的披风给她拿过来披上，“天都要黑了，夜里风大，寒气重，把这大衣披上。”

    　　又让周三郎去送，“好好的把人送过去。”

    　　白二郎和满宝表示不用，就这么一段路，还能丢了吗？

    　　小钱氏却坚持，“要过河呢，晚上水里鬼祟多，你三哥个大体壮，能驱邪，快去！”

    　　白二郎和满宝：……

    　　周三郎也已经套上了外衣，就着天上的月亮送他们过去。

    　　天越来越黑了，几乎要看不见地上的路，白二郎久不回家，根本不知道路上哪儿又新出了坑，一个不小心踩进一个小坑里，差点给摔了。

    　　满宝就念叨他，“你过来也不会拿一盏灯笼，真笨。”

    　　白二郎辩解道：“我过来的时候天还没全黑呢，就这么一会儿的功夫，我怎么知道它就全黑了？你家都这么有钱了，偏还不舍得买几个灯笼挂着，真扣。”

    　　周三郎缩着脖子抵御寒风，听着俩人斗嘴还笑呵呵的应着，一抬头，瞥眼看见河对岸有亮灯过来，便道：“有人来接我们了。”

    　　是白善带着白家的下人过来了，他只和周三郎点了点头，将手中的灯笼交给周三郎，让他照着回家，然后扭头和满宝道：“快走吧，大表哥刚晕过去了。”

