
秦飞很久没有睡过这么死沉。

从创建佣兵团开始，各种破事接踵而来，每天都在战斗、战斗、战斗，这次刚从墨西哥回来又遇上了硬盘被窃，一路追到约翰内斯堡，结果又和圣城军交上了手。

高度绷紧的神经终于在今晚稍稍得到了释放。

专业的事情交给专业的人去办，这才会令人放心。

在秦飞看来，MI17这种大英帝国最高级别的秘密情报部门接手了瑞德这件事，自己终于不用当头儿，不用考虑太多的东西，反倒令人轻松多了。

哥伦比亚那边，老鱼也停止了行动。

现在X佣兵团在整个MI17的“毒药计划”中算是临时加插的一个角色，至少不是主角。

第二天一早，秦飞起床的时候早已经日上三竿，拉开窗，外面阳光明媚。

起床洗了个冷水澡，这是秦飞参军之后在部队里形成的习惯，虽然有热水，但是冷水更能令人快速进入最佳状态。

一切洗簌完毕，下了楼，一眼就看到米斯特居然在厨房里忙活。

“你居然还会干这个？”秦飞瞥了一眼桌上，那上面已经放了三个盘子，上面有煎好的鸡蛋，旁边还有一大碗用热牛奶搅拌好的燕麦片。

典型的西式早餐。

“常年在外，都是自己做，能不会吗？”米斯特摇头自嘲地笑着，“不过已经很久没有机会，能坐下来有这么闲暇的时光自己动手给自己做吃的，在中东和南亚执行任务的时候，天天吃那些猪食一样的单兵食品……”

说到这，忽然停住话头，看着秦飞说：“我差点忘了你是个Z国人，你们Z国人炒菜都很厉害，以前我休假回国的时候，总要去中餐馆吃几次，什么左宗棠鸡……还有咕咾肉……还有……炒面！”

说完就让开位置，将锅铲递过来。

“你来做这道菜。”

秦飞朝灶台上一看，盘子里放着几块牛扒，便问：“你打算做什么？”

“我烤了几片面包，打算做牛肉三明治。”米斯特说。

秦飞觉得今天难得轻松，在瑞德行动之前，自己和米斯特还有尤里要做的就是等。

反正有空，干脆就做一道菜算了。

秦飞从小就要做家务，尤其父亲失踪后，为了母亲梁少琴少些担心，秦飞从没让母亲操过心，所以炒菜这种事还是懂做的。

既然米斯特想尝尝Z国口味，整个安全屋里只有自己一个Z国人，也算是当仁不让了。

于是上来就把牛扒切丝，然后放了点酱油和生粉腌制好，又去翻了翻冰箱，里面没有太多的中餐食材，不过洋葱和姜还是有的。

把这些东西切好，秦飞麻利地开火热锅，三下五除二就做好了一道菜。

“这叫什么？”米斯特凑过来，鼻子在热腾腾的牛肉上嗅了嗅，“味道好像很不错。”

“没找到葱，本来想做葱爆牛肉的，折中用洋葱算了。”

俩人回到餐桌旁，米斯特用勺子勺起一大勺洋葱爆牛肉放在烤好的面包片上，然后夹成三明治，狠狠咬了一口。

之后，眼睛顿时圆了。

“太好吃了！这比牛肉汉堡好吃多了！”

“我闻到香味了！”雨果和康纳忽然出现在餐厅里，前者二话不说，看到有现成的面包和食物，上来就将一大半的肉牛倒在自己的面包片上，裹了个中式三明治狼吞虎咽起来，还抓起旁边的橙汁狂喝。

“嘿！你们有没有礼帽！要吃的自己做去！”米斯特不乐意了。

本来他只做了三分早餐，多余的一份是尤里的，根本没计算MI17行动组的这几个人在内。

现在几秒钟的时间，尤里的早餐就没了，他怎能不生气。

“放下！这是我朋友的早餐！”米斯特看到雨果和康纳俩人无动于衷，还在狼吞虎咽，顿时急了眼，唰地拔出了手枪，直接顶在了雨果的脑门上。

“再吃一口，老子开枪崩了你！”

康纳见状立即也拔出手枪，指着米斯特：“别乱来！你敢动他，我就干掉你。”

雨果嘴里咬着一片荷包蛋，没有凝固的蛋黄顺着下巴的胡子滴下来。

“我说……没必要这么狠吧，我只是吃了你一个早餐！”

气氛一下子变得剑拔弩张起来。

“你们是不是吃饱了撑着！？”米歇尔少校似乎听见了吵闹声，从装备室里出来到了餐厅，刚进门就看到双方拔枪相向的一幕。

“雨果！康纳！怎么回事！？”

“我们只是吃了他一个早餐……这个美国佬……”雨果笑着将咬了一半的三明治扔在盘子里，摇头笑嘻嘻看着米斯特。

秦飞在雨果的眼中没有看到恐惧，倒是十分镇定轻松，心里倒有几分佩服，这家伙至少看起来还真是一把好手。

“算了。”秦飞站起来，手轻轻搭在米斯特的胳膊上：“我可以多做一份。”

康纳对着米斯特冷哼道：“看看吧，学学你旁边的中国人，至少他可比你大方多了……”

“自己的东西自己做，我跟你不熟！”米斯特垂下枪口，“别以为自己是SAS就很牛逼，想怎么占便宜就怎么占便宜。”

“哼！”康纳也垂下枪口，嘴上却不服输：“三角洲有而不过如此，你们历史上的战绩就没几次能拿出手的……”

这句话算是彻底刺痛了米斯特。

大人不能打脸，军人最怕别人说自己没卵用。

三角洲部队成立以来，的确很倒霉。

他们多数时候执行的任务都是以失败告终，例如八十年代的伊L大使馆人质事件，本来制定了一个秘密营救人质的行动计划，结果由于海军邀功心切，居然使用了型号老旧而且机械部件娇嫩容易损坏的RH-5D扫雷直升机作为运输机使用，结果导致中途8架RH-5D中只有6架能到达沙漠中的指定集合地，又在集合地里又坏掉一架，导致整个作战计划流产，最后特种160航空营在撤离的时候居然发生意外，一架RH-5D起飞的时候撞上了旁边的一架C-10运输机，直接让5命突击队员和命机组人员丧命，4人重伤。

还有就是索马里摩加迪休行动，同样是三角洲唱主角，游骑兵和海豹陪衬，结果负责地面引导的线人因为害怕没有将用来标定目标的车辆开到民兵办公建筑物旁，导致整个特种作战队伍第一次居然降落错了地方，等调整过来后机降过程中，游骑兵一个倒霉的新兵又失手坠落地面造成重伤，三角洲队员在搜索建筑物的时候遭到附近警戒的游骑兵机枪误射，原本定时10分钟变成了二十多分钟……

整个结果是那次行动遭到了索马里民兵的强力阻击，美军特种部队在城里为了营救坠落的黑鹰直升机机组成员付出了沉重代价，虽然大比例杀伤了不少当地部落民兵，可是自身任务目标却没又没有达到，还填进去不少人命……

康纳的这句话，等同甩开膀子狠狠朝米斯特的脸上扇耳刮子。

没等康纳的话音落地，米斯特如同一头暴怒的狮子一样直接从餐桌那头扑过来，将康纳狠狠推撞在冰箱门上！

嘭——

冰箱门出现了巨大的凹痕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091777"  chaptername="第1067章  充斥着暴力的一顿早餐">加入书签</a>
</div>
