    “看起来两边都很有争夺小龙的想法啊！Ray已经在往下路赶了！他甚至不用传送！”记得惊讶的说道。

    “EA也不甘示弱，现在正是辛德拉强势期的开始，辛德拉加上挖掘机的爆发伤害足够秒掉EDG的后排，他们肯定会想着放掉这条小龙的。”娃娃也说道，他微微皱眉，有些想不明白为什么一向稳定的EDG为什么会接这波团。

    “但是不好打啊，虽然盲僧艾希的前期战斗力很强，但毕竟大虫子和佐伊都没有到强势期，很难打赢这波团。”

    “EDG在蹲，挖掘机是听不到他们位置的，大河选手还想打河蟹，EDG所有人都在看着她打！”

    “哎呀！大河选手的惩戒差几秒，厂长抢到了河蟹，白打工了！不仅如此，艾希开大——想开挖掘机！”

    “但是蛇蛇操作很快，举盾挡掉了艾希的魔法水晶箭！”

    只见游戏里，EA众人很显然没有意料到EDG会在这个时间点接第一条小龙团，再加上甘雨玩的是挖掘机，地听术能够察觉到周围敌人的动向，所以蛇蛇在探路的时候没有把视野做得太深，结果就被提前蹲在河道草丛的EDG阴了个正着。

    一通技能从草里鱼贯而出，对着EA的后排汹涌而去，好在蛇蛇注意力非常集中，及时反映了过来，举盾挡掉了艾希的大招，没有让魔法水晶箭射到身后的甘雨。

    但光是挡掉艾希大招还不够，佐伊的催眠气泡同时从另一个方向的墙后丢出，刚好命中了走位躲掉盲僧Q技能的甘雨，迫使她挖洞钻到安全的位置，以免吃到佐伊超远程飞星的伤害。

    别看现在佐伊身上还有没卢登的成装，她从远处靠着R技能折返跃迁拉过来的飞星一旦命中挖掘机，加上催眠气泡的伤害加成，挖掘机很可能直接下半血。

    还没开团打野的血量就不健康，小龙团是很难应对的。

    所以甘雨只能避其锋芒。

    但这一避就导致了EA整体阵容的脱节，此时蛇蛇被魔法水晶箭晕在原地，而甘雨为了躲避飞星挖洞留到了小龙坑墙后，处于队伍之外。

    江禾和gala见状不得不往后撤退，以免被开到。

    就在这个时候，厂长突然摸眼从墙后探出来，似乎要对江禾下手，江禾冷静地拉开距离，没有立刻释放EQ推晕盲僧，因为盲僧此时还有闪现，一旦他EQ没推中，就会立刻被盲僧黏上，到时候就叫天天不应，叫地地不灵了。

    这是会影响比赛走向的博弈。

    厂长同样知道这个道理，他现在既没有天音波也没有金钟罩，想开人就必须用闪现，但闪现过后一旦没有开到，他就会变成猪比，然后被EA反开，EDG这波埋伏就会功亏一篑。

    机会转瞬即逝，厂长必须马上做出决断。

    就在这刹那间，他的思维竟然异常清晰，瞬间就做出了反应。

    他先是借着加速圣坛走位骗过江禾的Q技能，一副跃跃欲试的模样，让其他人稍微松懈之后突然闪现冲向gala——他想要声东击西！

    gala也是全神贯注的状态，他的注意力一直集中在盲僧的身上，虽然现在EA最好开的是无位移的辛德拉，但他也没有因此放松警惕，在盲僧露头的一瞬间就按下奥术跃迁。

    然而等他落地之后才发现，盲僧竟然在终点等着他，厂长预判了gala的E技能落点！

    只见他一脚将伊泽瑞尔踢了回去，然后接上CD刚好的天音波，伊泽瑞尔被踢回原位后还没落地，妹扣的牛头就接上了EQ二连，将伊泽瑞尔再次击飞到空中。

    这次gala是一点操作都没有了，脆弱的伊泽瑞尔直接被厂长接上二段回音击秒杀。

    厂长这套操作还不仅仅是把ADC提回来这么简单，他还成功从EA的包围圈里活了下来，完成了难度极高的斩首任务！

    他的脸上露出了自信的笑容，年轻的时候他经常打出这样惊艳的操作，因此成为世界闻名的打野，如今年纪大了，操作出现了下滑，不仅很难再秀起来，甚至打出过马踏飞箭的下饭操作，让所有人都以为他拉了胯。

    但今天，他就要证明自己，他——还没有下山！

    不仅是EDG的队友在为厂长的操作感到惊讶，就连解说台上的娃娃都哇哇地叫了出来，他也是联赛的老人了，是看着厂长一步一步走到现在了，如今厂长再现当年的风采，他哪能不回忆起曾经的岁月？

    弹幕上划过铺天盖地的777，仿佛在迎接LPL001的归来。

    失去了ADC的EA很难有操作的空间，为了保住自身的发育，bin选择放弃了传送支援的想法，蛇蛇也被留下，没大的布隆很快就被EDG集火秒杀，江禾和甘雨眼看大势已去，不得不放弃了小龙的争夺。

    现在双方都只有中野到达六级，他和甘雨又都比较脆，面对EDG五人根本操作不了，硬着头皮上很可能会把劣势扩大。

    EDG拿下第一条小龙，加上小学弟和厂长分别拿到一个头，前期节奏直接起飞。

    十分钟，双方对先锋进行争夺，厂长再次展现神来一脚，天音波命中甘雨后摸眼回旋踢击飞两人，EDG其他人趁机跟上输出，将挖掘机直接秒杀，虽然后续厂长也被江禾EQ推晕配合船长的桶炸死，但EDG早早收掉甘雨和蛇蛇，他们既是杀掉盲僧也无济于事，只能再次落荒而逃。

    EDG剩下四人收下先锋，展现出了强大的运营能力，下路双人组直接换到上路吃一塔，大虫子也及时赶往下路，没有让EA换掉太多东西。

    随后小龙再次刷新，江禾配合甘雨终于打出了这局比赛以来的一次配合，甘雨闪现顶起艾希，江禾接上EQ，能量倾斜将脆弱的艾希直接秒杀，身旁的牛头也被黑暗法球波及，被迫开出大招保命。

    先手秒掉AD，这波小龙团看起来已经向EA倾斜，然而这个时间点佐伊和盲僧的伤害已经相当恐怖，甘雨极限走位躲掉佐伊的催眠气泡和飞星，却被强化平A打了两下，血量消失三分之一。

    就在甘雨即将逃生的时候，厂长再次以一个刁钻的角度打出天音波命中甘雨，随即踢出平平无奇的一脚，再次击飞多人，EDG众人补上输出，最终零换三赢下团战，收下小龙。

    EA接连溃败，竟然毫无还手之力！

    二十二分钟，EDG收下第三条小龙，EA根本没有任何反抗的余地。

    二十七分钟，EDG再次不废吹灰之力拿下第四条小龙，获得火龙魂，经济领先来到一万！

