    “事儿还没说清楚，赵副厂长这是急着去哪儿啊？”李之玉把手里的包放在春秋椅上，接过韩沛递给她的热毛巾擦手。

    然后赞赏的看了一眼谄媚的韩沛。

    韩沛看了看他爹，给了个爱莫能助的眼神，他都已经飞快的换了衣裳下来伺候他娘了。

    韩穆怀这会儿也不敢说话了，李之玉现在的表情，像极了他转业刚回来时见到的样子。

    笑的艳丽无比，却拿着菜刀砍人。

    他不想变成媳妇儿手底下的菜，所以还是不说话为好。

    “赵副厂长，坐下来喝杯水吧，顺便说说，我和韩穆怀还没离婚，你们两口子就给他介绍对象的事儿。”

    李之玉说的风轻云淡，拿起暖壶还给赵副厂长倒了杯开水。

    就是这样，赵副厂长才更心里没底，仿佛只要他说不对付，那杯开水就要泼到他的脸上。

    他也不知道这个感觉从哪儿来的，明明李之玉看着人畜无害的。

    无奈，赵副厂长只好把事情的起因经过跟李之玉说了个清楚，最后还弯下了这么多年挺拔的脊梁。

    “实在是我对不住你们，是我管家无方，才让杜娟做出这样没脸没皮的事儿，韩厂长，李同志，你们说这事儿怎么办就怎么办吧。”

    意思竟然是韩穆怀报警也无所谓了。

    杜娟一听，自家男人不管了，顿时慌了手脚：“老赵，老赵，你可不能不管啊，这可是你表妹。”

    她死命的拽着赵副厂长的袖子，手关节都泛白了。

    李之玉这会儿确笑了。

    还是放声大笑。

    一屋子人，没有一个敢说话的，都看着李之玉，就连刚刚一直叫嚣的春桃儿也没了声音。

    “赵副厂长，何必呢，一个唱红脸一个唱白脸，你当我是三岁的孩子吗，让你哄两句就过去了？”李之玉两句话像带着刀子一样，说的赵副厂长脸色像个调色盘。

    “你媳妇儿可不是一天两天这个德行了，你要是有心管，早八百年就管好了，何必在我家惺惺作态，平白惹人腻歪。”

    笑着说出来的话，却是把赵副厂长的脸皮拔下来放在地上踩。

    “大婶儿，你跑到我家来，抢我的男人，还让我走，我就想问问是谁给你的勇气啊？”

    李之玉看着春桃儿冷冷的说这句话。

    春桃儿虽然泼辣，但是不是个傻子，在表舅跟眼前这个女人说话的时候，她就知道了，这女人居然是韩厂长的媳妇儿。

    不是个天仙，也跟天仙差不多了。

    她不欲多纠缠，本来想悄默声的溜走的时候，李之玉对她说话了，她还没想好要怎么理直气壮的回答的时候，就见一直笑着说话看着她的女人，反手就给了杜娟一个大耳刮子。

    一巴掌下来，把所有人都打蒙了，只有韩家人脸上一副果然如此的模样。

    杜娟捂着脸，不敢置信，李之玉居然敢打她！

    想她杜娟活了半辈子了，到老了居然让个小辈给打了，愤怒已经让她想不起别的了，顿时向李之玉扑去。

    这幅蠢样子，让李之玉看的摇了摇头，抬腿就是一脚，直把杜娟穿了个四脚朝天。

