    本来满心期待的想要看自己在电影里露脸，然后在两个闺蜜面前人前显圣，结果看了半天才发现，闹半天电影只有自己一面，最尴尬的是这一面根本看不出是自己，所以两个闺蜜压根没去看，最主要的是这部电影太精彩，谁会在意一个不重要的画面。

    电影看完，电影院里哭的死去活来，乔琳琳的两个闺蜜也中了周煜文的毒，一直在那边说这个男孩子好帅啊。

    乔琳琳说，那肯定帅啊，他是我男朋友呢！

    听了这话，两个闺蜜咯咯咯的笑说，什么你男朋友呀，我说他还是我男朋友呢。

    就是，他是我们大家的男朋友。

    “什么玩意儿啊，我和你们说是真的，他真是我男朋友！他学校就在我对面!”乔琳琳有些无语的想解释。

    两个闺蜜表示，那你照片给我们看看？

    “额！”这个事情倒是难住了乔琳琳，不是乔琳琳没有和周煜文的照片，她倒是有两张与周煜文的合照，只是这种照片周煜文肯定不可能给人家看的，尤其是周煜文现在是电影明星了，自己现在如果给他添麻烦，指不定要出什么事，乔琳琳毕竟是理工大学的学生，脑袋肯定不笨，只能说没有。

    这下子，两个闺蜜更觉得乔琳琳在吹牛，乔琳琳也无奈，说那随便你们怎么想好了，大不了你们以后来金陵，我带你们去见她。

    两个闺蜜也是笑了笑不说话，她们没有在这个话题上有太多的纠缠，现在电影刚结束，整个电影院的观众基本上都在交谈电影的事情，说周煜文怎么怎么的帅，说电影怎么怎么的好看。

    “周煜文简直就是初恋脸啊，我以前一直觉得王子杰挺帅的，看了周煜文我才知道什么是帅。”

    “是啊，如果周煜文是我男朋友，就是没有京城户口也没关系。”

    几个京城大妞在那边评价道，听了闺蜜的话，乔琳琳更加笃信自己的选择，哼，你们得不到的男人，老娘可是唾手可得呢。

    于是当天晚上乔琳琳就给周煜文打了电话，当时周煜文电话是可以打通的，不过已经被打爆了，毕竟2011年也算是网络普及的时代，电影播放一个小时就已经好评如潮，那些人发现拍电影的人自己竟然认识，自然要打电话过去。

    接着周煜文的电话就一直占线，没办法周煜文只能换掉手机号。

    之后的几天内乔琳琳一直在打电话给周煜文却一直没打通，后面和苏浅浅蒋婷聊了一下才心理平衡，哦，感情是周煜文太忙了，谁都没理。

    现在周煜文竟然第一个找自己，乔琳琳心里甜蜜自然不必说，但是表面却还是要抱怨一下，说周煜文坏蛋，不知道找自己。

    而且电影镜头竟然把自己的全部删了。

    哪有这样的？

    乔琳琳生气的想咬周煜文，而周煜文却搂着乔琳琳的香肩让乔琳琳别乱闹，既然想咬的话，那就给你咬好了。

    拿下口罩又是接吻了好一会儿。

    乔琳琳说她也想拍电影，周煜文说拍电影有什么好玩的，手机都要换了，逛个街都有人骚扰，现在走哪里都要戴口罩。

    “我觉得这样很好啊，大明星，我现在说我男朋友是你，我朋友都不信呢！”乔琳琳说。

    两人一起来到理工大学的食堂，六点多大一新生上自习，所以并没有什么人，周煜文把口罩拿下来只带一个帽子，然后要了一碗鸭血粉丝。

    周煜文也没有理工大学的饭卡，所以这一顿饭肯定是要乔琳琳请客的，乔琳琳很干脆的付了钱，然后周煜文就这么靠在窗口的墙上。

    而乔琳琳自从周煜文火了以后明显更加开始依赖周煜文，主动的搂住周煜文的腰，躺在周煜文怀里要抱抱。

    “老公你说你现在那么火，以后会不会不要我吧？”乔琳琳亲了亲周煜文问。

    周煜文说：“你这么乖，我怎么可能不要你。”

    “那万一我不乖了呢？”乔琳琳问。

    “那就不要了？”

    “不可以！”

    乔琳琳躲到周煜文的怀里撒娇，食堂师傅在那边老老实实的做鸭血粉丝，显然，这种秀恩爱的男女朋友他看多了，并不在意。

    这个时候窗口又来了一个人，周煜文也没在意，背对着那女孩怕被认出来，乔琳琳也知道周煜文这是有偶像包袱，没说什么，搂着周煜文站在旁边。

    过来买饭的不是别人，正是兼职刚回来的沈雯雯，沈雯雯穿着一件白色的连衣裙，看起来很清秀，她不是那种美的张扬的女孩子，其实就是一个普通的邻家女孩，家庭也是普普通通的，和普通学生一样，大学生活就是学习，社团活动，偶尔去兼职。

    兼职完了以后就在食堂买一份饭菜。

    乔琳琳在那边和周煜文聊着自己在学校里的趣事，聊天还是叫着老公，小声和周煜文说现在学校里都是讨论你的，论坛无数女孩说为了你要死要活。

    周煜文说，过一阵子就好了。

    “那你多拍几部电影嘛，下一部让我当女主角好不好？”乔琳琳搂着周煜文说。

    一旁的沈雯雯感觉这个女孩有点太腻味了，忍不住多看了两眼，当看到男孩子的时候，觉得周煜文的体型好熟悉，虽然只见了周煜文两面，但是沈雯雯只看体型就能感觉是周煜文。

    可是她又不敢太确定，就这么面无表情的不时偷看着周煜文。

    周煜文也在那边说笑的和乔琳琳打闹，然后转过身的时候，与沈雯雯四目相对，沈雯雯一副想要打破砂锅问到底的模样，就一直在盯着周煜文。

    周煜文却只是与沈雯雯对视了一眼，然后把口罩往上碰了碰，什么话也没说。

    这个时候食堂师傅说鸭血粉丝好了。

    周煜文要去端，乔琳琳赶紧说：“我来。”

    于是乔琳琳帮着周煜文把鸭血粉丝端过去，周煜文也转身离开，沈雯雯感觉这人就是周学长，但是她没理由去认周煜文，毕竟她和周煜文又不熟。

    老实说，她并没有去看电影，毕竟她一个女孩子，身边是有一个异性朋友叫陈树，但是那只是陈树自己贴上来的，她又不喜欢陈树，自然不可能带陈树去看电影。

    一个安静，普通的女孩子，是不可能一个人去看电影的，大一开学两个月了，沈雯雯依然是有条有理的按照自己的节奏生活，似乎并没有被大学的节奏打乱。

    没加入学生会的时候，沈雯雯甚至都不知道周煜文是谁，直到加入学生会大家说她是因为周煜文的关系才进来。

    这个时候沈雯雯才知道，原来周煜文是学生会副会长，才大二就已经是学生会副会长了，而且关于周煜文的传奇故事太多了，这不由让沈雯雯对周煜文浮想联翩。

    再到后来，虽然沈雯雯没去看电影，可是身边的人都在说周煜文，这不由更让沈雯雯关注了周煜文，甚至想去看看周围人一直在吹的电影有多好看。

    乔琳琳带着周煜文去甜甜蜜蜜的吃着鸭血粉丝汤，两人都好久不见了，自然有说不完的话，乔琳琳给周煜文说着宿舍里的趣事，说什么苏浅浅为了周煜文寻死觅活，蒋婷在那边说你第一个联系她。

    “哦对，你不说我都忘了，给她们一个联系方式，最近的确是太忙了。”周煜文这个时候才想起来，也不是说真的没想起来，只是觉得这段时间给她们联系方式没必要，毕竟给了以后，两人聊什么？

    周煜文可没时间去谈情说爱。

    刚要给联系方式，结果手机却给乔琳琳夺了过去，乔琳琳说不许给。

    “你现在是属于我的。”乔琳琳搂着周煜文的虎腰，把自己整个身子都贴了上去，然后一直大长腿挂到了周煜文的腿上。

    周煜文也很自然的把手搭在了乔琳琳的腿上，好长时间没摸，乔琳琳的腿还是这么的白嫩滑。

    两人在一个偏僻角落，这里食堂的白炽灯都没有开，所以灯光很暗，周煜文就把帽子都摘了，却没想到沈雯雯突然端着餐盘过来。

    “周学长好。”好吧，现在沈雯雯是看清了是周煜文，她第一次鼓足勇气和周煜文说话，她觉得自己是因为周煜文进学生会的，需要给周煜文道一声谢。

    这一声谢倒是让周煜文出乎意料，因为印象中，沈雯雯可是一个不爱与别人说话的女孩子。

    此时乔琳琳还腻在周煜文身上呢，周煜文嗯了一声问：“你有什么事么？”

    乔琳琳手紧紧的牵着周煜文的手，对于这个突然过来的女孩有些不悦，一点眼色都没有么？这个时候是你过来打招呼的时候？

    不过来了也没事，刚好看到自己和周煜文搂在一起，然后最好能多出去和别人宣传宣传。

    “大家都说我是因为你进学生会的。”沈雯雯说。

    “嗯，我觉得你很不错的，适合学生会，所以就推荐了你，其实也不是因为我，是你自己有能力。”周煜文说的冠冕堂皇道。

