    “陆天龙，怎么可能？董青鲢你是不是太高看他了！”

    听董青鲢说血狼很有可能是陆天龙杀死的，高冷几乎下意识的摇头。

    怎么可能！

    当然，他也承认陆天龙很厉害，这段日子带着苏氏集团，和他手下的那些兄弟，做了很多牛叉的事儿。

    比如间接统一了海阳市的地下世界，比如跟江南商会的战斗之中丝毫不落下风，甚至成立了战龙商会之后，把现在江南商会弄的分崩离析。

    牛，很牛，可就算再牛，血狼可是英雄会的御林军统领，手底下二十个常年在外征战的猛汉，陆天龙凭什么就能收拾的了他们？

    “我来的时间比你早，了解到的情况也比你多！”

    董青鲢看了一眼高冷，并没急着跟他争辩，脸色依旧平静，娓娓道来。

    “现在你看到的陆天龙，并不是全面的陆天龙，他并不只是跟江南商会斗不落下风，也并不只是打了你几个巴掌那么嚣张！”

    “恩？”

    听她又提自己被陆天龙打巴掌的事儿，高冷脸色有些尴尬。

    不过还是耐着性子听下去。

    “我这些天在海阳市走街串巷，让荣天带着我到处转，并不是游山玩水，我只是想通过跟更多层面的人交谈，了解一个全方位的陆天龙！”

    “一开始，我和你一样，觉得他只是一个有些运气有些嚣张的普通人，以为可以轻松的对付了他！可随着我得到的消息越多，我反而越不敢动手！”

    董青鲢轻轻叹了一口气，然后这才继续往下说。

    “最开始，他只是苏氏集团毫不起眼的一个小司机，整天游手好闲无所事事。”

    “后来一次偶然机会，成了苏氏集团现在总裁苏凌月的司机，在他带领苏凌月出去的第一次，就收拾了曾经海阳巨无霸企业的大少张楚，揍了他带去的两个保镖！”

    “海阳巨无霸企业的大少？这好像也没什么了不起的吧，我都根本不放在眼里。”

    高冷撇撇嘴，他连豪门世家的超级公子哥们都不放在眼里，自然不会把什么张楚放在眼里。

    “高冷，你是不是觉得收拾一个小公司的大少很简单，对你来说就跟踩死一只蚂蚁没什么区别？？”

    听到高冷的嘟囔，董青鲢直视着他，静静道：“那我问你，当时陆天龙只是一个处在最底层的司机，却敢叫板张楚，打伤他的保镖，这意味着什么！”

    “就好比一个叫花子，直接砸了一个百万富翁！”

    “再打个比方，就是你现在的身份和地位，比你弱的你自然不放在眼里，但是如果让你去挑战太子，你敢吗？”

    董青鲢连续问，高冷直接哑口无言！

    他突然意识到，董青鲢的分析很有道理，碾压身份地位比自己的公子大少，这是谁都能做到的。

    但是敢去挑战比自己高出不知道多少层面的权威，这才是牛逼！

    这就像是游戏之中的越级挑战！

    而且还是跨度很大，稍有不慎就会扯着蛋蛋的越级挑战。

    可不是每个人都用这样的勇气！

    “董青鲢，我知道了，是我以前小瞧了这个陆天龙！”

    高冷深呼一口气，并没有因为董青鲢的连续发问感到不满，相反，此刻他的心情反而越发的冷静下来。

    能够走到他这个位置，能够在强手如云的英雄会之中占据一席之地，可不只是空有一身嚣张和鲁莽就能到达的！

    “他还是以苏凌月司机的身份，因为和苏凌月一个手下王莹的关系，和原来贫民窟的帮派发生了矛盾。”

    “结果，陆天龙单枪匹马，不但收服了当时的鹰帮李文鹰，又收服了后来的青蛇帮温青青！”

    “然后带领这两人，向当时海阳市如日中天的黑虎帮发起挑战，最终干掉黑虎帮的几个堂主，成功统一整个贫民窟！”

    “再后来，他不出面，却遥控指挥鹰帮和青蛇帮崛起，通过数次惨烈战斗，帮着天下盟灭掉了黑虎帮、六合会，最终彻底的一统了海阳地下世界！”

    “期间很有很多事儿，也是我从别人的只言片语之中总结出来的。”

    “别看陆天龙出现的时间不长，可是他做了很多我们难以想象的事儿。”

    “斗四海帮，收服四海帮执法队的青龙、玄武和朱雀三大执法队统领，斗霸天会，几乎将霸天会老大龙霸天手下十二金刚全部干掉！”

    “他斗恶人谷，斩杀谷主副谷主在内的二十几个高手，最后甚至全歼了恶人谷，让现在的恶人谷完全变成了废墟！”

    “他打荣仁，打白凯，打华冷，打荣天，打你，一人无视规则，挑战豪门世家权威！”

    “高冷，扪心自问，如果是你，是我，能够做出这些来吗？”

    整个房间陷入一片死寂。

    刚才董青鲢的那些话，就在高冷和旁边雄鹰的脑海中不断的闪过。

    两人都是骄傲的人，可此时却不得不承认。

    换成他们，也敢挑战权威，可绝不会像陆天龙这样，去碾压权威！

    “他妈的，以前觉得自己够狠，一步步走到今天这个位置，已经很了不起，可现在听你一说，跟这个陆天龙比起来，我就是个渣！”

    高冷叹口气道。

    旁边雄鹰同样扬眉，点点头表示同意。

    “没错，我也对这个陆天龙越来越有兴趣了！”

    “刚才我说的这些，只是想让你们知道，陆天龙这个人，并没有想象的那么容易对付，其实我调查来的消息还有很多，每一件说出来，都足够普通人吹嘘一辈子，可对他来说，却仿佛是如此的顺理成章！”

    “因为时间关系，我就不细说，只要你们知道，现在我们面对的，不是一只任人宰割的羔羊，而是一头看上去温顺，却随时都可能亮出狰狞獠牙的猛兽！”

    董青鲢脸色凝重，很郑重的对着两人说道。

    猛兽！

    这两个字像是一把重锤，狠狠击在高冷和雄鹰的心口上。

    高冷脸色古怪，旁边雄鹰则是轻轻扬眉，眼中闪过一丝不服气的期待。

    “如果现在我说，血狼很有可能是被陆天龙干掉的，你们还有怀疑吗？”

    董青鲢看着两人，静静问道。

    高冷犹豫了一下，道：“青鲢，你刚才说的那些，的确对我触动很大，我承认我小瞧了陆天龙，但是，就凭一个陆天龙，真的就能干掉整个血狼御林军吗？”

    “先不说血狼手下的那群兄弟，要知道他本人，可是极有希望在三年之内晋升英雄的！”

    “不，陆天龙他不是一个人在战斗！”

    董青鲢摇摇头，道：“他手下有曾经北方第一兵王武战，有过去四海帮执法队的队长青龙、玄武和朱雀，还有一群很凶悍的手下！”

    “当然，如果就是这些人，想要无声无息的干掉血狼等人，也不可能！”

    “我在无意之中发现，陆天龙的身边，还有一群……”

    董青鲢脸色极其凝重，同时还有一丝疑惑，可就在她说到这里的时候，门口处突然传来一声爽朗笑声。

    “哈哈！董小姐的情报消息做的可真不错，看把我给调查的，就快连祖宗八代都给我查出来了！对了，你能猜一猜，我今天穿的是什么颜色的内裤不？”

    陆天龙一脸玩世不恭的笑容出现在门口。

    他朝着里面看了一眼，然后慢悠悠的走入。

    “陆天龙！”

    高冷一下就从沙发上蹦了起来，满脸呆愣的看着他。

    董青鲢坐着没动，可眼中也是一丝惊讶一闪而过。

    雄鹰身上一股强悍气息爆发出来，立刻就进入了战斗准备！

    “是我，怎么了，我远道而来，你们就不欢迎欢迎我吗？”

    陆天龙给了他们一个灿烂笑脸，然后自顾自的走过去，坐在了旁边的沙发上，翘起二郎腿，毫不顾忌的看着他们。

    “陆天龙，你真是胆大包天，竟然敢一个人过来，难道你就不怕再也走不出去这间房？”

    高冷觉得陆天龙是在侮辱他们，知道你牛逼，也不能这么狂妄吧！

    单枪匹马闯敌营，你以为你是常山赵子龙啊！

    “恩？我自己过来没什么问题吧？反正你们也就三个人，你和董小姐不算数，也就是雄鹰有点儿战斗力，不过他也不是我的对手！”

    陆天龙耸耸肩，轻松自在道。

    “你怎么知道我们只有一个雄鹰，我们还有……”

    高冷咬牙切齿，正要开口，旁边董青鲢脸色却突然沉了下去，摆摆手打断了他的话。

    “高冷，不要说了，如果我猜测的没错，现在整个雄鹰御林军，应该已经被陆天龙控制了！”

    “什么？不可能！”

    高冷和雄鹰几乎同时瞪大眼睛，尤其是雄鹰，双拳一握，整个人变得杀气十足。

    “我刚才想要告诉你们的，就是陆天龙手下除了武战和青龙等人，还有一批实力强悍无比，每一个都跟他一样，堪称猛兽的兄弟！”

    董青鲢叹口气道。

    “一群猛兽？”

    高冷面如灰土，旁边雄鹰也是直接无语。

    他是第一次看到陆天龙，外表看上去，这只是个有些吊儿郎当的年轻人，没有什么出奇之处。

    可越看，却越觉得惊奇，他就那么静静的坐在那里，却带着一种让雄鹰都感觉到压抑的感觉。

    他很想直接出手，可心底却有一个声音在告诉他，莫出手，出手则必死！

    “好吧！陆天龙，我想我们现在可以开诚布公的谈谈了！”

    董青鲢脸色很快恢复了平静。

    突如其来的变故，并没有乱了她的心智。

    连对面的陆天龙都暗暗点头，这个董青鲢，绝对和传说拥有七窍玲珑心的李玲珑有的一拼。

    “好，你想谈什么呢？其实我觉得这漫漫长夜，咱们俩找个僻静地点，聊聊理想聊聊人生什么的应该挺不错！”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑，在董青鲢绝对堪称极品的身体上游走一圈，笑道。

    董青鲢全当没听见，脸色依旧平淡。

    “血狼是你杀的吧？”她问道。

    “没错！是我杀的！”陆天龙很干脆的点头承认。

    “那你现在过来，想要做什么？”董青鲢脸色不变，继续道。

    “现在来想要做什么？”

    陆天龙嘴角轻挑，眼神里闪过一丝冷漠。

    “我是要来宰了你们的！”

