    黑色的保时捷驶过高架桥，进入东京的地界。

    伏特加一心两用，一边开着车，一边时不时的用余光悄悄的瞥向后座的幼女，心里腹诽。

    这个半大的小鬼头真的是那个帕图斯吗？

    但是上次见面的时候，对方明明是个十多岁的高中生模样，为什么这一次直接变成了个小孩子？

    诸多的疑问在心里徘徊，但伏特加不敢问出来，只敢在心里悄悄猜测。

    车内的气氛一度诡异，维持着一个奇妙的平衡。

    最终，打破了平静的是琴酒。

    “帕图斯，你不是说你的视力和听力都丧失了吗？那为什么还能听电话？”

    透过前视镜，琴酒锐利的眸光紧盯着抱着一个黑龙玩偶的幼女，沙哑冷醇的嗓音不紧不慢，就像是玩弄猎物的顶级猎食者，看似漫不经心，但只要猎物露出破绽，对方就会撕开表面平静的伪装，露出尖锐的利爪。

    “你是笨蛋吗，Gin。我早就说过了这个是异能力的后遗症，又不是被针对的中了异能力。比起其他才恢复神智却丧失了记忆的普通人，我现在已经很不错了。”爱丽丝一点不害怕，甚至还翻了个白眼。

    被骂“笨蛋”的琴酒周身的气势骤沉，苍白的面庞笼上一层阴霾，墨绿色的眸子满是阴鸷，冷冷的扯了扯嘴角：“是么？那恭喜你即将进入实验室成为小白鼠。”

    伏特加表情空白的握着方向盘，心里疯狂刷屏。

    大哥居然没掏枪？！大哥居然没掏枪！他没掏枪！

    “是吗？这份喜气给你你要不要呀？”爱丽丝镇定自若，心里明白琴酒说的小白鼠，并不是真正的小白鼠，应该是得到了乌丸莲耶的命令，在接到她后立刻带去做身体检查。

    现在的身体可是实打实的普通人类身体，哪怕抽血什么的也是正常的人的指标呢，所以爱丽丝一点都不害怕检测出什么异常。

    东京这边也有酒厂的爪牙，在折腾了一下午后，爱丽丝恹恹的坐在车上，若有所感的睁着黯淡的淡紫色眼瞳，望向了琴酒的方向。

    “结束了吗？”

    走路习惯了悄无声息的琴酒微顿，墨绿色的眼瞳审视地看了会儿爱丽丝黯淡无光的眼瞳，目光微闪：“明天来拿报告。不过，你的‘后遗症’，什么时候才能好？”

    最后的话，琴酒说的有些耐人寻味。

    身为组织里的“清道夫”，曾经也是暗网里金榜第一的头号杀手出身的琴酒走路时习惯了悄无声息的靠近，明明爱丽丝还看不见，但却能精准的捕捉到他的到来——

    异能力者...不，或者说，她真的是人类吗？

    即使丧失了视力和听力，也依然有她的法子看清楚和听清楚，还真是可怕。

    琴酒的眸光明明灭灭闪烁着，伪装成玩偶，又靠着心灵传音给爱丽丝偷偷打小报告的狄卡深藏功与名。

    “不知道。”

    爱丽丝回答的理直气壮。

    琴酒“啧”了声，看向站在驾驶座外，充当背景板默默无闻的伏特加：“伏特加，回公寓。”

    “不要，我饿了，我要先吃东西！”已经饿了大半天的爱丽丝鼓起了脸，像极了个任性的孩子。

    深知爱丽丝绝不是什么孩子的伏特加露出了微妙的表情，偷偷的瞥向自家大哥。

    他看见琴酒黑了黑脸，眼刀子“嗖嗖”的飞向了他，声音都冷了好几个度：“伏特加，马上搜索一下周围有什么餐馆。”

    确认过眼神，帕图斯是绝对不能招惹的人。

    伏特加低下头，余光瞥见一块路牌后，脑中灵光一闪而过：“对了，大哥，这附近好像是波本潜入打工的地方，那个家伙好像很会做甜品，要不...”

    “要去！”

    听到甜品两个字的爱丽丝黯淡的眼睛都亮了。

    从醒来后，就作为病号的她被五条悟限制活动范围在他的院子，虽然五条悟也有吩咐过佣人全力满足她的需要，但同时作为任性的惩罚，还有对身体的监督恢复，五条悟洋洋洒洒的说了一大堆她不能吃不能碰的东西，其中的食物里，就有甜品。

    这绝对是报复！

    爱丽丝当时跟五条悟抗议过，可惜被对方笑眯眯的打回。

    “不行哦~这是对小爱的惩罚~下次要是再这么任性的用自己作为赌注，就不只是被限制甜品了呢。”

    魔鬼的低语回荡在脑海，爱丽丝在心里磨了磨牙，这绝对是公报私仇！

    “就去波洛咖啡厅！”爱丽丝坚定拍板，谁劝都不管用。

    伏特加望向琴酒，等待着他的决定。

    琴酒皱了皱眉，心里十分不乐意见到波本。

    换个人要是跟他这么说话，现在脑袋已经被他用枪抵着了。

    但对方是爱丽丝.....啧，小鬼真是麻烦死了，比成年的时候更难伺候。

    曾经因为乌丸莲耶的命令跟在爱丽丝身边当男保姆的琴酒深知爱丽丝任性起来有多么难搞，再加上波洛咖啡厅还有他看不顺眼的安室透在......

    “伏特加，你跟着帕图斯。我还有点事情要去处理。”

    琴酒做出了决断。

    伏特加点点头，没过问琴酒有什么事需要处理。

    身为琴酒的得力助手，他深知什么该问，什么时候又应该闭嘴。

    于是，当穿着波洛咖啡厅的员工围裙的安室透端着阳光帅气的笑脸迎接新进门的客人时，他脸上的笑容在看见来人时瞬间就僵在了那里。

    伏特加？！

    安室透紫灰色的瞳仁缩了缩，反应过来自己不应该愣神后，又神情自若地垂下眼，嘴里说着一贯的欢迎词：“欢迎光临波洛咖啡厅，客人需要点什么呢？”

    伏特加怎么会在这里？！

    安室透的心跳开始不平稳，甚至有些剧烈。

    如果伏特加在这里的话，琴酒该不会也......

    “三份招牌草莓蛋糕！”

    软软的声音从伏特加身后响起，站在店门口的伏特加高大宽实的身体侧了侧，露出了被他挡在身后的人。

    看清伏特加身后人的安室透原本平复的心情再次涤荡开巨大的涟漪。

    ———题外话———

    关于下本文的话，唔，墨鲤估计要先把手上的证考过了才会开新文，新文目前还没决定是接着写衍生还是原创。

