    “我他玛怎么知道！”周伟终于崩不住了，气得一脚踹在了车胎上。

    本就不是专业干这些事的，他哪知道跟个踪居然这么麻烦，早知道就直接绑人得了。

    “....”

    小弟见他发飙，顿时菨了，缩到边上瑟瑟发抖。

    连踹了几脚，发泄了心中的怒气，周伟感觉舒坦了些，理智也回归了不少。

    “算了，知道姓李的家在这小区里就行了，咱们找不到人，这些人总是要出来的。”他看了看四周，继续道：“这小区就一个出口，只要等在小区入口肯定能等到人。

    走，我们先回去，晚上等到了刀仔的消息，我们在从长计议。”

    说是这么说，其实他心里已经有了打算。

    只要刀仔能确定李秀成的位置，他就立刻动手绑了今天这个女人，逼他就犯。

    而此时，在五湖市台球中心大厅里人潮涌动。

    即便水冷空调已经全功率运作，大厅内的气温还是被人体的温度抬升到了25度。

    不过这样的温度相比外面三十度的高温来说真的是极舒适了。

    以至于二丁子窝在藤椅上爽得都快要睡着了。

    啪~

    “玛的醒醒，忘了你来这儿里做什么的了？”旁边，陈老三一巴掌拍在二丁子脸上把他打醒。

    “哎，知道知道。”二丁子不爽的揉着被搧得生疼的脸颊，无奈的指着对面上二楼的楼梯说道：“姓李的在楼上，又只有这么一条通道，下来了咱们肯定能看见。”

    “你特么小声点。”看他大咧咧的指着楼梯说话，陈老三脸色一变，低声喝斥道：“万一是被人听到了怎么办！”

    “不会的，这大厅这么多人，谁能注意到我们？”丁二子辩解道，只是声音却不由自主的变小了许多。

    陈老三冷哼了一声：“不会最好，不然坏了大事，你几条命都不够乔爷收的。”

    一听到乔爷二字，丁二子浑身一激灵，顿时睡意全无，坐直了身体讪笑道：“放心吧三哥，我保证把人看紧了。”

    见他服软，陈老三这才满意一笑，突然前面有一张桌子空了人，他心痒难耐的站了起来。

    “二子，你先看着，哥去过把瘾。”

    说完，也不等丁二子回应就跑向了台球桌。

    “卧槽！”

    陈老三这一番操作直接把丁二子给整神了，可又不能不管这边的事，只能眼巴巴的看着陈老三玩台球。

    丁二子却不知道，就在这时，后面一茶桌柱头旁边，一个服务生紧盯了他两眼然后快步向一楼的办公室走去。

    办公室里可比外面凉快多了，赵志远瘫在椅子上，双腿翘在堆满了钱的桌子上，摇头晃脑的哼着小曲，感觉好不惬意。

    没办法，这坐着数钱的日子实在是太爽了。

    他在上海健牌那两个傻皮离开后第一时间回来继续享受了。

    砰~

    门一下被打开，还不待赵志远开骂，服务生就已经凑到他耳边嘀咕了起来。

    听完小弟的话，赵志远‘噌’一下坐了起来，盯着小弟道：“你是说有人在盯稍？”

    “对，我可以肯定。那些人虽然换了两荐人，但都是在同一个位置，而且说话神秘，还提到了姓李的三个字。”

    小弟极为肯定的说道。

    赵志远点点头，他还是挺相信自己小弟的，作为一个不大不小的混子，现在从良了，可义气不能丢啊，所以他把手下十几个小弟都安排着当了服务员。

    这些小弟也是久历社会的老油条了，办事能力没得说，眼力见儿也有，一般是不会弄错的。

    既然已经指出问题了，怎么的也得重视一下，更让他在意的是这‘姓李的’三个字。

    虽说世上姓李的千千万，可万一这些人图谋不轨的是李秀成李总呢？

    现在李总可是姐夫看中的人，也是自己的贵人，绝对是不能出事的！

    “走，去看看去，我看是哪个不怕死的敢在老子的地盘上作妖。”

    赵志远一挥手，带着小弟到了大厅，他换了一个能够看清丁二子，丁二子看不清他的地方站着，然后一挥手，小弟走向了丁二子。

    丁二子一边喝茶一边盯着楼道看，突然眼前一暗，一个服务员主动过来续水来了。

    他也没有在意，只是一侧身从服务生旁边看向楼梯。

    只是这么一个简单的动作，落在赵志远眼里却是天大的破绽。

    实锤了，这家伙就是在盯人！

    至于是不是在盯李秀成就更简单了。

    他拿出手提电话拔给了李秀成。

    片刻后李秀成不紧不慢的走下了楼，而在李秀成下楼时，赵志远清楚的看到那个原本懒散的半躺在椅子上的男人猛的坐直了身体，眼睛直勾勾的盯着楼梯方向。

    然后起身似要去找同伴，而当李秀成下到大厅直接拐进了办公室，那人犹豫了一下才又坐回了椅子上。

    “果然！”

    赵志远眼睛微眯，露出了一抹凶光，叫来小弟，吩咐他盯着对方，然后他大步回到了办公室。

    办公室里，李秀成坐在堆钱的桌子上，随手把一摞摞现金码在一起。

    见赵志远进来，他微笑道：“怎么突然打电话叫我下来？数钱数腻歪了？”

    “数钱我永远都不会腻。”赵志远走到李秀起身前，认真道：“李总是得罪什么人了？”

    李秀成表情一下子严肃起来，跳下桌子道，盯着赵志远道：“这话怎么说的？”

    这一刻，李秀成的眼神变得如同鹰眼一般锐利，赵志远从他的眼中看到了腾腾杀气，他这才知道，这个看起来温文而雅的男人骨子里也潜藏着浓浓的血性。

    “有人盯稍你！”

    “谁？”

    “就在大厅里，正对着楼梯的卡座上，小弟说有两个人，早上有两个已经被替换了，而且言谈中提到了‘姓李的’三个字。”

    “刚才你让我下来就是要确认对方是不是在盯我？”虽是疑问句，李秀成的语气却相当笃定。

    赵志远拍了拍手：“是的！李总这反应总是快得让人措不及防。”

    “走吧，跟我上楼。”李秀成说完，向门口走去，赵志远急忙跟上。

    两人出门，李秀成的目光在大厅中扫过。

