    连杨姨都牛.逼成这样儿，苗欣没脸活了。

    不行！

    她要努力，要奋发图强，

    要变成全京都最厉害的女人，

    最起码，不能变成大魔王的累赘。

    所以，

    当厉宸寒再次征求苗欣意见，

    问她“二选一”的时候，

    苗欣毫不犹豫选择了跟寒爷过招。

    然后，

    寒爷发现，他错了。

    因为小东西仿佛被扎了鸡血，

    第一次交手时，他一招就把苗欣拿下。

    苗欣不服，闹着再来。

    第二次，苗欣学聪明了，

    他用了三招。

    第三次，用了五招。

    当进行到第五十次时，

    寒爷惊悚地发现，

    太励志也不是好事儿，

    比如他的欣欣宝贝，

    这傻丫头，硬是把自己变成了不知疲倦的机器人。

    都说不怕贼偷，就怕贼惦记。

    他的小宝贝本着不把他打倒誓不罢休的信念，

    无休无止缠着他打。

    最后，在第九十九次交手时，

    寒爷终于因为担心苗欣体力不支，迟疑了半秒。

    就是这半秒钟的迟疑，

    苗欣寻到空档，一招黑虎掏心袭来。

    她的小爪子打在身上竟也有不容小觑的力道，

    寒爷一时躲闪不及，硬生生被她逼退了两步。

    “怎么样？怎么样？”苗欣兴高采烈扑过来，一把抱住厉宸寒的脖子：“我是不是赢了？”

    “对，”厉宸寒唇角挂着抹浅笑，目光灼灼看着她：“你赢了。”

    “那你快夸我。”

    “怎么夸？”

    “就说欣欣宝贝是宇宙无敌美少女战士，

    是能把寒爷打得屁滚尿流的巴拉巴拉小魔仙。”

    寒爷：“……”

    这么羞耻的口号，打死也不能说。

    苗欣眨巴眨巴眼睛，快点说快点说。

    寒爷把头扭到一边，不和她对视，

    装作没瞧见。

    苗欣眼珠子骨碌碌转动两圈，

    小样儿！

    居然跟她较劲儿？

    好吧！

    本来看见自己连滚带爬，打得灰头土脸、满头大汗，

    而寒爷脸不红、气不喘，脑门上一滴汗珠都没有，

    心里就有点不舒服。

    现在还这么不听话，

    那就，

    使用杀手锏吧！

    “寒爷？”苗欣嘟着小嘴，奸诈地冲厉宸寒笑笑：“最后一遍问你，

    说还是不说？”

    “不说！”厉宸寒回答得很干脆，

    吐出这两个字的时候，

    好像是想到了什么，

    俊脸狠狠抽了两下，

    极为罕见地呈现出一副，便秘的表情。

    “好吧！”苗欣煞有介事点点头，

    下一秒：“那就别怪我不客气啦！”

    厉宸寒还没搞清楚她想干什么，

    她不安分的小猫爪已经伸到他肋下，

    极刁钻地开始呵他痒痒，

    而她极具攻击性的小身子一扑，

    竟将他整个人都扑倒在地，

    趴在他身上胡乱作祟。

    寒爷这个人没什么弱点，

    也不喜欢开玩笑。

    但他有个毛病，

    怕痒。

    他的怕痒跟别人有所不同，

    人家怕痒，是咯吱窝、腰、大腿、脚板心，甚至脖子，到处都怕。

    可他，

    只有咯吱窝怕痒。

    他这个毛病，连厉麻麻都不知道。

    毕竟，

    迄今为止，

    这世上除了苗欣，还没第二个人，

    有胆量敢来尝试呵寒爷的痒痒。

    苗欣挠第一爪子的时候，

    寒爷忍住了，面无表情。

    挠第二爪子的时候，

    寒爷的俊脸开始抽搐，

    露出个极罕见的，咬牙切齿的表情。

    等苗欣挠到第三爪子时，

    寒爷的高冷人设完全破功，

    “哈哈哈哈！”他放肆地朗声大笑，

    以一种惊天地泣鬼神的姿势蜷缩住身体，

    蠢萌蠢萌地试图躲避苗欣的袭击。

    苗欣先是惊呆，

    然后干脆变身为八爪鱼，

    彻底挂在大魔王身上，

    连脚指头都开始启用，

    笑得，比寒爷更加放肆。

    没人知道，

    在她灿烂的笑容背后，

    她正喜极而泣。

    原来，

    寒爷也可以这样开怀大笑，

    原来，

    寒爷也可以露出孩子般萌哒哒的神情，

    原来，

    所谓的高冷、不近人情，

    只是因为不快乐。

    这一刻她发誓，

    有生之年，

    她要呵护这个男人，

    让他一辈子都能在她手心中，放声大笑。

    鬼獒和几名保镖停下相互追逐，

    用极其不可思议的眼神看过来。

    我勒个叉叉叉！

    眼没瞎，耳朵也没聋吧？

    那个笑得跟中二青年似的男人，

    是他们至高无上、唯我独尊的寒爷吗？

    鬼獒看着看着，

    突然用爪子挡住自己的脸，

    太羞耻了，

    连它都不会跟女主人打闹，笑得这么白痴，

    男主人是傻缺变的吗？

    可是，它也好像变成这样放声大笑的男主人是怎么回事？

    保镖们看着看着，

    眼神从惊愕、嫌弃，渐渐变成了羡慕、感动。

    真好！

    寒爷和欣欣小姐这样子真好。

    但愿现世安稳，岁月静好。

    有生之年，

    他们能一直这样快乐下去……

    打赢大魔王的代价是极其惨痛的，

    临睡前，苗欣趴在床上，

    让大魔王给她按摩。

    她其实不稀罕大魔王的按摩，

    因为，

    大魔王总是一本正经地吃她豆腐。

    可是今晚太累，

    她连动都不想动一下，

    浑身疼得仿佛要散架。

    “嗯，往下一点儿，”苗欣把脸趴在枕头里，有气无力地下命令：“再往左边一点，

    诶对对！

    寒爷你别在那一片晃，

    是那上面一点，

    对对，就是那里，

    您都给我揉揉，

    痛得厉害，

    也不知道骨头断了没有。”

    厉宸寒看着苗欣的后背，连呼吸都下意识屏住了。

    他发誓，

    交手的时候，

    他真的有所保留，根本没怎么用力气。

    可是，

    此时他的小东西，

    像个被人搞坏后遗弃的布娃娃，

    除了一张脸外，

    浑身没有一块完好的皮肤。

    大块大块淤青呈现在她欺霜赛雪的肌肤上，

    看得人触目惊心。

    他在心里骂了自己一声没人性的禽.獣，

    放弃给苗欣做按摩，改为涂抹药油。

    嘴里还无比心疼地柔声提醒：“宝贝？

    我给你擦药油，

    这药油后劲很大，

    待会儿如果疼，

    你就喊出来，

    听见没？”

    结果，连一条手臂都没擦完，

    苗欣就睡得跟小猪似的了。

    一个小时后，

    厉宸寒从卧室出来，

    苏秦正在书房等他，

    见他眉头紧蹙，颇为担心地问：“伤得很重吗？”

    “嗯。”厉宸寒点点头。

    苏秦眸中滑过一抹心疼，

    眉宇间却溢满骄傲：“欣欣小姐的外表，

    虽然像个娇滴滴的洋娃娃，

    内心，却十分强大。

    她是我见过的女孩子里面，

    最能吃苦、最有韧性，

    也最不服输的一个。

    寒爷您放心吧，

    欣欣小姐可以保护好自己的。”

    想了下，

    又补充一句：“欣欣小姐这性子，

    越来越像您！”

    这句话非但没有博取到寒爷的开心，

    反而令他眉头蹙得更紧，“我不希望她太全能，

    刚极易折，

    欣欣是个女孩子，

    女孩子天生应该被呵护，被关爱，被捧在手心，

    外面的血雨腥风，

    只管留给男人好了。”

    这种说法，苏秦完全赞同，

    可他和寒爷一样清楚，

    身为厉家人，必须全能。

    想了想，

    苏秦道：“其实您不用太担心，

    毕竟就今天对招的结果来看，

    目前，

    京都还没有人能轻易伤害欣欣小姐，

    即便四爷和六爷，

    想彻底制服她，

    都有些困难。”

    “这是眼下唯一值得庆幸的了。”厉宸寒揉揉眉心，语气疲惫道：“从明天开始，

    你们每个人轮流陪她训练，

    时间不能少于两小时。”

    “寒爷，

    您会不会太紧张了？”苏秦有些迟疑：“毕竟，

    到目前为止，

    我们并未发现欣欣小姐，

    有任何关注RSC国和慕容家族的行为，

    她或许连慕容家族都没听说过，

    或许JLA调查外婆，

    并非欣欣小姐委托。”

    “我也希望不是。”厉宸寒的语气没有丝毫松动，“小心驶得万年船，

    欣欣和别的小姑娘不同，

    她的心思，

    有时候连我都摸不透，

    这件事先这样定下来，

    如果她真的在进行我们不知道的计划，

    提高她的自保能力，比什么都强，

    如果是我多心，

    欣欣也没什么损失。

    你明天再挑几个身手好、擅长隐身的保镖，

    二十四小时暗中保护她。”

    说完，厉宸寒站起身，往外走。

    “寒爷？”苏秦突然叫住他：“如果事情真如我们猜测的那样，

    如果外婆真的跟慕容家……

    那您和欣欣小姐怎么办？

    你们？”

    厉宸寒脚步一顿。

    他没有转身，

    也没扭头看苏秦，

    却用他低沉到能令耳朵怀孕的声音缓缓道：“尽人事，听天命！

    苏秦，

    我爱她。

    就算为她去死，

    我也心甘情愿！”

    苏秦垂落在身侧的双手倏地紧握成拳。

    看着寒爷高大挺拔，稍显料峭的背影渐渐消失，

    他的鼻子突然有点发酸……

    【作者有话说】

    等下还有一章，我正在写，宝宝们耐心等等哈，爱你们ε=(′ο｀*)))

