    “好好的家宴，弄的乌烟瘴气！”

    “这庭院死过人，往后怎敢过来？”

    “......还像不像家了？柱子，是不是又是你想的这一出？惊了老身孙儿女，看为娘怎么收拾你，搁你屋里，天天唠叨.......”

    带血的包袱已被窦威悄悄拿了出去，回来复命的屠是非、王飞英、杨怀雄等人知道里面发生何事，一个个跟着站在外面，颇为乖巧的等着。

    中堂内，烛火静谧燃烧，照着老妇人绕着跪下的两兄弟唠唠叨叨个没完，耿青和李存孝垂着头，嘴角抿着微笑，对于这种情景，心里反而有种微妙的情绪，这个岁数，两兄弟还被母亲训斥，可是很难得了。

    不过这边耳朵听着，另一边耳朵就将老妇人的话放了出去，私底下，两人用着各自能听到的声音交流着。

    “兄长，这出真是你做的？娘看人可是很准的，存孝信干娘。”

    “何意见得？”

    “存孝一进城就碰上逃出王府的邓天王，不就是你刻意算计好的，让我跟你一起受罚。”

    “为兄可没那么大的本事，凑巧罢了。”

    耿青将这出戏原原本本讲给他听，不过是用来给李嗣源、石敬瑭等人返回晋地做的掩护，原本没有这些江湖人，他也会寻其他事来遮掩一二，眼下，谁叫这些江湖人给碰上了，只好顺手而为。

    “遮掩耳目，护送他们返回北面，就真为了契丹人？不怕两人在太原得了权势，反投李存勖麾下，不再过来了？”

    听到李存孝的担忧，耿青做这件事前，自然有过细思过，笑道：“不会的，李嗣源乃是李克用义子，十年前就跟随李克用南征北战，在军中颇有威望，此番回去，李存勖就算留下他们，也会严加提防。”

    李存孝皱了皱眉。

    “既然提防，那如何得权势？没了军权，二人根本无法抵挡契丹。”

    “这不就有矛盾了吗？”

    耿青忽然说了这么一句，令得李存孝迷糊的看着他笑的诡异，大抵他还是能明白一些，一个李克用义子旧臣，一个亲子，正是掌权的时候，忽然冒出一个义兄回来，必然提防，不会给予权利，而前者也有些许根基，又有耿青的嘱托，明白接下来自己的使命，矛盾一起，定然会发生剧变。

    “其实不止......”

    耿青舔了舔嘴皮，看着烛台摇曳的豆焰，说的更加详细：“二人离开长安时，我便许了承诺，时机合适便给予增援，无论契丹也好，李存勖也罢，这就让两人都有了底气，时不时也会书信过去，告诉两人李存勖随时都有对他们动手的可能，契丹之事不能拖，那就只能铤而走险。当然，若是李存勖明白大义，委以两人重任，那这场风波就不会掀起来。”

    话语刚一说完，头顶就被敲了一拐杖，耿青连忙回头，就见母亲抿着没牙的嘴，怒冲冲的看着他。

    “为娘好生给你说道，你却在下面说小话，赶紧让下面人将庭院打扫干净，你也赶紧跟存孝一起滚去书房好生商量，不然我就跟你爹告状，让他晚上扒你窗户！”

    耿青：“........”

    李存孝：“........”

    两人互相看看，顷刻站起来，急急忙忙推门出去，外面屠是非等人想要上前见礼，都被耿青挥袖，一句：“各自回家，功劳明日再说。”给挡了回去。

    说着，便叫上秦怀眠，一起转去中庭后侧的书房，那边，专门侍候的侍女早早进去将烛火点亮，待耿青等人进来，斟好茶水，悄然退出，关好房门。

    门扇阖上，断去外面声音后，里面响起了李存孝之前想问出的话语。

    “李嗣源、石敬瑭拿了权利，抵挡契丹，那之后，我们该如何行事？”

    “北上。”

    耿青指尖轻轻敲了敲桌面，茶气袅袅里，目光扫过对面各自落座的故友、兄弟，“契丹立国之战，不能让他们得了威风，否则将来只会压着中原，不过仅凭太原那点实力，想要抗下来，终究是吃力的，我们必然要北上帮一把。”

    长安、陇州兵马北上晋地，李存勖那里，怕是说不通，兵马一旦北上，其中说不得有耐人寻味的地方了。

    到了这里，在座的人，哪怕如老秦这般直言不讳的人都没出言点破。

    “季常长远考虑，驱外敌于边界，怀眠敬佩，但还有一个方向，倒要小心。”秦怀眠端着茶杯抚须思虑里，整理了一下言语，继续道：“雍王终究属大梁之王爵，出兵北上也要有合理之言，另外，陛下似乎还在与李存勖争斗，若是坏了季常大计，拖了后腿，那就坏事了。”

    耿青闭上眼睛，仔细聆听，附和的点点头。

    “怀眠兄，这是要我先安排汴州那边？唔......确实是重要的一环。”

    片刻，他睁开眼睛，又点了点头，重重落下一声。

    “那就安排。”

    .......

    淅淅沥沥的雨线冲刷着前院缝隙里的血垢，王府被江湖刺客袭击的事，在第二天一早传去城中街巷，向来没什么动静的王府，此时成了不少人茶余饭后的谈资，这些年来，长安安定，到征伐蜀地，多少有些不让人满意的。

    眼下遇袭一出，免不了被人拿来做文章，所谓坏事传千里，几乎与从长安出来的快马想通的速度，在半月后，传入汴州。

    拿到消息的朱友贞，刚从后苑剪月坊出来，脸上还有块红红的印记，骂了句“不识抬举。”便颇为郁闷的在花园间散步。

    之后，听到送来消息的宫中侍卫说的事，表情终于好过一些，幸灾乐祸将信函交给与身边宦官。

    “这耿青，终于知晓厉害了......念给朕听。”

    那宦官赶紧清了清嗓子，将信纸展开，跟在皇帝身后，飞快扫了一边，欲要读出的声音忽然咽了回去，下意识的看去前方的背影。

    “朕让你读，怎还有犹豫？”

    没听到声音的皇帝，微微侧脸看去，那宦官手都有些哆嗦，还没等他回应，信纸就被朱友贞一把抽了过去。

    皇帝原本幸灾乐祸的表情渐渐阴沉。

    上面大概的意思是这样的：“陛下，近日臣在长安得遇高人，说有大难，一连几日都寝食难安，果然，不出高人所料，一帮江湖匪人袭臣王府，践我大梁脸面，今贼人虽已尽除，可那高人又言，我大梁近些年当好生休养生息，不可大动刀兵，否则对君臣不利。

    故此，臣斗胆书信一封，劝谏陛下，暂且不要与晋地再斗下去，不然，臣只得来汴州借陛下天子气，避避祸端。”

    “这个耿青好大的胆子！”朱友贞将信纸揉成一团丢到地上，不解气的跺去一脚，回头看着宦官，“他敢威胁朕......他还要来汴州......他......”

    一连几个‘他’字过后，朱友贞一时间找不出合适的词继续骂下去。

    十年来，他尽握大权，岂会再惧怕那长安雍王，早就有了废除对方的想法，眼下，竟如此威胁堂堂天子。

    “好，这倒也好。”

    朱友贞看了看剪月坊的方向，“来了，朕好将你与那贱妇一起办了。”

