    梦工厂官网发布了最新的电视剧拍摄计划，其中最引人瞩目的是《鬼吹灯》系列即将开拍。

    当看到《鬼吹灯》系列的主演是萧央时，网上沸腾了。

    “卧槽！居然是萧央演胡八一！”

    “萧央的演技进步有目共睹，但他好像有点不适合胡八一吧？胡八一是个老干部形象，萧央太年轻了。”

    “只能从化妆上进行处理了，萧央应该能用演技弥补。”

    “萧央演胡八一也有他的优势，他本人就是小说的作者，对于胡八一的性格是最了解的。”

    尽管有些人觉得萧央太年轻，恐怕演不好胡八一，但是更多的人还是看好萧央的，毕竟这世上绝对没有人比萧央更懂胡八一！

    除了萧央演的胡八一之外，大家也在议论黄大陆的王凯旋和白素的雪莉杨。

    “黄大陆是一线演员，演技没得说，年纪尽管有三十五了，但是面相不算老，挺符合原著王胖子的形象的。”

    “哈哈，太有代入感了，我感觉黄大陆就是王胖子。”

    “黄大陆绝对能把王胖子演好，我看过他不少电视剧，他真的像极了王胖子。”

    “白素能演好打女吗？”

    “她有舞蹈底子，再训练一段时间肯定可以。”

    “她很多年没演戏了，能找回状态吗？”

    “是啊，她六年没演戏了，真能演好雪莉杨这个角色吗？我实在很怀疑！”

    很多人都怀疑白素能否胜任雪莉杨这个角色，毕竟白素真的很多年没拍电视剧了。

    “《鬼吹灯》什么时候拍？”

    “快看看时间！”

    大家一看，才发现《鬼吹灯》计划拍摄的时间居然是三天之后，模式居然也是边拍边播。

    “萧央真是玩高兴了，居然又是这种模式。”

    “如果《鬼吹灯》拍出来的效果不佳，可以临时做调整，我觉得这样做很好。”

    “管他怎么拍，只要能看到电视剧播出就行了。我早就期待这部小说影视化了，现在终于如愿以偿了。”

    “就是，这部电视剧最大的难点就是特效和恐怖气氛的营造，我相信费琳一定能做好。”

    “那是一定的，梦工厂可是有着强大的特效团队，绝对不会出现五毛钱特效。”

    很多人，尤其是《鬼吹灯》的书迷，非常期待《鬼吹灯》开播。

    ……

    就在梦工厂公布拍摄计划的时候，网上又出现了一部盗墓小说，各大网站都在推荐这部小说。

    这部小说的名字叫《盗墓联盟》，作者是一个叫做谢小龙的作家。

    《盗墓联盟》和《鬼吹灯》实在太相似了，甚至把《鬼吹灯》里面的门派和一些基本设定都照着搬过来用了。

    另外，就是主要人物的设定，也很《鬼吹灯》如出一辙，主角吴莫邪，搭档也是个胖子，教训牛胖子，也有个高冷女主角……

    当然，如果全部都是照抄，读者肯定不会买账，所以作者只是借鉴了核心设定，其他故事都是自己编出来的，极为精彩！

    这个谢小龙讲故事的能力是极强的，无论是伏笔、悬念、节奏、结构，还是文笔都是一流的。

    现在再加上各大网站的推荐，他的小说想不火都难。

    于是，《盗墓联盟》刷榜了！各大小说榜单都是这本小说的身影，越来越多的人在看这本小说。

    有人甚至把《盗墓联盟》拿出来跟《鬼吹灯》作比较，甚至说《盗墓联盟》已经有超越《鬼吹灯》的趋势。

    当然，这些人是不是水军就不好说了。

    总之，《盗墓联盟》真的很火爆！

    谢小龙也跟着火了！

    不少作家羡慕不已，现在盗墓题材大火，《盗墓联盟》如果能被影视化，谢小龙简直可以一夜暴富。

    自从《鬼吹灯》出现之后，不是没人写过类似的小说，但是都不瘟不火，从来没有谁像谢小龙这样一炮而红。

    消息很快就传到了萧央耳朵里。

    赵学艺说，“老板，这人明显在抄你的小说。”

    萧央一笑，“没事，总不能因为他借鉴了一些东西就说他抄袭。”

    赵学艺说，“你就不看看？”

    萧央说，“我已经看过了。”

    他刚才确实看过这部小说，总体来说这部小说还是相当精彩的，让他不禁想到了他那个世界的一部小说——《盗墓笔记》。

    《盗墓笔记》就是因为《鬼吹灯》火了之后，作者才写出来的，很多设定直接把《鬼吹灯》里面的搬过去了。

    但是，《盗墓笔记》火了。

    萧央没想到这个世界居然也会发生类似的事，不过作者写小说也不容易，萧央确实没想过要把谢小龙怎么样。

    然而第二天，红日传媒就宣布买下《盗墓联盟》版权，并且会在近期进行影视化，至于导演，暂定龙汉！

    龙汉是大导演龙坤的堂弟，是个二线导演！

    赵学艺看到这个消息脸色一变，“老板，我怎么感觉他们早就知道这部小说会过了。”

    萧央笑着说，“不用理会他们。”

    赵学艺心说，要是这部小说真的影视化，势必会分流《鬼吹灯》的人气，毕竟这部小说的质量真的很高，谢小龙真的有两把刷子。

    这时费琳过来了，她也听到京城那边传来的消息了，显然她也有些担心。

    红日传媒的制作团队可不弱，龙汉的执导水平也不低。

    费琳说，“萧总，据说他们打算每集投入至少六百万。”

    旁边的赵学艺脸色一变，一集六百万成本？真是丧心病狂了。

    萧央笑着说，“没必要跟他们比投资，我们要相信我们的制作团队。”

    费琳说，“这次红日传媒不偏不倚，偏偏这个时候拍摄《盗墓联盟》，明显是冲着我们来的。”

    萧央说，“按照原计划来，不要被他们打乱阵脚。”

    费琳点头。

    这时赵学艺看了下手机说，“《盗墓联盟》的主角是潘明生。”

    萧央乐了，“我们不要的人他们拿过去用，还真有趣。”

    这不明显是在恶心人嘛。

    费琳笑了起来，“有这潘明生在他们那边，我感觉我们稳了。”

    赵学艺也乐了。

    不过就在这时，潘明生在网上爆出了一个大新闻。

