    将所有灵药安置在大荒万灵鼎内，不灭帝火注入鼎身。

    鼎壁上应龙与金乌的图腾一点点点亮，两道赤金色虚影在鼎内出现。

    大荒万灵鼎的炼化能力帮助姜空省去了炼药过程之中很多麻烦。

    这一个宝鼎一路跟随着他，以致于现在能够完全为他所用，如同认主了一般。

    一天一夜之后，前面所有的准备全都做好了。

    剩下只需要大荒万灵鼎进行对于圣心丹的淬炼，这一个淬炼过程很是重要。

    在丹药步入圣阶以及之后，淬炼好坏将会直接导致最后的结果。

    圣药已经不同于之前的任何丹药了，里面蕴含着的圣力将会超越药力本身，而圣力的精纯与否决定了丹药的品质以及成败。

    如同人体一般，就需要不断温养与凝练。

    好在姜空手持的是大荒万灵鼎，如果换做一般的丹鼎将会大大加剧他的负担。

    大荒万灵鼎现在应龙与金乌图腾初步开启，其内蕴含着的力量已经可以淬炼圣丹甚至是圣丹之上的丹药。

    姜空看着那朦胧在丹鼎之中一团赤金色的圆形光芒，挥手将之收入灵戒内。

    圣心丹是否能成，接下来就看大荒万灵鼎了。

    这一个过程可能是几日，也有可能是几个月的时间，毕竟这也是他第一次尝试着炼制圣阶丹药，之前并没有太多的经验。

    炼制圣心丹的事情暂且先放置在一边，姜空继续开始了对圣法的修炼。

    大自在极意空间内，他已经成功将几门圣法尽数融合。

    天罡圣拳与大化劫雷圣手化成的弃天圣拳包含着四种法则！绝强无比！阳圣指也被他修炼到了极强的程度，仅次于弃天圣拳，毕竟这一门圣法的单法则属性决定了上限。

    剩下的凌阳经也在他手中初步炼出了烈火菩提！烈火菩提的力量很强，几乎是火之法则的最强写照，浓缩着两阶火之法则的极致力量。

    烈火菩提一下就能够将姜空体内所有力量给抽空，这也导致了姜空与轩辕圣一战之中一直没有使用此物。

    两人的实力在某种程度上相差并不大，可是姜空如果在轩辕圣没有动用底牌前动用烈火菩提，必将会出现两级反差极大的局面。

    一种就是烈火菩直接将轩辕圣击败，甚至是击杀。

    可一旦无法将之重创或者击杀，力量被抽空的他很难面对轩辕圣的剩下招数。

    最后便是狂枪了。

    在大自在极意空间内，他仅仅将狂枪领悟了一半，狂枪这种没有任何招式的意境圣法难度极大。

    唯一的好处就是此物与霸诀的契合度极高。

    霸诀作为道法绘卷，可以完美的融入狂枪的意境之内。

    两者所擦出的火花也远超先前的弃天圣拳大融合，毕竟弃天圣拳是以力之法则强行镇压三大法则形成的。

    而霸诀与狂枪在本质上的武道是殊途同归。

    最后一门，也是最玄而又玄的补天诀。

    姜空思定之后，只留下了霸诀道法绘卷与补天诀在手中。

    狂枪与霸诀融合以后必将会成为他最强大的圣法，也很可能是他在这片位面之下能够达到的最强力量。

    补天诀这个东西太玄妙奇特，以致于姜空摸不清它的极限在何处。

    因为此物的战力根本无法看透，也不知道会在什么样的情况下能够焕发出其最强大的力量。

    那时候灵丘南天的熔炼天地也仅仅是用了补天诀的基本力量，就能够将融合万物芥子的速度得到巨大的增幅。

    可是姜空现在还不知道自己身上何种力量可以与补天诀一起动用。

    再三思索后，直觉却是还是告诉他选择了补天诀。

    并不是霸诀与狂枪不行，而是他很好奇补天诀能够带来的奇效。

    补天诀仅仅只有一层心法，这一层的心法将补天之力划分出了六重层次。

    第一种便是灵丘南天那种虹吸万物芥子时候的速度增幅，第二种乃至之后都会进行一个速度增幅的增益。

    每每提升一层，虹吸力量将会增加一倍。

    也就是说补天诀第一层心法大圆满的时候，等同于灵丘南天那时候虹吸之力的六十四倍！而姜空还不知道这虹吸之力能够作用在什么地方，眼下只能够先行修炼。

    补天诀心法很是精妙，即便先前有着九死丹神诀的心法修炼经历，让姜空第一次运转起来一大周天也花费了他整整两个时辰。

    伴随着他心法的催动，四周的物品就会开始剧烈颤抖起来，四周自成一个力场，隐隐要将所有东西都给拉拢过来。

    姜空一遍遍开始熟悉这补天诀的力量，他周围的力场强度也开始越发的强大以及范围加大。

    坐在自己屋子内的袁奇突然从修炼之中终止，他惊恐的看着自己的圣魂。

    “这……这是什么……有人在吸收我的圣魂之力！这……怎么可能！”

    

