    峨眉，是川内名山之一，秀甲天下，素有“峨眉天下秀”的美誉。

    当我们飞临峨眉山之时，也被前方那座秀丽绝伦的山峦所吸引。

    “不愧是天下名山，这峨眉山的灵气甚至比青城还要更加充沛。”云薇看着前方隐藏于云雾中的大山，忍不住赞叹一声。

    此刻，我们三人悬浮于半空中，因为心中有所顾忌，所以在来的路上。我专门给梦璃和云薇重新弄了一套衣服，将云薇身上的神梦霓裳盖住，同时两个女子脸上也都戴了一层薄薄的面纱，遮住她们美丽的容貌。

    这样一来，虽然可能会吸引到别人的注意，但也比直接显露容貌要好的多。

    “走吧，听说这一次的峨眉大会在万佛顶召开。咱们直接飞上去。”

    我对两个女子说道。大多人都会以为峨眉山的最高峰是在峨眉金顶，但其实在金顶之上还有一个万佛顶，那里绝壁凌空、平畴突起，乃是真正的峨眉之巅。而且在万佛顶上更有川内最强的佛门宗派之一。

    万佛寺！

    虽然在九鼎出现之前，四川的佛道两派争斗激烈，甚至道门的龙门山和密宗的贡嘎山先后被毁。但如今随着梁州鼎的出世，大量外省强者入侵，川内佛道两派也就放下了相互之间的争端，决定先联合起来，将那些外省人赶出去再说！

    所以这一次，由峨眉剑派和万佛寺一起联合起来召开此次大会，可谓是代表着川内佛道两派的正式和解，以及在外敌威胁下的联盟！

    万佛顶在海拔三千多米，对常人来说简直是难以攀登。对我三个来说没有任何的难度，当下我便鼓动龙气，与两个女子一起向着万佛顶飞去。

    随着一路上升，我们很快便飞到了三千米的高空，远处一座陡峭、险峻的山峰巍峨屹立，隐隐间还能看到上方有许多人影在走动。

    “就是这里了，看情况这个大会已经在召开了。咱们过去听听，我倒是想知道这些修炼者联合起来后，第一个目标会是谁。”

    我开口说道，梦璃和云薇自然不会表示反对。

    只不过在动身之前，我发现云薇正看着远处的一个方向，秀眉微蹙，似乎有什么发现的样子。

    “云姐姐，你怎么了？”我开口问道。

    云薇缓缓摇头，说道：“我有种不好的预感。”

    我神色一下就凝重起来。要知道修炼者在炼出元神之后，在很多时候能够产生一种心血来潮式的感应，能够提前预知到危险或者是机缘。

    比如封神演义里面，太乙真人在金光洞中打坐修炼，突然心血来潮，知道将有祸事发生。果然不久就听到了弟子哪吒出事的消息。

    这种感应并不是空穴来风，云薇如今是元神强者，如果她真的有这种感觉，或许今天真可能会出现什么变故。

    我双眼微眯，现在我们都已经到了万佛顶了，如果这时候因为云薇的一个感觉就打道回府，那也说不过去。而且还不知道云薇所感应到的危险是冲着我们来的，还是冲着这修炼者大会来的。

    如果对方的目标是我们，恐怕就算是现在离开，也没有什么用处。

    “那就小心点吧。等会儿，如果见势不妙，那我们几个就直接离开。”我对着两个女孩说道。

    “放心好了，我现在可是很强的！”梦璃举着小拳头说道，她不想让我太过担心。

    我笑了笑，便不再多说，带着她们向着万佛顶飞去。

    在穿过一层云雾之后，我们落在万佛顶的边缘上。

    立马就有两个手提伏魔棍的和尚走了过来。

    “你们是什么人，不知道我万佛顶乃佛门净地，是不能飞行的吗！”打头的和尚开口问道，脸色有些不善。

    我估摸着这两个和尚是万佛寺派出来放哨和维持秩序的人，也不愿得罪，便直截了当的说道：“两位大师有礼了。我们几个也是四川的修炼者前来参加这一次的大会，因为来迟一步，所以只能飞上来了，有得罪之处还请多多见谅。”

    见我这么一说，再加上我一嘴的四川口音，这两个和尚神色才缓了下来。

    其中一个对我施了一礼，说道：“阿弥陀佛。不知者不罪，三位施主既然是前来参加大会的，那就随贫僧来吧。如今大会已经在寺中召开，三位可是来迟了。”

    这和尚态度变得和蔼起来，一方面是因为这一次修炼者大会事关重大，上面提前嘱咐过不能轻易引起争端。当然另一方面还是因为我们三人身上散发的气息非常强大，而且能够凭空飞上三千米的高空，实力自然不用多说，这两个和尚也不愿轻易招惹。

    眼见这和尚提出带我们进寺，我自然表示感谢，当下就带着云薇她们跟在这和尚身后，向着万佛寺中走去。

    一路上也从这和尚口中打探到不少消息，原来因为这一次的事情关系重大，近乎牵连到整个四川修炼界，所以前来参会的修炼者超出了五千人以上，但这万佛寺乃是佛门清净地，腾出场地召开这次的大会已经是破例了，不可能会容许这么多人进入。

    所以在一番商讨之后，大部分修为低微的修炼者都被留在了下方的金顶处等待。只有各派的强者，或者是一些修炼家族的代表才准许进入万佛寺参加大会，的不过绕是这样，人数也有近千人之多。

    当我们跨入这万佛寺之中时，看到的便是黑压压一片的人群。

    不过能够进入这里的都是修为高深或者是地位不低的修炼者，再加上万佛寺和峨眉剑派的强者镇场，所以并没有出现预想中那种乱糟糟的氛围。

    “阿弥陀佛，这里乃是佛门圣地，还请三位施主能够遵守各派掌门定下的规矩，不要轻易喧哗与吵闹。”

    带我们过来的和尚，再次合手施了一礼，便缓缓退了出去。他们的支持便是在寺庙之外巡视，防止一些不开眼的修炼者前来捣乱。

    我笑着点了点头，给这和尚道了谢，这才准备认真看看这寺庙里的情况。

    但就在这时，梦璃突然伸手拉了我一下，说道：“大笨蛋，你快看！”

    我愣了一下，不明白梦璃为什么做出这种模样。但当我转头向着她所指的方向看过去时，整个人的身体瞬间就绷紧了，双眼中爆射出刺目的寒光。

    此刻，因为各派掌门定下不许随意喧哗吵闹的规矩，所以大多数修炼者虽然偶尔有窃窃私语，但大多数都是保持安静，听着前方一座高台上的人大声说着话。

    而现在，在那座搭建起来的高台上说话的是一个女人，还是一个非常漂亮，让我非常熟悉的女人。

    “诸葛瑾瑜！”

    我从牙齿缝挤出这四个字，带着深深的恨意。

    没错，此刻正在台上意气风发，在各大门派家族的强者之前说话的便是诸葛瑾瑜。

    虽然我心里早有那么一点预感，但当再次看到她的时候，还是忍不住生出愤怒的火焰。

    这女人可以说是我见过的第一个修炼者，也是我最开始信任的人，当初为了拯救梦璃，我相信了她的话，陪她进入阴阳界中，结果没想到那却是她专门设下的阴谋，用我体内的龙气来吸引螭龙的杀局！

    在之后又先后发生了龙门山和贡嘎山的事情，这女人每一次都能从危险中逃掉，再加上那种恐怖的心机，可以说，我对她是又恨又怕的。

    这时候，诸葛瑾瑜似乎也感应到了我的目光，那双漂亮的眸子落在我的身上。

    四目相对。

    与我满脸的愤怒相比，诸葛瑾瑜却像是早有预料似得，对于我的出现，没有任何的惊讶，反而对我俏皮的眨了眨眼，就像是和一个老朋友见面似得。

    很快，她收回目光，对台下的各派修炼者继续说道：

    “所以，我密宗认为，各位如果想团结一致对付那些外人，首先该将从我密宗手中夺去的贡嘎山归还才行！”

