    猿飞彻摇了摇头：“不是我们对星的了解透彻，而是你们对星根本就没有任何研究罢了。我想，就算你身上出现了良性变异，也只是一个十分偶然的情况吧，你们根本就没有研究出如何利用星的力量，控制身体变异的方法。”

    星影顿时苦笑着，被猿飞彻的话说的默默无语。

    猿飞彻说到点子上。200年来，他们除了利用星开发出来孔雀妙法之外。就没有做出任何研究。所谓的良性变异，也完全就是撞大运，修炼方法更是没有得到过任何改变，依然是靠撞大运的方式，来试试看能否再重现良性变异。

    “你对我们说这些话是想做什么呢，难道不是要杀我们灭口吗？”星影皱着眉头问道。

    “当然不是，作为罕有的良性变异实验体，我们怎么可能轻易的杀掉你呢？”大蛇丸贪婪的目光在星影的身上扫来扫去，低沉的开口说道。

    “这……这到底是怎么一回事呀？”听了一脑子秘密的萤火星，这时候终于忍受不住问了出来。“星会引起人体变异，让人百病丛生，为什么我从来不知道这件事情？”

    星影叹了口气，“村子里的上忍，都清楚孔雀妙法的弊端，但是……”

    “但是他们不愿意放弃力量是吧，呵呵。而且你的存在应该也给了他们信心，所以他们才会不断地要求下一代也修炼孔雀妙法，以希望能够出现良性变异，让他们有个借鉴。”

    星影脸色苍白，无力的点了点头。“夏日星、萤火星，你们两个难道没有发现，我们村几乎没有40岁以上的忍者吗？虽然忍界的忍者寿命都不长，但那大多数都是在战争中死去的，而我们星忍村，可是已经和平了100多年了啊。”

    “所以，他们都是因为修炼孔雀妙法而死的吗？”夏日星声音颤抖的说道。

    “不错，孔雀妙法的弊端就在于此，星的辐射对我们来说几乎是无解的。”星影叹息着说道，“而且我们忍村因为把精力都放到孔雀妙法上面，而且又不与外界交流，几乎没有什么其他的忍术，一旦失去了孔雀妙法，大概也只能像一般的武士那样战斗了吧。”

    一时间，整个实验室里都安静了下来。夏日星和萤火星似乎是因为受刺激太大，顿时都有些呆呆的坐在牢房里。

    片刻后，正在研究星的卑留呼。开始大呼小叫起来。“哇，大蛇丸，阿彻，你们快来看。”

    在血脉变异这一方面，卑留呼可以说是整个根部最高明的研究者，便是大蛇丸也不敢说在这方面能胜过他。

    只见卑留呼手中拿着一个瓶子，里面装满了各种昆虫。

    “这是油女一族托我培育的虫子，在加入了星的能量之后，他们的迭代变化速度几乎进步了几十倍以上。并且变异率达到了100%，本来至少需要三年时间才能迭代进化成功，可有了星提供的能量，三天内就可以达到油女一族的培育要求。”

    猿飞彻点了点头。不得不说，虫子可以说是对进化变异能力最适应的种族了，生存周期短，迭代时间快，繁衍能力强，再加上大量的种群数目，可以很轻松的从中进化出符合自己要求的虫子。

    “我不觉得研究出一群虫子有什么意义，与其去研究这些虫子，还不如赶快去研究一下星对人体的作用。”大蛇丸则冷漠的对卑留呼说道。

    “啊，我知道，这不先做点实验，让我了解一下星的能力嘛，”卑留呼目光扫过星影，“人类的良性变异体吗？那还真是难得。”

    星影再次无奈的苦笑了起来。，“木叶究竟想要拿我们怎么样呢？”

    “别一副要死的样子。我们顶多对你进行一些抽血化验，还有对你的修炼孔雀妙法时的身体状态进行观察之类的实验。如果能够研究出结果，自然会放你们走。”猿飞彻开口说道。

    “放我们走？”星影脸上露出震惊之色。

    “怎么，你们还真想被杀人灭口吗。”

    “不，只是……”

    “你们星忍村又不是什么惹不起的大势力，就算放你们走了，难道你们还敢过来报复我们吗？”

    “要不是因为害怕损害木叶的名誉。我甚至连伪装都不需要伪装，直接到你们星忍村将星给抢走了，你们又能如何呢？”

    “不过我们虽然会放你们走，但是抢走星的是户愚吕。我们只是从户愚吕手上把星抢了回来，因此这是我们木叶的战利品，你应该清楚这是什么意思吧！”

    “啊，我知道了，”星影觉得，自己今天苦笑的次数，比自己一辈子苦笑的次数都要多，所以自己等人，不会被杀人灭口的原因，就是因为实在太过弱小了吗。

    至于夏日星和萤火星，在知道星对人体的危害之后，便已经没有了将星夺回来的想法。

    甚至现在，他们两人对星忍村都产生了一些抱怨之意。

    “那么萤火星和夏日星，你们准备怎么办，不如直接把他俩放了吧。反正他们也不会乱说话。”星影又对猿飞彻说道。

    “抱歉，但相比较而言，我觉得还是让他们留下比较好。毕竟在这里，他们除了是实验品之外，也可以享受到木叶的医疗。这可比你们星忍村那里强多了。尤其是萤火星，他的身体变异情况十分严重，如果不好好治疗的话，恐怕是活不过十几年了。”猿飞彻微笑着说道。

    “咕噜，”萤火星咽了一下嘴巴里的唾沫，他如今才不过十三岁，十几年后，也就是20多岁的样子，正是最好的青春年华。结果听猿飞彻这么一说。自己居然连20多岁都活不过去。顿时就熄了离开木叶的心。

    至于猿飞彻骗自己什么的，他倒是没有想过，毕竟说得难听点，像他这样的普通实验体。整个忍界一抓一大把，已经没有什么利用价值了，如果怕星的消息泄露出去的话，那他早就被杀掉过了。所以，木叶忍者并没有骗自己的必要。

