    朱秀荣很认真地对方继藩说出了心里的话！

    只是……

    “……”这谁造的谣？

    方继藩有些无言。

    不过他不用想都知道，这肯定是朱厚照嘴巴没有关严实，胡扯出来的。

    当初砸银子，强迫欧阳志三人拜师，又跟唐寅对赌，这些事，朱厚照都是知道的，想来……在他蓝来，这都该是很牛叉的事，因而兴致勃勃的讲给他的妹子听了，可太子啊太子，你我是志趣相投，你觉得牛叉的事，说给别人听，这可就是毁坏我的形象啊。

    看方继藩不语，朱秀荣幽幽地叹口气继续道：“本宫说这些，是为方总旗好，方总旗的恩情，本宫心怀感激，自是希望……能够见容于朝野，免得为士林所不容，本宫经常读书……”

    “咳咳……咳咳……”老嬷嬷又拼命咳嗽，打断了朱秀荣。

    朱秀荣会意，便只好浅笑道：“时候不早了，本宫的话，望方总旗勿怪，本宫告辞。”

    被一个小姑娘教训，方继藩很有一种想找一块豆腐撞死的冲动。

    朱秀荣见方继藩像吃了苍蝇一般的模样，心里倒是有些过意不去：“本宫的意思是，并非是觉得方总旗不对，只是……”

    “殿下，天色不早了。”一旁的老嬷嬷急急地催促。

    “好吧。”朱秀荣只好吁了口气。

    方继藩便道：“臣恭送公主殿下。”

    公主所受的宫廷教育，实在不咋样啊，方继藩觉得自己有些抑郁了，不过他不屑于解释，只是默默地将公主送至中门，在这府外，早已停了一架乘舆，七八个禁卫在此候着。

    朱秀荣回眸看了方继藩一眼，似乎觉得方才的话重了一些，想要辩白什么，可看了一旁的老嬷嬷一眼，便又只好将想要说的话吞回了肚子里，随即徐徐地上了乘舆。

    方继藩则行了个礼，谁料这时候，一个呼声传来：“请恩公不嫌，收学生为弟子！”

    这一呼喊，骤然之间，乘舆附近的禁卫们一下子炸了，还以为遭遇了刺客，一个个欲拔刀，左右张望，这左右的街道，哪里有人。

    “恩公……小生徐经，久仰恩公大名，对恩公高山仰止，奉为楷模，恩公若是不收小生，小生……小生就自这里跳下去！”

    这时候，所有人才注意到，原来就在方家的对面，那是一栋两三层的小楼，却见徐经站在了小楼的屋脊上，长身伫立，激动得满面通红。

    “我徐经说到做到，今日抱着必死之决心，要嘛得恩公准许，自此侍奉恩公，要嘛就从这里跳下去，死在恩公府门前，死亦无憾！”说着，竟是滔滔大哭着道：“恩公啊……小生拜师，出自肺腑，今日便是死，也要明志……”

    “……”

    坐在乘舆里的朱秀荣，诧异地掀开纱帘，仰面看着那屋脊上的徐经，俏脸上写满了震惊……还有尴尬。

    “……”的确是有些尴尬，她俏脸微红，觉得臊得慌，皇兄自来不靠谱，果然他所说的话，真是一个字都不能信，亏得她还‘教诲’了方总旗老半天。

    可是……为何有人争先恐后，要拜他为师呢？

    他明明总是显得有些粗鄙的。

    方继藩则是老半天的回不过神来……这你大爷的，这是玩的哪一出？

    等方继藩反应过来，肺都气炸了，卧草，居然给我方继藩玩这一手。

    这若是让你徐经威胁了，我方继藩就不姓方，跟你徐经姓好了！

    他朝屋脊上的徐经龇牙道：“你大爷！真是岂有此理，来啊，你跳啊，你跳我看看，你以为你他娘的跳了，我方继藩就收你做弟子了？狗娘养的东西，你跳我看看啊……”

    “……”这一句话里，真是粗鄙之语频出，乘舆里的朱秀荣顿时俏脸更红，又……显得有些无措。

    而方继藩则是嚣张地大笑道：“来，跳，来人哪，给本少爷提一把椅子来，上茶，本少爷就看看，你这龟儿子敢不敢跳，不跳是孙子。＂

    徐经这显然是早有预谋的。

    所以他在楼上一咋呼，唐寅、欧阳志几个早就预备了。

    呼啦啦的全从府里冲出，连邓健也忙着追出来。

    “恩师……”唐寅疯的跑过来，见恩师也炸了，吓得面如土色，连忙跪下道：“恩师……徐兄想要拜入恩师门下，是发至肺腑，就请恩师松松口，收下他吧。”说着，他便开始抽泣，一个劲的擦拭眼泪。

    欧阳志三人也不知被徐经灌了什么迷汤，也跟着跪下道：“恩师，徐经人品贵重，恳请恩师将他收入门墙吧。”

    邓健撅着屁ＧＵ，昂头，看着上头的徐经，大叫道：“少爷，要真跳了，要真跳了。”

    方继藩笑了，你们特么的逗我！

    他双目四顾自雄，豪气干云地道：“跳，跳下来。你大爷，本少爷是吓大的，告诉你，徐经，本少爷玩这一套的时候，你连ＮＶ人都没Ｍ过，今日本少爷什么事都不做，就专等你跳，实话告诉你，想入我方继藩的门墙，没门！”

    这明显是套路啊，也不知是哪个缺心眼的教你的。

    方继藩的本意是要磨一磨徐经的菱角，可这厮呢，居然跟本少爷玩套路。

    徐经顿时想死的心都有，现在反而骑虎难下起来。

    唐寅觉得自己脑子有坑，早知如此，就不出这馊主意了，便抱着方继藩的大腿，悲戚地滔滔大哭道：“恩师，恩师……答应了吧，不然……不然徐兄……徐兄可就……”

    方继藩则是冷笑道：“他跳下来给本少爷先看看。”

    欧阳志三人则昂着脖子，一个个大叫：“别跳，别跳，再想其他法子，想其他法子。”

    站在高处，徐经觉得冷飕飕的，在下头，恩公的话让他伤心欲死，他咽了咽口水，觉得两腿有些软，又听方继藩一味的让他跳下来，徐经欲哭无泪：“我……我真跳了，恩公……我跳了。”

    “你跳，你跳下来，本少爷开开眼，有种别怂，你跳下来，我养你下半辈子。”

    徐经捂着自己的心口，这绝情的话，令他心痛莫名。

    他突的感到万念俱灰，咬了咬牙，眼睛赤红：“恩公，我来了……”也不知从哪里的勇气，直接朝前迈步……

    一道黑影，自上而下的划过了一道并不美妙的弧线。

    砰……

    接着是骨肉与青石板砖的碰撞声。

    方继藩一呆……ＲＩ……真……真的跳了。

    乘舆里的朱秀荣，看到这一切，心猛地提到了嗓子眼里，花容失色，发出了一声惊呼。

    那老嬷嬷，也吓得脸都绿了，陡然才想起，公主殿下莫要受了惊吓，连忙催促舆夫道：“走，走，快走……”

    乘舆起了，一行禁卫也不敢去多看，他们的职责，是保护公主殿下要紧，匆匆拥簇着乘舆，快步而去。

    “……”

    方家门前，一下子又恢复了平静。

    看着栽倒在了脚下的徐经，每一个人都屏住了呼吸。

    玩……玩真的！

    方继藩目瞪口呆。

    唐寅揪着自己心口，鬼哭神嚎起来：“徐兄，徐兄啊，是我害了你，是我害了你！”

    邓健嗖的一下冲上前去，一阵搜索之后，方才道：“少爷，少爷，还好，还好，不是脸先着的地，人还活着呢，还活着的！”

    欧阳志大惊道：“快……快请大夫来，大夫呢，快请大夫……”

    方家上下，一阵哗然。

    折腾了老半天，当大夫跑来看过了徐经的伤势，幸好的是，这小楼并不高，不过四五米，而且如邓健所说，脸不是先着地，所以徐经这小子运气还不错，也就是骨头折了两根而已。

    方继藩有点懵逼，古人难道都这么玩的吗？太实在了啊。

    他突然发现，遇到这么个胡搅蛮缠的家伙，自己竟也没了多少抵抗力，总不能让人继续爬上去跳下来吧。

    善良，一直都是方继藩最大的软肋。

    所以在三天之后，方继藩如被绑了票的压寨夫人一般，坐在正堂，一瘸一拐的徐经，则如即将入洞房的新郎官，喜滋滋地朝着方继藩行了拜师礼，送上束脩，亲热地喊了方继藩一声：“恩师。”

    方继藩没有吭声，只是老半天，才回应道：“噢，完了吗？很好，就这样吧。”

    “恩师……”徐经喜极而泣。

    人就是如此，天生就是犯贱啊，方继藩越是嫌弃，徐经就越是觉得自己捡到宝了。

    他对方继藩，既有救命之恩的感激，又总是觉得自己的恩师乃是天上地下打着灯笼都找不着的奇男子，欣喜之余，便道：“学生昨日已修书回乡，告诉家母和贱内关于恩师的事，好教她们在家中安心治家。学生呢，在京师，心无旁骛，为朝廷效力，侍奉恩师。”

    虽然说了这些感人至深的话，令方继藩心里舒服了一些，可方继藩还是有一点强买强卖的感觉。

    “嗯……”是不是该说点什么？于是道：“你虽然和为师的某个徒弟一样水平次了一些……”

    这一次，恩师特意的留了江臣面子，可江臣还是脸微微一红。

    “可是呢，为师是会一视同仁的，嗯，好好读书，预备殿试。”

