

　　“一言为定！”
　　叶尘没有任何犹豫，直接将外套脱下，丢到一旁。
　　“叶子，不要冲动！咳咳咳……”
　　吴磊大急，想要阻止，顿时牵动了体内伤势，又是一阵咳嗽。
　　唐清雅也秀眉紧蹙，道：
　　“叶尘，你想为班级争光我不拦着，但是打这种赌就没必要了吧？”
　　叶尘一边伸手扶住吴磊，一边冲着唐清雅微微一笑，
　　“班长大人放心！没有金刚钻，我也不敢揽这瓷器活，你们等着看我如何打败6班吧！”
　　说完这话，叶尘直接迈步朝篮球场上走去。
　　唐清雅和吴磊还想阻拦，裁判的哨声已经再次响起，比赛继续进行。
　　“队长，待会真的要把所有开火权都给他吗？”
　　12班的控球后卫，跟在陈旭阳的身后，忍不住小声问道。
　　陈旭阳冷冷一笑，
　　“给！为什么不给？我倒要看看，这小子待会如何收场！”
　　……
　　很快，双方队员再次登场，
　　于刚等人看到顶替吴磊位置的，居然是叶尘，顿时忍不住哈哈大笑起来，
　　“居然是叶尘那个废柴！看来12班是真的打算放弃比赛了，老子正愁找不到机会替艳艳出气，这可是你自己送上门来的！”
　　其余三名队员也纷纷嗤笑起来，
　　“看来这小子还真的不长记性呀！忘了上次都被队长蹂躏成什么样了，居然还敢来找虐！”
　　“这小子该不会是有受虐倾向吧？”
　　“这次不用队长出马，看我不把他爆出翔来！”
　　……
　　四人一阵冷嘲热讽，唯独那个向海，眼中闪过一抹复杂的神情，总感觉四人口中的这个废柴，似乎没有那么简单。
　　因为之前向海进攻犯规，所以重新开始之后，球权归12班，发球人按照陈旭阳的吩咐，直接将球给了叶尘。
　　于刚几人见状，顿时笑的更厉害了，
　　“看来这陈旭阳是真打算破罐破摔了，居然让这小子控球！”
　　“就算没人防守，他能进得了吗？”
　　“真是完全搞不懂呀！”
　　……
　　就连周围的观众席上，也纷纷冲着叶尘指指点点的议论起来。
　　没办法，纵观场上的其他人，全都是一身篮球衣、篮球鞋，全副武装，唯独叶尘穿着一身洗的发白的校服，实在与整个篮球场有些格格不入。
　　“这家伙是谁？莫非是12班请来的高手？”
　　“噗！什么高手？我记得这家伙！上次6班和12班对决的时候，他是替补出场的，上场不到十分钟，一连吃了四五个火锅，简直衰到家了！”
　　“陈旭阳居然还敢让他上场，真是不知道怎么想的！”
　　“走了！走了！接下来的比赛应该没有什么悬念了！”
　　……
　　在众人的嘲笑、怀疑、鄙视的目光中，叶尘已经悠哉悠哉的将篮球运到中场。
　　忽然！
　　他双手抱住篮球，竟然停在了中场位置。
　　“怎么停下了？他想干嘛？”
　　所有人全都疑惑不解。
　　此刻无论是6班的那五个人，还是12班的另外四个人，全都已经在前场排兵布阵，根本没有人过来防守。
　　按理说，你无论是准备传球还是投篮，都应该望前再走走吧，杵在中场是几个意思？
　　毕竟一旦双手抱球，就不能再二次运球，这是最基本的篮球常识。
　　然而，就在众人全都疑惑不解的时候，叶尘很快给出了自己的答案，只见他双手将篮球高高举起，朝后面微微一仰，然后便将球投了出去。
　　“他竟然想投篮！”
　　“中场三分？”
　　“这家伙不是在搞笑吧？”
　　……
　　众人先是一惊，等反应过来之后，便是更加肆无忌惮的嘲笑声。
　　“就凭他也敢投中场三分？这球要是能进，我特么就把球吃……”
　　于刚的话还没有说完，顿时两眼瞪得老大，仿佛看到了什么不可思议的事情，后面的话便再也说不出来了。
　　原来，篮球在空中划过一道优美的弧线之后，居然精准无比的钻进篮筐之中，而且还是空心！
　　“叶子！好样的！”
　　场外的吴磊看到这一幕，顿时激动的大声呼喊起来，继而整个三（12）班，都为之精神一阵，纷纷叫好起来。
　　“怎么会这样？”
　　于刚一脸的难以置信，如同便秘了一般难受。
　　他实在想不明白，几天前连球都运不好的叶尘，为何会投出如此高水平的一球。
　　……
　　叶尘一记三分之后，双方的比分已经变成32比21，只有9分的差距了。
　　紧接着，轮到6班发球，
　　6班的控球后卫，是一个矮壮少年，据说是练街球出身，运球技术很好，接到篮球之后，一转眼就已经将球带到中场。
　　叶尘投篮命中之后，并没有像其他人那般迅速回防，而是如同逛公园一般，仍旧在中场晃悠，看到对方的控球后卫将篮球带了过来，便慢悠悠的走上前来。
　　那矮壮少年见状，脸上顿时露出一抹轻蔑的笑容，
　　“废物！你真以为碰巧投进一个球，就觉得自己是高手了？就凭你也想防我？”
　　矮壮少年在出言挑衅的同时，忽然一个变向加速，就企图从叶尘身旁越过。
　　叶尘却仿佛完全不懂得防守一般，站在那里连动都没有动一下，但是嘴角却露出一抹耐人寻味的笑容。
　　“噗通！”
　　眼看那个矮壮少年就要当着叶尘的面带球过人，却不知道怎的，忽然双腿一麻，居然直挺挺的跪倒在地！
　　而篮球，自然也脱手而出，刚巧不巧的滚到叶尘的脚旁……
　　“这……”
　　所有人全都傻眼了。
　　他们又哪里知道，虽然叶尘如今才只有炼气三重的修为，但是毕竟有着八百年修真经验，对真元的运用早已经到了出神入化的地步，足以真元外放，隔空伤人！
　　只见，叶尘慢悠悠的将篮球从地上捡起，然后高高举过头顶，再次出手，
　　“噗！”
　　篮球再次划过一道优美的弧线，如梦幻般再次落入篮筐。
　　后场之上，于刚等人目睹了全过程，一个个的表情，顿时如同日了狗一般。
　　“这尼玛！这小子的运气也忒好了点吧？”
　　只有向海幽幽说了一句，
　　“只怕不是运气那么简单……”
