    第115章 【小舞被调戏，苏北怒了！】（三千多字章节求订阅！）

    “嘿嘿~殿下您坐！”

    章仪拍了拍主位的座垫，让苏北能舒舒服服的坐下，满脸谄媚道。

    顿时，弗兰德和戴沐白都翻了他一个大白眼，估计心里在思考怎么掐死他。

    柳二龙将他们从脑海中的幻想拉回现实，淡淡道：“看你们的表情，不用我介绍，就应该知道这是谁了吧？”

    随即，柳二龙坐在苏北左边的位置，小舞则是不客气的跟苏北挤在一个独立的座位上，而朱竹清安静的站在苏北的侧后方。

    “听殿外那些魂师谈及神颜殿的殿主多么好看多么出尘绝世，我们还不相信，现在亲眼见到，真是一点都不夸张。”

    众人都深深吸了一口气，才把喉咙里的那种浮起来的心气压下去。

    弗兰德说道：“我是二龙的大哥弗兰德，二龙既然是殿下的干妈，那我也不拘束了，殿下叫我弗叔就好了。”

    弗兰德心道：以后总有机会改口，叫弗爹！

    “我叫马红俊（奥斯卡、戴沐白）……很荣幸见到殿下！”

    其他史莱克成员也纷纷自我介绍。

    苏北数了数，心道：史莱克男团这是全到了啊。

    奥斯卡和马红俊都是弗兰德从小收养的孩子，其中马红俊更是他的亲传弟子。

    至于奥斯卡为什么不是，估计是嫌弃他是食物系魂师没前途。

    但奥斯卡实际上是史莱克成员里天赋最好的。

    而戴沐白年龄最大，他加入史莱克学院的时候，神颜殿都才刚刚建立没多久。

    不过这些事情跟苏北没关系，他也不在乎。

    既然是柳二龙出面，那他就勉强见一见，也仅此而已。

    苏北淡淡一笑：“不必了，我不喜欢跟陌生男人攀关系，既然你们是干妈是朋友，那你们就是神颜殿的客人，各论各的。”

    苏北无情回绝。

    管自己的老婆就已经很烧脑很劳累了。

    哪有空结交史莱克这些人。

    而且他们的天赋也就那样，如果没有唐三从冰火两仪眼取来仙草给他们改善体质，他们只能算是怪胎，而不是神才。

    苏北的笑容是让人如沐春风的。

    弗兰德感觉很奇怪，自己明明是被拒绝了，但他看着这个绝美少年的脸，竟然没有一丝讨厌和尴尬。

    仿佛就是理所当然的。

    这样的人物，他就该是被众星捧月，而不是轻易被人套近乎。

    “没事，随着时间和距离的推进，我们更加了解，殿下自然而然就会喜欢跟我们相处了，他们都是很可爱天赋又好的孩子。”

    弗兰德眯眼笑：“就跟神颜殿的招生标准很像，我们史莱克学院的学员标准也是：只要怪物。”

    “不不不，弗兰德院长你似乎有误解。”

    苏北立即摇头，否认了弗兰德的看法。

    小舞俏皮吐出粉红黏黏的舌头道：“我们才不一样，我们只要漂亮又天才的女孩子，你们那是怪物……怪物，怪物是什么？反正肯定不是什么好东西！”

    “对吧，哥？”

    小舞骄傲的看向苏北。

    言下暗示：小舞聪明，小舞啥都懂，哥快夸我！

    “对。”

    苏北宠溺地揉了揉小舞的脸，很光滑，就像摸什么宝贝一样。

    但论手感，因为小舞的脸型原因，脸上肉不多，所以还是像朱竹清和胡列娜这种心形脸，脸上带着一点肉的揉起来舒服一点。

    “什么叫不是好东西？我们都是好东西好吧？”奥斯卡说道。

    马红俊全程瞳孔心形，口水在嘴角哗哗地流，点头赞同道：“对啊对啊，好美啊！”

    “你脑子里面在想什么龌龊事情！”

    戴沐白猛拍马红俊的脑袋，让他脱离色心，低声提醒道。

    但他自己的眼睛却一直积聚在苏北和朱竹清的身上，心里想着：

    看来，她已经成功加入了神颜殿，成为了天骄班的成员，这说明她的天赋很不错，得到了认可，但她终究是我的未婚妻，我虽然还不想只守着一个女孩，但也应该要管管她。

    而且看她会偶尔偷撇自己，应该是喜欢自己，害羞了吧？

    对啊，自己身为星罗皇子，长的又英俊，天赋也很不错，又有多少女孩子能不爱慕自己呢？

    固然，在苏北面前，他还是自惭形愧的。

    但这不影响他自恋的觉得朱竹清喜欢他。

    得找个机会跟她谈谈，看她是不是愿意离开神颜殿，跟我回史莱克学院。

    当然，不愿意也没关系，这神颜地域美女众多，他也可以留在这里定居，一边泡妞一边陪她。

    正好把这些女的睡遍，报那一揍之仇！

    戴沐白在心里把计划都做好了。

    “你就是小舞吧？”

    弗兰德看着小舞深深一笑。

    听二龙说过，她还收了一个义女，叫做小舞，估计就是她了。

    “哼。”

    小舞撇过头，她很不喜欢这个槽大叔，因为他长的太古怪了，多看一眼都觉得是对眼睛的污染。

    “误会了，我们史莱克学院的怪物，跟你们口中的天才是一个意思，甚至说，在我的眼里，怪物比天才还厉害。”

    弗兰德一脸骄傲道：“怪物之所以是怪物，正是因为他们的奇怪，不被人熟知，难以应对他们的怪，所以，比天才还可怕。”

    “吹牛皮！”

    小舞回头冲他们做鬼脸。

    “好了小舞，不要胡闹了。”

    柳二龙含笑看了一眼小舞。

    小舞嘀咕道：“本来就是……”

    “不然比试比试好了。”

    马红俊搓手手道：“要是我赢了，你就当我女朋友怎么样？”

    “让我摸一摸抱一抱，睡一……”

    马红俊一脸猥琐。

    有这么漂亮的妹子当女朋友，幸福一辈子啊。

    而且还是绝美殿主的妹妹，那他岂不就是妹夫？大赚也！

    但是没有人注意到，当马红俊此话出口，苏北的眸子霎那间从温和平静转变得带着杀戾，只是片刻不到，又重归平静。

    “胡闹，小胖你说什么呢？再胡说八道就让你一个人回索托城去！”弗兰德当即呵斥马红俊。

    “好啊。”

    苏北嘴角露出浅笑：“就按照你说的，不过换我跟你打，我跟小舞年龄相仿，不占你们便宜。”

    苏北笑的太好看了，眼睛眯起来比皎月还好看，一时间，大家都被他吸引住了。

    马红俊再次搓搓手，蠢蠢欲动，但又不敢造次：“我怎么敢跟殿主动手啊，殿主这么好看，我也舍不得打啊。”

    苏北淡淡道：“不需要打，只要你的火能烧到我的衣服，只要你能碰到我身体的任何部位，都算你赢。”

    “这样不好吧！”

    马红俊诧异万分，连着弗兰德、戴沐白等人无不震惊。

    马红俊可是一名顶级大魂师，距离魂尊只差几级，而且他是火系变异凤凰，是范围性杀伤，就连戴沐白都不敢说，让他的碰到自己就算自己输，因为没几个回合，他就会被他的火烧到。

    弗兰德心里惊讶：听说神颜殿的殿主不仅长的好看，而且天赋异禀，应该不必小胖境界低，粗略估计，十一岁应该有三十多级魂尊境界了，否则不可能引得武魂殿这么重视。

    但是三十多级的魂尊，也不能这样夸张啊？

    该不会是他久居安逸之中，对自己的实力过分自信了吧？

    可怜世人只传苏北容貌奇才，却并不知道苏北的真实实力。

    他根本就没怎么打过架，自然让人没什么概念。

    一时之间，众人以常理来推测苏北的魂师境界，觉得他过于自负。

    弗兰德说道：“既然是比试，应该公平公正，殿下这样说实在是对殿下的不公平，还是谁先魂力干涸，谁先被控住要害，才算输赢为好。”

    只有小舞不依，幽幽的看着苏北说道：“为什么不让小舞上，小舞也好久没有打架了。”

    “小舞跟我打架就好了。”苏北顺了顺小舞的头发。

    和小舞的架，怎么打，在哪打？床上还是厨房还是浴室？

    “就按照我说的做吧，不过既然是对战，那么难免有所损伤，万一不慎，意外死亡也有可能，万一出现什么伤亡，还要勿怪。”

    苏北淡淡眸了一眼马红俊：“如果你赢了，就按照约定，小舞当你女朋友，而且我还给你天地灵药，无数钱财，但如果我赢了，又怎么说？你有什么值得我要的？”

    见苏北认真，柳二龙有些沉迷，认真的男人最帅了，更何况还是替女孩子出头。

    柳二龙想当和事佬，缓解气氛就算了，就当是个笑话，但她看见了苏北眼中的坚定，她就不敢说话了。

    小北已经是个大人了，他认定的事情，她应该毫不犹豫的站在他这一边，即使对方是她多年前的好友。

    “！”

    听到苏北的话，不仅马红俊亮眼放光，连弗兰德都贪婪之心大放。

    “我……”

    马红俊想了想，垂头丧气，好像自己根本没有什么可以输的……不对，有一个！

    “如果我输了，我就让翠花给殿主你做女朋友，怎么样啊？”

    马红俊记起来了，他在索托城是有女朋友的！虽然长的没有神颜殿的女孩子好看，但他也只有这个能拿得出手了。

    苏北摇摇头：“我不要你的女朋友，如果你输了，我要你学狗爬，一边汪汪叫，一边大喊‘我是淫贼，我是色魔，我是畜生，我以后再随便发忄青就被人五马分尸。’，绕着神颜殿爬三圈，怎么样？”

    闻言，众人头皮发麻。

    但凡有些智商的人，都看出来了。

    苏北这是在惩戒马红俊，在记仇马红俊刚刚调戏小舞！

    这个惩罚，不仅诛心，而且残忍，要知道神颜殿广大，堪比一座小型城市，爬三圈，是要累死人的！

    他灿烂的绝美笑容下，隐藏的是震怒！

    苏北淡淡笑道：“我最讨厌别人说出状令又畏惧退缩，就这样决定了吧，开始吧。”

    苏北鼓鼓掌，大殿的中央开始剧烈震动，一座对战台从地底冒出来……

    ?  ?求推荐票求月票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

