    莫森掌握了见闻色霸气后，立马向帕迪请教起了武装色霸气。

    相较于见闻色霸气来说，武装色霸气从某种意义上来说是能够直接提升个人战斗力的。

    首先武装色霸气使用的时候能增强的防御力，就像在身上覆盖了一层看不见的盔甲。

    接着武装色霸气能演化为攻击手段，与恶魔果实能力者抗衡，还可以触碰到自然系果实能力者的实体。

    除此以外武装色霸气也可以附在物体上，增强物体的攻击力。

    当然武装色霸气也不是无敌的，它只能碰到能力者实体，无法像海楼石一样让果实能力者发动不了能力。

    而且自然系果实能力者的提前元素化也能躲开带有武装色霸气的攻击。

    但不管怎么说，在海贼世界，武装色霸气的重要性不亚于恶魔果实。

    莫森精通六式，尤其是擅长铁块。

    铁块的原理是加速血液流动，让肌肉运动加快，在通过锻炼让肌肉拥有铁一般的硬度，连普通的枪弹和刀械也无法攻破。

    铁块的特性和武装色霸气的硬化有异曲同工之妙，而武装色最常见也最基本的使用方式就是硬化了。

    所谓硬化说白了就是将身体覆盖一层武装色霸气，能够让身体变的比钢铁还硬。

    作为掌握了高级武装色使用技巧的帕迪自然也是知道这一点的。

    她教导莫森武装色霸气使用技巧的时候就是从硬化开始的。

    帕迪的教学方式是通过引导来发掘出莫森体内的潜能。

    引导的方法说来也简单，就是让莫森一直保持铁块的状态，然后由米娅攻击。

    米娅能感知到莫森铁块防御的薄弱之处，莫森为了弥补这这些薄弱的地方就要通过生命归还不停的加速血液流动，提升那个地方的防御力。

    就这样莫森在挨打感知到了体内潜藏的武装色霸气，并成功的引导出了武装色霸气完成了硬化，这一过程仅仅只用了一周。

    “莫森，你的基础真的打的很牢靠，仅仅一周就能觉醒武装色。

    不过硬化是是武装色霸气的四个使用技巧中最简单，也是最普遍的一种，掌握硬化其实并不是太困难，一个人的身体素质够强大，武装色的硬化是很容易学会的。

    接下来的缠绕就没有这么简单了，武装色的缠绕是将武装色的缠绕在体外，像是拳头，脚之类的身体部位都能缠绕，还能缠绕在武器上，当然也能一定时间缠绕在飞出物上，像是枪械射出去的子弹。

    缠绕能和硬化一起使用，增强硬化的防御力和攻击力。

    而学习缠绕有两个条件：一是武装色霸气的量，二是对武装色霸气的控制能力。”帕迪说道。

    “这两点要怎么提升呢？”莫森问道。

    “武装色是可以通过修炼习得，也可以通过修炼变强，在使用过程中武装色还会被消耗，根据使用强度和使用量的不同，消耗速度也不一样，消耗完后能通过休息自行恢复。

    因此最简单的提升武装色霸气量的技巧就是不断消耗然后不断恢复武装色霸气，这样能激发人体的潜力在最短的时间内提升武装色霸气的量。”

    听到这儿莫森明白了，他现在就掌握了武装色霸气的硬化，他能消耗武装色霸气的方式就只有硬化了。

    而在硬化中武装色怎么才能消耗的比较快呢？

    “砰～”帕迪的拳头重重的落在了莫森的双臂上。

    此时的莫森双臂交叉，武装色霸气加铁块双重防御，还是感觉到了剧烈的疼痛。

    反观帕迪没有使用武装色霸气，只是随手的一击就有这种力量，简直跟怪物一样。

    在帕迪的锤炼之下，莫森的武装色霸气的量稳步提升着。

    从刚觉醒的时候只能硬化一个拳头，到现在已经能覆盖两只手臂了。

    帕迪也表示这个量差不多就能学习武装色霸气的缠绕了。

    然而事与愿违，莫森还没来得及学习武装色霸气的缠绕就又一次接到了龙的电话。

    “莫森，我马上就要奥哈拉了。”

    “龙先生你不是说要一个多月后才会过去的吗？怎么突然提前了？”莫森有些疑惑的问道。

    “我接到消息，世界zf那边要对奥哈拉下手了。”

    “什么？这么快吗？”

    “嗯，莫森你赶快过来吧！奥哈拉在西海，从推进城到奥哈拉还是有一些距离的。”

    “好，我这就去请假往过赶。”

    “路上小心，注意安全。”说完龙就挂断了电话。

    “唉！看来修炼计划要中断了啊！”莫森收起电话喃喃自语道。

    随后莫森出门找到了米娅四人，经过这段时间的相处，莫森基本已经摸清了四人的性格。

    俗话说的好，江山易改本性难移，一个人伪装的再好，总会在一些小细节上漏出破绽。

    但莫森多次暗中测试四人，他们都没有做出任何越线的行为。

    由此可见他们确实不是穷凶极恶的海贼，行事有自己的底线，特别是独眼海贼迈克尔，他过去就是海军，现在身上还有属于海军那股的气场，一看就是正派人物。

    这样的人可以吸纳进革命军的队伍里。

    莫森估计他这一走少说要一个月时间，一个月没有食物，没有住所，还被其他海贼排斥他们四个说不定会出现什么意外。

    用人不疑，疑人不用，既然已经决定相信他们，莫森决定把小屋的钥匙交给他们，屋子里剩下的那些食物也留给他们。

    “米娅。”

    “我在，狱卒大人有什么事吗？”

    “接着。”说完莫森把小屋的钥匙扔给了米娅。

    米娅下意识的接住钥匙：“这...这是...”

    “没错就是这间屋子的钥匙，我要请假离开一段时间，这间屋子就暂时交给你们打理了，里面的食物也留给你们了。

    不过剩下的食物没多少了，你们省着点吃。”莫森说道。

    “莫森你要走吗？你的武装色霸气缠绕还没有学会。”帕迪说道。

    “等我回来再学吧！你们保重，希望我回来的时候你们还是活蹦乱跳的。”莫森笑着说道。

