被一位千古名人如此夸奖，绕是萧寒皮厚，也是有些顶不住，一张老脸都红了，也幸亏大晚上的看不清楚，否则非要别人以为他做了啥亏心事不可！

薛收此时的注意力全在他的宝贝地图上，根本没有注意到萧寒的异状。

可能是觉得晚上看的有些不清楚，又把愣子留在旁边的灯笼提了过来，借着月光和灯笼的光为萧寒解释道：“其实这个问题，今天我也曾思考过，薛举虽然暴毙，但是不得不说也是一方枭雄。你看，他占据了陇西。”

说着，薛收用手指在地图中间划了一个小圆，萧寒回过神来，赶紧凑上去仔细看了看。

对照着图中长安的标识，和自己脑海里有限的雄鸡地图，萧寒大体看出薛收画的这地方应该就是兰州这里，也就是差不多后世藏族自治区这一大块地方。

薛收在一旁俯着身子等萧寒看完，又接着说道：“陇西有草原，自古以来就是养马的好地方，所以生活在这的人基本上都擅长骑射，生性尚武，粗狂，打起仗来很是生猛。”

“尚武？粗狂？”萧寒莫名其妙的抬头看着薛收：“那还被我们打的这么惨？”

薛收听到萧寒的问题，心里早就料到了他会这么问，一脸得意的笑道：

“这里人的勇猛是有目共睹的，但是，勇猛有余，脑子却不太灵光，这里我们也耍了一些阴谋，早在前几天就有细作在他们中间散布谣言，离间军心，薛举竟然没有管控，或者说他没有心思管控，谣言越传越烈，到了今早，薛举突然暴毙，应了谣言的指示，军心自然人人惶恐，就像是沙子盖的房子，只需要轻轻一推，就全部垮掉了！”

“这么简单？”萧寒诧异。

薛收得意的回答：“就这样简单！要知道，最简单的，往往就是最实用的！”

“这么阴损的计谋，莫非就是薛兄你的手笔？”

“嗨，这怎么能叫阴损呢？再说，这计谋的根基可是萧兄弟你提供的……”

“……”

看着满脸得意的薛收，萧寒把屁股往旁边挪了挪，心里决定以后一定要离他远一点，这人太善于抓机会，计谋也太多了，怪不得英年早逝，一定是被雷劈死的！自己离他远点，别等雷劈他的时间，连累到自己……

“那你说，我们怎么做才能预防这种情况？”等了半响，萧寒又突然冒出一句。

薛收收起笑容，有些皱眉：“嗯…这个嘛，说好办也好办，说难办也难办！”

“哦？怎么个难办？”

“难办是因为我们和薛举差不多，都是一路打，一路收服，这军中人心自然不齐，打顺风仗可以，如果真的打苦战，难保不会溃败！”

“那好办呢？”萧寒问。

“好办嘛，只要勤练兵，发现有妖言惑众之徒直接处以极刑，也就翻不起啥浪花来了！”

说着，薛收冲萧寒呲牙一笑，一口白牙反射着月光格外明显，也不知道是心虚还是别的，萧寒总感觉心里不大踏实。

低头看了看地图，萧寒突然意识到，薛收说的好像正对他的思路，他可以劝秦王先在陇右弄马，练兵嘛！不管那样，只要把这半年多空白期拖过去就好。

想到这，萧寒抬头问道：“薛兄，前线的秦王有消息回来么？”

薛收可能是真的把萧寒当成自己人了，沉吟了一下，低声跟萧寒说道：“有……世子没有受伤，现在估计已经率军往后走了，明早就能回来。”

“哦……”萧寒闻言，点了点头，也没有问为什么这么快就回来，他们毕竟不是铁人，追杀了一天，不说人，就算是马也应该跑不动了！

“薛举死了，他儿子也死了，那陇西这块地方，以后岂不是我们的了？”

薛收轻抚着地图，看地图犹如看情人一样，看的一旁的萧寒鸡皮疙瘩都出来了，这才开口道：

“即使现在不是，将来也差不多，薛举他们一死，再没有人能统领那些骄兵悍将，我们即使原地不动，他们也会自己打成一团的，到时候，我们大军推过去，一路招降，陇西就如同探囊取物一般轻松！”

听到这，萧寒不禁怦然心动，接着话茬说道：“那依薛兄看，我们拿下陇西需要多久？”

薛收望着地图，又沉吟一会，仿佛在计算什么，半响才说道：“顺利的话，大概需要两三个月时间！具体需要世子回来，定下策略才能确定！”

“噢！”萧寒听到这，心中大定，想想史书上，李世民围困秦军几个月，也是最后才一战而定，现在虽然有些出入，但是对方分散成小股，一个个去打下来想必花的时间也差不多。

如此一想，心结顿时去了大半，而且今天的战场所见，真的刺激到了萧寒，他本就不是一个心狠的人，所谓的战场厮杀真的不适合他。

再把自己各方面摆出来跟唐人一比，萧寒沮丧的发现，除了脑袋里那些历史趋势和科学事物，别的还真没有比唐人强的！

薛收在旁边见萧寒半天不说话，不由得推了推他：“萧兄弟？你这是？”

萧寒被薛收突然一推，立刻惊醒，抹了把脸，视线再次定格在地图上：“对了，薛兄，这个地图，也太粗糙了吧，有没有精确点的？”

“粗糙？”薛收正寻思萧寒怎么今天魂不守舍的，突然听到这么一个词，不由得深吸一口气，仿佛牙疼一般：“嘶……这还粗糙？你知道这是谁制的图？裴秀！这都是公认的最精准的地图了！”

“裴秀？是谁？唉，不管了，我们平常打仗也用这个？”

“裴秀你都不知道？！你都读了什么书？”

“他很出名么？别管他，我说我们平常打仗也用这个？”

“……那倒不是，还有小的地区图。”

“给我看看！”

“不行，那个属于军事机密，上面有势力分布，没有秦王的命令，我都捞不着看！”

“切，一张破图，谁稀罕？今天有必要让你见识一下，对了，你知道沙盘不？”

萧寒对于薛收敝帚自珍的样子表示了极大的愤慨，老子连世界地图都看过的，还在意你那鬼画符？不过沙盘必须要问清楚了，万一再和马鞍一样，这老脸往哪搁？

“沙盘？没听说过！你也别说大话，还我这破图，你不知道我这是废了多大劲才搞到的！”

薛收见萧寒生气，心里立刻憋不住一阵狂笑，明明肚子都快笑炸了，脸上却还在努力装出一副云淡风轻的样子！

这些日子他已经摸透萧寒的心思了：每次当萧寒鄙视某样东西的时候，他就一定会有更好的东西或者方法，但是萧寒又属于那种不拨不动的懒人，非得激他才肯拿出来，如今看来，激将法又要成功了！

萧寒此时还完全不知道自己已经被人看透了，看着薛收一脸不置可否得样子这就怒了。

丫就一坐井观天的青蛙，萧大爷的见识岂是你这等凡夫俗子能理解的？这亏没带我那六手的笔记本过来，要是让你看到了谷歌地图，估计眼珠子都得蹦出来！

这就起身，顺着院子转了一圈，一双眼睛四处乱扫，院里有泥，却没有趁手的沙子。

踹了一脚稀松的泥土，萧寒转头朝门口吼一嗓子，声音之大，差点把门外看鬼的愣子和小东吓得蹦起来，太没素质了，大晚上的也不怕吵醒了旁边的邻居……

