    “啥，药不免费？”陆婆子不高兴了，转身就要走。

    “婆婆，我们可以给你们诊脉。”朱兰雅柔声道，“就算药不免费，可是诊脉也是有用的。可以让你们知道自己的身体哪里出问题，然后好好预防和改变饮食生活习惯。”

    陆婆子却撇了撇嘴：“谁要让你们诊脉，你们林家药铺脏就算了，却连个大夫都没有。”

    “怎么没有，我们呀！我们是新来坐堂的。”朱兰雅道。

    “哦，你们倒是好意思坐堂呀？”陆婆子道，“前两天你们不是把马知府给治得半死，被扔出城了么？居然还有脸坐堂。我们大树镇劳苦人的命就这么不值钱呀？”

    姚青梨不由皱眉头，虽然他们在城府那边闹得挺大的，可也不至于传得这么快吧？

    “林老板你也上点心吧！就算没坐堂的大夫，也不能请这种人来祸害我们呀。”陆婆子说。

    “对不起。他们都是年轻人，需要成长的空间。你不是说要甘草吗？我送你一些吧！也算感谢你一直关照我们药铺。”林大爷连忙跑进去，随意抓了一二斤甘草，包好递给陆婆子。

    陆婆子开心地接过药：“还是林老板够意思。”

    说完，便得意地转身离开。

    “大爷，你怎能把药给她？”南宫止不忿地开口。

    “没事。”林大爷道，“那是我的熟客，就爱占点便宜。”

    爱占便宜？姚青梨双眼一亮，她走到林大爷面前，拿出一两银子道：“刚刚的损失都是因为我们，这是赔给大爷的。”

    “不用。这甘草也不值什么钱，也就六七文钱而已。哪用给一两呀！而且你们也没什么钱。我不能要。”林大爷道。

    姚青梨干咳一声，他们这次出门可是带了足足十万两的！

    可这个钱不能暴露了，否则马知府也会怀疑。

    “大爷，这个钱你拿着吧。”姚青梨道，“一会咱们看病还送药。”

    “这还得了？”林大爷吓一跳了，还送药？他这药铺不是要亏死么？

    “这个钱我们出。”姚青梨道，“只要他们看病，我们免费为他们抓药。”

    “可这得多少钱啊？”

    “反正，我会尽量地开点便宜些的药，你放一百个心！”

    林大爷苦笑，“反正把我这店掏空也就二三十两的东西，就按你说的去做吧。”

    几人连忙出去把那张大幡改了，写着：免费看病抓药。

    街上行人一见，又激动地涌过来：“这次居然说抓药也免费。”

    “给我一斤人参！”

    姚青梨嘴角抽了抽，这些人，是不是太淳朴直接了？张嘴不是人参就是燕窝的。

    “不能只要药。我们这是看诊，再对症抓药。”姚青梨道，“否则不给。”

    人群面面相觑，虽然不屑姚青梨等人，但想到能到手的草药，又心动起来了。

    “我看。”有个大娘走上前。

    姚青梨为她把脉，不由皱眉，这大娘也太健康了：“就是肾虚热，开点散热的。”

    然后写了个简单的方子，朱兰雅连忙进去抓药。

    “大叔，你肝是不是老痛？”南宫止道。

    “你怎知的？”看诊的大叔道。

    “废话，我是大夫呀！”南宫止无语道。

    说着写了个方子，朱兰雅一看：“这要用到灵芝和人参啊！就怕林大爷不给。”

    “我来。”

    南宫止拿着药方，亲自跑去挖林大爷的药。

    “啊，这个不行！真不行！太贵了！”林大爷死死抓着人参不放手。

    “最多明天，客人吃过药之后就会好转，然后咱店的生意就会好起来。实在不行，过些天，等我们事办完了，把钱还你。”

    “我不信你。”

