    小兰一直忙到下班才算忙完，等她忙完了再去找于庆东，发现他已经不在了卫生院了。小兰下班离开卫生院后，又去了夜校找于庆东，结果夜校的大门都锁了，显然于庆东也没在夜校。

    尽管当地人不是很重视元旦这个节日，但元旦毕竟是阳历年，是一年的开始，还是要比平时多做几个菜，小兰着急回家做饭，所以也就没再去找于庆东，直接回了小砬子。

    袁虹下班后本来应该回父母那里吃团圆饭，可她知道前夫林杰肯定会回去，她不想听林杰的冷嘲热讽，于是就打消了回父母家的念头。

    袁虹尽管工资不高，但她没有负担，一个人吃饱全家不饿，而且她还从吴英恺那里讹了一笔钱，所以袁虹的经济条件相当不错，也舍得在自己身上花钱。

    袁虹家里就她一个人，她懒得回家做饭，于是下班后直接去了供销饭店下馆子。

    袁虹一进饭店就看见了于庆东，她没有和于庆东打招呼，找了个背对着于庆东的位置，点了几个菜，又要了二两酒，吃喝起来。

    于庆东也就是半斤多的酒量，在和耗子喝了快两瓶酒的时候，于庆东喝多了，也彻底打开了话匣子。

    于庆东把郁结在心里的苦闷和耗子讲了一遍又一遍，但他自己却浑然不知。

    耗子酒量虽然比于庆东好，可也喝高了，嗓门开始变得特别大，不停大呼小叫，引起邻桌客人的侧目和不满。

    “我说哥们儿，你能小点声吗？”邻桌一个一身蓝衣服的青年提醒耗子。

    “不能！我天生大嗓门，小声不了！”耗子本来就爱打架，喝了酒更是无所顾忌。

    “我靠，你挺横啊！”蓝衣服青年动了气。

    “横不横你想咋地？”耗子摇摇晃晃地站起身来。

    “你说咋地？”蓝衣服青年也站了起来，针锋相对。

    “算了，赶紧坐下吧！”于庆东酒劲没有完全上来，还有点清醒。

    “我到哪也没让人欺负过，我能惯着他？”耗子说完，拎起空酒瓶子就奔邻桌而去。

    和蓝衣服男青年坐一桌的还有一个中年人，他看耗子要过来打架，赶紧起身拦住了他。

    “小伙子，你别生气，赶紧回去喝酒，你爱多大声就多大声，行不行？”中年人不想惹事。

    “你服不服？”耗子用酒瓶子指着蓝衣服青年。

    蓝衣服青年被耗子的气势所震慑，看着耗子没有作声。

    “还瞅？是不是不服？”耗子说完使劲要推开中年人。

    “学峰，赶紧走，听见了吗？”中年人大声喊道。

    蓝衣服青年没有动弹。

    旁边一个热心人走到蓝衣服青年身边，一边往饭店外拉他，一边小声说道：“赶紧走吧，他喝多了，别跟酒鬼一般见识！”

    蓝衣服青年打开饭店门，转过身来，冲耗子大声喊道：“你给我等着，有种你别走！”

    蓝衣服男青年说完，出了饭店门，耗子刚要往外追，却被中年人拦住了，中年人好说歹说才把耗子劝回座位上，结完账也离开了饭店。

    “你现在脾气怎么还这么暴呢？”于庆东舌头打卷。

    “老爷们儿就得硬气，不然在外受别人欺负，在家受媳妇儿欺负，那这一辈子活得多窝囊！要说你性子就太软，你刚才说找你媳妇儿说事，她都不理你，要是我，“咔咔”两嘴巴子，看她以后还敢不敢？”耗子酒后口无遮拦。

    “可不是咋地，我就是太够着她了，所以她没拿我当回事！你说我为了她受了多少气，遭了多少罪，可她对我还不如对那几个外姓的孩子！她个子小我不嫌她，家里负担重我也不在乎，现在家里人逼我，我自己扛着，可我俩都领证了，她都不让我碰她，你说我图她啥？……”

    酒精能把人负面情绪扩大化，于庆东是对小兰下午的态度有点不满，但远远没有这么大的情绪，酒精的刺激下他越说越委屈，最后竟然流了眼泪。

    “为了一个女人哭，你至于吗？你看我跟曲北燕才认识几天啊，我喝酒她得给我烫好，我晚上睡觉她得给我捂被窝！男人就得硬气点，不然谁能瞧得起你？”耗子酒喝大了，顺嘴胡说。

    “嗯，你说得对！”于庆东嘴都瓢了。

    “来，老同学，再干一杯！”耗子酒杯都拿不稳了，酒杯端起来，酒洒了一半。

    于庆东眼神迷离，端起酒喝了一半，酒杯失手掉到地上，然后整个人出溜到了地上。

    “你酒量也不行啊，你看我的！”耗子把杯里剩下的酒一饮而尽。

    “人呢？”耗子放下酒杯，找不到了于庆东。

    “这人真差劲，自己偷摸跑了！”耗子摇摇晃晃站起身来，一边嘴里嘟囔着，一边东倒西歪地往饭店外面走。

    “你先别走，还没给钱呢！”饭店女服务员拦住耗子。

    “什么钱？滚一边去！”耗子伸手去推女服务员。

    “干啥？耍流氓啊？”女服务员用手挡在胸前，大声嚷嚷道。

    袁虹赶紧从座位上站起身来，跑了过来。

    “小双，你让他走吧，我给你结账！”袁虹经常下饭店，所以认识女服务员小双。

    “呸！什么东西！”小双看耗子出了饭店，唾了一口骂道。

    袁虹把于庆东和自己的两桌饭钱给了，让小双帮着她把于庆东扶起来，然后她把于庆东的胳膊挂到自己脖子上，吃力地扶着于庆东出了饭店。

    冬天天短，袁弘出来的时候，天已经很黑透了。

    “袁大夫，他喝了这么多，你一个人能行吗？”小双跟着出了饭店。

    “没事，我一会儿叫人帮我给他弄家去！”袁虹摆了摆手。

    “真没想到，袁大夫还是个热心肠！”小双看着袁虹吃力地扶着于庆东渐渐走远，不禁喃喃自语。

    袁虹扶着于庆东往自己家的方向走去，慢慢消失在夜色之中。

    耗子喝多了，出了饭店没多远就蹲到路边开始呕吐，吐了一会儿，耗子清醒了不少，他慢慢直起腰，辨别了一下方向，正准备往三姨家的方向走，忽然一道手电光径直照到他的脸上。

    “他在这儿呢！”有人大声喊道。

    “你他妈的谁啊？往哪照呢？你他妈的是不是找死啊！”耗子被手电光照得睁不开眼睛，不由得破口大骂。

    “你他妈的才找死！”有人回骂了一句，一拳打在耗子面门上，耗子直接被打倒在地。

