    第275章 -IG的特殊训练

    （感谢尘封的缘分500红包）（红包加更9/10）

    “恭喜IG！”

    “恭喜IG，到现在为止，IG依旧保持着他们春季赛不败的战绩，能够终结他们的战队，还是没有出现！”

    导播镜头给到陈歌的时候，现场观众的尖叫声骤然拔高！

    娃娃看到这一幕，也是非常的激动。

    “ChenG，这个人真的是太离谱了。他就是第一打野，他让各种纷争不断的LPL，终于统一了战线！”

    “太夸张了，他就是那个第一打野！”

    “啊啊啊啊！！”

    现场观众们听到了娃娃话，顿时更加疯狂了。

    而米勒却摇了摇头，说道：“不，不只是LPL的第一打野，他是世界第一打野！”

    “ChenG，他就是世界第一打野！！”

    “？？？”

    “IG！！IG！！”

    “C爹！！C爹无敌！”

    “天下第一！！”

    ……

    米勒的话落下，各大直播间早已经欢声雷动。

    各种恭喜IG的弹幕直接以恐怖的姿态刷屏，所有人都为之骇然。

    “还差最后一场，只要赢下最后一场的BO5，IG就能够拿到队史上的第二个LPL联赛冠军，他们就可以第二次出征MSI。”

    “掌声给到IG！他们距离创造历史，还有最后一场比赛！”

    娃娃说着，现场的观众们同样放声欢呼！

    “胜者组第一，将迎战败者组出线的队伍。

    明天将要进行的，是EDG和RNG的比赛。

    而后天将要进行的，是胜者于FPX的比赛。

    最终的胜者，将会进入决赛，与IG争夺最终的冠军银龙杯，以及MSI的参赛名额！”

    米勒挨个介绍着比赛的赛程，现场的观众们欢呼声一直不停。

    “唉，最后怎么把我给秒了啊……”

    阿水一脸的郁闷，他一个神装卡莎，最后一波什么都没做就被干死了。

    “你还说呢，除了腕豪，其他所有人的大招都给你了，你不死谁死？

    这也就是薇恩把目标对准了你，不然还不知道最后是个啥情况呢！”

    Rookie翻了翻白眼，最后一波团，他们唯一的失误，就是阿水离他太近了。

    要不然，是绝对不会让FPX开到这么多人的。

    “FPX还是差了点，总不能让我们放水打到四十分钟吧？”

    宝蓝挠了挠头，张雅和克里斯交给他们的任务，就是在大赛舞台上多练练习后期的能力。

    这对于IG，同样是一个考验。

    一直以来，IG凭借着的，一直都是前期的能力。

    一是对线压制能力，二是陈歌的带节奏和串联能力。

    只要前期优势够大，20分钟一波大龙团足以终结比赛。

    但是到了现在，包括IG众人在内，心里都是有着一些担忧。

    一招鲜吃遍天的时代，早已经过去了。

    别人一直都在研究他们。

    尤其是IG作为世界顶级的战队，不管是LPL的统治力，还是在世界赛上的统治力，都让他们成为了众矢之的！

    必须有着足够强的能力，才能够应对各种各样的敌人，应对各种各样的版本。

    红色方，便是他们做的第一个尝试。

    红色方的劣势，他们不是不知道。

    甚至在LCK和其他赛区的季后赛里，红色方失败的概率，高达八成。

    但是LPL赛区，因为有着IG的存在，红色方和蓝色方的胜率，反而是四六开。

    红色方只是略输一筹。

    这就让很多人有些意外了。

    而IG的第二个训练点，便是增强后期能力。

    他们故意让自己的打法变得偏向于保守，也让自己的风格变得偏向于稳健。

    尤其是在拿到优势的时候，简直就如同一个机器一样，按部就班的滚大雪球，不给敌人任何的机会。

    “你们说，败者组里谁会赢？”

    阿水有些好奇地问道，败者组的三个战队，可以说是LPL除了IG之外，最强的三个战队了！

    甚至陈歌都有一个想法，那就是如果今年还举办季中杯的话，IG，EDG，RNG，FPX。

    这四个战队绝对能够碾压LCK。

    御三家之二加上四皇之二，构成了如今LPL的巅峰格局。

    “那还用猜，肯定是FPX啊！”

    宝蓝撇撇嘴，现在的FPX，除了IG感觉无人能治。

    除了IG，FPX就是无敌！

    “话别说太早，我看RNG挺强的。”

    Rookie摊摊手，左手加盟RNG之后，这段时间RNG的配合是越来越娴熟了。

    野辅双游抓中，然后四个人抓上。

    无论是中单还是上单，都是有着优势的。

    而下路的Gala就更离谱了，一打二都是家常便饭。

    不过那也是对上一般的队伍，像是对上EDG的下路，就没有这么随意了。

    Viper的实力，绝对是不逊色于Gala的。

    “我也觉得RNG厉害些，WEI现在的实力，比年前长进了不少啊！”

    陈歌点点头，作为打野，他更能体会到WEI在这半年的成长速度是多么的恐怖。

    事实上，前世的MSI，很少有人觉得RNG能够赢DK，但RNG赢了。

    抛却蓝色方的加成，WEI对上Canyon确实不落下风。

    “算了，不管他们，我们做好自己的就好了。”

    宝蓝开始和稀泥，在IG，蓝哥可是一个老好人了。

    “是啊，只要你们足够强大，何必去管对手是谁？

    你们要注意的，应该是DK，是MAD，是C9！”

    克里斯翻了翻白眼，这些小兔崽子，不知道成天想些什么。

    “不不不，C9不如PSG。”

    陈歌很认真地说着，虽然PSG被爆出了偷听的黑料，但是实力确实是有的。

    至于引援了阿P的C9，实力其实并不强。

    快乐倒是挺快乐的。

    “还有几天的时间，都回去好好准备一下吧！”

    苏小洛也是挨个拍了拍IG众人的肩膀，心里有些唏嘘。

    当初IG春季赛连胜的时候，他曾经想过要带着IG众人去喝酒放松一下。

    可当看到陈歌和Rookie训练时候的眼神，他放弃了。

    陈歌和Rookie，那是真正想要拿冠军的。

    他们，是整个LPL乃至全世界最好的中野组合。

    他们甚至带动了整个IG的训练风气。

    原来的IG，Theshy在玩大乱斗和小游戏，宁王和宝蓝，一个在看鞋，一个在追番。

    可是自从陈歌和Rookie开始训练之后，都不用别人说。

    单单是两个人在训练，其他人都不好意思休息。

    到了后来，IG的成绩越来越好，他们的训练也是愈发的刻苦。

    当然，嘴上还是说着劳资天下第一，劳资只凭天赋，其实背地里比谁都努力……

    (本章完)

