    晚上九点。

    柯南拨通了朱蒂的电话。

    “喂？”朱蒂略显消沉的声音传来。

    柯南故作不觉，问道：“茱蒂老师，你有没有把事情转告给赤井先生？他到现在都没有联系我。”

    对面闻言，陷入了良久的沉默中。

    “怎么了？”柯南语气疑惑。

    “……抱歉啊，柯南……”朱蒂声音更加低沉：“恐怕他没办法联系你了。”

    “啊？他怎么了吗？”柯南似乎更加疑惑了。

    对面再次沉默了一阵，才道：“他现在正在执行一个秘密任务，我暂时也联络不上他。”

    “诶？这样吗？”柯南惊讶道：“那好吧，等他执行完任务回来你让他联系我。”

    “嗯！没问题。”朱蒂回道，不等柯南再说什么，她便挂断了电话。

    柯南收回手机，回头对望着这边的羽宫明等人微微一笑：“最后一步也完成了。”

    “辛苦了哟！快过来吃饭吧！我可是快要忍不住呢！”工藤有希子笑道。

    “来了！”柯南答应一声，跑了过来。

    …………

    朱蒂收回手机，轻轻吐了口气。

    “是谁打来的电话？”詹姆斯问道。

    朱蒂回道：“是柯南的，他好像找秀一有什么事情，不过被我给搪塞过去了。”

    “是这样啊……”詹姆斯微微点头：“也好，虽然那个孩子相当聪明，不过这种事还是不要告诉他比较好，让他就此远离我们FBI未尝不是一件好事。”

    朱蒂点点头：“嗯，如果没什么事情的话，我就先回去休息了。”

    “好，你先回去休息吧，也不要太悲伤了，身为FBI，我们早就应该做好同伴、乃至自己牺牲的觉悟。”詹姆斯最后提醒道。

    “……我明白。”朱蒂轻声应道，随后便转身离开了。

    …………

    数日后，羽宫侦探事务所。

    “嗯？你说本堂瑛佑复学了？”羽宫明惊讶道。

    “是啊，今天他回来的时候我和小兰都吓了一跳呢！”梦语点点头。

    “难道他没有接受FBI的证人保护计划？”羽宫明顿时皱起眉头。

    梦语微微摇头：“就算这样，FBI应该也不会让他就这么回学校，毕竟以FBI的手段，既然已经将他控制，他想要跑几乎是不可能的。”

    “那么，也许是他和FBI达成了某种协议？”羽宫明立刻有了猜测。

    “反正根据我的观察，确实有一些行踪诡秘的家伙在跟着他。”梦语道。

    “哈？那还真是有意思，他想干嘛？总不会是对小兰还有念想吧？”羽宫明调侃道。

    梦语却露出沉思之色：“说不准哦？”

    “喂！你确定？”羽宫明顿时惊了。

    “经你这么一说，好像他有好几次都对小兰欲言又止的样子……”梦语回忆道。

    羽宫明的嘴角抽了抽：“这件事你没告诉柯南吧？”

    梦语耸了耸肩：“那肯定没有，要是告诉他，天知道这个大醋坛子会惹出什么麻烦？搞不好直接来个本堂公寓杀人事件。”

    顿了一下，梦语继续道：“不过，他明天约了小兰、园子和我一起去买参考书，如果你对这件事感兴趣的话，可以在路上【偶遇】一下我们。”

    羽宫明考虑了两秒，点点头：“好，那就去看看吧，总归还是要确认他接受证人保护计划，离开日本比较好。”

    “好，具体去哪家书店还没定，到时候我发短信给你。”梦语道。

    “行。”羽宫明点点头。

    …………

    翌日下午，某家书店内。

    “哈哈哈哈！太好笑了！”

    “就是说啊！这个家伙好笨哦！”

    少年侦探团的三小只正围拢在一本漫画书周围，脸上满是兴奋。

    至于柯南？则是在寻找推理小说。

    这时，一只手拍了拍他的肩膀。

    柯南转头，便看到小哀指了指一个方向：“推理小说在那个书架。”

    “诶？谢了！”柯南立刻跑了过去。

    小哀则四处看了看，随后沿着书架走到尽头，拐了个弯。

    她微微仰头，看向面前正拿着一本书看得津津有味的年轻男人。

    “你这位名侦探怎么会光顾这家书店的？”

    男人放下书，露出羽宫明的面容。

    “什么时候注意到我的？”羽宫明笑问。

    小哀微微一笑：“从你进书店开始就注意到了，我可不是某个一找起推理书就忘乎所以的家伙。”

    “那你猜我来这里是干什么的？”羽宫明继续饶有兴趣地问道。

    小哀偏了偏头，似乎在思索。

    她的目光无意间瞟向了柯南的方向，表情微微一怔。

    随后，她渐渐露出恍然之色：“原来如此。”

    另一边，柯南沿着书架看了一圈，忽然眼睛一亮：“诶？这是最新畅销榜第一的推理小说诶！还剩下最后一本！运气不错！先看看，如果不错的话就买下来！”

    心中这么想着，柯南便伸手朝那本书抓去。

    然而，在他即将碰到书的时候，另一只手却将书给拿走了。

    柯南一愣，立刻看向那只手的主人。

    “瑛佑哥哥？”他不禁惊讶道。

    虽然昨天就已经从小兰那里知道本堂瑛佑回到了学校，但他没想到竟然在这里遇到了他。

    他有试图联系茱蒂老师，询问本堂瑛佑的状况，但拨通号码后，却一直提示无人接听。

    至于其他的FBI，赤井秀一他倒是能联系到，但以他现在的状态估计也不清楚这件事情。

    无奈之下，柯南只能暂时将这件事放到一边。

    心中念头一转，柯南露出天真的笑容：“瑛佑哥哥你回学校上课了吗？我听小兰姐姐说你最近一直请假没有来学校。”

    本堂瑛佑笑着点点头：“是啊，昨天刚刚回的学校。”

    “诶？柯南你怎么在这里？”熟悉悦耳的声音传来，立刻吸引了柯南的注意。

    小兰、园子和梦语并肩走了过来，小兰正有些惊讶地看着他。

    园子看了眼柯南和不远处的少年侦探团，立刻露出玩味之色：“诶诶！你们这几个小鬼，不会是放学了来这里看漫画书吧？”

    三小只也注意到了园子他们，元太闻言立刻不满道：“什么嘛！难道你们来这里不是来看漫画的？”

    园子顿时露出了得意之色：“当然不是哟！我们这次来，可是为了买复习用的参考书！”

    “现在才买参考书是不是晚了点？”一道带着笑意的声音响起。

