    半小时后，孟浪面无表情地收回了手指。

    当然，也只是看起来面无表情，实际上孟某人心底早就慌得一批了。

    ‘孟浪！你个臭不要脸的快冷静下来！’

    ‘当初你是怎么在宝宝面前承诺的？怎么这么点诱惑就扛不住了？’

    ‘还不快把你的眼睛从大力那肤若凝脂精致可爱柔弱无骨葱白玉嫩肥瘦相宜......的小脚上给我挪开！’

    ‘报...报告大脑！眼睛似乎叛变了，他在反抗司令部的指挥！’

    ‘岂有此理！何人敢与我前去捉拿乱党，将眼睛明正典刑？’

    ‘报告司令！听闻眼睛叛变，鼻子已经追上去了！’

    ‘哈哈哈哈...好啊！看来我孟氏五官到底还是有忠臣良将的。’

    ‘报——！前方传来探报，鼻子似乎也叛变了，他正在向眼睛锁定的目标缓缓靠近！’

    ‘啊？！这......这可如何是好？’

    ‘报——！司令大人，又有新报！得知鼻子投敌，嘴巴似乎也有异动，吾观其舌底生津速度之快，恐怕早有不臣之心！’

    ‘反了，全都反了！不行......再不平乱就过不了审了！’

    ‘来人呐！启动紧急刹车方案！’

    “嘶——”

    狠狠掐了一下自己大腿上的软肉，回过神来的孟浪状作无事般看向诸葛大力的小脸：

    “应该差不多了，今天就到这里吧。”

    “嗯～听你的。”

    “额......”看着小丫头望向自己时那似笑非笑的神情，孟某人忍不住老脸一红，“那、那个......我先去洗漱一下了。”

    说罢，便逃也似的向门外跑去。

    诸葛大力嘴角含笑着目送孟浪走出房门，随后掏出自己的手机，打开了一个名为《恋爱实验记录》的加密文件便开始运指如飞地录入信息。

    （2020年XX月XX日，京都时间19点22分至20点18分期间，根据《恋爱宝典》第8条“男友特殊爱好培养计划”进行了第二次肢体接触试验，观察结果如下......）

    “阿——嚏——”

    刚刚洗漱完毕的孟某人揉了揉鼻子，对于自己已经被某个学霸少女当成了实验课题进行研究的事情毫无所觉。

    孟浪踱着方步回到房间，见小丫头已经穿好鞋袜坐在椅子上等他了，便快走两步来到她的旁边坐下：

    “大力，还有其它事吗？”

    “嗯。”诸葛大力轻点螓首，满脸求知之色的问道，“关于你来到武当山这一趟的目的，我只看懂了一部分，还有一些疑惑想要向你请教一下。”

    “毕竟关于人情世故这方面的能力的确不是我的强项，Rose又不肯在除你之外的事情上出力，所以就只好来问你啦。”

    孟浪：(￣ー￣)......

    ‘这话乍听起来似乎没毛病，但什么叫Rose不肯在除我之外的地方出力啊？当初不是说好的已经合二为一了吗？’

    ‘所以小丫头现在是什么情况？’

    ‘抵制人格分裂，从我和我做起吗？’

    略感迷惑的孟某人没敢继续多想，他稍微沉吟了一下便回答道：“嗯，你问吧，不过有些涉及三家协定的事情出于承诺我暂时还不能告诉你。”

    小丫头很是通情达理的点了点头：“你放心，我不会让你为难的，那么——”

    “第一个问题，你是凭什么判断武当山会同意这次合作的？”

    “这个问题很简单......”

    又过了一个小时，孟浪将求知欲得到满足的小丫头送出了房门之后便一头倒在床上。

    孟某人再次关闭了反复横跳，将斑驳杂乱的思绪清出脑海。

    “呼——今天也是充实而又扯淡的一天啊～”

    稍微感慨了一句后，没有人打扰的孟浪终于了有时间整理系统收获。

    今天收获不错，算上张三那边一共完成了五个成就，分别是《掌控配角团》《下马威》《睚眦必报》《别和我提道德，戒了》以及《高压政策》，一共收获了四次低级抽奖机会和一次中级抽奖机会。

    ‘刚刚好，系统，合成无级别限制抽奖。’

    【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】

    ‘使用无级别限制抽奖机会。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《武林外传电影版》世界反派角色姬无力的专属技能——谈判专家

    谈判专家：在涉及金钱的谈判中开启此技能，你儒雅随和的气质会令对方不由自主认同你的观点，谈判成功率+1

    技能评价：作为姬家三兄弟里最聪明的一个，我甚至用自己的名字预言出了数百年后魔都人最大的困扰——少年，今天你圾无力了吗？】

    孟浪：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    ‘妈耶！这是个什么鬼技能呦！’

    ‘这肯定是低级技能了吧？没错吧？没错吧！’

    ‘我刚才明明有仔细洗过手啊？’

    孟某人被自己的非气气得满床打滚，就在他一通发泄之后准备回收该技能时，突然一道系统提示音在脑海中响起。

    【叮，超过1分钟回收时间，奖励自动保留成功。】

    孟浪：(;′??Д??`)

    “我特么这波亏爆！”

    ......

    此时，武当山另一处厢房里。

    洗漱完毕后的小丫头来到桌旁坐下，小心翼翼地从包包里掏出了一本裹着粉红色可爱封皮的小册子。

    这本小册子被诸葛大力起名为《恋爱宝典》，是小丫头辛辛苦苦恶补了几十部狗血恋爱剧与上百本少女恋爱小说后，将里面所有的知识点归纳总结出来的宝贵成果。

    此时，只见她缓缓翻开其中一页，拿起笔在标题为“第9条——学会在男友面前示弱”的一大段文字下方刷刷点点的做起了补充注释......

    花费了十来分钟，为自己之前仅仅只写了三页纸的“示弱计划”做了亿点点微不足道的补充后，诸葛大力心满意足地收起她的《恋爱宝典》。

    ‘孟浪说明天会带着表哥和王道长一起回魔都，四个人都坐公司的飞机回去会不会太挤了？’

    ‘嗯......毕竟是小型飞机，只有不到十个座位，为了表哥和王道长的舒适度，还是替他们订个头等舱吧......’

    PS：第一更，求票求书评。作者君拜谢。

    鞠躬下台

